 十大妖王齐聚，这绝对算得上是一件破天荒的大事儿了。

在第二次元宇宙世界，九大妖王已经相处了不知道多少年。

在这个世界里，时间和宙斯宇宙一样的漫长。

大家都是混沌灵体，大家都是和陈强和灵姌一样的特殊存在，以至于在这样一个特殊的世界里根本没有岁月可言。

但是时间并没有让九大妖王遗忘掉灵姌，相反，在混沌未开之时，它们就已经知道了灵姌的存在，而且还知道灵姌是它们的二姐。

只是在混沌初开之时，它们选择了不同的道。

灵姌因为仙祖的道而进入到了第三次元宇宙世界，也就是仙祖所创造的仙界。

而其他九大妖王则是来到了第二次元宇宙世界，以至于十大妖王就此分别了两个不同次元的宇宙世界，本以为永世都不可能再重逢了，结果没想到，这一幕竟然真的出现了！因为语言的关系，陈强不知道灵姌在和妖王们交流什么。

但是陈强能够感受到灵姌的轻松与快乐，怎么说呢，灵姌这算是找到她的家人了。

从某种意义上来说，十大妖王应该是共同诞生在混沌中的灵体，说是一家人也不为过。

“强子，大家都对仙祖充满敬意呢，毕竟当初的混沌世界是那么大，唯有仙祖开创了三界六道，开创了一个崭新的世界。”

灵姌微笑着看向陈强，通过精神力向陈强传达了其他妖王对仙祖的敬佩。

是的，就连灵姌都无比敬佩仙祖。

虽然大家都是混沌灵体，都是先天混沌。

但是像仙祖这样一气化三清，完了开创出了崭新世界的先例却是不复存在。

就连灵姌都只是循着仙祖的脚步进入到了三界六道，就冲这一点，妖王们对仙祖的敬仰就是理所当然的。

陈强笑了笑，表示仙祖确实是一个特殊而又强大的存在。

陈强也无比敬佩仙祖，不说别的，光是开辟三界六道就已经是无比巨大的壮举了，陈强自问自己是做不到的，至少在他刚刚觉醒混沌之力的时候是做不到的。

从这方面来说，仙祖真的是开天辟地之人。

“若是仙祖在这个世界就好了，说不定凭借仙祖的混沌之力，他能够成为这个世界的主宰。”

体型最为庞大的那个妖王对仙祖赞不绝口，它们都知道仙祖的存在，毕竟在混沌未开之时，它们就已经具备了灵识，就已经能够感知到混沌世界里的情况。

只可惜仙祖并没有在混沌初开之时来到第二次元宇宙世界，而是去到了第三次元宇宙世界。

这也让妖王们未曾能够领略仙祖的能力，只能从灵姌的口中了解到仙祖开创了一个怎样的世界。

反观十大妖王，它们虽然也开创了属于自己的世界，但是和仙祖开创的世界比起来，它们各自的世界是那么单调而又枯燥。

可是不得不说一句，妖王们开创的世界远比仙界比三界六道要强大得多。

因为这个世界里的浊气没有下沉，清气也没有上升，整个世界都还处在混沌之中。

混沌之气的存在使得整个世界远比第三次元宇宙世界还要恐怖，光是一个妖王就足够威胁到整个第三次元宇宙世界了！同时也因为妖王们只开创了属于自己的世界，使得它们自身的实力并没有得到任何削弱。

这也导致妖王们的实力其实是在仙祖之上的，毕竟仙祖开创三界六道消耗了极大的能量。

现如今，陈强的实力早就超过了仙祖，而在这里，陈强的实力却不一定强得过妖王们，所以不难得出一个结论，那就是妖王们如今的实力早就在仙祖之上了。

如果把妖王们置身于宙斯宇宙，那么这些妖王们怎么说都是星河大帝级别的存在！听说陈强是仙祖的传人，是和仙祖一样开创了无上大道的存在，妖王们的目光纷纷看向陈强，眼神里颇有几分敬意。

特别是吞月，它的这条命算是陈强帮忙捡回来的，以至于吞月看着陈强的眼神里更有几分感激。

“额，大家别这么看着我啊，相比起你们的成就，我的这点成就算得了什么。

而且我们不过是当初那片混沌里仅有的进入到了另一个世界的灵体，从整体环境上，我们就比你们欠缺了一个档次。”

陈强被看的有些不好意思，妖王们对他的欣赏他自然是感受得到的。

但是陈强也不得不承认一点，那就是第二次元宇宙世界的实力真的太恐怖了，比起第三次元宇宙世界强大了绝对不止一点半点。

单单这一个世界里的混沌之力就足够毁灭大半个宙斯宇宙了，而且还是悄无声息的那种！放眼宙斯宇宙，恐怕也还有曾经的星河大帝和星耀战神能够遏制住第二次元宇宙世界。

不对！陈强猛地脸色一变，既然星河大帝和星耀战神能够遏制住第二次元宇宙世界，那为什么第八次元宇宙世界的寂灭能量从来没有进入到过第二次元宇宙世界，甚至是说，第八次元宇宙世界连第二次元宇宙世界都未曾探寻过呢？

这第二次元宇宙世界必然还有别的特殊之处，作为构建并且支撑着第三次元宇宙世界的每一个点，第二次元宇宙世界的每一个世界必然都是特殊的存在。

想到这里，陈强连忙问道：“第二次元宇宙世界的混沌灵体们实力都差不多么？”

“差距可大了！”

灵姌刚刚把陈强的疑问翻译过去，吞月立刻就回答道：“虽然大家都是混沌灵体，但是根据自身感悟的不同和开创世界的不同，大家的实力是存在很大差异的。

老实说，如果不是我们九兄弟同心协力，或许我们早就被吞没在这个世界里了。”

果然如此么！陈强眼前一亮，他就说第二次元宇宙世界的实力不可能仅仅局限于此，第二次元宇宙世界绝对还有更强大的力量。

而这股力量或许就是陈强想要得到的，或许就是真正能够帮助到陈强的！看来得想办法整合整个第二次元宇宙世界的力量才行，如同整合宙斯宇宙的光线星球一样！ 