    轰隆隆！

    东西两洲，南北蛮荒都在摇晃，整个玄天界都仿佛要颠覆过来一般。

    亿万道神光，好似秩序神链一般穿透苍穹，洞穿虚空，洒落四极八荒，伴有恐怖的天威降临，令万灵惊恐。

    轰隆！

    突然一道神光击中了一座巨大的山岳。

    建造在山岳上的巨城，瞬间土崩瓦解，连同其中的生灵都灰飞烟灭。

    唯独那座山岳完好无损，甚至还熠熠生辉，草木疯长，灵气逼人。

    咔嚓！

    另一道耀眼的神光好似闪电一般，轰击在一座寺庙的通天高塔之上。

    诡异的是，通天高塔直接化作了齑粉，而寺庙内的其他事物，则都完好无损。

    这让寺庙中的无数僧人和施主，都诚惶诚恐，连连膜拜佛祖。

    天下各地，都在发生着同样诡异的事情。

    就连那些至高无上的武道圣地都不例外。

    屹立在云端之上的羽化仙岛，好似星辰一般巨大，遮天蔽日。

    这里正是天下无数武者为之神往的羽化圣地。

    而今，却是乱作一团。

    仙岛之上，圣光交织，甚至有法则神链显现。

    百万弟子在诸圣的带领下，凝视着天穹上降临的浩大神光，都屏住了呼吸，严阵以待。

    “启阵，启阵！”

    “全力提升大阵威能，万不可有一丝松懈！”

    羽化圣主亲自指挥，他那平日里总是笑呵呵的脸庞，也已然变得无比凝重。

    轰隆隆！

    当浩大的圣光降临，羽化仙岛上的大阵顿时激发，刹那间好似日月相撞，又好似古之帝皇在交锋，使得天昏地暗，万物失色。

    咔嚓！

    咔嚓嚓……

    不久，空间崩裂，完全破碎，形成了一个巨大的黑洞，似乎要把整座羽化仙岛都吞噬进去。

    幸好羽化圣地底蕴雄厚，羽化大帝又刚飞升不久，留存的大帝阵纹极为强力，竟然抵挡住了时空风暴的侵袭。

    连羽化圣地都是如此，其他地方就更不必说了。

    有圣道门阀，为炼制法则帝兵，历经百代，挖空了百万里山川，正在祭兵之时，遭遇秩序神光的攻击。

    轰轰轰……

    那秩序神光如万雷齐发，将百万里天地尽毁，整个圣道门阀就此覆灭，即将成型的法则帝兵也因此尽毁。

    类似的事情，多不胜数。

    但也有很多封门闭世的古老门阀，毫发无损。

    如此诡异的事情，简直让人惶惶不可终日。

    生怕那秩序神光锁定自己。

    “这到底是怎么回事？”

    返回途中的苏尘等人，看到各地发生的可怕场面，都极为震撼。

    “你们发现没有，那些平原上的城池村落，都完好无损。”

    “反而是那些占据洞天福地，地脉交汇宝地的城池、庙宇甚至宗派，都毁于一旦了！”

    陆长歌敏锐的发现了这一点，有些吃惊的说道。

    众人仔细回想，发现这一路所见，还真是如此。

    “什么情况？难道是天罚！”

    罗晨难以置信的说道。

    一路走来，他们发现很多人为打造的恢宏建筑，都毁灭了。

    山河地脉重新交汇，不仅安然无恙，而且还仿佛复活了一般在吞吐灵气，诞生了无数的天材地宝，形成了种种神秘的异象。

    当那些生灵消失，整个天地都在焕发生机，给人的感觉就好似回到了太古莽荒时期一般。

    “这天地，在渐渐恢复她本来的样貌！”

    苏尘语气凝重的说道。

    不知怎的，他突然觉得改天换地之后，竟好像和他参悟大荒帝碑时，看到的茫茫大荒世界十分相似。

    “乖乖，难道咱们玄天界，要进入轮回，重立纪元了？”

    龙傲天怪叫一声道。

    眼前的种种征兆，似乎就是印证。

    “狗屁轮回。”

    黄皮贱龙嗤笑一声，指了指天穹说道：“不就是圣墟来到了你们的世界吗？大惊小怪！”

    “圣墟？”

    人们抬头看去，发现那破碎的天穹，完全被秩序神光占据了，什么都看不见。

    只是规模十分恐怖，就仿佛整个天都塌了下来似的。

    苏尘了然。

    无论黄皮贱龙还是葬天古界中的白衣女子，都曾说过，圣墟乃是轮回河的一部分。

    当轮回河靠近玄天界的时候，撞破时空壁障，轮回之力涌现进来，玄天界因此受到一些影响，也是很正常的。

    只是这规模……属实太恐怖了一点。

    就好似要重造天地一般！

    说是天罚，也不为过。

    “我们要不要找个地方躲躲？”

    “要是被那秩序神光击中，我们恐怕瞬间就会连渣都不剩。”

    龙傲天突然说道。

    “傲天兄弟，你不是向来自诩天老大，你老二，天地气运之子吗？”

    “按理说这天罚也是你亲戚啊？怕什么，跟他干！”

    苏尘突然打趣道。

    龙傲天身体一僵，差点没从黄皮贱龙的背上一头栽下去。

    “算了，本太子今天有伤在身，就不跟他计较了，等哪天完全恢复了，再找他算账！”

    龙傲天缩了缩脖子，但依旧口气很大的说道。

    “嚯！这天上的大窟窿，莫不就是咱们龙大少爷吹破的吧？”

    罗晨高呼一声，引起众人哄然大笑。

    而龙傲天老脸一红，干脆关闭六识坐下来疗伤，就当听不见。

    “话说这天罚，也不知会持续多久，我们真不要找个安全的地方吗？”

    穆靖宸看了看神光肆虐的天地间，有些担忧的说道。

    “放心吧，无论是不是天罚，就你们这几块料，都不值当的。”

    黄皮贱龙嗤笑道。

    话虽然说的不好听，但事实就是如此。

    就他们几个小半圣的性命，又怎么可能被所谓的天罚放在眼里。

    估计圣人都没那个资格。

    就在这时，苏尘的传讯符亮了起来，光芒急促，显然是有急事。

    “所有人，即刻返回！”

    传讯是飞羽圣人群发的，语气极为严肃，不容置疑。

    “咱们无极圣地，不会出什么事了吧？”

    雷音显然也收到了传讯，有些担忧的看着苏尘道。

    “有圣主在，应该不会。”

    苏尘对于无极圣主，还是有些了解的。

    就算再怎么没落，只要有他坐镇，无极圣地就不会有什么大事。

    不多久，陆长歌、穆靖宸等人，也都收到了本门发出的传讯，情况基本都是一样的。

    “看来，这事儿不小。”

    陆长歌叹息一声，随后便准备与众人告辞了。

    众人也没有多余的废话，互道一声珍重之后，便各自上路了。

    “小子，你们自己回去吧，龙大爷我要去搜罗宝贝喽！”

    一路上看到各地宝物出世，黄皮贱龙都快眼馋死了。

    “你们自己小心。”

    苏尘看着拜月仙子说道。

    “公子保重。”

    拜月仙子略有些不舍的说道。

    苏尘微笑着点了点头，随便和雷音一跃而起，直奔东海而去。

    ……

    北荒，天空城，神女教总坛。

    作为北荒最强大的顶尖势力之一，神女教一直都十分低调，从来不像蛮荒城或者黑市那般疯狂扩张势力。

    也不像血雨楼那种隐秘的杀手组织，凶名显赫。

    总的来说，神女教一直很封闭，只在自己的势力范围内传教，几乎很少和外界接触。

    所以名声不显。

    但却没人敢惹他们。

    因为他们的教主，那位自称神女的存在，曾斩过圣人！

    今天，神女教的所有高层教徒，都聚集在了建有巨大神女像的广场上，神情狂热的凝视着前方的神女宫，似乎在等待着什么。

    而在神女宫内，一个始终笼罩在九彩仙雾中的婀娜身影，正站在窗前，看着外面秩序神光肆虐的景象。

    “开始了！”

    神女微笑一声，而后才在众多教徒的拥簇下，走出了神女宫。

    “参见神女！”

    她一出现，广场上顿时万众齐呼，顶礼膜拜。

    那狂热崇拜的样子，就仿佛在膜拜神明一般。

    事实上，在他们心中，神女，就是神！

    来拯救他们的神！

    一直以来，整个北荒就是一团乱麻，到处都充满了血腥杀戮，无论是蛮族统治时期，还是现在各方分庭抗礼的情况下，都是如此。

    但唯独他们神女教，安定祥和，如同古文中的君子国一般。

    却又资源雄厚，物华天宝，生活无忧不说，还经常得到神女赐福，百病不侵。

    短短数十年间，神女在这些教徒的心中，就成为了绝世独立的唯一神明！

    “天地将崩，万物轮回，唯我神教，永世不朽！”

    神女的声音响起，清寂之中带有一丝神秘的仙意，好似真的出自神明之口，是那般的悦耳，若暖风拂过灵魂，令人着迷。

    “无量神尊，渡厄众生！”

    无数信徒尽皆激动的拜倒，狂热的高呼，吟诵神女功名。

    在他们口诵真名，狂热膜拜的时候，没人发现，一道道五颜六色的火种，从他们的头顶冒了出来，虚无似幻，无形无质。

    但却很快汇成了一条色彩斑斓的火焰洪流，被神女吞入口中。

    下一刻，神女赐福，周身的九彩仙雾阵阵绽放，引动周天之力，灌入众人体内。

    短短一个时辰的功夫，所有人的修为竟然都暴涨了一大截。

    此等惊世骇俗之事，简直匪夷所思。

    “异象已现，我们的时代到来了！”

    神女缓缓举起双手，语气激昂的说道：“即日起，我教更名为创世神教，所有教众即刻开始传教天下！”

    “无量神尊，渡厄众生！”

    “无量神尊，渡厄众生！”

    “……”

    无数信徒再次狂热欢呼，那虚无的火焰也再次浮现出来，被神女所吸收。

    就这样，无数信徒口诵真言，开始走出自己的领地，并如同飓风一般，快速的席卷四极八荒。

    秩序神光之下，天地动荡，生灵涂炭。

    渡厄众生的神女，很快成为了各地生灵的信仰。

    当他们诵出神女真言的时候，似乎就能得到神女赐福，可报一生无忧。

    加入的人越来越多。

    这股极为可怕的势力，势如排山倒海，终将席卷天下。

    当然这是后话了。

    ……

    苏尘回来之后，才发现平日冷清的无极圣地，居然也有不少的精英弟子。

    他们大多时间都在闭关，或是外出历练，而今都奉召而回。

    “雷音师妹，好久不见，为兄真是十分想念呐。”

    斗神山下，此刻已经汇聚了许多真传弟子，各个仪态不凡，气势惊人。

    他们都是半圣级别的老牌弟子，比雷音和华云峰那一代，还要大上一二十岁，修为自然更加深厚。

    其中巅峰半圣都有不少。

    “咦？这小子是谁，一阶半圣修为，但却很面生啊。”

    上前打招呼的紫袍男子，被雷音一把推开后，才瞥眼看了看苏尘，有些讶然道。

    无极圣地内的半圣弟子，就他们这百十号人，相互都熟识，唯独苏尘面生。

    “吴风，你真是落伍了，这位可是我们的圣子殿下啊！”

    “怎们这位圣子殿下，听说可是闯过了剑塔第七层呢，真了不起。”

    另外一个紫袍男子和一个紫袍女子，此刻都走了过来，饶有兴致的打量着苏尘。

    “圣子弟弟，这三位都是我们无极圣地顶尖的老牌真传，吴风师兄、吴雨师兄和吴晴师姐。”

    雷音给苏尘介绍道。

    “无风无雨也无晴？这是不想好了啊！”

    苏尘一听，心中顿时苦笑了一声。

    “偷偷告诉你，他们可是一胞三胎，天生心意相通，精通三才剑阵，三人联手，本门圣道以下无人可敌。”

    这时，雷音又趴到苏尘耳边低声道。

    “久仰，久仰。”

    苏尘微微点头致意。

    雷音能如此着重介绍他们，证明他们的实力必然不俗，苏尘自然也不会摆谱。

    “呵呵，我等才是久闻圣子大名啊。”

    吴雨抱拳微笑道。

    “圣子弟弟不必太客气，咱们都是一家人。”

    吴晴则是很随意的将手搭在了苏尘另一边的肩膀上，媚眼带笑道。

    这自来熟的性子，倒是和雷音如出一辙。

    苏尘刚准备抽身，却听到一道阴阳怪气的声音传来。

    “圣子？”

    “哼！哪儿来的什么圣子，我怎么没听说过？”

    这道声音极为雄浑有力，乍一听好似狮虎咆哮一般，振聋发聩。

    “华云龙，你阴阳怪气的什么意思？”

    雷音当即冲着前方走来的黑袍男子，怒斥一声道。

    “不关你的事。”

    名为华云龙的黑袍男子，身上陡然释放出一股狂暴的气势，震退了雷音，而后直面苏尘，冷冷的逼视道：“你是什么东西，也配当圣子？我同意了吗？”

    苏尘眼神一眯，眸中寒芒乍现。

