    王道和苏曼相视而笑，这里的人还真是善良，这么明显的套路都会被套牢。

    房四海嘴角抹过一丝不易察觉的弧度，随后苦恼的转过头，苦笑道“抱歉，耽误你们时间了，要不你们先来，我们再想想？”

    说话的那名武者，正是之前站在最前面挑任务的，闻言赶紧摆了摆手，笑道“老爷子，您误会了，我不是这个意思。我的意思是，很多新人都有您这个情况。”

    “刚才我也听见了，老爷子以前虽然做过散武，但是也应该很多年没有出过任务了吧？又带着两个没出过任务的孩子，是不知道哪种任务适合你们对吧？”

    房四海仿佛被说中心事一样，连连点头道“对对对，就是这个意思，本来想的挺好的，结果站在这，就觉得好像哪个都合适，又好像哪个都不合适。”

    身后的武者们纷纷笑了起来，大汉笑道“老爷子，您这都正常，每个武者第一次都会这样，您虽然不是第一次了，但是带着两个新人，肯定是找不准你们的定位的。”

    “要不这样吧，你们要是信得过我们，就跟我们组个队，咱们一起找个任务完成，你们也感受感受气氛，在任务里了解你们的实力，优缺点，之后就知道该怎么找任务了。”

    “这……这合适吗？太麻烦你了吧？”房四海故作不好意思的说道

    “嗨，没事。”大汉不在意的摆了摆手，道“我们都是这么过来的，咱们散武就要互相帮助，您要是同意，就让我来选一下？”

    “行行行，当然同意，谢谢谢谢。”房四海感激的拱着手，然后给大汉让开了地方。

    随后给王道和苏曼使了个眼色，两个人也明白什么意思，跟着房四海一起跟人家道谢，装的还挺像样。

    大汉也客套了两句，然后就开始挑选任务了，翻了几页之后，很快就找到了一个任务，指了指公告板，道“老爷子，您看这个任务怎么样？”

    王道等人一看，写的是纯合小村农田守卫。

    看了一眼任务介绍，纯合小村是东北境，稍微靠近边境的一个村庄，那里的农田最近不知道被从哪里来的一些小妖兽袭扰，都是一些未成年的妖兽，实力也就在淬体境五重左右，相当于低级五等，甚至可能还不到低级五等，只能算幼年兽。

    后面还有一个危险程度，写着由于具体数量不明，最低估计幼年兽过百，可能有低级五等妖兽甚至中级妖兽存在，危险程度勇者五阶。

    而报酬分为三个部分，一部分是纯合小村的村民给，这是固定的，共五千武币。一部分是东北境纯合小村所属的城池给，也是固定的五千。最后就是散武联盟的补助，如果妖兽数量超出介绍中的一百，根据超出的数量和等级给予奖励，这个并没有标明。

    王道这还是第一次这么仔细的看任务，倒还觉得挺有趣的。

    “这任务要勇者五阶才可以接，要是带上我们这些勇士等阶的，您最起码要勇者六阶才行吧？”房四海问道

    大汉笑着亮出了自己领口下的武牌，武牌被缝在了那里，是金质武牌，代表着勇者等级，而上面的数字正是六。

    “老爷子，不光我是勇者六阶，我自己也有团队，加上我一共三个人，每个人都是勇者六阶，足够带你们了。”

    “这个任务并不算太危险，只不过是低级五等的妖兽，甚至是幼年兽，正适合你们练手，而且有我们在旁边保护，也不会出现什么意外，报酬也不错，固定的一万，万一要是有多的，估摸着还能多个几千。”

    “到时候要是没有危险的话，咱们三七分，我们三，你们七，算是给我们一个跑腿费和保护费。要是有危险，我们要上的话，我们就五五分，怎么样？”大汉笑道

    房四海连忙摆了摆手，拒绝道“别别别，哪能这样，这是你们带着我们，你们七，我们三，要是真的有危险要你们出手的话，我们就要一成就行了。”

    大汉笑道“行了老爷子，没这个规矩，再说了，你们这一家子呢，开销不小，就按照我说的定了。”

    “这……”

    “好了好了，就这样，我先去确定任务，你们的武牌给我一下。”大汉说完，就将任务单打印出来。

    王道等人连连道谢，随后将自己的武牌交给了大汉，大汉直接拿着任务单和武牌，就去了前台。

    大汉离开后，王道等人也赶紧让开了位置，让后面的继续接任务，而他们则站在了门边等候。

    “怎么样，道儿，感觉如何？”房四海笑道

    王道满带笑意的看着任务所中充满着热情的氛围，道“说实话，我倒是觉得，当初如果真的被废宗，或许现在也不会太难过。”

    苏曼笑着拍了拍王道身上的灰尘，道“你呀，是站着说话不腰疼，真要是废宗了，你可就不会这么乐观了，我虽然不知道散武联盟的事情，但是我知道散武的日子有多难过。”

    “是啊。”房四海感叹道“其实道儿你看到的热情，善良，其实又何尝不是一种辛酸呢？如果他们不团结在一起，报团取暖的话，或许日子根本就过不下去。”

    王道疑惑的问道“有这么惨吗？我刚才看那个任务的奖励还是挺丰厚的，只不过是一些幼年兽，就有一万武币的固定收入，这钱不少了吧？”

    武币的购买力极强，即便是武者，一万武币也应该足够这些锻神境的武者的开销了。

    房四海笑着摇了摇头，道“这武币可不是那么好赚的，道儿，你经过这次任务之后，就知道了。”

    王道点了点头，他知道自己恐怕有了些什么误区，不过也不重要，因为不管是什么误区，接下来自己都会明白的。

    很快，大汉回来了，将三人的武牌还了回来，笑道“老爷子，都办好了，把武牌收好，咱们先走吧，先去找我的同伴，然后去东北境了。”

    “哦，对了，忘了自我介绍了，我叫古力，力属性武者，锻神境六重，用的是板斧，刚才我也听到你们的介绍了，方老爷子，梦依妹子，还有咱们的小王掌宗，希望咱们这次可以顺利的完成任务！”

