    “徐越阁下，久仰大名，虽然我失去了部分记忆，但我认为，或许我们在上次任务当中见过面。”

    一间会客室当中，坐在沙发上的艾森豪威尔见到了徐越进门后，也笑着站了起来。

    相对于联邦其他的一些精锐巨头来说，可谓是一点架子都没有。

    比如麦克阿瑟之类的，哪怕知道徐越实力可能还在自己之上，也依然有着看不起远东的联邦傲气在。

    但这一点，在艾森豪威尔身上却是不存在。

    或许，和徐越上次任务当中幸存，传言突破到顶级巨头的情况也有关系。

    “的确是见过啊，艾森豪威尔阁下。”

    徐越用一种略带遗憾与缅怀的口吻说到。

    “那不知是敌是友？”

    “似敌似友，合作中带着竞争。”

    徐越说的很是坦然。

    “果然不出我所料。”

    “我知道，或许阁下是受到某些协议的约束，又或者是单纯不想蹚浑水，所以也并没有想要逼阁下将当初的具体情况说出。”

    艾森豪威尔沉吟着。

    他和小罗师傅都有共识，徐越作为远东那边新崛起的新秀，特别是如今也已经突破到顶级巨头的行列，肩负的重任也会让他行事小心翼翼的。

    远东那边目前情况的确是颇为糟糕，虽然底蕴浑厚，但在敲骨吸髓这么久后，远东的精锐巨头数可谓是完全无法匹配他们的体量。

    然而，又因为远东那边的庞大人口，以及那种残酷的竞争，一旦有人能脱颖而出，那必然很快便会成为巨头当中的顶尖存在。

    以前已经有出现过孙武和袁世甲这种能够翻盘力挽狂澜的存在了，现在再多出一个冉冉升起的新星也完全能理解。

    他们所肩负的压力，的确也比联邦以及其他强国要高得多。

    没错，哪怕是如今的远东，其实西方列强也同样认可为强国的，否则早就变成印度一样的情况，进行彻底压榨了。

    哪怕是敲骨吸髓，列强也是选择了抱团联合，达成默契与共识，实际上单对单对某一列强而言，以其底子都是能够发出自己声音的。

    更何况现在欧洲卷入乱局，远东应该也就只有那个隔壁的新晋列强有所威胁，压力着实小了很多，因此才会抓紧机会，想要趁机过来联邦找盟友的吧。

    如果这徐越愿意配合，那敲打一下那新晋列强帮扶帮扶也并无不可。

    毕竟最近日国方面也显得有些强势，保持远东的平衡等到西方能腾出手来，将会是不错的一种安排。

    而徐越听到了艾森豪威尔的话之后，也是叹了口气，却是什么都没说，只是很快就将那种表情压下，强行露出了笑容

    “不说这么多了，艾森豪威尔阁下既然亲自来拜访了，那不给点见面礼也不好，这个惩罚任务的主世界，我有来过。”

    “我知道，是那个名为圣杯战争的第五次战争，我也有参与过的，被打崩了我一点都不惊讶。”

    艾森豪威尔淡淡的笑到。

    对方不愿意谈没关系，但既然释放出了善意，那就是可以争取的。

    看样子，他是有情报想要共享了。

    “原来如此，不过看阁下还未踏入魔术师的行列，想来是还没找到合适的方法。”

    徐越一边说着，一道火蛇便是从手中窜出，环绕了一圈后才消散。

    让艾森豪威尔眼中微微一亮，露出了饶有兴趣的表情。

    不过看到对方这表情，徐越心底却是反过来啧了一声。

    这是想要白嫖的表情，最多只是月卡党。

    看来，前面惩罚任务的翻车，被他们和幕后黑手的布局联系起来了，哪怕他们怀疑的只是元首，可谨慎程度却是再次提高。

    其他轮回者还好，但艾森豪威尔已经走出了之前那几次宣传的误导。

    好在其性格本身有着弱点和缺陷，随手种下点种子试试看吧。

    发现对方的白嫖怪想法后，徐越顿时就对他失去了不少兴趣，浪费服务器资源的蛀虫，也就只能取悦一下其他氪金轮回者当做对比服务了。

    “这个世界，大家魔术天赋恐怕都很低，所以我们要采取一些特殊的手段，用来激活我们已经闭合的回路，不过因为危险性的关系，要稍微支付一点小钱。”

    “当然，小赌怡情，这点小钱对我们来说，还是没问题的。”

    既然看穿了对方的心态，那徐越就没准备上大餐了，稍微先意思意思把白嫖怪变成月卡党再说。

    对于精锐巨头来说，B级级别的任务点都是象征的数字，A级才会稍微注意一下，但比起乱入大佬而言，A级奖励对精锐巨头已经算可以随意挥霍的了，特别是他们这种在军团中都有着高权限的。

    对自己有加成的A级级别能力几乎会全学到手，高级的高效技能通常都得溢价，而且还有价无市的。

    随后，请艾森豪威尔吃了大餐后，徐越当天晚上便带他参与了每日签到的君度酒店厉鬼退治任务。

    成功让厉鬼附体到了他的身上。

    嗯，虽然艾森豪威尔有一条闭合的魔术回路，多少比普通人要多点抗性。

    可好像他对于鬼物的吸引力，也依然还是大不少的样子。

    计划相当的顺利，很容易就上身了。

    没有徐越的平安符，没有其他辅助，纯粹靠他那一条闭合魔术回路带来的抗性扛，是肯定扛不住厉鬼的，不付钱就必然要变白痴。

    但有着之前徐越的暗示和提醒，加上的确也就是随手B级的零花钱而已，艾森豪威尔最终还是成功吸收了这只厉鬼。

    只是因为他魔术天赋比何金银都要差得多，只是一只厉鬼就让他面色通红，好似喝醉了酒一样。

    皮孔之间都在向外逸散着魔力，这一只厉鬼最终被吸收的效率，可能只有一成。

    可即便如此，对于能量比较敏感的这位精锐巨头，还是比较满意这种收获的。

    “还是你有办法，我来这里这么久了，都还没发现其他地方的特殊性，这次的免费情报，的确是要感谢了。”

    “哪里，毕竟我没有告知艾森豪威尔阁下你上次任务的情况，希望你不要记恨我才好。”

    徐越人设维持的很好，表现出了那种有实力有能力，但却肩负重任，不能随便任性的样子，这次免费提供情报，只是为了不然没得到消息的艾森豪威尔记恨。

    随后，言语中还隐约透露出了港城是自己的地盘，希望他不要插手。

    这种试探性的话语，却反过来让艾森豪威尔更加相信和满意了。

    毕竟这里的确是对方辛苦开发打下的地盘，他不欢迎其他来外轮回者才是正确的。

    再怎么，这也是实力更在自己之上的顶尖巨头，再加上赔礼，或者说送神用的免费情报，各方面都做的无法挑剔。

    “期待现世当中的见面，那，我也就不再打扰你，就此别过了。”

    艾森豪威尔也知道，这等顶级巨头的强者，是不可能一下就拉拢到的，眼前有一个较好的开局已经相当不错了，所以为了避免反感，他也是见好就收。

    白嫖到了一个低价的入门渠道，以及不错的第一面交流，已经算是不错了，剩下的，就等以后的机会吧。

    “对了，同样免费送你一个情报，墨西哥那边是我的人，我不会安排他们过来打扰你的地盘的，不过金三角那边，你还是要自己注意了，实在不行，就让出一点利益吧。”

    离开前，艾森豪威尔还善意的提醒了徐越一下……

    ————

    两更……

