    短暂的中场休息之后，双方继续第二局游戏。

    EDG来到蓝色方，改变了第一轮禁人的策略，疯狂封锁麻辣香锅的英雄池。

    只要跟EDG打，就一定是野区争夺战，进而是视野争夺战。

    蓝色方四Ban打野外加一抢男枪，确实把这版本所有T0打野全禁光了, 但同样也放出了李晏的杰斯，并让马平二人组选到艾希+卡尔玛。

    “这场没什么特别的选择，KING这边只能选择一个豹女......吗？只是这个英雄跟蜘蛛没什么可比性。”长毛说道，“香锅不会玩翠神吗？”

    “说实话翠神真不适合KING。”管泽元说着自己的理解，“翠神这英雄怎么想，怎么跟他们这种打架队不搭调，之前小菊最强的版本也没见麻辣香锅主动拿过。”

    记得点点头，“翠神人如其名, 食草型打野, 跟香锅这种吃肉长大的相性不合。”

    “这可能就是选手性格问题吧，翠神这英雄实在没什么对抗性。”管泽元抱着手臂调侃道。

    闲聊中，双方进入召唤师峡谷。

    KING的选人屡遭针对，豹女久违赛场，再登台时便显现出了她的鸡肋。

    上一局游戏的节奏点都是出在野区，李晏频繁靠兵线前推寻找机会，中期一波小团战打完就能速度推塔，经济瞬间从持平进入大幅领先。

    这一局他们同样面临着EDG的窘境，上下两路被压线，中路没控制抓不到人，Mlxg在野区很难打开局面。

    对局一直持续到13分钟，双方一直没有爆发人头。

    KINGPoke阵容初现强势，四人抱团争夺下路一塔。

    Meiko率先被不明AOE打到残血，但EDG同样集结四人之力反打，反而在乱战中控制给足，强行换掉了司马老贼和香锅的豹女。

    EDG守住这波攻势，顺势反将一军，拿下KING的下路一血塔。

    虽然表面上没有拉开差距, 但双方都很清楚，豹女+杰斯的后期能力绝对比不上男枪+瑞兹。

    李晏在中路不断给压力，靠着几个小脆皮刷了不少伤害，但造不成击杀，也就无法推进防御塔。

    17分钟，EDG让上路的酒桶加入战场，就开豹女，一肚皮顶上去，瞬间就把局面打开了。

    Mlxg被爆破酒桶炸进人群，连带着李晏的杰斯也被牵连其中，仅凭金贡的慎在前排抗伤，完全无法给双C拉扯出输出空间。

    前期没取得优势，阵型偏薄，对手有强开、有保排，缺乏造成击杀的能力和逼团能力。

    局势进入慢性死亡，KING的这次尝试以失败而告终。

    与第一局完全相反，双方第二局总共只爆发了6个人头就到了决胜期，EDG完美掌控四条小龙, 以非常符合队内传统的慢运营方式磨到结束, 总计用时34分钟。

    “兄弟们, 这局我背锅了，不该执意选个豹女的。”Mlxg主动承认错误。

    “有尝试很正常。”Pyl安慰他道，“这是系统不让咱们赢第二局，好不容易选个Poke阵容，还给对面刷两条水龙。”

    “这次真是打得没有回得快了。”Smlz吐槽道。

    李晏主动说道：“下局咱们继续支援流吧，先给香锅选到英雄，起码有盲僧也行，但是小鱼人岩雀这些一定要抢。”

    “嗯，兄弟们好好打了。”Mlxg点点头。

    转播画面有三分钟延迟，台下观众还在紧张地等待团战，场上的选手已经起身离席了。

    屏幕上正播放着最后一波定胜负团战，随着Scout瑞兹大招开车带人推上路高地，猝不及防的提速让EDG粉丝们从昏昏欲睡之中醒了过来。

    Mouse酒桶大招炸入人群，Zet维鲁斯顺势收下三杀，EDG一路高歌猛进，成功扳回比分。

    画面播在三分钟延迟之后播放，但此时观众们的目光已经被下台的选手们所吸引了。

    “这就打完啦？”

    “连挣扎都不挣扎一下了吗！”

    “哇，今天不会见不到厂长上场了吧？”

    随着观众们的阵阵议论，EDG众人回到休息室内，等待LPL官方结算比赛数据和小场次MVP。

    “Ban打野确实是个不错的选择。”队长Meiko提出这一点。

    KING与EDG没什么渊源，仅凭常规赛和训练赛研究表象而已。硬加联系，就是在EDG弃权退赛时让KING捞了个第三方赛事的冠军回去。

    但归根结底，KING拥有这么一个天才新秀，又是全能型中单，对任何一支战队都不是好消息。此时队员们交头接耳，议论着这个KING.Yan。

    “他们无论在哪一边，中单位都是在后手选择。”Nofe的话通过翻译说出来，“Fireloli状态不错，打野位可以放一放，我们还是该多针对一下中单刺客英雄。”

    “其实继续Ban打野也是OK的，刘世宇这人很怪。”明凯坐在沙发边缘，摆出一个经典的摊手动作，“讲真的，就算Ban到没英雄玩了，我们能玩翠神，他不会。”

    众人点点头，在厂长的培养下，爱萝莉的英雄池横向扩展，除了版本热门的狮子狗、男枪、盲僧之外，也能逆版本掏出什么翠神、楚雨荨之类的冷门打野来。

    “艾希也是要看阵容搭配的，没必要上Ban。”Nofe翻看着小本子，“不过按照KING以往的习惯，他们会求稳让Gimgoon选择抗压性上单，放出酒桶咱们就拿。”

    “对，能赢就不换阵容。”Meiko附和道。

    ......

    中场休息转眼过去，KING和EDG十名队员先后登台。

    “第三场比赛正式开始，KING优先选边权选择红色方，”管泽元播报着场上情况，“来到BO5最关键的一盘，双方谁能先拿到赛点，都能给后续比赛莫大的信心。”

    “EDG还是想沿用上一局的思路啊，Ban位保持不变，看来是想主动给爱萝莉抢狮子狗......嗯，KING先拿女警璐璐，还是先确定下路对线优势。”

    “第三手直接酒桶吗？中野都留到第二轮选？”记得顿时讶异。

    “总不可能是打野吧，这版本酒桶打野太弱了。”长毛喃喃自语。

    “不可能不可能，KING典型是被牵着鼻子走了，上一局阿光的酒桶发挥不错，这以抢代Ban来封锁，真的能打出效果吗？”

    管泽元语气犹豫，连带着不少观众也给KING画了个问号。

    “EDG继续Ban中单，妖姬和劫，KING这边可以封锁一手上单小鱼人和Scout的发条，防止一手狮子狗带球大招。”

    “岩雀被放出来了，Yan毫不犹豫锁定！”

    Scout内心丝毫不慌，无非就是对着游走，他还能选到瑞兹做应对。

    结果在他们锁定上单泰坦、中单瑞兹之后，KING五楼的Counter位，突然亮起一个冷白色的头像。

    “哦青钢影！还真就打野酒桶啊？”管泽元觉得难以置信，“可是这对上野英雄7.7版本已经削太多属性了啊......”

    为了印证管泽元的说辞，LPL赛事官方特意贴出了卡密尔在近几个版本的削弱情况。

    W【战术横扫】直接移除被动，被外源命中的小兵和野怪不再对卡密尔造成最多10%最大生命值的治疗，严重削弱了上单对线和打野时的续航能力。

    R【海克斯最后通牒】的持续时长从全等级4秒削弱至2.5秒/3.25秒/4秒。

    这1.5秒，意味着在Gank时完成击杀所需的成本更高了。

    酒桶更不用说，S6的T1打野，但刷野速率跟这版本大热的狮子狗、男枪根本没法比，自然慢慢退出神坛了。

    管泽元心情有点复杂。

    总不能是KING战队故意搞了些花里胡哨的阵容针对自己吧？

    双方阵容锁定。

    蓝色方EDG：上单泰坦，打野狮子狗，中单瑞兹，下路维鲁斯+卡尔玛。

    红色方KING：上单卡密尔，打野酒桶，中单岩雀，下路女警+璐璐。

    “这场的关键还是要看中路能不能游走起来，EDG的阵容同样赢一手后期能力。”长毛说道。

    下台前，Nofe仍然在跟Scout碎碎念。

    “你要善于发现对手的破绽，努力追求支援速度，他一个新人，哪有什么老道的经验？你操作没问题的，别让酒桶抓到机会，分心注意Fireloli的野区。”

    “团战去抓Yan！抓岩雀！”

    声音渐远。

    “嗯嗯嗯，阿拉索阿拉索（知道了）。”狐狸眯起眼睛连连点头。

    “你们多听爱萝莉沟通，围绕着下半区抓......”最后一句还没说完，Nofe就被韩语裁判请离了。

    KING选手席。

    “诺菲这么多战术要布置啊，但该说不咋说，咱老大这BP还是唬住他了奥。”Mlxg说道，“现在微博上的网友都管咱这叫默之BP，能跟RNG凑一对了。”

    “默之BP的精髓，就是把李晏的Counter位挪给上单。”Pyl笑嘻嘻地说道。

    对局正式开始。

    在Pyl的嬉皮笑脸之中，双方下路刚一碰面，Meiko就对脸丢了个Q【心灵烈焰】。

    空了。

    “卡尔玛对线成不成功，主要是看线上第一个RQ中不中。”李晏朗诵着平队经典台词。

    “那他失败了啊。”Pyl对自己的至理名言深信不疑。

    “可他丢的是Q。”Smlz无情拆穿。

    李晏切屏看了会儿下路情况，Smlz话音刚落，Meiko又走上来消耗血量。

    这次扇子妈背后亮起绿光，心灵烈焰的光束明显更粗，但Pyl向侧边一扭，贴脸躲了过去。

    角速度定理是真的。李晏心想。

    嘚瑟了足足半分钟，兵线走出去泉水，向峡谷中央移动。

    前期和平度过，EDG没什么偷野小心思，直到第一轮野区刷完，Mlxg才在下河道与爱萝莉相遇。

    李晏动得很快，几乎在看到人的一瞬间就往自家打野身边靠，逼得爱萝莉只能往下半区撤退，却在转角踩了Smlz的夹子，只能白白浪费掉开局第一个闪现。

    “韩金夹子精髓啊！”李晏赞道。

    Smlz没回复他，继续专注在下路对闲置中。

    维鲁斯卡尔玛组合和女警璐璐组合的长期对耗，在明面上是看不出太多胜负的。

    但马平二人组这局手感火热，接连躲了Meiko好几个Q技能，血量和蓝量优势慢慢就体现出来了。

    值得一提的是，Smlz这局没有点饼干天赋，而是选择了18-0-12，点出坚决系天赋树中的围城大师（在友方防御塔附近获得8护甲和魔法抗性），谨防EDG四人抓边施加压力。

    整个场馆的气氛都因为局势放缓而变得压抑起来。

    爱萝莉的第一波Gank落在中路。

    李晏的血量维持得很健康，看到瑞兹上来W就稳稳交出净化，不给对方任何点控击杀机会。

    “金贡小心一点，Scout真眼放上半区了。”

    8分钟末，李晏边说着，边跟Mlxg主动往上路靠。

    但还是晚了。

    瑞兹和狮子狗的速度还是快了一步，配合泰坦大招，塔下强杀了金贡。

    在爱萝莉身影出现的瞬间，Mlxg打开TAB面板，依据补刀数计算他刷的野怪数量。

    “下路河蟹和石甲虫应该还在，你们下波小心点，我马上去。”

    李晏帮金贡放了眼，果断会中路继续推线。他现在也占不到瑞兹的便宜，就是等一手大招封路的时机。

    “这局EDG和KING的节奏慢一些也没关系，毕竟这局游戏还是以抓Timing为主......”

    管泽元话音未落，爱萝莉和Scout两个人突然把李晏堵在了中路上方的草丛前。

    李晏果断交闪上墙，往自家F6方向逃跑。

    “狮子狗没有大招，好像没有上去追的意思......Scout想追！这两个人沟通好像出问题了！”

    一时间，Scout跟闪上墙，而大太子爱萝莉选择将利爪留给自己，将后背露给敌人。

    既然人头送上门来，就没有撂摊子走人的道理。

    李晏反应迅速，当即回头放出Q【石穿】。

    岩雀Q【石穿】炸出的AOE范围远比瑞兹的Q【超负荷】面积要大。如果走位配上一点运气的话，是有概率躲掉瑞兹Q，同时将自己的伤害灌满的。

    李晏想试试。

    第一个Q【超负荷】已经迟到了，同时W定住，李晏净化秒解，同时在解除状态的第一时间向斜上方走位，走出了掘石场范围。

    9级岩雀，5级Q的CD只有3秒钟，此时已经转好。

    “我喜欢一块一块地解决问题！”

    李晏继续丢石块，然后在地面铺上E【撒石阵】。

    好在Scout没有疾跑，只有被动所带的小幅加速，追来时已经完全衰减，继而转为减速状态，最终移速只有290。

    “Scout被减速，再次吃下岩雀满层石穿，狮子狗有点跟不上啊，只靠瑞兹一个人的伤害够杀吗？”

    “Yan继续走位，躲Q！再躲一发超负荷！他利用F6草丛卡了个视野，Scout接连两个Q全被躲了！”

    “但是瑞兹就是个活靶子，一直在吃伤害......”

    “啊瑞兹E不出来Q技能就炸不出伤害，第三个石穿......后续好像能反打！”

    李晏继续往塔内逃跑，身上血条只剩一百，这时他算到瑞兹的下个Q还有4秒CD，而W更漫长，应该仍有7秒左右。

    Scout身上没有饰品眼，有点后悔上来追，但闪也交了，人头就在眼前，难道就这样不追了？

    短暂的犹豫，或者说根本没经大脑，他选择继续追上去。

    成了。

    李晏果断回身，W【岩突】接Q【石穿】！

    这个激进的走位刚好让他找到了释放岩突的机会，并且精准地命中了。

    石块的激荡声不绝于耳，草丛里的瑞兹被狠狠一翘，不受控制地向侧边飞去，撞在接踵而至的Q【石穿】之上，血条消失了。

    12分05秒，系统同时播报——

    “KING.Yan击杀了EDG.Scout！”

    看着后方给队友收尸的爱萝莉，李晏轻轻一笑，努力让自己的表情没那么桀骜狂狷。

    但这一幕还是被镜头捕捉到了，弹幕顿时沸腾。

    ‘6666666’

    ‘世界聚焦于你（表情管理成功版）’

    ‘等→等等等等’

    ‘新王登基，旧太子已废懂吧’

    EDG中野二人被牵扯在F6处，直到Scout被反杀，他们才注意到上半区的变化。

    KING已经集结全部兵力向上半区进攻，压得Mouse在塔内不敢大口喘气。

    结果当然是被连人带塔一起打包带走。

    爱萝莉仅凭自己不可能推进中路一塔，而下路维鲁斯+卡尔玛也只是对换了一座外塔而已。

    “EDG这波出问题了！”管泽元大喊，“Scout这种局里是不能上头的！接连损失两个人头和一血塔，不能这么玩啊！”

    “关键这边喂肥的是老贼的女警和Yan的岩雀，全是节奏点。”长毛接着说道。

    “这样KING中期完全不被动了啊。他们这局没艾希，均势局推塔的威慑力是不足的。但现在岩雀和女警肥起来，伤害也不容小觑了。”记得说道。

    爱萝莉跟EDG这种中期运营队伍一样，他很注重自己的发育。

    铁桶阵一般存在，轻易是缩着不动的，不成为队伍的突破口，也不给队友创造任何机会。

    时间到17分钟，双方不断在河道附近争抢视野，Mlxg依靠排除法猜测着爱萝莉的动向。

    EDG的重点明显是跟着维鲁斯走的。

    饿谁也不能饿双C，四个人抱团要强推上路二塔。

    一般来说，集结所有兵力推进边路，另外半图的视野一定是空缺的，上帝视角里，EDG的红区空空如也，只有三角草丛和中路草丛两个眼位。

    “泰坦可以抓一下。”李晏pin着下二塔前的信号，“你们别死人！咱们对换二塔不亏的！”

    Mlxg一肚皮撞上去，刚好打断了Mouse的Q【疏通航道】，11级的泰坦空有血量和护盾，却一身虚肉，根本不经打。

    EDG精明地抱团策略却没进行到底，看到下路被包抄，Zet反而先心生退意了，二塔还没推完就想着撤退。

    “这波又不明智了，又是这种买一送一的情况。”长毛无奈地叹了口气。

    记得和管泽元纷纷附和，这赛季EDG总是犯这样的毛病，总是在能打的时候想撤退，在不能打的时候疯狂找人干架，不知道是哪里出了问题。

    运营拉扯战是要讲耐心的，这反而是KING的弱点，而论其他方面的话，他们现在无疑是全LPL顶尖的水准。

    李晏不断用冷静的声音组织团队行动，只要打野不急，他们也就不会出现大破绽。

    26分钟，李晏身上的钱还差一点才能做出中娅沙漏，EDG抓住了这个时机，开始压榨大龙区视野。

    大家也都很懂，随便几个小技能把大龙唤醒，将爱萝莉的狮子狗喷走了。

    “拖一下拖一下，等晏哥的装备。”

    “韩金你三件套还差多少？”李晏问。

    “合成费，马上好。”Smlz答道。

    “行，那不急，你装备好了咱们直接找机会。”李晏直接说道，“你比维鲁斯三件套快，只要他敢推，我就开！”

    27分半，Smlz回城，装备赫然是无尽之刃+卢安娜的飓风+疾射火炮。

    三件套成型。

    “来了来了！看见瑞兹了！”Pyl大喊道。

    EDG众人集结在中，Scout的瑞兹出现在大龙坑上方，看起来想要在侧面找李晏的踪迹。

    但真要能这么容易就被抓到，也就不会有“晏雀”这个称号了。

    没人能拦得住KING.Yan的投石问路。

    在这波炮车进塔时，F6草丛的真眼发现了爱萝莉，李晏当即大招穿过F6，向中路飞驰而去。

    “酒桶和岩雀同时开了！麻辣香锅E闪开到Mouse和Meiko两人，大招炸回来的轨迹上被璐璐大招弹起来了！这两个人在天上飞来飞去，Meiko要被一套控制链控到死了！”

    “司马老贼在侧边输出，飓风同时命中三个人，而且能够无伤点到后排的维鲁斯......”

    “两个AD皇城PK，但Yan已经加入战场了！”

    李晏踏着墙幔落地，刚好截住了Zet的去路，Q技能喂满，瞬间秒杀。

    场上一片混乱，这时正面战场已经溃败，没人管得了Smlz，泰坦、狮子狗两个头像同时亮起了红光！

    他们的逃跑路线已经被眼位看得一清二楚，李晏贴墙绕过大龙坑，与他们在河道相遇。

    “——我叫你后退了的！”

    岩突再起，抬回两人！

    一时间，EDG粉丝们的心都被这记岩突给抬碎了。

    “我......他这么猛的吗？”Mlxg声音颤抖。

    惊慌失措之下，爱萝莉交出闪现惊险逃生，但Mouse就没那么幸运了，从开团就在挨揍，还要为队友献身把人头送出去。

    “不是，这岩突怎么吃到的啊？”Meiko有点难以置信。

    这狮子狗和泰坦两个英雄的模型，远远比那块小石头大啊！

    “他们要开大龙了。”爱萝莉满含失落地说。

    “放吧放吧，拖过去还有得打。”Meiko连忙给他打撤退信号。

    切出TAB面板一看，Smlz已经更新出了水银饰带，李晏也拥有了关键装备中娅沙漏，就连璐璐都有鸟盾了，接下来的团只会越来越难打。

    KING.Yan的墙幔，宛如立在总决赛门前的一座大山。

