    易中海的这段日子，已经糟糕的不能再糟糕了，简直就像是做了一场噩梦，只不过这场噩梦做起来就没完没了的，不知道什么时候才能结束。

    正所谓：“良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”

    易中海不仅要面对众人的风言风语和冷嘲热讽，还要接受广人民群众的批判和唾弃, 他从最开始被捉奸在床的窘迫，到被围观时的后悔、自责，再到被批判时的麻木，这一切正在无情的摧毁着他在这个世界上存在的意义。

    易中海曾经不止一次的想过自杀，想要结束自己这肮脏的一生，可每次到了动手的时候，他又退缩了，他在心中不断责骂着自己是个胆小鬼，就连这最基本的事情都做不到。

    可是人就是这样，一旦认清了自己，发现自己是个连自杀都不敢的胆小鬼，那他就可以心安理得的活下去，曾经的屈辱也变得不是那么重要，以前视若珍宝的东西也可以舍弃。

    只要有了活下去的欲望，人们就会本能的寻找理由来自己开脱，致使发生今天这个局面、达到这个地步的罪魁祸首肯定不是自己，而其他跟这件事有瓜葛的人就会自然而然的变成他的替罪羊。

    接受了自己、也原谅这个世界的易中海，在面对广大人民群众无情批判的时候，也就不会再有一丝一毫的悔过之心，他有着足够的时间来思考这件事情的前因后果，他也有着足够的时间来分析和确认自己以后打击报复的对象。

    这个时候的易中海无疑是最为可怕的，已经没有了内心的道德约束，他可以尽情的在这个世界为所欲为，每一个人对他进行批判和侮辱的身影, 都被他深深的印在心里, 在他内心深处，有着一个不为人知的神秘相册。

    已经没有人生目标的易中海, 他现在活下去的唯一意义就是要对这些人进行打击报复，他要让这些伤害过他的人得到应有的惩罚。

    活了大半辈子的易中海，深知“事有轻重缓急，人有远近亲疏”之理，他不可能盲目的对这些人进行打击报复，他正在为他内心的神秘相册进行排序，等他排好的时候，就可以进行他最为擅长的布局，他要尽可能的将这些人一网打尽，以此慰藉自己这颗破烂不堪的心灵。

    躺在床上养伤的许大茂，这次伤的可不轻，已经被包成粽子的他动弹不得，就连大小便都已经不能自理，看这个样子，他要卧床养伤的日子不会短，借此时机，他也可以好好想想, 到底是哪个环节出现了问题。

    想了许久的许大茂, 得出了他苦思冥想的结论，那就是何雨柱跟易中海同时在一个女人的身上搞破鞋，只不过这次恰好被自己堵住的是易中海罢了，最为可惜的是自己被胜利的曙光冲昏了头脑，没能确认好前方的亮光到底是谁。

    其实，对于被抓之人是易中海，许大茂的心里还是挺开心的，从自己的起义事件到不孕不育事件，这个老家伙一直在里面给自己裹乱，自己早就想收拾他了，这次要不是挨了揍，许大茂肯定乐的直蹦。

    许大茂深思一下，此次事件中，唯一有所欠缺的就是在行动之前就表明了这次要抓的是何雨柱，如果没提名提姓的话，这件事对于他来说，也不是不可以接受。

    最为可气的就是刘海中的所作所为，事前的瞎咧咧不仅把事情搞砸了，更是在事情暴露的时候，毫不留情的供出自己，他这种行为简直就是令人发指。

    许大茂本来就小的心眼，已经快被何雨柱跟刘海中二人占满了，目前依照两人的比例已经无限接近于五五了，还有一些边边角角的缝隙则是存储着这些年以来得罪过他的人。

    刘海中则是几人之中最为舒服的，真可谓“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”，如今大权在握的他，已经满足了多年的心愿，整日里都是笑呵呵的。

    这对他来说，接下来的每一天都是好日子，只不过对于他的几个孩子来说，以后的日子不会好过了。

    本来就脾气暴躁的刘海中，在家里更是实行了官僚主义，以前还有人压着的他，还知道有所收敛，现在的他，简直就是为所欲为。

    这可让家里的这三个孩子吃尽了苦头，没事不仅要享受着无缘无故的爱的咆哮，还要时不时的来一顿爱的铁拳，每天都能感受到他的爱意满满，生活之中充满了来自他们老父亲的关爱。

    何雨柱还是那个何雨柱，虽然有着一颗八卦的心，该看热闹一场都拉不下，但该干的事一直也没有停歇。

    经过这段时间的发展，小世界里的鸡鸭鹅已经孵化出了不少的小动物，三头小猪也正在茁壮的成长，至于蔬菜之类的，何雨柱已经全部种到地里了，总体的发展形式还算是不错，唯一不好的点就是这里面的时间流速跟外面一样，收获的季节会来的比较晚。

    幸运的是目前还没有实行肉票，这对于何雨柱来说是个好消息，他也完全不必着急，只要赶在特殊时期来临之前，能够达到自给自足就可以了。

    1956年6月，国务院发布了《关于工资改革的决定》，这一决定基本确立了我国此后将近40年的工资制度，具有划时代的意义。

    由此确认的“级别”，成为中国干部、军人、工人、职员的政治经济生活排序的主要标准。

    面对这一项规定，全国各地开始了工资的变更以及定级，红星扎钢厂也不例外，全新的工资标准即将来临，这一事件引起了全厂的轰动。

    为了更好的落实与贯彻这项决定，有个别的工厂举办了职业技能大比拼，这一做法不仅得到了上级领导的认可和表扬，还被积极地推广开来，得到消息的工厂纷纷效仿，红星轧钢厂也不例外，上级领导正在积极策划着这场竞赛。

    听到小道消息的工厂众人都很激动，摩拳擦掌地想要大展身手，没有人认为自己会技不如人，都在跃跃欲试的等待大赛的开始。

    轧钢厂上层领导的动作很快，因为对于轧钢厂常规工种的职业技能比赛有章可循，只需要安排好时间跟地点就可以了，而对于一些特殊工种则是需要慢慢商量解决。

    轧钢厂的常规工种的技能比赛如火如荼的进行着，以前的按资排辈已经没用了，现在都是手底下见真章，不管你以前多么牛逼、多么厉害，现在的一切参考标准都是按成绩说话。

    当然了，工龄还是正常计算的，至于评级就完全是按照实力说话，这一项决定极大的激励了工人师傅们的热情，纷纷拿出自己的真本事来和众人一较高下。

    这不比不知道，一比吓一跳，不少的成手、老师傅纷纷坠马，以往作威作福的日子也算是到头了，除了能有些工龄的补贴外，他们的评级与工资对比那些出色的年轻人可是差了一大截，嫉妒的心、酸溜溜的话语也是随之而来。

    这个时代对于工人阶级来说，从来不会埋没人才，本着“你行你就上，不行你就让”的原则，不少爱钻研的人都被提了上去，就连易中海这个臭名昭著的人也被大力提拔，面对有能力的人，什么时候都会有一些特殊的对待。

    也幸亏这易中海是个工人阶级，如果他是什么文化干事之类的，那等待他的就是暗无天日的雪藏，永无出头之日。

    看着各个车间里的工人欣喜若狂的表情，后厨的这些人也是蠢蠢欲动，对于后厨的技能大赛充满了期待。

    但事情哪有他们想象的那么简单，后厨拢共也就那么几个人，谁啥样谁都知道，还有什么比赛的价值，负责生活方面的副厂长本想就按照现在这个样子直接定级就完事了，却被一则通知改变了主意。

    原来是周围的一些工厂纷纷上表，说是炊事员的等级不好评估，上级领导考虑了一下，最终决定让同一系统的炊事员搞一个竞赛来确保定级的公平性。

    这对于后厨的众人无疑是个振奋人心的好消息，可即便如此，大赛也不会让后厨的人全部参加，而是根据不同的企业规模按照比例分配名额，红星轧钢厂最终被分到了两个名额，这两个名额当然是被后厨的沈班长跟何雨柱包了了。

    对此，后厨的众人也没有意见，不仅因为两人的厨艺高超，更是因为两人取得成绩的高低关乎着整个轧钢厂后厨的定级标准，没有人会跟自己的工资过不去，就连胖子也是真心地希望何雨柱可以取得更好的成绩，更别说后厨其他人会怎么想了。

    此命令是由京城冶金工业部下达的，基本参加的企业也都是治金行业，大家也都算是兄弟单位，本次大赛的初赛放在了红星炼钢厂，由于参赛选手众多，不可能搞得那么正规，都是提前报备想做的菜，得到批准以后，在规定的时间内到达红星炼钢厂后厨，做完之后就可以走了，至于晋不晋级的，就回去等通知。

    沈师傅跟何雨柱也是不出所料的成功晋级32强，下一次的比赛还需等待后续通知。

    在此期间，秦淮茹的老叔来信了，说上次让他帮忙注意的东西他有信了，如果何雨柱有空的话，可以去他那看看，信里不方便多说。

    何雨柱对此自无不可，下了班以后就骑着自行车直奔乡下，已经去过一次的他，轻车熟路的来到了秦淮茹他老叔的家里，依旧是受到了这家人的热烈欢迎。

    经过一番客套以后，秦淮茹的老叔跟何雨柱仔细的诉说了这次喊他过来的前因后果，原来是他大舅子家里遇到了难事，有几匹马想要出手，正常渠道出售的话就太亏了，有了何雨柱之前的嘱托，秦淮茹他老叔就想让何雨柱来看看，也都是自己家人，做这种事就很有把握，也不用担心会出现什么差错。

    何雨柱当然没问题了，一口就答应下来了，如今天色刚刚擦黑，不宜出行，为了把握，还是等天黑透了，两人才出门。

    何雨柱推着自行车跟在秦淮茹他老叔来到了隔壁的村子，这户人家住的地里位置还挺好，就在紧后街紧西头的第一户人家，这个位置进出很方便，干什么更为方便，很少有人能关注到这里。

    两人也没大张旗鼓的在外面乱喊乱叫，而是悄无声息的进了屋，进屋以后，秦淮茹他老叔为何雨柱介绍起来，这户人家的男主人姓张，叫做张辉，正是他本人的大舅子，至于其他人就没有介绍的必要了，何雨柱也在客套之中发现了秦淮茹他老叔原来叫秦三。

    相互介绍完以后，几人就坐下来谈正事了，何雨柱被让到了炕上，坐在炕上的何雨柱这才倒出功夫四处打量一下，相比于普通的农村人家，这张辉的家里明显是宽敞了许多，还有着一些摆设，也表明了这户人家在农村应该也是数一数二的存在。

    还没等张辉唠到正题上，何雨柱就有所发现，一个黑色的衣柜映入眼帘，上面还一些彩绘，何雨柱离得太远也没看清是什么图案，但根据他的经验，这个衣柜肯定是个古董，何雨柱也没声张，开始抓紧谈正事了。

    何雨柱也不管他出售的理由，只要你卖我就买，无非是价格不要太离谱就好，张辉带着何雨柱来到外面的马圈，里面有着四匹高头大马跟两只小马驹，张辉的意思很明显，他只卖那匹红色的母马跟两只小马驹，何雨柱没有挑选的余地，等待二人的就是讨教还价罢了。

    两人你来我往的相互拉扯，最终还是以高于市场价两成的价格成交了，幸好何雨柱已经发工资了，要不然他还真支付不起，这张辉只要现金，应该真是遇到什么难事了，急需用钱。

    回到屋子里的几人把钱财点清，这笔交易也就算是完成了，大家都很开心，何雨柱也趁此机会问了一下张辉的那个柜子卖不卖？

