    “哗啦啦——”

    鱼尾轻摆，青光急逝。

    潜到江底的姜青鱼迅速施法开启结界，仅是一眨眼的功夫，他便游重新回到江神府邸之中，进入到自己房间之内。

    “烟罗，收！”

    关上房门，眼看着要被小帝流浆冲破的青色烟罗，姜青鱼没有丝毫的犹豫，直接张开鱼嘴，连同青色烟罗一并将十八道小帝流浆尽数吸入鱼口之中。

    “识海，开！”

    烟罗消散，金光迸发，将远超自身所能吸收极限的小帝流浆吞入口中的姜青鱼，立刻驱使体内所有的法力，引导磅礴流光，将其全部送到神魂处的识海之中。

    “嗡——”

    金光入海，神魂动荡。

    强忍住因为神魂动荡而引发的眩晕感，姜青鱼先将体内法力尽数灌入到木德神诏命格之中。只是，一如上次，无论姜青鱼向木德神诏命格灌入多少法力，那朵青色莲苞却是连一丁点儿变化都不曾出现。

    而见此，早有预料的姜青鱼在继续倾灌法力的同时，又分出大半神识开始操纵起识海上空的金色流光。

    随着神识的引导不断加强，一直盘旋在识海上空的小帝流浆也在姜青鱼的控制之下，就好似找到了一个可供宣泄的出口一般，携着无法匹敌的气势，向木德神格倾涌而入。

    “嗡——嗡——”

    金光乍现，嗡鸣不止。

    在小帝流浆的汹涌灌溉之下，木德神诏命格再一次开启了饕餮模式。

    只是，比起姜青鱼在灌注自身法力时的杯水车薪，木德神诏命格在吸收小帝流浆时，却不断发出耀眼的碧色光芒。远远看去，金光与碧光交相呼应，将整片识海都染上了一层炫目的光辉。

    “嗡——嗡——”

    一道、两道、三道……

    随着小帝流浆被木德神诏命格吸收的速度越来越快，海面上的金色光影也变得越发黯淡起来。到最后，碧光压过金光，在一片璀璨的碧色光芒之下，由木德神诏命格所化的青色莲苞缓缓绽放，直到小帝流浆被吸收殆尽，一朵如碧玉般晶莹剔透的小巧莲花亭亭玉立在识海中央，极为美丽。

    “这个方法果然可行……”

    比起日月精华的精纯，小帝流浆的能量精纯程度还要更甚。

    所以，在姜青鱼的有意引导之下，吸收完大量小帝流浆的木德神诏命格不仅从莲苞的幼生状态彻底进入到成熟阶段，同时，还释放出比上次多上数百倍不止的木德神力，反哺于姜青鱼自身。

    “收！”

    心随念转，在姜青鱼的操纵之下，一道足有食指粗细的碧色木德神力自莲花中喷涌而出，犹如一条灵性十足的青蛇，顺着姜青鱼的识海，自行游到姜青鱼的体内，融入鱼腹处的法力之中。

    “呼——”

    浊气轻吐，杂质尽出。

    随着第二道木德神力的融入，姜青鱼体内的法力再次从头到尾地被洗刷了一般，大量如青色砂砾状杂质，也顺着姜青鱼的吐纳被排出体外。不仅如此，姜青鱼原本淡青色的法力也化为碧绿之色，连同法力中所含的木系能量，也比之前更加生机盎然。

    “不愧是六十年一遇的小帝流浆，和之前只有头发丝般粗细的木德神力相比，这一次的木德神力比之前多了数百倍不止。”

    感受着体内法力的变化，在惊讶之余，姜青鱼对这一次的收获可以说是相当满意了。

    “我现在的修为已经到了通灵境八层巅峰，估计再过几日，我就可以再次尝试突破了。”

    对于自己的修炼速度，姜青鱼其实还是很满意的。只是，比起法力的快速增长，功德气运凝聚速度的缓慢，还是令姜青鱼感到有些头疼。

    “如今，以我现在法力中所蕴含的木德神力，完全可以分出一点供嗜血妖藤吸收。毕竟，嗜血妖藤是我修炼到现在以来用以傍身的最大底牌，唯有它不断变强，我才能跟着受益。”

    心下有了决断，姜青鱼快速施法开启心脏处的藤木空间。

    而察觉到姜青鱼的气息，一直在藤木空间沉睡的嗜血妖藤也重新苏醒过来。在感受到姜青鱼体内的浓郁木系灵气时，嗜血妖藤依然表现得极为兴奋。但是，有了上次的教训之后，嗜血妖藤在没有得到姜青鱼的指令之前，绝对不敢贸然吸收，只是温顺地匍匐在地上，期待地而又渴望地等待着姜青鱼的指令。

    “这一丝木德神力是特意留给你的，快吸收吧。”

    听到姜青鱼的指令，盘踞在藤木空间中的嗜血妖藤就好似被主人赏赐骨头的小狗一般，兴奋地摇晃着近五十米长的藤身，就像是担心姜青鱼反悔一般，用它最快地速度贪婪地吸收着木系法力中所蕴含的那一丝木德神力。

    “嗯？怎么没有动静了？”

    原本亢奋的嗜血妖藤在吸收完那一丝木德神力之后，就像是进入到冬眠中的蟒蛇一样，安静地盘缩在藤木空间的角落里，没有任何的动静。

    “看来，即便只是一小丝木德神力，对于草木精灵而言，也是不易消化的大补之物……”

    绿光起伏，生机盎然。

    感受到嗜血妖藤所散发的浓郁生机，姜青鱼心下判断，嗜血妖藤应该只是进入到休眠状态而已，并无大碍。

    “收！”

    法力退散，空间关闭。

    这一次，姜青鱼并没有隔断藤木空间与体内法力间的联系。而上一次姜青鱼之所以会关闭藤木空间，一方面是因为体内的神力过少，一旦被嗜血妖藤误吸入体内，他还得重新培养木德神力，不利于后续凝聚功德。

    而另一方面，当时的木德神力也是因为太少的缘故，一旦使用不当，是很容易被消耗殆尽的。但是，现在有了小帝流浆的补充，姜青鱼体内的木德神力早已远超从前，即便使用了一部分，也可以凭借体内剩下的木德神力生生不息的特质，重新恢复到原有的水平。

    “以我此刻的神力水平，即使再多使用几次九曲覆水阵也不用担心有会出现神力不足的情况了。而这样的话，即便金溪江域以后再出现汛期水灾，我也有把握去应对。”

