    “那个……后藤小姐，我不是，我没有，我……”

    “对不起！打扰你们了！”

    津生的否认三连刚刚完成了二连，后藤加奈就已经猛地向两人使劲鞠躬道歉，然后转身就跑，片刻后就已经跑出去老远。

    津生呆呆地看着她刚才站着的地方，好一会儿目光忽然转向下方，看着茅原千穗那条散落在地上的绯绔，皱起眉头。

    “千穗。”

    “嗯？”

    “我突然想起来，你身上的衣服，也是通过你的灵力具现化出来的对吧？”

    “是啊。”

    “也就是说，让这条绯绔像是真的裙子一样掉下去，根本就是你故意的吧？”

    茅原千穗笑而不语。

    津生叹了口气，看着面前茅原千穗那具因为自己提供了灵气补充，重新变得清晰凝实起来的身体，感受着从手上传来的更加清晰和温软的触感，忍不住动手捏了一下。

    手感果然很好。

    “荒板大人，虽然我不应该在这时候打断您的兴致，而且我很乐意看到您这样做，但现在恐怕不是适合做这些事情的时间和场合。”

    “哼，既然知道，那你就别这样故意让裙子掉下去。”

    津生冷哼一声，再次确定茅原千穗的灵体已经恢复完整，这才收回手。

    “请放心，我这样做并不是为了故意诱惑您，只是在进行一种练习。”

    茅原千穗一边提起绯绔，合上白衣，重新穿戴整齐，一边向津生做出解释。

    “练习？”

    “是的。在做任何事情的时候，我都会尽量模拟出身为人类时应该遇到的情况，比如刚才在您面前敞开衣服。我的确不需要这个操作，只需要稍微调整一下灵气运转的方式，就能将身上的衣服完全消除，让您更轻松地看到我刚才灵体的具体情况，但是我依然选择用脱去衣服的方式来达成这个目标。”

    “为什么这么做？是因为这样更像一个人类？”

    茅原千穗一边说着，一边系好绯绔的腰带，同时双手放在脑后，将有些杂乱的头发重新束拢，然后摇晃了一下脑袋，似乎在确认马尾辫的绑定情况。

    “是的。既然您答应了我的请求，让我出现在人们面前，那么我当然要认真做好这个角色。虽然我并不担心被人认出自己已经不再是人类，我也很愿意坦率地承认这一点，只不过这种事情，最好还是需要一个过程，让他们慢慢接受不是吗？”

    看着脸色平静、仿佛在说一件跟自己毫无关系事情的茅原千穗，津生忍不住发出一声轻叹。

    她果然是一个超出自己想象的女孩子，看来自己对她的任何担心都毫无必要。

    “要是莹酱有你十分之一的心智成熟，我就可以省去很多功夫了。”

    “我觉得莹草很好啊，她虽然是个妖怪，但她是个很可爱的妖怪不是吗？这个世界上的人们对妖怪其实更容易接受一些，就算他们发现莹草是妖怪，但只要他们知道莹草是您的式神，相信他们也会很容易就接受她。”

    “嗯，希望是这样吧。”津生想了想，忽然笑了起来。“话说我真的是担心太多了。你说只要其他人知道莹草是我的式神，他们就会很容易接受莹草，但你也一样啊，你也是我的式神嘛。”

    “那不一样哦，毕竟我以前是个人类。如果知道我是您的式神，他们未必会那么容易接受。比如……”

    茅原千穗指指刚才后藤加奈站着的地方。

    “加奈她大概会很难接受。”

    “是吗？”津生耸耸肩。“我看她好像很听你的话嘛，让她接受这个任务就交给你了。行了，我们在这里耽误太长时间了，还是赶紧出去吧。再晚一点儿的话，我很担心你那个学妹会误会我们到底在做什么了。”

    茅原千穗发出一阵轻笑。

    “荒板大人，您想让她误会我们什么呢？”

    “少废话，走了。”

    “是。”

    津生和茅原千穗一起回到神社，发现后藤加奈还是在神社中穿梭来回，帮助解决一些参拜者遇到的困扰。

    看到津生和茅原千穗两人，她脸上因为奔跑而多出来的红晕明显加深了一些，脚下奔跑的脚步也明显变得慌乱了不少。

    看起来，刚才那件事对她造成的影响一时半会儿是无法消退了。

    “荒板大人，我去帮忙了。”

    “嗯，去吧。”

    津生摆摆手，目送茅原千穗靠近因为她的靠近而变得更加慌乱的后藤加奈，笑了笑，转头扫视一圈，忽然看到那三个国中女生。

    她们这时候正坐在旁边小树林中的草地上，一人拿着一个绘马，正将绘马放在膝盖上专心地写着什么。

    “这三个家伙，是真的找我有事吗？”

    津生有些怀疑，但也不会刻意去找她们询问，转头继续忙自己的事情。

    随着太阳下落，神社里的人流逐渐变得稀少起来。

    白天有时间的闲人们，反倒是晚上大多没空，毕竟像他们这么闲的家伙，一般反倒是其他人闲下来的时候，他们反而变得忙碌起来。

    而且虽然神社理论上全天对外开放，但是进入夜晚后，除非在某些特殊的日子——比如祭典、节日等时间里会点亮石灯笼欢迎参拜者，一般是不接待参拜的。

    于是当夜色真正降临，神社最后一名参拜者拿着刚入手的御守心满意足地牵着爱犬离去，神社彻底安静了下来……

    才怪。

    津生的目光扫过后藤加奈和森口由梨。

    这两个家伙下午一直在神社帮忙，直到现在才终于获得了放松的时间。

    此时森口由梨坐在拜殿的台阶上，茅原千穗和后藤加奈站在她的面前，三人不知道在说些什么。

    津生的视线扫过他们，在神社内环视一圈，发现之前让他有些在意的那三名国中女生不知道什么时候已经不见了。

    大概是不知道什么时候偷偷溜了。

    “这三个家伙到底是来干什么的？”

    津生挠挠头，感觉有些奇怪。

    还以为那三个家伙刚才和后藤加奈、森口由梨同时喊住他，是有什么事情找他。

    现在看来，应该不是什么重要的事情，不然也不会说都不说就跑了。

    在脑袋里搜素了一下，确认无论是自己的记忆还是以前荒板津生的记忆中都没有这三名国中女生的印象，津生便将这件事抛开不再理会。

    视线再次落在茅原千穗三人身上，他想了一下，走过去。

    “两位，不要在这里傻站着了，我知道你们一定有很多问题想要问千穗，但这些问题可能在这里不太方便，我们到屋里谈吧。”

    后藤加奈不知道想到了什么，身子向后缩了缩，看起来有些犹豫。

    倒是森口由梨腾地一下站了起来，很高兴地向津生连连点头。

    “好啊好啊，我其实一直很好奇神官的屋子里会不会放一些什么奇奇怪怪的东西呢。还有我肚子饿了，加奈你饿了吗？”

    “啊？”

    也不知道是不是天要黑了的缘故，后藤加奈的反应明显比白天慢了一点。

    听到森口由梨的问题，她怔了怔，然后摸摸肚子，点头。

    “嗯，饿了。”

    “那好。”森口由梨转头向津生露出一副嬉皮笑脸的模样。“神官大人，能让我们在你家蹭顿饭吗？”

    津生看了一眼茅原千穗，见她没什么表示，便向两人摊开双手。

    “当然，只要你们不觉得我做的东西难吃就好了。”

    “咦？神官大人，居然是你负责做饭的吗？”森口由梨一脸惊讶地看向茅原千穗。“茅原学姐，你现在的人设不是荒板神官的女仆吗？那么做饭应该是你来负责的吧，我记得你在二年级的时候，可是专门去学校外面上过日式烹饪课的啊。”

    迎着两人好奇的目光，茅原千穗露出微笑。

    “我当然希望为荒板大人服务，但是很可惜，现在的我，恐怕并不方便做饭。”

    “为什么？”

    茅原千穗在两人面前摊开双手。

    她的双手修长、手指纤细笔直、手型近乎完美，然而在此时夕阳昏黄色的光芒照射下，却明显的透露出一丝诡异的透明感。

    虽然依旧美丽，但无论怎么看，都不像是一双人类的手掌。

    茅原千穗翻动了一下双手，然后问她们。

    “这样的一双手，你们认为能做出一顿美味的晚餐吗？”

