    妙依依撞在潇寒的胸口之后。

    瞬间跌落在地上。

    “唔……好痛！”

    妙依依站起身来，揉了揉屁股，不过一双小眼睛却是提溜直转，似乎想要找一个脱身之法。

    潇寒双手抱胸，站在窗口处，就那么含笑看着她，静等她下面的动作。

    “帅哥，让我走好不好？”

    最终，妙依依知道打不过潇寒，于是放低姿态，又露出了那可怜巴巴的模样，

    潇寒闻言，笑了笑，“放你走？你说我要不要把你绑了，然后送去城主府呢……”

    “不要不要。”

    听到潇寒的话后，妙依依连连摆手。

    随后，只见妙依依往床上四仰八叉的一躺，如同死猫一般。

    “来吧！”

    潇寒：“……”

    或许，妙依依已经猜到潇寒不会对她怎么样，所以才想反将一军。

    很明显，她猜对了。

    毕竟潇寒可是有五位女帝在无时无刻盯着他，哪里还敢再开后宫。

    不等妙依依多想。

    只听潇寒问道：“妙手空空是你什么人？”

    听到潇寒的话后。

    妙依依忽然从金丝软床之上坐了起来，戒备的盯着潇寒，大有一言不合就开干的趋势。

    “你是谁？”

    潇寒闻言，反问道：“这句话不应该本帝君问你吗？你……是谁？”

    音落。

    潇寒的气势猛然一变，肃杀之意弥漫整个客房。

    只要妙依依回答的不满意，潇寒不介意辣手摧花。

    因为除了冷寒烟几位女帝，其余的女人在他眼中，不过是红粉骷髅而已。

    感受到潇寒爆发的这股肃杀之意。

    妙依依瞬间娇躯一震，打了一个冷颤。

    “别吓人家好不好，人家可是一个女孩子。”

    听到妙依依的话后。

    鼠大宝忽然从潇寒的怀中钻了出来，跳在地上捧腹大笑。

    “哎呀妈也，你是女孩子？哈哈，笑死鼠爷，如果不是你挂的那两坨肉和你的样貌，谁会以为你是个女孩子……”

    随着鼠大宝的声音响起，妙依依的脸上露出了尴尬之色。

    “尼玛，哪里蹦出来的臭老鼠，竟然敢诋毁姑奶奶，信不信姑奶奶拔了你的鼠毛，让你玩个裸?奔……”

    不过，妙依依也就只敢呈口舌之能而已。

    毕竟潇寒这个冷面煞神还在旁边盯着她呢。

    “哎呦？有人要拔鼠爷的毛？来啊，单挑啊！”

    鼠大宝从地上一跃而起，又开始了他那杂乱无章的步伐，外加左右勾拳。

    潇寒制止了鼠大宝的戏耍，然后走上前去，拎着妙依依的衣领，笑道：“说，妙手空空是你什么人？”

    “说就说嘛，干嘛要对女孩子那么粗鲁。”

    妙依依挣开潇寒的大手，旋即坐在了椅子上，“你挺好，姑奶奶我乃是妙手神偷的嫡传弟子，识相的，就放了姑奶奶，不然让我师父偷你全家……”

    “啥？老妙是你师父？”

    听到妙依依的话后，潇寒瞬间有些蒙了。

    妙手空空那个猥琐老头，竟然还有这么一个有趣的徒儿？

    见到潇寒的表情，妙依依似乎猜出了什么，翘着二郎腿，说道：“嗯哼，如假包换，怕了吧。”

    潇寒哈哈一笑，“怕？怕个屁，走，跟本帝君去找妙手空空那个老家伙。”

    “不不不，我不去，我才不要看到那个老头儿呢……”

    音落。

    妙依依便想逃离这里。

    然而，潇寒直接一道禁制发出，封印了妙依依的修为。

    “想要解开封印，就乖乖的跟着本帝君，否则，本帝君就把你衣服脱?光了丢进……”

    不等潇寒的话说完。

    妙依依直接拉着潇寒的手晃动起来。

    “好嘛好嘛，我跟你走就是了。”

    委屈巴巴的模样，可谓是人见犹怜。

    不过潇寒却是没有任何的表情，示意鼠大宝跳在妙依依的肩膀之上，然后二人一鼠向着外面走去。

    来到酒馆一楼。

    那群酒客还未离开。

    不过在看到潇寒和妙依依后，脸上纷纷露出了异样的神色。

    “这么快？”

    “啧啧，现在年轻人呐，真会玩啊，说好的十八般姿势，竟然几分钟就……”

    “嘘，你想死啊……”

    就这样，潇寒被冠上了一个“肾虚男”的称号。

    妙依依听到那些人的话后，顿时大笑起来。

    而潇寒，则露出了一个无奈的表情。

    没有搭理他们，潇寒带着妙依依走出酒馆之后，便向着中央广场的传送祭坛走去……

    “臭老鼠，别占姑奶奶便宜！”

    “哈呸，就你？还不如我的小紫老婆的大呢。”

    妙依依：“……”

    潇寒：“……”

    ……

    圣仙部洲，三帝宗。

    花仙子和妙手空空等人刚刚回到魔尸岭之外。

    潇寒和妙依依的身影也同时浮现。

    “咦？公子爷你这是去……”

    妙手空空的话还未说完，便看到了躲在潇寒身后的妙依依。

    “卧槽？妙丫头？你终于舍得来见师父了。”

    见到妙依依之后，妙手空空顿时来了精神。

    而妙依依，则露出了一个求生的眼神。

    “帅哥，帮我打跑这个糟老头子怎么样？今晚我随你折腾。”

    听到妙依依的话后。

    潇寒直接翻了一个白眼，旋即把妙依依丢给了妙手空空。

    “老妙，家门不幸啊，竟然教出来这么一个好徒儿，还想睡本帝君！”

    随着潇寒的声音响起。

    妙手空空瞬间打了一个冷颤。

    我尼玛，这是要坑爹的节奏啊。

    谁不知道三帝宗五大女帝是护夫狂魔，更是不允许别的女人靠近。

    如今他这个宝贝徒儿，竟然要触碰女帝的逆鳞。

    若是女帝发怒，恐怕就算他妙手空空，也不见得能保住妙依依。

    回过神来之后，妙手空空提着妙依依，向着三帝宗走去。

    “公子爷放心，我这就回去好好的教导一番。”

    与此同时。

    妙依依的叫声也随之响起。

    “救命啊，糟老头子拐卖青春少女了。”

    “花姑姑，救我……”

    “那个帅哥，公子爷，救人一命胜造七级浮屠啊，要不本姑娘今晚以身相许……唔唔……”

    很明显，妙手空空直接捂住了妙依依的嘴巴。

    生怕这些话再传入五大女帝的耳中。

    潇寒望着这两个活宝，摇头笑了笑，旋即转头问道：“花仙子，北原部洲一行，如何了？”

    听到潇寒的询问。

    花仙子微微躬身，说道：“一切顺利，浩瀚仙主已擒了回来，就在我这如意乾坤袖中。”

    “那好，回帝君殿。”

    音落。

    一行人瞬间消失在了原地。

    三帝宗内，帝君殿。

    潇寒斜卧在巨大的帝坐之上。

    下方则是花仙子，妙手空空，鼠大宝幻化的身穿肚兜的小男孩，还有嘟着嘴的妙依依。

    由于刚才妙手空空给妙依依做了一次思想功课。

    所以现在的妙依依，终于知道了潇寒的身份，也不敢再胡乱放肆。

    只不过，妙依依的目光却一直盯着鼠大宝，似乎很是好奇。

    “花姐姐，把咱们的客人放出来吧。”

    听到潇寒的话后。

    花仙子掩嘴一笑，然后随手一挥，浩瀚仙主和破天龙帅瞬间被从如意乾坤袖中放了出来。

    “这是哪……”

    刚刚被放出来的二人，此时还有些懵逼。

    一脸懵逼的打量着大殿之内的人。

    当他们看到大殿之上的潇寒之后，终于醒悟过来。

    “浩瀚仙主拜见帝君……”

    “破天龙帅拜见帝君……”

    再次见面，身份今非昔比。

    浩瀚仙主和破天龙帅瞬间跪倒在地，对着潇寒磕了一个头。

    潇寒笑了笑，“浩瀚，破天，你二人可服？”

    服？亦或者不服？

    对着浩瀚仙主二人而言，已经没有任何的意义了。

    毕竟他们的小命还在人家的手中，哪里还敢说个不字。

    听到潇寒的话后，浩瀚仙主缓缓抬起头来，“服，帝君非等闲之辈，盖世无双，我浩瀚仙朝能成为帝君的附属势力，实乃大幸。”

    “哈哈，这话中听，起来吧。”

    “谢帝君。”

    不过虽然这二人一直放低姿态，但是潇寒却没有任何的纰漏。

    直接随手一挥，两道莲花生死符打了他们的体内。

    毕竟只有这样，潇寒才会放心。

    “帝君，你对我们做了什么？”

    感受到仙魂中的异样，破天龙帅疑惑的问道。

    潇寒哈哈一笑，“给你们一个好东西，能让你们的修为快速提升。”

    “真的？”

    破天龙帅闻言，急忙运转功法，发现实力真的比平时提升的快了些许。

    浩瀚仙主也是默默的感受了一番，发现事实当真如此。

    刹那间，二人对潇寒的手段不禁的佩服起来。

    帝君果然不愧是万古唯一。

    竟然还有如此术法。

    见到二人真信了，潇寒微微一愣。

    虽然说是仙域人不骗仙域人。

    但是这两个家伙怎么这么容易相信呢？

    难道是……

    忽然间，潇寒想到了莲花生死符。

    “难道这生死符真能加快修炼速度不成？”

    随后，潇寒对着鼠大宝说道：“大宝，你试一下。”

    “试什么？”

    不等鼠大宝多想。

    只见潇寒再次打出一道莲花生死符，融入了鼠大宝的仙魂中。

    “你修炼一下，是不是比平时要快一些。”

    “好的，老大。”

    音落，鼠大宝便盘膝而坐，默默的运转吞天鼠一脉特有的修行法门。

    而一旁的破天龙帅和浩瀚仙主，则有点懵逼了。

    好嘛，原来刚才帝君是拿他们二人做实验了……

    可惜，他们还真的错怪潇寒了！！！

    数息之后。

    鼠大宝睁开了眼睛，对着潇寒缓缓说道：“老大，你这是从哪学来的术法，太鸡儿强大了！”

    “感觉如何？”

    “爽歪歪！”

    得到肯定的答复之后，潇寒再次随手一挥，打散了鼠大宝体内的莲花生死符。

    随后，潇寒静静的坐在椅子上，不再说话。

    而下方的妙手空空等人，也是不敢乱动，静等潇寒接下来的话……

    （ps：在做核酸，临时码出来的字，这几天太忙了，写了一个大章，就不分小章了，抱歉了各位大佬，忙过这几天，更新量肯定跟上，）

