    一时之间，大厅中的气氛就变得尴尬起来。

    很快，吴浩打破了沉默。

    “岳父大人为何口出粗鄙之言？”

    拓跋无忌看着吴浩，目光带着些许幽怨。

    他没有回答吴浩的话，而是拿着瓷瓶，想要把自己女儿的那一缕气息给哄回去。

    可惜，怎么拉，怎么劝都没用。那气息死活就是不回到瓷瓶里。

    拓跋无忌一时僵在那里，脸上一阵青一阵白。

    吴浩见此，低头抚摸了一下这缕气息。这缕气息顿时如同温顺的小猫一般迎合上来，围绕这吴浩的手指一圈圈的转。

    看着拓跋无忌越发难看的脸色，吴浩忍不住对着气息说了一句：“乖，听爹爹话……”

    听此一言，这气息才依依不舍的离开吴浩，返回到瓷瓶里。

    拓跋无忌麻利的盖上瓶盖，赶紧把瓷瓶藏起来，然后警惕的看着吴浩。

    那表情就好像菜农围绕白菜扎好了篱笆，警惕的看着一切准备打他们家白菜主意的可疑物体。

    他面上强自镇定，可是心中却在哀叹不已。

    其实在得知吴浩有着伏羲血脉，并且觉醒了木神蕴灵的能力之后，拓跋无忌还真的对于吴浩的求亲动心了。

    可是拓跋无忌明白，越是容易得到的东西，往往越不会珍惜。只有费尽千辛万苦，克服了无数艰难险阻，才得到的收获，人才会视若珍宝。

    所以他越是动心，越不能表现出来。一定要人为给他增加障碍，提升难度。

    可是他没想到，女儿的气息对于吴浩如此依恋。

    这可是亲爹都没有的待遇。

    一时之间拓跋无忌心绪难平，都不知道该说什么了。

    原本拓跋无忌准备借口女儿的婚事，要她自己做主，把这个事情往后面拖延一段时间。然后趁机要求吴浩帮助他完成最后一次血色试炼。

    等到彻底复活了女儿，然后再让他们相见，来一次正式相亲。

    如今看来，这亲不相也罢。真要相了，女儿就彻底被拐跑了！

    到时候再说什么都晚啦。

    心情调整了好一会儿，拓跋无忌才重新变得冷静下来。

    他微微一沉吟，然后开口说道：“贤侄一代人杰，这婚事老夫也不是不能答应。可是香云坐拥红莲宗，自身更是潜力无穷，要入你吴家，须有正妻之位！”

    原本他还想提一下是否可以招赘婿来着，只不过现在通过神秀棋局了解了吴浩拥有着不下于自己这边的底牌，如此在说这种话就不是商议，而是侮辱了。所以拓跋无忌退而求其次。

    吴浩一听，脸色就是一变：“拓跋长老莫不是在说笑，你明明知道我已经娶了妻的！”

    “真是温静茹？”拓跋无忌有些八卦的问道。

    “自然！”吴浩毫不迟疑的点头：“只不过现在她叫钱宝儿了。”

    “如此，应该很好搞定吧。吓唬吓唬，说不定就主动让出正妻之位了……”拓跋无忌出言诱惑道。

    吴浩斩钉截铁道：“此事断无可能！”

    拓跋无忌呵呵呵的笑了起来，然后开口道：“很好，你倒是有情有义。如果对方是温静茹的话，那老夫也不去做这个恶人。只是作为平妻，未免有些委屈我家香云了。你们夫妇需承诺她有正妻同等待遇，并且备注入你吴家族谱之中。”

    “这个……”吴浩看了一下拓跋无忌脸色，然后小声道：“平妻，也有人了啊！”

    “砰！”拓跋无忌狠狠的一拍桌子，怒声道：“姓吴的，你来消遣我不成？”

    “真有人啊！”吴浩赶紧解释。随后他也一拍桌子：“说起来这件事我还要问问拓跋长老，你把我媳妇儿火舞蝶衣给弄到哪里去了？此事要不给个说法，就算你是我岳父，我也必不与你干休！”

    “火舞蝶衣？”拓跋无忌微微一怔：“你们还有一腿？”

    随后他大骂道：“王八蛋，你这是想三代通杀，把红莲宗都变成你的后（防和谐）宫……是不是？”

    吴浩闻言，也有些不好意思。

    他谦虚一笑，压低声音道：“嘘，低调，低调……”

    拓跋无忌眼神变幻这一阵，才轻叹道：“温静茹、火舞蝶衣，这些真传弟子都是老夫看着她们一点点成长起来的，说是老夫的半个女儿也不为过。若非情非得已，老夫也不愿针对她们。”

    “你以后切记要处理好家庭关系，不要让她们因为老夫的原因而针对香云！既然你非要给那火舞蝶衣在留一个位置，那把另一个平妻之位给香云就可以。”

    “可是岳父大人……”吴浩闻言预言又止，实在不知道这话怎么说了。

    微微一犹豫，他就一咬牙摊牌：“另一个平妻之位，也有人了啊……”

    轰！

    拓跋无忌身上血芒闪烁：“你说什么，你再说一遍？”

    吴浩苦笑点头：“……真有！”

    “滚，你给我滚！”

    拓跋无忌九个马甲同时指着门外，怒吼道：“一正妻，二平妻。都特么排满了，你难不成想让我拓跋无忌的女儿做妾？”

    吴浩赶紧劝导：“岳父大人，你我本非常之人，何必在意凡事俗礼？什么正妻平妻，要我说大家都是一家人，开开心心过日子就是了么……”

    “荒谬！”拓跋无忌斥道：“名不正，则言不顺。我的女儿岂能受这种委屈？”

    然后，他眯着眼看着吴浩：“你说的什么另一个平妻之位也有人选不会是托词吧？是不是你毫无诚意，此次只是来羞辱老夫？”

    “不敢，不敢！”吴浩闻言，赶紧解释道：“吴浩不敢欺瞒岳父大人，真有人了啊，而且还怀了吴家骨血。我……”

    “哼！”吴浩话没说完就被拓跋无忌打断：“编，继续编啊！”

    “说的有鼻子有眼，那我问你，这人姓氏名谁，何方人士啊？”

    大厅中的拓跋无忌看似怒气汹汹，然而其他地方的马甲却是一脸平静，只是双目之中隐有血芒闪烁。

    他分布各地的马甲已经随时待命，准备一旦吴浩吐露出那人是谁，立刻安排一场意外，把这个位置给腾出来。

    然而吴浩却好像知道了他的心思似得，开始顾左右而言他，绝口不提这人到底是谁。

    拓跋无忌心中冷笑一声，不说，他就查不到么？

    随着拓跋无忌心念转动，一个个隐藏的马甲被启用，开始查找这个与吴浩有染的女人的蛛丝马迹。

    要论情报，天下间还是以大乾和雪莲教做的最好。拓跋无忌当然不可能不在这两个部门安插马甲，借鸡生蛋。

    他不惜冒着暴露一个马甲的风险，终于在雪莲教暗子的秘密卷宗中，查到了一些端倪。

    查着查着，他就开始变得脸色苍白，一脸冷汗，差点一屁股坐在地上。

    吴浩眼疾手快，赶忙扶住。

    “岳父大人，岳父大人，您这是怎么了？可是身体不适？”

    拓跋无忌深深的看了吴浩一眼，突然不知道该说什么了。