    

    每回看到徐欣妍为情所困的样子，豆沉鱼就要怀疑一下谈恋爱究竟是好事还是坏事，能让人甜还是能让人苦。

    她没有经历过，也不曾爱上过谁，却没了从前期待爱情的模样，不恋爱，无忧无虑不也挺好，不用像小可爱一样为了爱一个人患得患失，还容易闷闷不乐。

    倘若她和裴司镇一拍两散，若是遇不上相爱的人，那么她就单身一辈子，也没什么不好。

    豆沉鱼正在胡思乱想的时候忽然有一道既熟悉又陌生的气息将她包裹住，一扭头发现裴司镇正用深情款款地眼神儿盯着她看。

    不由地令豆沉鱼心脏漏跳了一拍，很是不正常。

    为了保命，她下意识地将裴司镇推远了一些，男女有别，没事不要靠那么近，容易扰人心弦。

    裴司镇的唇角勾了勾，问：“你在想什么？”

    见媳妇发了好长一会的呆，他就忍不住来关心一下。

    豆沉鱼回答地很快，“没什么。”

    明知裴司镇的心思不太纯，总不能还告诉他在想今后要不要谈恋爱的事儿，万一被他误会了怎么办？这也显得她一点矜持也没有了，她也懂得羞怯。

    而且跟裴司镇处了这么久，其实她也不知道对他是个什么心思。

    如果她喜欢裴司镇，也没见像徐欣妍一样有患得患失的症状出现，难道是裴司镇给她的感觉很安全？笃定了只要她不跟他一拍两散，他就不会先提出来？

    那么两个人的关系不管真假一直可以这么继续下去？

    “真的没什么？”裴司镇打断了豆沉鱼的思绪，还是不信她的话，媳妇不是一个爱发呆的人。

    豆沉鱼：“……”

    突然好怀念惜字如金，不爱多管闲事的裴司镇，肿么办？

    ……

    杜云河在沟里躺着没愿意起来，一直在呆呆地望着天上的星星，最后还是有人发现了他，并且认出了他，是在裴寡妇家做客的那位少年，他长得很引人注目，身上的衣服也跟山村里人穿得不一样，所以很好辨认。

    让人想不到的是这少年竟然掉进了沟里，还是爬不起来的那种，摔得可能有点严重吧。

    可能是额头上的伤口血冒得有点多，杜云河躺在沟里只觉得天上的星星越来越多，被人拉起来的时候还有点天旋地转，一看便知血有点流多了，但他心里却好受了很多，也算是自我惩罚了一把，谁让他爱干混事。

    整天脑袋像被驴踢了一样。

    被两位好心的村民送回裴寡妇家的时候，一屋子的人都被杜云河的模样给吓到了，这小子到底是回家还是去杀了人，脸上衣服上全是血迹，样子很是恐怖啊。

    在回去的路上到底经历了些什么？

    会搞得如此惨不忍睹，满脸都是血迹。

    其中一位村民告诉了他们真相：“我们是在一条新开的沟里发现他的，还是请个赤脚医生来看一下他吧，流了不少血。”

    裴寡妇给两位村民一人拿了一包香烟，还拿了一些裴司远从京都带回来的特产作为谢礼，很难想象如果不是他们发现杜云河，那么不知道他要在沟里昏迷多久。

