    “对方队伍：皇斗战队。其中他们的队长是蓝电霸王龙家族的嫡系传人，玉天恒，三十九级战魂尊，副队长就是刚才的独孤雁，三十八级战魂尊，其余五人实力均在三十五级以上。”

    “他们亦是明年大赛的主要参赛队伍之一，代表着天斗皇室，且不用参加预选赛，可以直抵后面的淘汰赛。所以，若想与他们交手，你们明年预选赛，那可得努力了。”

    波风继续说道：“此次团体斗魂，若非你小子惹事，咱也不可能主动提出交战。回去之后，自己去领惩罚。”

    唐三无奈的点了点头…

    “波老师，错不在小三身上，若非那个独孤雁释放碧磷蛇毒，小三也绝不会…”

    不待戴沐白说完，波风立即道：“来之前，我叮嘱了些什么？”

    “不惹事，不怕事。若有人敢犯，当以雷霆之势还击。”众人回答道。

    波风道：“我还怕你们给忘了，唐三，我问你。你的毒很厉害吗？”

    “波老师，我…”唐三不知该如何回答。

    “回答我！”波风严厉道。

    “我…”唐三支支吾吾道。

    唐三总不能告诉波风，自己是个穿越者。

    （波风：巧了，咱也是！）

    唐三的制毒与用毒高超，即便是身为毒斗罗的独孤博，也没唐三的手法高超。

    面对波风所提出的疑问，唐三真的不知该怎么回答。

    波风明白唐三内心，他十分的纠结，每个人的心中都有属于自己的秘密，只不过…

    唐三的秘密很多，前世唐门的记忆，以及各式各样唐门暗器与制毒、用毒的手法，全部深深镌刻在了脑海中。

    见唐三陷入迷茫，波风叹了口气，道：“算了，问你也是白问，总之你给我记住一点。高调做事，低调做人，大陆上强者有许多。独孤雁的爷爷就是其中之一，毒斗罗杀人不眨眼，那可是出了名的，你今日提出破解她蛇毒的办法，她有极大的可能告诉她的爷爷，小心独孤博将你抓了去。”

    “波大哥，您没必要这般大惊小怪。若那个独孤博真敢来，还不是有您在吗？您身边除了小白姐外，还有海矛斗罗不是。若再不行，我让剑爷爷与骨头爷爷去，把那个什么独孤博打一顿，那不就行了。”宁荣荣趾高气昂说道。

    波风：“…”

    小丫头片子，不讲武德。

    “总之最近一段时间，你自己多多注意。一旦有什么诡异或是神秘的人跟踪你，你必须第一时间告诉我。”波风特意叮嘱唐三。

    唐三点头，道：“记住了，波老师。那我们接下来该如何应对他们？对面七人可都是三十五级以上，我们中除了荣荣、竹清与胖子没有到达三十级外，只有四个人到达了三十级，对方还有天下第一兽武魂：蓝电霸王龙。”

    波风微微一笑，道：“对方是厉害不错，你们最应该注意的有两人，一位是独孤雁。她的碧磷蛇毒霸道无比，唐三，既然你有克制她的方法，那你就使出来，也没必要藏着掖着，这场战斗对你、我双方皆很重要。”

    唐三点头示意…

    “第二位就是这个辅助系魂师：叶泠泠，她的九心海棠武魂极为稀少，且效果只有一个，范围性治疗。无论对方受多么严重的伤，只要有一口气在，它都可以全部令其恢复。戴沐白、唐三，我要你们开场第一件事，就是将对方这位唯一的辅助系魂师拿下，千万不能让叶泠泠使出魂技。”

    “明白！”×2

    “另外一点，玉天恒的蓝电霸王龙武魂，你们同样不可小觑，在解决完对方辅助系魂师后，你们就将注意力放在他的身上。他的实力无限接近魂宗，是一个不能掉以轻心的对手，同样的，这里除了唐三这位控制系魂师外，也唯独只有戴沐白可以与其争锋，怎样？有信心不？”

    面对波风的疑问，戴沐白拍了拍胸脯，摩拳擦掌道：“您就安心吧，波老师。此战，我们一定会让在场的人看看，咱们史莱克七怪的厉害。”

    看向斗志高昂的七人，波风是放心，下一步就是如何前往冰火两仪眼了，顺便会一会独孤博，这家伙的脾气古怪，可不是个好处的人。

    仙草对于史莱克七怪，亦或是波风，都是无比的需要，能够大幅度增强身体素质，还能让某人的武魂发生第二次进化。

    另一边的阵容，秦明背负双手，满脸严肃的站在皇斗战队七人面前。

    秦明严肃道：“雁子，此事因你而起，你怎能对波老师这般无礼呢？”

    独孤雁不以为然，道：“秦老师，是那个波老师教导学员无方。他的学员还当年揭露我的弱点，这不是让我出丑吗，这口气我怎能咽下。这下倒好，我要让他们尝一尝，我碧磷蛇毒真正的厉害。”

    “雁子！你给我记着了，千万不要释放碧磷蛇毒。”秦明特意叮嘱。

    “秦老师，您什么时候变得这般胆小怕事。今日的情况您也看到了，我们天斗皇家学院，什么时候要怕一个史莱克学院？”独孤雁不解的询问道。

    史莱克。

    这三个字对秦明的意义极大，若没有“史莱克”，他也不会成长的这般好。老师与院长的教导之恩，秦明一直铭记在心。

    如今，再遇史莱克，不禁让他回想起那段青葱岁月，时间飞逝，转眼即逝。

    “好了，我该交代的，都已经交代完了。雁子，记住我的嘱托。”

    秦明看向七人，厉声道：“今日的战斗，我希望你们可以竭尽全力，在确保对方学员的安全下，完美的赢下这场战斗。天恒，你是队长，接下来的事情，由你来吩咐。”

    说完，秦明轻叹口气，离开了……

    “真是想不明白，秦老师为何要偏袒这个史莱克学院，他们到底有什么地方值得我们防水。”独孤雁不满道。

    玉天恒无奈的摇了摇头，“雁子，秦老师这样做，自有他的道理…”

