    在西岛瑠美眼中，千原凛人身上的光环似乎更耀眼了一些，坐在那里面色温和，但突然有了种“歌谣教父”的感觉，歌谣界新锐“杀手”坂泉泉水在他面前表现的很谦卑，好像愿意随时低头亲吻他戒指，服从他的一切命令，铲除他的一切敌人——千原凛人本身的气质就有点偏严肃，不怒自威，就算很客气的说话也给人一种不可轻辱的感觉，仔细想想，还真挺像黑帮老大的。

    千原凛人则细心安慰了一会儿坂泉泉水，耐心和她说了好一会儿话，这才把坂泉泉水送走——送到了门口，他现在时间紧张，也就是坂泉泉水这种重要合作伙伴来了，换个人他都不会说这么久的话。

    最后辅佐官西岛瑠美接过了送客下楼的重任，千原凛人则又回到了工作当中，但没多久西岛瑠美回来了，给他带回来一个坏消息：“千原桑，上谷野要辞职。”

    千原凛人正琢磨事儿呢，讶然抬头问题：“辞职？”

    “应该是。”西岛瑠美送完了客，顺路就按千原凛人之前的要求进行了人事调整，这会儿详细汇报道：“他很生气，把写好的剧本全撕了，说不想干了。”

    千原凛人揉了揉眉头，有些无语。

    上谷野的全名叫上谷野凉介，他之前选人的时候，看过他写的短剧本，感觉还不错，以他后世人的经验来看，是棵好苗子，所以对人事资料中的负面评价没怎么放在心上——内部人事资料中，上谷野以前的上司们对他评价都不是太高，认为他性格孤僻，敏感又暴躁，不好相处，但千原凛人觉得有才能的人多半有点毛病，不必过于吹毛求疵。

    现在看看，这火气倒真不小，一时干得不好，给他调整一下工作岗位，说爆发就爆发了——他也没办法，总不能上谷野提供的分集剧本不好，还要硬着头皮用吧，上谷野干不了，当然要换个人来干。

    工作就是工作，这东西看的是成果，有时候他也没办法照顾每个人的感受，不然现在好几百个人在向一个目标前进，他处处去顾忌每个人的感受，这不行那不可以，然后一直在原地打转？

    真的没招……

    他想了想，耐心问道：“是一时赌气还是真不想干了？”

    也有可能是最近长期加班，加到上谷野心情压抑却又没出成果，结果压力累积下就失控了。如果是这样，那上谷野发点脾气也不是不行，他能理解，但这个他仍然没办法，即想拿一番拿荣誉，又想没压力，一天轻轻松松只工作六七个小时，那怎么可能？

    那不是纯做梦吗？

    真说轻松，那也该拿到季冠之后才可以稍稍松缓，搞一搞劳逸结合，轮流休个大假什么的，但现在绝对不行，现在正是两军对垒，该拼命的时候——如果一个团队只求轻松松缓，等被观众抛弃了，被市场淘汰了，集体失业了，整个团队就得一起哭了！

    做为团队大BOSS，他只能选择优先保证胜利，这才能决定未来。

    西岛瑠美摇头道：“应该不是，大多怒气都是冲着你来的，你要真想留下他，就用他的剧本。”

    千原凛人缓缓摇头，剧本不合适就是不合适，就算那家伙真想辞职他也不能在这方面妥协——带个团队有时也真是难，干着干着成了大反派了。

    上谷野大概觉得总让他改剧本心里不舒服，不用他的剧本更是种侮辱，大概现在心里正发着狠呢，要辞职换一家电视台，将来用作品凭实力打脸，到时取得了胜利就在前上司身上蹦次迪，狠狠踩上一千脚，一吐心中怨气。

    你别说，要是他真的成功了，还挺励志的！

    打倒了搞独裁的大魔王大反派千原凛人，顺便一举成名，成为名编剧！

    千原凛人沉吟了一会儿，觉得没什么好说的，天要下雨娘要嫁人，有人干得不痛快想辞职这在职场上根本不新鲜，直接说道：“通知人事那边，再劝一劝他，不想留在咱们这儿，或者说不喜欢我，可以回原来的剧组，不需要辞职。”

    他不是做事很绝的那种人，更不会因为这种事生气，还能理性对待——不是什么大恩怨，只是立场不同。

    西岛瑠美觉得没必要，但还是点头应是，转身去通知人事那边，让他们再去找上谷野去谈谈——在她看来，这种职员把离职金全扣光了都应该，哪里还用好言好语。

    她走了，千原凛人摇了摇头就又低下头忙他的。合不来，那就尽量好合好散，他只能做到这地步了，但……

    上谷野凉介最终还是辞职了，不过他的辞职几乎没对团队造成任何影响，甚至他那个编剧小组中有几个人还弹冠相庆，很高兴他离开了，估计平时他也没少给同伴找麻烦——上谷野为人比较自傲，很不喜欢有人改变他的主意，偏偏千原凛人犯了他的大忌讳。

    千原凛人是他的上司，连续要求他改剧本他就很烦了，最后还要把他调到综艺节目剧组去，他更是烦上加烦，自尊心受创严重，干脆直接走人，还在人事谈话中留了狠话——早晚有一天他要让千原凛人付出代价，后悔对他做过的一切。

    这话是近卫瞳传来的，她是个乐天派，比较容易交朋友，在各剧组人头都很熟，经常给千原凛人私下传递八卦，反馈团队内部信息，同时她也对上谷野凉介留下的话很生气，毕竟她可是千原凛人的二弟子，侮辱她师父就是在侮辱她——她也放了狠话，早晚有一天要让上谷野凉介知道点厉害，不过在千原凉人打了她的头后，没敢四处宣扬，只是私下里说了说。

    …………

    无论是坂泉泉水参加甲子园开球仪式还是上谷野凉介辞职，都只能算是工作中的小小插曲，时间仍然在坚定不移的向前推进。

    《冷暖人间》、《相棒》、《产科医鸿鸟》、《无家可归的小孩》、《金装律师》再次循环了一圈，纷纷放送第四集，除了《无家可归的小孩》处在本台优势时段，继续高歌猛进外，其余四部收视成绩也都有提升，只是还是不太明显，总体仍然平平无奇。

    收视成绩暂时没有突破性进展，千原凛人只能继续坚持，高强度工作还需要继续，他手下的各个小团队同样需要点灯熬油——通情理的人还是占大多数的，刚开新剧，在把成绩提升到一定程度并且稳定下来之前，谁先松这口气谁就完蛋，这道理这行业的人都懂。

    三田智久就是其中一位，他是《相棒》剧组中一位助理编剧，抬头看了看表，发现已经十点多了，便把改好的稿子递交给了负责他的分集编剧奥野雄，而奥野雄头也没抬，只是随口说了一声：“辛苦了，三田君，今天就到这里，早点休息。”

    他明天一早就要去面对最终BOSS千原凛人，虽然这BOSS不会一般上司那样一发现部下犯错就愤怒叫骂，只会平静的提出修改意见，但这BOSS面无表情说话时，会给人带来很大心理压力，他试过两三次后就不想再试了，宁可现在多加加班，争取明天面对千原凛人好过一点。

    上司发话了，三田智久就收拾东西下班，他对加班倒不是特别反感，主要这是真在加班，确实是在干工作——曰本加班成风，但大多都是在混加班费，和他们这种情况不同，而这里更妙的是，不用被强迫进行职场应酬。

    曰本公司很喜欢下班后集体去喝酒，偶尔逃一次还行，但经常不去容易被集体排斥，大多接受不了，所以硬着头皮也要去，但去了非常痛苦——居酒屋，KTV，居酒屋，一般是用这套路来循环，可不是喝一场就算完了，有时要喝到夜里两三点的。

    三田智久就对这种职场应酬很烦恼，以前的剧组经常要搞这样的活动，美名其曰“增进感情”，而到了这边奥野雄也确实搞过一次，但第二天被叫进了村上伊织的办公室谈了话，回来后就老实了，随后更是工作忙碌到了极点，根本也没时间搞这种鸟事，十分令人满意。

    他宁可加班也不想去应酬，哪怕现在同样花了大量业余时间也不觉得烦，而顺着走廊往电梯去，沿路看着各工作间、策划室、会议室里都有零零散散的人在加班，而、总负责人千原凛人同样没走，能从半开半合的百页窗中看到他模糊的身影。

    他对千原凛人没话说，很服气，哪怕他不怎么直接和千原凛人打交道也仍然很服气——他每天下班时，几乎都能发现千原凛人还在，感觉很受激励。

    以前觉得千原凛人能取得各种传奇一样的成绩，只是有天赋或是运气好，但被他抽调进团队三个多月后，他就不这么想了，真的是一份付出一份收获，任何制作人敢像他一样住在办公室里，成绩都不会太差。

    跟着这样的人干，他觉得有奔头，哪怕《相棒》目前成绩平平无奇，他始终有莫名的信心，觉得将来情况肯定会好转——他很喜欢千原凛人提供的大纲，特别是千原凛人提出的很多“新理论”，比如推理剧十要素，推理三分法，推理剧剧本常犯的二十五种错误等等，感觉干起来很有趣，能学到很多东西。

    说真的，他跟着团队改了一百天的剧本，补充各种细节，感觉自己似乎都可以尝试独立创作一些小故事了，而且明白该怎么创作，不再像以前一样只是单凭感觉，好坏只凭天命，好像已经有了分集编剧的水平——千原凛人在集体会议上说的很多东西，他认真体会了一段时间，感觉大多都是保证剧集就算不出彩也不会烂，能保证观众观剧的基本底线。

    听了千原凛人的话，以前一些朦朦胧胧的东西好像突然清晰出现在了眼前，有种拨开了迷雾的感觉。

    他就边么一边瞎想着一边搭末班车回了家，而他的家比较远，回到家都快十一点半了，却讶然发现妻子还没睡，听到动静已经跑到玄关口迎接他——他二十六七岁，结婚才一年多一点的时间。

    他还是很疼爱妻子的，毕竟还处在新婚期，连忙道：“说了不用等我的，现在我回家没有准点……咦，这是什么，有谁来过吗？”

    他着话就脱鞋进了客厅，发现茶几上摆着很多东西，马上改口问了起来，而他妻子则很高兴地说道：“是三田君电视台的人来过！”

    三田智久困惑问道：“电视台的人来过？来干什么？”

    他妻子拿出了一张羊皮纸，递给他说道：“主要是来送这个，还有一些礼物，还陪爸爸妈妈说了很多话，爸爸妈妈很高兴，不过他们已经睡了……怎么，三田君不知道这件事吗？”

    三田智久接过了那张卷着扎着金丝绳的羊皮纸，一边打开一边摇头，他真不知道发生了什么事……