    本来以为会被骂……

    结果，墨连城就淡淡看了他一眼，“哦。”

    然后……

    没然后了！

    总统大人又将这个情况，说给了羽靳北听。

    羽靳北眉头又皱得死紧。

    墨连城这个是什么意思？

    是答应了，还是不答应？

    想不通的羽靳北，见到李大秘书刚好进来房间，便商量了一下。

    李大秘书也说不出一个所以然，当然，是他猜出了什么，却不敢说出来。人家岳父大人，摆明了是懒得理会大BOSS。

    羽靳北道，“深牧，你说，他这是什么意思？”

    “少将，会不会是他故意这样做？”

    “什么意思？”

    “你看这些天，你上窜下跳……呃。”李大秘书像是咬断自己舌头似的，说了什么话？果然，见到羽靳北的脸黑了，他赶紧改口，“我是说，这几天少将太过急切了，在谈判的时候，反而不知不觉地落了下风。”

    “……”好有道理！

    似乎，还真就这么一回事！

    李大秘书又道：“你想一想，是不是你的条件，一步一步的降。现在都要降到没条件了。因为你要去治那个人，就要过去的。压根就算不上是条件。我看这个……您是不是中计了？”

    羽靳北幽暗地看着他，“是你让我降条件的——”

    “……”李大秘书汗颜了。

    好像，是他建议的……

    李大秘书讨饶，“少将，我、我是一时没想到。”

    “算了。”

    羽靳北也不会没品到怪罪他。

    连他自己都没有看出来，也不怪李深牧看不出。

    正所谓，关心侧乱。

    羽靳北是太过重视娇娇了，这些天反而失了分寸。

    现在的情况，就看要谁熬得过熬。

    于是，一连十几天，羽靳北都没联系墨连城。

    墨连城乐得清净。

    总统大人是松了口气，那天杀的，总算是不折腾了。

    倒是李大秘书，心里惴惴的，总觉得自家的大BOSS，安静得有点可怕。会不会又是在酝酿着什么大招？

    可是，不管什么招……

    李大秘书都觉得，大BOSS的胜算不大。

    他端了一杯水，去了羽靳北的办公室。

    事实上，最近羽靳北是在办公室，但从来不办公。

    他就是在发呆的，不知想着什么。

    羽靳北见他放下水，就要退出去，忽然道：“琛牧，你坐下，我们聊一聊。”

    李大秘书背脊一僵，“好，聊什么？”

    他在对面的沙发上坐了下来。

    羽靳北端着水，喝了一口又放下，那端坐的姿势，异常绅士，“你说……我到底要怎么做，才能解决这个难题？”

    “少将，你……到底做了什么招惹他们生气的事？”

    李大秘书小心翼翼地问着。他实在太好奇了。因为这绝壁是个大秘密！以前他就想，会不会是少将，强行娶了人家的女儿。

    可又不对！

    结亲，不会结仇，还是生死大仇。

    羽靳北道：“也没有什么大事。”

    “……”谁信你没什么！

    李秘书问，“哦，那是什么小事？”

    羽靳北又道，“我想……应该是我带走了娇娇吧。”

    砰！

    李秘书猛地站起，差点摔了。