
　　随着邱白的提问，霍雨浩也是一愣，仔细思考了起来，随后摇了摇头。

　　“我在二十岁左右，最多大概也就能够达到高级魂帝的水平，真的说要达到七十级的层次，我自问还是有些困难的。”霍雨浩缓缓的说道。

　　“既然这样的话，一个问题就出现了，万一你在冬儿二十岁之前打不开这个锦囊可怎么办。”邱白微微一笑说道。

　　“这个……”

　　“等等，你不要这么急着回答我。”霍雨浩刚刚开口，邱白便是做出了一个等等的手势道。

　　“接下来是关于这份地图的，这上面清除的指出了，那株叫做相思断肠红的药草所在的地方是一个相当危险地方，不过冬儿的家人貌似已经去过那里了，并且留下了一些东西。

　　这样的话，又一个问题便出现了，这样一个危险的地方，他们深知其危险性，而且他们已经是亲自去过了，那么为什么要你在瞒着冬儿的情况下去呢。

　　按理来说事关冬儿的性命，他们一定不希望有任何的差错出现，既然那样的话，知晓地点的冬儿的家里人，为了安全应该要亲自保证你的安全，带你去取药草，而不是只是告诉你，让你去做这件事情，万一有些差错，可怎么办？”邱白接着说道。

　　听完邱白的这通话，霍雨浩也是瞬间有些疑惑思考了起来，这其中确实是有些不对劲。

　　“好，即便是抛开这上面两点不提，按照这封信里的说法，他们做这个锦囊本身好像就是在做有些多余的事情。我还是那句话，事关冬儿的性命，按照这封信上所提出来的方法，最高效的解决方式应该是，冬儿确定好人选之后，他的家里人直接私下里和其摊牌这些事情，确定没有问题，然后直接带人去这地图上的地点去取那株药草。以一个极限斗罗的实力，最多一两天就能够拿回药草，并且把冬儿治好。

　　然而现在给一个锦囊，让你去凭实力打开，然后再完成这些事情，这样的话有些太过形式主义了一点吧。也是从这些方面来看的话，我们似乎可以得到一个结论，冬儿他的家里人虽然说这件事情很紧急，但是他们本人貌似并不是很着急的样子，好像不是很想让冬儿快点好起来。”邱白拍了拍桌子上的两个羊皮纸，十分自信的说道。天籁小说网

　　听邱白这么说，霍雨浩也是越发觉得这件事本身好像有些诡异了起来，不过他本人还是比较相信这封信件上说的内容的，毕竟人家牛天，堂堂一个极限斗罗为什么要用这种事情骗他一个小辈呢。

　　要是邱白此刻知道霍雨浩的想法的话，一定会说，不止是牛天，王冬儿他那个成神了的老爸也都在一起骗你啊。

　　“这个应该不至于你说的那样吧，而且这是你这么说的话，为什么要做这个锦囊呢。”霍雨浩看着邱白问道。

　　“哼，雨浩你不觉得以这个锦囊为中心的这个事件本身，其形式主义实在是太强了一点了吗？这种感觉并不是要你去单纯的救冬儿，貌似也是在各个方面给你考验，又或者说他们说的冬儿的事情是其次，最重要的是这个过程中所制造的考验。”邱白冷哼了一声说道。

　　“只是为了考验我？”霍雨浩有些奇怪的说道，要是考验他的话直接说就好了吧，还特地编一个自己闺女快死了的这种话，有些太缺心眼儿了吧。

　　（此刻，在神界的某位海神疯狂的打喷嚏道。）

　　霍雨浩把自己想的也是如实告诉了邱白。

　　“呵呵，那人就是那么的缺心眼。”邱白呵呵一笑，然后在心里说道。

　　“邱白，现在咱们怎么办。”霍雨浩看着邱白问道，现在的他是彻底的冷静下来了，但是还是有些不知道怎么办，任由他怎么想也有些拿不准接下来要做什么。

　　“走吧，咱们去找当事人。”邱白微微一笑说道。

　　“当事人，你说冬儿？！”霍雨浩问道。

　　“当然，虽然这信上面说了没有告诉她，但总该有些蛛丝马迹吧。就算没有别忘了，哥哥我是干什么的。”邱白微微一笑说道。

　　“你？！你是炼药的？！”霍雨浩有些不确定的说道。

　　“不是我吹，我现在但凡一个人还有一口气，凭着我炼制出来的丹药都能把他给拽回来，冬儿要是真的有什么病的话，说不定我就能够解决。”邱白自信一笑的说道。

　　“唉！”听邱白这么说，霍雨浩也是有些好奇的打量着邱白。

　　而后两人，也是直接出来走到了王冬儿的宿舍门口。

　　“喂，你到底怎么了，都到门口你这样！”邱白看着在王冬儿门口有些畏畏缩缩的霍雨浩说道。

　　“哈哈！”霍雨浩听见邱白这么说也是有些尴尬的笑了笑。

　　“咚咚咚！”邱白在王冬儿的门上敲了敲。

　　“来了！”随着脚步声和一个悦耳声音的想起，房门也是随之打开。然后一个一身居家打扮的俏丽少女出现在了两人的面前。

　　“啊！邱白！嗯……”王冬儿看到了邱白，先是叫了一声，然后看到了在他后面的霍雨浩，脸色也是变得有些怪异了起来。

　　“你们先进来吧。”王冬儿说着便是扭头走回了房间里。

　　“走吧。”邱白扭头向霍雨浩说了一声，然后便是走了进去，霍雨浩点了点头，然后也是跟了上去。

　　进来之后，邱白很自然的坐到了沙发之上，霍雨浩也是跟着邱白坐在了旁边的位置。

　　很快王冬儿，给两个人端过来了茶水，然后坐在了另一边的沙发上，低着头把玩着她自己的长发。

　　霍雨浩坐在位置上也是没有说话的打算，一门心思的只是端着杯子喝茶。

　　“咳咳！”邱白率先打破了现在这个尴尬的局面。

　　“冬儿，你交代我的事情，我都已经完成了，这个锦囊已经打开了。”说着邱白也是拿出了已经打开的锦囊在王冬儿面前晃了一下。

　　“现在我们来找你，是在看过里面的东西后，有一件非常重要的事情要和你确定。”邱白接着说道。

　　“确定？！”王冬儿有些疑惑道。

　　“我也不拐弯抹角了，直接说了。冬儿，你好像是有那个大病。”邱白一脸严肃的说道。

　　“哈？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十七章 你好像是有那个大病免费阅读。https://xs.23sk.com 