    三日时间，眨眼而过。

    而在这三日里，瑶光、轩辕未央等人也是在李芷初的陪伴下，游览了学府中不少有趣的地方。

    当然，这期间，李芷初也打探了诸多关于凌霄近来的消息。

    至于沈静安、宇文天极等人，则是各自找寻四院弟子，切磋论道，不亦乐乎。

    唯独杨元与张九极，如今皆是身负使命，整日鬼鬼祟祟，在学府之中瞎姬儿溜达，试图找寻一些有用的消息。

    别说，以这两人身上的气运，还真被他们探查到了些许秘密。

    这道天学府，虽有四院，却只有一座藏经阁，位于四院中央的长老殿前。

    平日里，这座藏经阁并不对弟子开放，唯独那些对学府作出卓越贡献之人，方才有机会进去挑选功法修炼。

    可以说，这座藏经阁，囊括了青苍十万年来诸多的经典、神通，甚至传言其中有传世的法典，乃是道天学府的底蕴所在。

    当然，像这样的地方，向来会有强者镇守，最起码那看管经阁的圣境长老，每日便有两人。

    以杨元的实力，想要悄无声息地潜入其中，显然是不太可能。

    因此，他需要一个时机，还需要有人掩护。

    听闻道天府主现世讲经，乃是这经阁守卫最为松懈的时候。

    到时候，所有学府长老皆会前往讲经会场，聆听圣人训。

    或许，那就是杨元唯一的机会。

    虽说这种偷窃之事，令杨元心底多少是有些愧疚。

    可一想到那一道凌驾天地的黑衣身影，他心底的顾虑，就悄然消散了许多。

    轮回天府，或者说那道万兵道藏，他一定要得到。

    否则，哪怕他拼命追赶，可在一位太古氏族的少主面前，仍旧是显得太过渺小。

    这修行一道，讲究的是财法侣地。

    其中排在首位的财字，并非是指寻常的灵石、珍宝，而是指修行资源。

    以凌族底蕴，别说凌霄天赋绝顶，就算一头猪，只要按部就班地吃药修行，怕也能堆到至尊境界。

    大道公允，何其可笑。

    “夏师妹，我想去长老殿向学府的长老请教一些修行上的问题，你…要不要与我一起？”

    杨元转头看着身旁的夏知梦，笑容灿然，只是眸中似有闪躲。

    “好！”

    夏知梦轻轻颔首，并未拒绝。

    此时她当然知晓杨元打的什么主意，只是莫名的，她很想帮他尽快地找到那门功法。

    倒不是说夏知梦想帮杨元得到轮回天府中的造化，实在是她…受够了这位整日立flag的师兄。

    “呵呵，那走吧。”

    杨元不疑有他，与夏知梦并肩朝着学府中央行去。

    而此时，在那翰林院中，张九极凑在一群学府弟子身旁，仔细聆听着他们的交谈。

    “你们说，这凌族少主的实力与道无涯师兄相比如何？”

    “我觉得还是无涯师兄强一些，毕竟师兄可是唯一一个被府主带到那处地方磨练道心之人。”

    “这一次府主讲经，不知道无涯师兄会不会与府主一起出关。”

    “应该会的吧，毕竟师兄都闭关百年了，这次出关该直接入圣了吧。”

    “太可怕了，一个不到四百岁的圣境，无涯师兄应该能入序列了。”

    “这序列看的可不只是修为，还有天赋，那瑶光佛子、界主殿少君不也没入圣，都已位列序列了么。”

    “这倒也是，不过，我还是看好无涯师兄。”

    听到身前众人的议论，张九极眉头轻挑，眼眸中陡然闪烁一缕精芒。

    那处地方？

    你听听，这四个字意味着什么？

    意味着这处地方，连寻常学府弟子都不敢轻易提及。

    而且，磨练道心之地，定是凶险重重，绝无可能是处安逸之地。

    而阴月口中所说，这道天学府中，封印了一道天魔造化。

    明白了么？

    这等天魔至宝，一定会被道天府主小心看护。

    甚至！！

    在张九极想来，道天府主很可能会亲自看守这道宝物。

    所以…

    “呵呵，这位师兄，不知你方才说的无涯师兄是…”

    张九极神色谦卑，朝着那几名学府弟子躬身一拜。

    “嗯？”

    闻言，几人顿时皱眉看来，再看到张九极那张平平无奇的脸庞时，方才冷声笑道，“你连无涯师兄都不知道？”

    “师弟我第一次入世修行，孤陋寡闻，叫师兄们见笑了！不过，我一直听闻，道天学府乃是人族圣地，妖孽无数，心中多有敬仰，想来那位无涯师兄，应该就是咱们学府真正的妖孽之辈吧。”

    张九极的性情，较之寻常天命要灵活许多。

    这一点，从他当初忽悠阴月上就能看得出来。

    当然，以阴月的心计，也不过是为了利用他走出浮屠渊，两人只能算是相互算计，各有所需。

    闻言，那群学府弟子脸上顿时流露一抹自豪之色。

    “那是当然，无涯师兄还是我们这一辈中公认的第一弟子，冠绝四院，天赋无上。”

    “哦哦，那不知这位师兄如今在何处？听你们这么一说，我已经按耐不住心底激动，想要亲自瞻仰一下这位无涯师兄的英姿了。”

    张九极笑意温和，只是眸中却有狡黠。

    “你来的不巧，无涯师兄已于百年之前，被府主带到学府中央的圣人峰修行了。”

    众弟子摇了摇头，“不过府主讲经之日，或许无涯师兄也会出关的。”

    “圣人峰？这是什么地方？听上去好像很牛逼的样子。”

    张九极手指插…进口中，小脑袋一歪，装作一副懵懂弱智的模样。

    “岂止是牛逼，那是我们府主常年闭关悟道的地方，其中有座仙人洞，神秘非常，时常有道浆流出，若能进入其中…”

    “咳咳，苟师弟，你话太多了，小心被师尊听到责罚。”

    就在其中一位苟姓弟子语气低沉地想要详细讲解一下这座流淌道浆的神秘洞口之时，在其身旁突然有弟子出声打断道。

    “哦哦，一提到此洞，我就有些把持不住，呵呵，年轻人，我劝你最好不要好奇，因为据我学府中那些师兄所说，这洞可不是你想进就进的，若是肉身不够硬，咳咳，总之，那里是我学府禁地，你没资格进去。”

    话落，众学府弟子顿时嬉笑走远，留下张九极一人立于原地，原本脸上的灿烂，早已消散而去。

