    神龙岛，神龙一族的老巢。

    每一个巅峰种族，都占据着一片强大的洞天福地！

    神龙一族的神龙岛内，自然拥有着令巅峰种族都眼馋的洞天福地。

    神龙一族灭亡之后，被凤凰一族占据，也是正常！

    王仙心中的疑问，已经全部问完了。

    接下来，他要做的就是收获的时候了！

    他微微眯起眼睛，目光扫过天使一族与凤凰一族的所有强者弟子。

    “好了，我的话问完了，来吧，让我见识一下，你们凤凰一族与天使一族的实力，呵呵，看看今天能不能将我留在这里！”

    王仙舒展了一下身躯，满脸微笑的朝着他们说道！

    “全力爆发！”

    青江水凤凰低吼一声，他没有丝毫的犹豫，手臂一挥，一个凤凰图腾升空而去，在这个图腾的上面，蕴含着恐怖至极的凤凰精血！

    这澎湃的精血，足以令所有强者震撼！

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    位于青江水凤凰身旁的位置，两条水凤凰咆哮一声，他们直接朝着凤凰图腾上飞去。

    他们飞到图腾的上空，他们身上的气势，快速的攀升着。

    这种攀升的状态，远比燃烧生命还要来的恐怖！

    一股股恐怖的能量朝着周围冲击而去！

    “大天使密语！”

    三王子也没有丝毫的犹豫，他直接拿出最强的底牌！

    手臂一挥，大天使密语书籍朝着上空飞去。

    一页页的恐怖武器缓缓地凝实，出现在虚空中。

    那恐怖至极的光明武器，对准王仙的方向！

    三王子盯着王仙，眼中充满了冰冷与森然。

    “龙宫龙王，你太狂妄了，竟然敢如此无视我们，今日你定陨落在这里，啾啾啾！”

    青江水凤凰手臂再一次一挥，一个水凤凰的羽翼缓缓地出现，直接朝着周围围去。

    一股特殊的能量，封闭了整片的虚空。

    王仙瞬间感受到一股强大的压制力传来，这股压制力，令他有一种感觉，自己已经被困在了这一方空间内！

    “水语空间！”

    青江水凤凰低喝一声！

    “哈哈哈，好好好！”

    三王子看到这一幕，眼中也露出兴奋地神色，他手臂一挥。

    储物空间内，五个战斗天使飞出来。

    每一个战斗天使都拥有着主宰七阶之境的实力。

    在这五个战斗天使的手中捧着他们自己的心脏！

    接白色的透明心脏，发射出一道道光芒，光芒直接朝着王仙落去。

    王仙瞬间有一种奇怪的感觉，一种被完全锁定的感觉！

    “碰碰碰！”

    当这种感觉出现的时候，那五个战斗天使缓缓地开始崩溃，恐怖的光明之力涌入到一颗颗光明心脏上！

    光明心脏朝着周围飞行而去，将这一片空间，彻底的封锁住。

    一瞬之间，青江水凤凰与三王子，拿出了他们所有的底牌！

    展现了他们所有的底牌。

    就是为了能够将王仙击杀！

    尤其是三王子，完全是以损失五个主宰七阶之境的战斗天使为代价，封锁了这一片空间！

    可谓是付出了极大地代价！

    “哈哈哈，龙宫龙王，我看你这一次如何逃，我牺牲了五名战斗天使，哪怕是你拥有着逃命的至宝，也休想要逃走！”

    三王子脸上露出兴奋与狰狞的大笑，盯着他吼道！

    这一次，终于能够将这龙王灭掉了。

    只要将这龙王的尸体带回去，他们有办法，直接通过尸体，击杀他复活的身躯。

    也就是说，龙宫龙王，必死无疑！

    心头之恨，终于解决掉了！

    接下来的龙宫，不成气候！

    “嘶，这...这...”

    然而此时此刻，周围的位置，所有巅峰种族，所有高级种族的强者弟子们看到这一幕，有些目瞪口呆。

    一个个脸上充满了震惊的神色。

    “我从那两个凤凰身上，感受着无可匹敌的力量，这是属于主宰八阶之境存在的力量，哪怕是暂时的，也绝对非常的恐怖，凤凰一族竟然拿出了如此底牌！”

    “这岂不是说，龙宫龙王要对付两名主宰八阶之境的存在？”

    “不仅仅如此，还有天使一族那里的那个书籍凝聚的武器，每一件武器蕴含的能量感觉都能够重创乃至击杀一名主宰七阶之境的强者！”

    “他们竟然在一瞬间将所有的底牌都露出来了，这...这就是天使一族与凤凰一族的底牌吗？太恐怖了！”

    “龙王是不是有些大意了，天使一族三王子以牺牲五名主宰七阶之境的战斗天使形成了一个困阵，这是要必杀龙王啊！”

    “太狠了，这可是五名主宰七阶之境战斗天使形成的壁垒啊，龙王根本逃不掉了！”

    “龙王还是有些大意了，不，应该说青江水凤凰与三王子太疯狂了，天使一族与凤凰一族的必杀之心，也太强了！”

    一众巅峰种族的强者们满脸震动的看着。

    尤其是三王子的手段，直接牺牲五名七阶之境战斗天使，这太狠了！

    龙宫龙王，怎么抵挡？

    “这龙王麻烦大了，龙王要怎么抵挡？”

    “是呀，怎么抵挡？这股力量，太强了。”

    “完了完了，龙王这一次大意了啊，连逃亡的可能性都没有了，按照天使一族与凤凰一族的手段，只要得到龙王的尸体，哪怕是复活的身躯，也有办法将之彻底泯灭吧？”

    一众高级种族的强者弟子们，也是瞪大眼睛。

    这就是巅峰种族的底蕴。

    这就是巅峰种的可怕！

    这就是天使一族与凤凰一族啊！

    他们不得不承认，这种底蕴和实力，他们高级种族只能够仰望。

    想要超越，哪怕是在星空宇宙获得巨大机缘，也依旧困难！

    “呵呵，直接将所有的底牌都亮出来么？真的很强啊，看来你们是非常恨我啊，想要将我彻底的留在这里！”

    王仙目光扫过，微微眯起眼睛，眼中也露出了惊讶的神色！

    “哈哈哈，龙王，你必死！”

    三王子盯着王仙，满脸狰狞的狂吼道！

    这一次，龙王休想逃走了！

    “你们确实很强，我不是你们的对手，你们也确实能够将我击杀！”

    王仙看着他们，开口说着，脸上露出微笑。

    “我不是你们的对手，所以，只能让我老婆出手了！”

