    李海棠见到婆婆为了小女儿这么辛苦，当然过意不去。

    一会儿来送西瓜，一会儿来送酸梅汤。

    “娘，您不用为七宝做这些的，城里啥零嘴买不到？”

    宋桂兰瞪了她一眼：“你这话说的我就不乐意听了。城里买的，那是我这个当奶的亲手做的？”

    李海棠笑着说道：“娘，是我的不对，这是您对七宝的宠爱。”

    李海棠也知道宋桂兰做这种事儿是很不嫌麻烦的，就问她是从哪儿学来的。

    宋桂兰笑着说：“这个蜜饯，是我小时候我娘经常做的，我的手艺，比起我娘那就只能说是学了六七分吧。”

    以前的宋家，也是家里很富裕的地主呢。

    家里有良田几百亩，靠着辛勤的经营，那自然是过的不错的日子。

    说地主家不用干活，那都是假的。

    地主也是农民啊，地主不过是比较有钱的农民而已。

    宋桂兰的母亲就是一个十分能干的女人。

    不管是地里的农活，还是家里的家务活，做好吃的，那都是花样百出。

    宋桂兰从小就跟她学了不少呢。

    “娘，这杏脯还有啥诀窍，您跟我说说呗，以后我也学着做做？”

    “这个啊，也不难，你看我这两天把这玩意给晾晒妥当了，再用点白酒，白糖给一层层的腌制上就行了。放在陶罐子里，用纸给扎上灌口，然后最上面再用泥给封上，省的往里面进虫子。”

    “那倒也是不难，可是娘，为啥你说外婆做的比您做的还好吃？还有啥诀窍啊？”

    “倒不是诀窍，就是个材料的问题。以前我娘不是用白糖做的，是用蜂蜜呢！蜜饯蜜饯，最正宗的做法当然是蜂蜜了。以前我老家附近有个养蜂的老汉，专门能买到蜂蜜，不过，现在也没人干这个行当了，上哪儿去弄蜂蜜去？有那么耳一小罐的蜂蜜，那得稀罕死了。”

    听宋桂兰提起蜂蜜，李海棠想起来一件事儿。

    “娘，我知道哪里能弄到蜂蜜！”李海棠的语气十分的激动。

    “咋的，你能买到啊？”

    “不是买，是去大黑山里！以前我跟李叔叔去大黑山的时候，就弄到过蜂蜜呢！”

    宋桂兰直摇头：“你可别虎叽叽的，那山里的野蜜蜂，能跟人养的蜂一样吗？人家护食的很，你可别让自己给蜜蜂蛰了，会死人的！”

    李海棠笑着说：“不能的，娘，我知道怎么弄，正好呢，再过两天我们就要去城里了，七宝和小舟这两天好说要去趟山里头。小灰最近也不下山了，孩子们都想他了，想去看看他，再顺便的弄两只兔子下来。”

    这一年来，沈家人不愁吃喝，生意进行的也是相当的顺利。

    所以，打猎这个事儿，也算是彻底的告一段落了。

    之前之所以进山打猎，一开始当然是为了填饱肚子。

    因为打猎太多，吃不完才要想着去卖的，也是意外的开辟了一条赚钱的路子。

    说实在的，山里打下来的那些东西，论口感，当然是远远不如早就被人类驯化了上万年的家畜的肉好吃呢！

    现如今，沈家人能正常买到肉，也就不去想着吃山里那些东西了。

    而宋元的买卖，也从地下转为地上，也就不卖那些野物了。

    再者，随着市场的开放，人们有更多的地方去买吃的了，自然也就不用的去黑市交易。

    一个时段有一个时段的赚钱的路子。

    现在，李海棠弄两只兔子回来，更多就是吃个新鲜了。

