    

    
                第1451章

    
                作为一名老刑警，邢荣火还是清楚分寸的。

    
                明明是好事，别因为过度猜疑，把好事弄成了坏事。

    
                这时候，他的手机响了起来。

    
                拿起来看了眼，接通后笑着道：“郎大律师，怎么想起来给我打电话了？”

    
                打电话来的，正是郎振江。

    
                大学时期，邢荣火和郎振江都在警校学习，只不过毕业的时候，邢荣火回省城工作，郎振江却去读研转修法学。

    
                时至如今，一个是大队长，一个是国内赫赫有名的大律师，算得上当年那批同学中的佼佼者之一。

    
                郎振江道：“客套话我就不说了，帮我查一查任明亮和高大壮这两个人，有没有什么特殊联系。我需要你帮忙办手续，获取窃听和录音，以及包括手机通讯，银行转账之类的调查权限。”

    
                邢荣火有些不解的问：“任明亮？这不是前段时间被人寻仇的那个人吗，高大壮就是凶手啊，你查他们俩干嘛？马上都快开庭，高大壮也自己认罪了啊。”

    
                “有个人建议我仔细查查他们俩，说这两个人的事情有隐情。”郎振江道。

    
                “谁啊？他怎么知道有隐情？”

    
                “是谁你就不用管了，反正那个人有两把刷子，直觉告诉我，这件事可能真不像表面想的那么简单。你要是不帮忙，我直接去找骆局。”郎振江道。

    
                邢荣火被他气乐了，道：“你这性子，真是做律师后越来越风风火火的，一秒钟都不想拖了。行，帮你办手续没问题，甚至帮你直接调查都行。不过说起来，我刚破获一个人口贩子的大案，提供消息的也说是一个神通广大的神秘人。这年头怎么这么多人知道莫名其妙的消息，是他们太厉害了，还是我们这些人太弱了？”

    
                “可能是你太弱了吧。”郎振江道。

    
                邢荣火翻了个白眼：“你这个人的嘴，可真是让人耳朵跟被刀戳了一样难受，不跟你废话了。你过来吧，趁着下班前，帮你把手续办了，免得你又跑去打扰骆局，他可烦死你们这些做律师的了。”

    
                几个小时后，郎振江乘坐的飞机落地，直奔警队。

    
                邢荣火带他去办了手续，不过对于这件案子所谓的隐情，是不太感冒的。

    
                在他看来，铁证如山，板上钉钉的事情，有什么好查的，只觉得郎振江是做律师做的入魔了，疑心病太重，才会如此轻信别人，白白浪费时间。

    
                郎振江可不管他怎么想，顺口问了句：“认识江志浩这个人吗？”

    
                “江志浩？”邢荣火总觉得耳熟，仔细想了想，道：“听说过，省里的夏培龙，还有文化圈刚刚升总局的范鸿儒都和这个人是朋友。你可能不知道，坊间传言，范鸿儒能升迁，就是靠这个人提携。说他一个电话，就让快退休的范鸿儒又前进了一步，可牛逼了。”

    
                郎振江听的一怔，他只是路上问了一些朋友，了解了一下江志浩的资料。

    
                知道他是这个省的人，才随口这么一问，没想到还真问出点明堂来了。

    
                夏培龙，郎振江是知道的，省内很有名的人物。

    
                尤其最近一年，玩了一手置之死地而后生，把新区的业务免费赠给了国家，反而获得新上任的大佬赏识，给了夏家不少优待。

