    泡菜国人听到老大的指令纷纷向门口窜去。

    袁洪等人根据打斗声音，早已堵了上来，当即抽出刀砍翻了两个。

    “有埋伏！”

    一阵交流过后。

    陈重在里头听懂了对方的交谈，马上提醒道：“小心他们要使用枪了！”

    “嘭嘭！”

    两声枪响穿透黑夜，对方被逼急了，迫不得已拔出了武器。

    不过因为陈重的及时提醒，并未打中人。

    一阵脚步声匆匆传出，这些人要逃跑了。

    超安部一方，为了拦截对手，也掏出手枪进行还击。

    一时间火光四射，惊动了周围的住户。

    有些人打开窗户观看，就见到两伙人在交战，吓得又赶紧关住了。

    泡菜国人躲在一道矮墙后，及时解决不了，此刻恐怕已经有人报案。

    “该死！”袁洪很不想看到这一幕，抬枪打在了对方一人的手上道，“前后进行包抄，速战速决！”

    尽管对手凶悍，但这些超级安全员可都是同段位的强者，拥有着极高的素质与战斗经验。

    别墅里的人与外面的人当即冲了出来，对方有人还想趁机开枪，但不料几个人的手腕又被打中了。

    两个超安员直接跳了上去，抡起刀就砍在了对方的脖子上。

    忽然两人倒飞出去，是一个很强铂金段位的人，出现在矮墙，下来就是猛地一刀。

    眼见就要劈到了两个超安员的身上，吴可欣抬手开了一枪。

    “当！”

    发出了一声清脆的响。

    子弹竟然打在了刀身上，断成了两截，从而解救了两人。

    那名铂金段位显得很惊讶，以为是巧合，没有放弃还要动手。

    吴可欣又开了两枪，一下击中了他的胳膊。

    这次铂金没有再犹豫，一个闪身跳进了矮墙。

    “好枪法！”

    陈重赞了一声，一直缠斗着发福男。

    泡菜国人尽管躲在矮墙里，但是更着急，因为对方的枪法很准，根本不敢冒头。

    发福男很着急，无心与这个狡猾的华国年轻人打斗，正好退到了大铁门那里。

    他大叫一声发力，硬生生地将铁门给扯了下来，对着钻石年轻人拍了过来。

    “乖乖，不得了！”陈重听着呼呼风声，急忙向后退，这要是挨一下肯定难受。

    发福男犹如拿到了制胜法宝，冲到超安员那里，就是一阵狂抡，地上的沙土都飞了起来。

    几个安全员瞳孔缩着，有两个人不幸被拍到了，人都倒在地上。

    发福男也看到了一直在发号施令的袁洪，擒贼先擒王，杀了他就可以使得军心涣散。

    双手抓着大铁门就跳了过去。

    陈重本来还想救超安员，见去对付袁中队了，就停在了一边看好戏。

    袁洪尽管是铂金段位，但身手不弱，连续躲开，但始终远离不了攻击范围，情急之下一脚踢在了铁门上，却疼得他原地转起了圈。

    发福男见这位领导脑袋秀逗了，以卵击石，又抡了一下铁门，一下拍在了他的后背，人当即就喷了口血叫道：“这特吗快有了大师的力量了！”

    “哈哈哈，你感受得还不错，不过你该死了！”发福男正要结果了他。

    陈重不能等待了，一个助跑快到了身边时，飞起身踢出。

    发福男对他很忌惮，迅速将铁门挡在了身前，却感受到了巨大的力量，致使他不断后退倒地。

    两个泡菜国人将老大搀扶起来，与众人这次冒着风险逃离着。

    吴可欣向前跑了几步，开枪打死了两个人，一个人突然转身扔过来一个什么东西。

    等她看清，眼睛就瞪大了，是一个手雷，就要落在了身边。

    忽然一道影子窜了过来，伸出一条腿就踢上去了，手雷又向着泡菜国人方向而去。

    “轰！”

    好几个人被炸飞了，肢体断裂，响起了不绝的惨叫。

    吴可欣呆呆地看着这一幕，才发觉是被陈重救了，他没有说什么，甚至没看她一眼，就冲了上去，扬起一把刀就将那个铂金砍翻了。

    还能动弹的超安员反应过来，也冲了上去，这次直接开枪，对方全部被打死。

    只有发福男向前跑着，只是刚才在爆炸中心，腿受了伤一瘸一拐的。

    陈重一甩匕首，就刺在了他那条好腿上，人痛叫一声忍不住一下跪在了地上。

    “饶我一命，饶我一命……”发福男开口。

    “我还以为你的骨头会很硬，看来还比不过小弟，我问你两个问题，你们是南泡菜国人？与背叛金旭阳的人达成了什么交易？”陈重问道。

    “我们南泡菜国正府的人，秘密前来江城执行暗杀金旭阳的任务，刚刚得到消息，你们就来了……”发福男忽然想到了什么道，“我知道你是谁了，你是……”

    陈重听到了有疾步声向前这边，当即匕首刺了过去。

    发福男也听到了有人过来，双手一下夹住了匕首，开口道：“救救我，我什么都交代……”

    刚才听到有人喊队长，也想到应该是华国的一个特殊部门，被他们抓住还能留一条命，甚至可以被引渡回去。

    只是忽然他一疼，引以自傲的铁手竟然被削掉了，脖子上瞬间被划了一下。

    “好锋利的刀……”发福男伤口处的血喷出，人倒在了地上。

    “陈同事，你怎么把头目给杀了？现场没一个活口了，我刚才好像听到他说什么都要交代了……”吴可欣喘了口气道。

    陈重冷着脸道：“他说完那句话就是趁我放松警惕，要杀死我，难道我不还手吗？”

    吴可欣连忙道：“我，我不是这个意思，你那么厉害可以周旋……”

    “呵呵，”陈重不由得嘲讽道，“高手过招，一旦不慎就可能丢掉性命，刚才在别墅只有我一个人，你们都缩在外面，真是为了功劳不把人命当回事！”

    吴可欣哑口无言，觉得自己说的话伤了这位同事的心了，他刚才还救了自己的命。

    带着发福男的尸体回去，袁洪受伤不轻，见到这一幕就不满地要发问。

    吴可欣连忙上去小声地解释了一下，生怕陈重与领导两人怼起来。

    这时安全车的警笛响了起来，越来越近。

