    长安在稍微做了一下休整之后，终于是动身前往至尊塔了。这至尊塔是至尊山最高的建筑了，塔身高约百丈，通体都是银白色的，在阳光的照耀下，竟然是散发出了七彩光芒，如此，这至尊塔当真是不似凡间之物一般，这塔可不是无极老人建造的，这个男人还没有这个能力，准确的说是，无极老人当年在看到了这一座至尊山之后，决定在此建立上界，这其实也是对这这一座至尊山的敬重！长安看了这一座至尊山之后，心情都不一样了！

    这至尊山就是有着这样的一种能力，让所有见过至尊山的人，都是燃烧起强烈的斗志，几乎是所有的战士都想要去征服这一座至尊山，但至今为止，尚未有人可以完成这一项任务！长安可以吗？关于这个问题的答案，他自己都是不知道的，但他愿意去尝试，而且还愿意把这一份尝试做到最好的地步！至尊塔的一边有着一根巨大的盘龙柱，这盘龙柱上的真龙神态无比的狰狞！

    这是因为这一条真龙原本就是真的，只是在数百年前被一个无名高手封印在此，随着时间的慢慢推移，这一道封印就变成了一根巨大的盘龙柱，在这盘龙柱的下方树立着一块石碑，上面写着四个鲜红的大字，擅入者死！长安越是走进这一座至尊塔就越是可以感觉到这周围有着极为强大的力量波动，周围的空气中更是有着低低的哭泣声，仿佛是这空气中隐藏着诸多的怨气和不甘一样！

    又是大约过了半炷香的时间，长安终于是来到了至尊塔的门口，塔门上有着红绿黄三道封印，这三道封印更是形成了一条诡异到极点的纹路，在这一道封印纹路的周围更是有着奇异的文字，这些文字似乎也是可以爆发出惊人的力量，和这封印的力量组合在一起，形成了一个几乎完美的阵法，而这阵法的阵眼上则是插着一把模样古朴的神剑！

    若是长安没有记错的话，这一把神剑应该就是当年将恶龙镇压在此的那位高手的佩剑，如今已经是过去了这么多年，主人已经不再，唯一存在的就只有这一把神剑了，“年轻的后辈啊，你终于是来了，我知道你是一定会来的，你可能也是感觉到了，这一座至尊塔上有着一道惊人的力量，和你的力量产生了强烈的共鸣！”

    “是它指引你来的，不然的话，你以为你小子虽然是实力惊人，难道就可以轻易的通过刚才的盘龙剑阵吗？应该说你小子和这个至尊塔那是有着极大的渊源的，但这一份渊源究竟是什么，我不知道，可是你小子既然是可以看见我，这就是一份天大的机缘了，说了这么多，你可能还不知道吧，我其实是剑灵，当年主人最大的心愿就是战胜这至尊塔上的至尊亡灵，不过可惜的是，就算是到了主人身死的那一天，这个心愿都是没有完成！”

    “主人身死之后，我身为他的佩剑也是一直在战斗，但是这至尊亡灵的实力实在是太过强大了，最后一次的战斗，他直接是让我变成了如今这般模样，更是以无形锁链将我封印在此，因此，这位兄弟，你既然是可以看见我，那么我就求你一个事情可以吗？你能帮助我干掉这个至尊亡灵吗？其实这件事情对于你来说那也是极好的，无月那个女人应该是和你说了吧，只有通过了这最后的至尊塔之后，你才能得到至尊山的传承！”

    “因此，这一场战斗即便是没有我的请求，其实结果还是一样的。”长安对于这样的请求，其实一点儿都不意外，应该说他早就猜到了，“好啊，既然是前辈的要求那么我是一定会答应你的！”果然，至尊塔的塔门上的封印终于是出现了一丝的松动，少时，更是爆发出了惊人的光芒！塔门终于是缓缓地开启了！“好了，现在门已经是打开了，你可以进去了，只是你一旦进去了，那么就一定要胜利了，若是其中一场战斗你输了，那么你就会成为这至尊塔的一部分！”

    一道道的森冷充斥了长安的灵魂，直接是导致他的灵魂出现了一阵颤抖！这还没有交手呢，这至尊塔的寒气就已经是让他无法承受了，若是自己功力不够的话，可能自己的血液都会凝结成冰了！现在自己都是有了一种错觉，难道自己是进入到了极北之地吗？不然的话，这寒气究竟是怎么来的呢？

    “嗖嗖嗖“一道道火焰那是自动点亮，长安此刻想起，这至尊塔一共是有着七层，虽然说这一座高塔从外表上看，想要进入到下一层，那是应该向上走，但实际上，根本就不是这样，这至尊塔是向下走的，长安现在所在的位置是入口，而他此刻已经是看到了周围的一幕，地面上布满了无数的神兵！当然还有一部分的神兵则是因为年代久远腐朽了！仅仅是留下了那些个不为人知的传说而已！

    根据刚才无名剑灵的说法是，这至尊塔上唯一需要留心的就是那个至尊亡灵，此人虽然是亡灵之体，但实力却极为的强大！除了这至尊亡灵之外，其余的都是一些散兵游勇而已，可即便是这样，这些个散兵游勇，昔日那也是威震一方的强者，实力也是不可小看的！但这第一层除了这些散落的神兵之外，就什么都没有了，难道说，真正的考验是从第二层开始的吗？应该不是，这第一层表现得实在是安静了，越是安静得话，那么就越是要小心了！

    从前得一些经历已经是很能说明这一点了，不过好在长安这个小子那是一个十分谨慎得人，不管在面对任何战斗得时候，他都是可以保持极大得冷静，有趣，真是有趣，看来，这地方应该是可以让自己很开心了。不是吗？这第一层的地面并不是那么的平整，地面上总是可以爆发出惊人的力量！难道说这第一层先要通过的关键就是一定要注意这看似平整的地面吗？

    而且此刻，长安已经是注意到了，这平整的地面上有着道道的精美纹路，这些纹路不管是什么人看见了之后，那么都想要在第一时间走上一次，毕竟，这些个纹路那是十分的流光溢彩的，没有人可以抵挡住这些奇异的光芒！几乎是所有的人都想要知道，这些纹路的尽头究竟是一个什么地方！可正是这一份未知，直接是让这些过去的强者们都是走上了不归路！

    “哈哈哈，看不出你小子还真是定力惊人啊，竟然是可以抵挡住我的力量，你不是想要知道，这看似平整的地面究竟是隐藏了什么样的秘密吗？好吧，我现在就可以告诉你，这第一层的关键就是这些地面，而这地面上其实是布置了一个极为精妙的阵法，而当你进入到这里的时候，这一道阵法其实已经是启动了，这一点，可能你自己也是看出来了！“

    “没错，你小子现在已经是身处在这阵法中了，你是不是感觉到了一道强悍无比的吸引力了呢？这吸引力会直接将你小子吸入到这阵法核心中，一旦你进入到了这阵法核心中。就算是你有着惊人的实力，那么也是没有任何的办法了，你可知道这阵法的核心是什么吗？便是从太阳中提取出来的最强力量，这一份力量可以将所有的有形无形之物都是燃烧殆尽！“

    “你们天元大陆的修炼者们都是自诩说自己实力惊人，可是你们这些人对于最基本的力量都是不清楚，这基本的力量便是太阳的力量，你们所有精通火熟悉力量的人都说，自己的火焰石什么天下第一，要我说，其实全部都是胡说八道，这天下真正的第一火属性力量就是太阳的力量，你们所有人掌握的火属性心法招式，都是从太阳的分支而已！“

    “可能这一点，你小子应该都是没有想到的，不过没有关系的啊，我现在就让你好好的见识一下，什么才是真正的力量！“这以引吸引力，长安的功力根本就无法抵挡，难道说这就是这太阳的力量吗？是的，自己明明是修炼了这么多年，但是对于太阳的力量究竟是怎么样的，他自己却是不知道！”这第一层的阵法之灵现身对长安如此说道。

    看来自己想要安全的进入到第二层的话，那么就先要破坏这无比强力的太阳阵法了，这阵法是如此的厉害，自己当真是可以做到吗？“眼看着，自己就要被这熊熊的烈火燃烧殆尽了，可是在面对这一情况的失火，自己竟然是没有任何的法子！难道就这么等死吗？自然不是，而就在这个关键的时候，长安的身上竟然是爆发出了一股极为惊人的力量，那是可以抵消太阳之力的力量！

    这究竟是怎么回事呢？阵法之灵都是没有想到这个男人竟然还有着这样的力量，难道说这个男人和太阳竟然还有着什么样的联系吗？长安身上爆发出的这一份隐藏的力量，竟然是和太阳一模一样的力量，“看看这个阵法之灵是一副什么样的表情？这个家伙自然是不会知道，长安你其实是太阳太阴之子，若是说到对太阳力量的理解，这天下间就没有什么人能是你父母的对手！“

    而你的父母就算是陨落了这么多年，他们的力量依然是守护着你，有了这一份力量的话，那么这阵法想要破解自然是十分容易的事情，不单单如此，这阵法的力量你也是可以完美的吸收了，长安，你应该是知道的吧，你的幽冥玄火虽然是十分的厉害，但这幽冥玄火其实在天下诸多火焰中，这幽冥玄火其实就是一个未完成的火焰！

    自从认你为主之后，这火焰的威力当真是强悍了不少，这一点你也应该是感觉出来了，但这一份火焰的威力想要真正的达到大成，就需要吸收一份更加强大的力量才可以！这幽冥玄火其实自己也是知道这一点，因此，他其实一直都是等待一个最合适的机会，他自己也是知道，他真正想要吸收的力量便是太阳之力，如今它幽冥玄火的心愿终于是完成了，如此，它便是可以让你好好的看看，这幽冥玄火的真正形态了，这一副形态，只有在它最初诞生的时候，才出现过，在此后的很多年中，它的力量在不断的注入到宿主的体内，这才变成了如今的这个模样，你可能也是知道了，这幽冥玄火的力量其实一直都是处在一个分离的状态，而你马上就可以知道，这幽冥玄火究竟是一个什么模样了！“

    “幽冥我说的可对吗？”对于幽冥最了解的自然就是鲲鹏了，幽冥玄火淡淡的笑道：“看来，这天下间你是最了解我的人了，不错，我的真正形态我自己都是快要忘记了，就连我自己都是没有想到，我自己竟然还有着可以重新获得强大力量的时候，这一幕真是太让我感动了！”

    “长安，你不要惧怕，只要有我在的话，那么这天下就没有人可以伤害你，区区的阵法算什么呢？我随手就可以破解了，长安，你可能也是看出来了，这阵法其实就是一个复合阵法，当中包含了诸多的规则而已，而且最关键的就是，这阵法中，更是包含了极为浑厚的怨灵之力，你可知道当年将那恶龙封印的人是谁吗？此人的名字是什么，没有人知道，大家都是叫它无名剑客！

    此人在很多年前，那是一个行侠仗义的人，陨落在他手上的人，已经是不知道有多少了，他将诸多的恶人全部抓来，随着时间的慢慢推移，这些恶人自然是变成了恶灵，但这样也是引发了一个问题，那就是这些恶灵直接是让至尊塔的至尊恶灵复活了！当无名剑客发现这一点之后，他自然是十分的自责的！他认为事情会变成这样，其实都是因为他的缘故，至此之后，这无名剑客的性子竟然是发生了惊人的变化，他身上的戾气竟然是少了很多！

    后期更是不断地修炼，他希望可以以自己地力量去改变这一切，他想要干掉这个至尊恶灵，但可惜地是，此人地功力虽然是极为地强大，但至尊恶灵地功力那更是无比地强大！就算是变成了现在这个样子，他地这个心愿也没有改变过！可是他已经是等待了这么多年了，一直都是没有找到一个最合适地人选，也就是长安才刚刚符合自己地要求而已！

    在打败了无名剑客之后，至尊恶灵开始将周围散落地一些灵魂都是收集起来，并且是赐予了他们极为强大地力量，这些散兵游勇经过了多年地战斗之后，在每一层都是形成了特殊地属性，比如说这第一层就是阵法，而且还是最为厉害地精神阵法，至于第二层是什么。长安现在可是丝毫不知道地！不过这些也不是那么重要地，只有先攻破第一层之后，才能去第二层，现在说这些那是没有任何任地用处地！

    顿时，长安周身直接是被惊人地火焰覆盖了，在长安地额头上更是浮现出了一道火焰标记，只有出现了这一道标记之后，这幽冥玄火地力量才算是彻底地觉醒了！顿时，长安地手中很快就凝聚成了一道惊人地火焰，“嗖”直接是激射出去，但这一道火焰并没有轰在灵魂阵法地核心上，虽然说这个阵法地核心力量已经是被吸收了，但是这并不代表，这阵法地力量就会减弱，其实非但不会减弱，对于自身地力量反而是会变得越发地强悍了！

    “真不愧是幽冥玄火啊，竟然是可以做到这个地步，这阵法地周围可是有着极为强力地结界地，在你之前，那是没有人可以撼动这一层结界地，但即便是你撼动了，这也依然是不能说明任何问题，我地这一道阵法那是可以吸收天下地任何力量地，这一点你可知道吗？而且这里是至尊塔地第一层，我是阵法之灵，我在此地已经是生活了很多年了！对于这里地一切我都是十分地熟悉地！”

    “你可知道这阵法为什么叫做恶灵阵法？那是因为这阵法中聚集了大量地恶灵，而你的到来，正是让这些恶灵全部觉醒的条件！你可知道在这阵法中，究竟是聚集了多少的恶灵吗？曾经无名剑客击杀捉来的恶灵，那是全部在此的，这些家伙究竟是有着怎么样的战斗力，你小子自然是不清楚的！他们曾经那都是雄霸一方的豪杰，可是在经过了这么多年之后，他们的实力和从前已经是不一样了！”

    顿时，无数的恶灵之力直接是凝聚成了一把把无比锋利的剑直接是贯穿了长安的肉身，更让长安吃惊的是。地上的诸多神兵竟然也是爆发出了惊人的剑鸣之声，这惊人的剑气直接是变成了剑气之龙和剑气之虎，龙虎相杀，这一招足以将长安彻底的击杀！偏偏这个时候，长安的混天元气那是没有死的作用了准确的说是根本就爆发不出来了！就好像时候全身的力量都是彻底消失了一般！

    这样的情况长安也是第一次遇见，他早就应该想到的，这恶灵阵法，既然名叫恶灵，那么自然不是那么容易就可以打败的！“谢长安，我是知道你的能力的，你的混天元气那是天下所有心法的克星，因此，为了要对付你的话，我自然是把这恶灵阵法做了一些调整的，我首先就是要封印住你的力量，一旦失去了混天元气之后，那么你小子就是一个十足的垃圾了，我自然是不用任何的担心的！我的龙虎相杀这感觉怎么样？应该是很不错的啊！这一招原本是不存在的，这一招是我专门为你准备的！”阵法之灵那是一个身穿青衣的俊秀男子，只是眉眼之间多了一丝无法消除的戾气！

    因此，这阵法之灵虽然是一个美男子，但正是这一份戾气，破坏了这一份俊朗，此刻，他是在得已的微笑着，看来，此人对自己的实力那是十分的自信的！其实这也难怪，这阵法之灵从前那是一个善良淳朴的少年，可是却在一次战斗的波及中，无辜的他被无名剑客抓来此地，并且是被关押在此，常年积累之下，这个少年的肉身那是彻底的损毁了，就留下了那一道残魂，他为了生存不得不和周围的那些恶灵都融合在一起！最终的结果就是，这个原先无比淳朴的少年，最终是变成了这样，还真是让人难过啊！

    这位少年这一生最大的心愿就是可以从这里离开，但是他知道他这一生都是不可能出去了，可即便是不能出去，他也要让长安这个小子好好的感受一下自己的痛苦！但这个少年经历的痛苦，长安自然是不明白的，就算是明白了，他也不会这么做的！“谢长安，你应该是没有感受过什么是真正的痛苦吧，没关系，我马上就会让你知道，什么擦拭真正的痛苦！”

    顿时，一股强大的力量直接是注入到了长安的体内，竟然还形成了强烈的撕扯力，现在长安那是明白了，原来这个小子真正的目的就是想要让自己的肉身和灵魂来个彻底的分离！这法子倒是不错，但是这个小子真的可以做到吗？他对自己的力量是不是太自信了！这个小子也是真的太小看自己了吧？难道说到了这个时候了，他的力量已经是被彻底的封印了，这个长安竟然还有力量可以反抗吗？“

    是的，这个男人的力量就算是被封印了，但是诸位不要忘记了，这个男人依然是有着一项旁人不曾拥有的能力，借！怎么借？借谁的力量来战斗呢？自然是谢甘霖和云思婉的力量，长安父母在陨落之前就已经是将自己所有的功力都是注入到了长安地体内，遇到了危险的时候，或者是这个战斗他没有把握可以取胜的时候，那么他就可以借这一份力量来战斗！

    只是需要注意的是，这一份力量是有着极限的，借取的次数是有限的，一旦借完了之后，那就什么都没有了，因此，每一次借取力量的时候，一定要速战速决！时间拖得太长了，对长安那是十分不利的！少时，长安在自己的精神之海中，画了一道阵法，这一道阵法便是借力量的阵法，顿时，一道道无比强悍的力量直接是游走于全身上下，长安此刻那是感受到了无比强大的力量！“砰“这是惊人的一拳，封锁长安的结界直接是被这一拳轰碎了，顿时，他的混天元气也是再次回到了自己的体内，”这究竟是发生了什么？你这个男人的力量应该是被封印了，你刚才究竟是做了什么，为什么你这个男人竟然是可以做到这一步呢？“

    阵法之灵这些年的修为虽然是变强了很多，但是他对于力量的理解依然是不够的，尤其是和长安这样的怪物相比，那更是垃圾中的垃圾了，“其实也没有什么，我不过是将你施加在我身上发的封印解开了而已，难道这些你都是不知道了吗？我早就是告诉过你了，你的力量对我是没有任何作用的，你小子此前一定是经历了不少的战斗吧，不然的话你的恶灵之阵不会有着如此的威力！

    我是知道的，只有经过了战斗的洗礼之后，修炼者的招式才能变得更加的强悍，不管是什么人，那都是这样的，只是你的战斗经验虽然不错，但是和我的相比，终究还是差了一些了，这一点你自己应该也是知道的！来吧，我今日倒是要看看，你这个男人既然是镇守至尊塔第一层，那么自然是有着过人的实力了，不用藏着了，全都都是释放出来吧，我倒是要看看，你的实力究竟如何？“

    阵法之灵的脸色此刻那是变得极为的难看的，这至尊塔一共是有七层，但是在长安之前，还从来没有一个修炼者可以在自己的手下生还的，这长安是第一个，自然也是最后一个！这自然也是一件好事情了，阵法之灵这么多年的战斗，其实使用的都是自己的虚影之力，但是现在他终于是可以暂时的挣脱这阵法对自己的禁锢了，只要自己脱离了这阵法之后，那么他的真正实力就会全部爆发出来！

    “好，真是不错啊，有着这样的实力，也难怪你可以安然抵达这里，但是你也只能是做到这一步了，你会被困在这第一层中的，你可知道，我的手上究竟是隐藏了多少的恶灵吗？好吧，我现在就告诉你，那是不计其数的多！在这里，我才是无敌的存在！你根本就不是我的对手！好吧，我现在就让你见识一下我的恶灵之火！“

    顿时一道蓝色的火焰直接是凝聚成了一道火龙贯穿了长安的肉身，这恶灵之火的能力其实就只有一点，那便是让你产生一种强烈的罪恶感，知道吗？只要是走上了修炼这一条路，那么在这一条路上，就必然会伤害一些无辜的人，但最关键的是，在做这些事情的时候，你自己其实是不知道的，这恶灵之火的作用便是让你的内心引起一丝的波动，让你对自己的力量产生怀疑，让你觉得自己走上修炼之路究竟是对还是错呢？单单就是这么一个问题，就足以让所有的修炼者产生怀疑，修炼是为了什么？得到了强大的力量之后，自己又是可以做些什么呢？这些也全部都是连锁问题！

    这阵法之灵的所有招式其实都是以恶灵为名的，至于其他的招式，那自然也是用不上了，就单单是这恶灵火焰谢长安这个男人就已经是无法承受了，若是在使用了别的什么招式，那么这个长安还能承受吗？自然是不能了！

    “这一招若是对别人的话，说不定还真的是有用的，但是对我的话，那么是没有任何用的，我想你之前遇到的那些对手，他们的精神力应该都是十分的低微的吧，但我谢长安的精神力那是十分的强大的，这些招式对我自然是没有任何用处的！你小子若是想要战胜我的话，还是使用一些别的招式比较好！你刚才不是说你掌握了诸多的恶灵之力吗？拿出来吧！“

    “是啊，我还真是把你谢长安当成是一般的修炼者了，但实际上你并不是一般的修炼者，既然你小子是有着个心愿的话，那么我就成全你好了，尝尝我的恶灵之剑！“恶灵之剑其实准确说来，更像是接近剑阵的一种招式，但是这一招和寻常的剑阵那是有着分别的，顿时，天空那是乌云压顶，十个恶灵手执灵剑，以超强的剑气不断地轰击着长安，因为施展剑法地是恶灵，而且还是占据了地利地优势，因此，他们在施展这一招地时候，自然是不会存在什么力量耗竭这一说法！

    诸多地剑气好似巨浪一般直接是轰入长安地体内，长安现在是真的想笑了，难道说这个阵法之灵就没有别地什么招式了，使用地全部都是对自己十分有利地招式，难道他不知道只要是涉及到精神力招式地话，那么自己那是谁都不惧地吗？这恶灵之剑地精神力此刻全部都是被自己吸收了！这真是一份相当不错地力量啊，看来这个男人那是真的十分地了解自己，知道自己在这至尊塔中，那是要经历诸多地苦战地，因此，那是准备了大量地力量送给自己是吗？这么看来地话，这阵法之灵还真是一个相当不错地人啊！

    “你竟然敢全部吸收了我地力量，谢长安，你竟然是敢做到这一步，你的胆子还真是不小啊，怎么？难道你真的认为我是没有办法对付你了吗？竟然前两招都是对你无效的话，那么我也是没有办法了，只能是对你使用我的成名绝技了，让你好好的见识一下我的恶灵之拳！“

    “其实我知道你是拳法大宗师，这天下的所有拳法你都是看不上眼的，因为在你的眼中，就是认为你的碎石拳是天下第一，但事实上，根本就不是这样的，我的恶灵之拳是我自创的拳法，自从创立以来，就一直都是没有机会演示一番，因为他们都是没有那个实力！但是你不一样，你的实力此刻已经是得到了我的认可了，自然是有资格来承受我的拳法了！“

    “砰“长安根本就没有反应过来，他就是被一拳打翻在地了，这究竟是发生了什么，这样的拳法，自己还真是第一次见到！”哈哈，你一定是十分的吃惊吧，你自然是什么都不知道的，好吧，我现在就告诉你，什么是恶灵之拳，其实说白了，那也是十分的简单的，那就是我在施展这拳法的时候，拳风会和周围的空气力量融合在一起，到了那个时候，空气便是会成为我的拳法！“

    “没错，这便是无形之拳，从前你也是感受过什么是无形之拳的吧，但是我现在要告诉你的是，我的无形之拳是天下第一的，这一点，你就算是不认，那也没有关系，因为我说的那就是事实，你谢长安自然是十分的强大，你可以抵挡住天下所有的有形之拳，那么难道你还能抵挡住这天下最强的无形之拳吗？“

    “就算你可以做到，此刻的你也是没有任何的机会了，因为刚才的那一拳真正的威力吗爱上就要体现出来了，而你马上就可以知道，我的恶灵之拳为什么是天下第一了！哈哈，谢长安，就算是你来到了至尊塔中，你也没有资格成为至尊山的弟子，知道吗？像你这样的男人，最后也只能是死在我的手中！你能死在我的手中，那是你的荣幸，别人就算是想要拥有，那都没有这个资格！

    长安终于是感觉到了一丝不对劲了，自己的力量竟然是再一次的被封印了，但是这一次的封印和之前的那一次是不一样的，这一次是从穴位封印的，好吧，长安似乎已经是知道了这恶灵之拳的核心了，那是以攻击对手的穴位脉络为主的招式，一旦中招之后，周身的穴位脉络将会彻底的受损！这么阴损的招式，也只有这个男人才能想的出来，换作是旁人的话，那是绝对想不到的！

    不过这个男人要不是这样的话，可能这一场战斗也就没有了任何的意义了，既然这个男人是这么的想要打败自己，那么自己就成全他好了，反正是暂时的成全，最后的胜利一定是属于自己的，只要是明白了这一点的话，那么接下来的战斗自然就是容易多了！“噗”长安故意是喷出一口鲜血，他的脸色也是极为的苍白，显然就是受到了重伤一般，只要自己再用一招，这个长安那是一定会死在自己的手上的！“哈哈，长安你成名数年了，这么中啊的伤应该是没有感受过了吧？这滋味儿怎么样呢？是不是让人十分的怀念呢？”

    其实长安在过去的战斗中，经历的战斗每一次都是比这一次凶险万分，可既然是假装，那么就要装的自然一些，不然的话让这个阵法之灵看出来了，那其实很无聊吗？“你小子的力量还真是十分的强大啊，你说的不错，我已经是很久都没有受过这么重的伤了！我已经是不行了，不如你就放过我，如何呢？”怎么样？这应该是可以了吧，若是红妆在此的话，那么自然是没有办法想象，自己的男人竟然是会变成这样！不过她即便是真的在此的话，那么自然是什么话都不会说的，她自然是会一直相信自己的男人，这么做一定事实有着自己的理由的！

    至于别人怎么看待长安，其实红妆根本就不在乎，这是自己的男人，只要是自己喜欢的话，那么别人想说什么都可以，都和自己没有任何的关系！当然了，若是真的有这不开眼的人，那么自己其实不介意让她见识一下自己的力量！连百里红妆的男人都敢取笑，真是活够了吧？

    “你们都是看到了吧，这个谢长安，不可一世的谢长安现在终于是变成了我的手下败将了，对于我的力量，你们还有谁是不服的吗？没有关系，都可以站出来，我全部都将你们收拾了，至尊恶灵的眼光那是绝对不会有错的，从前是这样，今后还是这样！”阵法之灵真的是忍受了太多了，一直到现在她才真正的干掉了一个强者！

    诸多的恶灵那都是彻底的欢呼了，他们就是知道走i及的大人的实力一定会如此的强大的，他缺少的就仅仅是一个机会而已，若是机会来了，他是不会错过的！

    算算时间的话，应该也是差不多了，应该是要让这个男人彻底的认清事实了，怎么？难道这个男人还真的以为他的力量可以战胜自己吗？这简直就是十分可笑的事情，“你看起来好像是真的十分的得意啊，怎么？你真的认为我是受伤了吗？不要胡说了，就算是十个你的力量加起来，那都伤不到我的一根手指，我刚才的一切其实都是故意让你看见的，而你难道都是没有闻到这周围的一阵香气吗？你已经是中招了，没错，我已经是可以将精神力炼化成香气了！

    这一份力量自然是十分的新奇，你是第一个见识到这一份力量的人，怎么样？这对于你了爱说也是一个天大的荣幸了吧？我啊就在刚刚想出了很多好玩的招式，您老人家要是不介意的话，那么就一个个的尝试一下吧，我需要这第一手的资料，只有这样，我才能更好的战胜至尊恶灵，不是吗？“

