    “第四卷，便可进阶紫级上品。”路朝歌深吸一口气，看了一眼孤坟。

    我墨门的第三十一代掌门，下山云游之时，究竟捡回来了一个什么样的怪物！？

    要知道，紫级上品的功法，在四大宗门里，也算得上是镇宗之宝了。

    而这个永远躺在棺材里，貌似只剩一口气吊着，却硬生生熬死了五代掌门的家伙，竟能给出这个等级的功法？

    而且条件居然只是每月一滴精血！

    好想现在就爬进棺材里，与她躺一起，然后把友谊升华一下。

    这位妖族供奉在路朝歌心中的地位节节攀升，如今已与善良的宁姨平起平坐，并列成为了他的头上之人。

    头上有两个女人，四舍五入一下，也能算是齐人之福了吧？

    将玉简郑重地收入到了【墨戒】中后，路朝歌深吸一口气，平复了一下心情。

    在得知40级以后，自己修炼的就是紫级上品的功法后，他明显越发自信了，脸上的笑容也逐渐邪魅狂狷了起来。

    这不是天选之子是什么？

    路朝歌预估了一下，紫级上品与自己中品，虽然只差一个小品阶，但带来的提升绝对是很可怕的。

    他从紫级下品变为中品时，体内的灵力值总量大概翻了一倍！

    那么，晋升上品时，至少也该翻一倍才对！

    路朝歌觉得，若是前世这个时期的路朝歌站在自己面前，他让他一只手一只脚，都能打得他歪嘴笑不出来。

    嗯，他已经把前世同时期的自己，作为计量单位来用了。

    此时此刻，路朝歌虚弱的抬起右手，然后开启【墨戒】，从里头取出了两枚【紫月章】。

    一看到【紫月章】，坟头的青烟立马向前一探。

    她似乎真的很爱收集这玩意，对这小小的紫月章很感兴趣。

    对此，路朝歌有些费解。

    但鉴于她是失忆状态，很多记忆都已经遗失了，可能连她自己都不知道，她收集那么多紫月章干嘛。

    “想要吗？”路朝歌扬了扬手中的紫月章道。

    青烟立马点头。

    路朝歌笑了笑道：“你喜欢就好，不枉费本座苦苦收集。”

    嗯，主要是为了给她收集紫月章，做晋级任务只是顺带。

    “那便当作礼物赠予你吧。”路朝歌道。

    他深知墓穴深处的妖族供奉还有着一颗如孩子般纯真的心，对于她来说，你给我礼物，那么，我也要给你礼物才行。

    路朝歌并不觉得她是个成年人，她不过是个过期的小朋友。

    因此，他在这个时候也不会去提交易这个词，他把这视为交换。

    路朝歌轻轻一抛，青烟便卷起了紫月章，然后隔空取物，消失不见。

    过了片刻，又一枚玉简出现，落入路朝歌的掌心。

    他低头丢了个【侦测】。

    “【剑法：扫星。（蓝级下品）】”

    他现在严重怀疑，这位妖族供奉在失忆前，很可能洗劫过某个大宗门的传功塔！

    这等优质的宝藏女妖，可得藏好了。

    若是让那群沙雕玩家发现，指不定要一路狂舔，大喊道：“姐姐你家还缺宠物吗，我不随地大小便。”

    路朝歌收好剑法后，与妖族供奉又闲聊了几句，便告辞离开了。

    他并没有急着回屋，而是前往了路冬梨的竹屋。

    敲响了房门后，很快，穿着一身薄衫的路冬梨便打开了房门。

    由于是哥哥来访，所以她并没有披上外袍。薄衫及膝，露出了匀称纤细的小腿。

    由于她没有穿鞋，一双白玉般的小脚裸露在外，看着很是娇嫩。

    “哥哥，进屋坐吧。”路冬梨道。

    路朝歌点了点头，走进了屋内。

    二人坐的很近，他都能闻到路冬梨身上那淡淡的香味。

    “刚沐浴？”路朝歌问道。

    “嗯。”路冬梨点了点头，她刚把自己洗白白，哥哥就到屋外了。

    坐下后，路朝歌便从【墨戒】内取出了两枚玉简，分别是之前的【秋蝉】，以及刚得到的【扫星】。

    “喏，我的墨门大管家，这两部剑法给你。”路朝歌笑着把玉简递了过去。

    这两门剑法他都没打算学，不值得他投资。

    “呀！品阶都不低！”路冬梨脸上流露出了惊喜。

    这些剑法，很适合传授给门下弟子。

    路朝歌歪嘴一笑，看似不经意地瞎掰道：“为兄为了搞到它们，那可是费了好大的力气。”

    ……..

    ……..

    林下漏月光，疏疏如残雪。

    青龙川，百香谷。一条头上有着犄角的大蛇正在飞速游走着。

    它的嘴里好似含着什么。

    这条大蛇通体赤色，鳞片如同炎晶，瞳孔也呈暗红色。

    它所到之处，地面上会产生一定的焦灼。

    按理说，蛇乃冷血动物，可它的周边热气升腾，如游走的岩浆。

    这是一只蛟兽！

    蛟兽在异兽中，也属于极为恐怖的存在，哪怕是最弱的蛟兽，等级也高于30级，大多都为40几级。

    只是这只蛟兽明显受过重创，它头顶上的两只犄角，右边那只只剩一半，从伤痕来看，明显是被人直接斩断的。

    蛟兽很快就来到了一处山洞，游如洞中后，它来到了一个黑袍男子身边。

    这个男人的皮肤有着不健康的苍白，嘴唇红中带紫，宛若中毒一般。

    他很高，应该超过一米九，头发很长，也很柔顺，使得他整个人在病态中又透露出了一丝丝的阴柔。

    闭目养神的男人在蛟兽前来后，便睁开了眼睛。

    他的一只眼睛有着与蛟兽相同的赤红色，另一只眼睛则很空洞，是瞎的。

    与此同时，他只有一条右臂，他的左边袖子里空荡荡的，竟是个独臂男子。

    “还有半年，就是紫月会三年一度的聚会了。”男子声音嘶哑，计算着时日。

    “这次聚会，若能换到龙舌玉，我的伤势便可彻底痊愈。”他用自己的独眸看了一眼自己的断臂。

    此时此刻，他若是用右手去触碰断臂的伤口，依旧能感受到一阵明显的寒意。

    那是剑意残留！

    正因为这断臂一剑，是具备剑意的，导致他想要断臂重生，难度加大，需要集齐一些天材地宝才行。

    一念至此，这名妖修的眼中，闪过恨意。

    “墨门！”他声音嘶哑，语气冷厉，宛若对这个宗门恨之入骨。

    若非那对夫妇以死相抗，他也不会受这么重的伤。

    “等我彻底痊愈，我必要屠你满门！灭你全宗！”黑袍妖修咬牙切齿，然后抬起右手轻轻摸了摸蛟兽的犄角。

    蛟兽张开大口，里头竟含着一位女婴。

    婴儿啼哭不止，黑袍妖修立马将她抱起，脸上流露出了慈祥的神色。

    “乖，不哭不哭。”他哄着女婴，面露慈爱，指尖却直接划破女婴娇嫩的肌肤。

    他长得实在过于丑陋，面目可憎的脸庞让认生的女婴哭声不止，更何况他还弄疼了她。

    黑袍妖修见她如此模样，只觉得这哭声实在是悦耳动听。

    过了许久，玩腻了的他才一口咬向了女婴的脖颈。

    片刻间，女婴便如同枯萎的花朵一般，身体萎缩，化为干尸。

    妖修伸出舌头舔了舔自己发紫的嘴唇，面露心满意足的神态。

    在天玄界，妖修食人，乃是常态。

    而这位妖修，他不止食人，他还挑食。

    他只吃干净的童女。

    年龄大于10岁，他便会嫌弃，觉得不够可口。

    而那童女们的啼哭声，在他耳中如若摇曳的风铃。

    “我若没记错的话，那对墨门的剑修夫妇，好像有一子一女？”舔干净嘴角鲜血的妖修，突然笑了起来。

    他那细长的指甲轻轻一勾，便取出了女婴的头骨，放入到了储物戒指内的骨山中，作为藏品。

    这座由上千头骨汇聚而成的骨山，皆是童女的头骨！

    “他们的女儿，应该不止十岁了吧。”

    “年纪是大了些。”他面露嫌弃，但依旧决定破一次例。

    仇人的女儿，滋味想必很是鲜美吧？

