    小野寺雄介与剑立一真驱车赶到了BOARD公司研究所外。

    可两人没有停下，反倒扭动车把，加速跃过了路障和保镖。

    旁白君就说嘛，这还没天朝小学门卫强大的保安力量，瞧不起假面骑士的机车怎么着？

    此刻，研究所内的一切已经完成了。

    镰田停下了开关，取下卡利斯觉醒器上的joker卡牌，与四条始一起邪笑着。

    “社长！社长！”

    小野寺雄介与剑立一真一起闯了进来，看见这一幕不禁愣了愣。

    “你们在干什么？”

    看清了被虐待得的黑叶睦月与菱形朔也，剑立一真内心一颤，迎面冲了上去。

    “前辈，睦月！”

    小野寺雄介也跟着冲上去。

    “多管闲事。”

    镰田冷哼一声，找上了小野寺雄介。

    四条始也是冷笑着拿上joker卡牌对上剑立一真。

    四人开始了肉搏战。

    镰田变身为玛纳加尔姆，一拳打在小野寺雄介腹部，恐怖的力量差点搅碎了小野寺雄介的内脏，好在亚玛达姆灵石潜移默化强化着小野寺雄介的身体，不然小野寺雄介就得当场嗝屁。

    玛纳加尔姆猖狂地大笑，一脚踩在小野寺雄介身上使其动弹不得。

    而四条始则是跟剑立一真打了出去。

    “社长，为什么要做这种事情？”

    剑立一真趴在地上，半分疑惑半分愤怒地问道。

    “像你们这种底层员工，又怎么会懂得决策者的苦恼呢？”

    四条始嗤笑一声，不徐不疾地走了过来。

    “决策者的……苦恼？”

    剑立一真艰难地撑起上半身，疑惑不已。

    “如果没有不死兽的威胁，我们公司就没有任何存在的价值。为了可以从国家那里得到预算拨款，就需要不死兽带来更大的威胁。”

    剑立一真死死地看着四条始，眸子里泛着泪光。

    他为自己与队友们的努力感到不值。

    “那也就是说社长你是为了钱！”

    剑立一真愤怒地扑向四条始，四条始只是微微闪身便躲过了这含恨一击。

    “恐惧感与安全感的平衡杠杆由我来决定。”

    四条始狞笑着扬起了卡利斯觉醒器。

    四条始戴好卡利斯觉醒器，刷下红心A。

    “Change！（改变）”

    四条始被黑色水漫过变身成为卡利斯。

    “我可是同时拥有了最强骑士卡利斯的力量……”

    卡利斯拿起joker的卡牌，在卡利斯觉醒器上刷下。

    “Joker！（小丑）”

    黑色水纹再度漫过卡利斯，在一阵绿光中变身成为了joker。

    “与最强不死兽joker的力量啊！”

    joker怒吼一声，然后冲向目瞪口呆的剑立一真，一巴掌将其扇飞在地。

    正当joker想要冲上去结果掉剑立一真的时候，突然闪过一道灰白色的次元壁挡在joker身前，两大两小四只脚一起踹在了joker胸口，将其踹飞出去。

    “你们是什么人？”

    joker稳住身形，戾声问道。

    “一个路过的假面骑士，给我记住……”

    “我们是假面战队骑士连者！”

    “……”

    Decade郁闷地看着帝骑，而弩骑和铠武则是一阵无语。

    “感觉跟假面骑士是完全不同的风格呢……”

    铠武弱弱道。

    弩骑没有说话，但还是赞同地点了点头。

    Decade没有接话，反手将手中的blade带扣扔给剑立一真。

    “首长！”

    剑立一真接过，感动道。

    “是首席！”

    Decade无奈扶额纠正道。

    “只要骑士与不死兽联手就能统治这个世界，你们确定要与我们为敌吗？”

    玛纳加尔姆看见帝骑还是有些发怵，便尝试着进行拉拢。

    “笑死人了，统治世界这种弱智事情也只有你们这届降智反派才想得出来吧？这种无聊的事情哪有揍你们有意思。”

    帝骑嗤笑一声，不以为然道。

    “既然这样，只有送你们下地狱了。”

    joker无比自信道。

    “我来了！”空我从一旁跃下，跃至弩骑身旁摆出战斗姿势。

    剑立一真也振作起来，变身成为剑。

    “集合团战！”

    帝骑高声笑道。随即

    抽出三张卡，将其中一张镀金卡丢进驱动器中，其余两张甩出去自动生成一道巨大的金色卡片滤过刚刚变身站到帝骑等四名骑士身旁的空我与剑。

    “Jack！（侍卫）”

    “Titan！Rising！（升华泰坦）”

    空我滤过卡片变成了升华泰坦形态，而剑则变成了侍卫形态。

    这是超级帝骑驱动器所蕴含的能力，当然，路行舟对其开发还很浅显。

    “Kamen Ride！Solomon！（假面驾驭·所罗门）”

    巨大的奇幻驾驭书虚影立于帝骑身后，浓郁的黑雾从书中倾洒出来，缓缓覆盖了帝骑周围的地面，金色粒子的海洋此时卡点决堤，星星点点环绕着帝骑聚拢，逐渐构筑出一副金色的狂霸战甲。

    “Open The Omnibus（翻开文集）！Force Of The God（神之力）！ Kamen Rider Solomon（假面骑士所罗门）！The Fear Is Coming Soon.（噩梦来袭）”

    手持一把名为旋影剑的金色重剑，金银二色的战甲平添一份恐怖的威压，猩红的复眼悄然一亮，背后的猩红披风无风自动。

    假面骑士所罗门（Solomon），降临！

    “好强……”

    正准备掏卡的Decade动作一滞，这个从未见过的假面骑士给他的感觉就像是刻在他DNA里的那道金色身影。

    不过只是稍稍愣神，便选择了插下两张卡。

    “Kamen Ride！Kuuga！（假面驾驭·空我）”

    “Form Ride！Kuuga！Dragon！Rising！（形态驾驭·空我·升华青龙形态）”

    手提一根升华青龙棍，dcd空我感觉格外有信心。

    6对3，优势在我！

    铠武也掏出了一个大号锁种安好。

    “Soiya！Kachidoki Arms（胜哄装甲）！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

    加长版的莹黄色大橘子分解成装甲组合在铠武身上。

    joker和玛纳加尔姆内心是崩溃的，不知死亡为何物的它们竟然对几个假面骑士产生了害怕的情绪。

    尤其是正中央的所罗门dcd，joker也比不上那股强大的力量（这个世界的joker依旧属于弱化版本）。

    “喂，来做选择题吧。是我们一群围殴你们两个还是你们两个单挑我们一群？”

    所罗门dcd抬起旋影剑，言语中的戏谑无比让人血压升高，只是为了joker与玛纳加尔姆如今感到的只有恐惧与无力。

    真·全员恶人！

    joker与玛纳加尔姆情不自禁地后退了数步。

    这阵仗……至于吗？

    PS:某个神秘世界——577591183

