    不行！

    他现在还年轻，追求的应该是诗和远方，而不是湿和大床房！

    李戒拼命挣扎着想要逃离，心中更是疯狂的呐喊，兄弟们快阻止我，别让我犯罪，我还年轻不想坐牢。

    但奈何双方修为差距太大，面对这个双手掌控一切的妖女，他根本没有丝毫的反抗之力，只能眼睁睁看着意志力逐渐瓦解。

    “天空失去颜色，悲伤逆流成河！”

    李戒眼角留下了一滴泪水，知道自己马上就要不干净了。

    哪怕他心中不断默念着观身不净，自然不邪淫，也无法浇灭体内的那团邪火，最终只能强迫自己回忆博人传的来降温。

    “对了，太初金章！”

    李戒突然想起新手大礼包中的神功，绝对能抵御有容的毒奶。

    轰！！

    一股庞大的信息如潮水般灌输到李戒的脑海中，太初金章如何运转和修炼的奥秘，全都清楚的刻印在他的脑海中。

    “神级功法，恐怖如斯！”

    李戒心中是久久不能平静，能清楚感受到太初金章的恐怖。

    如果修炼普通功法能转化为1点战斗力的话，那么修炼太初金章能转化为10点战斗力。

    而且不存在什么天赋需求，什么人都可以修炼太初金章，甚至修炼过程中还能弥补自身的先天不足，最后媲美那些万年不出的绝世妖孽。

    同时，天道酬勤的空间中也出现了李戒的一个分身，闭目盘坐修炼太初金章，这样他就相当于拥有了两倍的修炼速度。

    “果然……”

    有容杏目猛地一亮，终于发现了李戒的破绽。

    如果他真的是淬体七级，绝对顶不住她的毒奶这么长时间，唯一的解释就是他用了什么特殊方法将自己的实力隐藏了起来。

    “本护法倒要看看，你能坚持多久！”

    有容嘴角微微上扬，抬起手轻轻拍了两下。

    啪！啪！

    一群穿着清凉的古装小姐姐走了进来，看向李戒的眼神更是放着金光，别看她们表面光鲜亮丽、清纯可爱，但背后却不知道被多少男人疼过了。

    “卧槽，怎么越来越像某国电影了！”

    李戒搞不懂这里明明没有大数据，为何自己还能遇到这么多的妖女。

    “还等什么，开始吧！”

    有容一声令下，示意可以开动了。

    “有容姐，你真好！”

    魔教小姐姐们大喜，冲上前就准备野蛮运动。

    只要有了跟这位仙宗圣子的这段经历，她们以后跟出门人吹嘘也都有本钱了。

    “这就有点过份了！”

    李戒看得是眼皮一抖，承受这个年纪不该承受的压力。

    “叮咚，恭喜宿主在八星危险中存活两分钟，获得960点积分。”

    积分到账了！

    李戒不敢有丝毫的犹豫，连忙呼叫系统兑换高级遁空符，他可不想留下来精忠报国。

    “叮咚，检测到宿主被如狼似虎的妖女包围，生存率不足10%，危险系数升至九星，每秒可90点积分。”

    等等……每秒90点积分！？

    弱弱问一下…

    一个人打她们一群，也是三年吗？！

    砰的一声！

    李戒还未反应过来，就被狠狠扑倒了，体内的元气也正以一种肉眼可见的速度，被这群妖女给无情的吸走。

    “这些妖女太恐怖了！”

    李戒终于意识到自己才是受害者，也知道再不走就来不及了。

    每秒90点积分虽好，但也要有命才行啊！

    “叮咚，任务升级条件触发！”

    【任务，挑战软肋，只要在如狼似虎的妖女包围中存活三十秒，圣品剑诀可奖励升级为神级宝物】

    “卧槽！”

    李戒忍不住爆了声粗口，绝对有理由怀疑这个系统是故意的。

    别说什么三十秒后获得什么神级宝物了，他现在恐怕连三秒钟都撑不住了。

    “这仙宗圣子不行啊，我们还没开始，他就结束了！？”

    魔教小姐姐们眼神中满是失望，显然有些高估这位仙宗圣子的能力了。

    “难道是我错了！？”

    有容也感到十分疑惑，对于李戒真心不理解。

    从抗毒属性来看，他肯定不是淬体七级，但从承受能力来看，他绝对是淬体七级，那他到底是不是仙宗圣子！？

    不行？！

    你才不行了，你全家都不行！

    李戒发现这帮妖女简直欺人太甚，真想兑换一把枸杞也要跟她们拼了。

    不过想到接下来的剧情估计没人喜欢看，他只能从系统中兑换了一瓶防狼喷雾。

    “叮咚，恭喜宿主花费1点积分兑换防狼喷雾！”

    “这是什么东西！？”

    魔教小姐姐们很是好奇，显然都没见过防狼喷雾。

    而李戒也没有要解释的意思，对着这群妖女就按下了防狼喷雾。

    “啊……”

    魔教小姐姐们毫无防备，立马后退发出惨叫声。

    与此同时，系统声响起。

    “叮咚，恭喜宿主在九星难度中存活三十秒，共计获得2700点积分。”

    “叮咚，恭喜宿主完成挑战软肋升级任务，获得神级宝箱！”

    “完成了！”

    李戒不敢有丝毫的耽误，赶忙兑换了一张高级遁空符。

    “叮咚，恭喜宿主花费3000点积分兑换高级急遁符。”

    “该死的东西，还敢反抗！”

    有容满脸怒气的睁开眼睛，迷糊中看见李戒手中拿着高级遁空符。

    “怎么可能！？”

    其他魔教小姐姐视线也恢复了，看到高级遁空符全都感到不理解。

    李戒自从被抓之后，身上的所有东西就应该被收走了才对，根本不可能藏着一张高级遁空符没被发现。

    还有刚才喷她们的东西……

    虽然对她们没什么杀伤力，但不小心还是很容易中招的，能让眼睛出现短暂的失明。

    “密室逃脱成功！”

    李戒快速将手中的高级遁空符撕碎，全身上下顿时就被一道白光包裹。

    “不好！！”

    有容反应十分迅速，抬手重重拍向李戒。

    砰的一声！

    大床瞬间四蹦五裂，墙面也被轰出一个大洞，而李戒也化作一道白光急速冲出了房间。

    “这……”

    电光火石间发生的一切，让魔教小姐姐们一脸懵逼。

    “还愣着干什么，还不赶紧去追！”

    有容怒吼道：“要是真让那小子跑了，我们魔教还要不要脸啊？！”

    “是！”

    小姐姐们迅速回神，赶忙捡起衣服去追……

