    “好的。”月野结衣轻轻说道，语气有一种说不出来的温柔，甜甜的柔柔的，让人有股冲动......

    “主人请跟我来。”拿着信封，月野结衣带着楚幽向里面走了过去。

    楚幽跟着对方的后面，眼睛看着对方挺翘的屁股上那团团的尾巴与走路姿态，眼神莫名。

    月野结衣推开门，而门的外面却是另一条街道。

    在这个门口，有一辆车停在这里，整个车身被车罩盖着，看不出是什么品牌与具体类别，但从轮廓能够看出是小轿车型。

    外面的空气是很冷的，奇怪的是就算如此冷东京市也没有下雪。

    月野结衣似乎不怕冷，好像东瀛女子对于冷有着天然的抗性，只见她来到车边，把整个车罩给拿开，顿时露出一辆崭新的外观科幻的小车。

    这一看就是无人驾驶的小车！

    这条街道上也有人来往，对于月野结衣的装束丝毫不见怪，只是有个别男子对于月野结衣的容貌不由得多看几眼，嗯，以隐晦的方式偷偷看着。

    人口的爆炸让社会带来巨大压力的同时，高颜值的美女比例也大幅提升，大自然总能够把平衡法则发挥到淋漓尽致的程度。

    只见月野结衣拿出车钥匙，从中按了一键后车子就自动发动了，充满了智能科幻感。

    月野结衣转过身，微笑着对站在身后的楚幽略带讨好又不失温柔的说道：“请主人跟结衣上车吧。”

    “嗯...”

    “主人您是做驾驶位还是副驾驶位？”

    “驾驶位吧。”

    “好的。”月野结衣打开了车门，“主人进来。”说完月野结衣眼中就闪过一丝奇怪，因为这个男子的反应以及说话，给她一种慢一拍的感觉。

    然后两人坐进了车子，月野结衣在里面设置了路线之后就让小车自动开着。

    路上，月野结衣时不时略带小心紧张的偷偷望着身边的年轻男子。

    她的双手交织在一起，能够看出她心里的某种活动。

    “主人，您真的很年轻呢...”半响，月野结衣轻轻说道。

    “年轻很奇怪吗？”楚幽看着前方淡淡说道。

    “当然不是，呵...我是说....嗯...”

    “你多大了？”就当月野结衣怎么让主人感到开心时，对方开口了。嗯，让客人感到开心也是她们的任务，据说让对方感到开心会有小费呢！

    “结衣刚满16岁。”月野结衣看着正在操作手机的男子柔声说道。

    听到对方这么一说，楚幽侧头看向这位16岁的美少女，而月野结衣也暗自鼓起勇气与之对视，脸上有些娇红，她的神态好像在努力做出温柔讨好的样子。

    “16岁？”语气显得有些惊讶。

    月野结衣点点头，笑了，“主人没有在结衣的信息版面上看结衣的年龄吗？”

    楚幽转头继续看向前方，同时手中操作着手机，以动作来掩饰着他的某种尴尬。

    只见楚幽在手机上输入着信息：小乔，你知道整个行程的一切，我这个身份也是你创造的，你来代替我吧，告诉我我这个身份所该做的事情！

    下一刻，楚幽就从耳机听到小乔念出一句东瀛语....

    这时，月野结衣脸上的笑意渐渐凝固，目中有些奇怪地看着正在操作手机的年轻男子。

    而再下一刻，只见楚幽突然蹦出一句话来。

    “唔，那么你应该不是处女了吧？你有过性绞行为吗？”

    “aie？”月野结衣的神态真的凝固了，然后这名女仆装的高颜值美少女掩嘴笑了起来。

    楚幽：什么意思？

    小乔：你问她是不是处女。

    “主人，这可是结衣的隐私哦，嗯...”嘴里发出‘嗯’声，月野结衣点点头，脸上似乎更红了，“结衣，结衣还是处女呢。”

    楚幽：......记着，你说的和她说的，都要翻译过来！

    小乔：好的。

    “是吗？16岁还是处子，有些不相信哦。”这个时候，楚幽已经不再操作手机了，管他的，小乔怎么念自己就怎么说，就算知道意思也无所谓了。

    听到男子的话语，月野结衣内心一紧，可以看出她眼中流露出来的某种犹豫之色......

    “主人，结衣，结衣说的是真的呢。”

    “悉心宁Q谬莫喋噫马嘶噶？（对主人感兴趣不？）”

    “aie？”月野结衣又露出那可爱的小虎牙，紧接着掩嘴起来，脸上又有着笑意。

    “这个，是不是有些，呵呵，我不会回答了。”

    楚幽依然戴着口罩的，看不出表情，只是他那双眼睛所透露出来的神色与他说的话似乎....有些不匹配。

    只见楚幽那平静似水的眼睛看向很不好意思的月野结衣，小脸红红的神态真想让人咬上一口。

    “没有关系。”说完，楚幽就闭口了，再次转头看向前方。

    这一下子气氛便陷入了某种尴尬中，月野结衣眨眨眼睛，脑海在急速运转着。

    稍后，只见月野结衣紧张不安的说道：“请问主人，我能联系你吗？”

    小乔：噫哟，阿呐哒呐给拿...

    “可以的，只要你愿意...”

    时间：晚上8点52分！

    楚幽所乘的高级电动小车停在了一个夜总会的后门处，只见这里有几个同样身穿袍子的人进入这里，他们每个人身边都有一个引路人。

    “主人请戴上面具！”这时月野结衣柔声说道，于是楚幽就把那假面舞会面具给戴上了。

    两人下车后，月野结衣伸手挽住身边男子的肩膀，楚幽没有拒绝，两人就这般进入后门。

    后门很小，同时还有一群人警戒着。

    当两人安全通过这里后，继续朝里面走，一路上都很狭窄，而且这里有摄像头很多，根本没有死角。

    同时这里的灯光偏向昏暗与暧昧......

    一路朝下走，过了很多门，当楚幽两人又过了一道门时，一条亮着洁白灯光的狭窄长廊出现在眼中，可以见到如同自身状况的别人在这条长廊的终点将分开，引路人将向左边走去，而参与拍卖的人则是经过检测后，直接进入里面。

    而后楚幽与月野结衣两人来到了终点，在分开时月野结衣轻声说道：“主人，结衣等你。”

    只见楚幽一个人来到一个人面前，而这个人在看向楚幽时居然露出一个浅浅的微笑，又很快收起。

    小乔告诉他，这个人其实是一个机械人，被她暂时控制了。

    只见这个与人类外观几乎一致的机械人伸出双手，隔着一尺的距离对楚幽进行扫描，从头扫到脚。

    “安全通过！”说完，这个机械人再次对楚幽微微一笑，并伸出手势作出往里面请的动作。

    带着面具的楚幽则是直接走入了进去。

    进入了里面，再次有一个长廊，只是这个长廊很暗，也很狭窄。

    取出手机，楚幽输入着信息。

    楚幽：为什么要答应月野结衣？

    小乔：就不想在东瀛有个美妙的时刻？

    楚幽：说重点。

    小乔：我想知道那个女孩受到你的滋润后，会诞生出怎样的异能，如果可以，我想控制她为我做事！

    楚幽：你这样搞有没有考虑过我的身体感受？