    波风打算前往冰火两仪眼，借助那里的仙草，看有什么可以帮助爸爸的。

    他虽然不清楚仙草的品质，以及各自仙草所带给人的效果如何？

    他还有着唐三，这小子可是了解冰火两仪眼的人，希望借此，能找寻到一株适合解除爸爸所中之毒的仙草。

    另一边，返回了史莱克学院的七怪。

    结束了一天的天斗皇家学院之行，还进行了一场酣畅淋漓的战斗，众人都快要累瘫了。

    于是，七人分别回了宿舍早早的休息，唯独唐三…

    一个人走在学院内，回想波风对他所述的话语。

    ？

    凑巧…

    唐三发现了老师与柳二龙副院长，二人好似在交谈些什么。

    从弗兰德的口中得知，二人曾经是非常相爱的一对儿，后来一些特别的原因，这才导致了二人…

    其实，唐三真的很羡慕波风，有个疼他的姐姐，这般年纪就有如此作为，他的父母应该都很爱他。

    可惜，唐三也渴望父亲关爱，以及那从未谋面的母亲，算了…

    回去歇息吧，明天还要继续训练…

    就在此时，周围的温度在骤降，唐三不禁打了个寒颤，到底是怎么了？

    他修有玄天功，早已修炼到不惧寒的境界，更何况，如今这才是夏天，怎么可能？

    让唐三大为震惊的是，在他的眼前五米处，突然出现一道碧绿色的身影，绿衣、绿袍、白花花的胡子，以及那冰冷如蟒蛇般的眼神。

    此人的究竟是谁？

    唐三发觉危险，下意识的，他想发动蓝银草进行反击。

    可紧接着，老者一个闪身就已来到唐三身前，不待唐三做出反应，他只觉得头昏昏沉沉的，接着便昏死了过去。

    一瞬间的魂力波动，却是惊动了一旁的柳二龙。

    “什么人！”

    柳二龙迅速挣脱大师的怀抱，大步朝着唐三所在地跑来，这股魂力波动，竟然比她这个魂圣还要厉害，对方实力相当的强。

    难道是…

    海矛斗罗前辈，亦或是？

    不对，海矛前辈的气息不是这样，这股充斥着令人窒息的力量，对方难道是…

    封号斗罗！！！

    “二龙，到底怎么了？”大师姗姗来迟，急忙问道。

    柳二龙面色凝重，疑惑道：“刚才有人来过，那人的实力非常的强，甚至比我还要强。”

    “竟有人比你…”

    “难不成是海矛冕下？”大师猜测道。

    柳二龙缓缓摇头，道：“不可能是海矛冕下，他的气息我是再熟悉不过。而且，波老师已经回到百货商铺，刚才小怪物们回来时，我还遇到了荣荣她们。”

    “听荣荣说，波老师已经回百货商铺陪夫人，且海矛冕下本就是听命于波老师，根本不可能留在史莱克学院。”

    “那会是谁呢？”大师眉头一皱，开始思索起来。

    这时，一旁好似有什么东西闪到了他的眼睛。

    大师上前扒开草丛…

    “这…这是！！！”

    他不禁愣在了原地…

    “小刚，到底怎么了？”

    紧接着，柳二龙也蹲下身子，映入眼帘的是一柄飞刀，寒冷且锋利的刀刃，整个学院除了唐三外，根本无人能拥有此物。

    大师颤颤巍巍的拿起飞刀，眼中不禁湿润些许，唐三可不能出什么意外，不然…他还怎么对唐昊交代？

    “小三，小三出事了！”

    大师一只手紧紧攥着唐三所遗留的飞刀，作为唐三的老师，他能够清楚的明白，自家徒弟到底在想些什么？

    这是唐三所留下的讯息……

    “小刚，这…你怎么确定，这就是唐三所留下的呢？万一…”

    大师猛地摇了摇头，道：“小三的性格我十分了解，二龙，你不是说，刚才有一股强大的魂力波动吗？”

    “再结合我手中的飞刀，这就足矣证明，小三出事了，应该是被某个人掳走，而这柄飞刀，就是小三被掳走前，所留下的讯息。”

    “事不宜迟，我们赶紧前去救人，将弗兰德也叫上，我们一起走！”

    “慢着！”大师拦住焦急的柳二龙，道：“二龙，你去通知弗兰德，我亲自前去百货商铺，去通知波老师。敌人尚不清楚，光凭我们三个，可远远不及对方，有波老师与海矛冕下，相信会对我们的营救，增添不少的帮助。”

    说着，二人便分头采取了行动…

    …

    百货商铺内，波风与小白正准备歇息，突然…

    一阵急促的敲门声，却使的二人纷纷不满，这都大半夜了，不知道百货商铺早已打烊了吗？

    小白不耐烦的推开门，不满道：“干什么！干什么！若想买东西明天再来！”

    “请问，波老师在吗？”

    波风：“？”

    这声音怎么这般耳熟…

    “大师？你怎么来了？”

    来的人正是大师，看他那焦虑的样子，该不会出了什么大的事情？

    见波风出来，大师连忙道：“波老师，小三被一个神秘人给掳走了！！！”

    …

    …

    …

    “什么！”波风惊呼。

    嘛呀！

    这才刚从天斗皇家学院回来，难不成是那位毒斗罗干的？

    不可能呀，这效率不会这般快。

    “我的妈呀！真tm头疼！”

    波风按了按脑门，这一天没个消停的，觉都睡不安稳。

    “波老师，您知道，究竟是谁将小三给掳走的吗？”大师急迫切问道。

    波风面色凝重，猜测道：“今早我们在天斗皇家学院，小三与独孤雁发生些冲突。那独孤雁是独孤博的孙女，大师也知道，那位毒斗罗以毒闻名于天下。凑巧，小三还破了独孤雁的碧磷蛇毒，恐怕…”

    大师不禁倒吸了口凉气……

    “独孤博！！！”

    毒斗罗：独孤博，那可是大名鼎鼎，以毒霸天下而闻名，杀人不眨眼的存在，完了…

    他还怎么对唐昊交代…

    波风缓缓叹了口气，这独孤博，一把年纪行动速度很快呀！这才一天没到的功夫，就将唐三给带走，正巧，今晚好好会一会那位老人家…

    波风道：“大师，你就先回去吧，安稳好其余六个人，至于唐三失踪的事情，千万不要告诉他们，尤其是小舞，我会将唐三安全的带回来。”

