    经过刚才的一切，现在刘志国已经把李秀成当成了真正的朋友，再没有昨天那样的陌生感与拘谨。

    很随性的笑道：“不是我给你吹，当时技术总工的活儿都是我干，上百名技术员见了我都叫一声哥，本来总工马上退了确定让我上的，不成想弄出些狗屁事儿。

    这都是命啊..命啊！

    这些年除了赚钱养家，我唯一的兴趣也就是翻翻那些书啰。”

    “那....”李秀成突然起身面对着他：“如果我请你去当厂长，你去不去？”

    “厂...厂厂长？”刘志国愣住了，不可置信的重复着。

    “对！”

    能当技术总工的人管理方面肯定也差不了多少，反正现在兴蓉机械厂还没有厂长，让刘志国当厂长无论从专业知识还是能力上面来说都不会差。

    李秀成感觉现在机械厂已经有些束缚住自己了，想尽快找到一个合适的厂长人选把自己解放出来。

    说实话周建军这人可以暂时用，但他不想将来太过牵扯到一起，而且在他的计划中机械厂厂长可以不要多有主见，但必须要听话又能够帮助自己管理好厂子里的一切。

    无论从哪方面来说刘志国都符合条件。

    这样即能帮助他，又能彻底将他绑在自己的战车上何乐而不为呢？

    对上李秀成认真的眼神，刘志国确认他不是在开玩笑，反问道：“这才见过两面你就这么信任我？”

    前些年他试过想找份好工作，结果因为过往身份的原因，一直没有成功过。

    最后迫于生存压力，他在华宝招人时报名成为一名机修工，机修工不只是技术活更是个体力活，现在这年龄体力有多差可想而知，所以一直以来他都在咬牙硬撑着。

    怎么也没有想到现在他都这样子落魄了，如同一个乞丐般还有人愿意重用他。

    “因为我相信自己的眼光！”李秀成曲指弹掉烟灰，自信一笑道：“兴蓉那边的条件还是挺不错的，厂长工资能拿到两百，还有节假日与奖金，我给你就近分配宿舍，上下班方便也可以有更多的时间照顾家人，或者雇个人帮你照顾都行。

    另外你要是做出了成绩还有奖励拿。”

    这条件是真的很好，工资翻倍后除去老婆的药钱，平时还能节余一点改善生活，给儿子买点好吃的。

    刘志国眼神不住闪动，但还是强撑着说道：“你这样可怜施舍我，并不明智，我...”

    “不是可怜施舍！”

    李秀成挥手打断他，大气地说道：“我李秀成做人做事也有自己的原则。可怜你，我只会给你钱救济你，就当是做慈善。

    请你当厂长是因为我觉得你确实合适，也认为你有那个本事胜任，才愿意为你的才华和能力买单！

    同样，如果你不能胜任，我也会毫不犹豫的把你撸了当个普通的技术员。”

    “怎么样，愿不愿意干？大老爷们儿一句话完事！”

    “我..”

    刘志国嘴唇颤抖，对自己的能力他是很自信的，而李秀成这话照顾到了他的面子与里子，再拒绝就真的是不识好歹了。

    他站起身重重点头：“李总放心，我一定不会让你失望。”

    李秀成相信他的话，饱受生活催残的人不会相信别人的承诺，却更看重自己的承诺！

    “饭好了！”

    这时，赵强的招呼声响起，李秀成微微一笑：“走吧，吃饭了。”

    没有桌子，没有多余的盘碗，也没有多少菜式，就一个大盆子装着满满当当的白菜炒猪肉。

    两人过来时，赵强端过来两个土红色的大土碗，碗里装着满满当当的饭菜。

    他笑着对刘志国说道：“这是给婶她们准备的，刘师傅您送过去吧。”

    “谢谢。”

    扑鼻的油香飘入鼻腔，刘志国感激一笑，端起大碗回到屋里。

    拉起只有晚上才会开一小会的灯，他把饭放到儿子的手里，然后坐到床头。

    轻声道：“老太婆，吃饭了。”

    花白的头发攒动，一张如香椿树皮般苍老的脸露了出来，尚算清明的目光落在碗里，她喘息了两声：“这么多肉？昨天不是才吃过？”

    “以后不用省了，我们天天能吃肉了。”刘志国伸手捋开她杂乱的头发，然后帮着她坐起，递上饭勺。

    她没有动手，看着刘志国问道：“是刚才的人？”

    刘志国点头：“对，还有人能认可我，我们还有未来。”

    “未来？”她茫然的扭头。

    刘志国跟着看向已经抱着碗狼吞虎咽的傻儿子，突然落下了眼泪。

    当年出事时他嚎啕大哭了一场，从此再没有流过一滴眼泪。

    今天，此刻。

    看着自已在世界上最亲的两个人，想着未来可期，他突然忍不住了。

    这些年的痛苦、压抑与委屈一股脑的发泄了出来。

    妻子也是最明白他的，心疼的抱着他默默的流下了眼泪。

    .....

    车子颠簸着来到了厂门口，赵学已经等在了门前。

    看到刘志国下车，赵学走上来打趣道：“哟，老刘现在混上专车了！”

    “滚蛋！”刘志国笑骂了一声，心里还是对这个同乡挺感激的，要不是他的推荐，自己根本就不可能认识李秀成这个贵人。

    “明...后天吧，后天我好好倒饬倒饬，你到我那吃顿饭，。”

    赵学一愣，他最清楚刘志国的底细，也去过一次那边，说实话一顿饭肯定是请得起的，只是那场面太压抑，他撑不住。

    只是今天这老刘的语气和神态都不一样了，嗯....

    不那么死气沉沉无比压抑了！

    他瞄了瞄车子若有所思，微笑道：“那感情好，我那还有瓶酒，我们两吹了。”

    说完后对着李秀成道：“李老板，胡总来了。”

    “哦！”

    李秀成精神一振，“麻烦你帮我们再通报一声.....最好是直接联系上胡总。”

    赵学自然明白李秀成的意思，笑道：“放心，分机虽然打不出厂，但所有办公室都能打通，我逾越一下直接给胡总汇报一声。”

    说完，他回到岗亭打电话，李秀成示意了一下，吕平南上车拿了包烟给放到窗台里头。

