    

    “你有什么事吗？”

    “我来了你的医院。下楼吧，在住院部楼下的小花园。我等你。”：

    “你找我有什么事吗？”舒倾舞见她突然来找自己，还是有些小警惕的。

    “关于你昨天提出的要求，我考虑了一晚上，有话想跟你说。怎么，你不想听吗？”

    舒倾舞一顿，最终道：“行，我马上下来。”

    舒歌淡淡补充：“一个人下来就好。毕竟，我们的‘交易’，你也不想被其他人知道吧。”

    “我知道。不用你废话。”

    挂了电话，舒歌站起身，朝花园外走去。

    入了夜，花园里为数不多的病人早已在各自病房护士的催促下，回去了。

    空旷寂静。

    唯有花园门口，一个巡视的医院保安来回徘徊着，维护着医院内部的秩序与安全。

    她眼色一动，慢慢走过去，清朗了声音：“不好意思。”

    “小姐，有什么事吗？”保安停住脚步。

    “我之前在这家医院住过几天院，有份报告结果忘记拿了，今天过来取，不过不知道在哪个科室拿，我的主治医生也找不到人。”舒歌将自己的病历递过去。

    保安拿过来一看：“哦，医院有专门的病历档案管理处，您去那儿领取就行了。”

    “您能带我去吗？我不知道在哪里。”舒歌诚恳而礼貌，又甜甜一笑。

    没人会拒绝一个漂亮又客气，笑起来比糖果还要甜三分的小姑娘。

    何况本来也是职责所在。

    保安立刻做了个伸手引路的动作：“行，我带你过去。这边。”

    舒歌道了声谢，跟在了保安身后，离开花园。

    前世，有外人的阻止，舒倾舞逃过一劫。

    今生，我会扫清障碍，助她顺利上路。

    舒倾舞，我无心和你纠缠。

    前世你对我阴招连连，再活一世，时过境迁，我可以选择忘却。

    今生你对我频频发难，我也可以尽量不去理会。

    可是现在，你的存在可能会威胁到哥哥和三爷的生命与安全……

    就怪不得我了。

    是你自己把你自己送到这个田地的。

    为了保护她生命中最重要的两个男人，你在这世界上，留不得。

    你曾经想借商梓慎的手除掉我，那么，如今就让我用你的方式，报之以桃，投之以李吧。

    ……

    舒倾舞摇着轮椅来到楼下的花园时，找了一圈，半天都没看见舒歌。

    本以为舒歌不想被人看见，还特意找到了花园最里面没人的地方，却还是没见着舒歌的人影。

    找到最后，不禁蹙紧了眉。

    该死。人呢？明明不是说已经来了吗？

    难道是故意耍自己？

    给舒歌打了几个电话，那边也没接。

    舒倾舞恼火地挂了电话。

    神经病！

    无缘无故叫自己下来，人却看不见。

    刚一抬头，却看见一个人影正站在不远处，正直勾勾盯着自己。

    是简曜。

    在安静无人的花园里，他看着自己的眼神，格外阴霾诡异。

    舒倾舞莫名打了个寒颤，更没想到他又来了，转身欲离开。

    简曜却已几步跨了上来，挡住去路。

