    “相信我，您一定会得到回报的。”唐刀笑眯眯握住还有些恍惚的王大专员的手。

    “我还有机会反悔吗？”王公屿一脸苦笑着回答唐刀。

    眼前这个年轻人，真的是他所遇到过的最厉害的说客，只是一个虚无缥缈的方向，就要让他拿出安家立命的部队进行投资。

    关键是，他竟然还答应了。

    “哈哈！您当然有机会，但您不会！”唐刀朗声大笑。

    王大专员听到唐刀的请求后，没有立刻转身离开，就说明他是个非常成功的商人。

    谈判桌上，可不得漫天要价，就地还钱嘛！恐怕唯一出乎这位意料的是，他没法还价。

    保安团所有500人和所有装备，就是唐刀需要他付出的筹码，想投资另一个方向，空手套可是玩不成的。

    当然了，王大专员选择相信唐刀的最重要缘由，就像唐刀和并肩而行走在月色下的澹台明月所说的那样。

    因为要事已经解决，酒意已经去掉大半的唐刀也不用急着回驻地，想想连日大战，根本连和澹台明月说会儿话的功夫都没有，唐刀心里也是略有几分抱歉，和王公屿告辞出来之后，两人就没有再骑马，而是并肩走在路上，随意聊天。

    二丫和夏大雨以及吕三江等人还是挺识眼色，都牵着马跟在二十几米外。

    这里毕竟是防线之内，日本人又刚刚遭遇大败，还敢派人潜伏入防线内搞破坏？这个可能性几乎于无。

    当然了，能让一帮警卫人员远离自己的主官二十米的最关键理由，是唐刀本人。

    他们都是亲身跟着唐刀作战过的军人，在他们眼中，唐刀就是这世上阴人暗算的祖宗级人物，想在防线内偷袭他的人，现在不会有，将来，也不会有。

    自松江两人并肩在松江城走过以来，唐刀和澹台明月极其难得的享受了一次属于‘二人世界’的静谧。

    不过这一次，战场上一向很直男的唐刀倒是挺主动，或许也是借着些许酒意，竟然主动去握住大记者的手。

    而这次，却是换到澹台明月有些害羞了。上一次两人牵着手还是在幽暗的战壕里，身边也就是二丫和夏大雨两个通信兵兼勤务兵，但这一回，可是还有一个班的骑兵们跟着呢！

    澹台明月的父亲很开明，澹台明月并没有只是在学堂里接受华夏传统教育，在城市里上了西式女子高中并在中国最高学府金陵大学就读，接受过当前中国最先进的教育，可她依然是受传统观念影响极深的江南女子，大庭广众之下行一些‘私密’之事，还是让她脸红心跳。

    哪怕她心中已是千肯万肯，她有些冷，她希望那只宽厚温暖的手掌给她温暖，就像她站在苏州河岸，浑身冰冷的看着日军气势汹汹的组成刺刀阵冲击中国军人阵列时那样，唐刀用坚强的背影和手刃一个个日寇的英姿，让她热血澎湃！

    不过，羞涩归羞涩，她依然选择反手牢牢握住那只手掌。

    战火中的爱情，就是这般简单，哪怕只是握住你的手，仿佛就拥有了整个世界。

    月色静谧！撩人！

    可是，月色似水，美人如玉，唐刀却是用生死在做两人的开场白。

    “他不想死！”

    是的，王大专员不想死。

    虽然年轻时候的他也曾是个热血青年，创办‘铁血’团刊，愿意为这个生病了的国家和民族抛头颅洒热血，但他现在已经不年轻。

    年轻人和中年人，本就是两个群体。

    年轻人初生牛犊不怕虎，意气风发，敢作敢当；但中年人，却多了许多牵挂，上有老迈父母，下有嗷嗷待哺的儿女，妻子还在家中等着他送回的柴米下锅。

    中年人选择死，无疑要比年轻人困难的多，能无畏面对死亡的中年人，那都是心中的理想盖过了他牵挂的人，这样的人，都是英雄。

    可这世间，想成为英雄或是能成为英雄的，又有多少人？绝大多数还是普通人，不是被逼到那份上了，更多的还是希望老婆孩子热炕头，过着安稳的日子。

    王大专员也同样是这芸芸众生的普通一员，他同样不想死。

    唐刀画出的战图已经很明了，干掉第六重炮旅团不过是战术上的胜利，但战略上全军却已经是陷入被动。

    在防线外的第十八师团现在是按兵不动，他们不是不想一口吃掉眼前之敌，只是力有未逮，但只需过得几日，日军另一路大军攻破锡澄线绕过来的时候，嘉善防线上的两万多人可就成了人家砧板上的肉。

    战争不会结束，他们的战斗也不会结束。

    保安团做为一个建制部队，再如何损失惨重，却已经修整好几日，再上战场是迟早的事。

    他王公屿做为保安团司令，手下两个营长都战死了，他能独善其身？前线恐怕他这个挂名陆军少将是上定了。

    可能侥幸一两场战斗他没事儿，但以后呢？日军如果进犯金陵，他们这些撤向哪里的军队该怎么办？自然还是得打。

    常在河边走哪有不湿鞋，别看他是最高长官可以缩在最后，但并不擅长于此的王大专员几乎已经可以想到，他生存的概率甚至比那些小兵还要小。

    毕竟，人家在战场上锻炼过，知道怎么躲枪避炮，他懂啥？

    但是，若是把保安团余部全部交给唐刀，他这个光杆司令可就不用上前线了。

    这小命，至少有百分之七八十是保住了。

    至于说嘉善防线上的大军会不会被日军包饺子，王大专员用脚后跟想都知道，日本人那真是想多了。

    真以为指挥部那三位陆军中将是吃干饭的呢！能顺利撤出松江又顺利摆脱天上地下的追兵抵达嘉善国防线，王公屿对那二位，可是服气的很。

    不说远的，全军撤至金陵外围应该问题不大。

    “你说，既可以获得我对于未来的承诺，还可以光明正大毫不羞愧的不用拼老命，王专员可不得半推半就嘛！”唐刀淡淡笑道。

    “你这算人性人心的本事，都是从哪里学的？”澹台明月侧头看着比自己高出半个头的唐刀，忍不住有些好奇。

    唐刀就像是一口深潭，她本来以为已经很了解他了，但他却是一次又一次展现出新的本领，没人知道他的底在哪里。

    究竟是什么样的家庭和机构，能培养出唐刀这样的人？光靠他在川省经营的小富之家？那绝无此种可能。

    不过澹台明月很聪明，从不询问唐刀过去的经历，每个人都有属于自己的秘密，他不想说，你怎么问都不会知道正确答案，他想说，你迟早会知道。

    但这次，或许是两人牵着手距离无比拉近的缘故，澹台明月的好奇心终究是占了上风。

    “这是一门叫心理学的学科，于五十多年前从思辨型哲学脱离出来并逐步发展而来的。我的一位教官，恰好精通此学科。”唐刀解释道。

    “专门研究人类心理，这真的是一门奇妙而可怕的学科啊！如果请你教官出山教授更多的人，是不是就可以培养出和你差不多的将才？”澹台明月下意识询问。

    日本人势大，一个唐刀不够，中国需要更多的唐刀，这是澹台明月最简单的心思。

    “我的教官们那！”唐刀眼神变得有些凝重。“他们都不在了！”

    有人说，时间是这世间最可怕的物质，可以消亡一切！

    可，时空呢？未来的时空中，还会有他唐刀的痕迹吗？

    唐刀不知道，这个时代写出相对论的最伟大的科学家，恐怕也不能给唐刀答案。

    “你还有我们，不是吗？”澹台明月敏锐的感受到唐刀眼中闪过的淡淡忧伤，脸上闪过歉意，柔声劝道。

    “是的，我还有你们！”唐刀感受到手掌中的紧握，仿佛传递来力量，脸上闪过柔情。“明月，你知道吗？这是个差得不能再差的时代，但也是个伟大的时代，能和这些伟大的人一起并肩作战，是我最大的荣幸！”

    听到唐刀如此一说，澹台明月没再回话，只是嫣然一笑，悄然间将五指和唐刀五指相扣。

    能否伟大，不重要，重要的是，你是我的英雄！

    我懂！

    唐刀的心，前所未有的充满宁静。

