    天色渐亮。

    两架零式战机更换了涂装，原本左右机翼上下的红色太阳图标，现在被陈野他们改成了青天白日的标志。

    毕竟还是民国时期。

    加满燃油后。

    陈野重新兑换了一枚纳戒，再度花了两万点积分，将其升级到两百立方米的空间。

    随后将其中一架零式战机收入纳戒。

    包括燃油等后勤装备。

    陈野全都将其搬空，尤其是零式战机的两种弹药。

    这种战机。

    机翼内装备了2门九九式1型20毫米机关炮，每门携弹60发，机首装备了2挺九七式7.7毫米机枪，每挺携弹300~700发。

    弹药肯定要全部带走。

    除此之外。

    那六具红绒僵尸的尸体，陈野将其归拢后用汽油点燃。

    虽然这种变异僵尸，并不具备传染性。

    但怎么说。

    人家都杀过小鬼子。

    即便没有思想，只知道杀戮，陈野也选择将它们火葬了。

    很快…

    阿豪和耗子清理了飞机通道，随后带着吴秀秀回到山下的马车上。

    三人看向山顶处露出期待的目光。

    栈道机场内。

    小四坐在零式战机的驾驶室，启动活塞发动机的引擎，陈野则站在机头前，抓着螺旋桨扇也用力转动。

    呜呜呜呜！~

    零式战机的螺旋桨快速旋转，陈野立即爬上机翼跳到了后座上，同时戴上一个连着遮风眼镜的皮帽。

    “出发，我们上天！”

    陈野兴奋的喊道，前方驾驶室的小四，立即踩下制动装置，零式战机渐渐动了起来。

    离开机库进入飞机通道。

    随后…

    战机朝着出口行驶而去，并且速度越来也快。

    陈野心中有些紧张，忍不住掏出了‘青眼の白龙’召唤卡，如果出现坠机的情况，他绝对会毫不犹豫的使用。

    刷！！！！

    当零式战机冲出通道的那一刻。

    还好速度足够快，并没有一头栽下悬崖，而是向前滑行了起来，驾驶室的小四立刻拉动操纵杆。

    呜！！！

    这架零式战机抬起头，迅速飞向了高空。

    “哈哈哈，飞起来了！”

    陈野哈哈大笑，而山脚下的阿豪三人。

    看到这一幕。

    自然是羡慕坏了，纷纷打算回到主世界后必须学会开飞机。

    呼呼呼！~

    轰隆隆…

    高空中风大、噪音也大，好在陈野佩戴的皮帽里有小鬼子的通讯装置，于是开口说道：

    “先飞回去，我们在图灵镇附近降落。”

    “没问题！”

    小四查看了几眼陀螺仪，立即朝着东北方向飞去。

    由于是大白天。

    即便这架零式战机更换了涂装，为了不引起误会，小四驾驶飞机进入云层中前进。

    显然是高空飞行。

    毕竟这一家日本的零式战机，低空飞行的话太危险，说不定就有人朝着他们放冷枪。

    大约半个多小时后。

    小四驾驶战机来到图灵镇附近，选择了一出较为平缓的草地作为降落地点。

    “坐稳，我要降落了！”

    说着，小四就打开机翼的减速板，在天空上盘旋了几圈之后，便向着地面斜着飞了下去。

    噗！！！！

    机腹下的轮子着地后，向前滑行了一百多米这才停了下来。

    平安降落。

    陈野总算松了一口气，随后摘下皮帽与小四跳下了飞机。

    “野哥，开飞机太爽了！”

    小四忍不住笑道，陈野抬手将零式战机收入纳戒，点头笑道：

    “改天，你教教我怎么开。”

    ……

    不多时。

    两人回到了图灵镇的周家大宅。

    这一路上。

    不少百姓纷纷说在天上看到飞机了，只不过看到那青天白日的标志，也就不惧怕了。

    回到周家大宅。

    陈野找了两件空着的库房，随后将纳戒里的古玩、字画之类的宝贝，全都释放了出来。

    很快…

    他便叫来周老爷子道：

    “爹爹，这些东西您看着处理。”

    说完，陈野就离开了，只有周老爷子瞪大双眼，看着满屋子的古董，下巴都差点惊掉下来。

    回到房间。

    陈野开始皱眉思考一件事情。

    现在有了两架飞机。

    只要小心一点，可以说自己想去哪就去哪。

    之前在天上。

    他想到了一件事情，记得森川葵说过，副本就相当于一个平行世界。

    那么…

    在历史相同的情况下。

    华中地区。

    是不是也有陈家人？

    这个想法一出现，陈野就忍不住想要去看一眼，毕竟现在距离主线任务规定的时间，还有半个月。

    现在有了飞机。

    至多一天他们就能够抵达香港。

    在这期间。

    陈野完全有机会去北湖跑一趟，如果真有陈家人存在。

    那乐子可就大了！

    于是乎…

    陈野再也安耐不住，立刻走出房间去找小四，但刚走到院中，周家大宅的门口，就传来呼救声。

    “姓陈的，快出来救我！”

    “快啊！我特么已经死了一次了！”

    ……

    陆堂？

    陈野愣了愣，这的确是陆堂的声音。

    于是立刻来到门口。

    吱嘎！~

    打开大门，果然瞧见一脸苍白的陆堂。

    “你死了一次？”

    陈野有些惊讶，陆堂的身体情况，明显是复活后的虚弱状态。

    这还不是他最惊讶的地方。

    同为武术世家的人。

    彼此都知道对方的实力，而能够击杀陆堂的存在，要么实力强到变态，要么被人群殴给轮了。

    陆堂脸色惨白的急声说道：

    “快让我进去！有人在追杀我。”

    追杀你？

    陈野脸色一变，立即让其进来。

    虽然说。

    陈家与陆家是对头。

    但并不是死对头，本来就没什么深仇大恨，只是互相看对方不顺眼罢了，作为武者同辈之间有点小摩擦。

    是很正常的。

    并且在陈野的眼中，陆家的人也是华夏武术界的核心力量之一。

    所以…

    当陆家的人遇到生命危险，陈家人必定会出手相救的，而反过来也是同样的道理。

    唇亡齿寒人人都懂。

    吱嘎！~

    放陆堂进来后，陈野随手关上大门问道：

    “你抢银行了？”

    “放屁！我是那样的人吗？”

    陆堂瞪眼反驳道，陈野不由挑眉说道：

    “你再嘴贱，我把你丢出去。”

    “千万别！~”

    陆堂吓得赶紧摆手，毕竟复活之后就剩下20%的实力，很容易就会饮恨西北。

    “到底发生了什么情况？你被其它入侵者追杀了？”

    陈野皱眉问道，陆堂却哭笑不得摇头道：

    “不是，此事说来话长，还要从我逛窑子开始说起。”

    逛窑子？

    陈野目光一亮，居然这么带劲，于是笑道：

    “跟我进屋，我们坐下来详谈！”

    很显然。

    陆堂必定有一番离奇的遭遇。

    只是即便算上入侵者，能够杀他一次的人可不多。

    很快…

    来到房间后两人坐下，陈野立即询问道：

    “你是白嫖了？还是被人下药了？”

    “都不是。”

    陆堂脸色有些难看道：

    “是两个瞎子干的。”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

