    最终水灵抬起手用袖子抹了一把脸，飞奔过去。

    水哲然看见闺女浑身湿漉漉的回来不由得心中一紧，连忙问：“你怎么浑身都湿了？”

    水灵摇摇头，“我娘怎样了？”自己说被人推下河了也不会有人信。

    水哲然叹口气，满脸的担忧，“我也不知道。”

    简易帐篷里的婆婆探出头来，圆圆脸，慈眉善目，就是八字眉一脸的苦相。

    “你们找点吃的来，这生孩子没那么快。”

    水灵，“……”刚才还听见你说快出来了。

    水哲然扯了扯水灵的袖子，水灵点点头，“我去找个地方煮红薯。”

    她离开帐篷，直接去找族长，族长坐在地瓜堆旁边，手拿着一段树枝，原本他是有个玉石嘴烟杆的，现在只能拿树枝过干瘾。

    “太爷爷，能不能给我两个红薯？我娘生孩子需要吃东西，不然没力气。”水灵故意摆出八岁孩童的天真脸孔，仰望族长。

    族长还没说话，回来送红薯的二伯娘孙巧巧就不干了，“凭什么先给你？我家老二找回来的东西都要平均分呢。”

    水灵气急，可她现在是个孩子，不能上去干架，只好哭闹起来，“呜呜呜……现在我就要我家那份，别忘了等我娘生完孩子，我家就多口人，到时候我们可是要多得一份的。”

    孙巧巧眼珠子横了横，又飘了荒地一眼，“就这一堆，你可以拿走你家三口人的份，但不管多少都不能后悔，也不可以追着要补偿。”

    水灵咬了咬唇，这女人算计的真好，地里肯定还有红薯没挖干净，她这样说就是不想让四房拿更多。

    这个闷亏暂时先吃着，以后再收拾她。

    水灵装作没听懂的样子点点头，“快给我。”

    族长放下树枝，开始分红薯，最后给了水灵十五个拳头大的，他悄悄的说：“先拿去，等我的分完再给你们点。”

    水灵原本觉得这个太爷爷不帮亲孙子而气恼，可现在明白他也是难做，于是点点头抱着红薯去帐篷那里。

    “爹，这些你放好，我去河边煮红薯。”

    水哲然看了一眼旁边湿漉漉的宫千钰又看了看水灵，哪里还敢让他们去河边，“我去，你们别乱跑。”

    水灵回头看了一眼宫千钰，发现他没拿鱼，难道是藏起来想以后吃？不管怎样，自己可不会打小报告。

    帐篷里传来娘亲压抑的闷哼，水灵急的直跺脚，心里暗暗发誓一定要富裕起来，让娘亲再也不受苦。

    她打量一下周围，这里地势很平，大山就跟一方印章一样矗立着，以后平整一下这里倒是能做田地。

    现在最缺的是房子，眼看着就要进十月了，秋风起四处寒，娘亲和宝宝怎么熬过去？

    她看着平整的山体，心里浮现一个念头，大西北的土窑冬暖夏凉，这山体平整又是黄土，自己也可以挖个洞出来啊。

    当下她跑去找太爷爷，太爷爷满脸的苦涩，时不时的就往帐篷那里瞅，可见心里非常的担忧。

    水灵知道他是好人，当下抛去成见，走到近前说：“太爷爷，我在书上看过一种土窑，就是在山体挖出洞穴来住，内里可以先挖一个堂屋，然后扩展卧房，咱们这里树少，盖房子艰难，不如试试挖个洞住吧。”

    族长眼睛一亮，“你真看过？如果塌了怎么办？”

    水灵捡起树枝在地上画图，“上下层不能太近，从这里挖楼梯铺上石板就结实了，然后每家每户这样分配，内里也不能挖太大，但是可以多挖几间小屋，就像蜂窝一样有了支撑就不会塌陷。”

    族长疑惑的问：“你怎么看懂的？”

    水灵心里一紧，又忘了自己是个小萝莉，她立即露出天真的笑容，“我玩泥巴的时候挖过，发现挖小洞更结实，挖大的就会塌。”

    族长闻言忍不住笑了，“嗯……我知道了，你先回去看着你娘，我找人给你家先挖一个洞。”族长立即起身招呼人去了。

    水灵心里感叹，这个太爷爷还不错。

    只是最后肯帮忙的只有三个中年男子，看他们那不情愿的脸就知道四房这一家多不受人待见。

    水灵将手里的锄头贡献出去，族长眼睛一亮，“这个就当是给你们挖洞的酬劳，以后归族里使用，毕竟他们挖洞也得用。”

    “成吧……”水灵还能说啥。

    来到这个鬼地方处处都憋屈，不管怎样没经历流放路上的苦也算是不错了。

    撒个汉子的脸色缓和了很多，水灵又蹲回了帐篷边儿，娘亲压抑的声音紧紧的揪着她的心。

    水哲然端着一碗红薯水走过来，浓稠的一碗飘着甜香，可水灵一点都不馋，这可是娘亲的口粮。

    婆婆见水哲然进来立即挥手往外撵，“给我，你赶紧出去，这产房可不是老爷们儿进的地儿，晦气。”

    水哲然却梗着脖子说：“我媳妇现在用命给我生孩子，我必须守在身边，什么晦气？我才不怕。”

    婆婆愣了一下，随后什么也没说，看着水哲然一点点的喂媳妇，她眼中竟浮现浓浓的羡慕。

    水灵趁机钻进去，结果被婆婆一把推了出去，“小丫头凑什么热闹还要不要名声了。”

    “……”水灵相当无语。

    也许是吃了东西有力气，苏勤终于在一个小时后把孩子生了出来，不是一个，而是一对儿龙凤胎。

    婆婆脸上也不苦了，眉开眼笑的把孩子用水哲然的衣服包好，“好啊，我们族里终于有新生命了，还是龙凤胎，以后我们族必定人口兴旺。”

    水灵提着的心并没有落下，两个孩子的哭声跟小猫儿差不多，皱巴巴的脸上还有长毛，像猴子。这么弱的两小只能养活吗？娘亲身体瘦弱有奶吗？

    水哲然小心的抱着孩子，对婆婆说，“六婆，谢谢你肯帮我媳妇接生，谢礼等稳定后我再补上。”

    六婆摆摆手，“不用了，都不容易，我随便琢磨点就够活的。”

    她顿了顿又说道：“哲然啊，现在知道媳妇不容易了吧？以后可要勤勤恳恳的，别再混不吝啬。”

    “是是是，六婆您放心，我一定照顾好媳妇和孩子。”

    六婆这才满意的离开，苏勤不是第一次生孩子所以她也没嘱咐什么。

    水灵一头钻进去，看见双眼紧闭的娘亲心里非常难受，“娘亲还好吗？我这里也没什么用得上的，药品都在娘亲的那间屋子里。”

    水哲然叹口气，“我现在担心孩子没吃的。”怀中两个宝宝瘦瘦小小的，仿佛下一秒就会直接死去。

