    当勇士主帅科尔看到施罗德上场时，他也有些疑惑。

    这个时候让这个和王毅抢球权的家伙跑上来干什么？

    不过作为主帅，他还是比那些所谓的专业人士要多两把刷子。

    他的直觉告诉他，这家伙上来绝对不简单。

    很快下半场比赛开始。

    湖人队打阵地的时候，他们的传导球很快，依然是在7秒钟之内出手。

    勇士队的死亡五小，虽然轮转已经很快了，但还是有点没能跟上。

    最终在球轮转到施罗德手里时，施罗德面前出现了空位，按照之前王毅和教练的叮嘱，只要出了空位，不要有丝毫犹豫立马出手。

    只不过施罗德的三分，那也是一言难尽。

    出手歪的比较离谱。

    勇士队抢到篮板之后，他们没有再陷入湖人队的节奏之中，他们稳着压到半场。

    场边的解说看到施罗德一上来就投成了这样，他依然是连连摇头。

    “沃格尔的这次换人是真的愚蠢，施罗德和王毅根本不能同时上场，施罗德需要有球在手才能打出效率，他根本不是接球投篮的那种球员。”

    很快勇士队打成了这次进攻。

    也就是在球洞穿篮网的那一刻。

    王毅迅速跃出了底线，湖人队其他球员则飞快向着前场奔去，看起来，王毅似乎依然要发快攻球。

    但是克雷·汤普森按照教练的吩咐，他已经第一时间堵在了王毅面前，让王毅根本没有长传的角度。

    也就是在此时，施罗德迎了上来，王毅一个击地将球传给施罗德。

    施罗德持球之后快速杀向前场。

    而此时王毅和汤普森两人还在后场，于是前场便形成了4打4。

    场地瞬间从拥挤变得有些空荡。

    施罗德面对着库里的防守，一个加速便过掉了他，来到中距离之后，直接急停出手。

    唰！

    篮球正中靶心。

    接下来连着两个回合，汤普森死死盯防王毅，而王毅节奏很慢，就留在后场，施罗德持球快速杀到前场，在4打4的局面下，他的进攻显得游刃有余。

    场边的沃格尔和詹姆斯看到这里，都不禁对王毅大为称赞。

    在施罗德又命中一个中距离之后，詹姆斯站起来鼓掌。

    看起来是在为施罗德喝彩，但嘴里却像旁边的教练说道：“没想到王毅在战术方面的造诣这么高。”

    主教练沃格尔点点头：“在所有人都觉得我们不可能派上施罗德的时候，我们突然派上他，这本来就有出其不意的效果，再加上施罗德总是在前场形成4打4的局面，这对于他来说求之不得。没想到王毅这家伙不光个人能力强，战术方面也有他独到的见解。”

    两人同时决定以后商量打法的时候，就叫王毅参与进来。

    勇士队休息区，科尔已经看出了湖人队的意图。

    他不由得看向沃格尔。

    这家伙还是有两把刷子的。

    本来自己让汤普森上去盯防王毅，不给王毅第一时间发动快攻的机会，这对于湖人队来说就是个死局。

    湖人队没有练过跑轰战术，现在突然打起跑轰战术，那么队员之间的默契度便是他们的致命弱点。

    因此只要掐死了王毅这一点，他们的跑轰战术就打不出来

    万万没想到沃格尔会以这种方法来破局。

    不过他随即又看了一眼场边的詹姆斯。

    以他对沃格尔的了解，沃格尔的思维还是稍稍有点老派的意思，不可能这么跳跃。

    所以想到这种破局方法的人，很可能不是沃格尔，而是勒布朗·詹姆斯。

    这让他微微有点无语，一个球队有两个主教练，你们这是在玩赖啊？

    若是他知道湖人队并不是两个主教练，而是三个主教练的话，恐怕就得欲哭无泪了。

    现在湖人队用施罗德来破局，这就有点难搞了。

    施罗德的速度非常快，如果要想防住，他就只能让克雷·汤普森去防。

    但是那样的话就会将王毅给放出来。

    要知道对于现在的湖人队来说，最强的是王毅，而不是施罗德，所以如果让汤普森去换房，等于舍本逐末，本末倒置。

    科尔觉得这有点难搞了。

    无奈之下，他只得在场边对队员们喊着：“收缩防守，不要让他突进内线。”

    4打4的局面下，施罗德很容易突进内线，那么只要收缩防守让他无法突进内线。

    但是这样一来势必会放空三分线，那么就考验湖人队的三分命中率了。

    科尔就是在赌湖人队的三分命中率。

    虽然湖人队上半场三分命中率达到了50%以上，但是他不相信湖人队下半场还能这么准。

    然而这一次科尔又赌错了。

    当勇士队收缩防守，施罗德突破进去的时候，他便将球传给了外线。

    也许是因为上半场的投篮给了湖人球员们信心，所以他们在下半场投的非常果断非常坚决。

    投篮这种事情往往你越坚决命中率就越高。

    因此在第3节打了半节时，湖人队光是下半场就又投进了4记三分。

    分差进一步被拉大到了25分。

    眼看着就奔着30分去了。

    你要防两分就得给三分，你要是防三分就得给两分。

    两瓶毒药你自己选择。

    最终科尔还是选择了后者。

    不让施罗德去带动队友，严防三分线。

    至于施罗德会突进去得分，那就让他得吧。

    让他得两分，总比让其他人得三分强。

    最终第3节打完，湖人队的领先优势依然在20分。

    看起来这一场比赛湖人队会稳稳拿下。

    湖人队的球迷们一个个都是兴奋不已。

    “稳了稳了，今天湖人这场稳了。”

    “看看毅哥的数据。”

    “毅哥今天得分不多，主要是第1节得了22分。第2节他一直在带动队友。第3节很多时候他都在后场，球一直在施罗德手里，所以他到现在为止得分才只是27分。”

    “不过毅哥今天的助攻比较多，凭着第2节的助攻，他的助攻数已经上双了，10次助攻。”

    “他的篮板数也达到了9个，看来今天三双是没问题。”

    “湖人队赢得天王山，毅哥喜获三双。双喜临门啊。”

    然而湖人队忽略了一个问题。

    勇士队有水花兄弟。

    有库昊。

