    吃干抹净之后，秦德威进入了贤者时间。

    不对，是吃饱喝足之后，秦德威开始考虑更高层次的问题。比如，怎么把身边这个王美人赶走？

    女人实在是太烦了，缠着他不停问东问西，可秦德威并不想谈论自己的隐私。

    而且她还时不时的帮自己擦擦嘴，或者摸摸自己的手，表现得如此亲近，如此不避嫌疑，可大家有这么熟吗？那么多人在边上看着呢！

    再说今天还有重要任务，想抄诗词发布成名，总得先弄明白主人有什么喜好，具体怎么走程序吧？

    关键是也不知道这王美人到底脑补出了什么，秦德威和她在一起时，总感到有一股莫名的压力。

    两人各怀鬼胎，不，各有心思时，突然又另有一道香气靠近了。秦德威抬头看去，却见一个高挑秀丽的绿衣女子站在了旁边。

    其容貌也是一等一的殊色，眉如黛，眼如波，一柄象牙小折扇在手里晃来晃去，不知不觉便能让人心笙摇动。

    绿衣女子没把小少年放在眼里，对着王怜卿先开了口：“王妹妹原来你在这里，叫我一顿好找。”

    王怜卿也答话说：“啊哟，冯姐姐又怎么会想到了我？”

    虽然听到二人以姐妹相称，但秦德威却感受到了浓浓的塑料味道。

    绿衣女子瞥了一眼小少年：“啧啧，王妹妹你品味真是越来越一言难尽了。如此盛会，你就选了这么个野小子作陪？”

    她们这样的交际花，如果不是主人家指定和老熟人约定，在雅集宴游上选人作陪也是有讲究的。

    选好了相当于搭顺风车涨名气，选砸了就自毁身价，所以每次选陌生人都相当于下赌注。

    王怜卿主动找上秦德威，赌得就是秦德威背后还有大人物...

    秦德威还不太明白这些内情，只是猛然听到这绿衣女子刻意贬低自己，心里忍不住就卧槽了一声。

    你们塑料姐妹撕逼，关我屁事？他不禁怒道：“你又是哪来的野女人？”

    绿衣女子却没理睬秦德威，连看都不看一眼，继续对王怜卿说：

    “我得到邀请，去主堂那边陪顾老先生。本想也带你一起上去，没想到你却如此自甘堕落，那我也帮不了你了。”

    王美人冷冷的答复说：“不劳姐姐费心。”

    绿衣女子扭身就走了，边走边对身边婢女说：“一会儿你留在外面打听打听，王怜卿身边的那个男子是谁？”

    从头到尾被无视的秦德威愤怒的对王美人问：“此人到底是谁？”

    王怜卿叹了口气：“这是跟我同门学艺的师姐，名唤冯双双，现在是我们行院人家的四大名姬之一，就是人们常说的秦淮四美。”

    原来是四大顶流女艺人之一啊，难怪如此目中无人，秦德威又好奇的问道：“你长相也不比她差，又是师出同门，想必歌舞词曲技艺也差不多，怎么四美之中没有你？”

    想到往事，王美人不禁郁郁寡欢起来：“前年文征明从吴门来金陵游览，是冯师姐全程陪同，故而一战成名，跻身四美之列。”

    文征明可是声名赫赫的江南四大才子里唯一活着的，是弘治、正德两朝文化大爆发的最后余晖，能陪文征明那当然就是业界地位的象征。

    “所以她今日才能登堂入室，而奴家却只能在这里...当然能得见小哥儿也是荣幸之极，也是奴家的大造化哩！”

    说着说着，王美人就有点自怨自艾，幸亏最后高情商的转折了一下，不然秦德威也要拂袖而去了。

    终究少年气盛，他还是忍不住暗暗讽了一句：“你们师出同门，然而却是她去陪同文征明，说明你还是技不如人啊。”

    王美人咬着银牙说：“当初本来是要奴家去的，但是却被人下了药，连续病了数日！”

    要是这样，秦德威只能聊表同情了，并感慨一句“贵圈水真浑”！

    只是...这王美人把遇到自己，视为堪比遇到文征明的大造化，这总觉得哪里不对。

    只见王怜卿深情款款的注目着小少年，白生生的嫩手又摸了过来，声调带着几分哀求说：“小哥儿，姐姐如今已经没有其他办法翻身了，只能靠你了。”

    秦德威心里又是一句卧槽，他今天只是计划自己凯瑞，可没从想过要带飞别人啊。

    可是实在架不住女法刺的贴脸施法，他忍不住问了一句：“你想让我怎么办？”

    王美人大喜特喜，可算是等到这一句了，连忙就请求说：“只要你跟你家大人说几句话就行啦。”

    秦德威只想捂脸，他家大人...还在外面巷口站班呢，王美人你确定想去和穷苦中年衙役厮混？

    不是他看不起叔父，这王美人的野望绝对是叔父大人生命不能承受之重啊。

    其实在这样的大规模雅集上，美人同样也是令人瞩目的稀缺资源，更别说还是一个与小书童厮混的美人了。

    杨家秀才正和几个好友谈天说地，但可惜都是男的，未免稍稍有些乏味。

    不经意间，杨家秀才突然瞥见，自己带进来的那个卑微小厮，此时竟然正与大美人贴身坐在席间，就差耳鬓厮磨了...

    他惊得眼珠子都差点掉了下来，真真是活见鬼，可这踏马的又是什么鬼？

    “那不是王怜卿王美人吗？上过秦淮名花榜的。”有同伴指指点点说。

    “奇哉怪也，她怎么和一个小厮混在一起？”这个问题所有人都在想。

    杨秀才只觉得荒谬绝伦，自己堂堂一个秀才相公，只能在这边和三五知己口干舌燥，而那个卑鄙小厮却能跟名花榜大美人软玉温香？

    一定是哪里出了差错，作为带人进园的他，有责任去纠正这个差错！于是杨秀才对着好友们说了句“我去去就来”，然后就朝着秦德威走了过去。

    “你在这里作甚？谁让你上了席面的？”杨秀才口气厌恶的对秦德威问，可是眉眼去不停的朝着王美人方向瞅。

    秦德威也是无语。刚才入园的时候，杨家秀才说过，彼此就当互相不认识，现在他却又出尔反尔的跑过来，脸呢？

    现在这个身份也真是憋屈啊，好端端的在这里坐着，一个又一个的跑过来踩自己，真当他不会发威吗！

    而王美人本来正打算向小目标发动收割施法，突然就被打断了，不满的抬头看了看不速之客，这又是什么情况？

