    “柳灵儿？！是你！”

    古意一脸惊骇的望着那缓缓从空中落下，看过来的少女。

    他的印象中，对方好像才不过5阶序列而已！

    要知道柳灵儿的导师--秦婉容也是最近两年才踏入的6阶序列！

    虽然对方厚积薄发，一路高歌猛进，一踏入6阶只用了不到一个月的时间。

    就迈入了半步封号的层次！

    但是，柳灵儿身为秦婉容的学生，正式契约幻宠也不过一年半而已！

    能达到5阶序列的层次。

    在年轻过一代中，已经算是妖孽中的一个了！

    为什么，不过才几个月不见。

    对方身上的气息......

    “不对！你、你的实力！！！”

    古意猛地回过神来，他身为半步封号！

    在6阶序列之中，不说是最强的那一个，也是属于封号之下不败的存在！

    怎么可能会如此轻松，没有丝毫反应的就被对方一脚踢飞？！

    就算是自己在怎么大意疏忽，也不会如此简单，被人近身都没有反应！

    能从灾变初期一路活过来的人，没有谁是傻子。

    尤其是古意还一路杀上了6阶半步封号的层次。

    本身对危险的感知更是敏锐。

    他很清楚，这世上没有什么巧合，什么运气好一说！

    所有的一切，都在有强大的实力下才会是巧合和运气！

    “我？我怎么了？”

    柳灵儿好整以暇的看着他，一脸平静的说道。

    “你什么时候，踏入7阶的？”

    古意有些苦涩的看着对方，他怎么都没有想到。

    基地市里，自己一群老家伙，都不敢跨过去的门槛。

    被对方一个不过才十七岁的少女，先一步踏入了那个领域！

    “什么时候踏入的7阶？”

    柳灵儿斜着眼看着他，在对方期待的眼神中，轻蔑的一笑，道：“我为什么要告诉你？”

    “你！”

    身为学院里的荣誉长老，他古意什么时候受到过这种屈辱？！

    本想发作的他，胸口处传来阵阵剧痛。

    让他瞬间认识到了现实的残酷，他打不过对方！

    柳灵儿无视了他，看向了矩阵上面的空间通道。

    发现通道内的能量似乎在缓缓的熄灭。

    “只能维持这么短时间？”

    她眉头微微一皱，转头看向了身后的王琳。

    “......理论上来说，应该是不止这么点时间的！”

    王琳看着那边渐渐闭合的通道，也是眉头一皱，有些不解。

    她看到柳灵儿疑惑的表情，不由得在那里解释起来：

    “在我的预测中，矩阵上预留的能量，最起码能维持通道半个小时以上！”

    “半个小时？刚才有十分钟吗？”

    听到这里，柳灵儿疑惑的问道。

    “八分钟！”

    王琳肯定的说道。

    作为这个矩阵的主要负责人，她对矩阵发生的各种数据是最为敏感的。

    从矩阵正式启动联通开始，她就在一旁默默的计算起了各种数据。

    “那么，原本能维持半个小时的能量，为什么只是八分钟就结束了！”

    柳灵儿的眼眸中闪过一抹冷意，静静的看着她。

    “这......”王琳被柳灵儿这么一看，顿时紧张起来。

    “通道的维持时间，其实更多的是看通过的物体能量大小来定。可、可能......”

    王琳突然想到一个可能，吞咽了下口水，小心的在那里说道。

    随着她的话音落下，一旁的古意脸色猛地一变。

    “可能？”

    柳灵儿没有注意到一旁古意的脸色变化，而是平静的看向了王琳。

    “嗯，除非是有超大能量源从对面通过，急速消耗了矩阵上储存的能量！才导致了通道的开启时间，低于预计！”

    王琳没有多想，直接在那里说道。

    “哦！”

    柳灵儿听到这个解释，点了点头。

    目光一转，直接落在了传送来的众人身上。

    尤其是古意那边，更是被她列为了重要目标。

    “古意长老，说一说呗！”

    柳灵儿走向了他，一脸平淡的问道。

    “你......你要干什么？”古意警惕的看着她。

    “放心，我懒得找你麻烦！”

    柳灵儿轻描淡写的说道：“你只需要回答我几个问题，这处基地的权限交给你都没有问题！”

    “真的？”

    古意一听到她这话，当即有些狐疑的看着她。

    “信不信由你！”

    柳灵儿没有保证什么，只是平静的看着他。

    古意见状，沉吟了一会后，咬了咬牙说道：“你问吧！”

    “我的导师呢？这次带队过来的，不应该是导师她吗？”

    古意似乎早就猜到，对方会这么回答。

    “秦教授在一次追捕敌人的时候，失踪了！”

    他没有丝毫的迟疑，直接在那里说道。

    秦婉容追击一群逃犯的时候，消失在了荒野中。

    这件事情，在学院里可是引起了不小的轰动。

    现在时空通道开通，只要能量充足，后面就可以再次开启。

    秦婉容失踪的事情，瞒是瞒不住的，以其后面对方去调查发现还不如现在就告诉对方！

    尤其是，现在的柳灵儿已经不是普通的学员，而是一名7阶封号级的强者！

    这等存在，瞒着对方，不就是逼着对方站在自己等人的对立面吗？

    再说了，秦婉容的失踪，又不关他们什么事......

    “失踪了？！”

    柳灵儿听到这里，脸色立马一沉。

    身上属于7阶封号强者的气势，顿时控制不住的自她身上猛然爆发！

    “呜~！”

    除了古意这种6阶圆满，半步封号的强者勉强能站住外。

    其他人，不管是6阶初级的赵青，还是古意带过来的其他6阶强者。

    有一个算一个，纷纷在柳灵儿恐怖的气势下，压迫的跪伏在了地上！

    绝望的情绪，在他们的心头升起。

    这股气息实在是太强悍了！强大的他们完全承受不住！

    “灵儿！”

    楚云的身影，不知什么时候出现在柳灵儿的身后。

    轻轻的来到她的身边，伸手将其拦在了怀中。

    “这是！！！”

    艰难抵抗着柳灵儿气势的古意，一脸惊骇的看着楚云毫无影响的上前一把将对方抱在怀中。

    这让他无法想象，对方到底是什么样的实力！

    要知道就算是他自己，拥有半步封号的实力，也只是勉强能在柳灵儿的气势下自保。

    对方却轻而易举的来到柳灵儿的身旁。

    这让古意不得不多想了起来。

    “不要急，秦教授怎么说也是你的导师，你要对她有点信心！”

    楚云轻轻挽起女友的手，在那里安抚道。

    “阿云。”

    柳灵儿怔了怔，回过神来，抬起头看向了他。

    “嗯！”

    她用力的点了点头。

    收敛了一下心神，重新看向了那边的古意，问出了第二个问题：

    “我的导师，是什么时候失踪的！当时她为了什么事情而去追杀那些人！”

    柳灵儿记得，当时她跟自己师哥参与这个联赛的时候。

    自己的导师就说过，有任务要出去。

    她没有想到，再次听到导师的消息，居然是对方失踪的消息！

    “......”

    古意沉默了一下。

    在对方越来越危险的眼神中，他有些无奈的摊开了手：“不是我不想回答你，而是我真的不知道！”

    不等柳灵儿追问，他接着说道：“秦教授的任务，是帝主下发的！我没有权限也没有那个资格知道！”

    说完，他就在那里一脸坦然的看着柳灵儿。

    一副信不信由你的样子。

    “哼！”

    柳灵儿闻言，冷哼了一声。

    她很清楚，对方在知道她的实力之后，也不敢说谎来骗她！

    再说了，自己导师的事情，认真说起来应该也够不到什么绝密的层次才是！

    “下一个问题！”

    无奈之下的她，只能将心中的担忧埋在心底，等后面有机会回去地球。

    在亲自去寻找线索，调查导师失踪的事情！

