
李皇叔站在窗口沉默了许久，内心也是在经受着即将做出的决断的煎熬。对于林枫提出的他还是非常愿意答应的，毕竟林枫所说的是十成的把握，不仅可以拿下玉双山，并且还能保存下一个聂朗。可眼下的季节情况变化非常大，他也不敢完全相信事情在中间不会出现变故。所以，他的内心是非常纠结的，对于同意和不同意，他感到非常难决断。

半晌之后，久久拿不定主意的李皇叔终于狠心下了决定，头也没回的看着窗外淡淡地开口了：“小枫，你打算什么时候出兵，出兵多少？”

林枫听后心中就是一喜，连忙应道：“具体时间没定，我在等情报，只要情报一到，立马出兵！只带一万枫家军出兵即可！”

“真的有把握？”李皇叔又追问了一句。

“十成！”林枫信心满满的应了一声。

“哎！”李皇叔叹着气转过了身子，盯着面前的林枫看了良久，之后又叹了口气才冲他挥了挥手：“哎！去吧，好好准备一下！到时出兵，我亲自送你！”

“谢皇叔！”得到了答案的林枫，立马欣喜若狂的冲李皇叔恭敬的抱拳施了一礼，之后笑着补充道：“皇叔，最近天气凉了，你平时多注意身体，到时等我的捷报就行了！”

“哼！”李皇叔看着突然变的兴奋的林枫笑着冷哼了一声笑骂道：“你小子，到这时候了知道关心我的身体了！好了，肯定很多事等着你呢，快去准备准备，你也注意点身体！”

“行！那我去了！”林枫高兴的应了一声便与李皇叔告辞出了房间。

出了房间的林枫还没来得及回去呢，就碰到有丫鬟来找自己，一听才知道是午饭过后的小琲一直不肯吃药，虽然没打砸东西，但是也是脾气甚大，听完后林枫不禁觉得头大了很多，毕竟还有很多事情需要合计一下然后指定计划呢。

可即使林枫再怎么不愿意，毕竟事情现在放在了他的面前，所以他还是硬着头皮跟丫鬟赶紧去了小琲的房间。

看到小琲之后，林枫才突然明白了一件事情，那就是丫鬟所说的没打砸东西，林枫看着卧房内地上铺满的一层层的被子时，林枫觉得头更大了。

“侯爷，小姐她。。”林枫还在那里呆立的时候，两个照顾小琲的丫鬟走到了他的身旁，一脸担忧的看着林枫小心的说道。

“你们先下去吧，没事。”林枫自然明白她们担心被怪罪到自己头上，所以连忙抬手打断了她们的话，并且吩咐她们先出去了。

接着林枫看一眼侧厅桌旁的那两名枫杀兄弟，只见两人都是将头扭的远远的，愣是不转头看林枫，甚至连招呼都没打一个，林枫当然明白是他俩惹不起小琲才这样的，反正他们的任务本来就是负责安全问题，所以这时也躲得远远的。

林枫一路走一路将地上的被子掀到一旁，短短几米直线的路程，林枫暗中数了一下，竟然九条被子，这还不包括周围地上的。

林枫环视一圈，大致估计了一下，应该不会少于三十条被子，这还不算到处扔的枕头之类的。

看完之后，林枫在内心也有些感叹那些做丫鬟的忍耐力，更有些可怜那些丫鬟们，主人扔，她们就拣，没的拣了就重新抱被子过来。也正是因为这样，所以现在满房间都是被子，就连桌上还摆放着一个绣花枕头。

林枫无奈的摇了摇头，走到床边看着正抱着被子抽泣的小琲，低声问道：“小琲，你这是干什么？不就是吃药么？”

小琲听到声音后，缓缓的抬起了那梨花带雨的面孔，一脸委屈的回道：“太苦了，我不吃。。”

林枫听完以后，更是觉得自己好像是差点被口水噎住，不过他还是耐心的伸手将躲在床里面的小琲往外面拉了拉，然后伸手摸了摸她的额头，虽然不像最开始那么烫，但是却还是处在发烧的状态。

这期间，小琲倒是也很配合，林枫拉她，她就跟着往外挪一点，拉一些，挪一点，当时给林枫气的差点直接上床给她抱出来。要知道那大床可是两米多宽，小琲最开始可是蜷缩在最里面的角落里，而林枫基本上趴在床上将她一点一点拉出来的，这还多亏了小琲比较配合。

之后，林枫又找过几个枕头给她垫在了背后，然后将被子给她盖好，这才扭头看向了侧厅的那两个枫杀的兄弟，只不过当林枫看向两人的时候，两人都在掩嘴窃笑。

“笑什么！？给我把药送过来！”林枫不满的瞪了两人一眼，低声喊了一句。

见状，其中一人连忙激灵的答应一声，起身跑了出去。这下剩下的那人就愣住了，因为此时林枫还在瞪着他，见状，他也只好起身，伸手指了指门外，小心的对林枫说道：“枫，枫哥，我去端药。”

“那药多大？你俩人抬着来么？你端什么药去？”林枫朝那人翻了个白眼并且制止了他的动作，然后指了指自己周围的被子说道：“你去让丫鬟们进来把房间收拾一下，也不看看现在这像个什么样子！”

那人听了以后，就像是听到无罪释放的罪犯一般，点着头就一溜烟的跑出了房间，就连丫鬟们进去收拾房间的时候，他都没有再进去，而是与另外一人站在了门口值守去了。

靠在床上的小琲见林枫有些生气发火，便也不敢在说什么，只是还会偶尔抬手擦一下不经意留下的泪珠。

而林枫却是一直站在床边，一直等到丫鬟们把热好的汤药送到他手里，他才长长的出了口气，接着转身坐到了床边，开始准备给小琲喂药。

“躺好了，准备喝药！”林枫努力的克制着生气的情绪，并且还强制性的尽量使自己的语气平静一些。

见状，小琲也只好乖乖地配合，虽然汤药还是非常的苦，不过小琲还是努力的一口口的坚持着全部喝了下去。

林枫将空碗放到一边后，又将小琲照顾着躺好，然后斜眼瞥着小琲问道：“这不还是刚才的汤药么？不也喝下去了么？刚才你那像什么样子？别说淑女了，有大家闺秀的样子么？还有，你刚才扔那么多被子，你那不是为难下面的丫鬟们么，她们不也是为你好，让你喝药，给你盖被子么！”

一旁的小琲听着林枫越来越严厉的话语，虽然心中感到很是委屈，但还是尽量的撇撇嘴不作任何反应，甚至连一声回话都没有，这也让林枫稍微地感到有些欣慰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000765"  chaptername="第一百二十七章  再战（十二）">加入书签</a>
</div>
