    《行字秘》，遮天世界出产，号称天下极速，修行极致，可涉及时间，漫步时间长河。

    《逆乱八式》，神墓世界出产，逆乱阴阳，颠倒乾坤，修炼极致，可乱寰宇。

    事实上，交易得来的《逆乱八式》只是五级评价，因为这是辰南的逆乱八式，辰南自己现在都是半懂不懂的，不过经过主神改良一番，总算达到了六级的评价。

    毕竟，好歹也是独孤败天当年草创的大神通之一，自然可怕。

    “给！”

    这两本秘法神通，一个涉及时间，一个涉及时、空间，都是上佳。

    风云无忌接过之后，迅速的翻了翻，然后将之收起。

    “你还剩下一万三千三百点，还有什么需要吗？”

    “修炼！”他道。

    果然如此。

    虽然永恒空间的时间静止对于风云无忌不算什么，但那里截然不同的时空规则，才是吸引他每次枯坐万年的原因。

    其他人无法窥视到法则的不同，但风云无忌却可以。

    “一共一万三千三百年，算你一万五千年！”

    说着，他一挥手，风云无忌就消失不见。

    下一秒过后，他又出现了回来。

    而气息，仿佛又深邃一分。

    “果然是非人啊。”楚大老板忍不住感慨道。

    回来之后的风云无忌依旧冰冷，话也不说，直接转过身，然后就准备离开。

    “稍等一下。”

    风云无忌驻步。

    转过身来，一双银白的眼瞳平静的看着楚河，没有一丝的波动。

    对此，楚大老板见怪不怪，微微沉吟了一番，就直截了当的问道：

    “不知道，你有没有听说过神话结晶？”

    “没！”

    “……”

    或许，和混沌之源一样，名称不同，所以风云无忌并不知道吧。

    楚河想着，于是就将神话结晶的外形和构造大致上形容了出来，尽可能的描述给风云无忌听。

    “香火、信仰的实体？蕴含不可思议的奥秘？是……神格吗？”

    风云无忌抬起头来，深深的看着楚河一眼，问道。

    “神格？”

    楚河一顿，面色却没有丝毫的变化，心中却暗暗的对着主神问道，“主神，神话结晶和神格是同一种东西吗？”

    “并不完全是！”主神开口道，“神格，是神灵的位格。”

    “理论上来说，神格就是一位神灵的象征。”

    “而不同的宇宙，神格也有不同，有的世界，神格是纯粹的法则体，有的世界神格是纯粹的信仰具现，也有法则和信仰混合唯一的神格，种类很多。”

    “比如《盘龙》世界的神格，就是纯粹的天地法则凝聚的实体，它就不算是神话结晶！”

    “而一些诸神世界的神格，是由纯粹信仰和能量的聚合实体，才算是神话结晶的一种！”

    “至于风云无忌所在的太古世界，有修行信仰之神，有修行法则之神，想要符合神话结晶的需要，需要是信仰神才行。”

    “或者，直接弄一个光暗十二大主神的神格回来，自然也可以。”

    主神格？

    逗我呢！

    楚河翻了翻白眼。

    太古世界，神魔当道。

    神族和魔族都有各自的主神，分为光明主神和黑暗主神，各十二位。

    和大光球主神不同，太古世界的主神是一种修行的极致称谓，每一个都堪比大罗金仙的存在，想要弄到一个主神的神格，几乎是不可能的。

    “怪不得你当初要我抓一个神回来，原来神话结晶是神格的一种。”

    “不过，神话结晶是五级银色物品，在各种各样的神格之中，品级也不高吧？”他问道。

    “是的，中低下的一种。”

    “恩！”

    楚河点点头。

    心中有底后，他才看着风云无忌。

    “是神格。不过，却是特殊的神格，需要蕴含信仰之力的神格才满足要求，纯粹的法则神格，是不行的。”

    “我知道了。”风云无忌点点头，“下次带来。”

    说话之间，他又转过身去，然后直接跨入小千之门，消失离开。

    ——————

    “真是……一如既往的干脆呢！”

    看着风云无忌消失的背影，楚大老板忍不住感慨一声。

    不过，这也是他再次拜托风云无忌的原因。

    因为风云无忌从不会多问什么，也不在乎，或许在他的心中，这些琐事根本不重要，能做，就做。

    只是一个公平的交易罢了。

    “而且每一次看见他，他总是在进步，这才是最令人羡慕的地方，以他这样的进步速度，怕是用不了多久，就能够再进一步，达到大罗金仙的层次了吧？”

    楚河忍不住低吟道。

    “不。”

    主神开口，“宿主，你也太小瞧大罗金仙的难度了。”

    “大千世界中，或许有着世界本身的参照，跳出时间长河容易点，但在小千世界中，世界本身都未跳出时间长河，其中的生灵又谈何容易？”

    “整个太古世界，只有光暗十二大主神算是大罗级，但我对你说过，那十二大主神仅仅是堪比大罗金仙，因为和太古世界的法则融合才有了这份力量，所以，本质上，却依旧处于时间长河的束缚中。”

    “风云无忌，想要突破大罗，摆脱命运的枷锁，还需要太多太多。”

    楚河听着，沉默不语。

    即使以风云无忌这样的存在，突破都这般艰辛，大罗金仙，真的……有这般困难吗？

    “越是强大，才越是能感觉到时间的可怕。”主神道。

    “现在的你距离这一步还差的远，所以并不用纠结这一点。”

    无所谓了。

    楚河耸耸肩，轻笑道：“修炼嘛，急也急不来的。我又不是风云无忌这个修炼狂魔，还是先过好自己的小日子再说。”

    “宿主心态不错，但也不能放松，毕竟宇宙之大，总有一天，你会遇到强敌的。”

    “不还是有你吗？”楚河道。

    “我并不是时时刻刻的都能出手，而且，我也不是无敌的。”主神道。

    “好吧。”

    楚大老板无奈的笑了笑，“大不了，就干架呗，干不过就跑，实在跑不了，死就死了。”

    “不过我死了，一定记得将我的骨灰洒在海里啊！”

    主神沉默。

    许久，声音才幽幽的传来。

    “真到了那时候，不要说骨灰，宿主怕是连渣都不剩了。”

    楚河：“……”

    