    如今六国，已经随着半年多的战争，变成了四国。

    就在神巫国皇帝和国师忐忑不安的时候，冥帝居然没有如他们猜测那般，直接率兵继续打过来。

    而是从明面上，以安漓国的名义，正式向北月国递交了联姻的国书。

    具体怎么联姻，与谁联姻，国书里并没有提及。

    但正常情况下，大家都会自动理解为皇室联姻。

    尤其是如今两大强国的掌权者，都未婚！

    国书一出，整个元承大陆再次震动。

    世人越发猜测纷纷。

    还有不少人心中涌起不好的预感。

    “冥帝居然向北月国递交了联姻的国书！我的天，这是不是代表他打算求娶凤帝？那我用了半数家产下注冥帝会娶凤初王，岂不是要赔个底掉？！”

    “完了完了……这下我输惨了……我也压了冥帝和凤初王……”

    “还好我压了娥皇女英，二女共侍一夫，还有希望，还有希望……”

    ……

    屠天等人也对外弄了赌局，现在局势一边，他们再次对外换了一种赌法。

    赌凤帝会不会答应嫁给冥帝。

    一时间，还真有不少人参与下注，简直掀起了全民打赌热潮。

    神巫国的人越发坐立不安了。

    这一个冥帝就已经让他们头疼不已，难以对付，若是真让冥帝和凤帝联姻成功，他们神巫国岂不是只有死路一条！

    想到这，神巫国皇帝和国师商议后，决定派人暗中潜伏入北月国，趁机搞破坏。

    总之，决不能让冥帝和凤帝联姻。

    四月，安漓国冥帝轻装上阵，什么聘礼都没带，只带了一批精锐，就这样精简的进了北月国的皇城。

    这可让所有翘首以盼，猜测万分的百姓们看懵了。

    不是来联姻的吗？

    怎么没有任何聘礼？

    还有除了冥帝，好像也没有其它什么王爷公主之类的。

    所以要来联姻的，果然是冥帝本人？

    凤帝站在宫门口迎接，远远看到宗政漓妖一袭白衣，骑着双头就雷狼而来。

    那种圣洁与暴戾的结合，画面美得触目惊心。

    一品和二品的大臣，也跟着凤矜天一起来迎接冥帝。

    他们站在凤矜天身后，全都眼神恍惚的看着那抹由远到近的白影，心下波澜翻涌。

    同样的白衣，同样的气质，同样的身形。

    唯一的区别就是，没有带面具。

    如此眼熟，如此相似，不是从前被他们凤帝藏在宫里的男宠是谁？

    所以那男宠，其实是大名鼎鼎的暴君冥帝？！

    不少人小腿开始打抖，努力的回忆着一年前，他们有没有对这位暴君男宠，做过什么不该做的事，或者说过什么不该说的话……

    苏陌看着那肃杀铁血的精兵队伍，若有所思。

    没有任何聘礼，冥帝他到底想干什么？

    不会是打算来使用美男计，劝说他们陛下嫁给他吧？

    那他第一个不同意！

    陛下天人之姿，举世之才，注定是要成为天下帝王的。

    怎可嫁人。

    这对陛下来说，根本就是侮辱！

    就连五大家族的人，也跑来凑热闹，站在一旁看着。

    心中多少也有同样的想法。

    直到那人骑着凶兽而来，足间轻点，从空中越过，直直落在女帝面前。

    原本通身的阴戾暗黑，血腥冷鸷的暴君，居然就那么当着众人的面，展开双手，抱住了女帝。

    抱住了女帝！

    甚至一脸阴暗退去，露出了明媚干净的笑容，让他整个人的气息，都在瞬息发生了翻天覆地的变化。

    仿佛真的让众人看到了谪仙降临的错觉。

    “初初，我好想你。”

    凤矜天眼底划过一抹无奈和一丝宠溺。

    明明这人半个月前才离开，去半路上和安漓国的大部队会合。

    在这里装什么大尾巴狼。

    分明就是故意的。

    所有人呆若木鸡：！！！

    这什么情况？

    这是他们能看的吗？

    会不会被灭口？！

    不知为何，大家突然觉得脖子有些凉……

    凤矜天笑着拍了拍宗政漓妖：“你还真想当祸国妖妃？”

    宗政漓妖笑得不要太甜：“就是想让所有人都好好看看，谁才是最受宠的那个。”

    “……最受宠的从来只有你一个。”凤矜天好笑的提醒。

    “我知道，这不是让大家看看嘛。”

    这都开始当众撒娇了。

    凤矜天觉得，关于冥帝以往的大杀四方，残暴狠戾的形象，这短短瞬息，算是彻底毁了。

    “那现在都看到了，要跟我进宫去吗？”

    凤矜天说的一本正经，从容淡定，但一双桃眸满是笑意。

    任谁都看得出来，女帝眼中的宠溺。

    真实而清晰。

    姒刖宸见此，无声叹了一声。

    谁又能想到，倾绝天下的两个帝王，居然也会有如此深情的一面。

    甚至早在世人不知道的情况下，已经互许钟情，成为彼此生命中最重要的存在。

    任何人，都无法插足。

    两人站在一起的气氛，周围萦绕的那种契合和温馨，是绝容不下第三人了。

    姒刖宸拍了拍姒凌庭的肩膀：“小四，你也该学会长大了。”

    姒凌庭自从没了舌头后，整个人比从前要阴郁了几分。

    再没有以往的朝气和活力。

    但也少了些许暴躁，整个人都沉静了下来。

    他眸色暗沉的看着前方一红一白两抹声音，淡淡道。

    “我知道了大哥，我确实比不过他，无论是身份，实力，外貌，还是在陛下面前的样子，都比不过。”

    回想从前，他只会在凤矜天面前，不顾身份的大呼小叫，毛毛躁躁。

    再看看冥帝。

    一代暴君，在凤矜天面前居然收起所有爪牙戾气，就跟换了个人似的。

    若说图谋伪装，他也不是没想过。

    但冥帝的样子，作为男人，他能明显感觉到，那是深爱到骨髓里，把对方当成全世界唯一的存在。

    那绝不是任何伪装能做到的。

    所以，这个冥帝，真的爱惨了凤矜天。

    他输的不冤。

    甚至可以说，从一开始，他就已经输了。

    这一年多，他一直在探查南武国凤初郡主和玉郡王的过往。

    越是了解，就越是让他心凉。

    他和凤矜天的错过，何止是在他不懂如何去爱一个人。

    还有时间。

    宗政漓妖直起身，手自然的牵住凤矜天的手，与她十指相扣，眉梢眼角笑意明媚耀眼，点头，无比肯定的说了一个字。

    “要。”

    凤矜天也跟着笑了，当真就这么直接牵住宗政漓妖，在无数双眼睛的注视下，进了皇宫。

    若非走前，凤矜天说让大家都去朝政殿，众人都要觉得自己被彻底遗忘了。

    五大家族不属于朝堂官员，现在又不是宴请，自然是不能跟着一起凑热闹的。

    只好散了，等接风宴的时候，再看到底怎么回事。

    朝政殿。

    凤矜天走进来，就对小圆子道：“让人搬一把龙椅过来。”

    “不用。”宗政漓妖阻止道：“初初我要跟你坐在一起。”

    后脚跟进来的大臣们，不少都一个踉跄，差点被这话送走。

    什么叫跟陛下一起坐？

    冥帝这是想抢他们陛下的帝位不成？！

    好大的野心！

    还不等大臣们出声阻止，就听凤矜天说：“那就不用了。”

    然后他们的陛下，就这样自然无比的，牵着冥帝走上了那至高无上的龙椅。

    犹如帝后共同听政一般，并肩坐在了龙椅上。

    北月国的大臣简直，尽管有不少都瞪着眼睛，又气又怒，却谁都没有开口斥责半句。

    他们陛下亲口同意的，他们能说什么？

    他们又敢说什么？！

    宗政漓妖也没继续胡闹，不看场合，神色一正，看向下方两国臣子。

    “朕此次前来北月国，各位都知道是联姻而来。”

    “这联姻之人，正是朕。”

    北月国朝臣：？？？

    啥意思？

    没听懂……

    凤矜天唇角含着一抹笑，就坐在旁边看着宗政漓妖尽情发挥，当真一点不插手。

    宗政漓妖伸手，手中立即多了一个特殊的紫黑色帝印。

    “朕以安漓国为嫁妆，自请嫁给北月国凤帝为后。”

    嘶！

    这话一出口，整个大殿都是此起彼伏的抽气声。

    就连素来最沉稳的苏陌和赵霖益等臣子，也都被震懵了。

    一个韬光养晦，伏低做小，蛰伏三年，就夺取了玄墨国的暴君。

    一个只用了短短半年，就吞并一大强国，修为恐怖，运筹帷幄，雄韬伟略的帝王。

    现在居然带着自己辛苦谋夺的江山，跑来北月国入赘？

    是他们全都听错了，还是冥帝疯了？

    原来不是没带聘礼，而是带了偌大的江山为嫁妆！

    宗政漓妖才不管这些人如何震惊懵愣，他说完，就转头看向凤矜天，幽冷的眸光瞬间散去阴霾，明媚清澈。

    细碎星光闪烁，带着浓浓的笑意和温柔。

    他站起身，竟然当众在凤矜天面前单膝跪了下来。

    双手送上那枚自己亲手打造的帝印。

    早在制作安漓国帝印的时候，宗政漓妖就想过把这枚帝印，当做他和初初的订婚信物了。

    所以他才亲手打造这枚帝印。

    用的不但是最好的灵石，还用了他的灵力加持。

    这帝印，除了他和初初，再没有第三个人能够触碰。

    否则将会遭受反噬。

    一个神王的力量反噬，足以想象，若是有人打这帝印的主意，只怕分分钟死无全尸。

    “初初，”他眸光似水，清澈温暖：“你愿意娶我为后，永远对我好，永远爱我，后宫无妃，只要我一人吗？”

    宗政漓妖此时的笑太温柔，仿佛整个都透着光，闪闪耀眼，颠倒众生。

    这样的美景，足以成为世间最令人惊艳，且终身难忘的风景。

    凤矜天想，这世界上，没有任何一个人，能够拒绝得了，此时这个温柔且绝美的男人。

    凤矜天接过宗政漓妖手里的帝印，将他扶起来，目光专注的笑语。

    “我凤矜天，愿意许你宗政漓妖一生一世一双人，生同衾，死同穴。”

    这承诺，无疑满足了宗政漓妖唯一的渴求。

    宗政漓妖笑得若百花齐放，美得炫目。

    他张开双臂，就将凤矜天抱入了怀里。

    “初初，我好开心，也好幸福。”

    幸福这个词，曾经离他很近很近。

    被那么多亲人宠爱着，他是幸福的。

    可也失去了这份幸福。

    好在，上天让他找到了另外一种，不同亲情的幸福。

    有初初陪在他身边，他的父王和母妃，还有舅舅一定会很开心，也很放心。

    这一生，他都不会是孤独一人。

    回过神的朝臣们：……

    不是，我们还没同意呢？

    你们这样自说自唱，撒一堆糖合适吗？

    “这、怎么能这样？”

    “难道真就这样了？你们也不阻止一下？”

    于是一群大臣，纷纷看向了苏陌和赵霖益。

    赵霖益嘴角一抽，当做没看见。

    这个时候，他可不想去触霉头。

    分明就是送死。

    一年多前，陛下为了宗政漓妖冲冠一怒，弄的权臣们和世家们人人自危的事情，还历历在目。

    那时候他就明白了，北月国新帝的后宫，这辈子怕是都不会有其它侍君了。

    有一个暴君当凤后，谁他娘敢进宫当陛下的侍君？

    这不是上赶着找死吗？

    苏陌则唇角微弯，露出一抹淡笑，直接朝上方两个人弯腰一拜。

    “恭贺陛下和冥帝喜结良缘，永结同心。”

    朝臣们：……

    左相，你这么拍马屁合适吗？

    说好应该一起同仇敌忾的阻止的啊？！

    赵霖益也跟着一拜：“恭贺陛下和冥帝喜结良缘，永结同心。”

    安漓国的臣子们全都齐声高呼：“恭贺陛下和凤帝喜结良缘，永结同心！”

    北月国的朝臣们嘴角抽动，见上首两位帝王看过来，还能怎么办？

    只能跟着一起拜！一起送祝福！

    整个大殿都是众人的恭贺声，宗政漓妖难得对众人露出一丝浅显的笑意。

    这可差点让安漓国的臣子们受宠若惊，喜极而泣。

    这还是几年来，他们第一次看到冥帝，如此发自内心的愉悦笑容。

    凤矜天请来国师挑选良辰吉日。

    最后婚期定在了九月。

    消息传出，两国圣旨昭告天下，全世界都懵了。

    只觉一道惊雷炸响在头顶，全都被炸的头脑发晕，无法思考。

    不管是冥帝把凤初王和凤帝一起娶了，还是冥帝只娶一个，亦或者是北月国女帝嫁给冥帝，世人都能想得通，都能接受，也都说得过去。

    可现在这结果，实在是超出了所有人的预料。

    完全是世人打死都想不到的！

    一个嗜血残忍的暴君，居然把自己亲手谋夺打下来的江山，当做嫁妆，嫁给一个女人？！

    到底是冥帝疯了，还是这个世界疯了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暴君也疯狂，哈哈哈~

