    “那传言中，那夜你留宿在云郡主的闺房，难道都是假的？”

    风怡宁皱眉，这事若是假的，为何说的有声有色，如此逼真？

    风漓夜轻抿薄唇，这个问题，竟然是没有回答！

    国公夫人和风怡宁心头顿时一震。

    风怡宁试探问道：“这么说来，你是真的曾留宿在云郡主的闺房？”

    风漓夜面无表情，颔首道：“是。”

    “可你方才……”风怡宁看了母亲的脸色一眼，这小子，到底是什么意思？

    刚才不是说了，和云郡主没有不妥当的关系吗？

    “漓夜，你可知道，名节对一个姑娘家来说，有多重要？”

    很多话，母亲不方便开口，只能由风怡宁代劳。

    她温言道：“你既然真曾留宿在她闺房，如今又说不娶她进门，漓夜，你这不是要逼死郡主吗？”

    风漓夜还是不说话。

    国公夫人倒是有些心疼孙子：“漓夜，是不是有什么难言之隐？”

    “没有。”楚薇云和几个男伶在一起，已经被毁了清白的事情，他无法说。

    那夜楚薇云两次自尽，他也不能坐视不管。

    所以后半夜，他确实留宿在楚薇云的房间。

    国公夫人闻言，脸色也不由得一沉：“漓夜，我不知道你们之间，究竟发生了何事，但如今，整个皇城的百姓都知道，你和郡主共度一夜。”

    “事到如今，郡主只能入我风家的门，否则，她的一生便也是毁了。”

    风漓夜还是不说话，只是十指，下意识微微收紧。

    风怡宁见气氛有些低沉，忙柔声劝道：“漓夜，你和郡主不是一直很好吗？如今，也不过是理所当然走在一起，为何你反倒有疑虑？”

    “我已成亲！”风漓夜投过来的目光，让风怡宁心头一震。

    这孩子，为何在说出这话的时候，竟是如此坚定？

    “可这桩姻缘，原本就是你不喜的。”但是现在，风怡宁再说这话，却有些没底气了。

    她竟从风漓夜的眼中，看到了一丝执念。

    难道不久之前，不是才有消息从公主苑传回来，说成亲那夜，世子爷还想将九公主活埋吗？

    下人间这些事，想要打听消息，并不难。

    这才不过短短半月有余，漓夜对公主难道已经有了情？

    风怡宁再看国公夫人，国公夫人也是脸色沉郁，同样的疑问。

    风怡宁只好低声试探道：“你是担心退婚的话，皇上和太后那边不好交代吗？”

    风漓夜不说话。

    他什么都不担心，但他……没想过要退婚！

    “漓夜，这事，你不用担心，我们和九公主已经沟通过。”

    “她怎么说？”风漓夜虽然脸色未变，但很明显，那双墨色的星眸，一下子收紧。

    这孩子，对九公主动了心……

    风怡宁在简单整理了下心绪之后，平静道：“公主说，若你愿意和离，她没有意见。”

    风漓夜安静了。

    人没有说话，只是这一屋子的温度，很明显瞬间变冷。

    很冷，冷得让人心里多少有些不安。

    风怡宁犹豫了片刻，才温言道：“她说，只要你写一封和离书。”

    ","hascontent":1}}

