    第82章 两个韩信之战

    铁无情直播间人数突破二十万。

    林氏娱乐这边是最不高兴的。

    本来只是他们之间的对决，可怎么就因为那个ID叫小石头的人用韩信偷了个塔，就让铁无情的粉丝突破了一百万，直播间的人数更是突破了二十万。

    如今铁无情的直播间人气值在游戏这个版块，已经是稳稳的第一名了。

    这怎么想，都让他觉得憋屈。

    不公平啊，怎么会这样呢？

    黄童这样想着的时候，林轩的电话就打了过来。

    “怎么回事，那韩信对决是怎么回事？”

    黄童有点慌，一时间都不知道该怎么说了。

    “你的薪水减半，如果再发生这种事情，你就直接滚蛋吧。”

    林轩已经气的不行了，骂完之后，直接挂了电话。

    黄童无奈苦笑，直接这个林氏娱乐的负责人不好当啊，他现在整天提心吊胆的，本来觉得云石娱乐就那么一点主播，没有什么好怕的啊。

    结果，接二连三接受打击，他现在都害怕跟云石娱乐的人比了。

    带货带不过人家，打游戏又打不过人家，那就只剩下才艺了啊。

    云石娱乐的才艺主播好像就一个，想到那个佳佳的情况，黄童突然又充满了信心。

    不过很快，他又摇了摇头。

    “不能大意啊，这一次我得做足准备才行，绝对不能再翻车了。”

    想到这里，他便准备去好好计划一下，不过一看直播间，两个韩信已经开始了，他犹豫了一下，觉得还是等看完这场对决之后，再去安排计划也不晚。

    直播间内，温石和清梦两人的韩信已经碰撞在了一起。

    到了之后，两个人先是来回的试探了几下，不过谁都没有捡到便宜。

    见此，他们也就都清楚对方的实力了，于是不在留力，很快就厮杀了起来。

    一分钟。

    温石的韩信就被清梦的韩信给解决了。

    复活需要时间。

    直播间的人看到这个之后，顿时就议论起来了。

    “我说什么来着，这个小石头的韩信水的很，他真的可能开挂了，这才开始一分钟，他就被清梦的韩信给解决了，果然，清梦是永远的神。”

    “就是，就是，我也觉得这个小石头不行，他能够没有小兵偷塔，要么是游戏出现了bug，要么就是他运气好。”

    “我也觉得是这种可能，两个势均力敌的人，不可能一分钟就被解决掉吧，这个小石头不行啊。”

    网友突然不看好温石了。

    当然，也有一些网友是支持温石的。

    “就凭温石没有小兵偷掉水晶，小石头就是我永远的神，最重要的是，他永不放弃的精神啊，这才是竞技精神。”

    “没错，没错，这才不过开局一分钟，能说明什么啊，半个小时之后，再说吧。”

    双方的支持着说个不停。

    AG俱乐部这边，那些队友看到清梦杀了温石一次，一个个都兴奋的不行。

    “果然还是咱们的老大厉害啊。”

    “没错，没错，老大的韩信可是公认的第一，无人能及。”

    黄皮看到这个，嘴角微微一抽，心头猛沉，这清梦要是赢了，以后在他们俱乐部不得把尾巴翘起来啊？

    那他这个教练就更没用地位了。

    黄皮不由得在心里祈祷起来。

    而他刚祈祷，温石这边绝地反击，把清梦给解决了。

    看到这个，直播间的网友自然就又爆炸了。

    “我说什么来着，小石头的韩信还是很厉害的，你看他现在不就拿了一人头吗？”

    “就是，小石头的韩信后期厉害的很，大家看着吧，我相信小石头一定能赢的。”

    直播间炸锅了，黄皮这边却是一愣，自己的祈祷有效果了？

    能够把清梦的韩信给杀了，这个小石头绝对有货啊。

    想着，黄皮就又轻松了许多。

    清梦这边，也是有点意外的，刚才的情况他很清楚，那个小石头的韩信绝对是很厉害的，只刹那之间，就把他给解决了。

    不过，这更是激起了他心中的热情和斗志。

    复活之后，他就又继续厮杀了起来。

    两个人不停厮杀，二十几分钟后，他们已经各死了九次，还没有分出胜负来。

    而看他们这样的厮杀，只怕想要分出胜负，也有点困难啊。

    “不是吧，不是一边虐杀吗，我还以为他们一方虐杀一方呢。”

    有一些网友不怎么懂，看到两人像拔河一样的杀人后，就觉得有点索然无味了。

    懂游戏的这个时候就喷起来了。

    “虐杀？开什么玩笑，真以为是武侠小说啊，高手对决只用一招啊，他们势均力敌，能这样杀已经很不错了。”

    “就是，除非他们的实力相差太多，才会出现虐杀的情况，这种情况，算正常的。”

    厮杀，厮杀。

    已经二十九分钟了，离游戏结束越来越近，只剩下了十秒。

    而就在这个时候，温石直接一个大招，把清梦的韩信给解决了，不过，清梦的韩信临死之前也施展了一个技能，温石这边，被这个技能击中，也死了。

    时间刚好结束。

    两个人都死了十一次。

    “不是吧，竟然没有分出胜负？”

    “虽然没有分出胜负，但这一局绝对精彩啊。”

    “是啊，从来没有看过这么精彩的对决，这个小石头到底是何许人，竟然能用韩信和清梦打成平手。”

    “他好像还没有败绩啊。”

    “是吗，我去看看……”

    大家都想知道小石头是谁，有没有短视频平台的账号什么的。

    而此时，清梦突然叹了一口气。

    “我收回之前的那番话，你的确很强，也没有开挂，不过，我希望以后仍旧可以跟你再对决一场，我一定会赢你的。”

    清梦仿佛又找到了当初练习时候的热情，因为他终于找到了一个对手。

    温石这边，云淡风轻，他只要继续玩，韩信只会越来越厉害，这个清梦想是他的对手，恐怕很难了。

    “可以，我给你这个机会，等你什么时候觉得可以了，直接找铁无情就行了，他会跟我说的。”

    说完这个，温石就直接下线了，因为两个孩子哭了起来，可能要换纸尿裤了。

    温石离开，清梦也离开了。

    铁无情的直播间很快就少了几万人。

    铁无情看到这个，想了想，道：“我和阿茂现在直播几局吧，大家若是觉得我们玩的还行，就请给点点红心哦。”

    “切，你们有什么好看的啊……”

    (本章完)

