    第41章 怪物袭击案·破案

    时间，2035年9月8日，早上12点35分

    帝卡与天煞战斗结束的半个小时后.......

    酒店所在的街区已经被全面封锁，韩磊还有那四个被打晕的怪物变身者已经全部被带走，送去了医院，他们很快就醒了，但也不出所料的，他们全部都失忆了。

    而在酒店的大厅中，凌米和凌可走了过来，苏优也跟在后面。

    “韩小姐，没事吧。”凌米上前问道。

    “没事。”坐在沙发上的韩诗芸摇了摇头，脸色有些苍白的笑了笑。

    凌米也苦笑了一下，说道：“韩小姐，你是心情不好吗？”

    “嗯....”韩诗芸低下头，说道：“我没想到，想置我于死地的，是二叔......”

    “别担心了，他已经绳之以法了。”凌米双手叉腰，尴尬的笑了笑道：“那什么，韩小姐，虽然我现在说这话有些尴尬，不过，你被抢走的那些钱财物件，警方今天应该就可以追回，到时候，麻烦你把委托金的尾款支付一下，我也好把你抵押的房子退还给你。”

    “嗯，谢谢你凌先生。”韩诗芸低下头道。

    “不用谢，身为世界第一的天才侦探，这种案子随便破。”凌米非常自信的摆着手说道，说这话脸不红气不喘，仿佛好像在说事实一般。

    然后，三人就出了酒店，外面的街道上全是在处理和调查现场的特警们。

    “呦，陈警官。”走过去看到陈子介，凌米还特意过去打招呼。

    听到声音转身看去，看到凌米，陈子介顿时就感觉很不爽：“你这个胆小鬼还敢回来。”

    “我回来结账啊，毕竟事情都结束了。”凌米双手抱臂，得意洋洋的说着：“这个案子结束了，我破的。”

    我破的这三个字，凌米语气说的额外重。

    很显然，这就是在嘲讽陈子介他们警方的办案效率不如凌米。

    陈子介顿时怒了，对着凌米说道：“臭侦探你别得意，这个案子本来我们也已经怀疑到韩小姐的亲属好友，只是还没来得及实际行动，就被你抢先一步罢了。”

    “案子我破的。”凌米微笑着重复了一遍，用大拇指指了指自己。

    “你！”陈子介指着凌米，怒发冲冠，却是什么也说不出来。

    他还能说什么呢，案子的的确确是凌米破的。

    “哼哼。”站在后面的凌可捂嘴轻笑着，看着凌米小声道：“哥哥大人真坏，这都要去气一气陈警官。”

    苏优看了看凌米，再看了看凌可，在心中忍不住快速说道：“小米是什么情况，感觉性格比在孤儿院的时候还要自大自恋啊，还有这个妹妹是怎么回事，这两个人的关系真的是兄妹吗？”

    何厉风此时也走了过来：“凌先生。”

    “嗯？”凌米看向何厉风，问道：“你好，请问你是.......？”

    “我是何厉风，对怪物侦查组的组长。”何厉风说道，伸出手：“你能在这么短的时间内破案，很了不起。”

    “必须的。”凌米笑了笑，伸出手和何厉风握了一下，然后笑着道：“以后有什么解决不了的案子，可以来找我的，我给你们警方打八折优惠。”

    “你不要得寸进尺！”后面的陈子介大怒，但何厉风却还是平淡的微笑着：“有机会的话。”

    “那再见。”

    “再见。”

    说完，凌米等人转身就走。

    陈子介却是立即跑到何厉风的身边：“何队，这家伙无视国内企业规划，钻空子当侦探，还和他那么客气干什么！”

    “我听王教官提过他。”何厉风道。

    “啊？”陈子介一愣，王教官是谁？他快速的想了一下后，突然想道：“哦，你说的是王宇警官吧。”

    “嗯。”何厉风点头道：“在王教官失踪之前，他有对我说过这个侦探，是个很出色的人。”

    王宇，海天市的王牌特警，同时还担任过警院的教官，只不过在一年前和海天市的大量特警一起失踪，下落不明。

    何厉风，也是王宇教出来。

    一年半前的时候，王宇在和何厉风联系的时候，有说过凌米这个人。

    “当时王教官说过，真的很希望这个家伙能当警察，但他却不同意，说要当什么世界第一的侦探。”何厉风笑着说道。

    “世界第一的侦探，他还真敢说啊。”陈子介很不屑的说道，但突然他愣住了。

    陈子介为什么愣住，因为他又想到了凌米的另一个身份。

    世界第一的黑客，陈子介他们早就怀疑凌米能得到那么多信息，靠的就是黑客技术，只是没有证据能证明而已.......

    .......

    与此同时，星云集团内......

    此时的银甲已经赶回了集团，在地下区域中，银甲向特助们汇报了这次的情况。

    “废物！”听完银甲的话，李铭当即对他骂道：“四个人，居然还对付不了一个，你们这些销售员的能力就只有这么一点吗？”

    “李特助请理解。”银甲连忙低下头道：“那个铠甲勇士的确很厉害，而且后来还有天煞搅局，这种情况下，我们无法完成任务啊。”

    “还想狡辩。”李铭上前。

    “够了！”这时，秦任平喊了一声，李铭停下脚步看向他，然后秦任平说道：“销售员银甲，你退下吧，执行常规工作就行了。”

    “谢谢秦特助，属下就退下了。”银甲说着，转身飞快的离开。

    在银甲离开之后，秦任平看向了李铭说道：“你冲他发火也没用，既然已经失败，还是想想接下来该怎么办吧。”

    “你有想法了？”站在另一边一直没插话的齐俊问道。

    “嗯。”秦任平点头，说道：“无论是铠甲勇士，还是天煞，这一次，就我们亲自动手吧。”

    而这时，他们所在的走道后方，传来了新的脚步声，是高跟鞋的声音。

    三位特助看去，只见是一个短发女人走了上来，笑着看向三人道：“呦，三位，这次又在聊什么，需不需要我帮忙啊。”

    “杨娜？”秦任平看着她，说道：“你的任务完成了？”

    “当然，人家可我完成了立刻来找你们，谁知道一过来就听到你们在训人。”被叫做杨娜的女人笑着说道。

    杨娜，四大特助之一，也是唯一的女人。

    ........

    几个小时后，晚上6点，米可咖啡厅........

    此时的凌米，坐在自己的研究室内。

    凌可敲了敲门，然后就拉开了房门，进去说道：“哥哥大人，饭已经做好了，去吃晚饭吧。”

    “好的，这就来，正好忙完了。”凌米对妹妹微笑着说道。

    凌可走上前，看向凌米的研究桌，发现桌子上摆着的是一些仪器，以及凌米今天带回来的，韩磊变成怪物所用的那个U盘的碎片。

    “哥哥大人，有结果？”凌可问。

    “对。”凌米点头，看向桌子上的那些碎片说道：“这些碎片所使用的材质非常特殊，是一种自制的混合材料，这种材质市面上的东西根本没有，军方和国家估计也不会有，但是......”

    凌米说着，看向摆在桌子旁边的数码召唤器，说道：“但是，这种材质，与召唤器，完全一质。”

    剩下的话，凌米没说，但凌可已经懂了。

    虽然没有掌握到证据和线索，但凌米已经基本确定，召唤器，怪物，都和星云集团有关系。而现在，变成怪物的东西，材质与召唤器相同，这无疑又是一条线索。

    只是，兄妹俩此时都有相同的默契。

    凌米站了起来，对凌可说道：“今天晚饭吃什么？”

    “饺子。”凌可微笑回答。

    “那赶紧的吧，我已经迫不及待了。”

    “还热着呢哥哥大人。”

    “走吧。”

    “嗯。“

    然后，凌米和凌可一起离开研究室，去到客厅这边吃晚饭。

    (本章完)

