    清晨的阳光照亮了屋子。

    陆封垂眸,看到的是卫骁轻颤的黑睫。

    他吻得很轻,还隔着衣服,可那热度却穿透一切，印在了陆封心尖上。

    陆封将卫骁按在怀里，吻他额头：“我相信你。”

    卫骁抬头看他，眼中闪烁着喜悦：“所以……”

    “可是,”陆封话锋一转,哑声道：“小小，ftw今年真的很重要。”

    卫骁眼中的喜悦淡了，唯独亮度依旧惊人：“很重要的话,你更应该好好治疗！”

    陆封牵着他的手，引他坐下，慢慢和他说道：“我相信你，也相信现在的ftw，但是我不能离开。”

    卫骁急了：“为什么！”

    陆封没看他：“这个康复理疗,目前只有北美那边能做。”

    卫骁僵住了。

    陆封心疼他,可有些话却必须说出来。

    卫骁是个较真的性子，不和他说明白是不行的。

    陆封也不愿瞒着他。

    “我这个肩膀其实并不影响正常生活,完全可以不管它。”

    “北美那边也还是临床阶段，成功与否不好说。”

    “……离开两三个月，我放心不下。”

    如果是在国内治疗,哪怕需要住院，陆封也不会这样犹豫。

    可去国外，太冒险了。

    这意味着他将要扔下的不只是战队,而是整个俱乐部。

    陆封走不开。

    这是卫骁没想到的，他以为只是暂时不能打比赛，只是要去好好休养，没想到……

    陆封轻抚他细嫩的面颊：“听话，这个赛季我们……”

    卫骁不出声了，他垂下眼眸，肩膀轻颤着。

    陆封心疼得吻他眼睛：“别哭，小小，别再因为我哭。”

    他只想给他快乐，只想看他幸福，不想成为他的痛苦。

    卫骁半晌才抖着嗓子道：“我害怕。”

    陆封怔住了。

    卫骁抬头看他，把心里的隐忧、恐惧和不安全部倾倒出来：“越来越……越来越严重怎么办？打完这个赛季，就、就治不好了怎么办？以后你、你连5v5都打不了怎么办！”

    陆封心头一震，无数情绪涌到了嗓子眼，堵得他什么都说不出来。

    卫骁薄唇颤着，陷入到恐惧的泥潭：“你总说不严重，可还有一年啊，这一年都要不断地打训练赛，不断地参加比赛，还要四处奔波……多少选手都是这样累出了职业病，你已经受伤了，再熬一年，还能治好吗！”

    这是卫骁最怕的。

    这是卫骁最不能接受的。

    这是卫骁最最不安的。

    “队长……”他眼中蓄着泪，模模糊糊的看着陆封，“难道你只想打这一年吗？”

    陆封脸唰地白了，连嘴唇都淡得没了血色。

    卫骁额头抵在他健康的右肩上，呢喃着：“我刚归队，你就要丢下我了吗。”

    这是卫骁全部的心事了。

    他渴望陆封参加单人赛，渴望和他一起打双人赛，渴望拿下三个冠军。

    但是他最渴望的是陆封。

    他害怕，怕的是陆封的肩膀更加严重；

    他恐惧，惧的是两人只能打这一年；

    他不安，不安的是一切还没开始就全部错过。

    close。

    不过才二十一岁。

    凭什么要这么早结束职业生涯！

    凭什么这么优秀的人要离开挚爱的赛场！

    凭什么努力了这么久，守护了这么久，付出了这么多的close要沦为一个旁观者！

    过了许久，陆封终于抬手，轻轻抚上卫骁的后背。

    他吻着他酸涩的眼泪，哑声道：“对不起。”

    卫骁闭着眼，一句话都没说。

    陆封的吻一点点向下，从他的眼睛，到他的面颊，最后停在他的唇上。

    卫骁睁开眼，咬上他的唇。

    陆封一顿。

    卫骁半跪在沙发上，将他压向椅背。

    他吻着陆封，用力吻着，毫无章法，异常粗鲁，是在宣泄情绪，也是在宣誓主权。

    陆封任他吻着，哪怕口中蔓延出血腥味，也仍旧任他像个小兽般撕咬着。

    卫骁一边吻一边哭，没有声音，只有说不出的痛苦。

    “队长，”终于他停下来，额头抵着陆封的额头，“求你……”

    低到尘埃去的两个字，像重锤一样砸在了陆封的心脏上。

    卫骁像是用尽全身力气般说道：“求你别丢下我。”

    陆封将他拦腰抱起，卫骁睁大眼，等回神时已经被放在了柔软的床铺上。

    陆封扯住衣服下摆，脱了上衣。

    卫骁懵了下，反应不过来：“队、队长……”

    陆封的身材他是见过的，穿衣显瘦，脱衣有料，从这个视角去看，肩膀胸膛和小腹都极具冲击力。

    陆封俯身，吻上他的唇。

    卫骁本能地环住他脖颈。

    热切的亲吻之后是更加热切且密集的吻。

    陆封什么都没说，只用无数的吻告诉他，他有多珍惜他，有多爱惜他。

    卫骁慌乱道：“别、那里……”

    他拦不住，只能感受到让人头皮发麻的温热。

    卫骁受不住，没一会儿就撑不住了。

    他用小臂盖住眼睛：“队长…………”

    陆封哄着他：“没事。”

    卫骁大脑一片空白。

    结束了吗。

    没有，陆封还在吻他。

    卫骁拒绝不了，又承受不住，也不知道多少次，他已经全是哭腔了。

    陆封终于贴着他耳朵说：“我不会丢下你。”

    卫骁睁大眼，浑身颤抖着。

    陆封给予他言语和身体上的双重刺激：“我会和你并肩到最后。”

    最后一个字落下，卫骁的身心都感受到了无法言喻的快乐。

    卫骁睡着了。

    在加倍的疲倦和双重满足下，他睡得很踏实。

    陆封在他眉间吻了下，穿好衣服下楼。

    半年前，陈医师已经告诉过他，北美那边有最新的理疗技术，专门针对他这种外力造成的慢性损伤。

    那时候ftw刚拿了国内冠军，刚冲进全球赛，陆封说什么也不可能去治疗的。

    后来ftw一轮游，陆封还要坚持到最后的个人总决赛，一晃就是年末。

    休赛期只有一个多月，陆封可以去治疗了吗？

    依旧不行。

    这些年来，ftw风雨飘摇，陆封怎么可能离开长达两个月。

    更不要提，去这么久势必得给粉丝一个交代。

    怎么说？

    说去治病吗。

    那整个ftw全散了。

    资本方撤资，合作方解约，ftw承受不住。

    陆封只能撑着，撑到了宁哲涵入队，撑到了卫骁归队。

    冬训营无疑让ftw在国内名声大噪，卫骁的出色表现也吸引了无数人注目。

    电竞俱乐部最注重的是成绩，其次就是明星选手。

    毫无疑问，卫骁在这两方面都有着无穷的潜力。

    成绩好，人气足，俨然是中国赛区的一匹黑马。

    陆封可以放下了吗，可以去治疗肩伤，可以摆脱旧疾，可以以全胜状态面对全球赛了吗！

    在这之前，陆封以为不行。

    但是……

    卫骁的一番话唤醒了他。

    ——难道你只想打这一年吗？

    ——我刚归队，你就要丢下我了吗。

    不。

    陆封不在乎和神之队失之交臂，不在乎双人赛冠军花落谁家。

    但他没法不在乎卫骁。

    他把卫骁带回来了，他不想只和他打一年。

    卫骁才十九岁，他的赛场才刚拉开序幕，他不愿退场。

    陆封不想在台下看着卫骁荣光万丈，他想在台上和他并肩而立！

    继续拖下去，左肩会如何陆封心里是没底的。

    他已拖了很久，哪怕坚持锻炼，哪怕自持自律，哪怕定期理疗，它仍旧在恶化。

    就像卫骁说的。

    打完这一年，肩膀恶化到无法治愈了怎么办？

    他甘心退役吗，他舍得卫骁吗？

    不甘心，不舍得。

    陆封拨通了项六的电话：“联系一下教练组，我有事说。”

    要去治疗，必须摊牌。

    ftw势必迎来一场震荡。

    可陆封不担心了，他脑中闪过卫骁明亮若骄阳的眸子，心口全是温热。

    孤独的走了这么久，他终于不再是一个人了。

    会议室里，全场静默。

    陆封轻描淡写说出的事实，把在场所有人都震住了。

    辰风脸色雪白，一点血色都没了：“什、什么时候开始的？”

    跟了陆封三年，从新的ftw起，他就一直待在这里，竟然一直没发现陆封的伤。

    他精神恍惚，一时间都听不到周围的声音。

    汤臣反倒更冷静一些，他问陆封：“治疗有把握吗？”

    陆封：“七成。”

    全场轻吸口气。

    项六担惊受怕这么多年，可算是能开口说话了：“七成已经很乐观了，哪怕无法痊愈，也比现在强很多！”

    辰风慢慢回过神来：“这样的话……常规赛就……”

    陆封看向汤臣：“汤哥能上场吗？”

    虽说汤臣退役了，但还没有走正式的流程。

    目前ftw一直缺个替补，辰风的意向是让汤臣再等个赛季。

    一个队伍不可能没替补，但ftw今年能招到宁哲涵和卫骁已经是惊喜了，哪还拎得出一个足够优秀的替补。

    二队的人想要担事，怎么也得再过一年。

    眼下汤臣是最好的人选，所以辰风一直按着，不让他走程序。

    汤臣道：“可以。”

    陆封点头。

    平日里汤臣是全队最大大咧咧的，但这么多年走过来，他无疑是最经验老练的。

    陆封不在，有他镇场，ftw要稳一些。

    辰风深吸口气，冷静分析道：“今年的常规赛和往年不一样，非常重要。”

    这也是陆封之前最担心的地方。

    往年常规赛，只要入围小组前四就可以进入季后赛。

    季后赛是淘汰制，从八进四到四进二，再到最后冠亚军争夺。

    但今年的赛委会，为了增强常规赛的激烈度，为了让比赛更加好看。

    给出了胜者组和败者组的概念。

    常规赛小组前二是胜者组。

    第三和第四是败者组。

    胜者组进入季后赛后优先开始比赛，一旦输了降入败者组。

    败者组再战，若是再输，才彻底淘汰，结束赛季。

    所以胜者组进入季后赛是有两次机会的。

    不幸沦入败者组就惨了，不仅比赛场次增加，且每次都是生死搏斗，输了只有退场。

    新赛制的加入，让常规赛变得白热化。

    原本想在常规赛练兵的也不敢掉以轻心，因为每一分都至关重要的，每次排名的变动都影响着最后的胜利。

    第一和第二不一样，第三和第四仍旧不一样。

    常规赛的成绩不再是可有可无的摆设，而是和季后赛容错率挂钩的福利！

    说的直白点。

    如果ftw在常规赛拿下小组第一，那季后赛就是简单模式。

    如果ftw在常规赛沦为小组第四，那季后赛就是地狱模式。

    更不要说……

    前四也不是那么好进的。

    如果落到第五第六第七，还谈什么世界赛冠军？

    连赛区比赛都没了。

    作者有话要说：怕你们看不懂……咳，没最后【老司机警告】

