    第30章打不开的空间

    伏瑶：“！！！”

    她吓得僵硬了好半晌，甚至忘了该怎么反应。

    过了好一会儿，伏瑶才非常勉强地笑了笑，否认道：“你是不是幻想小说看多了？我哪有什么空间？”

    凤焱不屑地嗤笑：“你没空间，昨天在山里吃的东西哪儿来的？你以为就凭你这点小把戏，还能骗得过我的鼻子？”

    伏瑶气得暗暗咬牙。

    行，你是狗鼻子，你赢了可以吧！

    她琢磨着，跟这种欠扁的人继续争辩下去，只会把自己活活气死。

    于是换了个话题：“你丢什么东西了？”

    谁知凤焱这次居然哑巴了！

    伏瑶不解地看着凤焱的后背，等了一会儿，见他一直没吭声，忍不住戳了戳他：“怎么不说话？”

    凤焱这才恼羞成怒地低吼了一声：“我不知道！”

    伏瑶不禁有些傻眼：“你自己丢了什么东西，你不知道？”

    凤焱又不吭声了。

    伏瑶只觉得莫名其妙。

    【哈哈哈哈，我知道了！】小咸鱼突然得意地大笑起来，【他肯定是打不开空间，只是刚刚察觉到了空间打开的波动，所以才暴躁了。】

    伏瑶瞬间满脑袋问号：【还能这样？？？难道那空间真不是他的？】

    不然这人怎么可能打开不了自己的空间？

    小咸鱼解释道：【这倒是未必，有些高等级的空间必须修为达到了才能打开，他可能是因为修为太低才打不开。】

    伏瑶：【……】

    突然有点同情这个王八蛋是怎么回事？

    她诡异地看了凤焱的后背一眼，问小咸鱼：【小咸鱼，你能看出他现在是什么修为？】

    小咸鱼立刻说道：【他现在应该是炼气3层，比你强不了多少，你应该很快就会超过他！】

    伏瑶听着它的语气，总觉得这家伙是在幸灾乐祸。

    不过，她也忍不住有点幸灾乐祸怎么办？

    如果这人的空间当真打不开，那以这个世界稀薄的灵气，他修炼起来肯定困难重重，晋升速度慢得像蜗牛。

    她就不一样了，她可是食修，只要一直吃吃吃，修炼到炼气3层应该很轻松。

    伏瑶心里美滋滋，凤焱却是终于忍不住了。

    他咬牙切齿地问：“你快说，你刚刚拿了我什么东西！”

    “我没拿！”伏瑶这次可理直气壮多了，“我真没拿，你肯定感觉错了！”

    凤焱气得冷笑：“呵，你是不是觉得我不敢杀了你？”

    伏瑶胆大包天地朝着他的后背翻了个白眼：“怎么会？我怕死了，你该不会真的想杀我吧？我真的没拿！”

    这个王八蛋！

    明明是他自己打不开空间，反倒怪起她来了！

    凤焱气得把自行车蹬出了飞一样的速度。

    这会儿还是早晨，因为是秋天，温度有点儿低。

    凤焱骑得快了，冷风呼啸着吹在身上，伏瑶突然觉得身上冷飕飕的。

    她身上穿的自然是“原主”的衣服，这衣服又破又旧，还单薄得很。

    伏瑶不得不运转了一下真气，让身体热起来。

    不过她还是有些受不了那冷风，就挪了挪屁股，用凤焱高大的身体挡风。

    她这会儿坐在凤焱的后座上，屁股一动，凤焱立刻有了感觉。

    他不满地怒吼：“你动来动去地干什么！能不能老实点儿！”

    伏瑶立刻不客气地掐了他一把：“你吼来吼去的干什么？能不能安静点儿？”

    安安静静地当个美男子不好吗？

    嘴巴这么毒，也不怕哪天被人打死！

    “哼！”

    凤焱气得冷哼了一声，居然真的不说话了。

    也不知道是气得不想说了，还是找不出发作的理由。

    反正他不说话，伏瑶正好乐得清静。

    他要是开口，伏瑶也不打算惯着他。

    因为凤焱的超常发挥，县医院很快就到了。

    凤焱停下车后，伏瑶立刻“虚弱”得差点栽倒在地！

    还是及时抓住了凤焱，才没真的摔下去。

    凤焱气得瞪她：“你干什么？别动手动脚的！”

    大概是顾忌着旁边有人，他这次没敢大声嚷嚷。

    伏瑶看着他那副贞洁烈男的夸张反应，连忙丢开他的胳膊，摇摇晃晃地走进医院。

    这时候，她又恢复了之前那种浑身滚烫，神情憔悴的大病样子。

    路过的人看到她，都被吓了一跳。

    有的直接躲瘟神一样躲开了，但也有人热心地迎了上来。

    一个大婶担心地看着伏瑶，还不嫌麻烦地扶住了她的胳膊，生怕她摔了。

    她皱眉问道：“小姑娘，你这是怎么了？怎么一个人啊？你家里人没来吗？”

    伏瑶不动声色地打量了她一眼，见她衣着朴素却很干净，上头连个补丁都没有，面色也挺红润，应该是日子过得不错。

    而且这位大婶瞧着挺正派，不仅不像是坏人，还一看就是那种有正义感的。

    她就抬起下巴，仿佛不经意地露出了脖子上的勒痕。

    然后又装作挣扎，露出了过分细瘦的手臂。

    虚弱地朝大婶笑了笑：“我就是有点发烧，我爸找了个知青同志载我过来，他载着我妹妹在后头，应该很快就到了。”

    “知青同志？”大婶狐疑地看向伏瑶身后，突然看见了远远跟在后面的凤焱。

    见凤焱臭着脸，一副有人欠了他好几亿的不爽样子，大婶不仅狠狠皱了下眉头。

    “你说的知青同志就是他？”她指着凤焱问，完了又看了眼伏瑶的脖子，“你这脖子是怎么回事？我看着怎么像是绳子勒出来的？谁干的？”

    “没有谁，我自己不小心弄的。”伏瑶胆怯地低下头，又接着说，“凤知青人挺好的，要不是他载我过来，我都不知道要怎么办。”

    大婶看了眼凤焱那张臭脸，怎么也想不出这人到底哪里好了。

    不过见他是个男人，也不好直接招呼他过来帮忙。

    这男女授受不亲，万一传出什么流言就不好了。

    她皱着眉头说道：“你这烧得也太厉害了，正好我有空，扶你过去看医生。”

    伏瑶连忙道谢，任由大婶扶着去看医生。

    医生看到伏瑶也有些惊讶，给她测了温度后，脸色立刻就变了：“怎么烧成这样了？”

    伏瑶就“傻乎乎”地把伏琳落水，她去山里抓野鸡，结果吹了一天的冷风也没抓到的事情说了。

    完了问道：“医生，我这烧是不是吃了药就能退了？今天能好吗？我还得回去干活呢。”

    医生和大婶听到这话，脸色更难看了：这伏家怎么回事？拿大女儿不当人啊！

    还在路上的伏爱国和伏琳：“？？？”

    怎么回事？

    他们怎么觉得浑身冷飕飕的？

    (本章完)

