    “我明白了！”

    听到了唐飞的言语，一旁的李青莲开口道。

    他直接站到了柜台之上。

    整个人嘴角微微扬起。

    脸上露出一丝得意的神情，同时开口道：“这个事情的真相…”

    “我已经彻底明白了！”

    “哦？”

    此言一出，众人瞬间围了过来。

    他们看着李青莲，开口道：“那你说说，这到底是怎么回事？”

    “这还不简单吗？”

    看着周遭的众人，李青莲开口道：“唐飞他二叔在帮他矫正运劲法门之时知道了他的手法…”

    “所以就趁着唐飞外出不在, 用如此手法偷袭杀了唐门主…”

    “唐门主身死，唐飞弑父最大恶极…”

    “而老太君年事已高，门主之位必定是其二叔的！”

    话到此处，李青莲叹了口气。

    同时，感叹道：“唉，可叹世间贪念如恶鬼，直叫兄弟相残呐！”

    听到了如此言语。

    众人心头一动正准备说些什么。

    而就在此时，唐飞却摇了摇头：“故事很精彩…”

    “但是我爹身死之时，二叔与奶奶在一起…”

    “以二叔的武功根本逃不过奶奶的查探, 所以这一点根本不可能…”

    此言一出。

    大厅瞬间陷入了无声的沉默当中。

    尤其是李青莲。

    他站在柜台之上，整个人显得无比的尴尬。

    原本以为自己看穿了一切。

    没想到居然是这样的结果。

    “下来吧！”

    看着李青莲的模样，王野开口道：“一会记得把柜台擦干净…”

    “肚子里没二两货，还他娘的学神捕探案…”

    “哦…”

    听到了王野的言语，李青莲应了一声。

    灰溜溜的从柜台上跳了下来。

    “可惜神捕大人不在…”

    此时一旁的白露菡开口说道：“不然凭他的探案经验，肯定能够查明此案…”

    闻言，众人点了点头。

    以神捕的探案能力，如此案子还真不一定能难倒他。

    “也不一定…”

    此时，一旁的陈冲开口说道：“如果他二叔明白了运劲手法，再找一个会太素阴功之人易容成唐飞的模样…”

    “提前一天回到唐家堡面见唐门主…”

    “利用其爱子之心暴起发难，如此事情也不是做不到…”

    “越说越扯淡！”

    看着眼前的陈冲，阿吉绷不住了：“又是乔庄，又是易容…”

    “还会太素阴功，还学习运劲手法…”

    “你当唐天风唐门主是傻子？自己亲儿子分辨不出来？”

    “你咋不说他二叔从小就养了个孩子, 把他当做第二個唐飞扶养呢！”

    “这比乔庄可靠多了！”

    言语间, 阿吉一脸的不屑。

    “也不是不可能…”

    陈冲开口回应道。

    “嘿！”

    看着陈冲的样子，阿吉开口道：“你这不是抬杠吗？”

    “行了！”

    看着眼前的一幕, 白明玉摇了摇头：“兵来将挡水来土掩…”

    “事情究竟如何，咱们在这里也讨论不出个所以然来…”

    “如今天色也不早了…”

    “不如大家先休息一晚，到了明日再从长计议！”

    此言一出，众人点了点头。

    纷纷同意了白明玉的说法。

    ……

    与此同时，涛涛江面之上。

    谷管

    一架偌大的黑影御风而动，沿着涛涛江水一路南下。

    细细看去。

    这黑影乃是一只大鸟。

    通体上下均由木头制成，此时正上下煽动着翅膀御风而动，看起来震撼无比。

    这大鸟便是唐门机关术集大成之作：御风木隼。

    人乘其上可御空而行往返千里，神妙无边。

    木隼之上。

    一个身着锦衣的男子挺身而立。

    他双手操控着木质的扳手，驾驭着木隼顺风而行。

    此人不是旁人。

    正是唐门的二当家。

    也是唐天风的弟弟，唐天义！

    “义父…”

    就在此时，一个青年来到了唐天义的身后：“夜深了，让我来吧…”

    “你操劳了一路，还该歇歇了…”

    此时月光洒在这青年的脸上，露出其真容。

    这青年的面容。

    居然与唐飞一模一样！

    “嗯，你这么一说，我也真有些累了…”

    听到了青年的言语，唐天义开口道：“既然如此, 便由你来吧！”

    说着唐天义将把手交给了青年。

    “义父…”

    握住了把手, 青年开口道：“你不是说绝对不能让我露面吗？”

    “为什么此番追杀唐飞要带我来？”

    “傻孩子…”

    听到了青年的言语, 唐天义微微一笑：“只有这样, 我才能名正言顺的干掉你啊！”

    噗呲！

    霎时间一声血肉撕裂的声音传来。

    青年的双目圆睁，嘴角瞬间涌出一股黑血。

    身躯瞬间传来一股无力之感。

    内力如潮水般瞬间消退下去。

    有毒！

    他艰难的转过头来看着唐天义，开口道：“义父…”

    “为…什么…”

    “因为你没用了！”

    看着眼前的青年，唐天义拍了拍他的脸颊：“你以为我捡你回来真是看伱可怜？”

    “若不是你长得和唐飞一模一样，我才不会将你养大，传你武功！”

    “如今唐天风已死…”

    “你活着只会暴露我的存在！”

    “这御风木隼离地千丈，少时我将你丢下去顿成一滩烂泥！”

    “哪个时候，谁也不知道究竟发生了什么！”

    说着，唐天义猛然抽出插入青年身后的匕首。

    眼看就要刺第二刀。

    噗！

    就在此时，青年突然朝着唐天义喷出一口黑血。

    由于血中有毒，唐天义本能一闪。

    而就趁着如此空档。

    这青年身躯一翻，从御风木隼之上一跃而下。

    噗通！

    登时间，只听得一声响动。

    江面之上绽开一道水花，登时不见了青年的踪影。

    “该死！”

    看到这里，唐天义暗骂一声：“本想着杀了这小子，再用绿矾油毁了他的面容…”

    “没想到居然被这小子摆了一道！”

    “不过也罢，匕首上涂了剧毒，这小子活不了多久…”

    “此番我便可顺江而下前往金陵，先骗取唐飞那小子的信任…”

    “再用毒杀了他！”

    “如此一来唐门便要落入我的手中，也算不负主人的栽培了！”

    话到此处，唐天义脸上泛出一丝冷笑。

    清冷的月光洒在其脸上。

    泛出道道狰狞恐怖之色，恍如厉鬼一般。

