    “你说什么？”

    梁音简直怀疑自己耳朵出了问题，周慕寒为了她的事情从国外赶回来，而且还连夜转机？

    他不是交代周严办的这件事么，之所以去警察局也是为了看她的笑话，还有刚刚在门口吵架，怎么突然之间变成这样了呢。

    周严仍旧保持刚刚的动作，开口虽然听不出任何情绪，但隐约也有为自家老板抱不平的意思：“周总最近在谈国外的一个并购案，十分辛苦，太太如果不能帮忙分忧，那就也不要添乱了，下次像是打架斗殴这样的事情直接找我解决就好了。”

    他说完这话，便拎着行李箱朝周慕寒的卧室方向走去。

    梁音在原地愣了几秒钟，才反应过来周严这在嫌弃她在外面惹事，不觉顿时有些火气：“哎你什么意思啊，又不是我找的周慕寒，我也没让他从国外飞过来，你跟我不满什么啊？”

    周严像是完全听不到，一路沉默进了周慕寒的卧室。

    梁音像是一拳打在了棉花上，越想越觉得憋屈，于是愤愤回了自己房间，抓着床上的抱枕锤了半天仍然觉得不解气，于是瞪眼看着天花板。

    半晌，她忽然从床上爬起来，跑到自己的衣帽间，拉开最下面的柜子，里面是各种各样的珠宝盒子，打开之后尽是各种价值连城的珠宝，很多都是同一系列的，十分珍贵。

    梁音从结婚后便表现出各种拜金以及对珠宝的喜爱，真真假假从周慕寒那里骗来不少，但其实她心里对这些东西并没有太大的兴趣，她感兴趣的是这些东西的价值，她早晚要卖掉它们，然后拿着钱去换梁氏的股份。

    这样想着，她便抽出最上面的一套红宝石项链，既然有些事情想不通，那就不要去想了，专心搞事业才是正事！

    第二天，梁音一早便竖着耳朵听着外面客厅的动静，确定周慕寒已经走了之后才从自己卧室出来，换上了一身当季最新款的套装，配好墨镜，故意没叫自己，而是自己去车库里找了一辆已经快落灰的车子，缓缓开了出去。

    经过这几年在珠宝界的摸索，梁音已经大约知道安城哪些珠宝店是周氏名下的，于是她故意避开这些店面，而是选了一家规模中等，市场占有率又不低的国外珠宝品牌，气势十足的走了进去。

    她刚进门便有侍者过来问好：“您好，这位小姐，请问您需要些什么？”

    “叫你们经理出来。”

    梁音墨镜也不摘，越过侍者大步走向VIP会客区，也不管有没有人招呼自己，直接走过去坐下。

    那侍者见状也看出眼前的客人不是自己能招待的起的，于是微笑点头，迅速转身去找经理。

    几分钟后，一个穿着西装的四十多岁的女人从后面的办公室走了过来，她见到梁音先是一愣，随后立马笑容满面：“周太太，原来是您大驾光临，怎么不提前打个电话，我好——”

    “电话就不必了。”

    梁音打断经理过于热情的语气，开门见山：“因为我今天来不是买珠宝的，而是想和李经理做个生意。”

    李经理闻言微微吃惊，堂堂周家少奶奶竟然能知道她一个小小珠宝店经理的名字，看来对方是有备而来，于是立马应声：“周太太想做什么生意？”

    梁音抬手从包里拿出珠宝盒子，打开，直接摆在李经理面前，然后摘下墨镜缓缓开口：“最近手头有点紧，不得不忍痛割爱，李经理看着给个价钱吧。”

    珠宝店回收珠宝是很平常的事情，尤其是像梁音这种没什么实权的豪门太太，没有固定收入，全靠着夫家和娘家的支援，难免有揭不开锅的时候。

    但这样的人都爱面子，如果大张旗鼓的卖房子卖车子那就等于将自己缺钱的事情昭告天下了，所以在这种时候，转卖珠宝就成了最合适的选择。

    那李经理也在这行做了很多年，一听这话便明白了是什么意思，于是接过那珠宝盒，眼神刚落过去便亮了起来，这套红宝石可是顶级货，而且能做成一整套的的首饰，更能说明切割技术和设计的珍贵。

    她面露喜色：“周太太真是出手阔绰，这样的珠宝到我们店里是我们店的荣幸，您放心，我一定会给您一个满意的价格。”

    梁音听她这么说，便明白事情已经成了一半，于是微微勾唇：“赶紧叫鉴定师出来看一下吧，我下午还有事呢。”

    “好好好。”

    那李经理立马应声，朝着一旁的侍者使了个眼色，后者立马小跑着去叫人，不一会儿，便有两个其貌不扬的鉴定师走了过来，示意过后戴好手套，无比仔细的盯着那珠宝观察。

    “不知周太太这套珠宝是从哪买的，当时可有什么鉴定书？”

    等鉴定结果的同时，李经理笑着开口，一方面是为了了解这套宝石，另一方面也怕这位出了名的脾气不好的周太太等的不耐烦。

    梁音单手晃着墨镜，语气随意：“不是买的，去年过生日我老公送的，你要是需要鉴定书，可能得去找他要。”

    “那倒不用，您拿出来的珠宝，哪里还需要鉴定书，如果没问题的话，我们现在就——”

    “等等！”

    李经理话还没说完，其中一个鉴定师突然开口打断了她的话，那鉴定师抬头看了一眼对面的鉴定师，两人脸上都浮起为难又遗憾的表情。

    李经理皱眉：“怎么了，这珠宝有什么问题么？”

    鉴定师开口：“珠宝的质量自然是上乘的，是非常稀缺的红宝石。”

    梁音皱眉：“既然是上乘，你怎么这个表情？”

    就算对察言观色不甚在行，但梁音也看得出那鉴定师的表情不对劲，难道这套首饰有什么问题？

    “抱歉太太，您这套珠宝没有任何瑕疵，但我们却没办法回收。”

    “为什么？”

    “我要是没记错的话，这套珠宝应该就是三年前在巴黎拍卖会上的那套夜色，当时被周总拍回来之后便收进了周氏的私藏，并留下了编号认证，我们行业内有不成文的规定，如果是被同行留下编号认证的珠宝，我们是不能进行交易或者转卖的。”

    鉴定师一脸诚恳，仔细解释着这件事。

