    墨北冥见她这个样子，本来心里很生气，可是偏偏看着她这俏皮可爱的模样儿，又不忍心发火。

    特别是那一下眨眼的举动，恍然之间，是触动了谁的心弦，该死的，这女人居然就这么轻易挑起了他心里欲望。

    他伸手就钳住了她的下巴，低头目光深深的看着她，“叶天心你知道自己在做什么吗？”

    叶天心被他这么弄着，也很不爽，可是也是避之不及，一脸防备的看着眼前的男人，“我是在跟你讲道理，我想你也应该是一个通情达理的人。”

    说着这话时，她心里也后悔了，跟这个男人讲道理，怕是讲不通的吧！

    墨北冥看着她如此防备的举动，深邃的黑眸也猛地一沉，“如果你真想试图说服本王的话，其实换一种方式会更好。”

    低头就覆上她的红唇。

    略带着惩罚的意思，辗转缠绵……

    叶天心被他突如其来的吻，也是微微一懵。

    当她反应过来时，整个人仿佛也脱离不了他的掌控。

    她气恼，羞愧，但心里竟然并不是很反感。

    不过她的理智提醒着她不能这样，她正想用力咬他，哪知男人是敏感的察觉到了她的反应，立马就松开了她，随后是目光深沉的看着她道：“又想故技重施？”

    上一次她咬了他，让他现在都还记忆犹新啊，毕竟舌头上的那伤口，还没有完全愈合。

    叶天心被他松开，这才如释重负，不过唇边还残留着某人浓浓的气息，这让她有些难以接受，连忙就伸手擦了擦。

    她的这个举动落入墨北冥的眼中，就显得十分刺目，难道她就这么厌烦自己么？

    该死的女人！

    这让他强大的自尊心仿佛再次受挫，总有一天他一定要让这个女人心甘情愿的臣服于自己！

    他心中暗暗下定决心着。

    叶天心这个时候自然不知道他在想些什么，但是一想到这个男人刚才所对她做的事情，她就十分抓狂。

    抬眸就对着墨北冥道：“冥王殿下我跟你说过，你要是真的想要女人，我可以理解，但你千万别找我，我们之间是不可能的，请你自重。”

    总觉得有些话该说清楚，不然任其发展下去，他的为所欲为到底是把她当成什么人了？

    她才不是那种随便的女人，更不是他的发泄品。

    墨北冥听到她这疏离和划清界限的话，剑眉紧皱，眼底也是隐隐闪着怒焰，“叶天心你别敬酒不吃吃罚酒！”

    他都已经说可以娶她为妃了，可是她竟然还不乐意？

    “本王若娶你为妃，也是给你的殊荣，你还有什么不愿意的？还是说你……”

    墨北冥后话没有说出来，但一想到这儿他就生气，还是说她心里已经有了别人。

    不是墨子烨就是那个叫应寒的男人？

    想到墨子烨的那封表白信函，他似乎就更加怀疑她是不是想要嫁给墨子烨。

    叶天心听到他的话，也是很无语，果然高傲又自大，好像以为全世界的女人都想要嫁给他似的。

    奇葩就是奇葩，像他这种人，估计永远都不会懂。

    这就是代沟，严重的代沟。

    而且他后边又想说什么？

    虽然还没有说出来，叶天心也猜到估计不会是什么好话。

    她挣脱了他的钳制，没好气的看着他道：“冥王殿下不妨实话告诉你吧，其实我已经定亲了，而且我和他之间是两情相悦。”

    好像也只能这么说了，这样说他应该就会打消他想要娶她的念头了？

    墨北冥听到她的话，瞳孔微微一缩，整个人身上也是散发着一股阴冷的气息。

    冷的简直让人有种窒息的感觉。

    她的话无疑是让墨北冥心中更加确信了那个想法，因为这世上不会有这么巧的事情，她说她定亲了，而墨子烨恰好也曾经向他请旨过和她成亲的。

    再加上那封信上的内容，真是让人想不误会都难了，一想到她以后要嫁给墨子烨……

    这个事实却让他的心也微微一抽，他也不知道自己这是怎么了？

    仿佛有些无法接受这个事实。

    他冷笑，“放肆，你当本王是三岁小孩吗？你一个相府小姐定亲，如此大事，为何本王不曾听说过，还是说你是在私下跟人私定终身？”

    叶天心听到他的质疑，心里有些恼火起来，果然这个男人是不好忽悠的，就这么犀利的指了出来。

    但她很快就镇定道：“那也不算是私定终身，总之他一定会娶我的，消息只是现在还没有传出来，只是时机还没有到。”

    墨北冥这时心里是怒火中烧，心中已经无疑是确信了那个男人应该就是墨子烨了，看样子她也是在等着墨子烨凯旋而归来迎娶她吗？

    “叶天心你一个未出阁的少女，就轻易言谈嫁娶之事，竟然还敢与人私定终身，你知道你在做什么吗？”

    叶天心听到他的话，总有种不好的预感，其实她不过就是随口编来敷衍这个男人的，就是不想和他继续纠缠，更不想成为他的妃嫔，想想也是可怕，她又不是这些迂腐的老古董，她可是来自二十一世纪的新时代女性。

    又怎能会被这些封建思想给束缚，她可是崇尚自由恋爱，一生一世一双人，才不会相信什么父母之命，媒妁之言，自己的婚姻还被别人做主。

    更不会和那么多个女人去分享同一个男人，想想就觉得恶心。

    所以她这时也是一口咬定道：“我和他两情相悦，我就是喜欢他，我就要嫁给他，所以我是不会成为你的妃嫔。”

    墨北冥第一次感到这么生气，能让他这么生气的人，她真是第一人，更没想到她还说的这么理直气壮的，他顿时也是急火攻心，盯着她是一字一句道：“你竟然敢与人私相授受暗通曲款，看来你是活腻了？这是犯了三纲五常之罪。”

    叶天心闻言，也是瞬间一懵，“啥？犯罪？”

    犯罪，她怎么还犯罪了？但好像以他们古代的封建思想来看好像确实是这样。

    “那个奸夫是谁？”

