    车辚辚，马萧萧，路上行人各带包……

    是包裹的包，不是刀兵的刀。

    大包小包，背在身上，无数行人组成一支长长的队伍，队伍的中间有着几辆慢吞吞的牛车，车上装的满满当当，全是锅碗瓢盆的家什。

    老牛慢吞吞的走，行人的脸上全是期待，一群汉子不时眺望前方，口中发出幸福十足的憨厚笑声，傻傻的道：“快到了吧，幽州快到了吧。”

    听到他们傻乎乎的笑声，队伍里几个衙役打扮的人也笑了起来。

    每当这个时候，衙役们总会不厌其烦的跟大家解释，哈哈笑着道：“大家不用急，很快就到了，咱们现在的位置是河北道，再走十来天就能到达幽州……”

    于是汉子们的脸上更加期待，目光使劲朝着远处眺望起来，道：“快到了啊，幽州就快道了。”

    妇女们坐在牛车上，尽力在锅碗瓢盆中间挤出一点位置，她们努力用手搂着孩子，岣嵝着脊背阻挡锅碗瓢盆落下来，真是可赞啊，母性之大爱，她们在这装载满满当当的牛车上，仍能给孩子们创造一方安逸的空间……

    长途跋涉事件很疲累的事，很多孩子已经缩在母亲怀里睡的香甜，但是也有一部分孩子精力旺盛，她们眼睛眨呀眨呀的不断乱瞅着。

    比如赵老四家的妞妞，这小丫头就属于特别调皮的情况，她虽然被牛车颠簸的困倦，但是丝毫不能阻挡她好奇乱看的心思，这小家伙有时候甚至会脱离母亲的怀抱，一直爬到牛车的最前方站立起来，也不知她开心个什么劲，总是发出一阵阵脆铃般的笑声，

    每当这个时候，旁边必然伸过来一双大手，小心翼翼的护住妞妞，又或者护住某个其他爬到车头调皮的娃娃。

    伸出大手的是个汉子，他身上也穿着衙役服饰，他总是笑呵呵的用手揽着娃娃们，但却并不阻拦娃娃们的调皮，偶尔他会回头看一眼，对着车上的一些母亲笑几声，道：“嫂子们，你们看住孩子啊，可不敢让娃娃们乱跑，若是哪个摔下去俺可承担不起……”

    这时候妇女们就会连连答应，呼喝着让孩子赶紧从车头爬回去，但是也有特殊情况，妇女并不是立即喊回孩子。

    反而她们自己也爬到了车头，努力站起来朝着前方眺望，她们的眼中流露着憧憬，她们的语气显得无比期待，小心翼翼问道：“牛娃兄弟，快到了吧？咱们要去的幽州城，还有多远才能到啊……”

    这个问题她们已经问了无数遍。

    然而赶车的牛娃总是不厌其烦回答。

    这个憨厚的山东汉子，他先是挥手抽动一下手里的车鞭，只听啪的一声脆响，鞭子在空中打个鞭花，虽然并没有落在拉车的牛身上，但是慢吞吞的老牛却‘哞哞’两声……

    车速略略加快，而牛娃则是放下车鞭转回头，笑着对妇女们回答道：“嫂子们，不要急，咱们已经到了河北道，再走十来天就可以到达幽州。”

    河北道？

    已经到了河北道？

    妇女们连连点头，眼中的憧憬越发浓郁。

    赵老四的大媳妇是这一车妇女的主心骨，她每次总是出声把孩子们呵斥回去，同时，也把一些爬到车头眺望的妇女喊回去。

    她只是一个普通的农家妇女，然而这一路上努力在装出威严，每次她把妇女和孩子们喊回去之后，她总是语重心长的看着大家，道：“你们不要去给牛娃兄弟添麻烦，他们这些衙役的身上都担着任务呢，如果咱们有谁在路上出现闪失，他们到了幽州以后要被官府里的上官给责罚……所以这一趟护送家眷的差事，咱们万万不能给他们添麻烦。”

    赵老四的其她三个媳妇连忙点头，老老实实坐回锅碗瓢盆之中搂着孩子。

    但是车上还有其她几个妇女，这时候就会笑嘻嘻的套近乎，纷纷道：“赵家大嫂，您不用吓唬我们，有您这位将军夫人在场，牛娃兄弟算是有了大靠山，就算到了幽州之后，衙门里的官们也不敢责罚他吧……”

    说着话风一转，就开始恭维起来，不断赞叹道：“真是厉害啊，响当当的大将军呢，我们听那些衙役私下里议论，说是您家的那口子可了不起呢。他在战场上立下了很大很大的战功，被一个很大很大的大人物赏识，现如今，已经是有头有脸的人物了哟……”

    小老百姓自有一种聪慧，她们知道如何套近乎才会让人开心。

    每当这个时候，赵老四的大媳妇总是连连摆手，她努力保持克制，尽力让自己拘谨，不断解释道：“他不是大将军，他还不是大将军，大家千万不要乱说，免得传出去给他惹麻烦。我听牛娃兄弟专门解释过，俺家那口子现在的官位叫做安东督护府将军，据说这种将军有很多，不止俺家老四一个人是……”

    她说着停下话来，目光看向赶车的牛娃，远远问一句道：“牛娃兄弟，你当初跟俺说的是这样吧？”

    牛娃笑呵呵的转头，未曾回答先是哈哈大笑，然后才道：“是的，大嫂，四哥他是安东督护府的将军，像他这样的将军有六十多位。”

    他说着停了一停，继续又道：“以前咱们大唐没有安东督护府将军这个职位，听说乃是打下高句丽之后专门设置的位置。高句丽很大啊，足足有半个大唐那么大，如今它成了咱们汉人的土地，自然要由咱们汉人进行治理……”

    说着再次一停，继续再道：“俺听衙门里的官员们说，安东督护府的设置就是为了治理高句丽，总共设置一座都护总府，下面则是六十四座都护分府，每座分府管辖两到三座城池，坐镇的主管乃是一位都护将军，比如赵老四哥，他就是这样一位都护分府的主官……”

    赵老四的大媳妇‘嗯嗯’点头。

    牛车上的妇女们却连连咋舌，纷纷惊叹道：“竟然管辖两三个城池，赵四将军的官位真大呀。这难道还不算大将军吗？俺们感觉这就是大将军……”

    赵老四的大媳妇连忙急急摆手，慌慌张张再次辩解道：“不要乱讲，大家不要乱讲，他还不是大将军，他是普通的都护将军。”

    这时候，只听牛娃哈哈大笑起来，道：“大嫂，你不用惊慌，其实大家说的也没错，赵老四哥总有一天会成为大将军的。虽然他眼下是个都护将军，但是他这位都护将军和别人不一样啊……”

    说着一停，接着又道：“整个安东督护府六十四个将军，唯有赵老四哥才是幽云顾氏的家臣……大嫂，您知道家臣意味着什么吗？那是顾氏的家里人啊，几辈子都能跟着顾氏效忠呢。”

    这位衙役说到此处，脸上忍不住流露出羡慕。

    他目光看向小丫头妞妞，又看向车上的其她几个孩子，道：“比如妞妞她们，以后都算是顾氏的子弟。祖祖辈辈，一代一代，只要幽云顾氏还在，她们就会被人庇护着，男娃，有出路，女娃，不受欺，谁敢欺负她们，就是欺负顾氏子弟……”

    “等到妞妞长大之后嫁人的时候，幽云顾氏会以娘家人的身份出面，不但会给妞妞一份厚重的嫁妆，而且还会关注着嫁人之后的生活……这是多大的体面？又是多大的幸福？大嫂啊，你们家从今往后算是起来了……”

    牛娃感慨连连。

    这时候，赵老四的大媳妇总是努力拘谨，不断摆手道：“莫要张狂，做人莫要张狂，俺们是穷苦人家出身，做人一定不能忘了本。牛娃兄弟，你以后莫要这么夸赞，免得孩子们听了以后，感觉自己成了大户人家的孩子，那样，不好。”

    她只是个普通的妇道人家，无法说出什么令人惊赞的大道理，但她普普通通的一句‘那样，不好’，却凸显了一位母亲对于孩子们教育理念的淳朴。

    牛娃笑呵呵的点头，没有继续再开口说话。

    他转回头去，挥手耍一个鞭花，拉车的老牛‘哞哞’两声，继续慢吞吞的往前走。

    ……

    长途跋涉真的很辛苦，尤其是护卫着一大群迁徙的百姓。

    汉子们没资格坐车，背着包裹更显疲累，所以每隔两个时辰左右，衙役们就会停下队伍让大家歇息。

    这时候就发现了河北道的不同之处。

    古代赶路两个时辰，约莫能走三十来里，而这三十来里的路程，恰是一座兵驿站的距离。

    所以当队伍进入河北道第一次准备歇息时，远远的就看见有两匹快马疾驰而来，马上的骑士一看就是兵卒，背后各自插着一杆写有‘巡乡’的旗子，他们直奔队伍而来，转眼间到了跟前。

    “是哪里的迁徙队伍？”

    “是迁去幽州的百姓吗？”

    开口就是两声询问，然而语气并不显得严厉，反而十分温和，像是唠家常一般。

    牛娃连忙停下牛车，准备跳下车头过去交涉，哪知两个骑马士卒连连摆手，笑呵呵的阻拦道：“不用这么拘谨，你赶车肯定疲累的很，坐在车上回答就行，不需要专门过来答话……”

    于是牛娃就坐在牛车上，朝着两个士卒拱了拱手，回答道：“俺们是山东济州府的差役，护送军中一批将士的家眷迁徙。要去幽州，从此落户。”

    两个骑马士卒肃然起敬，同时拱手抱拳道：“竟然是护送军中同袍的家眷，诸位徭役兄弟真是辛苦了啊。”

    抱拳行礼之间，顺势又上一问，很是肃重的问道：“有文书在身吗？”

    牛娃笑呵呵点点头，知道这是人家要验证一下。

    他探手入怀，小心翼翼掏出一份文书，举起来道：“两位将士且看，这是盖着军部印章的迁徙文书，上面内容写的十分清楚，沿途各个兵驿站予以善待……”

    两个骑马士卒哈哈一笑，仅仅一打眼就知道这份文书不是假的，于是脸上的肃重尽去，换成一副无比亲和的笑容，连连道：“好好好，真的是军中同袍家眷。”

    忽然他们俩伸手一指，指着前方说道：“再有两里多路，就是五阳县的驿站，诸位衙役兄弟辛苦一下，撑到那里再让大家歇息吧。军中同袍是一家，我们五阳县驿站必须好生招待招待……”

    于是队伍继续赶路，没有停在这处地方歇息。

    妇女们拘谨的缩在车里，小心翼翼的搂着孩子，毕竟这种情况她们第一次接触啊，之前在河南道的时候可没有骑兵过来盘问。

    但是很快她们的拘谨就消除了。

    只见前方不远处，赫然出现一大片建筑，无数车马停在那里，无数人头在日光下窜动……

    吆喝声，买卖声，百姓们的笑声，商贾们的争论声。

    那两个骑兵驿卒一直在队伍旁边护送，这时笑呵呵的开口解释道：“咱们五阳县的驿站，当年曾是顾大帅坐镇，他老人家在这里的时候，带领驿卒们干了很多事……”

    说着微微一停，满脸自豪又道：“比如眼前做一座驿站集市，就是当初顾大帅亲自发起的，往来商贾在驿站的客栈歇脚，顺势就能采购很多很多货物，而周围百姓来这里做点小买卖，很容易就能把当地的特产卖出去，所以驿站四周十分繁华，已经渐渐超过了五阳县的县城……”

    妇女们连连咋舌，望着前方巨大的集市有些发懵，足足好半天后，才纷纷感叹道：“俺们山东那边也有兵驿站，可是那边的兵驿站和这边没法比。”

    感慨之中，心中生出一种自己家乡比不过这里的羞赧，于是忍不住想要争一口气，刻意问两个骑兵士卒道：“是不是只有这一座兵驿站才这样繁华？河北道其它地方的兵驿站应该不是这样的吧。”

    妇女们的小心思，顿时让两个骑兵驿卒哈哈大笑起来，道：“嫂子们，你们这可就猜错了。咱们河北道的兵驿站，每一座都是如此的繁华啊……”

    妇女们怔住，讪讪缩回头不好意思再开腔。

    这时候，驿站那边已经发现了这支迁徙队伍，只见十来个驿卒远远跑来，领头一人明显是驿站的驿长，面色肃重的问道：“在下已经接到军中命令，说是陆续会有同袍家眷迁徙，途径之时，必须接待，敢问一下诸位乡亲，你们是从何处迁往幽州的人？”

    牛娃再次掏出文书，展示给这位驿长查验，满脸自豪的道：“俺们是从山东济州府来，车上的嫂嫂乃是赵四将军家眷……”

    驿长面色惊喜，哈哈大笑道：“真是想不到，接待的第一批百姓竟是我们娘子军的同袍家人。”

