    说实话，项宁确实很累，而且还很饿，这种状态有点像项宁在混沌号掌握空间技术时候大量营养被消耗后的状态，但在看到方柔后，一切负面状态都消除了。

    特别是看到方柔那有些憔悴的样子和听到医生说方柔在那等了两夜了，他就莫名的感到不得劲。

    这不，直接抱回自己的宿舍抱着睡觉，自己看着和在她身边，她就不会那么担心了吧？项宁是那么想的，也是那么做的，两人都很累，所以睡的很熟很熟，期间方昊很不放心的来到项宁的宿舍想敲门又不敢敲。

    最终叹息一声，安慰自己，像项宁这种优秀的男孩才能配的上自己的妹妹嘛，就是有那么点混蛋，越想，方昊就越想让项宁吃瘪。

    “等会，如果项宁成了我妹夫，那岂不是我想怎么收拾他就怎么收拾他了？”方昊想着，越想越得劲，越想越可以，然后就觉得自己手臂有那么点疼，笑呵呵的离开去找那个护士小姐姐了。

    下午黄昏时刻，阳光已经不具有多少穿透力了，但还是能扩散进房间中，使得房间中有股异样的美感。

    项宁觉得鼻子有那么点养，在加上肚子确实饿的厉害，他缓缓挣开了双眼，入眼的，便是方柔那柔美的睡颜，在昏黄的光照下更让人心动，项宁喉结滚动了一下。

    看着那粉嫩的双唇，他舔着干燥的双唇，不知道何时，方柔已经转身环抱住了项宁，将额头抵在了项宁的额头上，两人的距离无比的接近。

    再怎么说，项宁也是热血方刚的少年，一挣开眼就是自己心上人的柔美睡颜，他的瞳孔在剧烈的颤动着，全身猛然僵硬，深怕自己的动作太大，将方柔吵醒，但真的好美，他此刻对方柔的喜爱拔高到了另一个层次，他的心脏在剧烈的跳动着，他觉得自己的喉咙很干很干。

    他能感觉到方柔身体的柔软，现在的他很慌，相当的紧张，因为在抱着方柔来自己的宿舍的时候没啥感觉，就想着让方柔好好睡觉，自己也睡一个安稳的觉，但谁知道项宁自己自食恶果，完全扛不住方柔的魅力啊。

    方柔过往的一幕幕映入脑海之中，现实中的女性，除了项小雨外，方柔算是第一个走入他内心的人，也是跟他走得最近的女性，他的心很小，容不下太多的人，所以他才会想将方柔保护起来，就像是他明知道去救援方昊会有巨大的危险，但还是选择去了。

    项宁不断的舔舐着嘴唇想要去触碰那曾让他回味无穷的柔软和香甜，但伸出一毫米又缩回来，伸出两毫米又缩回来。

    忽然的，就在他想放弃，让方柔好好休息的时候，猛的，他只觉得自己的嘴唇被盖住了，那个让他魂牵梦绕，回味无穷的吻就那么突兀的出现了，项宁睁大了双眼，看着前面那已经挣开双一眼的小人儿，项宁的内心不争气的加快跳动。

    但他还是很慌的，一瞬间的反应既然是想推开方柔来让自己缓一缓，但谁知道，方柔对项宁的担心和喜欢已经突破到了一个层次，刚察觉项宁想推开自己。

    那个小辣椒方柔就附体了，就像是在那辆卡车上，看到项宁这样害怕不知所措的样子，方柔就觉得很有成就感，就想欺负项宁，所以······

    一只手环住项宁的脖子，一只手按住项宁的和后脑不让他离开，然后方柔笑嘻嘻的慢慢凑前，在项宁的瞳孔无限缩小下中，轻轻的吻了上去，这让项宁的大脑一瞬间当机了，就那么大字躺在床上，睁大着双眼，看着方柔那眼眸中带着胜利者的笑容，俏皮的很。

    虽然长夜漫漫，但方柔肺活量可没项宁高，一会就喘不过气来了，这才慢慢的分离，拉出一条晶莹的细丝，然后就那么坐在项宁的身前，笑嘻嘻的看着项宁，那模样，就想睡骄傲的小猫让人喜爱。

    而项宁呢，就有点那么生无可恋的感觉，然后有点委屈道：“我···我是饿了，不然···不然···”项宁觉得自己必须挽回一下颜面，事后他才反应过来，自己被逆推了，而且自己还傻愣愣的，这不符合他之前的人设啊！

    所以他就想放点狠话，结果对上方柔的笑盈盈的双眼，项宁就把之前想好的话给咽了回去。

    方柔笑嘻嘻的从项宁的身上起来，然后将项宁拉起来：“嗯嗯，我也饿了，我们一起去吃饭吧！”

    项宁点点头，就那么被方柔拉着朝着饭堂走去了。

    因为这里是男生宿舍的缘故，所以吸引了不少人的目光，让人看了那是相当的羡慕。

    特别是项宁这种看起来瘦弱的家伙，更让人不解了，难道现在的女孩子都喜欢这样的类型了？

    因为项宁现在的状况，确实很难跟那个大战八紫银蛇的猛男相比，这让不熟悉他的人根本看不出他就是项宁。

    “别看了，你看那小子，显然是营养不良，唉现在的人啊，世风日下，都被榨成这样了。”一个单身了三十多年的大叔摇摇头道。

    其他人听了，先是一愣，然后疯狂的点头，有道理，真的是有道理，能来三号堡垒的，那一个不是至少二阶四星以上的武者，能成为二阶四星的武者，身体素质那肯定不弱，那有那么瘦弱的？

    当然这些项宁和方柔是不知道的。

    现在也算是晚饭时间，来到饭堂人数不算多，毕竟天都快黑了，这些武者吃东西的速度还是很快的。

    半小时后，人数居然不降反增，因为他们听说饭堂来了一个猛男，看起来瘦弱无比，但却相当的能吃，饭堂的阿姨都提醒他好几次了，据说还有一个美女陪着。

    这就让人很不解了。

    ······

    随着时间的推移，经过方柔精心的照顾，项宁的身体慢慢恢复了过来，大概三天左右，项宁便已经恢复到了原来的样子。

    不再是那个瘦弱的人了。

    而这三天，项宁也知道系统在升级，所以并没有去想什么刷怒气点和经验值的想法，他就想好好的放松一下。

    在说了，他现在却怒气点嘛，完全不缺啊！

