    

    朱氏集团营业时间为朝九晚五。

    这是朱翊镠依据他上一世工作时间定下来的规矩。

    只是将朝九晚五换算成时辰：早上巳时开门，下午申酉之交关门。

    其余时间不待客。

    所以张静修早去也没用。

    不过，那家伙依然还是天没亮就爬起来了。

    整天像打了鸡血似的，也不知道从哪儿来的力气与兴致。

    朱氏集团规定巳时才开门，可辰时刚一到，他就命人将三十二个大西瓜抬到集团大门口。

    因为需要预定、购买香皂，每天来这里的人还不少。

    说是说普通人家也买得起香皂，可必须得生活上过得去才行，三餐不继的人家哪还有闲情逸致来买香皂沐浴？洗澡时自己用手撸两下完了。

    所以，张静修很有信心能将西瓜五两银子一个卖出去。

    从辰时到巳时这一个时辰里，他也没有闲着，而是布了一个局。

    尽管他信心十足，可还是觉得应该要谨慎、稳妥。

    万一过于乐观到时候没人买呢？

    三十二个西瓜，理论上要卖到一百六十两银子，可朱翊镠给他定的目标是一百二十两。

    就是说，卖了一百二十两银子，便意味着今天的胜利。

    ……

    虽然巳时还未到，可朱氏集团门口的人越聚越多。

    无论是来取香皂的，还是来买香皂或是来订香皂的，仿佛都忘记了这一茬儿，一来便将目光聚在那一堆西瓜上。

    一个个都是无比惊讶的神情。

    因为他们真想求个明白。

    “我没有眼花，也没有做梦吧？这是西瓜吗？”

    “当然是。不是西瓜，你说是啥？”

    “可现在是大冬天，西瓜是大夏天才有的啊，真是奇怪！”

    “听说潞王爷用的是暖棚种植法，采取地下供暖的方式。这样，暖棚里的温度就可以达到像夏天一样高。”

    “那从暖棚里培育出来的西瓜甜不甜呢？好不好吃？”

    “……”

    这时候张静修特意不让人作任何解释，有心吊足那帮人的胃口。

    让他们议论胡猜个够吧，就连是不是要卖给他们都没有表明。

    巳时的钟声终于敲响。

    属于张静修的高光时刻来了。

    他铆着嗓子喊道：“卖瓜！卖瓜！卖西瓜喽！又大又甜有新鲜的西瓜！”

    人群立即沸腾起来像一锅粥，七嘴八舌，叽叽喳喳一片。

    “我说就是西瓜吧！”

    “果然是拿来卖的！”

    “大冬天居然种出西瓜来，真是天下奇闻！不知冬天的西瓜味道如何？”

    “多少钱一个？”

    “多少钱一个？”

    “……”

    张静修举起一只手，伸开五指。

    “五文钱一个？”

    娘的，张静修忽然想骂人，“童叟无欺，西瓜五两银子一个。”

    “什么？”

    “五两银子一个？”

    “这么贵？怎么不去抢啊？”

    “五两银子，是我一家一年的开支用度呢，就为了吃一个西瓜？嘿，我还没有糊涂到家呢。”

    “就是。张公子这不是仗势豪夺吗？”

    “……”

    面对疯狂的质疑与反对声，张静修不慌不忙，平静地说道：

    “大家安静！听我说，什么叫仗势豪夺？钱在你们口袋，你们想买就买，不想买谁也逼迫不得你。我不过是告诉你们基本事实，这西瓜可真甜。”

    “五两银子多吗？要知道这是冬天的西瓜。物以稀为贵。若不是潞王爷提供思路与指导，在这个季节里，别说五两银子，就是五百五千两银子，你们想买西瓜肯定还买不到呢是不是？”

    “还有，咱用的是暖棚种植技术，需要烧煤供热，需要大量的人力、物力支持，比夏天种植西瓜当然要费劲多，所以才定价五两银子一个。但我认为值得购买，买了，你就是大冬天吃过西瓜的英雄，无异于脸上贴金，往后余生有着吹不尽的牛逼。”

    张静修话音刚一落，人群中便有跳出来的，嚷道：

    “张公子说得对。五两银子买不了吃亏买不了上当，这钱我掏。”

    托儿就是这样。似乎全世界就他最聪明。交五两银子，然后抱走一个大西瓜。

    有了第一个敢吃螃蟹的人，就不愁第二个第三个了。

    当然，也有想提前品尝，然后再掏钱购买的——这要求，张静修觉得可以满足，当即学着朱翊镠的样儿，用刀慢慢切开一个，红通通的，熟得刚好。

    西瓜分了好多小块儿。

    张静修抬手道：“来，不妨让大伙儿先尝尝，看五两银子值不值。”

    缺乏纪律地蜂拥而上。

    你一块儿我一块儿，瞬间将一个大西瓜瓜分完毕。

    不过，蜂拥而上的绝大部分有购买意向，不然不会上。俗话说得好，吃人家的嘴短，若吃了不买，在张静修面前多不好意思？

    吃完，一个个意犹未尽的样儿。

    这样，品尝完又有出手的。

    “西瓜果然又香又甜，买买买，不就是五两银子吗？没什么大不了。”

    “我也买一个，五两银子我还是掏得起。张公子，我叫牛奋。”

    “咳咳……”张静修咳出声来了，真佩服当初为这个家伙取名字的人，叫什么不好，非要叫牛奋（粪）？怎么不叫牛屎啊？

    很快，三十二个西瓜全部卖完。

    出于各种原因：有人十分好奇，有人确实想吃西瓜，有人纯粹是为了拍张静修的马屁，有人想装逼嘚瑟，有人只想凑个热闹……

    张静修死咬不放，一口价，必须五两银子一个，绝不接受讨价还价。所以最后卖了一百五十两银子。其中有两个是托儿，银子是他自己的。

    但这已经超出了朱翊镠定的目标。

    张静修迫不及待地跑去与朱翊镠分享成功的喜悦。

    此时此刻，他觉得只有一个字勉强可以形容：爽。

    实在是太爽了！

    “老大，我的神，于你而言，挣钱原来是如此容易的事哈！”

    张静修近乎于拊髀雀跃地道。

    朱翊镠微微一笑，然后摇了摇头说道：“其实这不叫钱。”

    “那叫什么？”

    “一百多两银子叫哪门子钱？难道你的追求就这么一丢丢？”

    “我不是你，脑子里没有那么多千奇百怪的想法。”张静修很有自知之明。

    朱翊镠拍拍他的肩膀，笑道：“眼下跟着我好好干，将来带你挣够一百万。”

    “多，多，多，多少？”张静修惊讶的都快说不出话来。

    朱翊镠掷地有声地道：“听清楚了，一，百，万。”

    张静修身子微微一颤，拉着朱翊镠的手不放：“快快快，老大，扶着我，我我我快要抽，抽过去了。”

    “真没出息！”朱翊镠打趣道，“一百万都吓成这样儿？”

    “我真的不敢想……”

    “敢想敢干才是男儿本色！”

    “……”

    。        

