    四月下旬，后将军王谡、虎贲中郎将邹赞前后派人从颍川郡搬走整整三十万石粮食，这意味着陈太师与陈门五虎对江东义师的进剿，即将展开。

    尽管对江东义师以及兄长赵寅的安危感到担心，但就目前情况，赵虞亦无能为力，虽然他已将整个颍川郡都控制了七七八八，唯剩阳翟等个别几个县控制力稍弱，但这并不代表他此时就有反抗晋国的资格，更别谈什么胜算。

    这事主要体现在两方面，其一，即河南、南阳两郡的常驻军队。

    河南是人口超过百万的大郡，比颍川郡还要稍多，在紧急情况下，担任都尉的李蒙随时可以调集十万郡军。

    相比之下，如今南阳郡的人口反而要比河南、颍川两郡少得多了，但南阳军可是正规军，相比较郡军，总体来说还是要强出一线的。

    被夹在这两个大郡中间，赵虞自然不敢轻举妄动。

    其二，即颍川郡的民心所向，说白了就是看颍川郡的军民是否愿意站在赵虞这边对抗晋国。

    倘若民意不在赵虞这边，就算赵虞可以拉起几万郡军、几万县军，凑出一支超过十万人的军队，这支用来对抗晋国的军队也难以持久。

    而这，也正是赵虞对周贡、鞠昇、曹戊、秦寔这批义师降将暗中传播义师信念睁一只眼闭一只眼的原因——两者对此不存在任何矛盾，甚至于，赵虞乐意看到这些人暗中传播对晋国、对朝廷不利的谣言。

    当然，倘若这些谣言传地过火了，赵虞也会装模作样地追查一下，比如让各地县尉去追查。

    鉴于那些谣言大概率就出自鞠昇、秦寔、许马、徐慎等‘义师投诚派’的县尉，赵虞要求他们去追查谣言的源头，那肯定是查不到什么结果的，他的目的只是警告这些人：安分点，别给我引来朝廷的关注。

    好在那几名义师曲将出身的县尉还算聪明，暂时不需要赵虞在这方面操心。

    说起谣言，顺便一提，最近许昌县就有一则谣言迅速扩散，事关被邹赞、王谡提走的那三十万石粮食。

    近两年，天灾、人祸不断，实属‘灾年’，从前两年各路义师兴兵起，朝廷就对‘受灾郡县’停止了征税，颍川郡作为长沙义师的进攻目标之一，自然也被归入了‘暂停征税’的名单。

    但很遗憾，尽管明面上停止了征税，但颍川上上下下都未从中获利，反而拿出了比历来征税时更多的粮食，前后援助河南、梁郡、陈留、陈郡、汝南、南阳整整五个郡，以至于近两年颍川郡明明有着不错的收成，但郡内各县的米价仍旧在小幅度地上升。

    这让颍川郡各县的百姓既不解又愤怒：明明郡里近两年有不错的收成，为何米价还是在上升？为何官府还是称粮食不足？到底是谁吞没了那些粮食？

    为了制止民怨，为了防止背锅，颍川郡里发出了澄清的告示，大致就是表示，郡里官员以及各县官府不存在吞没粮食之事，郡内粮食欠足，只因他颍川郡得援助邻郡。

    不多不说，但凡是人，就有私心，尤其是那些并不具备‘大局观’的颍川百姓而言。

    颍川郡里的澄清声明，虽然解除了自身的嫌疑，却也因此让颍川郡的百姓对他们向他们‘借粮的’邻郡心生了不满，毕竟这些邻郡的借粮之举，影响到了颍川各县的米价，对他们的日常生活造成了直接影响。

    当然，在这件事上，颍川郡的百姓再不满也没什么用，他们再不满，颍川郡里还是要按照朝廷的命令，援助邻郡。

    甚至于，郡守李旻还要求赵虞所在的都尉署发表强势的声明，目的自然是为了震慑某些不安分的家伙趁机鼓动百姓。

    这位李郡守并不知道，其实颍川各县，早已都被打入了一个个黑虎会分堂，除非赵虞默许，否则没有人能传播什么谣言。

    总而言之，在颍川郡里的强势声明下，各县百姓也就只能默认他们郡借粮给邻郡，默认米价的小幅度上涨。

    就是在这种情况下，王谡、邹赞派人提走了整整三十万石粮食。

    这整整三十万石粮食的转移，自然无法做到悄无声息，很快，这件事就传遍了许昌，继而迅速向其他县扩散。

    最初得知这件事的颍川百姓，还以为这又是一批‘援助邻郡’的赈济粮，直到几日后他们才知道，这批被提走的粮食，居然是充当‘进剿江东叛军’的军粮去了。

    都这样了，朝廷还要打仗？！

    颍川百姓愤怒了，抛开阳翟等颍川西北部少数未曾遭到义师攻打的县城，但凡是前两年与义师打过仗的县城，都出现了民意的骚动，因为这些县在那场仗中都付出了沉重的人员伤亡。

    当然，鉴于前一阵子赵虞提出‘官田养军’，扩增了各县的县军规模，这些骚动的民意，从头到尾也只是骚动而已，倒也不敢做什么，就是骂骂朝廷、骂骂官府，其他该做什么还是去做什么。

    对此，李郡守毫不知情，而赵虞则纯粹不想去管，于是乎，这股‘骂朝廷、骂官府’的风潮，迅速就席卷了大半个颍川郡，使各县百姓对朝廷的印象与拥护大为降低。

    不夸张地说，就连都尉署的官员，某位愿意透露姓名的都尉参军荀异，亦对那‘三十万石粮食’大为光火，先骂朝廷不体民情、继续扩大战乱，然后又指责赵虞没有担当，宁可郡内百姓挨饿也要讨好朝廷。

    平心而论，赵虞的气量还是蛮大的，但再这么大也抵不住每日被荀异指责啊，于是他就干脆把锅丢给了郡丞陈朗，结果，荀异就跑到郡守府骂陈朗去了。

    陈朗当然也不傻，虽然不敢把黑锅丢还给赵虞，但他可以丢给李郡守啊，毕竟这件事终究是李郡守拍板的。

    没过两日，荀异就被李郡守勒令不得擅入郡守府，只得气呼呼地回到都尉署，一边处理政务，一边盯着郡里粮仓的调度，因为据荀异所知，那三十万石粮食只是第一批被提走的军粮，接下来，他颍川郡还得想办法为那支前往征讨江东叛军的军队筹集粮草。

    什么？这位荀参军为何没有再找身为都尉的赵虞争论？

    因为赵虞早跑了。

    赵虞在把黑锅丢给陈朗之后，他就带着牛横、何顺等人跑到颖阳去了。

    避清净是一方面，而另一方面，赵虞打算在颍阳县开设一个冶铁锻造的工坊。

    自今年春耕补种之事彻底告一段落后，为了转移对江东义师以及他兄长赵寅的担忧，赵虞决定集中精神，全身心地去鼓捣他的采矿与冶铁锻兵之事。

    两个矿场的位置他已经想到了，无非就是负责开采应山的昆阳，以及负责开采卧牛山的舞阳，但冶铁、锻造的工坊，他则思考了好一段时间，毕竟这两座工坊对水有大量的需求，最好临近河流，还有就是会对当地造成一定的污染，最好选在某条河流的下游，或者其下游村庄较少的县城。

    最后就是要靠近许昌，以便都尉署运输、调度将来锻造出来的兵器。

    在综合考虑之后，赵虞初步决定建在颖阳，因此在被荀异烦扰的情况下，他亲自来到颖阳县视察当地环境，看看是否符合他的希望，如若不符合，就考虑后备选项，临颍。

    四月二十二日，赵虞带着牛横、何顺几人抵达颖阳县。

    当赵虞在城内县衙门口自表身份之后没多久，颖阳的县令姚肃，便带着县丞丁恢、县尉马盖，慌慌张张地出来相迎。

    “下官，颖阴县令姚肃，拜见周都尉。”

    “姚县令不必多礼。”

    赵虞笑着摆摆手，旋即仔细打量眼前这位看似三十来岁的姚县令。

    这是他首次见到颖阳县的新任县令，原因是这位县令既不是李郡守任命的，也不是赵虞或陈朗任命的，而是由朝廷委任后空降下来的——长社、临颍、召陵等各县也差不多。

    从旁，相比较姚肃的拘谨，县丞丁恢与县尉马盖就要释然地多了，毕竟丁恢是陈朗提拔的人，而马盖干脆就是赵虞手下的，他们自然不会像姚县令那般无所适从。

    旋即，赵虞一行人就被姚肃请到了其在县衙内的廨房，在丁恢与马盖二人的陪同下，壮着胆子与赵虞聊了起来，期间，赵虞亦旁敲侧击地试探姚肃，看看这姚肃到底是什么来历。

    姚肃自然不敢隐瞒，如实道出了他作为‘王太师门生’的身份，让赵虞感到颇为惊讶——这是他碰到的第几个王太师门生了？那位王太师在王都究竟干嘛的？乍一看怎么到处在收门徒？

    当然，惊讶归惊讶，赵虞也不会因为这姚肃是王太师的门徒就对他另眼相看，更别说拉拢巴结，反而是这姚肃在赵虞面前毕恭毕敬——此人大概也是知晓了赵虞与陈太师的关系，因此不敢在赵虞面前有丝毫冒犯。

    相比之下，马盖对赵虞的询问就随意多了：“都尉，您今日干嘛来了？”

    赵虞也不隐瞒，笑着说道：“我准备兴建两座大工坊，一座用来冶铁，一座用来锻造兵器……”

    听闻此言，姚肃、丁恢、马盖三人都感到十分惊讶。

    这也难怪，毕竟开采矿石、冶铁锻兵，这事向来是朝廷独占，地方郡若有相关条件，想要参与，就必须得到朝廷的许可。

    而这种许可，寻常郡一般是很难获得的，毕竟开采矿石也就算了，冶铁锻兵，朝廷对此还是颇为敏感的，轻易不会发放许可。

    但正所谓凡事都有特例，王尚德可以利用自己的人脉，让朝廷默许他搞个军市，赵虞自然也可以借郡守李旻的地位与人脉，让朝廷允许他颍川郡冶铁锻兵，毕竟李郡守怎么说也是公族出身，这点面子朝廷应该还是会给的。

    更别说赵虞并不打算以私人的名义去建这两座工坊，而是准备挂靠在颍川郡里的名下。

    事实上，赵虞也可以通过陈太师的人脉去办，不过他对此有些忌讳，不想惊动那位老大人，或者干脆点说，他不想引起陈太师的过多关注。

    至于如何说服李旻，赵虞对此已轻车熟路——哄骗即可，这位李郡守耳根子可软了。

    这不，当前几日赵虞向李郡守说起此事，被后者问及为何时，赵虞解释道：“郡内各县的米价日渐上涨，再这样下去，会有越来越多的百姓无力购粮，需要靠官府接济，与其白养他们，郡里何不趁机兴建一些大工程？比如扩宽河道、修补官道……”

    李郡守听得连连点头，旋即赵虞便顺势提出了三个大项目，其中两个大项目，即在昆阳、舞阳两县兴修矿场，雇人开采矿石，剩下的那个，即在颖阳兴建冶铁与锻造兵器的工坊。

    赵虞对此解释道：“扩宽河道、修补道路，对郡里并无财政方面的直接增益，相比之下，不如在昆阳、舞阳兴修矿场，将采集的矿石运至颖阳，锻炼为兵器，即能用于我郡军，又能替朝廷分担打造兵器……”

    他在人员雇佣方面说得天花乱坠，李郡守亦听得天花怒放，当场就表示可以与朝廷沟通看看——这意味着他已被赵虞说动，只是碍于朝廷的态度，不好提前做出保证而已。

    终归是当了一辈子的官，尽管耳根子软，但沉稳还是在的。

    “关于此事，三位可以放心，此事周某已禀告过郡守大人，郡守大人会向朝廷奏请，恳请发下许可……郡守大人乃公族出身，我想这点面子，朝廷还是会给的，是故提前来颖阳看看情况，做一些准备。”

    目视着姚肃、丁恢、马盖三人，赵虞笑着解释道。

    见赵虞已得到了李郡守的许可，姚肃、丁恢二人心下顿时释然。

    更有甚者，姚肃颇有些心急地想要承接此事：“都尉慧目如炬，一眼就看到了我颖阳的优势，如都尉所知，我颖阳坐落于颍水河畔，河水不急不缓，常年无有枯竭，兼之下游亦鲜有村乡，正适合兴修都尉所说的大工坊……”

    赵虞听得暗暗忍不住想笑。

    他并不奇怪姚肃的反应，毕竟只要建成那两座大工坊，只要这两座大工坊有利于颍川郡，有利于国家，那这就是为官的政绩，他大可因此表功：在下官姚某人的治理下，这两座大工坊如何如何。

    当然，他并不急着答应，而是笑着说道：“此事先不急，还是让周某亲眼去视察看看为好。”

    说着，他瞥了一眼马盖，笑着说道：“如若不介意的话，马县尉可否做个向导？”

    姚肃担任颖阳县尉有段时间了，自然也知道他的县尉马盖实际上乃是眼前这位周都尉的手下心腹，闻言忍不住频频给马盖使眼色，其中意思，马盖大抵还是明白的。

    半个时辰后，在马盖的带领下，赵虞一行人骑着坐骑来到了城外的颍水。

    在观望了一下四周的地形环境后，赵虞问马盖道：“那个姚肃，处得如何？”

    马盖笑着说道：“多少还是有点矛盾的，尤其是前一阵子大首领颁布‘官田养军’的政令后，不过有丁县丞在，那位姚县令也没什么办法。……没有我与丁恢配合，他的命令甚至出不了县衙。”

    “哈哈哈。”

    赵虞闻言哈哈大笑。

    马盖所说的情况，便正是他的目的。

    在他的纵容下，各县县尉要兵有兵，要田有田，实际权柄远远超乎以往。

    在这个基架下，县丞不过就是替县尉处理县务的，而朝廷委派的县令，则纯粹就是个摆设，有或没有，各县县衙照样运转。

    笑过之后，赵虞问马盖道：“你方才说，那姚肃与你多少还是有点矛盾？”

    马盖耸了耸肩。

    他一个县尉分了县令的权柄，独掌县军不说，还占了一半县内的官田，他与县令怎么可能会没有矛盾？

    他笑着说道：“托大首领的福，那位姚县令当前还是比较识相的，如若不然，我就只能请会里的兄弟帮个忙了。”

    他口中的‘会’，即黑虎会，而他本人，即是黑虎会颖阳分堂的堂主。

    毫不夸张地说，他马盖，通吃颖阳县黑白两道，无论是县军，还是本县地头势力，在他面前都得乖乖听话。

    赵虞笑了笑，没有再多问什么，因为他知道，马盖非常懂他们黑虎寨的那一套。

    比他黑虎会现如今大部分的人都要懂。

    “难得来趟颖阳，待会到你府上坐坐吧，大嫂夫人见过了，二嫂夫人我至今还未见过呢。”拍拍马盖的臂膀，赵虞笑着说道。

    听闻此言，马盖的嘴角微微抽搐了两下。

    他可是很清楚，他当日究竟是怎么娶的二房，全拜眼前这位所赐。

    不过，这事也不坏就是了。

    在颖阳呆了两日，赵虞最终敲定在颖阳兴建那两座冶铁、锻兵的大工坊。

    旋即，他便返回许昌，做各种准备。

    而在此期间，薛敖率两万梁城军，六千太原骑兵，兵出梁郡，兵锋直指济阴。

    同时，驻军陈郡的后将军王谡，率五万邯郸军向东北方向，攻向睢阳。

    随后，驻军汝南的虎贲中郎将邹赞，在汝南郡留下两万太师军驻扎，率领其余八万军队，攻向沛郡。

    晋国征讨江东义师的惊世战役，就此打响。

    世人不知，这场仗最终谁胜谁负。

    亦不知，这场仗将会持续多久。

    但可以肯定的是，晋国这不顾代价、继续发动战争的行为，注定会让天下原本就活得艰难的百姓，再次雪上加霜。

