    此刻的陆亦然站在陆展颜的书房里，一脸不悦。

    早上陆展颜就电话里让他回家一趟，有重要的事情宣布。

    这会儿倒好，竟然将他晾在这里大半个小时，自己在书桌前不停地察看着同一份文件。

    “陆总，我公司还有一大推的事情要处理，如果你没事的话，我就告辞了。”陆亦然说完这话直接站起身，修长的身躯往门口移动。

    “等一下！”陆展颜终于从书桌上抬起了头。

    然后他拿着那份文件走到陆亦然的面前，低沉的声音说道：“看看。”

    不知道他葫芦里卖的什么药，陆亦然神色不耐地接过来，只看了几眼，身形一愣。

    陆展颜在一旁语重心长地说道：“小然，我的身体一年是不如一年了。所以陆氏集团的未来我也需要现在开始做考虑了。你一向有能力，所以我打算将它以后交给你。你看看还有什么地方需要补充的，我到时候让律师一并加上去。”

    陆亦然的视线从文件上移开，抬起头来，脸上的表情邪气的地可怕。

    他死死盯着陆展颜，不屑地回道：“怎么，你以为我稀罕这个？”

    “你什么意思？”陆展颜瞪直了眼睛，厉声问答。

    “你有儿子不给，犯得着给我这个外人？”陆亦然眯了眯眼睛问道。

    这话中的讽刺意味不言而喻，陆展颜难得没有和他吹胡子瞪眼睛，继续说道：“小然，你也知道小寰的心思并不放在公司，而且他也没有这个能力。我不能眼睁睁看着幸苦打拼起来的家业断在他的手上。”

    “我知道你一直记恨当年我把你和雪晴赶出去的事情。但是当时你年纪还小，其中有很多不得已的苦衷。所以你也不应该一味地拿着已经过去的事情来责备我。”

    看到陆展颜一脸沉痛的样子，不知情的还真要觉得他受了天大的委屈。

    而陆亦然最看不惯的就是他这张虚伪的嘴脸。

    “哼，好一句不得已的苦衷！那我就来好好提醒提醒你，看看其中有没有一件是不得已？！”

    “当初你和我妈相爱，为了开公司，我妈摒除万千的苦难支持你。结果你倒好，坐上总裁以后，就开始得意忘形了。”

    “在我妈怀孕的时候，你却出轨了其他的女人。甚至为了让私生子进门，不惜赶走了我和我妈。我倒想请问陆总，出轨，抛妻弃子就是不得已了？”

    一连串的质问像是无形的耳光一个个扇在了陆展颜的脸上，让他瞬间气红了双眼。

    “你给我住口！”

    “怎么，我有哪里说的不对，陆总倒是可以指出来？”

    “陆亦然，你是不是那天把我给气死你才甘心！”

    陆亦然收起笑，周身的气场变的冷冽起来，眼底一片冰冷，对着他一字字道：“如果真有那么一天，我倒是真的期待。”

    冷绝的话语加上毫无情感的眼神，让陆展颜觉得彻底寒心。

    他不懂为什么自己已经做到了这个地步，陆亦然还是不愿意接受他。

    刚才满腔的怒火被一股无法改变的无奈所浇灭。

    他声音嘶哑地说道：“小然，你真的不愿意接受陆氏集团？难道你就这样眼睁睁看着你妈妈的心血被糟蹋掉？”

    陆亦然冷嗤了一声，没有半步退让，“记住，陆氏集团本就是我的，即使你不给我也会把它夺回来。”

    听到这里，陆展颜才稍微得到一点安慰。既然陆亦然这样说，也代表了他对陆氏集团不会做到甩手不管。

    “小然，还有一件事情我想问问你。”陆展颜抬头看向陆亦然，终于开口道：“雪晴最近还好吗？”

    陆亦然毫不意外地皱起了眉头，薄唇动了动，“你又想打什么主意？”

    “我并没有别的意思，只是想听听她的消息而已。”

    但是陆亦然显然是不这么认为，他踩着优雅的步伐一步步走到陆展颜面前站定，眼神居高临下地俯视着他，“陆展颜，你好好记住，只要你不出现在她面前，她就很好。”

    这句话就像箭一样刺中了陆展颜的心脏，让他的脸一下子惨白。

    但是陆展颜见了却心情大好，自顾欣赏他脸上的痛苦后，嗤笑了一声后转身离开。

    打开书房门的时候，正好碰见站在门外的温静纯。

    陆亦然的视线从她的脸上慢慢下移到手上端着的咖啡上，嘴角勾起一抹笑意，眼神晦暗不明。

    “小然，怎么这么快就走了，中午留在家里吃饭吧？”温静纯开口邀请着。

    “我从不和破坏别人家庭的人吃饭。”陆亦然凑到她耳边，轻动着嘴唇，“因为倒胃口！”

    “陆亦然，你——”温静纯气的手里的盘子都差点端不住。

    只能眼睁睁地看着他离开。

    温静纯不甘心地恨恨看了一眼他的背影，然后走进书房委屈地倾诉，“展颜，我好心好意邀请小然吃饭，他倒好，直接挖苦我。你说他到底有没有把我这个长辈放在眼里。”

    “罢了罢了，他都不把我这个爸爸放在眼里，更何况你？”陆展颜头疼的按着太阳穴，唇色有些苍白。

    温静纯虽然心有怨气，但看到陆展颜难看的脸色，也不便再多说什么。

    她拿下咖啡放在桌上，眼睛扫到了上面放着一份文件，正当她想要细看的时候，陆展颜一把将它收回到抽屉里锁上。

    “静纯，我有点不舒服，先去卧室休息一下。你等下吩咐厨房，让他们直接将午餐送到卧室里。”

    “我知道了。”

    等到温静纯从厨房回来后，她先站定在书房门口敲了敲门。见里面没有动静后，她便直接开门进去，然后顺手将门关上，走到了那个带锁的抽屉前。

    直觉告诉她，肯定有鬼！

    不然陆展颜就不会那么紧张地把它锁起来了。

    钥匙会在哪里呢，陆展颜一向没有把钥匙带在身上的习惯，温静纯开始在书柜上找了起来。

    几十年的夫妻，她对陆展颜已经了解的很透彻，不一会儿就在一本书里面的夹层里找到了钥匙。

    温静纯犹豫了一下，要不要打开？如果打开，不管里面是什么东西，都意味着她已经对陆展颜不再信任。

    温静纯咬了咬牙，最后还是打开了抽屉，里面躺着那份文件。

    温静纯好奇地打开来看，看着看着，双手就抖了起来，同时瘫倒在了地上。

    原来这是一份陆展颜草拟的遗嘱，上面写的清清楚楚，她和陆瑾宸加起来只能有公司5的股份，其余的35将会是陆亦然的。

    “哈哈。”温静纯突然笑了出来，“陆展颜啊陆展颜，你真是太狠心了。我跟你这么多年没有功劳也有苦劳，你竟然就这样对我，将所有东西给陆亦然那个野种，你不如说你还是忘不了那个贱人！”

    温静纯笑着笑着，脸上的表情渐渐扭曲了起来。

    她擦干净泪水，然后将一切收拾回原状，心中已经暗暗定下了计划。

    陆展颜，不要怪我，这一切都是你逼我！

    ······

