    必然揭竿而起，把他掀翻在地。

    再想想地主为什么会被消灭？

    是因为他们站在了大多数人利益的对立面。

    为什么古代会有农民起义？

    因为那些古代王朝压迫民众太狠了。

    肆意剥削他人的生命，让人吃不上饭，没有活路。

    类比秦小鹏，如果他不让人活，没饭吃。

    想必会有很多人会跟他拼命，活不下了便无所顾忌了。

    不跟你拼命还等啥呢？

    秦小鹏和自己的八个女朋友。

    哦，不对！

    应该是八个老婆了。

    在酒店里待了一个多星期，才返回自己的别墅家中。

    为的是避免路上可能会遇到袭击。

    这新婚燕尔的，袭击能不能成功先不说，万一真有袭击多不吉利的一件事。

    自己老婆的肚子一天比一天鼓起来，秦小鹏也就没有乱跑。

    就整天待在家里面，照顾她们几个。

    很多时候都是他亲自下厨，给她们做爱心餐。

    闲下来的时候呢，几个人一同上课。

    学什么呢？

    专门请的育婴老师，教她们如何照料、护理和教育0～3岁的婴儿。

    还让影卫去印和国，请来了多位顶级瑜伽大师，教她们练适合孕妇做的瑜伽。

    不仅如此，还让人去美帝，又请来了几位心理学专家。

    教她们学习掌握儿童心理学、逻辑学、训练学、婴儿心理学、特殊儿童心理学等相关知识。

    为当好爸爸、妈妈做准备！

    真是费尽心思，煞费苦心。

    这大概就是父爱和母爱吧，想把最好的都给自己的子女。

    日子一天天过去，每天都很充实。

    这一天，距离结婚那天已经过去整整两个月了。

    到了1990年9月1号。

    今天发生了一件大事。

    卢布官方汇率近30年来第一次大幅度贬值。

    由1美元兑0.6卢布，贬值到1美元兑1.80卢布。

    记住这只是官方报价！

    实际1美元能换到2卢布。

    终于到了收获的季节了。

    “02，通知欧文银行帕德玛，安快银行内海斯，和其他三家银行的克隆人。

    立马把美元换回成卢布，等所有事情处理好后，马上汇报给我。”

    “是，主人，我立刻去发秘密电报给他们。”

    又经过层层隐秘途径，整整三个小时的时间，最终才把指令传达给了那边。

    于是这些银行总裁克隆人开始执行命令。

    通过黑市和正规途径一起兑换，效率相当惊人，而且兑换比例之高。

    正规途径是，1美元兑2卢布，120日元兑2.1卢布。

    而黑市兑换高达1美元兑2.4卢布，120日元兑2.6卢布。

    卢布之前兑美元、日元比较费劲。

    现在呢？

    有大把的人想把卢布换成美日元，进行保值。

    由于日元将来会不断升值，所以克隆人们之前用一千亿卢布换的十二万亿日元不动。

    只用一部分美元换卢布，不到半个月的时间，仅仅动用了1136亿美元，就换回来了2500亿卢布。

    均价兑换比例大约为1美元兑2.2卢布。

    这也就是说，秦小鹏在此项操作中，赚了364亿美元和12万亿日元（等于1364亿美元）。

    不过这还没有扣除支付存款客户的利息费用。

    利息费是多少？

    就有点多了！

    虽然时间才两年多，可是这些存款还是要留在银行内。

    利息也就依然还是要支付下去，直至下次再暴跌。

    在这段时间内，都要把这些成本算在此次操作之内。

    所以估计至少要白白支付五年的利息。

    活期利率从百分之2.88，涨到了百分之4.88，定期利率为百分之八。

    一千五百亿左右的卢布活期，还有定期提前支取了三百亿，平均利率是百分之四。

    五年活期利息就要支付三百六十五亿卢布。

    定期的两千五百亿卢布存款，减去三百亿，利率百分之八。

    五年定期利息就是八百九十二亿卢布。

    加一起就是1257亿卢布。

    所以之后又用最后的364亿美元换了八百亿卢布，加上2.28万亿日元（价值190亿美元）换了456亿卢布。

    最后这么算下来，秦小鹏本次操作，实际能赚到了9.72万亿日元，等于810亿美元。

    而利息费就高达554亿美元。

    恐怖如斯！

    这种东西，真不是一般人能玩得起的。

    你得有本钱，没本钱都开设不起网店，做不了营销活动，更没有底气支付巨额利息费。

    果然是越有钱人越有钱。

    普通小市民会为了一块两块，十块八块的伤脑筋，算计着花。

    可是有钱人呢？

    成百上千万那都不是个事。

    甚至赚他个一个亿都是小目标。

    人家可真不是吹牛，说大话，在世人面前装比。

    那说的都是真心话、心里话。

    前世大佬王建林，曾经在一次某地投资会议上。

    当地人表达万哒在当地投资，希望万哒能留下全部利润。

    引王大佬不满，语气轻轻回应称：“不如我每年固定给你5个亿，然后你自己去分得了。

    我累得人吭哧吭哧的，何必呢？

    5个亿，很简单。

    我们自己稍微节约点成本，弄个什么措施，一下子就出来了。

    没必要搞这些，这样扶贫。”

    从这话中，可以看出。

    上亿元钱，对于大型公司的获取，真是再简单不过了。

    账全部算完了之后，银行克隆人总裁们，就把统计好的数据详细地汇报了过来。

    秦小鹏听完，对于又进账八百多亿美元，还是比较满意的。

    才用了两年半左右的时间，就有如此的收获。

    矮油，还不错哦！

    秦小鹏见影卫02汇报完没有走开，便开口问道：“你怎么还在这？还有什么事吗？

    有事快说，我还要忙着学习如何育婴呢！”

    “是主人，我就看您最近一直忙即将出生的小主人们的事，就犹豫着要不要跟您汇报工作。

    那我可就跟您说了。

    您之前让我们影卫盯着北上广深，看看有没有好的楼盘出售。

    现在京城正有一处大型楼盘要卖很多房子。”

    “哦？京城有大批房子要卖了？不会吧？位置是在哪里？”秦小鹏好奇问道。

    “京城9月末举行了亚运会，之后结束了，那里提供给运动员住的房子就空置下来，现在正要卖掉。”

