    等级提升完，精神状态也恢复到巅峰后，赵高快速穿戴好甲胄，开始往第十训练场跑去。

    到达操场，刚站好队列，榆千户就走了进来。

    “集合！”

    众人快速的列好方阵。

    “今天早上，我们练习抛射。”

    “全体向后～转！”

    “哗啦啦～”的一阵响动后，众人面相操场后面。

    “看见前方的沙地了吗？拿起你们的弓箭，45度角，交叉练习抛射。”

    “是！！！”

    赵高他们再次变换阵列，排成第一天那样，300人一排，开始交换射击。

    “准备！”

    榆千户一声令下，众人高举手中弓箭，成45度角。

    “搭箭！”

    众人搭上箭矢，拉成满月状态。

    “射击！”

    “咻咻咻～”

    密密麻麻的箭矢飞到空中，再倾斜下落到沙地里。

    “交换！”

    第一排的众人，快速的退到最后一排，由第二排的人变为第一排。

    “射击！”

    “交换”

    “射击！”

    一轮又一轮，直到没有箭矢后，又去把沙地里的箭矢回收，再次开始交叉抛射。

    一直训练到吃早饭时间，才停下休息。

    照例，赵高打好饭菜后，自顾自的坐在一个角落，吃着自己碗里的饭菜。

    可正当赵高吃得正香的时候，发现自己眼前一暗，照射在他身上的阳光，被人挡住了。

    赵高边抬头一看，边心里想着，是那个不长眼的，居然想过来搭讪他。

    刚抬起头来，一张带着英气的瓜子脸就出现在他眼神，赵高仔细一看，这不就是昨晚那个努力的漂亮女子吗？

    他昨晚还对人家见色起意了呢？而且，才过一个晚上，对于这个女子影像还比较深刻。

    “有事？”看着女子端着饭菜，静静的看着他，赵高直接询问道。

    可听了赵高的话，女子却是没有回答，端着饭菜，直接坐在赵高旁边，自顾自的吃着饭。

    “额…”赵高心里很是无语，他这自作多情的一问，把他整尴尬了。

    既然女子不理会他，赵高也只能快速的吃着饭，好离开她。

    看着女子明显是有事的样子。可为了自己的矜持，让他尴尬。

    她这是什么意思，认为他赵高也是一个舔狗？看见她漂亮就得巴结她？

    虽然对女子漂亮的皮囊比较有好感，可他赵高，就喜欢对这种自以为是的女人说：“不！”

    两三口把碗中剩下的饭菜吃掉，赵高站起身就走，把碗放回马车里后，他直接走到另一个墙角，靠在墙上消食。

    在赵高的思考里，女人就是麻烦的根源，特别是这种有事相求，又自以为是的女人，他现在只想离那个女人远远的。

    可赵高这么想，那个女人明显不这么想。

    她快速的吃着饭，边心里暗狠狠的想着：“什么意思？你昨晚说那些话，让我一晚上没睡好，我就这么让你尴尬一次，你就离我远远的！”

    “臭直男，一看就是单身狗。”边吃着饭，边把赵高想象成口味的饭菜，恶狠狠的咬着，凶狠的眼神，一直盯着赵高移动。

    在赵高靠在墙上消食的时候，女子也快速的吃好饭，把碗放在马车里，继续走到赵高旁边。

    就那么无声的盯着他。

    赵高转头看了女子一眼后，就转回头来，继续闭着眼睛，晒着太阳。

    “你的眼神让我很不舒服，要么走开，要么我让你乖乖走开。”

    不等女子反驳，赵高继续开口：“提醒你一句，这里可不是在蓝星那样的和平社会，我的方法，你可能不太喜欢。”

    警告过女子后，赵高就不在理会她。

    在这种危机四伏的无限世界，想求人办事，居然还耍蓝星那一套，认为漂亮就能吃定一切，赵高会打碎她这些想法。

    如果她敢再说出什么惊人之语，也就是那种道德绑架的话。

    如：我是女孩子，你帮我一下又怎么了这种。

    赵高绝对会让她知道，无限世界的残忍。

    听了赵高的话，女子明显可以看出他的不耐烦，能想象到，赵高对她的好感已经降到冰点。

    可她心里也委屈啊，以前都是那些男的求着给她办事。

    尽管她知道，在这里不会有那些，被男性荷尔蒙蒙蔽的蠢货。

    可她也只是耍了一下小脾气，赵高都还没问她什么事，就把她拒于千里之外，这让女子心里很是不服气。

    思来想去，为了能变强，自己能活下去，女子忍下心里的这一点小委屈。

    轻声的向赵高说明来意。

    “我想问一下，我们都是练习的固定箭靶，你是如何把技能等级提升的那么厉害的。或者说，你有什么方法，能训练移动靶？”

    闻言，赵高心里一阵无语，这傻女人，以为这里是什么地方，别人凭什么，要告诉他自己的安身立命本事。

    “我凭什么要告诉你？”赵高的语气，可以说是相当不好。

    “我…”女子一愣，刚想说这不是理所当然的吗？可一看赵高那明显生气的脸色，硬生生把这句话憋回心里。

    “哼！”看女子那哑口无言的样子，赵高冷哼一声，站起身就走。

    刚好在这时，榆千户也进来了，要开始集合训练。

    看着赵高走远的背影，女子愣愣的看着，心里激烈的思考着，到底如何才能让赵高说出来。

    “集合！”

    容不得她继续思考，榆千户的集合命令已经下达。

    女子只能收束心神，停下思考，开始集中注意力到训练中来。

    “黑石拳训练，开始！”

    “冲拳！”

    “吼！！！”

    “顶心肘！”

    “吼！！！”

    每一招，每一式，众人训练的热情都是高涨的。

    剧烈的大吼声，更加让众人，把更多的心力投入到训练中。

    一直训练到中午，午饭被拉进来的时候，才停下休息。

    匆匆吃过午饭后，下午又开始训练射箭。

    “太匆忙，也太急迫了。”边跟着众人训练，赵高边心里暗暗想道。

    从前天分配过来，他们一直都没训练过单独的箭法技巧，全部都是集体射击训练。

    而这种训练，明显就是让他们快速的形成战斗力，去守城的。

    而古代里的攻守战，的确是不需要怎么去瞄准。因为，到处都是人。

    而且，赵高也没忘记，第一天过来的时候，系统说的敌方数量，可是“十万人！”

    这么多人的战场，赵高无法想象，到底能有多震撼与残酷。

