    “师兄小心！”陈璃大喊。

    只见段松微微一笑，盘绕在他身周的那柄长剑就像有灵性一样，朝着尸怪的脚斩了过去。

    尸怪的脚掌直接被一剑斩断。

    紧接着，漫天剑光闪过，被斩断的尸怪脚掌被斩成了碎片，像是下雨一般从天上落了下来。

    落在地上的碎片把地面腐蚀出一个一个的小坑，但是没有一丁点落在段松的身上。

    王洛已经看傻了。

    这是这一段时间以来，他见到了另一个超出自己认知范围的现象。

    “这，就是仙人吗？”他在心中默默的想着。

    想到系统签到给自己纳戒中放进的那些乱七八糟的东西，简直把纳戒弄的像一个百货超市仓库一样，王洛突然想抱着膝盖大哭一场。

    看看其他穿越者的系统，再看看自己的系统。。。。

    “师妹放心，看我收拾这个怪物！”

    说完，段松轻轻一跳，踏上了自己的飞剑。

    紧接着，段松冲天而起，飞到了天上，和尸怪遥遥相对。

    段松操纵着脚下的飞剑，朝着尸怪冲了过去。

    尸怪抬起巴掌，飞快的朝着段松拍了下去。

    但是段松根本不闪不避，反而加快了速度。

    他直接从尸怪的掌心传了出去，一道凌厉的剑气朝着怪物飞了过去。

    这一剑，直接把尸怪的头颅斜着劈开，他张开了大嘴，被分成两半的大嘴同时张开，发出了痛苦的吼声。

    接着，怪物的头颅开始往中间靠拢，然后慢慢愈合。

    段松一剑斩出，紧接着就绕道了怪物的身后，又是一剑。

    还没愈合完毕的尸怪被段松一剑斩首，两半头颅落在了地上。

    虽然斩首并不能杀死这个怪物，但是他庞大的身躯完全失去了平衡，整个身体在右脚抬起的情况下没办法保持平衡，重重的摔在了地上。

    新的头颅正在缓慢的生长，段松怎么会错过这么好的时机。

    他从飞剑上跳下，双手掐起了剑诀。

    飞剑幻化出数个分身，一起朝着怪物的身躯疯狂攻击。

    尸怪的身体很快就被砍的七零八落，但是这样仍然不能阻止他的重生，尸块正在缓慢蠕动，想要重新组合。

    王洛看的目眩神迷，但是段松接下来的表现让他心中一紧。

    很明显这种控制飞剑的方式很消耗段松的灵力，把尸怪砍成碎片之后，他不得不把飞剑收到自己的身边。

    “这个家伙的顽强超过了我的想象。”段松摇了摇头，“凭我自己，很难真正消灭他。”

    王洛看着段松身边盘旋的飞剑，突然一个想法涌上了心头。

    “额。。。”王洛这才想起来，他还不知道怎么称呼段松。

    “这是我当年蜀山学艺时的师兄，叫做段松，你喊他。。。段叔叔吧。”陈璃看出了王洛的窘迫，在一旁开口说道。

    “段叔叔，你能带着我往天上去吗？”王洛指了指段松身旁的飞剑，开口问道。

    段松一愣，但是还是点了点头。

    “能飞多高？”

    段松皱了下眉头：“我这寒星剑，百丈左右毫不费劲。”

    王洛摇了摇头：“太低了。”

    这个世界的一百丈，大概只相当于后世的二百三十多米，对于王洛想要使用的那个大宝贝来说，远远不够。

    “五百丈够不够？”段松继续问道。

    王洛继续摇头：“不够，不够，远远不够。”

    “你到底想要多高？”

    “最少两千丈。”

    段松和陈璃同时睁大了眼睛。

    “这么高，你到底想干什么？”

    “如果您能带我到两千丈的空中，我有办法，消灭这个怪物。”王洛开口说道。

    段松看向陈璃，“小师妹，这个是你儿子吗？”

    陈璃摇了摇头，“他，算是我的侄子吧，是可以完全相信的，如果王洛说有办法，我相信他。”

    段松不知道这个连御剑都不会的小孩子能够有什么办法消灭这个难缠的尸怪，但是既然有陈璃为王洛背书，他还是点了点头，决定试一下。

    “两千丈的高空，我一个人可以做到，但是带着你，试试吧，应该没什么问题。”

    “段叔叔，两千丈这是最低的高度，我希望您可以尽自己最大的努力，越高越好。”

    段松点了点头，并没有使用他身旁的那把飞剑，而是从自己的手镯中又取出了一把剑。

    这把剑比刚才那把寒星要长很多，看起来更适合两个人骑乘。

    “这不是逐月吗？”陈璃看着眼前这把飞剑，脱口而出。

    段松看着陈璃，点了点头。

    “没想到你还认识它，来吧，你叫王洛是吧，来，站上来，拉着我的衣服。”

    王洛并没有直接上去，而是转过头去，对着陈璃说道：“伯母，你现在，马上离开这儿，去西面，最少十里开外。”

    陈璃楞了一下，反应过来之后点了点头。

    她看了一眼还在缓慢蠕动的尸怪碎片，这尸怪一时半会是复活不了了，就转过身去，朝着西面开始撤退。

    看着陈璃已经离开了足足一里，王洛这才踏上了飞剑。

    “你准备的武器，有这么大的威力？”段松站在飞剑上，疑惑的问到。

    “我也不知道，但是以防万一吧。”

    段松点了点头，双手开始掐动剑诀。

    看来御剑两千丈，对他来说也是一个不小的挑战。

    王洛只感觉脚下一动，接着就往天上高速飞去。

    感受着风拂过面庞的感觉，看着脚下越来越远的大地，王洛在一瞬间就爱上了这种感觉。

    “不知道我什么时候才能和他一样御剑飞行呢？”想着这个问题，王洛越飞越高。

    两千丈的距离，对于飞剑的速度并不需要很长的时间。

    “已经两千丈了。”段松突然在空中停了下来。

    “还能再高点吗？”王洛看着脚下那个代表陈璃的小黑点，估算了一下距离，感觉陈璃还没有跑到安全的距离，开口问道。

    段松没有说话，继续掐动剑诀往上飞去。

    又飞了大概五百丈的距离，王洛开口喊停。

    陈璃已经停止了继续移动，应该已经有退到失利开外了。

    “好了，段叔叔，就在这儿吧。”

    王洛小心翼翼的往后退了两步，然后在纳戒中摸索了一下。

    呼啦一下，一个大宝贝，出现在了段松的眼前。

