    溪水潺潺，穿过林间的阳光落在溪水之中，惊动了溪底的几条小鱼。

    朱清站在溪边看着远处那不断耸动的巨大身影，脸上满是凝重之色。

    靠近遗迹，荒古巨兽的数量明显增多，有几头强大的荒古猛禽在他的头顶盘旋着，从天空之中散出来的强大威压让他忌惮不已。

    这是属于荒古巨兽的世界，哪怕在乾元大6上已经是主人的人类在这罗睺岛上也不过是一个过客罢了。

    “我从来都没有想过罗睺岛上会有如此多的荒古巨兽。”上官紫凝看着远方那密密麻麻的黑影，绝美的脸蛋上露出了一丝苦涩的笑容。

    “不仅仅是我们，恐怕连宗门长老都没有想到罗睺岛上竟然栖息着这么多荒古巨兽。”金狂长叹了一口气。

    罗睺岛是一片不可知之地，天元剑派进出这一片不可知之地已经有万年，自认为对这一座岛屿已经一知半解，但是今天他们才现原来这一座岛屿依旧是那般的神秘，他们甚至连这一座岛屿的皮毛都没有看透！

    朱清他们毫不怀疑，一旦他们靠近那一座遗迹，那些强大的荒古巨兽会立刻把他们撕成碎片。

    对于这些荒古巨兽来说要斩杀四个人类来说实在是太简单了，莫说是他们，就算是天元剑派的长老来了也不敢招惹如此多的荒古巨兽。

    “要怎么办？”夜阳看向了朱清。

    朱清淡淡的一笑，从须弥袋之中拿出了四株漆黑的灵药，分给了其余三人。

    “腐尸草！”金狂看着手中的灵药，有些厌恶的皱了皱眉头。

    腐尸草并不是什么珍惜的灵药，哪怕是在乾元大6上都是成片成片的生长，除了某些特定的丹方之外，这种只能散腐烂尸体臭味的草药是一无是处。

    不过既然这腐尸草是生长在罗睺岛上，那么自然就和外界的腐尸草有了差别，从这些腐尸草上散出来的恶臭足足是外界腐尸草的百倍千倍。

    金狂还是第一次觉得灵药生长的年份太久了也不是一件好事，至少他现在已经有些无法忍受这腐尸草的味道了，这令人作呕的腐尸气味几乎要将他熏的昏阙过去。

    朱清掐断了腐尸草的根茎，将黑黄色的汁液涂抹在自己的身体之上！

    “呕！”虽然早有准备，但是上官紫凝依旧是被这一股恶臭熏的呕吐不止。

    腐尸草本身的味道就已经极其难闻，但是和他的汁液相比，上官紫凝现自己手中的腐尸草就像婴儿那么可爱。

    “你想通过腐尸的气味来避开那些荒古巨兽？”金狂皱着眉头问道。

    朱清点了点头：“我之前已经尝试过了，荒古巨兽对这腐尸草的味道是深恶痛绝，只要我们不去主动招惹那些荒古巨兽，那些荒古巨兽也不会来找我们的麻烦。”

    为了得到这些腐尸草，朱清和上官紫凝在这罗睺岛上搜寻了小半个月，穿过数头强大的荒古巨兽的领地，最终才找到了这么四株。

    “我不得不说想出这个办法的人脑洞很大。”金狂脸上虽然满是厌恶的神色，但是依旧是掐断了腐尸草的根茎，将汁液涂抹在了自己的身上。

    “不好意思，想到这个办法的就是我。”朱清咧嘴一笑。

    “所以说你脑洞很大。”金狂微微哼了一声。

    上官紫凝看了看朱清又看了看金狂，最终看向了自己手中的腐尸草，她是一个有洁癖的人，甚至都不愿意让自己的身体沾染血污，但是今天却要将这恶臭无比的腐尸草涂抹在自己的身上，这几乎比杀了她还要恐怖。

    看着上官紫凝惨白的脸蛋，朱清摇了摇头：“要是做不到的话就不要勉强，你在这里等我们也是一样的。”

    上官紫凝惊奇的看着朱清，她很诧异什么时候这个小淫贼变得这么善解人意了。

    但是朱清接下来一句话让上官紫凝失去了所有美好的幻想，恨不得将这一株腐尸草塞进朱清的嘴里。

    “反正有你没你都一样，一个娇滴滴的女人跟着我们也只会拖我们的后腿。”朱清嘿嘿一笑。

    “闭上你的臭嘴，本姑娘天不怕地不怕，还会怕这一株小小的腐尸草，不就是臭了一点嘛，本姑娘忍了！”上官紫凝哼了一声，掐断腐尸草的根茎，直接讲汁液涂抹在了她白皙如雪的肌肤之上。

    “呕！”难闻的气味让上官紫凝很难受，喉咙仿佛是被铅块卡住了一般。

    夜阳倒是无所谓，将腐尸草的汁液涂抹在自己的身上之后，就跟在了朱清他们的身后，朝着遗迹进。

    “老魔希望你不要骗我啊，不然被这么多荒古巨兽包围，我可是死定了。”朱清一边走一边在心里暗暗祈祷。

    以他的见识自然是不可能知道腐尸草这种看起来最无用的灵药竟然还有这种功能，就算是上官紫凝和金狂他们这些宗门的天之骄子也不知道腐尸草的味道能让荒古巨兽都退避。

    “一般的腐尸草自然是没有这么神奇的功效，但是这里是罗睺岛，这里的一切理所应当的都会与众不同。”老魔有些骄傲，似乎是在夸耀自家的东西。

    “不就是沾染了一些强大的荒古巨兽死后的气息吗，至于这么得瑟吗？”朱清翻了翻白眼。

    “不就是？你可知道陨落在那一带的是何等恐怖的存在，就算是现在在岛外翻天覆地的那一头畜生也不过是和他同一个境界罢了。”老魔哼了一声。

    “八目海龙？”朱清一愣，那一天八目海龙宛若一尊灭世魔神，力敌天元剑派数十名长老，就连那一名御剑而来，随手引动九天雷霆的男子也没能奈何八目海龙。

    八目海龙的强大已经出了朱清的认知，甚至都可以认为八目海龙在这世间已经是无敌的存在。

    但是老魔却说陨落在那里的荒古巨兽是足以和八目海龙相提并论的存在，那么那一头荒古巨兽又将是何等的强大？

    “如若不然，这腐尸草上的气息又如何能够让岛上的荒古巨兽忌惮呢。”老魔哈哈笑了起来。

    “那遗迹之中有什么？”朱清忍不住问道，这个问题这半月以来他已经问了无数遍。

    “遗迹之中的东西自然是遗迹之中应有的东西。”老魔依旧是这个回答，？似乎根本就不愿意透露遗迹之中有什么东西。

    “你对这遗迹很熟悉？”

    老魔只是笑笑，并没有回应！

    “你就不能多说一点，也好让我心里有个底。”朱清丧气的说道。

    “该你知道的你自然会知道，你不该知道的知道了对你也没有什么好处。”老魔摇了摇头。

    朱清翻了翻白眼：“说的通俗易懂一点会死啊，说话都要转那么多弯。”

    感受到朱清他们身上腐尸草的味道，这些荒古巨兽身躯一震，它们对朱清一行人很是忌惮甚至说是恐惧！

    “这些家伙似乎真的不敢靠近我们？”看着几头比他们强大了不知道多少倍的荒古巨兽缓缓褪去，上官紫凝脸上也满是惊奇的神色。

    “它们只是在忌惮我们身上腐尸草的味道，但是如果我们主动挑衅这些家伙的话，在一个呼吸之内我们就会被它们撕成碎片。”朱清给上官紫凝提了一个醒，希望他们不要头脑热以为仗着腐尸草的味道就能为所欲为。

    他们现在所借助的是那一头已经死去的荒古巨兽的气息，虽然能够震慑住岛上的荒古巨兽的，但是也仅此而已，一旦让这些荒古巨兽现了他们身上的异常，恐怕接下来就是他们的末日了。

    狐假虎威这种事情最好就不要做的太过分，一旦让这些野兽现他们是一只狐狸而不是老虎的话，那后果可是相当严重的。

    “快到了！”看着远处那一座破败的遗迹，朱清的心跳不知为何突然加剧。

    布满裂纹的墙壁，上面长满了青苔，在这遗迹之上感受到了荒古的气息！

    “这一座遗迹建立自荒古？”金狂无比震惊的看着那一座仅仅是露出了一角的遗迹。

    荒古时代实在是太过神秘了，关于荒古时代的记载几乎都湮灭在了历史的长河之中，只有少数强大的宗门世家才保留着荒古时代的信息，但是也只是只言片语，但是从这些信息之中却可以知晓荒古时代的武道文明是何等的灿烂辉煌，和现在的乾元大6简直是不可同日而语。

    乾元大6上有时会现荒古时代强者的墓穴，从这些墓穴之中获得的东西足以改变一个宗派甚至是整个大6的命运！

    罗睺岛的存在一直是一个谜团，荒古时代已经破灭，但是这一座岛屿却能在荒古时代的大破灭之中存留下来，并且一直延续至今。

    如今他们竟然又现了在这罗睺岛之下还隐藏着一座荒古时代的遗迹，这等现恐怕已经足以震惊整个大6了，这个消息一旦流传出去，蜂拥而至的大6强者恐怕足以将天元剑派灭上数十次！

    “荒古时代的遗迹……”上官紫凝眼睛一亮，或许他们能够在这一座遗迹之中得到一些意想不到的奇遇。

