    “嘭！！！”

    几乎是电话音筒里响起“嗜血骷髅海盗团”这3个字的时候。

    小剑就发现有一道火辣滚烫的身躯出现在了自己的身后！

    而在他还没有仔细感受这一道娇躯的温柔的时候，一股沛莫能当的巨力，就直接把他整个人撞飞了出去！

    当他手中手机，已经在空中完成了易主。

    “师叔，你刚才说什么？”冷红玉面若寒霜，冷冰冰的说道。

    “……”姜鹤年。

    电话这边的姜鹤年脑袋一阵头疼！

    王嘉鑫，是冷红玉如今仅存的，还没有完成复仇的几个敌人之人！

    凭借冷红玉的实力和脾气，这几个人还没有被干掉，就已经足以说明很多问题。

    这些人要么实力完全超过冷红玉，要么就是像嗜血剑王嘉鑫这种卑鄙狡诈，无比难缠的人物。

    无论是哪一个，对于目前的冷红玉都不是好事。

    姜鹤年目前最大的希望，那就是冷红玉尽快突破到七品宗师，支撑起南海大学学生力量！

    这也是学校校董会的意思。

    如今南海大学元气大伤，实力受损极严重，极其需要冷红玉这样的学生宗师支撑起口碑和名声！

    如今已是四月份，如果冷红玉能够赶在六月份高考前突破，这将会是一份极其巨大的荣誉！

    传播出去，也能吸引到更多的优质生源！

    这对于目前的南海大学来说，实在是太重要了！

    而且，姜鹤年实在是太清楚冷红玉的脾气了！

    嫉恶如仇，对于父母事情耿耿于怀的她，只要有一丝关于当年叛徒的消息，她绝对会不顾一切的披荆斩浪的杀去，将敌人的头颅砍下，以祭父亲的亡灵！

    所以如今被冷红玉知道嗜血骷髅海盗团的消息，姜鹤年顿时一个头两个大！

    草率了！

    “师叔，嗜血骷髅海盗团现在在哪里？”

    “师叔，你必须告诉我所有的情况！”

    冷红玉抓着小剑的手机，只见小剑新买的菊花牌mate400在冷红玉激动的双手下，发出了一阵阵痛苦的呻吟声！

    机壳边缘和合缝处已经在不断的扭曲变形！

    “我的菊花啊，才刚新买的啊……”小剑看着自己那即将报废的手机，也同样忍不住的发出一声呻吟。

    连续询问了好几遍，可姜鹤年一声不吭，没有回答。

    冷红玉也不算，深深的吸一口气说道：“师叔，我跟你保证，只要你告诉我嗜血骷髅海盗团的消息。”

    “高考前，我绝对会突破到七品宗师！”

    “而如果你不告诉我，我就拖到明年才突破！”

    “我话放在这里，我绝对说到做到！”

    “……”

    姜鹤年有一种哔了狗的感觉！

    尼玛！

    臭丫头你有种！

    竟然直接来威胁你师叔了！

    老子我今天我要好好的教教你什么叫做尊师重……唉，算了算了。

    姜鹤年无奈的回道，这个臭丫头快要突破了，他真的有点害怕打不过她……

    不过如果她真的能在高考前突破，成为炎国第一位学生宗师的话，那她要去追击嗜血骷髅海盗团，那就随她去吧！

    只要正事办好，这种细枝末节就无所谓了！

    “知道了知道了，”姜鹤年捏着鼻子认道：“等一下我就把所有的资料发给你。”

    ……

    很快，姜鹤年的资料就通过威信发了过来。

    就在冷红玉如获至宝的准备打开的时候，忽然，兹兹，一道黑烟从手机上冒了起来，火花四散。

    冷红玉太激动了，一不小心完全把小剑的菊花手机给捏爆了！

    冷红玉：“……”

    张小剑：“……”

    冷红玉大手一挥，豪气道：“我陪你10只手机，可以了吧？”

    小剑搓了搓双手，嘿嘿的说道：“尊敬的富婆大人，换做水果手机行不行？我爸妈还没用这种高端机呢！”

    冷红玉一头皮就对着小剑的脑门掀过去：“不行，咱们必须得支撑国产！”

    张小剑：“……”

    冷红玉拿出自己的手机给小剑登陆自己的威信号，打开文件夹，还好姜鹤年发送过来的文件还在。

    冷红玉连忙打开文件资料。

    第一份资料是御海师协会快递员的地位图，定位地点已经显示在东海和南海的交界处。

    第二份资料是一段视频。

    是快递员临死前打开了隐藏在衣服中的针孔摄像头。

    视频显示，这一艘货船原本安安稳稳的在海面上行驶着，结果忽然间船体左侧发了一声震耳欲聋的巨响，好像被什么东西撞到了一样。

    然后大量的厮杀声、怒吼声、咆哮声就从四周发出！

    快递员惊恐的连忙跑出船舱，货船被海盗袭击了！

    快递员跳进海里疯狂逃跑，然而五品的他，被一位六品的中年男子盯上了。

    这一位男子一出现，小剑以及其他人立即感受庭院里温度直接下降了好几度——冷红玉的身上释放出了一道道有如实质的杀意！

    小剑立即明白，想必这人就嗜血骷髅海盗团的团长，嗜血剑王嘉鑫！

    五品的快递员却被穷凶极恶的六品，那结果不言而喻！

    快递员生死，而他临死前的最后一段视频成功发送到了网上，传回到御海师协会总部当中。

    视频不长，前后不到一分钟的时间。

    而快递员从逃跑到遇见嗜血剑，到被嗜血剑斩杀，更是只有短短的几秒！

    而这几秒钟的时间，冷红玉足足看了好几遍。

    “赵子狗，我需要借助你家的力量！”安静的庭院里，冷红玉忽然大叫道。

    “恩。”赵子狗下意识的点头，显然对冷红玉命令已经下意识的遵从。

    但是下一刻，赵子狗迟疑了一下说道：“我们只知道嗜血骷髅海盗团最近在东海和南海的交界处出没过，但它航向哪里我们完全不知。”

    “茫茫大海，我们要去哪里找？”

    “很简单，这个就要依靠师叔专门给小剑购买的东西了！”冷红玉的眼睛发亮，犹如星辰一样闪烁起来！

    “深海满月芯？”小剑愣了一下，猛地反应过来。

    “没错，”冷红玉有些激动的说道：“这种灵植在满月的时候会释放出一种特殊的香味，依靠湘灵九灵渔猫的嗅觉绝对可以追踪得到！”

    “而今晚，刚好就是满月！”

