    秦岭一愣，“这是……中毒了？”

    墨连城定睛看着银针的头，“不是。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    秦岭双眼充满疑问。

    墨连城将沾着毒的那根银针平放递到他的眼前。

    这一下，秦岭总算注意到了。

    针头上黑的地方，带着一个小点，那一小点很小很小，就是眼睛很锐利的人，都不一定能注意到。

    墨连城居然这么一点细节都没有放过，秦岭不觉更加钦佩。

    看着那点微乎其微的小白点，秦岭迟疑，“这个是……？”

    墨连城告诉他，“虫卵。”

    听闻这个答案，不单止秦岭愣住，围着他们的几人都呆了一呆。

    美少年撩了撩眉，看了看众人反应没有说话，牛伯也站在他们身边，对这答案不置一词，倒是看着那根银针，犀利的老眼划过一道光。

    各种厉害的蛊毒，他就算治疗不了，也能查出来，赵律身上中的什么蛊，居然他没有现。

    秦岭问道：“主子，现在我们怎么办？”

    墨连城轻飘飘两个字，“治疗。”

    秦岭微愣，“呃……好。”

    墨连城让秦岭脱掉赵律的上衣，并且，扶着他站了起来。

    动用相同的办法再次检验一遍，然后，运用内功，掌心贴在赵律的背上，玄气透过掌心，传递到赵律的身上，沿着四肢百骸快游走，每经过一条血脉玄气便加深一分，只见赵律肤色时而红，时而紫，贴着表皮的那一层脉络，血脉喷张，约见清晰，每一道血管蓝蓝紫紫，膨胀且狰狞，像是大大小小的剧毒蜈蚣，随时要从皮肤爆出一样。

    最后，随着墨连城手掌一推送，银针飞快插落，再往上一抽，一条白色沾满了淤血的软绵绵的肉虫被抽了出来。

    秦岭二话不说拿了瓶子，将那挣扎落地的虫子给装了进去。

    然后，秦岭代替了墨连城，给赵律接手下一步的治疗工作，“主子，剩下的小事，交由我去处理就好了。”

    在秦岭的用药下，很快，赵律醒过来。

    大概昏迷的时间不短，他隐隐约约地，有些迷糊。眼睛睁开，里面布满了血丝，最开始，他眼瞳涣散，找不到焦距，慢慢地，大脑开始正常运转，像是回想到什么恐怖的事情，他突然“啊！”的一声，迎面，便是挥出重重的一拳。

    凑在他上方探看的风九差点被打个正着。

    一记空拳过去，赵律理智拉回一些，看清楚了面前所处的位置，以及身边的人，脸上闪过激动，讶异，他张开嘴，嗓音有些变调，“总、总算看到……你们了……”

    总算？

    听这话，莫不是他找他们很久了？

    这赵律，夫妻俩还欠着他一个条件。

    他找他们，准没好事！

    夫妻二人很默默地，双双不表态。

    因为刚醒来，加上之前不知遇到什么情况，赵律的气息有些凌乱，他表情焦急，明显要事情要跟他们说，偏偏越是着急，他反而一时气没上来，迟迟说不出话来了。不过，墨连城显然都很有耐心，并不急着问。