    

    
“那倒是。所以，就算是往秘书部跑，离司先生再近，也没有用，有用的话，我们不是早就有机会了。”

    
“可不就是……”

    
两个人聊了几句，妆化得差不多了便离开了。

    
陶宝算是把她们的话听进去了，心安定了不少。

    
如此说来，司冥寒是不会对KING集团的女职员下手的，陶宝脑子里自动忽略在会议室里发生的一切。

    
陶宝数着分针，最后卡着秒数去的。

    
站在办公室前，敲了门，然后就听到里面传来一声低沉又威慑的声音，“进。”

    
陶宝四肢有些酸软，推门进入，就看到宽大的办公桌后面，伫立在偌大的落地窗前，背对的伟岸黑影。

    
笔挺的身体给人造成心理上的胁迫。

    
感觉空气都变得粘稠起来。

    
陶宝小心翼翼地走上前，在办公桌不远处停下，先解释，“司先生，我真的没有别的意思，当时看到车上有被小孩画的涂鸦，不太好看，就想擦掉的。”

    
“你怎么知道是小孩画的？”

    
陶宝浑身一僵，说漏嘴了。看着司冥寒淡淡转过身来，黑眸深邃而锐利的看着她，似乎要将她的身体洞穿。

    
陶宝的脑子快速转着，嗡嗡的，“……那样的画，跟钢丝球一样，还有那个高度，不可能是大人画的吧？”

    
司冥寒没说话，看着她，这样的视线让陶宝很有压力。

    
费了好大力气才没有撒腿跑。

    
接着就看到司冥寒朝她走过来，气势逼得越来越近。

    
陶宝心慌，“司先生，我……我还有工作，就先回去了。”

    
说完转身就跑。

    
司冥寒没有追，很淡定地继续往前走，步伐都没有变过。

    
陶宝拉门，却发现怎么都拉不开。

    
怎么回事？这门是电子的，如果司冥寒不让她出去，她便出不去。

    
转身，司冥寒的身体已经逼近，一只手撑在她的耳边，将她锁在他和门之间无法动弹。

    
“我是不是说过，再惹火，小心烧身？这么快就忘了？嗯？”

    
“我……我没有，我说的都是真的，司先生，我以后离你的车远远的，下不为例，行么？”陶宝很惶恐，办公室里就他们两个人，司冥寒给人的危险感太浓烈了，随时都会侵袭过来的。

    
司冥寒的个子比她高了一个头，俯视的姿势，高大的身影几乎将陶宝的纤细身体整个拢了进去。

    
黑色的衬衫，深灰的领带，近在咫尺。

    
司冥寒似乎是被什么味道给吸引了，脸又往前凑了些。

    
“司先生！”陶宝身体贴着门都形成一条线了。这人要干什么！

    
“上次就发现了，你身上有股奶味。”

    
陶宝心慌，眼神闪着，奶味……不就是每天给小家伙们冲奶粉，又跟他们睡在一起沾染的嘛。

    
“我……我喜欢喝草莓牛奶。”陶宝说。

    
司冥寒抬手，修长有力的手指钳住她的下颚，白嫩的身体瑟瑟发抖。

    
指腹带着粗粝和炙热，让她的肌肤都染上了红色，呼吸窒息的厉害。

    
司冥寒的视线落在陶宝泛红的脸上，锁着她清澈的双瞳，淡淡的，掺杂着奶味的馨香，让他身体里的血液有些躁动。

    


