
　　之前那么多高手尽数出动，都是想要将林羽给解决，可最终的结果却依旧是没能够做到这一点，从这一方面就不难看得出来，林羽的实力远远比他们这些人想象当中的要更加强大，而且在各个方面的表现都是超乎常人的想象，也正是因为这个原因，对于当前这样形势之下还会发生怎样的转变，现在就更是难以确定和琢磨了。

　　“自然是不能放走这些家伙，如果让他们就这般轻易的从我的手中溜走了，那么之后的行动计划将会被完全破坏，我可不允许这种情况发生在我的身上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在这样的情况之下，所有的事情当然不是林羽希望看到的，他已经竭尽全力的希望自己能够逆转当前的局势，可是就目前来看，所有的问题哪里会像是之前想的那么简单就可以搞定，而且问题还在不断变得更加严重。

　　以现在虚空生物的活动走向来看的话，他们很有可能早就发现了林羽的举动，所以便在第一时间做出了这样的安排，希望通过这种手段来成功的压制住林羽之后的所有行动，这种想法固然是很好的。、

　　可是对于此事对林羽来说却未必能够产生任何效果，只不过就算是心中清楚的明白这一点，但对于此事的林羽而言，却依旧是很难在这一次的行动当中找到解决问题的最好方式，他的确是要承认这些家伙自己想象当中的更加聪明。

　　如果他们真的在这一刻放弃针对林羽的话，那么之前林羽对于这件事情的所有安排都将会毫无意义，甚至会让问题变得更加尴尬，这对于现在的他来说，自然是无从认可的。不过眼前这样的心事之下，即便是他心中有所满月，却还是很难找到什么解决的办法，必须要承认这些对手比他们想象当中的更加聪明。

　　“都已经到了今天这一步了，不能想象到他们大概已经知道我们的战略方针究竟是怎样的了，这对于接下来我们的行动也将会变得非常危机，能够顺利地解决这些事情当然是最好的，不过就目前来看，想要做到这一点的难度可比我们想象当中的更大一点，总是要找寻到一些能够解决问题的最好办法。”

　　林羽知道不死玄鸟说的并没有错，现在这样的形势之下，如果能够很顺利的解决问题当然是最好的，可是就目前来看，这一切的事情比他们想象当中的要更加艰难几分，而且没有人知道后续还会发生怎样的变化，所以在这个事情上面他必须要提早做出准备。

　　“既然这些家伙不准备主动来找我，那就只能换另外一种方式了，让我来找到他们，看看这些家伙能够躲藏到什么地方去，就是要想从我的手中溜走，这种想法可谓是非常天真的，未来多少人是不可能给他们这个机会逃走的。”

　　林羽冷笑一声，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻心态上面就已经是完全不同的转变了，他知道这些家伙可能根本不愿跟自己证明接触，但是此时此刻的林羽又怎么可能任由他们从自己的手中溜走呢。

　　他虽然也清楚这些家伙不是那么容易可以搞定的，可如今自己掌握的能力人比他们想象当中的更加强悍一些，而且如果虚空生物当中没有更加厉害的高手到达的话，以他们现在的手段根本不可能是林羽的对手，正因如此现在的林羽才会这样积极的行动起来，因为他更加清楚的知道自己还有很多的选择余地，而且这些家伙也不过这是砧板上的鱼肉罢了。

　　他们天真的以为自己有这个能力改变这一切的，对于林羽来说这些家伙根本算不得什么，而且整个计划也都在按照之前想象当中的顺利进展。他现在已经给正面战场拖延了足够多的时间，接下来的一段时间当中，便需要快速的寻找解决问题的方式就可以了，再有怎样的变化也就无需担心那么多了。

　　现在这样的形势之下，看起来好像所有的问题比他们想象当中的更加危险。但是同一时间小梅也是成功的给这些人带来了不少的麻烦，他们本以为自己能够顺利妥善的解决问题，可是却根本没有想到仅仅只是一个魔芋就已经是战斗的如此之久的时间现在各大种族的联军，也许要不了多久时间便会到达战场，而那种情况一旦发生的话，即便是以他们现在的能力，恐怕都根本没有任何的把握能够解决这种事情。

　　所以对于这些虚空生物来说，事情到了这一步已经是非常紧急了，不管他们之前是如何看待这个问题的，现在这种形势之下，他必须要改变自己的想法，所有的事情都不可能内外容易的就解决掉了，而在这种情况之下，他必须要集中自己的注意力，以最大的速度解决所有的麻烦，如果能够成功做到的话，或许还能在敌人赶来之前，成功的将现在的形势逆转过来。

　　只不过现在还无法确定这些虚空生物接下来的行动目标是什么，不过以林羽现在的能力，不管他们怎样安排这件事情，最终的结果也一样不会发生任何逆转，早已经掌握了主动权的林羽完全可以在他们认为自己能够抵抗出这个压力的时候，再一度出手，让他们见识到什么叫做真正的绝望。

　　之前对于这件事情的态度的确还没有这般认真，林羽跟不死玄鸟也是很快的，继续深入，他们都很清楚的明白这些虚空生物，现在不在他们附近，就是因为之前的一场场战斗，已经让他们清楚的意识到这一切的难题。

　　如此看来的话，虚空生物这边应该没有派遣出什么足够强大的战士来，所以此时他们的态度也是随之发生了变化，因为清楚的知道现在这种情形之下，并不能像是之前一样顺利的解决问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十六章 逃避免费阅读。https://xs.23sk.com 