    江宝宝有些迟疑的盯着厉北爵看了几秒。

    看他不像是在开玩笑的样子，这才把手中的风筝递给了他，退到了一边。

    厉北随手接过，低头轻轻的摆弄了两三下，风筝的线果然轻而易举的就被解开了。

    “哇！真的开了呀！”三个小家伙没想到这么容易，顿时开心的不得了。

    厉北爵此时也心情不错，脸上也难得有了些笑意，主动开口道：“我来放吧。”

    “好耶！爹地肯定放的比我们更高！”

    三个小家伙双手赞成，眉开眼笑的跟在了厉北爵的身后。

    江宝宝站在一边，神色变的有些惊讶。

    思索两秒，却又突然觉得有些欣慰。

    看来厉北爵，也不是不知道怎么带着这几个小家伙玩嘛……那之前还装什么高冷？

    早点过来不就好了！

    还要衍宝亲自去请他才肯过来！

    她有些好笑的在心里吐槽了一句。

    厉北爵占据着身高优势，果然把手中的风筝越放越高，几乎要将手中的线全部都放完了。

    三个小家伙追在他身后，都是一脸崇拜的神色，一下午都玩的特别开心。

    直到黄昏时分，几个人这才准备打道回府。

    回家的路程有些远，车子才开了不到一半，三个小家伙便全都睡了过去。

    江宝宝小心翼翼地替他们盖上毯子，余光不动声色地打量着，坐在前方的厉北爵。

    这几个小家伙今天应该是故意要全家一起来的吧……

    虽然这两天没有在他们面前和厉北爵吵架，可毕竟两个人都没怎么说话，他们三个这么机灵，一定是看出来什么了！

    江宝宝想着，没忍住又多看了前面的厉北爵两眼，心里有些纠结。

    要不要找个机会，向他解释清楚相亲那天的事呢？

    可是厉北爵那天把话说得那么难听，凭什么是自己先向他解释？

    两个人又没什么关系了……自己干嘛要先低头？

    江宝宝想到那天两个人的争执，还是觉得有些不开心。

    思索两秒，她干脆扭头，看向了窗外，不再想这件事。

    一个小时之后——

    车子终于缓缓地在别墅门外停了下来。

    三个小家伙睡了一路，依旧丝毫没有要醒过来的迹象。

    江宝宝看着好笑，忍不住拿出手机，偷拍了几张小家伙的睡颜，这才轻轻的拍了拍离自己最近的小丫头。

    “甜甜，到家了，该起床了哦！”江宝宝小声地叫着。

    然后就看到，小丫头长长的睫毛轻轻的晃动了两下，睁开了眼睛。

    “唔……已经到了呀……”

    甜甜揉了揉眼睛，一边说着，一边伸手推了推旁边的衍宝和墨白。

    另外两个小家伙也顺势睁开了眼睛。

    江宝宝看着好笑，忍不住打趣的说道：“你们三个小懒猪，居然就这样睡了一路！一会儿回房间了睡不着，该怎么办？”

    她的话音刚落，就听到车内突然响起了一阵手机铃声。

    是厉北爵的手机。

    “我去接个电话，你先带他们进去。”

    厉北爵沉声说了一句，扫了一眼屏幕上显示的号码，快速的转身下车。

    他拿着手机走远了些，这才把电话接了起来，不解的问道：“爷爷，这么晚找我有什么事？”

    电话那头，厉老爷子一脸煞有介事的表情，不慌不忙地开口询问道：“北爵啊，小墨白最近在你那边，过得怎么样啊，已经习惯了吗？”

    “墨白已经习惯了，他最近很乖的。”

    厉北爵如实的回答道。

    厉老爷子闻言，不禁满意的点了点头。

    又想了想，这才继续道：“既然如此，那我这两天就安排一下，你把墨白和衍宝一起带回来吧，咱们简单地办一个家宴，也刚好把墨白介绍给家里的人认识，正式宣布他的身份，让他认祖归宗，以后他就和衍宝一样，是厉家公认的小少爷了。”

    认祖归宗？

    厉北爵闻言，目光闪烁了一瞬，下意识地转头，朝着刚才停车的方向看了过去。

    随即一眼就看到江宝宝，正带着三个小家伙进门。

    他没有立刻答应，神色少见的露出了一些迟疑。

    “北爵？你怎么不说话？”

    电话那头的厉老爷子忍不住追问了一声。

    厉北爵猛地回神，急忙答应道：“我知道了，爷爷，过两天我会把他们带回去的。”

    “好，那就先不说了，我这就让人去安排！”

    厉老爷子一脸眉开眼笑，放心地挂断了电话。

    厉北爵却站在原地，久久没有动弹墨，似乎是在思考着什么。

    墨白的抚养权还在江宝宝那里，要想办法，赶紧转移回厉家才行……

    只是……

    厉北爵眉头紧锁，他沉思半晌，这才大步地朝着别墅的方向走了过去。

    才刚一进门，就看到三个小家伙，正围在江宝宝身边，叽叽喳喳的说话。

    “爹地！我们下次有机会再出去玩吧！”

    衍宝今天玩得极其尽兴，迫不及待的想和厉北爵约着下一次出行。

    厉北爵随意的点了点头，眼神缓缓落在了一旁的墨白身上，突然开口道：“衍宝，太爷爷刚才打电话，说过两天要举办家宴，到时候你和墨白跟我一起回去。”

    “家宴？”衍宝眨了眨大眼睛，有些不解的问道：“爹地，为什么要突然举办宴会呀？太爷爷的生日还没有到呢。”

    厉北爵解释道：“是为了墨白，他回来这么久了，也该认识一下家里的人了。”

    此话一出，客厅里突然安静了一瞬。

    墨白和衍宝闻言，都下意识地看向了江宝宝的方向，神色里隐约带着些许期待。

    不知道妈咪到时候会不会一起去！

    如果去了的话，是不是代表，很快就能和爹地和好了？

    江宝宝的心情却没有这么轻松，眉心下意识的扭了起来。

    “爹地，妈咪和妹妹，到时候也跟我们一起去吧！”墨白突然大声的提议。

    厉北爵却毫不犹豫的拒绝道：“不行，太爷爷说了，是家宴，只有厉家的人才能去。”

    他言下之意，江宝宝现在只是一个外人。

    两个小家伙顿时有些不满的崛起了嘴。

    墨白更是不爽的反问道：“我们都是从妈咪肚子里生出来的，妈咪为什么不算厉家的人？”

