    能不惊讶吗？

    本以为被欺负惨了的沐夏，平安无事从里面出来，除了身上湿透了之外，看起来好得不能再好了。

    而本该耀武扬威的赵雨欣，却人事不知地躺在地上，脸色泛着青紫，两边脸颊高高肿起，一看就是被打的。

    至于那些平时帮着赵雨欣作威作福的女生们，更是缩在墙根儿抱成一团，呜呜哭着，好不凄惨可怜。

    一时女厕所外都没人能说出话，直到医务老师匆匆跑上楼来。

    “来了来了，哪个学生出问题了？”

    李瑛立刻回过神，忙道：“快看看，在里头。”

    医务老师跑进去，看了看说道：“还好还好，不算太严重，就是呛水了。”心底却在奇怪又不是在游泳，这分明是溺水的症状，也幸亏这个同学运气好，呛溺程度正在个临界点上，否则还真得急救完了送医院。

    外面的人都呼出一口气，只有沐夏从始至终的淡定。

    初到仙武星那些年，她没有功法，举目无亲，多少次在生死中摸爬滚打，从看见死人都要哭哭啼啼，到面不改色杀人盈野，手下的亡魂加起来能装满整个凤江市！

    若论杀人的经验，水蓝星上她排第二，谁敢认第一？

    所以运气好？不存在的。

    不过是她控制好了时间罢了。

    “咳咳咳……”里面赵雨欣猛地喷出一口水，撕心裂肺地咳嗽起来。

    医务老师走出来，未免造成恐慌，只在李瑛的耳边解释了几句，又点了两个女生说：“你们跟我一块儿，把里头呛水的同学送到医务室去休息。”

    “我不去！李老师，是沐夏害我这样的，她摁着我的头往水里灌，她这是谋杀！”缓过一阵的赵雨欣立刻在里面尖叫道。

    李瑛从听完医务老师的话就铁青着脸，赵雨欣的说辞无疑印证了她的猜测，她冷冰冰地看向沐夏。

    “你怎么说？”

    沐夏也抬头看她，淡淡道：“她污蔑我。”

    “你放屁！明明就是你这个贱人害我！”赵雨欣冲出来，濒临死亡时的害怕，在班主任李瑛的面前又有了底气。

    刚才沐夏不敢真杀她，现在这么多人，沐夏更不敢了，她受了这么大的罪，今天不把这个贱人赶出学校，就不算完！

    她要让沐夏被开除！

    要抓她坐牢！

    进少管所！

    “你还不承认，要是跟你无关，这么多同学，赵雨欣为什么就污蔑你了？”李瑛厉声质问道。

    若在往常，沐夏早被吓得低头缩肩说不出话了。

    但今天，她堂堂渡劫期的仙尊大能，若被一个凡人给震慑住，那才好笑呢。

    “赵雨欣为什么污蔑我，李老师应该问赵雨欣才是，不过非要让我回答的话，我不愿认为赵雨欣同学是出于恶意，估计是呛水的时候导致大脑缺氧，出现幻觉了吧。”说完，还十分同情地叹息了一声，仿佛赵雨欣真的伤了脑子一样。

    噗嗤一声，贺川忍不住喷笑出声。

    跟着又是几道闷笑声，后面看热闹的学生像是第一次认识沐夏一样，都好奇地看向她。

    这一看，竟真的愣了一下，今天的沐夏，跟从前太不一样了。

    以前那个怯懦到连直视同学都不敢的受气包，此刻十分悠然地回视着班主任李瑛的冷面，那些长长的总挡着脸的刘海，因为湿透被她一股脑地捋上头顶，露出饱满白皙的额头和秀气的巴掌小脸儿。

    乌黑灵动的杏眼，小巧挺秀的鼻尖，红润润的嘴唇，无一不说明沐夏竟然是个小美女！

    不算顶顶惊艳，但绝对是清新耐看的，越看越让人移不开眼。

    “好好好！你说赵雨欣出现幻觉，那里面的同学呢，她们总不会也出现幻觉吧，你敢不敢让她们出来对峙？！”

    李瑛气极反笑，也不等沐夏回应，直接伸手指着厕所里头的女生：“你们都出来，说说刚才发生了什么，到底是谁睁着眼说瞎话！”

    被点到名的女生们战战兢兢走出来：“李老师，是赵雨欣说谎，跟沐夏无关。”

    “沐夏你听见了！我看你还有什么话好……什么？你们说什么？”李瑛训斥到一半，忽然愣住了。

    赵雨欣更是一下子跳起来，几乎要扑上去扇她们的脸：“胡说八道！你们是不是傻了，还是收了这个贱人的好处了？！”

    李瑛拉住她胳膊，沉着脸，严厉地瞪着几个女生说：“你们知不知道，欺骗老师是品行问题，要被记过处分的！这是写在档案里，跟着你们上高中，大学，甚至进入社会，一辈子都不会消除的污点！”

    几个女生被这么一吓，又呜呜地哭起来。

    “可是我们说的都是真的啊，李老师。”

    “是赵雨欣说她能在水里憋气，要跟沐夏比一比的。”

    “最后还是沐夏把赵雨欣从水里拉出来的呢，呜呜呜，李老师，我们没骗您，真的没骗您……”

    七嘴八舌的话，哭的上气不接下气，根本不像说谎的样子。

    在场的同学你看看我，我看看你，最后一齐看向了赵雨欣，眼神无比的嫌弃。

    这莫不是个大傻子吧？

    跟人比憋气比到呛水窒息，被救出来还反咬一口，怎么有这么又蠢又不要脸的人！

    沐夏的人缘不好，是因为她自卑、懦弱、孤僻，但是从来没得罪过人。反倒是赵雨欣，平时在班里作威作福，大小姐脾气惯了，人缘是差到极点的。

    谴责鄙视的目光看得赵雨欣的脸腾地红了，扑上去就朝几个女生厮打起来。

    “我草你们！满嘴喷粪的东西！看我不打死你们这些贱人！”

    “啊！好疼！你才是贱人，我们说实话有什么错！”

    “李老师，赵雨欣打人您不管吗！”

    你扯我头发，我抓你脸，场面一时乱成一锅粥。

    正值下课铃响，隔壁几个班的同学一窝蜂涌出来，嘻嘻哈哈站在走廊上看热闹。

    丢人丢到一整个年级去，还当着医务老师和其他班老师的面儿，李瑛的脸色比锅底还要黑。

    “贺川，快上去把她们分开，都去帮忙，让她们别打了！一会儿给赵雨欣送到医务室去，其他同学都给我回教室！”说完转身就走。

    至于沐夏，李瑛提也没提，既然抓不到错处，干脆懒得理会了。

    只是她想走，走得了吗？！

    沐夏眯起眼，目光在楼梯转角处的一片灰色衣角上掠过，忽然高声道：“李老师，不给我道歉吗？”

