    又是一天清晨，沈穹心情很郁闷，自从他现可以利用微信“附近的人”观赏妹子的素颜照后，自己出门总会特意多看妹子一眼，觉得漂亮的妹子都是化妆化出来的。

    人们常说，知道得太多其实并不是好事。

    以前沈穹肯定大骂一声扯淡，被人蒙在鼓里岂不是成了傻子。

    但现在沈穹最喜欢说的一句话是，看得太清，也不是好事。

    自从大网络时代来临，各种网红纷纷冒头，连娱乐圈的颜值都硬生生被拉高了几个档次，人们的审美也是直线上升。

    现在重新看着一张张素颜照，沈穹简直要崩溃了！人与人之间的信任呢？为什么化完妆后感觉变了另一个人？

    这时他又想起了那个叫任天雪的妹子，那才是真正素颜美女，虽然不知道对方平时出门化不化妆，素颜都那么好看了，化妆后绝对是女神级的。

    只可惜这个妹子并没有在附近住，自己也就在千米内范围搜索到她一次而已。

    “也许是刚好路过吧!”沈穹感叹道。

    就在此时，古道西街外突然响起敲锣打鼓的声音。

    沈穹喃喃道：“难道附近有新开店？”他走出去一看，一对狮队朝着这边舞着过来。

    周围的几家店铺老板都出来看戏，其中一个眼睛明亮的老板一眼就看到了牵着狮头走来的就是前两日来收管理费的朱德寿。

    “这不是朱哥吗？”有人认出来叫道。

    朱德寿在黑白两道都混得开，在这条街上也算是赫赫有名的人物，顿时几家店老板都出来祝贺。

    “朱哥，浩浩荡荡的狮队是要去哪？难不成朱哥也要在西街开店。”一个和朱德寿较熟悉的网吧老板打趣道。

    舞狮队来到天机阁门前停了下来，沈穹看到朱德寿那一刻他就猜到了应该是冲自己来的。

    朱德寿来到沈穹身前，当着众人的面先是给沈穹拱手鞠躬，“大师，我言而有信。”

    说罢，朱德寿转过身来，对着围观的街坊群众喊道：“从今日起，天机阁沈大师的事就是我的事，以后还请各位街坊多多关照。”

    作为古道西街的扛把子，他自然有办法打听到沈穹的名字，甚至连沈穹是哪个大学毕业他都查到了。

    沈穹的资料自然没什么好查的，但这家天机阁可是西街的老店，他查到以前可是有一些大人物在天机阁出入过，可以说要不是这三十年来国家大力打击封建迷信，天机阁绝对不会沦落到这种地步。

    朱德寿也是老江湖了，知道沈穹是真有水平的大师，而这种大师自己没听过肯定是没人气，他就想了这么一个法子，既可以帮沈穹拉人气，也可以实现他的承诺。

    有了朱德寿这句话，周围的街坊对沈穹的态度顿时热情起来，纷纷上门搭讪道，“都是老街坊，以后来我们店，给你打个八折。”一个鞋店老板笑道

    朱德寿笑道：“我是个粗人，这个小哥年纪比我小，但我还是要称呼他为大师，为什么？因为沈大师前两日给我赠了一句话，也正是那句话帮我大步踏过了一个难关。”

    周围的老板这时才惊呼道：“原来如此。”

    “难怪啊！我就说朱哥竟然会为了一个小店搞得那么隆重。”

    “那天机阁我知道，从我奶奶那辈就在这了。”

    “老店铺，但好像是看风水，看相算卦的，电视新闻不是常说这些都是假的么？”一个路过的街坊说道。

    网吧老板鄙视地白了对方一眼，“你以为啊！五行八卦，风水是一门古老的玄学，算卦看相都是古时候留下了的本事，古时候连皇帝都要敬重几分。”

    “对，我爷爷曾经跟我说过他年轻时候遇到一个高人，还会轻功呢，但可惜爷爷资质不好，没能得到真传，我爷爷现在八十岁了，一口气上六楼根本不喘气，所以说一些本领是真的，不过大部分失传罢了。”一个年轻人说道。

    “能够让朱哥大力推崇，我看着沈大师虽然年纪轻轻，说不定还真有些本事呢。”

    有些人摇头道：“不一定，他们这些混江湖的人本来就迷信，我看他们指不定是一伙的。”

    反正不管别人怎么看，沈穹知道自己这小店的名气算是打出气了，至少在十里八乡都知道。

    滴滴滴！

    沈穹一看手机，微信弹出一个消息框，恭喜你升级。

    他惊喜地点开附近的人界面。

    使用者：沈穹

    等级：1（初出茅庐）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：1o6（微不足道）

    提示：你可以解锁以下其中一项信息

    1.职业职称

    2.家庭成员信息

    3.气运值

    沈穹喃喃道：“这三个只能解锁其中一个，真扣气！”

    他大概能猜到这三个分别是代表什么，第一项职业职称，应该就是能看到对方从事的行业和职位。

    而第二项家庭成员信息，应该就是能够看到对方家里有什么人，都几岁，相互之间什么关系，是父子还是叔侄等等……

    反倒是第三项沈穹最感兴趣，气运值？应该是和健康值类似的数据，反应一个人到底走不走运，脸不脸黑。

    好！就要这个气运值，前面两项可以帮助自己很好的忽悠别人，但实际上起不了关键的作用，而气运值才是实打实的数据。

    选择解锁气运值后，原本气运值后面的问号果然消失，取而代之的是一个从1到1o的数据。

    他随意点开一个人的数据，气运值：3（脸黑如屎）

    噗嗤一声沈穹笑了出来，这脸黑如屎的形容真是贴切，最高是1o点运气，这个人只有3点，确实运气很差。

    随后他现自己能搜索到的人增加了两个，从五个变成了七个，他逐个点进去看，现大部分人的运气都在4到6个点徘徊。

    自己终于摆脱了只能依靠健康值来忽悠人的尴尬，以后他可以指着别人脑袋说，我看你额头黑，双目无神，今日必然诸事不顺。

    店铺打出名气，以后也不用担心客源，升级后又多了一个气运值，可以忽悠人的手段多一个，好事成双啊！

    沈穹心情很好，下午，临近店铺关门，他又刷新了一次微信“附近的人”，这次他眼睛一亮，是她。

    微信屏幕里是一个笑起来很好看女生，沈穹记得很清楚，每逢高中有什么活动举行，她总是第一个积极报名，甚至在高三最后一学期校运会，她还报名了一千五百米长跑，也正是那次她给沈穹留下了深刻的印象。