    第180章 一刀

    排位第一的擂台之上。

    金光牵引着气血澎湃的洪血滨，缓缓来到了沈善的对面。

    这座挑战的擂台，不大也不小，仅仅只有一公里的范围。

    对于超凡四境为战场来说，都尚且算是小了一点。

    这个时候，在那金光漫天的天际上，关于第一天骄榜所占着的擂台中, 所显示的所有画面，都尽皆展示给底下的众人观测。

    “在下，洪血滨！”

    “沈善，虽然我从来没有听说过你，但是你能成为天骄榜第一，那无疑是代表着极强的能力的。”

    “可惜，你们终究只是三十岁之下的天才妖孽，而我比你们多出起码二十年的时间。”

    “我可一点也不会比你们这些所谓的天才要差，实话实话我的超凡之境为皇境巅峰，足以匹敌尊境的强者。”

    在说到这里的时候，洪血滨朝着前方踏出了一步，气血澎湃的他，浑身开始四溢出大量鲜红的气血。

    只是短短的一个眨眼之间，气血四散的能量，就将这整片空间完全的充斥。

    洪血滨在闻着周边开始弥漫的气血时，整个身躯骤然膨胀了一圈。

    气血即为他的超凡之力。

    气血越是澎湃，实力就越发的强大。

    很简单，很粗暴，同样也很强大。

    平日中，他将自身的气血完全锁住，以此来抑制住自身的强大。

    现在，近乎是半解封的他，就如同一头人形暴龙了一般，普通人看到了就会产生一种先天性的绝对压制。

    而且，洪血滨也能察觉得到，在这处擂台当中, 仿佛就像是一处独立于蓝星的空间一般。

    完全就不用担忧自身所爆发出来的力量, 来撕裂这片空间。

    他望着四周充斥着的鲜红空间，也是就又再度开口道：

    “少年，我知道你肯定会不服，我让你十招。”

    “若是在十招后，你还是有些拎不清自己的话，我会主动把你扔出这座擂台，这样可就不会太好看了。”

    顿时，在说出了这么一句话语后，气血凝实入盔甲一般，在三息之间迅速的将他浑身上下包裹住了，并且双手向前，摆出了一个防御的姿态。

    同一刻，洪血滨也对着沈善招了招手。

    示意他来攻过来。

    沈善望着周边弥散的大量血气，轻轻吸了一口。

    真是有意思。

    弥漫在空间中的气血，不止能为自己增加主场优势，还能让这些气血不断侵入自己的身躯当中。

    可以说，待在这片气血空间之中越久, 自身的血液就会受到气血的同化。

    等到了一定的程度，这些被同话的气血，就会直接受到洪血滨的操纵, 间接的自身的躯体也被受到操纵。

    可惜，这等手段，对于他并没有任何的作用。

    这等气血之力在一进入他的体内之后，就会被他体内自主运转的人间失格这个异能力消除。

    由于当前的异能力已经完全被斩魄刀绯月花绽的能力给接管了，所以此时在沈善怀中的绯月花绽，也是在绽放着丝丝的光辉。

    沈善也是继续抱着自己怀中的绯月花绽，大大的深呼吸了一口气。

    “洪血滨阁下，虽然我并没有听说过你，但是你的态度倒是让我感觉到十分的满意，我也不会来伤你。”

    “所以，我也只会给你一个警告，让你知晓一下什么叫做真正勤奋努力的天才。”

    沈善说着，也是缓缓将他那抱在怀中的绯月花绽拔了出来。

    在沈善的心中，勤奋努力等于自己十分积极的完成穿越模拟的任务。

    这里，沈善能够感觉，经过金光的加持，这里空间中所能承受的最强极限，应该就是半帝巅峰。

    那应该正好可以承受普通状态下的绯月花绽的威力。

    “对了，洪血滨阁下，我忘记跟你说了，我的年龄才只有十八岁。”

    听此这话，洪血滨不由整个人都一愣。

    还没有等他反应过来的时候，耳边就赫然响起了一声拔刀出鞘的清脆利落的声音。

    噌！

    一道绯红的刀光闪过，照耀在了这整片擂台之中。

    绯月花绽出鞘的一瞬间，所带出来的恐怖刀芒，就赫然的将这弥漫在空间中的所有血气，统统斩灭，一丝都不剩。

    而洪血滨则是用一脸不敢置信的表情，望着充斥着自己眼瞳中的那一道绯色刀芒。

    那是一种极致的恐惧！

    ......

    同时，那投影着天骄榜第一擂台上的影像，也有了变化。

    众人都在期待着洪血滨，能够以绝对的实力碾压，来解决当前的天榜第一。

    就算不能有碾压性的胜利，那战局也必然会是一面倒的局势。

    他们相信，洪血滨必然能够获得胜利。

    在众人所翘首以盼的画面中，沈善出刀了，整个画面中就只有那一道极致的刀光。

    一种莫名的不寒而栗感，赫然就从他们的心底，直接显现。

    “这是什么东西啊....”

    “为什么我感觉洪血滨大人有可能打不过当前的天榜第一啊！”

    “不可能，作为多修炼二十多年的绝对天才洪血滨，可以说是在这五十骨龄中的同龄人中，处于是绝对不败的程度的。”

    “对，区区不过一位新人，是不可能和洪血滨大人进行争霸的。”

    也就在底下的众人，开始纷纷的议论的时候，那投影出来的影像，开始逐渐的分崩离析了起来。

    这上面就只显出了一道绯色的刀光后，那天榜第一的画面就此中断，消弭在整片空间之中。

    而其余的九道画面影像则是完全没有任何的变化。

    顿时，在场的众人，在望见这个情况的时候，都不由纷纷惊恐的咽了一口唾沫。

    众人从刚才的吵闹声中，在这一刹那之间，变得鸦雀无声了起来。

    这种寂静，足足持续了将近数息的时间，才有一位同样在接近五十岁骨龄的天才口中，用苦涩的语气，喃喃自语道：

    “你们说，有没有那么一种可能性....”

    “就是那天榜第一的实力太过于强大了，强大到就算是始皇秘境所投射出去的影像画面，都会中断的地步。”

    不过，也就在这位天骄说出了这么一句话后，他也感觉到有些离谱了。

    一位少年天骄，就算是再怎么离谱，也绝对不可能离谱成这个样子吧！

    但诡异的是，在场的这些天骄，居然没有一个去反驳他的话语。

    仿佛隐隐之中认可了他的这么一句话的一样。

    (本章完)

