
　　2013下半年，krystal是最耀眼的新人。

　　和朴志勋合唱的《some》在《音乐银行》五连冠、《人气歌谣》三连冠、霸占Genie排行榜首位788小时，不久前的MMA颁奖典礼上获得“流行奖”、Mnet亚洲音乐大奖上获得“最佳合唱奖”……可以说是2013年最强单曲。

　　出演的SBS电视台水木剧《继承者们》，说是当下最火的电视剧也不为过。

　　出演的电影《七号房的礼物》，以1280万观影人数的逆天成绩高居2013年榜首。

　　风光背后，是对朴志勋的无限感激。

　　因为她一句话，一向对歌手不太感兴趣的朴志勋可以和她一起出单曲、参与打歌；一有机会，就为她提供实践的机会，帮她磨砺演技、丰富经验；日常生活中的言行表率，引导着她的人生心态，不会偏离轨道。

　　有朴志勋，才有了现在的她。

　　在别墅中，生活的很轻松、很快乐，和自己家中一样，直到在朴志勋的奖杯陈列柜中看到允儿的奖杯——有种被刺激到的感觉，好似珍爱之物即将被抢走般。

　　之前《some》获得的奖杯，是两人共有，只有这次获得的最佳女配角奖杯，才算是自己的，有些迫不及待地送给朴志勋。

　　和对允儿一样，朴志勋没有拒绝。

　　多少年后，这将是美好的回忆。

　　……

　　影评人协会颁奖典礼之后，终于即将进入12月。

　　万众期待。

　　N.E.W的网站试运营期间，主打两档综艺节目。罗英石、李幼真等人合作的《花样爷爷》不用说，掀起一股老年艺人热潮，满满的正能量，获得社会各界的赞赏；《超人回来了》，和MBC电视台大火的《爸爸！我们去哪儿》有些相似，但又拍出了自己的特色，在11月份正式开播后，同样人气不菲。

　　不过，一家电视台性质的网站，真正支柱还是电视剧。

　　虽说购买了国内外大量优秀作品的版权，但在韩国这样一个娱乐业极度发达的国家，如果没有自己的特色，网站不可能运营持久。

　　12月1号，将是真正见分晓的时刻！

　　这天刚好是星期日。

　　两部原创电视剧同时上架。

　　原本已经趋于稳定的网站用户，突然大幅度增加。

　　很多人，都特意等候在电脑前，只为先睹为快。不说别的，仅仅“朴志勋”和“全智贤”这两个名字便已经足够。

　　以女性居多。

　　之前网上便出现一些朴志勋和全智贤拍摄时的照片，据说前者饰演的是一名来到地球的外星人，400年容颜不老！有些俗套的设定，但放在朴志勋身上，却让他的粉丝、观众们期待不已。

　　只有他才可以。

　　一般明星，一旦拥有人气，在经纪公司、身边团队的辅助下，就会进行最大限度的挖掘、消费。很正常的做法，娱乐圈的人气就好像有保质期的商品，保质期内不消费，过后只能后悔。

　　但朴志勋却极为珍惜自己的名气、口碑，从不过度消费。一开始，人气过了“保质期”，外界的新鲜感、话题性消退，自然会降低不少。但是，总会有几分沉淀，就好像手游中的用户留存率，有了更多的群众基础，留存率自然会增高。然后，第二次高峰来临，又拥有了比第一次还要强大的人气，依旧珍惜、从不过度消费，“保质期”过后，又有大批粉丝留存；再然后，第三次高峰来临……如此反复，他的人气积累越来越雄厚、扎实，已经不是轻易能够撼动！

　　一部部成功的作品是他的基石，也只有他敢这样做、并且如此成功。

　　从没有让粉丝、观众失望过，所以，只要他出演的作品，永远不会缺少观众基础！

　　哪怕是不被主流认可的“网络剧”。

　　允儿的粉丝，自然也有关注她的作品，但包括媒体，整个社会的主流，都将注意力集中在朴志勋和全智贤合作的作品上。

　　中午12点上架。

　　不知多少人特意坐在电脑前、电视前、或者拿着手机等候。就连一些饭店中，一些就餐的人，也拿着手机。

　　《来自星星的你》，制作发布会之后，所有人都记住了这个名字。

　　12点之前，N.E.W网站的访问量刷新了韩国视频类网站的记录，并且还在持续增高，一直到12点10分，疯狂的数据增长才趋于平稳。

　　朴志勋不惜重金买下的硬件设施、高新聘请的德国和美国技术人员，此刻终于体现出价值。即便如此疯狂的数据，网站依旧运行平稳，不卡不顿。当然，和韩国优秀流畅的网络条件也分不开。

　　两部电视剧，同时出现在首页推荐，绝大部分人都点下了《来自星星的你》。

　　一开始，就是朴志勋降临地球的背景。

　　江陵小道上，一行人抬着轿子而行，轿子里是一个年方15的小姑娘。

　　“咦？”不过，一些对歌谣界比较熟悉的人，在看到这个小姑娘时，不由惊讶地轻呼一声。

　　很少女时代的泰妍很像！

　　“我们家小夏妍啊！”泰妍家中，金妈妈也特意守候在电视机前，看到这个小姑娘时，颇为骄傲、欣慰地说道。

　　正是金夏妍。

　　虽然戏份都集中在11月份拍摄，但大量镜头都在前两集。

　　没有对外公布这个消息，事先知情的人不多。

　　除了金妈妈等人，众人很快又将注意力集中在剧情上。

　　因为宇宙飞船降临，轿子被吹下悬崖。

　　这时，画面突然静止，人、轿子、昆虫、树叶、尘土……所有事物都静止不动！

　　就在这静止的画面中，一个黑发、黑衣、黑鞋，全身透着神秘的身影出现，迈步而行，来到已经飞出悬崖的轿子前，将轿子拉了回来。M.23sk.com

　　自始至终，别的画面都是静止的。

　　“好帅！”很多人脑中都不禁冒出这个念头。

　　神秘、拉风的出场！

　　编剧、导演的功力还是很不错的。

　　至少，绝大部分女性都被这个出场吸引住了。

　　只是平时不屑去做，但只要朴志勋想，不过是信手拈来。

　　“闷/骚！”

　　泰妍一针见血地评价道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十五章 开播免费阅读。https://xs.23sk.com 