    “分身已经被杀了吗？不过那边的事先放一下……一尾守鹤！”

    罗砂双眼紧盯着那不断在破坏的守鹤，此刻他的心中直接是跌倒了冰点！

    这些被破坏的人力物力与财力都是砂忍村的忍者一点点积攒下来的啊，这对于位置偏僻、环境恶劣的砂忍村来说将会是一次重创！

    但此刻，罗砂的双眼确实盯紧了上空那坐在粘土大鸟上的迪达拉。

    他不断抛下粘土炸弹，每一颗粘土炸弹的爆炸都会造成破坏甚至是伤亡！

    “磁遁：砂金长矛！”

    罗砂的双手快速结印，流动的金砂顿时冲天而起向着高空涌去，这些金砂就像是有了生命一样带着罗砂一起前往高空。

    看到下方冲上来的砂金长矛迪达拉却是露出了笑容，随后他双手快速结印，在这个罗砂看不到的死角中分出了一道分身。

    “引爆粘土：自爆分身！”

    随后迪达拉便操控着这具分身向下一跃，双手佯装在快速结印，而那罗砂看到这一幕自然是不愿放过这绝妙的好机会，当即加大了查克拉的量，让砂金长矛瞬间穿刺了迪达拉的身体。

    噗嗤！

    数道砂金长矛贯穿粘土分身，就像是古代对于犯人施以极刑一般。

    “死了？”

    罗砂皱眉，晓组织的人就这么死了？这让他感觉有点不太真实……

    下一刻，那迪达拉的身体便爆发出猛烈的白光！

    轰！

    更加剧烈的爆炸在半空中直接炸开，形成的爆炸直接在半空中浮现一个光球，强烈的风压直接阻断了沙尘暴让其更加混乱！

    而距离最近的罗砂虽然用金砂包裹住了自己但仍被这股爆炸的能量掀飞直接落到了地上。

    “找到你了！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，手中的鲛肌狠狠的直接落下。

    “鲛肌：食气斩！”

    滋啦！

    被炸弹破开的金砂本就变得脆弱，鲛肌直接落到了罗砂的左肩之上，随着滋啦一声——

    整条手臂瞬间被切割而开！

    “磁遁：砂金大葬！”

    强忍着剧痛，在手臂被切割开之前的那一刻罗砂成功用出了这个磁遁忍术。

    下一刻无数金砂将干柿鬼鲛所淹没，而被吞噬的干柿鬼鲛却并未惊慌。

    “大爆水冲击！”

    足以形容成汪洋的水从干柿鬼鲛的口中吐出，不仅仅是面前的金砂，就连四周的砂子在这一刻也全部被浸湿。

    “火遁：豪火球之术！”

    “火遁：火龙之术！”

    在旁边和罗砂相互配合的暗部忍者看到喷薄而出的水后接连使用火遁，如果是在平时他们或许会很高兴有这么多水……但现在他们可不敢任由他来！

    “四代目，您先去找医疗忍者吧？”

    看到罗砂的手的直接撕咬了下来，几个暗部瞬间出现在罗砂的身侧，一脸惊骇的看着罗砂右手中的左手断臂。

    “爆！”

    罗砂却并未回应面前的暗部，他双眼紧盯着那凸起的小沙丘，虽然没能将干柿鬼鲛拉到最深处，但如果现在再不爆炸的话可能就爆不了了！

    “轰！”

    面前的土地瞬间炸裂，干柿鬼鲛的身影从其中倒飞而出，那厚重的皮肤上已然是伤痕累累，但凭借着极强的体魄并没有重伤。

    “水遁：大爆水冲击！”

    “千食鲛！”

    数不胜数的鲨鱼伴随着浪涌而浮现，四周的忍者虽然都在使用火遁，但就以砂忍村的忍者来说火属性查克拉的忍者并不是特别的多。

    因此面对拥有如同尾兽般庞大查克拉的干柿鬼鲛时仍无法抵达他那强悍的忍术。

    “啊！”

    面对以千数的鲨鱼攻击四周的忍者顿时发出了惊惧的叫声，干柿鬼鲛的目光却落在了罗砂手中的断臂上。

    失去一条手臂的罗砂无法结印，这对于一个忍者来说造成的影响是巨大的。

    为那带有令咒的手臂已经被扯下，那么无论罗砂是死是活都没有关系，只要他把那只断臂带回去即可！

    就在此刻，干柿鬼鲛似乎心有所感，于是朝着一尾是方向看去。

    一尾守鹤张开了那张大嘴，黑色的能量球在他的口中不断凝聚，散发的能量让所有人眼神都是一凝。

    “是尾兽玉！”

    “快跑！！”

    尾兽玉，那可是尾兽独有的攻击手段，一击都能造成巨大的破坏。

    尾兽玉被守鹤喷出，修罗道双眼一凝，面对尾兽玉他也只能暂避其锋芒。

    “轰！”

    尾兽玉落到了砂忍村的中间，刚才修罗道站着的地方，下一刻能量混乱的半球瞬间隆起，紧接着那庞大的查克拉直冲天际！

    上空悠哉悠哉的飞着的迪达拉都被这股能量所掀飞直接飞出了砂忍村。

    “砂忍村……”

    从砂中爬了出来的罗砂愣愣的看着面前的巨大深坑，尾兽玉造成的破坏向着四周蔓延让五分之四以上的砂忍村都被破坏！

    罗砂在这一刻只觉得通体冰寒……砂忍村就这样被破坏掉了？

    不知道有多少人死在了这发尾兽玉之下！

    事发突然，虽然有安排忍者帮忙村民撤离，但是他也不知道撤了多少啊！

    “哈哈哈……！”

    守鹤发出的笑声就像是一根针一样刺痛着他的心。

    “守鹤！”

    在这一刻，罗砂的眼中爆发出强烈的恨意，哪怕人柱力是他的儿子！

    “我可没空陪你们玩！”

    守鹤丢下这一句话直接直接化作了砂子融入地下向着原处逃走，看到轮回眼的那一刻心中的不安就告诉他让他知道砂忍村已经不能久待！

    “别想逃！”

    修罗道明显没有想到守鹤会转身就跑，但对于攻击很强的他来说封印术却是他的一挑软肋。

    因此他只能看着守鹤快速的消失在了尘土飞扬的沙漠之中，气得他一双灰紫色的轮回眼变得更加阴沉。

    “算了，就算一尾抓不到令咒也要先取回去。”

    修罗道将目光冷冷的撇向罗砂。

    毕竟令咒才是长门此次派遣他们前来的最主要的目的，只要获得了令咒，那么长门就能再次参加圣杯战争，只有获得圣杯他才能以最快的速度实现整个忍界的和平！

