    看到白葳蕤突然从卷轴中拿出一段极品金丝楠，所有鉴定师瞬间愣住。

    从业多年，他们自然知道金丝楠的价值。

    8.8万收，20万卖，转手就是一倍多盈利。

    大家扭头看向秦宙。

    这货不老实啊！

    特别是在刚才，当所有人都认为这幅字不值钱，对方却一副委屈巴巴，想出钱购买的模样。

    想独吞都独的这么有创意。

    得亏白葳蕤还费尽心思帮他抹平损失。

    和秦宇认识这么久，大家已充分见识到这货的不靠谱。

    秦宇已经够坏，没想到他弟弟比他有过之而无不及。

    而且坏的忠厚老实，坏的……猝不及防。

    至于秦宙是真的上当……

    屁！你哥那么厉害，你说自己啥都不懂？

    以为我会信？

    就在大家以为事情发展到这，已经清晰明朗时，白葳蕤脸上却全是疑惑。

    她注意到一个细节。

    金丝楠木虽是木材，但由于生长极其缓慢，密度不亚于钢铁。

    手中的金丝楠虽小，可若是实心，别说200 g，2000 g都不止。

    等等，实心？

    白葳蕤心中一动，拿出放大镜开始仔细观察。

    可不管她怎么研究，还是没发现破绽。

    看到白葳蕤奇怪的动作，其他鉴定师也注意到了这个细节。

    白久林从白葳蕤手中接过金丝楠，很快他放弃了。

    接着是金仲鳞，金仲鳞倒比白久林有办法，他用手指敲了敲金丝楠的棒体。

    清脆的空空声传入所有人耳朵。

    真是空心的！

    只是空心归空心，这玩意怎么打开？

    所有人挨个尝试一遍，最终都无奈摇头。

    白葳蕤只好将金丝楠木递给秦宇：“交给你了。”

    从秦宙收到这幅字开始，他就表现的无比淡定。

    之前，白葳蕤还以为秦宇心理素质好。

    现在再看，对方分明早就洞察了一切。

    秦宇笑着接过，只见他熟练的在木棒表面抚摸。

    忽然，秦宇手指用力。

    神奇的一幕发生了。

    原本浑然一体的金丝楠木，竟直接分成两部分。

    白葳蕤忙伸手接过，仔细观察。

    很快，她便恍然大悟。

    巧夺天工，简直巧夺天工。

    按一般人的思想，若一根木棍是空心的，那么它的开口应该在顶端或低端。

    可这截金丝楠的断口，竟然在中间。

    断口呈楔形，犬牙交错，彼此贴合，加上金丝楠本身的颜色伪装，以及独特的镶嵌的技术。

    若事先不知情，想发现几乎不可能。

    她忍不住问秦宇：“你是怎么做到的？”

    秦宇调皮的指指脑袋：“秘密！”

    “你……切，不说算了。”

    秦宇依旧微笑如初。

    不是他不想说，而是没办法说。

    秦宇能找到正确的打开方式，不是他明察秋毫。

    而是当秦宇将注意力集中在金丝楠木上时，上面除了本身标价，还有另一行字：

    楔形鲁班锁:7.2万。

    注：楔形鲁班锁，木工宗师鲁班独创，已失传。

    打开方法：下压左转18°，又旋36°后，上拉！

    还不等秦宇思考鲁班锁的意义，却见白葳蕤已将其丢到一边，小心取出里面的东西。

    这是一张被卷起来的纸。

    只是纸色洁白透亮，完全没有古字画的深邃淡黄。

    但白葳蕤却毫不担心。

    在古代，金丝楠木除了用来给皇帝建房，还喜欢用这种木料做棺椁或保存贵重物品。

    因为金丝楠木散发出的清香气味，有极强的防腐、杀菌、除虫作用。

    里面的东西放个几十上百年，取出后依旧焕然若新。

    捏着卷纸边缘，白葳蕤轻轻拉动，里面的内容就完美呈现在众人面前。

    嘶~

    所有人忍不住倒吸一口凉气。

    这是一张写满字的纸，字的内容大家也不陌生：

    忽肚痛不可堪，不知是冷热所致，欲服大黄汤，冷热俱有益。如何为计？非临床。

    不是《肚疼贴》又是什么？

    只是和旁边那张赝品肚疼贴不同，这张纸上的字龙飞凤舞、飘飘若仙，行如流水、肆意畅然。

    哪怕对文字艺术一窍不通的秦宙，都能感受到作者的豪迈洒脱。

    当然，对传统文化，众人欣赏归欣赏，并不会如此震惊。

    他们心跳的，是这幅字的价值！

    若自己没看错，这幅字被如此珍藏，极有可能是郑旭的真迹。

    张旭的真迹意味着什么？

    四个字：无价之宝！

    世界上最贵的字画是唐伯虎的《庐山观瀑布图》，曾被拍出36亿。

    而从艺术价值看，这篇肚疼帖丝毫不比《庐山观瀑布图》差。

    对着肚疼贴看了又看，白葳蕤越看越是喜欢。

    忽然，她叹了口气：“好东西，可惜了。”

    接着扭头问秦宙：“这东西你准备怎么办？”

    秦宙却是一愣：“啥？怎么办？什么怎么办？”

    白葳蕤直接笑道：“当然是分赃了。

    这篇肚疼贴就算不是真迹，至少也是当时的名家临摹，其艺术价值，比张旭本人丝毫不差。

    可问题来了。

    一般明清时代的名人字画，放到拍卖会都能拍出几千万上亿的价格。

    以张旭的文坛影响力，再加上历史价值，若真卖，起码十亿起步。”

    十亿起步……

    秦宙瞬间明白了白葳蕤的意思。

    若是一般的名人字画，直接放拍卖行卖掉都行。

    可这张肚疼贴根本没法卖。

    一是国家禁止类似的文物交易，二是就算想卖，也不是随随便便就能卖不出去的啊。

    谁会花几十上百亿去买一幅字？

    特别是对大多数古字画炒家来说，他们看中的，并不是字画本身的价值，而是它的增值空间以及是否容易出手。

    因此，这幅《肚疼贴》看似珍贵异常，实则无比鸡肋。

    秦宙看向秦宇，想听听他的意见。

    白葳蕤同样看过来。

    毕竟按照约定，这幅字是典当行和秦宙所共有的。

    一方想收藏，就要支付另一方同等价位的金钱。

    但目前的典当行连几千万都拿不出来，更别说几十亿了。

    秦宙则更不可能，他第一个月工资都还没发。

    秦宇想了想：“要不……咱们把这幅字用刀割开，大家一人一半？”

    白葳蕤：“……”

    秦宙：“……”

    白葳蕤有些无奈，这种无价之宝，是可以用刀分割的事吗？

    金仲鳞忽然道：“我有个想法，既然这幅字无法分割，不如干脆就别分。”

