    这样也好。

    　　苏瓷低头，认真地心想，本就是她对不住他先。

    　　不见了也好。

    　　苏瓷抚着心口：“统统，原来，当人是这样的......我有些难受....”

    　　系统：“崽崽不哭qaq，你一哭爸爸也想哭了。”

    　　苏瓷吸了吸鼻子，软声道：“那我不哭了。”

    　　系统：“崽QvQ，其实这样也没有什么不好的，爸爸知道你的时候，你无情无欲无心.....爸爸还以为是骗人呢....谁知道竟然是真的....”

    　　苏瓷有点迷惑：“无情无欲无心？”

    　　她认真地想了想。

    　　统统说的是她自己吗？

    　　可是。

    　　钱罐子精低头看着脚尖，自打有记忆开始，她虽然什么也不懂，可跟统统说的不一样啊....

    　　“统统以前认识我吗？”

    　　系统：“...qaq爸爸不能说。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　不能说吗？

    　　她有点想不出自己无情无欲无心的模样，摸了摸心口，她是喜凤奕的，怎么可能会无心呢。

    　　但是现在。

    　　她把凤奕给弄丢了。

    　　-

    　　苏瓷原本以为狐王只是开玩笑，没想到他真的给自己张罗了夫君。

    　　少女抓着他的衣裳：“爹爹，我不要夫君，我只要爹爹跟娘亲就够了。”

    　　狐王一听，心都软了。

    　　“仙界太欺负人，肯定是那凤奕欺人太甚。爹爹不能坐视不管，咱们妖界难道还缺男人吗？”

    　　少女的画像一出来。

    　　妖界震住了。

    　　“小公主竟然长得这般美貌。”

    　　“是啊是啊，我那黄鼠狼弟弟见了以后，就茶不思饭不想的。”

    　　“小公主长得可真好看啊，这只是画像而已，真人岂不是更好看。”

    　　妖界轰动了！

    　　好多妖都上赶着给狐王当女婿，每日来的妖都络绎不绝。

    　　狐王：“黄鼠狼给本王滚，要我女儿整日跟着你偷鸡摸贼吗？长得还不是一般的丑！”

    　　“你这只蛇妖，本王连仙界的凤奕殿下都看不上，区区你一条蛇！”

    　　“狐狸最不本分！不守夫道，给本王再滚！”

    　　狐狸：“等等·，狐王，你也是狐狸啊！”

    　　狐王：“本王是你能比的吗？滚。”

    　　狐狸：“.........”

    　　不是，这还招什么亲啊。

    　　在狐王看来，没有哪个男子能配的上他女儿。

    　　于是一些时日后，来的妖便少了一半。

    　　但架不住画像上小公主的美貌，听说还有几个仙君从仙界下来化形，被狐王当场逮着了。

    　　一只熊妖化形，变成了一个高大的青年壮汉。

    　　他照了照镜子，觉得自己真是玉树临风，有些自恋的心想，狐王看不上，小公主看上就够了。

    　　然后便被拍了拍肩膀。

    　　熊妖转身，看了过去。

    　　那少年穿着一身白衣，凤眸清冷，冷冷地看了过来：“前面就是狐王的宫殿？”

    　　熊妖看了看他，竟然长得如此俊美。

    　　“你也是来当狐王的女婿的？”

    　　谁知道，这少年脸色竟然变得难看了起来。

    　　熊妖觉得他怪哉，转身嘀咕了句：“长得俊美有什么用，听说小公主不喜欢仙界下来的人，说不定小公主就喜欢我这样的。”

    　　他洋洋自得了起来，下一刻，便被抓了过去。

