    “年轻人，今天我们就认真较量一下吧。”成龙笑着说道。

    “求之不得！”刘皓没有废话直接冲过去，相隔将近十米的距离一下子跨越了，带着猛烈拳风的一拳直接打过去，成龙脸色严肃无比，眼中精光闪烁一身实力可谓是提升到最强直接以拳对拳，两人都是附带着气的拳头可谓是足以开山裂石，每一次的对碰都让空气发出一声声爆响。

    “这个老爷爷好厉害！”雅木茶克林都看的惊呆了，就连是布玛也没想到这个老头实力非同凡响居然能和刘皓对打这幅样子。

    “果然，他不但学会了控制气，还学会了感知气，就算他闭着眼睛不去看也知道我的攻击路线，唯一的方法就是以比他更强的力量更快的速度对付他。”

    刘皓吸了一口气，双目闪过了一丝冷光，聚集全身的气身体的肌肉没有鼓起，但是龟仙人却感知到了刘皓的气开始上升了，他惊讶的张大了嘴巴，聚气而且不是一般的聚气，而是聚集全身的气让战斗力提升到身体所能达到的极限。

    “就以气对气吧。”刘皓猛然加大了力气，突兀的强劲力量让龟仙人后退好几步，而刘皓在飞速后退的同时双手放在腰间，体内的气宛如湍急的河水一般凝聚在双手之中见耀眼璀璨的蓝光出现了，一道道的光柱从围绕着手中的蓝色光球旋转起来宛如风扇一般不断的转动，看起来十分的壮观。

    “是龟派气功！”作为龟仙人的入室弟子，克林立刻认出了这一招他虽然知道刘皓的实力很强但没想到他居然会龟仙人的独门绝技，他还以为只有孙悟空一个人和龟仙人会呢！

    成龙虽然早就知道刘皓学会了自己的招数但没想到才一年多的时间刘皓居然将龟派气功发挥到如此地步，匆忙之间他可谓来不及躲闪，也来不及以龟派气功反击，无奈之下也只能和刘皓一样聚气，将全身肌肉鼓动起来宛如恢复了最年轻的状态一般，这需要对气的控制上有极其精妙的控制力才能做到。

    双手狠狠一推挡住了步步紧逼的龟派气功，只不过他的人却是不断被龟派气功向后推出去眼看就要跌出擂台的时候成功大喝一声，身上的肌肉都露出了青筋，全力按着龟派气功狠狠地往天上一炮，终于将龟派气功推上了天空。

    可是根本不给成龙休息的时候刘皓在龟派气功被推上去的同时就没有在加大力气了，龟仙人对龟派气功可是极为了解起码以自己目前对龟派气功的运用还无法对龟仙人造成太多的影响除非实力相差太远。

    起码要等刘皓自己彻底掌握了龟派气功的一切和动漫里面的孙悟空一样开发出各种各样比原有的龟派气功更强的龟派气功。

    一招本来不是威力最强的龟派气功偏偏在孙悟空手里却能发挥出惊人的威力这就所谓没有最强的绝招只有最强的使用者，再弱的绝招落到适合的人手里也能发挥出可怕的威力，相反再强的绝招落到不适合的人手里也只是小孩子舞青龙偃月刀，武器的威力是大，但是使用者却连举起来也做不到。

    所以龟派气功不过是为了牵制龟仙人罢了，真正的杀招还在后头，刘皓直接来到了成龙的面前，直接一击鞭腿踢在了刚才耗尽力气去挡住龟派气功现在可谓是旧力刚去，新力未生的时候被刘皓直接捉住了机会这一招可谓踢的很重。

    幸好龟仙人此时在身体之外布置了一层气，加上他的身体此时处于聚气状态，防御力十分惊人，但是成龙此时隔着擂台之外也就是一米距离而已，这一脚可是将他踢了出去。

    “赢了！”孙悟空和克林兴奋地说道，他们不知道龟仙人的身份，所以他们当然更想刘皓获胜了。

    “龟派气功！”龟仙人调整了一下自己的姿势，眼看就要跌落下去的时候使出了反方向的龟派气功直接重新回到擂台上了。

    “那是什么？天啊，双方都使出了传说中只有武天老师才会的绝招啊。”一下子整个会场都兴奋起来了，这可是传说中的武学啊。

    “姜果然还是老的辣！”刘皓不得不说一句，战斗的经验龟仙人实在是太丰富了，哪怕是刻意掩饰自己的身份他的战斗力也是非同凡响，如果不是孙悟空变成了大猩猩让龟仙人使出了最大威力的龟派气功摧毁了月球耗费了大量的体力和气的话，打再久的时间孙悟空也不是他的对手。

    “年轻人你也很厉害！看来我也要认真了。”成功说着在原地站着不动却有一个成龙出现在刘皓的面前一拳打过去，说时迟那时快，被命中的刘皓居然宛如一个虚化的身体一般龟仙人的拳头直接穿过了刘皓的身体，而刘皓本人居然还站在原地，和刚才的成龙一样。

    可是新一个的刘皓却出现在龟仙人的后背直接一拳打在了龟仙人的后背上，然后双手放在腰间紧追过去龟派气功再次使出来只不过这一次不再是和之前那样而是来到龟仙人后背的时候双手狠狠的放出去按在了龟仙人的后背上龟派气功直接发射出去了。

    “完蛋了！！！”雅木茶也猜出了这个人是龟仙人但是却没有料到龟仙人并没有自己预想之中以绝对优势的实力取胜反而和刘皓打的十分火热，唯一的解释就是刘皓变态了。

    “是多重残像拳！”刘皓脸色微变，刚才他看到龟仙人使用这一招之后就已经学会了，虽然说赛亚人的瞬间学习能力比不上魔人布欧这种变态，但是学会这种招数看一眼就足够了，而且赛亚人有一个好的地方就是学习能力也是随着战斗力的提升学习速度也会随之提升的。

    “答案正确了，没想到我第一次施展你就马上学会并且运用出来躲开了，但是多重残像拳却是你没料到的，龟派气功还给你！”龟仙人双手按在了刘皓的手背上龟派气功立刻发射了。

    ..

