    我突然想起一件事，道：“对了，薇薇，你今天不补课么？”

    得亏只补数学和物理，否则就不能和叶炎一起去八中了，林薇在心中松了一口气，然后道：“今天不补，我只补数学和物理，而今天恰好两科都没有。”

    “我把我的课程表发给你吧！”林薇低头按了几下手机，很快，我的手机就响起了提示音，而后屏幕上便是出现了一个长长的课程表。

    和学校的课程表不同，补课班的课程表上的课程并非是固定的，而是每天都有变换，这张课程表的时长是二十天，今天的课程是语文英语生物化学，恰好没有数学物理。

    不过，明天却有一节数学，不过一堂课的时间也就一个半点，也不会耽误太大的事...值得一提的是，每周都有一天无课，也就是假期，这个假期的时间是固定的，每周日。

    今天是星期五，林薇休息，明天她有一堂课，后天周日继续休息，基本上是有三天的休息时间，如果要去完成一个D级委托，应该是妥妥够用了，说不定，还能完成两个。

    “好，正好要送玉佩，我们一起去八中吧，我给张新宇打个电话。”我觉得我这几天挺忙的，感觉就没闲下来，事一个接一个的来，几乎没有松口气的时间。

    “我去，这么快就去接委托了啊，太好了太好了，我早就想去了，都快等不及了！”张新宇兴奋的叫道：“你们在哪呢啊，我去找你们吧！”

    “我们在林薇家楼下呢，你在哪呢啊？”

    “我刚从肯德基那儿出来。”

    “那我们去八中门口集合吧。”我说；“能找到八中吗？”八中由于有鬼师的缘故，以至于常人几乎不可能寻得到，即便是拥有鬼气的人，也不好找。

    “能！我这就去。”

    “好。”

    我和叶雨幽也去过不止一次八中了，于是我们三人轻车熟路的走向了八中，脸皮厚如城墙的我，非常自觉的牵起了林薇的手。

    “干嘛啊，外面这么多人呢...”林薇脸有些红。

    因为这家乐天虫ktv质量很好，而且服务到位，价格也合理，以至于许多学生都往这儿跑，现在在乐天虫外面还有许多三五成群的年轻男女嘻嘻哈哈的进进出出。

    “拉个手嘛，都老夫老妻了，拉个手还不成啊。”我拉着林薇的手，嘿嘿笑道。

    “谁和你老夫老妻了。”林薇白了我一眼，不过也不再挣脱了，而是任由我拉着。

    见状，叶雨幽抛过来一个白眼。

    随着我们不断接近阳城八中，遇见的人也越来越少，仿佛八中是一个与世隔绝的仙境，等我们到了八中门口，除了在门口抽烟的张新宇，一个外人都没有。

    “来了啊。”张新宇踩灭了香烟，笑道。

    “嗯，走吧。”我说。

    等我们走近了学校以后，第一眼看见的就是教学楼前的道具摊，鬼器摊，林薇和张新宇第一次来，一路上一脸好奇的打量着八中的一切，包括道具摊和鬼器摊，他们的反应与我和叶雨幽刚来的时候如出一辙。

    我没想到就这么几个小时的功夫，康乔就醒了，此时在道具摊和鬼器摊前面的人已经不再是清晨那个有着一股空灵感觉的那个白衣少女，而是一脸惺忪睡意的康乔。

    康乔和那个白衣少女简直就是在颜值上的两个极端，白衣少女如同一个仙女，而康乔..呃...

    不是说康乔长得不好看，只是一头凌乱的鸡窝头加上惺忪的睡眼外加没洗的脸，在气质上和白衣少女形成了鲜明的对比。

    不过若我要因此以貌取人，那就真的蠢到家了，我来这所学校三次了，除了在外市的苏六六和秦玖久以外，我没见到有比康乔还强的学生存在，他就是我见过的第三人。

    康乔此时正在靠着一个靠椅，来回前后晃，手里捧着个手机，不知在干什么，不过，虽说他没抬头，但依旧知道我们一行人的存在。

    “来了啊？”康乔淡淡的道。

    “嗯。”我点点头，毕恭毕敬的说道：“小乔哥，我们这次来，是想推荐两个人加入除鬼会...”

    ‘嗯...’康乔只是发出了一个长长的嗯的声音，然后任凭我怎么叫他，他都不再说话了，而是一脸专注的盯着自己的手机屏幕，也不知道在干什么，不过看其态度，显然现在不想理我们。

    我们几人大眼瞪小眼，也不知该说些什么好，于是我们只好继续等待，因为我好奇康乔在做些什么，于是我凑了过去，打算看看他的屏幕。

    “花会枯萎，爱永不凋零。”

    我刚走过去，就听见一个悦耳的女声从康乔的手机里传了出来，我听到这声音的第一反应，是“哎？这声音怎么听起来有点耳熟？”

    第二反应，就是微微睁大了眼睛，心里狂喊：“我草，这不是荣耀王者里面小乔的经典台词吗？”

    荣耀王者里面，有一个叫做小乔的英雄，她的其中一句经典台词，就是这个花会枯萎，爱永不凋零，这个英雄深受女生们的喜爱，只是我没想到...康乔居然也在玩小乔，而且..玩的似乎很6？

    小乔哥玩小乔，倒也是挺般配的。

    荣耀王者作为一款当今火遍炎夏的手游，我自然是玩过，虽然可能算不得什么大神，但里面的游戏规则，以及各种英雄，我多多少少还是都有些涉猎的。

    此时的康乔这边明显是处于上风局，正在压着对面打，双方的比数是42比17，稳稳地上风，而康乔使用的小乔，战绩是杀十二、死两次，助攻十六，作为一个法师能杀这么多人已经相当不错了。

    “小乔哥小乔玩的好6啊。”我在一旁本能的赞叹了一句。

    闻言，本来几乎一声不吭的康乔，难得的打开了话匣子，他哈哈一笑，道：“哈哈，我小乔玩的当然六，而且我是有称号的，阳城第一小乔就是我。”

    “嘶！”听得此话，我倒吸了一口凉气，虽说我能看出来康乔小乔玩的很厉害，但我没想到他竟然能有一个阳城第一小乔的称号，虽说阳城第一小乔只是中级称号，但毕竟是排在第一名，想必他的省级排名也是相当之高。

    也就是与此同时，小乔他们伙推倒了对面水晶，而后一个胜利的标志出现在了康乔的屏幕上，游戏结束后，我看到康乔分别夺得了MVP，超神以及一个三杀，然后我还看见康乔的段位已经达到了黑耀了，黑耀是这个赛季才出现的新段位，没想到，康乔竟然这么快就到黑耀了。

    不像我...我现在的段位只有白银...（哭）平常打荣耀都是林薇和叶雨幽带我，我从来都没能带得了她们两个，看来带妹的想法在我这是行不通的。

    见他游戏打完了，我也不急着说事，而是在一旁一顿拍马屁。

    “乔哥这小乔玩的出神入化，想必就算是在省城排名里也有一席之地吧？”

    “那当然了。”他笑嘻嘻的道：“我小乔在省城排第七，没办法，毕竟我也很忙嘛，除鬼会事务这么多，我只能偶尔玩玩，不然别说是省城第七了，第一都不成问题。”康乔说这话的时候一脸的自信。

    我在一旁继续拍马屁，比如说小乔哥小乔无敌，这只是没时间，要是有时间，国服第一小乔的位置都是他的，我这番马屁拍的小乔心花怒放，我看时机差不多了，才问：“小乔哥，商量个事呗？”

    “啥事？”康乔一脸笑容的问道。

    闻言，我心里嘀咕了一句，合着刚才我说的话你根本就没听到啊，虽说心里幽怨，但脸上依旧是恭敬的问道：“我这有两个同学想加入除鬼会，能让他们加入吗？”

