 灵气灌输大环刀之上，隐隐发光，手臂高高举起，两手抓住刀柄，狠狠的劈了下去。

“刀横天下！”

刀气锋利，化作一道强悍光芒而去。

刀光惊骇，周围之人均感觉到了恐怖气息，令人生畏。

谁知刀芒一接触阵法位置，便消失的无影无踪，突然消失，好生奇怪。

三狼城主不信邪，再次聚集身上全部灵气，又一次强盛光芒挥出。

结果同样如此！三狼城主不死心，发起第三次攻击，比前两次丝毫不弱。

就在他挥出灵气之时，阵法之中突兀射出一道强横光芒。

“轰隆隆！”

一阵轰响，在爆炸中央擦出一个巨大的火球。

火球的光亮程度比天上太阳，刺目难睁，火热异常。

阵中光芒将刀气吞噬，直冲三狼城主而去。

三狼城主大惊失色，脸色呈现慌乱，大环刀立在胸前，来抵挡速来的威胁。

“砰！”

光芒打在刀身，三狼城主倒飞出去。

趴在地上吐出一口鲜血，脸色苍白，披头散发。

“咳咳咳！”

“城主，你没事吧。”

众多士兵围上来。

“快带我离开。”

三狼城主虚弱道。

实则他快撑不住了，随时都可能会昏迷。

那道光芒乃三狼城主前两次攻击力量的结合，全部打在他身上能好受嘛。

当场不晕过去，已经很好了。

侍卫闻言，二话不说架着城主离开。

来了只挥出三招，然后半昏半醒的状态走了……三狼城主自视甚高，太过轻敌，也不听属下劝告，才导致现在这般狼狈。

……“素素姐，羽家和城主府灭我家族，看到城主受创，真是解气。”

舞梦瑶咬牙切齿道，恨不得喝了对方的血，吃了对方的肉。

“若不是我现在实力低微，必定取那可恶老贼的性命。”

琴素素和煦一笑，“我也想替你复仇，可是少爷让按兵不动，等他归来，所以只好这样了。”

“嗯，我明白！”

舞梦瑶低下脑袋，精致的脸蛋没有责怪之色，“你们已经对我很好了，救下我，为我疗伤，不惜得罪三狼城。

前段时间还灭了羽家多半人员，梦瑶都记在心里。”

“你们的恩情，梦瑶一辈子也还不清了。”

“咯咯咯！”

琴素素娇笑不已，花枝乱颤，明艳动人。

“你不是喜欢我家少爷么？

还愁还不了人情？

大不了肉偿呗。”

“素素姐，你……”舞梦瑶白皙的脸颊顿时红了起来，神色扭扭捏捏。

“我说的是实话！如果你对少爷没那方面的心思，人情确实难还，也算一份难以报答的大恩。

可是你不是对少爷有意思吗？

好像还表明了心迹吧？

以后不出意外，就是我家少爷的人了。”

“人情还用还吗？

人都是他的，还什么？

根本不需要考虑这些。”

“等少爷归来，我估计会帮你报仇，你家的仇人一个也跑不了。”

琴素素笃定道。

“其实我不想让东方大哥犯险，如果真杀了三狼城主，我怕东天宫……”舞梦瑶抿着娇艳红唇担忧道。

不得不说，这确实是个问题！三狼城属于东天宫的地盘，城主也是东天宫的人，乃亲自认命。

如果真弄死，东天宫不会坐视不管，有可能一怒之下……不好说！反正处于两难境地！进一步，危险很大，自招横祸！退一步，则报仇无望！“你不必考虑这些，一切等少爷回来定夺，目前乱危城的局势还在我们的掌握之中。”

琴素素淡定道。

“嗯！等东方大哥回来，我不要他做傻事，也不让他为我报仇。

我自己的仇可以自己报，连累他不好。”

舞梦瑶思来想去，决定道。

“行了，别想这些了，继续练剑！”

琴素素笑了笑。

其实她的内心在叹息：少爷怎么让你自己去报仇？

根本不可能的事！再说你报仇要何年何月？

实力低微，甚至连保护自己的能力也有限，谈何报仇啊。

少爷对你那么关系，我琴素素都嫉妒了。

他的心思不用多说，会为你处理好一切。

……三狼城主在回客栈的半路上就已经昏迷了，伤势很重。

一觉醒来已经是晚上了，龇牙咧嘴捂着胸口坐起，眼神中带着狠厉之色。

坐在床沿他久久没有说话，不知在想什么。

“来人！”

三狼城主喊了一声。

话音刚落，门外进来两名侍卫，双手抱拳：“城主大人！”

“去召集城中所有大家族，我要以三狼城所有势力来对付星辰殿，还有城中的侍卫，也给我叫来！老子倒要看看星辰殿有多硬！”

三狼城主决定道。

“所有人手都调来吗？”

侍卫为了确定，再次问了一遍。

“没错，难道你聋了不成？”

三狼城主眼眸一瞪，十分吓人。

“是！”

侍卫胆怯应了一声，慢慢退了出去。

这家伙拼了啊，要火拼的节奏。

可是人家躲在家里不出来，你有啥办法？

就是关门不出，你爱咋滴咋滴！唯一的方案只有结合所有力量，强势破阵！拭目以待吧！纵然三狼城所有的高手加起来，几个大家族尖端高到齐，结合力量能堪比仙帝之境？

想多了！一位仙帝灭一座城费不了多少力气！又是一天过去了，乱危城根本不是乱危城了，基本全是三狼城的人。

仅仅城主府统领的侍卫就两万有余，只多不少，加上几大家族，应该不下于四万。

而星辰殿总共加起来也就一万左右，并且高端力量没有多少。

圣君之境只有一个纪无法，破天境高阶三位，乾坤之境也就十个左右。

相比三狼城一方势力，虽只有城主一人达到圣君之境，可是破天之境不下于三十位，乾坤之境百位。

两者差距的不是一星半点，说是巨大也不为过。

幸好星辰殿有阵法存在，不然东方白不在家，很那逃脱被灭之难。

乱危城很多人不敢出门，街上冷冷清清，生怕一个不小心会祸及池鱼。

还是在家待着吧，出门就有风险。

但万事也有例外！乱危城之所以叫乱危城，就是因为乱，不好管理。

民风彪悍，一言不合大打出手，什么样的人都有，大多都为恶人。

其中有一部分人暗中搞事，最终被三狼城的人抓住一顿吊打，狠狠的抽…… 