
　　就在艾伦和琦多偷偷通电话的时候，猎人协会总部高层专用会议室内，十二支成员的十一个都坐在这里，聚精会神盯着大号显示器上正在播放的战斗画面。

　　至于内容，自然就是嵌合蚁讨伐战，最终决战时的录像。

　　尽管由于艾伦频繁使用喷射加速这个能力，导致画面经常会出现严重的掉帧、顿卡和模糊，但所有人看是看得津津有味。

　　尤其是那层出不穷的念能力，以及使用弓箭作为武器时所展现出来的恐怖破坏力，让这些自诩精英和高手的家伙纷纷露出震惊和难以自信的表情。

　　一直到全部播放完，帕利士通才带头拍手鼓掌，大声称赞道：“真是太精彩了！看来我们有必要直接给艾伦的执照加上三星，以示对他巨大功绩的表彰，你们觉得呢？”

　　“我没意见！不过比起这个，我倒是更在意他如此毫不掩饰向我们展现自身能力的潜台词。”金摸着下巴露出了玩味的笑容。

　　“潜台词？”牛——米哉斯顿下意识皱起眉头。

　　“啊！没错！正常来说，大部分念能力者应该都会选择隐藏自己的能力，因为这样可以在战斗中赢得某种优势。但凡事都有例外！据我所知，只有两种人才会把自己的能力展示出来给别人看。一种是完全不明白这样做可能带来风险的傻瓜，还有一种就是绝对自信，认为自己已经站在山巅成为最强，不畏惧任何形式的挑战。你们觉得，艾伦会是哪一种？”金意味深长的问道。

　　“嗯——我觉得应该是后者吧。从他与王之间的战斗细节来看，这家伙简直就是个怪物，而且根本没有什么明显的弱点。”

　　兔子——皮约恩一边玩手机，一边头也不抬发表着自己的看法。

　　蛇——盖璐也跟着点头附和道：“同意！这个叫艾伦的年轻人现在差不多已经是人类当中最强的念能力者了。起码在我认识的人当中，不存在能够与之相媲美的家伙。”

　　“通过吞噬敌人来夺取气和能力吗？想想还真是可怕呢。”身材消瘦的猴——西游微微感叹道。

　　“所以这家伙公布战斗录像，实际上是在向我们示威，对吗？”鸡——克鲁克一脸不爽的反问。

　　金笑着摇了摇头：“不，与其说是示威，到不如说是震慑更恰当一点。估计在艾伦的眼中，就算我们十二支加在一起，也不是他一个人的对手。尤其是嵌合蚁讨伐战过程中，他一定夺取了大量的气和能力，早已经超越人类的极限，进入到另外一个层次。因此我建议你们在制定选举规则的时候，最好稍微谨慎一点，不然惹恼了这位人类最强的念能力者可不是开玩笑的。”

　　“最强？连你觉得他已经是最强了吗？”虎——康宰语气中带着强烈的质疑。

　　“当然！光从总气量上来说，艾伦就已经超出了我们十几倍以上。你知道这意味着什么吗？意味着绝大部分的攻击，连他身上防御性的缠都无法打破。甚至一些能力都会在气量的巨大差距下遭到削弱，乃至彻底无效化。再加上那多到根本数不清的能力，他这个最强比年轻时候的老头子更加实至名归。”金一脸认真的解释道。

　　尽管念能力者之间的战斗，一直都是以先搜集情报为主，然后再根据有限的情报加以分析，并制定出有针对性的战术。

　　如此一来，就算双方的实力有一定差距，可以弱胜强的例子也屡见不鲜。

　　但现在的艾伦已经强到了就算搜集到情报也没有任何意义的程度！

　　因为在那恐怖无比的箭矢面前，哪怕是十二支的成员也没人能避开，瞬间就会当场撕成碎片，连完整点的尸体都保留不下来。

　　就在康宰还想要说点什么的时候，外出打电话的琦多终于推开门走了进来，直截了当的问：“如何，你们商量出什么结果了吗？”

　　“抱歉，没有。大家刚才都在讨论关于那个叫艾伦的少年，以及他所表现出来的可怕实力。话说，你好像跟他的关系很好，对吧？”皮约恩放下手机抬起头盯着琦多。

　　“对！我跟他认识的最早，而且也有过一些合作。”琦多不加思索给出肯定的答复。

　　“那这样就简单多了！我觉得让琦多来制定规则最合适，你们觉得呢？”皮约恩主动提议道。

　　“可以！”

　　“赞同！”

　　“附议！”

　　“我认为可行！”

　　……

　　一时之间，十二支中超过半数以上成员都纷纷表态支持。

　　除了一个人！

　　那就是脸上仍旧挂着阳光般笑容，但眼睛里却一点笑意都没有的帕利士通·希尔。

　　此时此刻的他，正用及其可怕的目光注视着显示器上最后定格的画面，内心之中早已掀起滔天巨浪。

　　尤其是最后杀死蚁王的那一箭，他敢保证自己的合作对象比杨德绝对接不下来。

　　所以一旦两人再次相遇，比杨德百分之百会被艾伦杀死。

　　这是源自于实力上的绝对碾压！

　　没有任何侥幸可言！

　　“喂，帕利士通，你在想什么，居然走神了？”琦多装模作样的大喊道。

　　“不，没什么，你们继续就好，不用管我。我还有点急事需要去处理一下，制定好规则直接通知我就行。”

　　说罢，帕利士通完全没有理会其他人惊愕的表情，直接起身走出会议室。

　　目送他渐渐远去的背影，琦多脸上立刻露出了一丝笑容，自顾自的说道：“既然大家这么信任我，那我就勉为其难制作一份选举规则。等制定出来之后，所有人在这个基础上进行删改，确保其公平、公正。”

　　“不用急，你可以慢慢来，我们的时间很充裕。”米哉斯顿无所谓的耸了耸肩膀。

　　就在两人说话的功夫，帕利士通已经拨通了比杨德的号码，用一种不带任何情感的声音说道：“不好意思，又在这个关键时刻给你打电话。但我有个坏消息要告诉你！即使在尼特罗会长死后，你也依旧不是人类最强的念能力者，艾伦才是。”

　　“怎么回事？”比杨德十分疑惑的问。

　　“我刚刚看过他在嵌合蚁讨伐战中的战斗录像，你永远不会相信这个年轻人变得有多恐怖。他射出得箭矢，已经超越了任何念能力者所能承受的极限，只有尼特罗会长的百式观音才能勉强抵挡一下。我建议你最好还是改变计划，不然在走进猎人协会之前就会被他杀死。相信我，你不会有任何发动能力，亦或是还手的机会。”帕利士通十分严厉的警告道。

　　“知道了，我会认真考虑的。”

　　说完这句话，比杨德便直接挂断了电话。

　　从那敷衍的语气中不难看出，他完全没有听进去，更没有意识到自己的生命已经进入了倒计时……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零二章 十二支的认可（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 