    随着时间陆续的临近。

    五国舰队相继抵达倭国港口开始补给，并等待着犹如煎熬的月初流逝。

    七月一号，海平面风平浪静，没人任何消息称有怪兽出现袭击了哪个国家。

    “纳尼，难道怪兽也知道我们联合舰队强大的火力，所以选择了避让？”倭国海军一名大佐站在巡洋舰上眺望海平面。

    不止是五国联合舰队百思不得其解，甚至就连整个世界都反应不过来，明明前两次怪兽出现都是在月初出现的啊，现在已经月初了啊，怎么怪兽的影子都没有？

    大家都调兵遣将、严以待阵，准备搞一波大事情了，结果怪兽不出现了。

    玩呢？

    然而世界各国并不知道，这次怪兽并不是没有来，在海底深处人类无法触及的地方，这次出现的规模超出了以往，所以时间延迟了。

    海底深处密密麻麻的怪兽陆续从异次元通道冲出，最终一头体型庞大的怪兽以及二十四头‘小型怪兽’彻底降临！

    而这些怪兽与之前的出现的同伴目标一致，摧毁这个星球的一切，所以在大洋中漫无目的的游着，最终游去的方向向煌炎帝国而去。

    .....

    这边，对于整个人类世界而言风平浪静的日子一直持续到七月五号。

    怪兽一如既往的没有出现。

    难道是被打怕了？

    同时联合舰队也彻底坐不住了。

    怪兽的连根毛都没有出现，而他们却在港口和缩头乌龟一般躲了五天。

    这让素来高傲的海军能忍？

    “我现在就像坚厉帝国询问具体演习时间，真是受够了这样当乌龟一样的日子！”坚厉帝国一位名叫比特的将军也是本次军事演习的总指挥官。

    他转身进入船舱，没一会在得到本土的明确指令后，立即大手一挥，高声说道：“全舰出击！”

    于是联合舰队各种军舰四十余艘，劈风斩浪、浩浩荡荡直奔煌炎帝国海域。

    航母主舰上，比特将军手持望远镜眺望远方，对其余四国副指挥官说侃侃而论：

    “这是一次伟大的军事演习，为的是逼迫邪恶的煌炎帝国交出机甲技术来抗击怪兽。”

    “可以说这次军事演习关乎着全世界人类的生死存亡！”

    “如果可以的话，我希望全世界都能谨记我比特将军是拯救世界的先驱，当然如果能为我在各大城市竖立雕像就更好了！”

    比特将军属于浦琅皇帝的嫡系，所以深谙某些造诣，站在甲板上就是一通乱吹。

    “......”四国副指挥官。

    航行了半天，联合舰队终于进入煌炎帝国海域，准备进行武力威慑。

    但在这时，一艘来自煌炎帝国第三军团的驱逐舰出现，相比联合舰队大小军舰四十余艘而言，一艘来自煌炎帝国的驱逐舰无疑有些显孤单影只。

    驱逐舰一遍遍喊话：“你们已经进入我国领海，请立即退出我国领海。”

    联合舰队主舰航母上，三寒国副指挥官问道：“怎么办？”

    “他们对我们没有任何办法，只会警告而已，现在加速航行进入黄炎帝国近海，让他们的民众感受一下来自坚厉帝国的军事力量！”

    比特将军底气十足，对方就是一艘驱逐舰而已，螳臂挡车简直就是在找死！

    煌炎帝国驱逐舰上，舰长吴安邦面色阴沉，用喇叭喊道：“现在重复一遍，请立即离开我国领海，不然一切后果自负！”

    “舰长，他们还不听劝告，上面还没有下达任何反馈，我们要不撤吧。”

    舰长吴安邦犹豫了一会，沉声道：“守卫领海是我们第三军团的使命，开炮示警！”

    一颗炮弹打在联合舰队一艘护卫舰上。

    联合舰队响起警报，也瞬间做好一级战斗状态，各舰炮口对准目标，眼下只要比特将军一句话，联合舰队不用一分钟就可以将煌炎帝国的驱逐舰送到海底去喂王八。

    而这时，海底的怪兽们也在临近煌炎帝国海域，它们所散发出的声呐被技术兵捕捉到。

    随即技术兵赶忙报告：“报告，侦测到海底有一群大型生物正在快速向我们游来，推测体型八十米以及十米左右。”

    “难道是.....”比特将军瞳孔一阵伸缩，脑海里两座废墟的城市以及从海底出现的那个噩梦挥之不去。

    “从体型上吻合。”技术兵继续汇报。

    他这么一说，其他人也意识到了什么，体型庞大，月初....

    “怪兽来了？”

    “这未免也太巧合了吧。”

    “该死，怪兽一定是煌炎帝国的，现在都来帮他们准备消灭我们了！”

    “........”

    慌了，甲板上的所有人都慌了。

    怪兽无法被制导锁定，就等于他们这些军舰就是海面上的活靶子。

    比特慌忙发布命令：“我是比特将军，本次联合舰队的总指挥官，现在所有军舰撤，快撤，向南方撤！用最大航速！”

    各军舰、舰长还没明白到底发生了什么，被煌炎帝国的一艘驱逐舰打了一炮就撤退？

    失望！

    来的时候气势汹汹的，结果被一颗炮弹打跑了。

    什么军事强国，狗屁！

    比特将军急忙再次发布命令：“法克，赶紧撤，海底有怪兽正在向我们游来！”

    “呜~~”

    一时间各军舰卯足了调转方向。

    在极短的时间内，联合舰队中的各艘驱逐舰就以32节的航速，快速离开耳本舰队，遥遥领先，给后面的大型舰队只留下一个个船屁股。

    “.....”大型军舰。

    联合舰队主舰航母是最后一艘向南方航行的军舰，正与煌炎帝国的驱逐舰擦肩而过，从声呐上显示，马上就要离开这个鬼地方了。

    比特将军死里逃生，也不再暴跳入雷为什么自己要留下来殿后，心情超级爽的他对着帝国驱逐舰大喊道：“告诉你，我们联合舰队可不是怕你，只是我们爱好和平而已，拜拜~”

    煌炎帝国驱逐舰所有船员都满脸莫名其妙，目送联合舰队逃离帝国海域。

    ........

    彼时，煌炎帝国的统领处各个高官都一副如临大敌的样子。

    以坚厉帝帝国为首组成的五国联合舰队正在领海肆无忌惮的航行！

    所以到底是打还是不打，万一要是打输了呢？

    这是盘旋在所有人头顶的凝重，如今皇帝姜明远进入疗养院身体是一天不如天，而杨铭又是野心昭然。

    统领处作为帝国军事权利的中枢，现如今所考虑的是这个责任最后该由谁来背？

    忽然一个电话打进来，将领海所发生的事情如实汇报，并传回一段联合舰队慌忙逃窜的影响！

    帝国统领处立马就炸了！

    “我是不是没睡醒？”

    “第三舰队的驱逐舰已经一炮将坚厉帝国为首的联合舰队给打跑了？”

    “噢，我的天啊，这舰长是谁，我一定要提拔他！”

    “.....”

    震惊，帝国这是牛逼了啊！

    驱逐舰一炮干翻联合舰队？

    这妥妥的就是现实版的神剧！

    那些裤裆藏雷，八百里干掉鬼子什么的简直都弱爆了！

    ……

    作者的话：后面一章被屏蔽了，阅读不便请见谅

