    此时的小树人，变化出来的人形生物，已经宛如一个六七岁的孩童，站起来可以到达韩东大腿的位置，已经不适合继续在家里当做盆栽植物了。

    韩东不知道这是沙默罗树人本身的特性，还是因为小树人练习了锻体术的原因，趁着晚上夜色昏暗，韩东将小树人带到了小区后面的一片绿化树林里。

    这里大概种植了几十棵小树，每一株都有十年左右的树龄，让沙默罗树人待在这里，应该不会引起其他人的注意。

    “家里你不能待了，以后你就住在这里吧，我会经常来看你的。”韩东摸着沙默罗熟人光滑的小脑袋，轻声说道。

    这里的环境更适合沙默罗树人的生长，小树人听懂了韩东的话，对于这里的环境似乎也很满意，咿咿呀呀的叫了一阵后，就朝着小树林冲了过去。

    不一会的功夫，树林中就多出了一株一米来高的小树苗，和周围的环境融为一体，极为和谐。

    回到家中，韩东躺在床上，静静的闭上双眼，心中默念着进入梦魇世界。

    不一会的功夫，韩东就陷入到沉睡之中，等他再次睁开双眼，发现他已经来到了梦魇世界，鲜血旷野浓郁的血腥味开始在他鼻尖萦绕。

    “主人，你回来了。”佛朗西斯恭敬的朝着韩东行了一礼，在韩东离开后，佛朗西斯就一直守护在周围，韩东甚至看到，有一些怪物死亡后化为的黑雾，还在慢慢消散，看起来，在他离开后的这段时间，佛朗西斯也并没有闲着。

    检查了一下佛朗西斯，韩东发现，此时的佛朗西斯状态并不是很好，处于“轻伤”状态，顿时心里一沉。

    “看样子，即使有佛朗西斯守护，自己也不能离开的太久，周围怪物一旦太多，或者是实力过高，因为自己的命令，佛朗西斯甚至连逃跑都不会做到。”韩东心中暗道：“自己以后还是要尽量避免在野外‘下线’才行。”

    “佛朗西斯，你先恢复一下状态吧，今天我们去哪个方向探索一番。”韩东从包裹栏掏出一支圣光药剂递给佛朗西斯，然后朝着昨天出现六道光柱的方向说道。

    此时那六道冲天光柱已经消失不见，但是大概方位韩东还是记得的。

    佛朗西斯接过圣光药剂一饮而尽，道过谢后，就站在原地，开始施展特殊的冥想法进行恢复。

    圣光药剂的治疗效果一般，特点是改善身体素质，祛除黑暗系能量，因此对于佛朗西斯的伤势来说，效果是不如初级恢复药剂的治疗效果，但现在试练塔中并没有刷新出恢复药剂的材料，因此韩东也没办法在梦魇世界中制造恢复药剂。

    十分钟后，佛朗西斯睁开双眼，状态虽然没有达到巅峰，但也恢复了七七八八。看到佛朗西斯已经恢复过来，韩东点点头，两人一起朝着六道光柱所在的位置走去。

    一路上，不时会有怪物吸引过来，但在两人的联手下，这些怪物都化为一团黑雾，给韩东提供了不少魂力值。

    一直走了两个多小时，两人终于来到了昨天六道光柱的位置。

    “这是……”韩东惊讶的望向前方，眼前的这一幕，让他感到震撼。

    在一片昏暗的迷雾中，隐现着六株苍天古树，这六株古树，每一株都有上百米高，树身直径超过三十米，看起来就好像六栋高楼大厦，矗立在旷野之中。

    这六株古树的根部泥土上，闪耀着一个六芒星阵图，六颗古树刚好坐落在六芒星阵图的六个顶角，和阵图融为一体。

    这六株古树散发出来的恐怖气息，宛如一只洪荒巨兽，即使离着数百米远，望着古树，韩东心中都会不由自主的浮现出远离古树的心思。

    “佛朗西斯，你知道，这是什么吗？”韩东指着远处的六株古树，轻声问道。

    佛朗西斯似乎对试练塔周围的环境非常了解，韩东遇到什么不解的食物时，总会询问佛朗西斯，而佛朗西斯每一次都没有让韩东失望。

    “主人，这是六株蒙特斯古树，也被称为梦魇古树，以生物的梦魇为食成长起来的强悍生物。”佛朗西斯说道。

    “但是眼前这六株梦魇古树已经死亡，化身为了死亡古树，试练塔周围如此多的怪物，都是因为吸食了这六株死亡古树散发出来的气息堕落而成的。”

    “主人，这里太危险了，我们还是离开这里吧，靠近它们，就相当于是靠近死亡，死亡古树是诸神都会诅咒的恐怖生物。”

    韩东震惊，没想到梦魇世界中，竟然还能遇到如此可怕的生物。

    “它们，它们怎么会出现在这里？”韩东忍不住朝后退了两步。

    “因为一场可怕的实验，结果这场实验变成了大灾难，导致这里变成了一片死地。”佛朗西斯的脸上浮现出了一抹痛苦的神色。

    “我，我的头好痛，好痛！”佛朗西斯突然发出了一阵痛苦的呻吟，似乎韩东的提问，引起了他不好的回忆。

    “我们先离开这里吧。”韩东连忙说道，拉着佛朗西斯朝着远处退去。

    就在这时，一阵轻微的震颤从脚底传遍韩东的全身，远处的六芒星阵图突然绽放光芒，六道光柱冲天而起，一阵恢弘嘹亮的声音，在韩东心底涌现出来。

    宛如数以千百万的人齐声吟唱赞美诗一般，韩东感觉自己整个人都快要融化在这种氛围之中。

    嗡~

    一声轻响，韩东心中突然涌现出一阵天翻地覆的眩晕感觉，就好像离开梦魇世界时的感觉一样。

    等到韩东清醒过来，却发现自己并没有回到现实世界，而是来到了一处诡异的空间，这里看起来什么也没有，很空旷，四周到处都是淡淡的迷雾，韩东朝前走了两步，身边的迷雾被推开，在他眼前幻化出了各种各样生物的形状后，又缓缓的消散开来。

    “你来了。”一个苍老的声音响起。

    韩东心里一紧，朝着四周望去。

    “谁，谁在和我说话，这里是什么地方？”韩东感觉嗓子有些发紧。

    “命运的指引，让你来到这里。”

    “腐朽的王座，即将焕发生机。”

    “是你选择了梦魇，还是梦魇选择了你，没有人知道。”

    “当你凝望深渊时，深渊已经在你的脚下。”

    “死亡并不可怕，可怕的是死后仍得不到安宁。”

    “时间是永恒的法则，掌握时间，就能得到超脱。”

    ……

    六个不同的声音，在韩东耳边响起，眼前迷雾缓缓消散，六个身高百米的恐怖生物，出现在韩东眼前，宛如顶天立地的巨人一般，注视着韩东。

    此时的韩东，只感觉一阵天旋地转，脑袋好似要炸裂开一般，忍不住发出一声痛苦的大叫，两眼一黑，彻底昏迷了过去。

    ……

