    “如此多的妖神之力……”

    就在苏离进入了墟洞之后，他终于见到了这个世上最大的财富。

    难以想象的妖神之力，其中还夹杂着许许多多法则大道的气息。

    这对于苏离来说，简直就是一场盛宴。

    “这么多的力量，好像无极星宫纯阳殿给我的感觉。”

    苏离的洞天之中，飞出了上品道器大混沌雷剑，这几日大混沌雷剑就在苏离的洞天之中，潜心修行，消化从无极星宫纯阳丹得来的大把纯阳丹，实力稍微有所提升。

    不过要他源源不断，修行出世界之力，进化成绝品道器，那依旧需要很漫长的时间。

    但是现在，他感受到了自己崛起进化的可能。

    因为就在这墟洞之中，大混沌雷剑感受到了无穷无尽的法则气息，各种能量。

    那种感觉就像是到达了混乱元胎之中，面对着无数混合的血肉。

    现在这个墟洞，给大混沌雷剑一样的感觉。

    似乎有无数神灵在这里战死，还有各种神器镇封的气息，让这里的能量与法则都到了一个极致。

    这个地方，大概就是这个世界最富有的地方。

    换做任何一个普通人，如果拥有了这些力量，都可以瞬间秒杀这个世界最强的修行者。

    什么上仙，在这种磅礴的力量面前，什么都不是。

    “的确是巨大的财富。”

    苏离几乎是没有犹豫，立刻吞噬起这里的巨大能量来。

    他的洞天衍伸而出，大吞噬术开始了疯狂的掠夺。

    与纯阳之力稍微不一样的是，这里的能量在纯阳之外还有一些混乱，杀戮，残暴的气息，似乎是纯阳之力被污染了。

    显然在上古的大战中，诸神的负面情绪与这些能量交融在一起，造成了混乱杀戮的气息。

    但是苏离并不在意，因为他修行的大道很多，更是修行了大杀戮术，大心魔术，大吞噬术之类诸多的大道，所有的能量，都可以为他所用。

    杀戮的归杀戮，残暴的归心魔。

    纯阳的归纯阳。

    于是磅礴的妖神能量，全都倍苏离汲取，化作了自己磅礴的能量源泉。

    只是瞬息之间，相当于一个亿纯阳丹的能量就被苏离摄入了自己的身体之中。

    而这只是沧海一粟。

    这是一场难以想象的盛宴。

    无论是苏离，还是世界之树，还是大混沌雷剑，都陷入了狂喜之中。

    他们似乎是闯入了无极星宫的纯阳殿里，但是这个纯阳殿，允许他们随意拿取。

    于是一亿又一亿的纯阳之力落入苏离的洞天之中，只要苏离愿意，就可以化作一枚枚类似于纯阳丹的丹药。

    大混沌雷剑更是疯狂吸取法则之力，上古诸神陨落的法则，混合在这能量之中，被大混沌雷剑吞噬，于是他的体内，空间法则，时间法则，都显现的更多，而世界之力，也在不断的凝聚。

    很快的功夫，大混沌雷剑居然从原先的上品道器，进化成了半绝品道器。

    “好家伙，比我还能吞。”

    苏离也在源源不断吞噬那些法则碎片，许多的空间法则碎片被苏离吞噬进入身体之中。

    原本他的洞天世界之中，一共有一千空间法则的碎片，但是现在，随着空间法则碎片的不断炼化吸收，他的洞天之中，已经有两千空间法则碎片。

    苏离的洞天世界，再一次扩张，洞天之中那些储存的纯阳之力，继续被苏离炼化，化作法力。

    短短的时间内，苏离的法力从五百亿烈马之力，再一次提升到了八百亿烈马之力！

    而这种法力的提升，还在进行。

    这是一场莫大的机缘。

    花千骨的世界，那些仙人们并不强大，甚至他们可以利用的力量也不多，最为主要的原因就是诸多的能量，法则都存在于上古诸神体内，而上古诸神各自相互厮杀死了一部分，剩余的一部分因为镇压妖神也死伤殆尽。

    所以封印妖神的墟洞之中，蕴含着整个世界无尽的能量与法则。

    这种能量与法则如果被花千骨世界那些生灵吸收了，大概可以创造出几千个，甚至几万个上仙一样的存在。

    不过这个世界的众生，都十分畏惧妖神的力量再一次显现人间，尤其是如果妖神的力量落于一个人的手里，那等同于这个人瞬息天下无敌了。

    所以人人忌惮，各自手持神器，而决不允许神器封印解除。

    于是从永生大世界到来的苏离仙尊得了最大的便宜，无数的能量与法则被苏离吸收，甚至诸神死前的负面情绪，也可以被他炼化，容纳进入大吞噬术，大剧毒术，大灾难术，大杀戮术，大心魔术之中，对他自身没有半点的负面作用。

    从这一个角度来讲，花千骨世界各仙道掌教其实也没有错，因为除了苏离之外，其他人得到这种能量，都只有一个结果，那就是被魔化，等同于另一个妖神复生。

    那对于仙道来说，是一场毁灭性的灾难。

    甚至对于六界来说，也是毁灭性的灾难。

    于是这毁灭性的东西，都被远道而来的苏离承受了。

    无尽的能量进入他的体内，苏离粗粗估计，这一次他得到的能量如果换算成纯阳丹，大概是两万亿。

    两万亿的纯阳丹！

    这个中千世界目前还存在的诸神之力，大概是两万亿的纯阳之力，也就是两兆之力，数目已经超过了苏离在无极星宫得到的纯阳丹，是他有史以来得到的最大机缘之一。

    谁都知道，只要燃烧了一兆的纯阳丹，就可以让绝品道器的威能彻底发挥出来。

    而现在苏离有了两兆的纯阳丹，可以彻底发挥出一件绝品道器的恐怖威能。

    完全发挥实力的绝品道器，那是可以破灭长生六七重的无上存在的。

    也就是说，苏离在去了花千骨世界一趟之后，他已经有了灭杀太一门掌教至尊太混天的可能性。

    “这一次，是真发家了。”

    许久之后，苏离终于从墟洞之中出来。

    他的目光往门下弟子看了一眼，笑眯眯开口道。“回去吧。”

    几个少女互相对视了一眼，却不知道应该说什么。

    只有花千骨依旧嗯了声，恭恭敬敬跟在苏离身后。

    “你们这些小家伙，我本就天下无敌，如今只是更天下无敌，还害怕我威胁天下苍生么。”

    苏离的目光往新收的徒弟看去。

    “师尊，那妖神之力……”

    “都已经被净化吸收了，从此之后天下太平。”

    苏离一笑。

    那几个少女顿时松了一口气。

    “走吧。”

    苏离微微一动，所有的弟子都被他带回到了羽化仙门。

    “接下来，也该回去了，当然也可以留一个分身。”

    苏离的分身依旧在，但是他的真身，已经回去了。

