
龙莉雅丝看着茶力华德他们离开的身影，她就对颜铁龙问道：“团长，他们很怕你啊！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他看了看手中手镯有些感慨道：“呵呵，他们可不是怕我，他们怕的是蓝图库斯德学院的严苛的校规，甚至可以说更怕他们的教导主任！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她有些好奇问道：“蓝图库斯德魔法学院的校规真的有那么严苛吗？”。

“恩，蓝图库斯德魔法学院一直都注重学院学生的品德，而蓝图库斯德学院只招收贵族学生，而为了管教好那些心高气傲贵族，那么学院必然会形成高压校规来管理学生。

而管理触犯校规都是教务主任，但是以往的教务主任对于触犯校规的学生多多少少都有减轻处罚的意思。

可是自从德西波尔上台当上蓝图库斯德魔法学院的教务主任之时，蓝图库斯德魔法学院完全执行高压校规，这导致他上台一个月的时间就开除10名严重违反校规的学生，这导致他十几年里就开除几十名学员，不过也正是因为蓝图库斯德魔法学院高压校规的作用，学院连续被国王称赞，而学院的学生最害怕德西波尔了。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙说完，她疑惑道：“那些学生犯了什么错误？这么会让学院同意德西波尔提议开除那些拥有魔法天赋的学生？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他补充道：“蓝莉雅丝，我要提醒你蓝图库斯德魔法学院招收学生的要求，他们只要学生的父母拥有贵族头衔，然后拥有一丝魔法天赋。

所以蓝图库斯德魔法学院的大部分学生穷极一生都无法突破到中级魔法师，这也导致他们每一次魔法学院比赛之中都是倒数第一。”。

“原来是这样，那就难怪蓝图库斯德学院的高层愿意放弃那么多学生了，可是那些被开除的贵族子弟的父母能同意吗？”。

颜铁龙对于龙莉雅丝疑问，他微笑问道：“蓝莉雅丝，你觉得一位大法师加上三名魔导师会怕那些贵族吗？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的询问，她有些无语了，毕竟大法师在国王的待遇已经不低于公爵了。

只是龙莉雅丝还有想要说什么之时，波尔库迪来到颜铁龙身边提醒道：“团长，西北方000米位子出现大量绿皮！”。

颜铁龙听到波尔库迪的提醒，他神情变的严肃道：“大家准备战斗！”。

只是颜铁龙刚提醒自己同伴之时，补给运输队也有人发现大量绿皮，而运输队的魔法师听到有大量绿皮出现，个个都莫名兴奋样子。

接着在场的雇佣兵团和冒险者都失望了，因为在场的魔法师们根本没有给他们出手机会。

在魔法师远程魔法攻击下，大量绿皮被杀的溃败。

而颜铁龙看到大量魔法师奇怪释放魔法方式，而且他在观察魔法师释放魔法之时意外的学会了一级水系魔法《水弹术》。

“丹尼茜伊大师，你的魔法真是神奇，不知道你能不能在释放一次？”颜铁龙缠着神情十分冰冷美女魔法师拜托道。

而颜铁龙之所以就缠着丹尼茜伊，并不是因为她的美貌，而是因为她释放魔法方式很神奇就连颜铁龙在游戏里见多识广，也没有看见她这样的释放方法。

丹尼茜伊释放魔法之所以让颜铁龙十分意外，那是因为丹尼茜伊召唤三级火元素爆炎狼魔法只需要一丝魔力，这对太反常了。

要知道召唤一头三级火元素爆炎狼所需要的魔力对于中级魔法师来说也是十分庞大，中级魔法师最多召唤一头三级火元素爆炎狼维持半个小时时间，当然要是战况激烈的话，维持的时间会更短。

而丹尼茜伊居然召唤出五头三级火元素爆炎狼，并且丹尼茜伊居然让三级火元素爆炎狼连续释放三级魔法爆炎火球术。

可是当绿皮击溃之时，颜铁龙身边的龙莉雅丝就说丹尼茜伊身上的魔力十分充盈根本就不像释放过三级魔法一样，于是颜铁龙想到自身魔力并不多，要学习这个方法的话，那么他的实力将会大大增加，毕竟他可以使用全系魔法。

刚开始颜铁龙用了几瓶魔法回复药剂从丹尼茜伊同伴得知丹尼茜伊居然是天宇学院最年轻导师，也是他们带队的三名导师之一，当然也得知丹尼茜伊一些兴趣爱好以及行为习惯。

于是颜铁龙用药剂配方和炼金装备来交换对方，如何减少魔力释放魔法的方法。

只可惜丹尼茜伊对于颜铁龙开出条件无动于衷，甚至她已经有些厌恶一直烦她的颜铁龙。

最后丹尼茜伊被颜铁龙烦的没办法，她语气冰冷冷道：“颜铁龙阁下，你要想学习如何减少魔力的方案，那等你考上天宇学院，我就会教你我现在使用的方法！”。

颜铁龙听到眼前冰凉凉美女的话，他愣在原地嘀咕道：“靠！还有考上天宇学院，她才愿意教这么麻烦！不行，我现在根本没有那个时间了。

哼！我就不信了，难道你的学生不会了，我从他们那里打探到这个你那个方法不就行了！”。

颜铁龙开始以魔力药剂寻找丹尼茜伊直属学员生，很快颜铁龙就找到丹尼茜伊的学生，只是很快颜铁龙失望了，因为那名学员告诉颜铁龙，他只是上丹尼茜伊一个月的课，而且丹尼茜伊只是教一些魔法基础知识，像一些魔力是怎么形成一些东西，跟他导师教的差不多。

可能有人问了，主角不是有系统吗，为什么不从系统里总换啊？其实颜铁龙不是不想总换，而是他没有那么多积分，系统里用少量魔法就可以释放高级魔法的法案的确有很多，但是这些方案都需要上千万积分，以现在的颜铁龙根本无力支付，就算有那个积分他也会换取更有利的东西。

当然也有便宜的，但是以现在的颜铁龙炼金手段以及他拥有的炼金材料根本就无法做的。

颜铁龙有些垂头丧气回到自己团队之中，而龙莉雅丝看着垂头丧气的颜铁龙有些好奇问道：“团长，你这是怎么了？”。

颜铁龙就将自己怎么请求丹尼茜伊，并最后以及用炼金装备和药剂交换丹尼茜伊掌握如何减少释放魔力方法，可惜最终都被丹尼茜伊拒绝了这件事。

而龙莉雅丝听完颜铁龙的话，她有些意外的表情道：“团长，那位丹尼茜伊，她真的说您只要考上天宇学院就愿意教你怎么缩小魔力魔法吗？”。

龙莉雅丝看到颜铁龙点点头的样子，她开口道：“团长，我不知道是佩服你运气好呢，还是佩服那个丹尼茜伊大气呢！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他有些疑惑问道：“哦！这话怎么说？”。

“丹尼茜伊家族原本是光之国度中著名魔法世家，可惜他们家族存在并不符合光之国度国策，于是在六十前在我们国家帮助下来到我们飞龙王国，而现任家主也就是丹尼茜伊爷爷，他现在担任天宇学院校长。

而他们家族掌握很多神奇的魔法，可惜他们家族十分保守，并不愿意将家族那些神奇的魔法传给别人，没想到丹尼茜伊居然愿意将丹尼茜伊家族的秘术传授你。

团长，不如你去天宇学院怎么样？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝对于丹尼茜伊家族的介绍以及提议，他考虑了一下就拒绝道：“蓝莉雅丝，你的提议很让我心动，可是我还有雇佣兵团，而且我答应过狮特艾莉雅，要跟她一起去星宇神之遗迹第二层，不对应该是第一层的回梦森林。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙说回梦森林，她眼神放光看着颜铁龙问道：“团长，你知道回梦森林在什么地方吗？”。

颜铁龙想也没想直接回答道：“恩，那个地方我也去过，是一个十分危险地方，上一次去，我差一点丢了小命。”。

等颜铁龙反应过来，他看着龙莉雅丝表情就担忧的问道：“你，你不会也想去吧！”。

龙莉雅丝眼睛散着星光兴奋道：“当然要去了，我从一本古书上说星宇神之遗迹里回梦森林中心拥有天奇百怪的炼金药材，甚至是连长生不老的炼金药材都拥有。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝说回梦森林拥有长生不老药才就开口道：“蓝莉雅丝，一大本古书肯定记载错误，那里强然拥有很多神奇稀少的炼金药材，但是哪里肯定没有长生不老的炼金药材，要是有的话，我老早就发财了，甚至已经组织十分庞大的雇佣兵团也说不定。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙说回梦森林没有长生不老药材，她以撒娇的语气拜托道：“团长，不管有没有长生不老，你一定要带我一起去！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝撒娇的请求，他想反正是一只羊，两只羊也是赶，就直接同意道：“反正我要陪狮特艾莉雅一起去一趟，要是那时你有时间的话，我肯定会带你去。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096255"  chaptername="第一百九十五章:  丹尼茜伊魔法师">加入书签</a>
</div>
