    废城！

    一栋废弃多年的45层写字楼，顶楼一个空荡荡的房间里，龙主正盘膝坐在地上疗伤。

    他每天都被秦卿花式折磨，如果不趁着夜里疗伤，面对第二天的折磨，他根本挺不过去。

    “好怀念南疆挖山开路的生活啊。”

    龙主怅然。

    那时候虽然累，虽然憋屈，虽然没面子，可至少叶修没空离他，也不会折磨他。

    而现在，秦卿每天只给他一个馒头吃，然后就让野兽们肆无忌惮的折磨他。

    “谁？”

    忽然，龙主猛地看向门口，苍老的身躯不受控制的颤抖起来。

    难道秦卿改主意了，夜里也要折磨他？

    “了不起，被折磨成这样了，警觉性还这么高。”

    随着一道嘶哑的声音，一个黑衣蒙面人走了进来。

    龙主一愣：“你是谁？”

    “拯救你的人！”

    黑衣蒙面人走到龙主面前，懒得多说废话，刚关闭的紫瞳，再次开启。

    龙主的视线在接触到黑衣蒙面人的眼睛时，瞬间便被控制了。

    “找到左臂有龙纹图案的人了吗？”黑衣蒙面人问道。

    龙主木讷道：“叶修！”

    “叶修？”黑衣蒙面人楞了一下：“秦卿和冷月的男人叶修？”

    龙主：“嗯！”

    “你确定吗？”黑衣蒙面人问道。

    龙主：“不确定，我没有亲眼看到过他的左臂有龙形图案，但是他的情况和当年给我托梦之人说的一样，而且，他曾经询问过我为什么陷害他……”

    黑衣蒙面人眯起眼睛，心想如果叶修的左臂真的有龙形图案，那叶修接近克里斯蒂娜的目的就不单纯了。

    “去问问秦卿和冷月，她们作为叶修的老婆，一定知道叶修的秘密。”

    黑衣蒙面人当即抹除了龙主记忆里关于他的部分，然后扔了一本书在龙主面前，便离开了房间，直奔秦卿和冷月住的别墅区。

    他刚走没几分钟。

    龙主迷迷瞪瞪的恢复神智，苦涩道：“看来我真是太累了，疗伤的时候居然睡着了。”

    说着，忽然看到面前地上放着一本书。

    “哪来的书？”

    龙主疑惑的捡起来，翻看了两页，呼吸急促起来。

    这赫然是一套通过吸收灵气修行的秘籍……

    ……

    黑衣蒙面人悄悄潜入秦卿和冷月住的别墅区，无比小心。

    他早就打探过了，这个小区内除了秦卿和冷月之外，还住着废城所有拥有三境战神以上实力的变异野兽。

    这要是一不小心惊动野兽，那就麻烦了！

    终于！

    黑衣蒙面人来到秦卿和冷月住的别墅院外，纵身跃入院内，然后楞了一下。

    只见院子里，矗立着一个正方形的什么东西，因为这个东西上盖着红布，黑衣蒙面人猜不到是什么东西。

    而且！

    红布上写着七个字：“千万别扯下红布”

    要是没有这七个字，黑衣蒙面人根本不好奇红布盖着的是什么。

    偏偏就这七个字，勾起了黑衣蒙面人的好奇心。

    红布盖着的是什么？

    犹豫了下！

    终究还是忍不住好奇！

    黑衣蒙面人扯下了红布！

    只见红布盖着的是一块1米高、1米宽、半米厚的石碑。

    石碑上有一个‘剑’字！

    “卧槽……”

    看到剑字的瞬间，黑衣蒙面人仿佛遭到了重创，整个人倒飞了出去，撞碎了院墙，一直倒飞了几十米，倒在地上后哇哇吐血。

    “那，那不是葬剑崖石壁上的剑字嘛，秦卿和冷月是怎么抠下来的？”

    黑衣蒙面人吓的胆战心惊，顾不得琢磨原因了，颤抖着起身就想逃离别墅区。

    刚才他被剑字重创，伤势无比严重，再加上倒飞撞碎院墙的动静太大，一定惊动秦卿、冷月和野兽们了！

    一旦他们杀出，以他现在的伤势，毫无反抗之力！

    “哪去啊？”

    黑衣蒙面人刚起身，一道戏虐的声音在身旁响起。

    他猛地转头。

    只见秦卿和冷月不知道什么时候出现在了他的身后。

    “你，你们……”

    黑衣蒙面人忽然意识到，秦卿和冷月似乎早就知道他会来，所以才把剑字石碑放在院子里，盖上红布，又在红布上写了字。

    目的就是为了勾起他的好奇心，扯下红布，借剑字威能重伤他。

    “你们怎么会知道我会来？”

    黑衣蒙面人盯着秦卿和冷月问道，与此同时开启了紫瞳，想催眠两人，然后趁机逃跑。

    啪！

    秦卿一巴掌抽在黑衣蒙面人的脸上，不屑道：

    “收起你的小心思，紫瞳对我们无效。”

    黑衣蒙面人大骇，惊呼：“这，这怎么可能，你们，你们是怎么做到免疫紫瞳的？”

    秦卿和冷月是不可能告诉黑衣蒙面人，叶修在她们身上做了手脚，就算是满级的紫瞳异能者，也催眠不了她们。

    冷月一脚踢在黑衣蒙面人小腹，废掉其功力，冷声道：

    “我们没时间跟你拉家常，老实交代，当年是不是你催眠龙天霸，指使他寻找叶修的？你最好如实回答，否则我会让你求生不得求死不……”

    没等冷月说完，黑衣蒙面人的眼睛里忽然流下黑色的血液，然后倒在了地上。

    冷月连忙撤下黑衣蒙面人的面罩，见他已经是七窍流黑血，脉搏心跳皆无，显然是服用了剧毒，自杀身亡。

    “大意了，没想到他的嘴里居然藏着毒。”冷月懊恼道。

    “不用自责。”秦卿安慰道：“他既然自杀，说明他不是当年催眠龙天霸的那个人，我们继续等着就是，那个人早晚会露面。”

    “嗯！”冷月点头，取出石镜：“我跟少爷汇报一下……”

    ……

    叶修此刻正坐在剧组帐篷里的床上，三个保镖则笔直的站在他面前。

    “宗锐赏了你们多少钱？”叶修问道。

    “每人一万。”之前收到宗锐发来短信的保镖说道。

    挺大方啊……叶修冷哼，道：“你们每人留5000，剩下的给我。”

    说着打开微信付款码。

    “好的哥！”三个保镖连忙扫码，每人给了叶修5000。

    收到钱，叶修满意的装起手机，倒不是他看得上这点钱，而是想让这三个保镖服服帖帖的，必须这么做。

    这时叶修感应到石镜有动静，道：“好了，你们三个出去问问，晚饭什么时候开吃。”

    “好的哥！”

    三个保镖出去后，叶修取出石镜，看完冷月发来的信息，顿时皱起眉头。

    黑衣蒙面人服毒自杀，很可能会给秦卿和冷月带去危险。

    想了想，叶修把进入碧螺岛的方法编辑成短信，发给地藏：“按计划行事！”

    迄今为止，叶修还没有想出破阵之法，但是他已经研究出进入阵法的方法了。

    让地藏和魔罗带人先去碧螺岛布局，顺便暗中保护秦卿。

    “哥，吃饭了！”

    这时一个保镖探头进来说道。

    叶修点头：“知道了！”

