    听他解释完，苏隐明白过来。

    说白了，还是仙器的特殊，烙魂镜本身就能烙印灵魂，镜内的空间，和仙界无异，再加上沉睡，别说八千年了，就算再过个几千年，这家伙可能也不会死去。

    不得不说运气不错。

    交谈过程中，双方的战斗越来越剧烈，已经陷入疯狂。

    一位人族白须老者满口鲜血，大笑声中，抱住一头虚仙九重巨魔，当场自爆，巨大的冲击波，蔓延数千里，后者连反应都没反应过来，立刻身死。

    “人多又如何？大不了一死，反正都死过一次了，不在乎第二次！”

    又一位人族强者自爆。

    四周的空间，被撕出一道道的漆黑的裂痕，灵气也出现了一片片真空地带。

    几乎每一位人族强者，出手便是绝招，杀不死就自爆，狠辣程度，令人心颤。

    “他们选择沉睡，是因为没了活下去的信念与渴望，生命，对他们来说，已经不重要了……所以，能杀敌最重要，死亡之类，不算什么！”

    拳头捏紧，古灵儿神情落寞。

    这种级别的战斗，她已经掺和不上，亲眼看到诸多前辈为种族而陨落，心中生出了浓浓的无力感。

    “就你们不怕死？太小看我们了！”

    轰！

    同样大喝声响起，一头巨魔点燃了体内的力量，将一个冲来的虚仙强者当场炸死。

    人族凶悍，魔族同样不弱。

    天空激荡的越来越厉害，人类的凶猛和血腥，彻底激怒了后者，巨魔也开始疯狂，双方的战斗，越来越焦灼。

    “让我看看，十年来，你的修为是进步了，还是后退了！”

    见死的人越来越多，古云秋、穹落魔皇，两位种族最强的首领，同样按耐不住，战斗直接开始。

    长剑下压，漆黑的空间裂缝，向魔皇蔓延，后者手臂一晃，取出一柄长刀，迎了过来。

    一族之皇，就算没了魔皇印、魔皇剑，弱一些的仙器还是能拿出来的！

    这柄【鬼域仙刀】，正是其中一件。

    刀芒、剑芒切坡百里的空间，对撞而来，荡漾的余波，将空间撕碎，大地出现了震动，出现了一道道巨大的沟壑，如同深渊。

    “上次撕裂通道的伤势还没好吧，看你能挡住我几招！”

    对碰了一下，穹落魔皇发现古云秋的力量并没有预想中的那么强，冷笑声中，鬼域仙刀连连劈斩。

    古云秋连连抵挡，脸色泛白。

    距离上次重伤到现在，只有几个时辰罢了，事情又一件接着一件，根本没来得及修养，平时看不出来，同级别交战，并且连连进攻，立刻力有不逮了。

    “还请涯兄出手……”

    见老师险象环生，脸色一白，古灵儿急忙看向面前的少年。

    要说在场的谁能救人，也只有这位。

    苏隐并未冲过去，而是疑惑的看过来：“魔皇说撕裂通道的伤势……不知古殿主什么时候撕裂的通道，又是什么通道？”

    “三个多时辰前，魔皇城上方，出现了一个漆黑的通道，沟通到了灵渊深处……是巨魔一族献祭，沟通仙界，换取仙灵之气的手段！”

    不知他为何问这个，古灵儿如实回答：“老师为了阻止，拼着受伤，将通道劈碎……涯兄，你怎么了？”

    还没说完，就见眼前的少年，嘴角抽搐，脸色变得十分怪异，忍不住问了出来。

    “原来是他……”

    摇了摇头，苏隐叹息一声。

    之前一直以为是极乐捣鬼，才让通道崩塌，让自己跌落魔皇城，闹了半天，是这个古云秋干的！

    可怜的极乐，因为这件事，差点被打死……

    转头看向大魔王，就见他咧嘴一笑，一双眼睛情不自禁的眨了几下，装出呆萌的模样，和一旁的乌龟、毛驴差不多表情。

    “……”苏隐嘴角一抽。

    这孩子完了……

    堂堂大魔王变成这样，和他一直以来的成见，也有很大关系，看来，真的误会对方了。

    “算了，补偿一下吧！”

    想到这，苏隐看向眼前的魔王：“你现在的实力，和空中这两位比，如何？”

    他凭借肉身，尽管可以轻易斩杀真仙，但真元修为不够，看不出细微差距，不知道这个极乐，到底和古云秋等人，相差多少。

    “手段尽出，可以坚持一段时间，本质上还差了一些，他们都已经锤炼出了仙骨，我……没有！”

    极乐忙道。

    “仙骨？”

    “就是将全身的骨头，淬炼的和仙器一样，需要大量的超品灵脉，才能完成，我……被封印前，就是去抢夺灵脉，才被联合追杀的……”

    不知爷爷的用意，极乐还是满脸尴尬的解释。

    淬炼仙骨，最少都需要好几道超品灵脉，一个超品宗门根本养活不起，他以前只是散修，若有根基，也不至于修炼魔功了。

    正因如此，虽有机遇，但距离淬炼仙骨，还差了一截。

    凭借烙魂镜，各种手段，短时间抵挡没问题，长时间战斗，肯定必输无疑。

    准仙和伪仙，差距还是挺大的。

    “原来如此……只要有足够的超品灵脉，你就能淬炼成功？”苏隐继续问道。

    “淬炼仙骨，不仅是超品灵脉，还需要机缘……我就算可以成功，没有百年的苦修，也很难做到！”沉思了一下，极乐道。

    仙骨，就算有超品灵脉，也不是人人都可以锤炼成功的……不然，也不可能乾源大陆、灵渊界，两大世界，只出现了两位成功者。

    机缘、天赋、毅力……缺一不可。

    他能从散修，凭借自己，就达到这种地步，驰骋天下，天赋之强，毋庸置疑，即便如此，同样需要时间堆积。

    “这么久？”

    苏隐皱眉。

    还想着，补偿对方一下，让其变得和古云秋、魔皇一样强大，现在看来，没那么简单。

    也对，能做到一族首领，空中二人，哪一个不是惊才绝艳之辈，天资之强，绝对都远超乾七、源海之流。

    他们都不知花费了多久，才得以成功，极乐就算再厉害，也没那么容易。

    “算了，这东西给你，也能提升一部分实力……”

    手腕一翻，魔皇剑出现在掌心，苏隐右手中指弯曲，对着剑身连连弹去。

    既然短时间内淬炼不成仙骨，炼化魔皇剑，战斗力应该会变强不少吧。

    毕竟烙魂镜和魔皇印，都不是主进攻的法宝。

    嗡！

    被他连弹，剑身一阵剧烈晃动，里面的灵性，像是陷入了漩涡，身不由己，剧烈的轰鸣声，有韵律的刺入脑海，让它随时都会崩溃。

    乐曲的一种！

    以前学习的时候，苏隐觉得有些刺耳，此刻才明白，同样是一种攻击，对宝物的灵性，有着极强的攻击力，甚至可以轻易将之撕裂。

    “不要……我愿意臣服……”

    魔皇剑的灵性，忍不住喊了出来。

    苏隐微微一笑，将其递到大魔王跟前：“炼化吧！”

    “送给我了？”

    极乐满是不敢相信。

    “嗯！”苏隐点头。

    “多谢爷爷……”激动的眼眶透红，极乐兴奋地连忙接过，精神一动，魔元涌入其中。

    轰！

    有了灵性的帮助，眨眼功夫就将之炼化。

    “噗！”

    空中正在和古云秋战斗，占了上风的穹落魔皇，感应到自己留在魔皇剑中灵魂气息被磨灭，再也忍不住一口鲜血喷出。

    “和我战斗，还敢三心二意，也太自大了吧！”

    古云秋哪能放过这个机会，长剑猛地劈出。

    噗！

    没挡住剑气，魔皇鲜血狂喷，倒飞了而出，同样受了重伤。

    相同级别，相同实力，一方出现破绽，自然要倒霉。

    “陛下……”

    没想到原本压着打的魔皇，居然出现了如此反转，一众巨魔全都满是紧张。

    兵士已经败了，一旦陛下再败，巨魔一族就算拥有更多的虚仙九重，也肯定完了。

    士气，真的很重要。

    “不用紧张，我只是一时走神罢了，最终鹿死谁手，还不一定呢……”

    深吸一口气，稳住伤势，穹落魔皇看了一眼，刚刚炼化魔皇剑，正一脸兴奋的极乐大魔王，声音冰冷。

    炼化魔皇剑，只是让他精神短时间内受损罢了，真正决战，谁能笑到最后，还未可知。

    说完，再次看向眼前的人族最强者：“古云秋，我们都不用试探了，直接开始吧！”

    “好啊！”古云秋神色凝重的点了点头。

    轰！

    二人的对话结束，天空像是炸开，二人体内犹如有仙气激荡，气势竟然比刚才再次增加了几分。

    “他们激活了仙骨……打算拼尽全力了！”

    极乐大魔王眼神凝重。

    仙骨激活，没有仙灵之气滋养，等于损耗生命在战斗，也就是说，二人此时，才算真正的用尽全力！

    这种级别的战斗，已经不是虚仙九重强者，可以掺和了。

    轰轰轰！

    气势增加后，二人的战斗果然和刚才不同了，一剑、一刀所到之处，空间被层层撕裂，天地也像是承受不住，开始崩塌。

    轰隆隆！

    天空出现了无数阴云，越来越浓郁，越来越厚重，宛如上苍坠落，雷霆开始缓慢堆积。

    “是界域劫，其他人停手……不然，劫难一落，人人都要死！虚仙九重根本抵挡不住……”

    瞳孔一缩，冯长溪喊了出来。

    古云秋、穹落魔皇，都凝聚了仙骨，算是准仙了，此时用尽全力，损耗生命战斗，即便是灵渊界，也有些承受不住，从而降下了界域劫！

    “这种力量，已经堪比真仙！”

    “虽然这种力量不能持久，也的确够可怕的……”

    众人这才反应过来，无论人族强者，还是魔族强者，再顾不上争斗，纷纷后退，一个个眼中充满了骇然。

    一方世界，只有力量达到承受不住的时候，才会出现界域劫，例如，出现一位真仙……此刻，两位虚仙九重强者战斗，也能引来……

    单凭这点，就可以看出，他们距离真仙，真的不差什么了。

    苏隐也没想到会出现这种情况，再次向天空看去。

    空间裂缝，蛛网般的密布在二人的四周，形成一道道漆黑的漩涡，似乎会吞噬一切。

    天空的阴云随时都会坠落，雷霆越来越响亮，粗大的电弧，蔓延了上百里，如同无数条飞翔的巨龙，随时都会降落下来。

    和冯殿主说的一样，他们的战斗力量，已经超过界域可以承受的最大范围，继续下去，界域劫必然会降落下来。

    比上次穹元老祖突破，都要可怕！

    下方无数将士，全都瞪大眼睛满是不敢相信。

    引得天地都要惩罚，人类真能做到这样？

    “还是压低些修为吧，不然，我们都会死！”见雷霆随时都会落下，古云秋皱了皱眉。

    他们的修为，虽赶不上真仙，却已经不弱太多了，继续战斗下去，雷霆降临，谁都不敢保证能够抗的过去。

    “也对，这样就不是我们战斗，而是……和界域在战斗！”

    点点头，穹落魔皇魔元一转，将修为压制到虚仙九重巅峰。

    还以为对方做不到，一旦提升实力，就可以斩杀，能够做到，所谓的威胁也就失去了作用。

    轰轰轰！

    二人不在催动仙骨，真仙气息消散，漫天的雷霆，像是找不到攻击目标，满是不甘的缓缓退去。

    看着天空重新安静下来，古云秋摇了摇头：“不施展全力，你想要杀我，不可能做到，施展全力，就会引来界域劫……咱们的战斗，注定没有结果！”

    这已经不是他们第一次战斗了，有魔皇剑和魔皇印，或许还能给他造成威胁，只是这样的话，几乎不可能获胜。

    当然，自己也没能力将其斩杀。

    修为达到一方世界的天花板，怎么可能这么容易就击败。

    “是啊，除非我能爆发力量，一招将你击杀，不然……持续下去，谁都无法获胜！既然如此……”

    后退了几步，穹落魔皇停了下来，目光一闪，像是做出了某种决定，猛地转身，对向一处，跪倒在地，眼神中露出了恭敬之色：“大人们既然来了，还请出手！只要能将这些人斩杀，我巨魔一族，愿意奉献一切……哪怕是做为奴仆，都不会拒绝！”

    看到他这个动作，古云秋、冯长溪等人对望一眼，瞳孔同时一缩。

    难道……除了这么多巨魔外，还有底牌？

    震惊并未持续太长时间，面对的空间出现裂痕，紧接着一连串的人影，缓步走了出来。

    正是棺材里被唤醒的诸多守墓人。

    “这……”拳头捏紧，古云秋脸色发白。

    这么多人隐藏在周围，激活仙骨后，都什么都没发现……难不成这些人，和青痕、书生等人一样，也达到了真仙级别？

    只是，仙凡通道没开启……为何会有这么多真仙强者？

    “没有仙灵之气的地方，都能修炼到这种境界，不愧是时代的宠儿！”

    盯向二人，中年人微笑道。

    他同样有些震惊。

    无论灵渊界还是乾源大陆，在他眼中，和垃圾场没什么区别，吸收时间过长，都会折损寿命，由此可见灵气的污浊程度！

    可就这种地方，依旧可以诞生这种级别的强者，距离真仙，只之差一步……天资之强，令人敬畏。

    “前辈既是真仙，超脱世外，自然不属于灵渊界，也不属于乾源大陆，这是我们人族和巨魔一族的恩怨，前辈既然万年都没理会，何必此时沾惹！”

    向前一步，古云秋不卑不亢道。

    虽不知对方的身份，但能猜出来，肯定是万年前，通过仙凡之路过来的强者。

    “我是不想沾惹，但你们杀了青痕等人，就注定要与我们为敌！”

    淡淡一笑，中年人眼睛落在乌龟、毛驴等兽身上，微微眯起：“你们就是那群老不死留下的后手？看起来的确有些门道……”

    “老不死？你说的是……那些圣人残念？”乌龟等兽，没听懂何意，苏隐却皱了皱眉。

    “看来你知道的不少……”没想到会被人插话，中年人眼睛落在苏隐身上，不由一愣：“先天道体？这种地方，怎么可能诞生这种体质？”

    苏隐道：“不用管为何会诞生，我只问你，那些残念，是不是被你们出手镇压，又为何要镇压他们！和仙界有何关联？”

    一边询问，苏隐一边暗暗通知三兽，毛驴、乌龟、鹦鹉暗暗对着众人围了过来。

    经历了青痕等人，他对自己的实力，已经有了初步判断，不使用真元，只是用肉身，借助技巧，即便是真仙强者，亦可以轻易斩杀。

    所以，这些人虽然很多，却并不畏惧。

    “怎么，想杀我们？当初的残念都做不到，你觉得，就凭它们三头妖兽可以做到？”

    中年人嗤笑一声：“先天道体，仙灵血脉……刚才一直以为，三兽是这位小姑娘的兽宠，毕竟她年纪轻轻就同样拥有仙骨，闹了半天，竟然是你的！你才是他们培养的底牌。”

    通过穹落魔皇的介绍，他一直以为，三兽和那位古灵儿是主仆关系，闹了半天，这位才是！

    先天道体，仙灵血脉……无论在任何地方，都绝对是最顶尖的天才了。

