    　　第二天一早，沈重就离开了我的营帐。

    　　我本来以为他是因为关心昨天晚上的战况，去营地里面查看情况了。

    　　可是在他走后不久，牧幽居然进来了！

    　　我看见牧幽的时候，顿时暗叫不好！

    　　难道……狂雷宗宗主真的同意了凌先生的说法？

    　　他要让牧幽来找我……改变下一代基因？

    　　这也太刺激了吧？

    　　就在我震惊不以的时候，牧幽摇晃这火爆的腰身，来到了我的面前。

    　　她认真的说到：“姜晨师兄，根据我们宗主的安排，以后我接替沈重师弟来照顾你！”

    　　牧幽说着弯下了腰！

    　　我直勾勾的看着牧幽，彻底傻了。

    　　不仅是因为她说的话，更多是因为她现在的动作。

    　　牧幽的身高不高，也就是一米六左右。

    　　但是，她的身材却很火爆！

    　　修炼改版本狂雷诀的她，身材那真是该大的地方大，该翘的地方翘啊！

    　　再加上她身上这紫色的弟子服被她改的过……

    　　那包裹不住的前身，加上那短短的如同百褶裙一样的短袍，在加上她现在的动作。

    　　我只觉得自己的心神都被吸入了她前身的沟壑之中！

    　　见我没有回话，牧幽好奇的抬起头，她那双清澈的美目之中，满是好奇。

    　　“姜晨师兄，您不喜欢让我来照顾你吗？可这是掌门的安排……”

    　　“喜欢，喜欢！牧幽师姐，您想太多了，我刚刚……我刚刚是一时没有反应过来，您千万不要生气啊！”

    　　看着牧幽那清纯的容颜，我心里浮现出了一个词语……童颜……巨乳……

    　　用这个词语来形容她，绝对没有错！

    　　“哼！”

    　　就在我痴痴的看着牧幽的时候，慕容琳不满的哼了一声！

    　　我转头看向慕容琳，她正满脸不满的看着我呢！

    　　我见到她这样，顿时满脸尴尬。

    　　刚刚看牧幽看的太投入了，忘记身边还有一个她了！

    　　而牧幽则似乎有些不明白她什么意思，她疑惑的问到：“慕容师妹，你是嗓子不舒服吗？”

    　　“我……”

    　　慕容琳瞬间无语。

    　　我想，这如果不是牧幽也是他们暗卫之中的人，刚刚这一句话，就能把慕容琳气的爆炸！

    　　看着牧幽和慕容琳大眼瞪小眼，我急忙扯开了话题。

    　　“两位师姐，您二位要是方便的话，能不能带我出去转转……”

    　　慕容琳疑惑的问到：“出去转转干嘛？”

    　　我说到：“昨天晚上，万花魔宫不是来进攻了嘛，我想出去看看情况。”

    　　“好啊！那我带你出去！”

    　　不等慕容琳同意，性格比较率真的牧幽就抢先回复了。

    　　说完之后，她来到我的身边，看那模样，似乎是想扶我，但是又不知道怎么做。

    　　我看着一脸茫然的牧幽说到：“师姐，我自己可以走的。”

    　　牧幽闻言，顿时脸色一红：“不好意思啊，我不太会照顾人……”

    　　看着牧幽这可爱的样子，我真想伸出手捏捏她那清纯的笑脸。

    　　但是，见到慕容琳那一脸哀怨的模样，我急忙即使制止了自己这个想法。

    　　在两人的陪同下，我们来到营地之中。

    　　今天的营地，与昨天有了很大的变化。

    　　刚刚经历过战火的营地，有些杂乱无章。

    　　在地面上，很多位置还残留着血液，还有很多地方，有烧焦的痕迹。

    　　这一切，仿佛都在像我们证明，昨天晚上的战斗，有多么的残酷！

    　　甚至，在更远一些的地方，我看到了堆积在一起的弟子尸体。

    　　这些弟子分成了三堆，万花魔宫，狂雷宗，碧水阁各一堆。

    　　看着这一幕，我的内心十分伤感。

    　　我忍不住感叹到：“唉……战火无情啊，这一场战斗在打下去，不知道要死伤多少弟子。”

    　　看着这里，我想到了烈风剑宗。

    　　他们现在应该也在和虎魔宫战斗吧！

    　　也不知道他们那边战况怎么样了……

