 “是他，阵有究！”

不少人都吃惊，神色骇然，这老人可是一个上古级别的强者啊，达到天皇境十二重天，至少有六七千年，也不知什么原因，并没有渡劫进入仙界，众人还都以为他死了，谁也没想到他竟然还活着。

如果普通天皇境十二重天的强者能量为“一”的话，那么这种积累六七千的绝世老人，能量至少为“十”，根本不在一个概念，强大太多。

所以看到他，不少人双腿都在发软，想要跪伏下来。

上官霸王、苏兮伊、魏忠也脸色一变，没想到奇阵宗之内，还潜藏有这等老古董。

魏忠跟其活在一个时代，实力也远没有对方高。

这让他们心中浮现一抹沉重，觉得事情恐怕要有些难办了。

“原来是一个老古董，就算积累六七千年又如何，真交手起来，我也未必怕你。”

林寒冷笑道。

他有狂神战甲、大千血炎披风，还有火麟焚天剑、八象时空、洪荒铸剑炉等底牌。

全部施展出来，一个老古董级别的强者，他也自信可以一战。

“是吗，如果再加上我呢？”

就在这时，一道阴冷的笑声传来。

接着，在星辰宫后方，一个全身被星光包裹的老人，也是走出。

他高大而威猛，气势沉浑，身上穿着一件古旧道袍，也不多少年，破旧不堪，古意盎然。

但他体内的波动，同样也强悍至极，不比阵有究差。

“星辰风？”

很多人倒吸凉气，牙齿有些抽冷气道。

这是阵有究，一个时代的强者，是一个老古董，没想到他也没死。

“呵呵，不错，如果加上我们呢。”

这时，魔圣族、巫圣族、火圣族等等一些圣族中，也有全身光芒璀璨的老人出现，散发出浩大无比的气势。

加起来一同有八九尊，每一尊仿若都可以威压诸天，让整片天地都在颤栗，大道都在共鸣，仿若在向他们臣服。

这是真正的顶尖强者，在五陆四海，平日里不露山水，但一出面，就可以乱天动地。

此刻全部都浮出水面。

上官霸王、苏伊兮、魏忠都不由苦笑出来，事实上，他们上官圣族和天禽圣山，曾经也有这种级别的强者，只不过可惜的是，在千年前就已经坐化。

没想到，这些老不死，竟然这么能撑，都到现在还活着。

这对林寒来说，的确是一场大劫。

就算他现在可以对付一人，又怎么可能对付九人？

这完全是数量方面的碾压。

林寒也忍不住暗骂一声，这群家伙，还真是够阴险，势力当中，竟还藏有这等高手。

现在他有一种脸绿的冲动，纵然他再不凡，的确也不可能一人独战九人，这是不切实际的。

“林寒，你小子也算你一个可造之才，比你当初古黎皇朝始皇帝也丝毫不差，可惜你偏偏非要跟我们作对。

念在你也是一个人物的份上，自己自裁吧，给你一个体面的死法。

然后将你身上的宝贝，全部交出来。”

阵有究阴冷道。

星辰风和一众老古董，也好整以暇的冷笑。

无论林寒的天神套装、洪荒铸剑炉，或者千丈大小的混沌木，都是惊天无比的存在。

尤其混沌木，内蕴的生命精气十分浓郁，如果他们得到，说不定可以延续寿命，逆天再活几千年，没有什么比这更让他们上心的了。

林寒眼眸闪烁，一时间也找不到什么办法。

“如果再不交的话，休怪我们无情了，不要想着拖延时间。”

星辰风喝道，声音如雷。

其他几名老古董，同样散发出浩大的威势，朝着林寒镇压而来。

在这些磅礴的气势下，就算林寒，都有一种不能动弹之感，仿若被一座座大山挤住。

这九人加在一起，在凡间是无敌。

“鸿，现在怎么办？”

林寒心中对鸿道。

等他炼化掉混沌木，或许可以对付他们。

现在不行，只有依仗鸿。

“现在只能去洪州大陆东部区域的皇宫，那里有北皇飘风留下的一座绝世大阵，开启后就能挡住这九个老古董，给你争取一段时间。”

鸿沉吟一下道。

天下想找到挡住这九个老古董的力量，实在太难。

所幸，那一座绝世大阵，他知道开启方法。

“但此地距离，洪州大陆东部区域甚远，我怎么可能挣脱，赶去？”

林寒为难道。

在九个老古董强者的威压下，他连动弹都非常困难。

“我可以帮你抵挡住这些威压，然后，开辟一条空间通道，帮你搏一搏。”

鸿道。

吞噬吞天坛之后，铸剑炉的品阶再次提升，他的一些神通，也是再次有所增加。

挣脱这九个老古董，也并不算多么不切实际。

林寒点头，心中庆幸还好有鸿在，困难时可以给予自己帮助，否则靠他自己的话，他未必能走到今天。

“林寒，你还在磨叽什么，难道没有听到我们说话吗？”

这时，阵有究冷喝道，声音震的空间剧烈震荡，一条条粗大的裂缝，不断蔓延。

这种老古董级别的强者，威势太甚，一言一行，都对乾坤都有着巨大的影响。

四周不少人都幸灾乐祸的笑出来，林寒太耀眼，引起很多人的嫉妒，若死亡，对诸多人来说，都是一件好事。

“自裁？

做梦去吧。”

然而，林寒却冷笑，手掌一翻，艰难的将洪荒铸剑炉祭出，爆发大量的玄黄气，让整个洪荒铸剑炉都一片朦胧，瑞气缭绕，有股瑰丽之感。

“既然你不做，那我就亲自送你上路。”

阵有究狞笑一声，大步走上来，伸手大手，就要将林寒的洪荒铸剑炉抢走，掌心中，还有一股可怕的力量爆发，要将林寒震死。

林寒现在被他们九大高手气机锁定，难以动弹，就如砧板上的鱼肉，他一点也不担心。

“哼，你找死！”

林寒眼中划过一抹冷意，就算他逃走，也要将这老梆子修理一顿，当下，轰的一声，洪荒铸剑炉爆发出无量的神光，瞬间挣脱束缚，其中一道剑光射出，将阵有究的掌力震散，并且一剑斩在了他的肩膀上。

 