    “我不在了，不要敲门！”

    林北的突然闯入，让雷电将军害羞的用被子将她的头给捂住。

    呼吸都不顺畅了！

    “老婆，我真找你有要紧事情，乖开门。”

    林北站在门外哄着雷电将军。

    老婆的碎片已经超过十片了，可以给老婆升星了。

    六星的老婆，配上九条裟罗增益，九星鬼王都得玩完！

    “真的吗？要是骗人我这辈子都不会理你了！”

    带着气鼓鼓的小脸，雷电将军终究还是心软了给林北开了门。

    将西风长枪拿在手中的林北一进门就看到小脸气鼓鼓的雷电将军。

    生气都这么可爱，当初某忽悠怎么给他老婆设定的御姐人设。

    这不是欺骗游戏玩家吗？

    “老婆你看我给买的武器，到时候一刀一个八星鬼王！”

    将西风长枪递给了雷电将军林北，半开玩笑的说着。

    但在对阵八星鬼王之时，林北早已经注意到了雷电将军那份属于她骄傲。

    强者不愿意输给任何人！

    接过西风长枪的雷电将军将她新手长枪收起来了。

    耍了几下长枪，雷电将军对于林北送给她的长枪十分满意。

    “老婆我还有礼物给你！”

    林北将碎片和经验拿出，雷电将军的碎片直接进入了雷电将军体内。

    经验书也被林北撕开进入雷电将军体内。

    {雷电将军影：

    星级：六星。

    技能：雷罚，无想的一刀。

    等级：4级。

    成长潜力：无上限。}

    瞬间雷电将军等级和星级都得到提升！

    “下一次遇到哪种恶心的怪物，我一刀都能劈死它。”

    作为被封印力量的魔神，雷电将军专属她的骄傲还是存在的。

    “我家老婆厉害，我当然清楚了。”

    看着小孩子气的雷电将军，林北笑道。

    “嗯！”

    雷电将军试着新武器回应着林北。

    晚上时光很快就过去了！

    “程清青，还活着吗？”

    早早起床的林北给程清青发了一条信息。

    “林北你嘴巴里面能够说出一句好话吗？”

    准备睡觉的程清青被林北消息气的直接睡意全无。

    新人手保护期内能够挂掉，她程清青到底是有多蠢。

    狗嘴中吐不出象牙的林北！

    “没死，开始今天交易。”

    水果赶紧上架，他还要出去找宝箱了。

    有老婆的欧皇之手在，宝箱这种东西当然是越多越好了。

    “苹果五千颗，柠檬一千颗，西柚两千颗，青枣五百颗，皇冠梨一千颗……！”

    程清青将今天凌晨的收获全部给了林北。

    “……”

    程清青她是什么运气，她的果林竟然可以随着领地升级增加产量。

    林北看着程清青发过了水果数量，这就是长的丑运气好嘛。

    林北内心的吐槽幸好没有被程清青听到，不然又是一顿骂！

    程清青长的不丑，一双丹凤眼，十分灵动，不过因为刚刚成年带着一丝婴儿肥，整张脸相比于其他女孩子显得有点大。

    “我可以给你五张普通防御装备图纸，但不一定是箭塔。”

    消息发出去的林北感觉自己十分有良心，按照昨天交易的价格，他只需要给程清青四张图纸。

    做为同学他决定多给程清青一张！

    “好的，建造的木材和铁块你的给我。”

    程清青接受了林北条件，图纸这个东西太难获得了。

    她昨天奋斗一晚上，结果爆出一张房屋图纸。

    她并不想要房屋图纸，这个阶段防御塔图纸比其他图纸更有用。

    交易达成，林北将水果放在领主商城中按照昨天价格进行贩卖。

    “主人，该领主是不是初始赠礼是果林！”

    坐在王座上摸着她家黑猫的女人，正在听着她的附庸报告。

    “不可能！几百万金币，他三级领地种满，都不可能挣到。”

    女人继续摸了摸她家的猫，清冷的对着她的附庸说到。

    三级领地，他应该是升级不久，前段时间还没有见到这号人。

    短短两天之内能够拿出几百万金币三级新人领主，真是好玩。

    “将他水果全部买了，之后他上架多少，你们就买多少！”

    女人似乎想到什么东西，命令着她附庸。

    附庸听从女人命令，直接将林北的水果给秒了！

    “老婆，我们今天继续摸鱼！”

    享受到了老婆带来的好处，林北今天继续带着老婆出去找宝箱。

    降临在平原的林北充分享受着平原带给他的好处。

    宝箱都存在于露天，不用担心后面会出现鬼物。

    三个小时过去了，林北找到了一个珍贵宝箱，四个精致宝箱，六个普通箱子。

    有老婆日子真好！

    带着老婆回家的林北，又是收获满满的一天。

    “水果被一个人买了！”

    看着账户上多出来的十六万金币，林北疑惑不解。

    除了四大组织，哪一个单人领主需要如此多了水果。

    难道是四大组织的人，想要招揽他。

    “你们家主人是谁？”

    林北直接询问着附庸，四大组织的人，他林北不喜欢。

    他也不愿意依附四大组织。

    “主子，我们该如果回答？”

    面对林北疑惑，附庸也开始为难了，毕竟主人身份尊贵。

    不是一个小小三级领主能够仰望的存在。

    “实话实说。”

    女人一边给她的猫喂草莓，一边清冷的回答着附庸。

    “我主人乃雪帝，至于为什么买你的东西，作为附庸的我无法回答你。”

    雪帝的附庸直接了当回答着林北。

    主人没有说原因，他们作为附庸不敢猜测主人的心思。

    雪帝！

    那一个被人族当作神明的女人为什么会和他一个小小三级领主做交易。

    林北内心更加疑惑。

    “林北，小朋友对你挺感兴趣！”

    正当林北疑惑不解之时，雪帝的好友信息传来。

    “312级！”

    这个女人是怪物吗？

    领地等级竟然达到312级。

    传闻大帝的领地都已经超越了150级，可着这312级也太夸张了吧！

    这是要两倍吊大其他大帝吗？

    难怪这个女人从来没有将四大组织放在眼中。

    人家需要将四大组织放在眼中吗！

    “雪帝，您这是太无聊了吗？竟然和一个小小领主的做交易。”

