    仙狐星，蓟都，街道。

    虽然距离上次林杨到来已经过去了一百年，但很多物景基本没有发生变化。

    这完全得益于仙狐族人比其他种族的高寿，因为体质异常亲和暗能量，所以仙狐族人的寿命一般在六百年左右。

    根据资料显示，狐族女帝白苓现在的年龄为三百四十岁，正是狐族一生中的高光时刻。

    林杨并没有急着前往王宫找白苓。

    而是再次来到了一百年前坐过的戏园。

    那个大洞早已补上，恐怕都没有几个人知道，在一百年前，有另一个种族的人闯入过他们的生活。

    林杨看着已经创新了的戏剧，思考着对仙狐文明的帮扶手段。

    做为星灵文明的一环，直属文明中的直属，到底应该给予什么样的帮助？

    阿塔尼斯他们没有相应的经验，林杨也没有，所以这是一场尝试。

    是像天使文明旗下的伊人文明一样，压制在宇航文明，没事正义，有事冲一线。

    还是像卡尔手下的冥河文明一样，用三千年的时间提至宇航文明，作为星灵的御用军队。

    就在林杨沉思之际，一个红衣狐族女子走了过来。

    “你对我们的考核结束了？”

    林杨抬头一看，看来他不用去王宫找白苓了，倒也省事。

    “结束了，恭喜你和你的族人，成为星灵文化圈中的一环居住者。”

    林杨见白苓不解，换了个通俗的解释：“你们仙狐文明在其余五个文明中脱颖而出，可以享受星灵给予的最好资源。”

    白苓似笑非笑：“所以我们今后要奉你为帝？”

    “不，而是以我身后的文明为信仰。”

    白苓立即神色严肃无比，甚至带着一丝狠辣：“那如果本帝拒绝呢？”

    林杨双手交叉：“在这一百年期间，我灭了三十四个文明，还将这些文明的造物主打成了半死不活的残兵败将，并不差你们一个。

    等你们走出这个星球的时候，你们就会知道自己得了多大的便宜，说是被上天眷顾的幸运儿，也不为过。”

    白苓闻言，之前的气愤顿时烟消云散，赔笑：“那您要我们做什么？”

    突然，一个牢笼瞬间将正欲靠过来的百苓罩住，然后一道暗能量涌动，将白苓击昏了过去。

    林杨起身：“我思来想去，还是先把你们的精神分裂给治了。”

    林杨直接带着白苓回到了塔萨达尔城的实验室。

    然后开始破解仙狐族人的基因锁。

    一个小时后，林杨看着已经测序出的基因序列。

    “果然这精神分裂是因为基因的问题。”

    得把这病给根治了，不然任用一个病人做为星灵最重要的直属文明，岂不是很掉星灵的身份。

    林杨手指一划，控制白苓精神分裂的基因片段便被撤去，然后从数据库中取出一段基因序列的数据。

    这是星灵的基因数据，虽然种族有些不同，但林杨可以根据这些基因数据，创造出等价值的，仙狐族人的基因序列。

    这在解开基因锁后，并不是什么难事，林杨只用了一百年便学会了这种技术。

    重新编辑好的基因片段接替之前的位置。

    之前仙狐族人遗传的精神分裂，将会变成，如同星灵般强大的自信。

    解决完病症后，林杨又在白苓的基因序列上切了几刀。

    他决定了，他要创造出一个造神级别的兽体文明，不是索顿那种憨憨，而是真正的造神文明！

    首先，得先植入一代超级战士的基因引擎。

    这么多的暗能量放着，岂不是太浪费了。

    然后再将一些独有的强大基因提高，例如那九条尾巴的攻击力。

    林杨突然想到了白苓的读心术，这个很好，必须得加强一些。

    一个月后，林杨满意地看着自己的作品，其基因的完美，绝对不是索顿这种憨憨可比的。

    林杨甚至觉得，可以和吴承恩创造的齐天大圣，这种半兽体一教高下。

    “调取能量，能量源：星源一号。”

    “能量通道已搭建完毕。”

    “开始升级。”

    “正在复制基因序列。

    复制完毕，开始替换。

    替换完毕，正在生成暗位面。”

    ...

    半年后，一个身穿红裙的仙狐人坐在塔萨达尔城的边缘，双腿悬空，随意交叉着，双手撑地，似乎在思考什么深奥的问题。

    白苓觉得她之前的三百多年白活了，她醒来后，听到的第一个声音竟然是来自于一个叫基因系统的声音。

    就算过了半年，她仍然印象深刻。

    “欢迎进入仙狐基因系统，星灵教皇已经为你升级了一代超级基因。

    正在为你吸收能量，星源一号。

    激活完毕，正在完成注册，我是你的超级基因系统。

    仙狐女帝白苓，首次启动。”

    然后，她就被这个基因系统教导了很多东西，这时她才知道，她并没有醒来，而是在她的暗位面基因系统里。

    起初，她恐慌过，担心她的子民，但发现恐慌没有任何作用后，她开始去理解这基因系统教导的知识。

    然后她逐渐听入了迷，原来她自认为强大的血脉，是源于一种叫暗能量的东西。

    她能让尾巴收放自如，也是因为有暗能量。

    甚至她独一无二的技能，读心，也是因为她拥有比族人更多的暗能量。

    就在她想继续深入了解时，她醒了，真正意义上的醒了。

    但她只见到那个星灵教皇一面，然后就被安排到一个叫做塞兰迪斯的星灵那里，学习使用暗能量和基因系统。

    一扇新的大门突然向她开启，原来她以为平坦的大陆，竟然是一颗被叫做星球的球体。

    之前她认为正常的族人，竟然在别人的眼里是个精神分裂患者。

    而她们的文明，只不过是宇宙中，平平无奇的一个。

    现在，她不仅是仙狐的女帝，还是统领着星灵星云一环里，一百三十四个星系的域主。

    塞兰迪斯走过来：“白苓，你还在担心你的族人？

    放心，你的几个长老会处理好你的事物，而且暗中还有星灵辅助，不会出现什么问题。”

    白苓迅速起身：“不是，我只是在理清这一阵子的思绪。”

    “嗯，理一理也好，如果换做是我，我可能也要迷糊很久。”

