    “赤龙木么？”

    梁昭煌闻言，倒是若有所思。

    这一次开拓琉州，梁家可以说是收获颇丰，凑齐了剩下的三行龙木，赤龙木、金龙木与黄龙木。

    只不过，这段时间他与家族都是忙着琉州立鼎，以及稳定内部、提升家族子弟修为，倒是一直没有时间处理、培育这新到手的三行龙木。

    而且，更重要的是，梁昭煌还没有考虑好，该将这三行龙木放在哪里培植，才能够最好、最快、最为合适。

    此时，梁瑞钦的话，却是让他心中微动。

    说实话，地下火海中心处‘赤龙飞升地’，无疑是一处培植‘赤龙木’的极佳之地、甚至可以说是最佳之地。

    其中不但有着最为浓郁的火行之力，更为重要的是，那里有着第一代‘赤龙木’留下的倒影，还有赤龙飞升后留下的‘仙蜕’。

    无论哪一种，都是对于‘赤龙木’的培植、成长，有着很大好处的。

    当初，梁昭煌便是从这地下火海中央的‘赤龙飞升地’，夺取的‘赤龙木’，记得当时所见，那‘赤龙木’扎根‘赤色火液池’中，可是生长的十分好。

    而且，对于这处‘赤龙飞升地’，甚至是赤龙留下的‘仙蜕’，梁昭煌也一直没有想出什么好的办法来处理，将它们最大化的利用起来。

    “或许，用来培植‘赤龙木’，是个不错的选择！”

    梁昭煌虽然心中动念，却没有当即点头，而是问道：“瑞钦，具体的布阵方案，可有确定？”

    梁瑞钦闻言，取出一枚玉简，递过来道：“大致的腹案已经有了，族长可以看一下。”

    “哦？”梁昭煌倒是没想到，对方这么快就有腹案了，当下接过玉简查看。

    他在阵道上，虽然没有梁瑞钦那样的天赋，但是也一直有些研究，凭其元婴真君的修为，倒是也将阵道修为提升到了四阶道阵的层次。

    所以，看懂梁瑞钦的方案，还是没有问题的。

    “咦？”

    而随着查看玉简中的内容，梁昭煌不禁双眉微扬，轻咦一声。

    他发现，梁瑞钦布阵的方案，和当初妖族设计他们的布置有些相似。

    都是以‘赤龙木’为中心，以大阵衍化一方火行世界，笼罩四方。

    不过，当初妖族的设计，妖阵所化‘火行世界’是为了困住、覆灭梁昭煌他们。

    而梁瑞钦的布置，却是以‘赤龙木’为阵眼，以‘火衍赤莲阵’为根基，在地下火海中央衍化一方‘火行世界’，将‘赤龙飞升地’封锁、掩盖起来。

    如此一来，外人想要抵达‘赤龙飞升地’，就必须先行破开‘火衍赤莲阵’，进入大阵衍化的‘火行世界’中。

    且不说其中难度如何，一旦阵破，梁昭煌、梁瑞钦自然能够发现。

    “这就是大道自然，殊途同归么！”

    “不过，若是如此的话，是否可以像当初妖族那样，将那条四阶后期的火龙利用起来，成为看守‘赤龙飞升地’的护卫？”

    梁昭煌心中不由意动，若是能够成功地话，不但能够为‘赤龙飞升地’多上一份保障；而且还能将那四阶火龙控制起来，将来若有需要，收服、掌控起来也会更容易。

    当下，梁昭煌放下玉简，抬头看向梁瑞钦，说了自己的想法。

    梁瑞钦闻言，若有所思道：“那条四阶火龙么？”

    他没有立刻说行不行，而是道：“族长，当初妖族的布置，您还记得多少？”

    “我需要参考一下看看。”

    “没问题。”梁昭煌点了点头，取出一枚玉简，将自己所记当初妖族布置都记录其中，然后交给梁瑞钦查看。

    梁瑞钦接过玉简查看，面上顿时露出欣喜之色。

    显然，这些妖族布置，对他来说也是难得的参照经验。

    半晌之后，梁瑞钦放下玉简，翻手取出一些符箓，布置、演化起来。

    梁昭煌在旁观看，对方却是以符箓为替代，在演绎地下火海中的阵法布置。

    不过片刻功夫，一片似幻似真的‘火海’便在梁瑞钦手下演化而出，其中甚至有着虚幻的火焰妖精、赤龙飞升地等。

    环绕着那片‘赤龙飞升地’，梁瑞钦演化着一座又一座阵法，又一次次的推倒重演，速度飞快。

    梁昭煌一开始还能跟得上对方演化的过程，看清其布置手段，以及阵道演化的过程。

    但越到后面，梁昭煌就越难跟上，只觉得眼花缭乱、根本难以跟上梁瑞钦布阵的思路，最后只能放弃。

    阵道，毕竟不是他擅长的道路。

    如此半天之后，梁瑞钦方才停止了阵法的演化，一座完整的大阵浮现在那似幻似真的火海之中，大阵中央一株‘赤龙木’矗立，其上盘踞着一条火龙，四周还有各种火焰妖精盘踞，衍化一方火行世界，又似是一方火焰秘境。

    不过下一刻，符箓演化的火海、阵法之中便燃烧起大片的火焰来，直接将这火海、大阵俱都焚烧成灰。

    显然，这些符箓等阶太低，已经难以支撑梁瑞钦的阵道演化，这才刚有所成，便直接引发反噬、毁去。

    梁瑞钦对此却是不在意，面露笑意转向梁昭煌，道：“族长，没有问题，如何布阵，我已有成算。”

    “好！”梁昭煌见此，也是直接点头，道：“家族的资源任你调动，务必以最快的速度完成布阵，要赶在萧家之人到来之前。”

    “哈哈……没问题。”梁瑞钦自信十足的笑着道：“家族有哪些资源我都清楚，我设计的这套阵法，本就是考虑了材料的问题。”

    “有族长相助，最多半个月，就能将阵法布置完成。”

    “半个月么……”梁昭煌稍作推算，点了点头道：“应该来得及。”

    而在随后半个月，梁昭煌、梁瑞钦两人便调动家族资源，开始在这片地下火海中忙碌起来，布置起阵法来，封禁火海中央的‘赤龙飞升地’。

    梁昭煌按照梁瑞钦所言，将‘赤龙木’重新栽种在‘赤龙飞升地’，以其为阵眼，和梁瑞钦联手布下‘火衍赤莲阵’，或者也可以说是‘火衍赤龙阵’。

    毕竟这座道阵，是梁瑞钦在‘火衍赤莲阵’的基础上，变化、改造而成的。

    而且，因为所用镇压阵眼的宝物‘赤龙木’，以及四周火海环境，并引来那四阶火龙妖精守护阵法，这座‘火衍赤龙阵’的威力，事实上早已超过琉州城南赤莲卫城中的‘火衍赤莲阵’。

    耗时半个月，梁昭煌两人将大阵布置完成，完全达到梁昭煌的要求。

    并且，在大阵完成之后，梁昭煌还亲自出手，以‘五行破禁灵光’破阵，尝试偷入大阵之中，进入‘赤龙飞升地’的可能。

    ‘火衍赤龙阵’很轻易的便被他撕开了一道裂口，不过，也在瞬间惊动了镇压阵眼的‘赤龙木’，并激发盘踞在‘赤龙木’下的四阶火龙妖精，发出一声龙吟攻来。

    而且，梁瑞钦特意制作的三套与‘火衍赤龙阵’息息相连的感应阵器也在瞬间被激发，通知着梁昭煌与梁瑞钦，‘火衍赤龙阵’遭受攻击的消息。

    可以说，测试效果非常的不错。

    梁昭煌自信，仙阶以下，应该是没有比他‘五行破禁灵光’更强的破阵手段了。

    由他亲自测试，尚且被发现，梁昭煌对这‘火衍赤龙阵’也算是彻底放心了。

    而随着半个月时间过去，青莲卫城那边，也已经传来讯息，梁州世家‘天火’萧家的队伍已经抵达青莲卫城，将要前往琉州城拜见他。

    当下，梁昭煌与梁瑞钦收拾了一番地下火海，便乘着‘鲲鹏法相’赶回琉州城。

    第二日，‘天火’萧家的队伍入城，梁昭煌在州牧府，接见了萧家之人，并设宴招待。

    此番，‘天火’萧家队伍的领头者，并不是当初来宣旨的萧侍郎，而是换了一位女性元婴真君，唤作萧元羙真君。

    这位萧元羙真君，看上去二十多岁模样，身材高挑，面容明艳大方，气质热情，面上始终挂着明媚的笑容，让人见着便心生好感。

    “梁道友。”

    “萧道友。”

    双方见面互相见礼后，萧元羙真君当先笑着道：“梁道友，我四哥回去之后，可是在我们面前，将梁道友夸赞了好几遍，十分推崇道友。”

    “四哥说，梁道友以一人之力，带领家族从寒门一路晋升到世家门阀，这在仙朝数千年历史上都是十分少见的。”

    梁昭煌闻言，谦虚笑道：“原来萧侍郎是萧道友的四哥，不过，萧侍郎却是太高看我了。”

    “我们梁家能够走到今天这一步，一来是家族子弟奋斗的结果，二来也是赶上了好时候，仙朝气运勃发、陆续开辟新州，我们梁家不过是乘运而起罢了。”

    “哈哈……梁道友谦虚了。”

    “仙朝之内，门阀家族何其多，但是能够抓住机会，乘运而起的又有几个。”

    萧元羙真君笑容明媚，赞道。

    一场宴席，可谓是宾主尽欢，双方不过是初次见面、认识，倒是没有深入交谈。

    待到宴席将要结束，萧元羙真君，方才道：“按照我四哥当初与梁道友的约定，我们萧家子弟将直接前往青鹏山脉与妖国妖族战斗的前线，参与到与妖国妖族的战斗中。”

    “多谢萧家相助。”

    梁昭煌当即谢道，随即转过话锋道：“萧道友，萧家是炼器大家，我想请贵家族相助，将一套阵旗法宝晋升为灵宝，不知需要什么条件？”

