    怪不得弗格森很配合，原来他知道自己的处境，想要摆脱杨逸，那就得乖乖儿的先听话才行。

    杨逸也就服了，怎么他遇到的全是聪明人呢，那种屈居人下就故意闹别扭的人，真的是想找都找不到啊。

    没办法，能混出头来的没一个傻瓜，这才是现实中的主流啊。

    既然弗格森知道自己的处境，而且摆出了一副愿意谈，愿意妥协，用配合换取任务结束后的自由身，那杨逸还能说什么。

    “好啊，你帮我顺利的完成这个任务，然后你要想离开的话，我会帮你说的。”

    弗格森精神为之一振，大声道：“好！就这么说定了！”

    杨逸去拿来了一个电脑，把亚伦给他的U盘插在了电脑上。

    功能就是U盘，但外观上看起来复杂多了，最主要是带着身份识别的功能，不像电影里演的还得验血那么复杂，不过确实得有指纹才能看到U盘里的内容。

    等着资料库被打开后，弗格森凑了过来，道：“佩特拉的资料吗？”

    “是的，我们需要仔细的研究一下。”

    杨逸看的很快，他只挑自己认为觉得有用的部分才会重点关注，但情报分析的工作不可能太快的，想快也快不起来。

    搜索，发现，总结，完成所有的步骤需要时间，就算有再多的人手也不行的。

    开始办正事，弗格森和杨逸都不再废话，足足看了两个多小时后，杨逸终于道：“一个看起来很正常的富家女，未来的商界精英，但是你发现没有，这个女人对天文学有异乎寻常的兴趣。”

    弗格森低声道：“是的，她在网上购物的记录里有两次购买相关资料的记录，而且都是最新的，这说明她有非常全的相关文献收藏，所以她不需要买那些经典著作，只需要买新出的书就行。”

    杨逸笑道：“她最喜欢的作家是儒勒凡尔纳。”

    弗格森愣了一下，道：“儒勒凡尔纳是谁？”

    “一个法国科幻作家，十九世纪的科幻作家。”

    弗格森一脸不解的道：“十九世纪？十九世纪的科幻作家？”

    “你不知道他吗，那你肯定知道他的作品，《海底两万里》，《神秘岛》，有看过吗？”

    弗格森恍然大悟，道：“我没看过书，但我看过电影，以一个十九世纪的人所能了解的世界来说，这个作家真的是很了不起了。”

    杨逸呼了口气，道：“最喜欢的作家是儒勒凡尔纳，这说明什么？说明佩特拉具有冒险精神，因为凡尔纳的作品真的是充满了浪漫冒险主义色彩，佩特拉喜欢研究宇宙，然后她还喜欢儒勒凡尔纳，是不是可以认为这是个内心向往狂野的女孩儿，在地球上已经没什么地方可供人探索之后，于是她就把视野放到了太空，但现实是他读的是金融和商业，因为她父亲是个银行家。”

    弗格森笑道：“很正常啊，把兴趣当成事业有几个人能做到。”

    杨逸淡淡的道：“我觉得可以从这个方向下手。”

    弗格森一脸恍然的道：“你打算亲自去勾引佩特拉。”

    “能不能不要说得这么难听……”

    弗格森突然起身道：“等一等，其实我有更简单的办法。”

    杨逸好奇的看着弗格森去一堆箱子里拿出了一个小盒子。

    将盒子放在了杨逸面前，弗格森打开了盒子，露出了里面两个像是香水的小瓶。

    “这是什么东西？”

    “香水，一个男士用，一个女士用。”

    弗格森拿起了一个小瓶，微笑道：“你不知道吗？”

    “不知道。”

    弗格森将香水瓶放在了杨逸面前，一脸猥琐的道：“这可是CIA的重大突破，只要你喷上这个香水，就能让女人想和你上床，真的，非常有效。”

    杨逸的嘴角抽了抽，道：“好东西啊……”

    “虽然只是辅助作用，可是真的非常有效，当然，如果这个女人对你没意思，那么这气味只会让她去找自己喜欢的男人，所以说只有辅助作用。”

    “听起来适用范围很窄啊。”

    弗格森点头道：“可以大幅成功概率，但这不是最主要的，听我说完，这是针对基因的气味诱导剂，如果你能得到佩特拉的基因，那怕只有一根头发，拿回来，根据佩特拉的基因生产一瓶香水……”

    弗格森笑的非常猥琐，他一脸得意的道：“所以何必那么麻烦呢，只要她对你有好感，再加上适当的诱导，以及合适的环境，可以让她完全失去理智，我已经有计划了，得到她的头发非常容易，制造机会和她独处，让她彻底迷乱之后，你找一个有摄像头的公共场合，制造一个完全偶然被人看到的机会，然后嘛……哈哈哈，一切搞定，我就不相信卡尔森看到自己的未婚妻出现在新闻上还肯结婚。”

    杨逸把香水放了回去，然后他一脸愕然的道：“这就是你的计划？”

    “是啊，难道你不觉得这样最简单吗？”

    杨逸没好气的道：“对你来说是简单了，可是我怎么收尾？”

    “呃，你不是必须亲自出马啊，我非常乐意代替你和佩特拉上床，我不介意的。”

    “你不介意自己的脸也出现在新闻上？然后被人认出来你是个CIA的特工？”

    “我当然有办法隐藏自己的脸。”

    杨逸挥手道：“不用说了，你的计划不行。”

    “为什么？难道你有道德洁癖？”

    杨逸没好气的道：“是给我们任务的人不会允许我们这么做，你不理解绝不允许CIA被牵涉进去这句话是什么概念吗？”

    弗格森讪讪的道：“我不知道，没人告诉我有这个限制，我只是被要求一切听你的，你说的没错，这个计划确实过于激进了，只要有人调查很容易就会暴露的。”

    杨逸苦恼的挠了挠头，道：“谁能告诉我怎么做呢，让佩特拉或者卡尔森意识到对方不是自己最好的选择，主动放弃婚约，不惊动任何人，不制造任何新闻。”

    弗格森讪讪的道：“这个婚约本来就是保密的，我查过了，除了极少数几个人外都没人知道这个婚约。”

    杨逸摆手道：“继续分析佩特拉的性格，我们最好能赶快行动起来，至少……先把佩特拉监视起来再说吧，慢慢寻找机会，我们还有些时间的。”