    真正从地理角度来说，除了极少数地势极为险峻的关隘，如潼关、鲁阳关、山海关等地方。

    其他城池其实基本都可以绕过去，毕竟一个城池小的不过数里长宽，大的也就那么几十里而已，多走两步路也就能绕过去了……

    那个啥，世界辣么大，多走两脚路分分钟就能绕过绝大部分的城池。

    但是为什么进攻一方宁愿耗时耗力也要强攻呢，一方面有些城池属于战略要道，你人可以绕过去，但是粮草辎重等对道路需求高的物资绕不过去。

    其次，你就算物资也能绕过去了，但是该城内的守军从挡在你前面，变成了在你屁股后头！

    随时都能杀出来断你粮道，甚至配合其他友军前后夹击你。

    有时候进攻一方绕过了某个城池后，和自己主动走进包围圈也没啥区别。

    ——

    安永多的这封求援书信先是抵达南阳，然后顺着白河南下快速抵达了新野，最后在今天送到了罗志学的手中。

    同时这也意味着，当罗志学接到这封安永多的求援书信时，他就知道裕州城那边的第四混成旅大概率已经被明军所围困了，说不准此时此刻就遭到了明军的猛攻。

    得知这个消息后，罗志学哪怕心中不愿意，也得取消了原定率领第一步兵旅等主力南返襄阳，准备后续南下江汉平原的战事。

    如果他执意南下的话，说不准裕州城就会被攻破，第四混成旅就会完蛋。

    到时候，整个南阳盆地就会暴露在数万明军的威胁之下，南阳城岌岌可危，保乡军的战略也会受到极大的限制。

    当天，罗志学就召集了新野城内的众将，仅仅是开了两刻钟的会议后，罗志学就亲自拍板，亲自率领第一步兵旅、第一骑兵旅、第一炮兵旅、亲兵营、第一辎重营等主力部队迅速北上裕州。

    同时命令之前第三步兵旅等原本增援裕州的兵力注意安全，避免冒进，如果没有机会安全抵达并进入裕州城内，那么就不要过于靠近裕州城，而是先和罗志学本部主力汇合后再东进裕州城。

    要不然话，区区一千五百人的援军傻乎乎的跑到裕州城区，少不得会被数万明军给一口吞了。

    并且又给了南阳城那边去了新的命令，让第二辎重营、第二步兵旅做好随时增援裕州前线的准备工作。

    之所以是准备，而不是直接让第二辎重营以及第二步兵旅增援裕州。

    一方面是第二辎重营成军短暂，属于新兵部队，战斗力不靠谱，还需要时间继续进行整训。

    而第二步兵旅这支主力部队，也需要依旧驻防鲁阳关，鲁阳关北边的汝州，现在可是洪承畴坐镇的大本营里，那里头可依旧有大批明军兵力。

    一旦让洪承畴发现鲁阳关兵力空虚，大概率会直接抽调一部分兵力迅速抢攻鲁阳关。

    到时候裕州没救援到，说不准好不容易拿下的鲁阳关又得丢了。

    让第二步兵旅以及第二辎重营做好增援准备，只是罗志学预防万一罢了，万一跑到裕州实在打不过，那么哪怕是冒着鲁阳关丢掉的危险，也要抽调第二步兵旅西进裕州，配合己方主力干掉左良玉、贺人龙再说了。

    ————

    面对裕州极有可能已经被围困，并且随时都会被攻破的情况下，罗志学行动非常迅速，当天就下了一连串的命令。

    当天第一步兵旅等部队就停下所有训练，并开始为次日正式开拔做准备，入夜后所有将士也是早早休息，为明天一早的高强度行军做体能储备。

    如果不是接到消息的时候已经是午后时分，不适合直接行军北上的话，那么罗志学都会让部队当天就立即开拔北上了。

    五月二十七日清晨时分，新野城内的百姓们就发现了大量保乡军贼兵正在陆续出城北上。

    不过有贼兵出城，也有贼兵同时进城，来的正式一路风尘补补，从樊城增援而来的第六混成旅一营。

    第一步兵旅等主力出城北上，第六混成营一营进城驻防，并且是刚好赶在了同一天……

    其实昨天的时候，第六混成旅该营还在二十多公里外呢，因为接到了罗志学的命令后才不得不加速高速行军，今天天没亮就继续北上，终于赶在今天早上的时候抵达了新野城。

    不至于让第一步兵旅等兵力离开新野城后，让新野城变成了无兵驻防的城池。

    这地方战略地位比较重要，并且是白河航道上的重要物资中转站，如果没有兵力驻防万一搞起来什么动乱的话，那么损失可就大了。

    小小的新野城里，到处都是穿着灰袍的贼兵，还有一些虽然穿着明军官兵军服，但是也同样剃着光头的贼兵。

    保乡军从降兵中招募新兵组建传统部队，入选降兵同样得剃一个大光头，要不然留着一头飘逸长发影响作战还不卫生，一旦受伤极容易感染死翘翘！

    降兵中想要继续当兵吃粮，天天吃饱饭，就得按照保乡军的规矩来。

    如果不愿意人家保乡军也不强迫，想要来保乡军当兵吃饱饭的人多了去，不差你一个。

    这剃光头这一招，罗志学本意只是为了方便作战，救治伤员。

    但是时间久了，在外界甚至在保乡军内部，都已经逐渐演变为一个类似投名状的东西。

    想要投我保乡军，先剃个光头再说，这样我才相信你是真的愿意投奔我保乡军，以后大家才是一伙人……

    就连官兵那边现在都知道，看见光头的就是保贼……

    话说，这连累了不少正儿八经的和尚或者招摇撞骗的假和尚，周边明军控制区里很多地方的和尚都被官兵当做什么保贼奸细、暗探给逮了起来。

    实际上，保乡军参谋部下属情报似的探子们以及其他执行隐蔽任务的将士们一般不剃头，即便有少数一开始剃了光头的暗探往往也会戴上假发……

    比如当初李东绍率领的七十亲兵营战兵潜入襄阳城，都是戴上了假发的。

    而剃光头这事逐渐政治化，出乎了罗志学当初的预料，并且是他不愿意看见的。

    为此他当初在襄阳的时候，就专门作出了训示：剃发之策只局限于军内将士，此乃纯便于作战、救治之策，不得无端扩大化，否则严惩不贷！

    罗志学可从来不强迫属下文官，更不会让百姓也剃着一个大光头，没那必要。

    而且他保乡军体系又不是寺庙，没必要搞一大堆和尚不是……

    如果以后有可能，他兴许会推行后世的短发政策，但是也不会强迫，普通人的发型嘛，你爱咋地咋滴……罗志学可懒得管你。

    经过这一专门的训示，这总算是初步扭转了剃光头政治化的想象，否则的话，这会估计很多文官都清一色光头，甚至连带还会强迫之下民众剃光头了，那还不得惹来一大堆麻烦啊。

    他可不想自己以后建立的国家，变成和尚之国，那太扯淡。

    不过军内将士，还是严格执行光头政策的，而降兵中不愿意剃头从军的降兵，也不会为难，而是会和其他不合格的降兵们一起编入屯垦营里，进行军事化管理屯垦，平日里也会修桥铺路，并承诺屯垦三年后就可以获得自由离去。

    至于直接释放，罗志学敢保证，今天他放掉这些降兵，明天他治下就得出现一大堆匪盗……或者干脆聚齐起来变成了流寇！

    明军围剿义军为什么反反复复都不成功，很大程度上都是明军没能力，也没那心思去处理大量的义军战俘或降兵。

    义军之中很多人其实都有过接受招安的经历，哪怕李自成、张献忠都如此，但是基本没多久就降而复反了。

    除了李自成等义军高层的野心外，对于普通义军将士们而言，还是因为哪怕诏安了，官府也不管他们，甚至连安排屯垦都不肯，如此一来他们还是吃不饱，吃不败自然就反了呗……

    保乡军搞屯垦营的目的也不是为了获得粮食，只是为了更好的管理这些战俘，免的他们祸害地方而已。

    至于极少数死硬顽抗分子，早些时候保乡军还会留着他们关入战俘营里，然后去干重体力活，但是后来战俘营里的规模就越来越小了，因为现在保乡军往往把死硬顽抗分子当场就杀了……

    这年头，哪怕是当苦力的战俘也是需要吃饭的。

    而粮食是非常宝贵的，哪怕不用战俘，只是从流民中招收青壮干活，也有大把人愿意去干，而且积极性还高，工作效率也更高。

    罗志学针对这种情况，说了一句：我们保乡军的粮食，不养敌人！

    于是乎，充当苦力使用的战俘营已经名存实亡了……

    ————

    新野城内的光头贼兵来来去去，对此新野城内的民众也早就习惯了，过去一个月来，新野城里的灰贼来来去去，从来都不曾少过。

    以至于城内的部分心怀朝廷的士绅大户们，都不由得暗中感叹：日夜盼王师，王师始不来。

    而对于城内士绅百姓们的想法，刚上任第六混成旅旅长的王大壮可懒得顾忌。

