    与其说杨义臣是被皇帝给气死的，倒不如说，他其实生的是自己的气。

    人生中有许多事，做便做了，最怕复盘审视。

    但他这段时间或许是太闲了，做的最多的，便是审视前尘。

    就比如此前南渡黄河的围魏救赵之役。

    策略本是没错的，错在人上。

    杨义臣千不该，万不该，最不该的却是带着十多万河北降兵来攻打瓦岗军。

    且不说他这一手等于是把瓦岗军逼着和裴仁基、李密等人联合，就只说李密手下原本就是河北人居多，这父父子子、邻里乡亲的一碰面，还打个鸡儿？

    结果也正合了这般。

    待李密与宋金刚东出虎牢，这一路看似势如破竹，但实际上不过就是老乡见老乡，多少隋军战营那都是整团整队去投降的。

    一想到自己把气势起的那么足，却是千里迢迢的在帮人家运兵，杨义臣就羞愤欲死。

    噢，他已经死了。

    江都城内，太仆暂居的府邸已在缟素治丧，举家嚎哭。各坊也多有车马出门，早早的前往吊唁。杨义臣的亲眷俱不在江都，来护儿便打发了他几个儿子留在杨府帮忙，自己则是入宫请旨。

    可惜直到他回转，皇帝都没说什么。

    没有吊唁，没有慰问，更没有追封及谥号的圣旨，什么都没有。

    杨广用一个“噢”字就打发了他，让这位老将寒心的同时，便又转身投入了大片莺莺燕燕的怀抱中。

    便只过午时，萧皇后收到消息，打发了燕王杨倓过来给杨义臣磕了几个头，算是些许安慰。

    大家只当是突如其来的倾覆击垮了皇帝的信心，使得他变得自暴自弃，却谁也没有注意到这汹涌的波涛之下暗藏的诡谲涌动。

    就在春江宫深处有半杯酒混着泪滴倾倒地面之时，潼关东面，崤函古道间的隋军大营中，有两位老将却是在撒酒遥祭西面。

    大兴城“万民劝进”的消息自然没这么快就传来，卫玄与屈突通所祭的也不是阵亡隋军，而是故人。

    李渊进城后就以代王杨侑的名义下了诏令，左翊卫将军阴世师并京兆郡丞骨仪贪婪苛酷，且拒义师，判夷三族，抄没家产。

    自前日马三宝率军攻破宜寿宫，擒获骨仪，今日便是行刑的日子。

    别看这些天大兴城吵吵嚷嚷，一天一个大热闹，但自老李进城开始，唐军一直也没闲着。

    马三宝并何潘仁在柴绍的统筹下，开始扫平京兆以西的上宜、武功，陈兵扶风边界。窦琮联合阿史那大奈率一万募兵并五百突厥轻骑驰援潼关。另有长孙无垢的族叔长孙顺德，联合武士彟、许世绪等将领北上三原、宜君等县治，兵锋直指上郡。

    要不是把手头这点亲信兵力都派了出去，且相信自家儿子不会坑爹，老李也不会被某杠精就这么轻易的按在城头当了皇帝。

    所以昨天在被“黄袍加身”后的第一时间，李渊就下诏先丢了个抚军大将军的名头给李建成，命他接管禁军，把皇城防卫交在了自己大儿子的手中。

    不过今日，这位抚军大将军要做的却不是整顿宫防，而是监斩。

    “阿爷可真是，杀人这种事，怎么能叫自己儿子来做呢！大兴的官员那么多，随便谁不能做这个监斩官？夷人三族这种事，也不怕晚上做噩梦！”

    西市一处新搭建的木台后方，李世民正与穿了一身赭色官服的李建成碎碎念的抱怨。

    原本老李定的是首恶斩于东市，三族斩西市台前。

    毕竟两边分布的百姓成分不同，在达官显贵多的东城区砍了阴世师与骨仪，更能震慑一些有心人。甚至于东市那边在新上任的场管理员的配合下，连行刑台都搭好了。

    而李建成要监斩的，便也是东市。

    然而计划赶不上变化快，就在这边老李刚定了他大儿子去监斩，转眼满殿大臣就被某杠精喷了一脸。

    李大德的态度很直白，且谁都不敢反对：东市离老李的国公府太近了，晦气。

    他不但反对在东市杀人，甚至反对在大兴城内杀人。

    不过古代之所以非要挑市场这么个地方执行死刑，无外乎因为这里人多，能起到震慑作用。所以前一条反对意见虽然勉强通过，但后一条，却是遭到了所有人的反对。

    某杠精也没再坚持。

    不知道为啥，今天的李大德满面春风，意外的好说话。

    “呵，二郎你是真不知，还是说气话？怎地今日你与三郎倒似换了性子一般？”

    听到李世民的抱怨，李建成倒是不以为意，还有心思调侃他。

    昨天晚上，似老李、李二、李三等大概都是快乐的，就他半宿都没睡着觉，反复在想日前他弟弟说的那番话。

    就像李大德说的，别人不懂，但他大哥一定能想明白。

    李建成确实想明白了。

    太子与亲王，有着决然不同的意义。一个是君，一个是臣。

    眼下天下未定，所谓大唐，也不过就并州一道并关中两郡而已，尚须他们兄弟齐心协力，征讨各方诸侯。这种关键时刻，确实不宜给大家分等级，添隔阂。

    不然就不快乐了。

    “对了，三郎呢？阿爷虽说定了某监刑，不是也说，着你二人为副么？”

    李建成没回答李世民的问题，而后者也没指望他会回答。

    两人心里都清楚，阴世师与骨仪名义上的罪名是什么贪婪苛酷，但实际上，老李就是报复他们掘了自家祖坟。这种事，等同于报私仇，自然得亲儿子来。

    其实谁都清楚，那件事真正的主使者是杨侑，他俩就是背锅侠。或许骨仪算不上无辜，但阴世师，在李世民的观感上看还是挺可惜的。

    更可惜的是，他非死不可。

    给杨侑背锅，只一个骨仪可不够分量。

    别看这次老李只针对他俩，话头压根没往杨侑身上扯。但自后者把事情一推二四六，叫这两人背锅开始，李渊不杀他，也等同于杀了。

    阴世师死的越可惜，人们便越能感受到他的寡恩无情。便是前隋故老，也只会言说“可怜之人必有可恨之处”，再不会同情他。

    这边李建成的询问声落，却见他弟弟脸色一垮，先叹了口气。

    “别提了，你真指望这家伙能听话啊。阿爷一早不是赐了承恩殿与他居住？这会儿正忙着指挥搬家呢！似这等杀人的热闹，他是绝不会来凑的！”

    李世民翻了个白眼，说得前者哈哈大笑，只觉欢畅。

    不光是李老三，实际上今日老李把东宫整个都分了出去。老大住丽正殿，老二住光天殿，老三住承恩殿。老四、老五分别住崇仁殿与崇文殿，嗯，顺便被老大监督上学。

    没了册封太子，老李干脆破罐子破摔，把几个儿子全塞进了东宫。李建成自是乐得兄弟们能住在一起，其余人看着喜笑颜开的某杠精，也难得的没唱反调。

    不开心的，大抵只有李元吉一人。

    嗯，太子没了，军权也没了，还得随老五那个“马屁精”一起上学。

    “这几日，阿爷登基的年号差不多也要定了，还是老三提的，说阿爷文成武德，年号就合该定武德，却是说到了阿爷的心坎上。嘿嘿，你别看三郎性子欢脱，在讨阿爷欢心这件事上，他可比咱俩有灵性……”

    李建成拍着李世民的肩膀，正低声谈笑间，后方喧哗声起，第一波案犯已被禁军压着入场前来。

    围观的百姓着实不少，一见阴世师与骨仪当面，便尽皆唾骂出声，还有扔石头土块的。

    掘人祖坟这种事，到哪都是被唾弃的对象，何况眼下大兴百姓都以“从龙之民”自居，任何老李的仇人，都是他们的打击对象。

    最前方的阴世师仰头向天，一路沉默以对。骨仪则是破口大骂，说这帮愚民不明大义，尽是小人。结果换来更凶狠的毒打，待到刑台上时，就连押送他的士兵都差点都打成猪头。

    不过很意外的，李世民在扫视人群时，却发现了个熟人。

    “咦？这不是李郡丞？怎会在此，还被判了斩刑？”

    “哪个？”

    李建成回首，沿着他的手指看了看，待发现那位眉眼周正的汉子，便了然道：“你说李靖呀，嗨，你却不知，阿爷起兵就是被这个李靖四处散播消息，才致有西河那一战。

    本以为这厮逃了，却不想日前太平宫的守军投降时，献了这厮。

    据妹婿言说，这厮曾鼓动太平宫守军退往子午关据守，还妄以巴蜀之地为后方，筹谋拟建大军进攻关中。阿爷言说此人危险，若不能为己用，便尽早除去为妙！”

    “这战略……倒真是很险啊！”

    李世民深吸了一口气，觉得他爸真是难得英明神武一回，下的这评语端地准确。便在这时，忽听台上那汉子仰天大呼：

    “想我李靖文才武略，却不能一展抱负！悲哉！唐公号为义兵，未靖天下却诛杀壮士，某不甘啊！不甘啊！”

    “emmm……大哥啊，”

    李世民拉了拉李建成的袖子，指着李靖道：“你觉得，他是不是在投降？”

