    第325章? 宴川斩草除根   

    江家老太太冷冷的说道：“宴川这次是有备而来。

    没想到，十年前的事情，还是被发现了。

    如果这件事情曝光，咱们江家可能不仅仅是损失一点钱的问题，也不是损失一块地的问题，而是要坐牢的问题。

    我年纪大了，可以免于坐牢，可你们谁都跑不掉。”

    

    江家老太太的话，如同一桶冰水，哗啦啦的淋了他们的一头。

    

    他们的大脑终于冷静下来了。

    

    “这宴川的确是有点本事。”

    江家老太太说道：“我果然没有看错人！他这个人，表面上笑眯眯，实际上心狠手辣。

    他若是在战乱时期，那必定是一方枭雄。

    可惜了，这太平盛世，没有他的舞台，但也成了一方商业霸主。”

    

    “奶奶，那我们应该怎么做？”

    

    “答应他的要求。

    并且尽快去办理吧。

    留点香火情，总好过将来走了绝路。”

    江家老太太颓废的说道：“我老了，真的干不动了！这次的事情结束之后，就给你们分家！”

    

    江家三房人，你看看我，我看看你，都没说话。

    

    但是彼此眼底的雀跃，都是那么的清晰可见。

    

    江家认输，宴川就真的放过他们了吗？

    

    当然不是。

    

    宴川离开江家之后，就对自己的助理说道：“小宋，你去盯着江家人，如果不出我所料，这次江家的老太太被我打击的不轻，八成是要分家了！”

    

    “分家？

    这是把责任推出去？”

    小宋问道。

    

    “没错。”

    宴川笑着说道：“老太太那么精明，肯定会推出一个傻子顶锅。

    就是不知道，是哪个倒霉蛋被她给牺牲了。

    不过，这些事情跟我们都没关系。

    等江家彻底跟我岳父脱离关系时候，你就去找死者家属，让他们去举报江家！”

    

    “可您不是答应江家，不会说出去了吗？”

    

    “是啊，所以是让死者家属说啊！我可什么都没有说。”

    宴川笑的意味深长，奸诈无比：“斩草要除根。

    只有彻底毁了江家，他们才能真正的消停。

    我要让他们不停的内耗，消耗他们的自己的力量，无暇顾及我们。”

    

    “是！老板！”

    小宋深呼吸一口气。

    

    尽管他跟着宴川已经好几年了，但是还是没有彻底了解自家老板，是多么的腹黑啊！   

    “我岳父在医院大概还要住上半个月的医院。

    我希望出院之前，彻底解决掉这个麻烦。”

    宴川开口说道：“能做到吧？”

    

    “能！”

    小宋瞬间站直身体，大喊一声：“我一定能做到！”

    

    “去吧。”

    宴川笑了笑，说道。

    

    经过几天的调养，江森昶的精神好了很多。

    

    医生的最终鉴定报告也终于出来了。

    

    江森昶的确是彻底恢复正常了！   

    这个结果，让所有人都欣喜不已。

    

    黎沁雯也是这个时候找上来的。

    

    宴川和晏明山的保镖敢拦江家人，却不敢拦黎沁雯。

    

    请示了一下，就让黎沁雯进了病房。

    

    “江森昶，我们谈谈。”

    黎沁雯一进来，就开门见山的说道。

    

    江森昶看着二十多年没见的妻子，看到曾经青春靓丽的她，如今眼角也有了细纹。

    

    岁月无情啊。

    

    “你想谈什么？”

    江森昶问道。

    

    “我能跟你谈的，只有沫沫的事情了。”

    黎沁雯坐在了江森昶的对面，说道：“你很不喜欢晏明山？”

    

    “他跟你告状了？

    你喜欢他？”

    江森昶反问。

    

    “他没有跟我告状，他不屑于做这种事情。

    是我自己看出来的。”

    黎沁雯嘲讽的说道：“你不要把别人都当成傻子，江森昶，你年轻的时候，刚愎自用，骄傲自大。

    怎么？

    现在动不了了，就看上宴川了？”

    

    “沁雯，你这嘴巴，还跟当年一样的厉害。”

    江森昶苦笑着说道：“宴川有什么不好的？

    年轻帅气，能力卓著，手腕强硬。

    我听说，他三两拨千斤的解决掉了江家的麻烦。

    这么有能力的女婿，你不喜欢吗？”

    

    “明山也很有能力。

    问题是，你给他施展表现的机会了吗？”

    黎沁雯说道：“你凭什么不喜欢他？

    宴川是不错，可是宴川这个人太激进了，他为了手段会不择手段你明白吗？

    这夫妻俩，磕磕绊绊吵吵闹闹，是经常有的事情。

    假如他们将来发生矛盾，宴川为了留住江沫，会不惜一切手段的！到时候，我们的女儿叫天天不应叫地地不灵！我们多大年龄了？

    能护着女儿到几时？

    等我们死了，谁来保护女儿？”

    

    “你不能这样恶意揣测宴川，宴川不是这种人。”

    

    “他是什么人，你清楚吗？

    你才清醒多久？

    你就那么相信他？”

    黎沁雯嗤笑一声：“我可是见识了他的手腕，那真是雷厉风行，斩草除根！晏明山手段温和，不会做出过激的事情。

    这说明，将来就算两口子吵架，他也不会情绪激动，做出伤害沫沫的事情！”

    

    “你这都是揣测！”

    

    “我是揣测！如果任何事情发生了才能证明，那么都晚了！人都死了！后悔有什么用？”

    黎沁雯说道：“我就这么一个女儿，我绝不允许她的未来有任何闪失！”

    

    江森昶叹息一声。

    

    当年他们俩就是这么吵，吵的天翻地覆，吵的不可开交，吵到分居，吵到离婚。

    

    现在因为女儿，俩人又吵了起来。

    

    “沁雯，讲道理好不好？

    宴川目前为止毫无瑕疵，你不能因为莫须有的揣测，就否决了他的优秀。”

    江森昶说道：“晏明山我承认他也很好，但是宴川更适合江沫！”

    

    “恰恰相反，我觉得明山最适合沫沫！”

    黎沁雯绝不退让：“江森昶，你没有资格对沫沫的婚事指手画脚！在你弄丢她的那一刻起，你就丧失了资格！”

    

    江森昶被怼的说不出话来了。

    

    就在这时候，江沫的声音从门外响了起来：“妈？

    你怎么来了？

    怎么不早点告诉我啊！我刚知道！你们刚刚吵架了？

    怎么脸色那么难看？”

    

    黎沁雯马上收敛表情，说道：“没有，我就是问问他，身体恢复的怎么样。”

    

    江森昶配合的回答说道：“对，你妈妈就是单纯来看看我。

    我们没吵架。”

    

    

    

