    “结束了么？”西维亚问道。

    两人对视了一眼，都看到了彼此的疑虑。

    “恐怕没那么简单。”邢天宇沉声说道。

    果然，话音才落，那永恒的被放逐者那巨大的膨胀到了上千米的巨大身躯仍未爆炸，但是却忽然开始收缩了起来。

    好像液体一样迅速消融，逐渐被转化成一种透明的物质，在空中不断收缩，逐渐形成了一张巨大的脸。

    这张脸极为怪异，看起来有三分像人，三分像萨卡都姆人，但是更多的，却是一种无法形容和描述的怪异形态。

    这张脸呈现出一种半透明的发光的特质，虎视眈眈的直视着眼前的二人，巨大的球体周围，是无数飘动着的发光的灵能触手。

    “你们以为你们可以打败我么？愚蠢的人类，你们仅仅只是破坏了我的计划，让我提前醒来罢了，你们根本不知道自己干了什么，我的筹划，我的隐忍，都因为你们的行为而功亏一篑！”

    “但是没用的愚蠢的凡人，我的力量近乎无限，在数百万年的时光里，我吸收了无数人类的意识和他们的灵能力量，你们那可笑的力量根本不可能击败我。”

    那声音充满了愤怒和冷酷，那张由两个源初古神的力量构成的巨脸终于完成了转化，一个巨大的灵体正缓缓出现在二人面前，在已经被炸成了一片废墟的空间中，梦魇之王将它的全部力量都展现在了二人的面前。

    强大的威压让两人完全兴不起抵抗的念头来。

    它的身体周围，则是一层一层的犹如光晕一般的各种颜色的能量防护屏障。

    梦魇之王仍然在喋喋不休，“不过没关系，我已经等待了几百万年，就算在等待几百万年又如何，源初古神的生命是近乎永恒的，相比之下，凡人的生命，不过如尘埃般不值一提，你们的武器不仅没能杀死我，反而促使我彻底的融合了另一个源初古神的力量，现在我的已经是无敌的了。我会杀了你们，毁灭你们的世界，让一切归于虚无。”

    梦魇之王的声音狂怒而又扭曲，构成它身躯的物质不断的瓦解然后又重聚，看起来，他的情况并不像他所说的那么好，否则早就发起攻击了。

    邢天宇敏锐的察觉到了这一点，他试着想要凝聚一些灵能发起攻击，却发现体内一阵空虚，刚才的召唤已经耗尽了他的灵能，现在就算勉强聚集起一些力量，也不可能产生什么效果。

    “你还有什么底牌能用吗亲爱的？”西维亚忽然开口问道，她的声音听起来异常的平静，考虑到目前二人的处境，这种平静显得有些诡异。

    邢天宇把手伸进了魔法口袋里，在那里他还有一张祈愿术卷轴可以用，不过他可不认为能打败眼前的梦魇之王。

    他把祈愿术卷轴掏出来冲着西维亚挥了挥，“我可以许愿让我们离开这里，然后你使用传送术，应该可以让我们两个离开。”

    “然后呢，一旦融合了两个源初古神的力量，梦魇之王将更加无法击败了。”

    “那么我许愿让我们击败了梦魇之王？”

    “不，这样的愿望太不切实际了，”西维亚摇了摇头，“许愿术必须巧妙的运用，你最好快点想想该怎么许愿才能最大程度的发挥这张卷轴的效果，与此同时，我可以试一试我的办法。”

    她说着，猛地从魔法口袋里掏出了一样东西。邢天宇一眼就认了出来，这是离开召唤师之岛的时候西维亚选择的宝物，一个召唤法阵稳固器。

    “你想要干什么？”他不安的问道，看着西维亚决然的神色，邢天宇心中顿时有些不安。

    “很快你就知道了。”

    【来自亚特兰奇世界的强大存在啊。】

    西维亚开始念诵起了召唤咒语来，她念诵的咒语并无出奇之处，召唤的东西从描述来看有点战斗力，但是跟梦魇之王比起来肯定是没什么用处的。

    很快，一个灵能漩涡出现在了西维亚的面前，一个巨大的雕像从里面走了出来。

    它看起来好像某个异界神祇的雕像，足足有十多米高，真不知道这玩意是怎么跑到亚特兰奇世界中去的。

    和流落到亚特兰奇世界的很多物体一样，这座雕像看起来是活的。

    它迈动着脚步，眼中射出致命的光线，对着梦魇之王发起了攻击。

    然而那炙热的光线落到梦魇之王的身躯上，却完全没有起到什么效果。

    梦魇之王凝聚起一根勉强融合好的触手，猛然插向了那雕像，触手从雕像的身体中央轻易贯穿，它并没有破坏雕像的物理躯体，然而那雕像却顿时僵立在了原地，它身上的奥术能量迅速发生着某种反应，轰的一声，被炸成了无数碎片。

    “这就是你的底牌？一个活化的雕像？”梦魇之王的声音带着几分嘲弄。“你对源初古神的力量一无所知。”

    “哦不亲爱的，我想你猜错了，我的底牌就是我自己！”西维亚说着，猛地将那召唤阵稳固器丢了出去。

    原本因为召唤结束即将要消失的灵能旋涡，猛地静止了下来，然后就看到西维亚将手猛地伸进了那旋涡之中，。

    奥术能量顺着她的手臂疯狂的喷涌而出，流淌到西维亚的身上，和她连在了一起，西维亚猛地一抬手，一股犹如喷泉的能量喷涌而出，环绕着她形成了一个风暴。

    召唤法阵所形成的灵能旋涡，原本可以隔绝两个世界，只让被召唤的物体穿过，然而这一刻，这种隔绝却被打破了，失去了最后的屏障，来自亚特兰奇世界的奥术能量顿时疯狂涌出，然后被西维亚吸收到自身当中。

    狂暴的未经过任何加工的奥术能量疯狂的涌入西维亚的体内，灌入她那相对渺小的身躯当中，她身上渐渐散发出一股可怕的波动，她的手上忽然冒出了蓝色的火焰，这火焰不断的蔓延，逐渐扩散到了她的全身，红色的风衣猎猎作响，狂暴的能量流让邢天宇不由自主的被推到了一边，他用手遮住了脸，一脸震惊的看着西维亚。

    “天呐你干了什么？！”

    “我着火了！”西维亚说道，声音里不仅没有惊恐，反而带着几分兴奋和喜悦，“刑，看到了嘛，我在燃烧。”

    她的脸上写满了怪异的疯狂微笑，只有超脱了生死的人才会有这种笑容。

    她的身体表面开始融化，露出深蓝色的奇异光泽。

    邢天宇惊叫道。“你不是兑换了魔法精灵血统么？你不是可以不受限制的使用奥术能量了么？”

    西维亚缓缓的转过头来，那张原本绝美的容颜已经消失了大半，“对不起亲爱的，我说谎了，魔法精灵的确可以不受限制的是用奥术能量，然而它们最终的宿命，却注定要变成奥术能量，归于亚特兰奇世界的奥术宇宙之中。”

    “为什么，你为什么要这么做？”

    西维亚只是冲他无所谓的笑了笑，那带着疯狂的笑容最终归于平静，西维亚发出一声奇异的呻吟声，既像是痛苦的哀鸣，又好似极度愉悦时的呻吟声，她驾驭着这股力量，让它们和自身融为一体，那奥术风暴逐渐消失，然而西维亚也跟着消失了，一个全新的西维亚出现在邢天宇的面前。

    残留的火焰在她身体表面燃烧着，但是却很快褪去，她或者说它，看起来仍然保留着人类的体型，然而却变成了发光的蓝色晶体，好像滚烫的琉璃一样散发着蓝色的荧光。尽管她身上散发着恐怖能量波动，但是她看起来却出奇的脆弱，好像一尊蓝色的水晶雕塑，一碰就碎。

    她的脚下仍然和亚特兰奇的传送门连接着，奥术能量仍然源源不断的涌入她的体内，但是她身上却不在又任何变化了，就好像一个无底的黑洞一般，可以无限制的吸收着能量。

    一条巨大的发光触手朝她卷了过来，是梦魇之王，很显然，尽管它还没有整合好体内失序的力量，但是它已经感受到了威胁，邢天宇还没来得及喊小心，西维亚便猛地一抬手，那条触手猛地被定在了半空中，西维亚一把抓住那条触手，然后蓝色火焰便顺着触手蔓延了上去。

    那触手好像触电一样猛地缩了回去。

    西维亚抬起手来，恐怖的奥术能量形成一道不可阻挡的洪流，朝着梦魇之王轰了过去，没有任何花招，没有任何改造，这股力量完全是最原始的能量流，轻易的便贯穿着那道由光组成的防护屏障。

    “不可能！这不可能！”梦魇之王发出惊恐的叫声，他不停的组织着力量，抵御着这道洪流，灵能屏障一层一层的被摧毁，又不断的构筑起来。

    “我是源初之神，我是宇宙的起点，我是不可战胜的！”

    然而在一整个世界的力量面前，在无限的奥术能量的支援下，梦魇之王的防御还是一层一层的别瓦解，犹如被撬开了壳的螃蟹一般，西维亚蓝色的水晶的面孔毫无表情，却让她多了一种冷酷的感觉。

    终于，奥术的能力冲破了梦魇之王的防御，犹如一把利刃一般将它贯穿。

    然而西维亚的攻击却并未结束，奥术能量在她周围不断的凝聚成直径三四米的巨大球体，疯狂的扫射着梦魇之王的身体，将它那由灵能和源初物质构成的身躯打成一片片破碎的光影，将它尚未能够整合起来的力量彻底撕碎。

    持续不断的攻击持续了足足五六分钟。

    终于西维亚停止了攻击，梦魇之王消失了，只留下片片光斑，昭示着这里曾经有一个强大的源初古神存在过。

    西维亚转过头来，水晶化般的面孔面无表情的看着邢天宇。

    邢天宇心中仍然带着一丝侥幸，他伸出一只手去，想要摸一摸那张脸，然而就在这个时候，咔的一声，召唤阵稳固器上的灵能宝石忽然碎裂，灵能旋涡迅速消失，而西维亚跟随者坠入了那传送门之中。

    不！邢天宇发出一声绝望的惨叫声，眼看着那旋涡彻底消失了。

    一切都归于平静，一切也都归于黑暗。

    邢天宇无力的跪倒在地，他徒劳的摸索着地面，然而摸到的只有冰冷的地面。