    第7章只接你的单

    江大的百年校庆，来的都是一些有头有脸的人物，第一排放眼望过去，都是一些能叫得上名的人，坐的近的偶尔还会说一两句话。

    沈郁拿着稿子站在那里，男生身形挺拔，宽肩窄腰大长腿，就算是穿着普通的T恤也能一下就将别人的目光吸引过来。

    侧颜清隽如花，发丝微微有些凌乱，是学校里人尽皆知的高岭之花，但通身却给人一种痞旎放荡的感觉。

    说他是高岭之花只不过是因为他真的当的上那句：万花丛中过，片叶不沾身，数不尽的女生不死心的往上扑，却没见一个成功的。

    沈郁站在台上，不耐烦的表情明晃晃的挂在脸上，拿着稿子完全不带感情的念着，不过大概是因为男生的嗓音好听，倒也没有那种敷衍的感觉。

    沈郁念完最后一个字，说了句谢谢，之后就快步的下台了，后台的唐阮只看到了一个背影。

    她坐在一边的椅子上，长发微卷，肩上的衣服有些欲掉不掉的，露出了女子圆润白皙的肩头。

    唐阮伸手将衣服往上拉了拉，回过头重新盯着自己的手机，语调很低的轻喃：“男大学生的声音还挺好听的，就是有点熟悉。”

    不过她倒也没有多想就是了。

    前面台上已经换了人在讲话，好像是在介绍江大的历史，唐阮竖着耳朵听了几句觉得没意思就开始干自己的事情了。

    从那会儿她的线上男友发了句：大概是因为长得帅，之后就没消息了。

    不知道是不是因为去忙了，唐阮想着，什么时候让他发张照片来看看，长的到底有多帅。

    唐阮边玩手机边听着前面的动静，一个接着一个的发言，没完没了似的，听的她都有些无聊了。

    去骚扰她的线上男友去。

    “哥哥，你在做什么呀，我好无聊，你陪我说说话呗。”

    沈郁发完言就没想继续在礼堂待着，转身从后门走了，刚出去裤兜里面的手机就震了两下。

    拿出来看了一眼，刚刚眉间不耐的神色还没有消失：“说什么？”他边走边敲。

    唐阮：“。”她怎么知道，这不应该是陪聊的基本职业素养吗，为什么要反过来问她？

    “哥哥，你这么说话可不行，以后就没小姐姐点你了，你就没生意了。”

    SY：“那就不点了。”

    “不点你你怎么接到单啊，不接单你就没钱，总不能只接我一个。”

    唉，要不是她提前交了一半的钱，真的会把这个给退掉重新换一个，还要她教他聊天吗！

    SY：“只接你的。”

    沈郁随手回，他又不是真的做什么线上男友服务的，帮忙接这一个就够了，还接那不是给自己找罪受吗。

    靠在椅子上的唐阮盯着自己的手机屏幕看了好几秒，唇瓣微微的张着。

    只接她。

    这难道就是他这么贵的原因，不出手则已，一出手就让人觉得自己好像是他的全部？

    唐阮表示：学到了。

    沈郁现在走的很快，他已经好久都没有吃东西了，错过了早餐，午餐又被喊着去了礼堂，到现在，一口饭都没吃，饿的他的胃抽的难受。

    ?  ?好久没有码字了，现在速度超级超级慢，慢的我自己都难受，呜呜呜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

