    不过，叶辰并没有在意这些嘲讽。

    他们的挑衅对叶辰来说，就好像蚂蚁叫嚣着要绊倒大象一样！

    面对蝼蚁的叫嚣，巨像会做出反应吗？……当然不会。

    “三天后，一切都会揭晓。”

    叶辰轻抚夏倾月的手背，深情道：“等到那一天，我会让你成为全世界最瞩目的新娘！”

    “嗯！”

    看着眼神那双自信的眼神，夏倾月鬼使神差的点了点头……她竟丝毫不怀疑叶辰做不到！

    ……

    订婚宴结束，叶辰独自离开了夏家。

    他要为大婚那天，给夏倾月准备惊喜了……

    “师尊！”

    叶辰一踏出夏家大门，立刻就有数十名身穿白衣的昆仑弟子，齐齐躬身行礼。

    “嗯。”

    叶辰微微点头，“灵气阵就交给你们了，三日后，我要这金陵市满城花开，落十里红妆！”

    “满城花开？”

    石天奇微微一怔，现在可是一月份啊……哪还有植物开花？

    这话要是从别人口中说出，石天奇一定会大骂他信口开业！

    可，这句话是从叶辰口中说出来的！所以，石天奇不仅相信了，还很期待三日之后满城花开的局面！

    数十名昆仑弟子接到命令后，再次对着叶辰一拜，然后快速离去。

    ……

    三日后，婚礼当天。

    天还没亮，一辆辆价值千万的限量版豪车，犹如不要钱般，快速的涌进了金陵市。

    与此同时，夏家也在忙碌着。

    化妆师一早就来到了夏凌薇的房间，开始帮她梳洗、化妆、穿婚纱……

    其他人也都早早的起来了，张灯结彩，把家里的每一个角落的装扮的无比喜庆。

    “微微真是好福气啊，一大早，姜少爷就派人来给你化妆了！”

    “不像某些人……明明也是今天结婚，却孤零零的！不止没有化妆师，连婚纱都没有！！”

    “呵呵，那个野男人出现一下后，就消失了！”

    夏凌薇冷笑道：“今天，那人出现与否都不知道，某些人啊，就不要再继续做梦了！”

    “……”

    听到这些话，夏倾月那双诱人的桃花眼里，不由得出现一抹哀伤。

    她紧咬嘴唇，十指交叉在一起，因为有些用力……指尖已经变得有些苍白了。

    “微微，我听说昨夜有许多豪车涌进了咱们金陵市，足足上百辆呢！”

    “是不是姜少爷为了把婚礼办的更隆重，所以又找了上百辆豪车来呢……哎呀，好期待一会儿姜家来接亲的车队……听说，有的豪车都几千万了！”

    “真的啊？……微微真是好福气呢！”

    夏家众人你一言我一语，大家都在不停的夸赞夏凌薇。

    “姐！”

    看到夏倾月美眸中的落寞，妹妹夏倾城不由得心疼道：“那个叶辰……他回来吗？”

    “一定会的。”

    夏倾月用力的点点头，道：“不管婚礼规模如何，他一定会出现的……其实，姐没想过什么旷世婚礼，只要他光明正大来娶我……就可以了！”

    一边说着，夏倾月还轻轻的揉了揉小凝凝的脑袋，发丝柔软，而小凝凝也乖巧的抬起头，奶声奶气道：“爸爸一定回来接我们的！”

    “呵呵呵，说的可真动听。什么没想过旷世婚礼……什么光明正大的娶你！呵呵呵！”

    夏凌薇冷笑着：“夏倾月，你就别给自己找台阶下了，你这辈子，注定活在了淤泥里，就别妄想跟我比了！”

    “夏凌薇，你嘴巴怎么那么毒！”

    听到夏凌薇羞辱姐姐，夏倾城直接反驳道：“是不是你男朋友有尿毒症啊！？你说话这么脏……”

    “你……！”

    听到这句话，夏凌薇都气炸了，恨不得扑上去跟夏倾城打一架。

    “啧啧啧，瞧你那个泼妇样子，好好的化妆吧，小心一会儿没脸见人……”

    夏倾城可不怕她，继续怼道：“毕竟，你这张脸不如我和我姐姐！哎，今天是你出嫁的日子，记得多抹两层粉呀！！”

    夏家三位明珠，夏倾月身挑丰腴，姿容明媚，以前可是被称为金陵市第一女神的存在！夏倾城

    无论脸蛋还是身材，都是可以甩夏凌薇十八条街！

    身为夏倾月的亲妹妹，夏倾城的姿色也是明艳绝伦，身材高挑不说，一双修长的大白腿，明晃晃的比那些腿模都好看。

    而且，夏倾城今年才十九岁，不论那张白皙明艳的嫩颜，还是充满青春活力的年纪，都不是夏凌薇能比的！

    所以听到夏倾城的嘲讽后，夏凌薇的脸立刻就绿了。

    还一阵青、一阵白的……

    总之很不是滋味！

    夏家三明珠，就夏凌薇的样子太普通……其实，跟寻常女子相比，夏凌薇也算得上是美女级别。

    可……偏偏遇见了夏倾月和夏倾城这两个上帝宠儿。

    “好你个小丫头片子，等婚礼开始后，我看你们姐妹怎么丢脸！”

    夏凌薇可没时间跟夏倾城对骂，她还要梳洗、化妆，所以只能选择先忍气吞声，等婚礼开始后再找回场子。

    “哼！”

    夏倾城却是不屑的哼了一声，那张精致的嫩颜上，满是嚣张。

    很快，就到了及时。

    锣鼓齐鸣，一声声礼炮的声音响起。

    一条我长达几十米的呃车队，缓缓的朝着夏家门口行来。

    “是姜家少爷的迎亲队伍啊……为首的那辆白色兰博基尼，就是姜少爷车！”

    “白车领头，象征着白首偕老的意思！”

    “姜少爷可真有心啊！”

    “咦？怎么都是几百万的豪车啊……昨夜，不是有许多价值千万的豪车，驶入了咱们金陵市吗？”

    “莫非、那些车不是因为婚礼来的？只是巧合吗！？”

    众人议论纷纷，看着一辆辆豪车缓缓行驶到了家门口。

    而夏凌薇已经穿上了洁白的婚纱，正在一脸期待的等候着迎亲队伍。

    至于夏倾月，却是身穿便装……因为到了此刻，叶辰还没有把婚纱给送过来。

    “呵呵，夏倾月，你已经输了啊……”

    “我老公已经来接我了，你老公呢？……呵呵呵，别说结婚了，你连一个像样的婚纱都没有，真是可怜呢！”

    夏凌薇咯咯咯的笑着，笑的花枝乱颤，“哎，五年前你被骗，现在还被骗，真是蠢啊！！还旷世婚礼，吃屎吧你！！”

