

“你说什么呢？”邱深山无奈道：“今天是丽丽刚好钥匙掉了，她房东还没回来，所以在我这里坐一会，不是你想的那样。”

冯丽丽脸色微红，道：“我，我还是在外面等好了。”

恰巧就在此时，电梯铃响，房东胡悦正拎着小包回来，见到陈友好三人站在门口，一脸愕然：“你们站在门口干什么？进去呀！”

冯丽丽不好意思道：“我钥匙可能落在公司里了，进不了门。”

听到这话，陈友好反而诧异地瞧了眼邱深山。

“这样啊，进去吧。”胡悦取出钥匙开门，瞥了眼陈友好，故作不在意说道：“你们两个要不要进来一起喝杯茶！”

“不用，告辞。”

上次胡悦说的话实在是太刺激，陈友好真有些面对不了这姑娘，直接转身进了自家房门。

邱深山朝着冯丽丽嘿嘿笑了下，道：“那个……丽丽，明天继续一起上班哈。”

说完，他也转身进房。

胡悦见状顿时有些发懵，抬头看了看门牌号，扭头看向冯丽丽，道：“这是怎么回事？”

“他……把这房子买下来了，所以他们两个现在住咱们对面。”

“买下来了？卧槽，你的意思是这两货把这套房子买下来了？你确定不是租？”胡悦瞪眼道。

冯丽丽也觉得这事情挺吓人的，很无奈的点点头，道：“是的。”

“为什么啊？为什么突然就要买房？”胡悦一拍脑袋，道：“这两人，都是来追你的吧？所以才特地买了套房？”

胡悦还是刚知道这事。

冯丽丽无力扶额，点头承认。

“不是两个……是其中一个追我。”

“额……那到底是这个陈友好追你，还是那个长的一般的？”胡悦问道。

冯丽丽知道房东的颜控属性，但是居然连人家名字都记不住也实在过分了点。

“邱深山，我之前不是和你说过嘛。”

“哦……”胡悦嘀咕道：“吓我一跳，我还以为那家伙这么有钱呢！”

“其实，陈顾问也挺有钱的。”冯丽丽说了一句，忽然才意识到什么，奇怪道：“你男朋友呢？今天怎么没和你一起回来。”

往常胡悦都是和男朋友一起回家的，今天孤身一人，所以冯丽丽有些意外。

“被我踹了呀！”胡悦说的理所当然，就好像喝水一般简单。

“额，你们感情不是很好的吗？怎么突然就分手了。”冯丽丽愕然道。

“好个屁，那家伙就是当初就是图着省房租才追我的，当我看不出来。”胡悦撇了撇嘴道：“反正我看他长得还行，就当空窗期过度了。如今见到好的，当然就直接把他踹了。”

冯丽丽嘴角抽抽，不知道该如何形容胡悦的恋爱观。

……

“你老实说，冯丽丽的钥匙……是不是你偷走的？”进房之后，陈友好直接问道。

“怎么可能！我像是那种人吗？”邱深山直接否决，然后在陈友好的目光之下，伸手投降：“好吧，是我拿的。不过我也不是偷啊，我就是碰巧，一不小心捡到了她的钥匙，然后顺手塞在她办公桌里了。”

说着，邱深山好挤眉弄眼道：“嘿嘿，我觉得丽丽现在对我的态度已经大为转变了，我还是很有机会的！你看像这次，我让她进来坐一会，她也没拒绝。”

“以欺骗为开始的爱情，结局也将走向欺骗。听过这句话没？要追人家就好好追，别总搞这些歪门邪道。”陈友好说道。

“也不算歪门邪道啊？喂，你也才谈过一次恋爱，为啥还装成恋爱导师来教育我！”

“呵呵，也不知道之前谁库一把鼻涕一把泪的问我，怎么追女孩子。现在有点进度就忘记恩人了？”

邱深山脸皮极厚，昂首道：“谁，谁？反正不是我。”

陈友好懒得理他，直接回房。

进房将

笔墨纸砚摊开，这次陈友好是特地买了一块比较好的砚台和一些墨锭。

先前在KTV，怒火冲破理智虽然只是一瞬间的事。但涉及身体异变，陈友好觉得不能不防。

写字静心，研磨同样静心。陈友好是准备以练习书法，将修身养性进行到底。

上好的墨锭，写起字来就是不一样。

隔开几天没练字，陈友好今晚状态似乎难得的好，笔走龙蛇，笔势连绵、气脉畅通，更难得的是，陈友好的字笔力遒劲，当真能做到力透纸背！字体结构颇具法度，堪称大家！

若是让唐老见到陈友好习字不过数月，便有如此成就，恐怕震惊第眼珠子都要掉下来。

陈友好此时书写的是李白的《侠客行》！

一幅字帖写下来，竟是让陈友好有种酣畅淋漓的感觉！尤其是写到“十步杀一人，千里不留行”这句时，陈友好自然而然便想到了今日打架的场景。

与此前相同，一股不知从何而来的怒火莫名升腾而起。但这次，陈友好却不像之前一般被怒火冲击的失去理智。

反而因为极度专注于字，压根没有注意到这点。怒火顺着引导入笔锋，陈友好好似化生昔日李太白，手下的笔即为剑锋，面前空白的纸张，便是弘大的厮杀战场！

“十步杀一人，千里不留行！”

“谁能书阁下，白首太玄经！”

搁笔，陈友好长出口气，一摸额头，有些微汗水溢出，写完这幅字帖，陈友好竟是感到微微力竭！

要知道，以陈友好如今的身体素质，即便是跑个二十公里，都未必会有这种感觉！

“果然还是好墨写起来舒服点，状态都好了不少。”陈友好写下这篇草书，心中大为满意，将其搁置一旁。稍微歇息会，调整好精神之后，再次落笔。

练了一晚上字，陈友好照例留下一篇最好的字放好，将其余的揉成纸团丢进纸篓。

练了三四个小时的书法，若是换做常人，早就腰酸背疼。

但陈友好体力充沛，身体到时没有多少疲累感。就是精神稍微有些疲惫，这还是因为写第一幅狂草时太过投入的缘故。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。