

    宇文策笑道：“本王厉害的可不止是武功，姑娘，你还是乖乖的揭了面纱让本王瞧瞧吧。”

    谢安澜默然不语，宇文策道：“既然姑娘不肯，那在下就只好自己来了。”说罢，原本坐在主位上的身影已经一闪到了谢安澜跟前，右手一探朝着谢安澜面门上抓了过去。谢安澜侧首，双手挡住了宇文策抓过来的手。近身战软鞭再没有了什么用处，谢安澜果断的弃了软鞭，手中多了一把匕首。这是她方才送那昏迷的女子身上搜过来的，虽然质量不太好但是总是赤手空拳要强得多。真正动起手来，才知道宇文策到底有多厉害。谢安澜跟苏梦寒和高裴都动过手，他们或许比她强，但是却不会给她太大的压力。谢安澜也曾经跟叶盛阳切磋过，用尽全力她在叶盛阳手里最多也只能支撑一刻钟，如果生死相博的话，也许会更短。但是还是没有这样让她几乎感到一抬手举足都是压力。

    转眼已经过了八九招，只听一声脆响，手中的匕首断成了两截。谢安澜咬牙，手中匕首朝着当成飞镖一般的甩了过去。同时谢安澜飞身疾退，右手一挥手嗖嗖嗖三声，三支短钉射了出去。宇文策一抬手将暗器接在了手中，谢安澜已经闪到了门口。宇文策挑眉一笑，毫不犹豫的一掌拍了过去。既然美人儿太过泼辣，那就需要好好地教训教训。

    一个青衣飞快地闪了过来，手中短刀用力劈下，银光一闪劲风四溢。谢安澜一把抓过突然出现的叶无情，再一次朝着宇文策射出了一钉，两人飞身掠向宫墙之外，同时外面听到响动的侍卫也冲了进来。宇文策看了一眼手中缀着珍珠细长的短钉，轻笑了一声转身闪入了内殿。

    谢安澜和叶无情出了清秋殿立刻就往外面奔去，连清秋殿外面的情况都没有来得及看。

    一路出了后宫，谢安澜看向叶无情，“无情，有没有受伤？”

    叶无情摇摇头，道：“少夫人不用担心，我没受伤。不过…那人确实是很厉害。”虽然只是接了一掌，叶无情却已经感觉到了对方的强大。以她的功力，硬拼的话最多也只能接下七八掌。当然，不会有人闲着没事儿去一掌一掌的跟人对掌的。但是即使是出尽全力，叶无情估计自己最多能在对方手下撑个一百多招。

    谢安澜有些无奈地苦笑，“胤安摄政王，当年厉害。”

    叶无情有些惊讶，“那人是胤安摄政王？”她其实根本没看清楚那人长什么模样，一掌之下还没缓过来就被谢安澜拉走了，两人不敢有丝毫停留就跃出了墙头。

    谢安澜叹气道：“这运气也忒差了一点，谁知道宇文策竟然会跑到那里去。”宇文策既然有空跑到那里去，还搞什么偷梁换柱啊，直接冲进去抢就行了，想必那些侍卫也拦不住他。

    说话间，谢安澜已经开始动手将自己的装扮恢复成原样。特意选择的布料，被揉成一团藏在一个地方，再拿出来竟然也没有丝毫的褶皱。片刻后，谢安澜已经恢复了原本的端庄优雅，与之前相差的也只是头上少了珍珠小簪。

    回到小花园里，原本热闹嘈杂的门口已经没有几个人呢。人们都如之前一般散步在园中的各个角落，只是眼睛望向某处的时候脸色依然不太好看。花园正中央的凉亭里，兰阳郡主等人正坐在里面休息，而陪同他们的人却是高阳郡王和高裴。

    谢安澜自然不会主动去靠近那个地方，所以只是远远的看了一眼便避开了。转身去找陆离等人，在花园中转了一圈儿却连陆离的影子都没有看到。

    “陆夫人。”莫涵看到谢安澜，眼中闪过一丝意外连忙开口叫道。

    谢安澜转身，看到莫涵正带着莫夫人冲着这边走来。

    “莫公子，莫夫人。”谢安澜微微点头道：“怎么不见外子和百里公子？”

    莫涵道：“长安兄比武结束之后被陛下派人叫走了。至于少雍兄，倒是没注意。陆夫人不是跟少雍兄一起离开的么？”

    谢安澜淡淡一笑道：“夫君说他有事，先行离开了。我还以为他回去找莫公子和百里公子了呢。”

    莫涵安慰道：“在宫里，少雍兄不会有事的，陆夫人不必担心。若是寻不到人，一会儿宫宴开始陆兄自然会过去。”

    谢安澜点头称是，谢过了莫涵。含笑对两人道：“我便不打扰贤伉俪了。相信告退。”

    莫夫人清秀的容颜微红，“陆夫人慢走。”

    在花园里逛了一会儿依然没有看到陆离，谢安澜才从高小胖处知道了陆离的消息。不过陆离也并没有告诉高小胖他去哪儿了，只是告诉高小胖让她不用担心，一会儿在着宣德殿回合。谢安澜这才稍稍放心下来，也不在急着寻找陆离的踪迹了。

    却说另一边的沈含双却没有谢安澜这般的悠然自得。原本好好的出逃计划，眼看着就要成功了。谁知道一行宫中侍卫突然气势汹汹的向着清凉殿冲了过来。原本他们也并没有慌乱，正要转身离开的时候不知从哪里飞来一个东西打在了她的右腿上。当下她身子一歪倒在了地上，手中提着的盒子也跟着摔了出来不说，她身上宽松的衣袖被卷了上去，正好露出了里面白皙细腻的肌肤。正好那些侍卫看过来，一眼就察觉了不对之处。毕竟时间紧促，她脸上的易容也只是最粗浅的，手臂什么的自然更不可能仔细掩饰过。于是原本清凉殿的侍卫和从别处冲来的侍卫正好将他们团团围住了。

    之后眼看着他们不敌，沈含双以为她必然会再一次陷入牢笼，没想到一个黑衣人突然从清凉殿里冲出，一把抓其他就往外面冲去。那人武功极为厉害，比沈含双从前见过的所有人都要厉害。那人又极为陌生，但是沈含双觉得又分明透着几分熟悉，仿佛她曾经见过一般。

    那人抓着他飞快的在重重宫殿中飞掠而过，最后在一间空置叙旧的宫殿中停了下来。

    “你…你是…”沈含双警惕的看着那黑衣人，不知怎么的觉得有些紧张。只听那人轻哼一声，转过身来伸手拉下了脸上的黑色布巾。沈含双心中蓦地一震。她当然认识这个人，她虽然已经很多年都没有见过这个人，但是对这张脸却从来都不陌生。因为那些曾经教导她的人，总是会将他的画像拿到她面前，让她认真的看，然后记下画像中的人，是胤安的摄政王，是她的父王——宇文策。

    “父…父王？！”

    宇文策神色淡然，居高临下的看着跪倒在地上的女子。

    沈含双顿时感觉到巨大的压力，心中不由得颤了颤低下了头不敢再直视宇文策的面容。

    宇文策沉声道：“你倒是好本事。”

    沈含双心中颤了颤，“女儿知错，请父王责罚。”

    宇文策轻哼了一声，道：“哦？你错在何处？”

    沈含双道：“女儿无能，让东陵人看出了破绽，落入敌手还让父王亲自前来救我。”

    宇文策看着她，道：“原来你是这么想的？那你为何会被人看出破绽？又为何会落入东陵人手中？”

    沈含双脸色微变，反射性的就想要辩解，“父王，那成天府的陆离……”

    “啪！”一个耳光又狠又快地打在甩在了沈含双的脸上，沈含双被打的脸往旁边一偏，一缕血丝从唇边溢出。沈含双却不敢吭声，跟不敢表露出不满，只能沉默地低下了头。宇文策冷声道：“本王培养你多年，将胤安在上雍半数的人马都交付给你。你却拿来跟一个女人斗气？清河，你太让本王失望了。”

    “父王，女儿没有…”沈含双连忙道。

    。

    “没有？”宇文策冷声道：“那陆离夫妻不过是个从六品的小官，也无甚权势背景，你来告诉本王。你来告诉本王，你为何会与她们结怨。”

    沈含双垂眸道：“回父王，那陆离数次破坏咱们的计划，那谢安澜同样也不容小觑……”

    “难道不是因为你嫉妒谢安澜的容貌和有一个如意郎君？”宇文策冷声道。

    沈含双浓密修长的睫毛颤了颤，道：“那陆离不过区区一个从六品小官，女儿何须嫉妒，又如何称得上是如意郎君。请父王明鉴。”

    宇文策拂袖，沉声道：“本王对你很失望，但是念在你这些年的功劳上，这次便不追究你犯下的错。以后，你最好好自为之。否则……”沈含双面上闪现一丝喜色，“女儿多谢父王宽容。”

    宇文策这才点了点头，“你待在这里，自会有人带你离开皇宫。”

    “是。”

    说罢，宇文策不再去看沈含双转身掠出了宫殿。

    看着宇文策的身影消失在宫墙边，沈含双脸上的神色渐渐多了几分苦涩。轻咬着有些发白的嘴唇，眼底闪过一丝黯然和伤心。虽然她并不是什么好人，但是对自己的父亲却还是存在着天生的仰慕和依恋的。特别是她一直都知道，她的父亲并不是普通人，而是威震天下的胤安摄政王。可惜，许多年不见之后，再一次见到父亲，她并没有得到期望中的亲情和温暖。甚至连父亲的一个关心的眼神和一句温和的问话都没有。沈含双心中一时间有些茫然，她不知道，在父王心中她这个女儿跟那些下属到底有什么区别。

    沈含双有写失落的坐在空荡荡的房间里出神。也不知道过了多久，一个轻缓的脚步声从偏殿传来。沈含双抬起头来侧首望去，却看到一个人侧殿漫步走了出来。来人不是别人，真是陆离。

    看到陆离，沈含双似乎也并不震惊，只是稍微有些惊讶，“你竟然真的能找到这里来。”

    陆离淡淡道：“宫宴很快就要开始了，宇文策不可能有时间送你出宫。现在宫门内外都已经被宫中侍卫围住了，你只能暂时留在宫中等到有机会在出宫。”

    沈含双摇头道：“不，我好奇的事，你是怎么进来的。”

    据她所知，陆离并不会武功。自然也不能如她父王一般的飞檐走壁，这种情况下，陆离想要悄无声息的入宫基本上是不可能的事情。

    陆离道：“既然你觉得我进不来，又为什么要留下印记引我过来？”

    沈含双有些无奈地一笑道：“如果你真的能顺利进来，我觉得跟你合作一些事情也并非不能。对父王来说，出卖一次…和出卖两次，都是一样的。”如果说之前沈含双还有些愧疚和忐忑的话，现在沈含双却已经心安理得了。她是为了自己活命，有什么不可以？人不为己，天诛地灭！

    陆离也不隐瞒，淡淡道：“因为我告诉陛下，我能帮他把你抓回去。”

    沈含双眼眸微变，“你想出尔反尔？！”

    陆离道：“你放心，既然答应了你的事情我自然不会反悔。你今天肯定能够平安的出宫，我甚至可以帮你提供一些帮助。”

    沈含双沉声道：“我不会投靠东陵人的。”

    陆离轻哼一声，淡淡道：“用不着，只是偶尔合作而已。”

    沈含双这才放心了下来，看着陆离道：“放我出宫，你能得到什么好处？你又如何向昭平帝交代？”

    陆离漫不经心地把玩着腰间的玉佩，淡定地道：“很简单，陛下留下你为的不过是利益罢了。他现在正在跟宇文策谈的也是这个，只要你将他想要的给他，他自然也就不会为难你了。”沈含双摇头道：“我没有能给昭平帝的东西，就算有也不会给他。如果被父王发现了，他绝对不会饶了我的。陆离，若是我活不了，我也绝不会放过你的！”

    陆离似乎并不将她的威胁看在眼里，只是道：“那就不用胤安的东西。东方靖手下的势力，你应该了解不少吧？还有皇室宗亲那些郡王们，我不相信这些东西你都交给宇文策了。用这些东西换你一命，陛下想必不会反对。”

    沈含双皱眉，这些东西她确实是有，但是那是准备用来献给父王邀功用的。

    陆离道：“这东西，有多少只有你自己知道。有几份，给多少自然也只有你自己知道。另外，我要你手里关于睿王的资料，所有。”

    沈含双似在沉思，只有听到睿王两个字的时候才抬起了头。有些无奈的苦笑道：“关于睿王的消息，我知道的并不多。”

    陆离挑眉，显然是不信。

    沈含双叹气道：“我若是真的知道什么睿王极为重要的事情，怎么可能会落到这个地步？早就可以风光的回国去了。在父王眼中，这天下只有睿王才配做他的对手。但是睿王离开京城已经二十多年，期间极少回来。安德郡主过世之后，就几乎再也没有回来过了。西北军禁卫森严，就连苍龙营想要混进去都不能，更不用说我的人了。所以，你问我要睿王的资料，实在是为难我。”

    陆离点了点头道：“你有多少我要多少。”

    沈含双看着他道：“没想到，你竟然会对睿王感兴趣。”

    陆离并不接话，只是道：“告诉我我要的东西在哪儿，一会儿你出宫绝不会有人为难。”

    沈含双沉吟了良久，终于点了点头，“成交！”

    谢安澜回到宣德殿的时候，殿中已经坐了不少人了。百里胤和莫涵也已经早早的坐在了自己的位置上，看到谢安澜进来都含笑朝着点了点头。谢安澜走到桌边走了下来，那位王老先生依然端正的坐在一边一动不动。仿佛从头到尾都没有移动过半分一般。有这么一尊神杵着，百里胤等人自然也不好闲聊说话，大家只能尴尬的笑笑，各自侧首跟自己身边的人说话去了。

    谢安澜正靠着桌面观察着陆陆续续走进殿中的人时，感觉到身后有人朝自己走来转身一看正好看都陆离走了过来。

    陆离一眼看过去，目光在她发间停顿了片刻。

    谢安澜含笑拉着他坐了下来，着实是松了一口气。不仅仅是因为陆离没事，更主要的原因是坐在那位王榜眼身边实在是一件让人觉得压力很大的事情。

    “怎么这么晚才回来？”谢安澜轻声问道。

    陆离低声道：“和曾大人有些事情要办。”

    谢安澜点点头，她也看到对面不远处曾大人也刚刚在人群中落座。

    陆离仔细打量了谢安澜一番，确定她真的没有受伤神色这才稍稍缓和了几分。在听到昭平帝召见曾大人的时候，陆离心中就察觉到不好。赶过去的时候沈含双已经被宇文策带走了。虽然宫中侍卫并不知道那是宇文策，但是那样的武功修为也绝对不会是一般人能有的。所幸在当初送沈含双入宫之前他就准备了后手。只是在面对沈含双的时候看似平静从容，对面的沈含双却无法看出他心中的担忧。他知道青悦很厉害，但是却跟明白现在的青悦对上宇文策，哪怕是再加上叶无情也没有几分胜算。此时看到谢安澜果真毫发无伤的坐在这里，心中才暗暗松了一口气。

谢安澜靠着椅子里扶手，饶有兴致地打量着前方的兰阳郡主等人。兰阳郡主坐在宇文纯的下手，在往后面，坐着的却是之前那个连翻胜过高小胖等人的年轻人。剩下的那些胤安人，包括那应该是苍龙营统领的年轻男子都坐在三人后面。显然，那年轻人的身份也不一般。

    谢安澜低声问道：“那人是谁？”

    陆离顺着她的目光看过去，淡淡道：“那是宇文策的庶子宇文岸。”

    “宇文策的庶子？难怪年纪轻轻身手就不凡。”谢安澜摸着下巴，脑海中生出了几分打不过宇文策，不如将他的儿子揍一顿的想法。不过话说回来，宇文策看起来挺年轻的，没想到都有这么大一个儿子了。听说还不是长子。

    不知是不是看出了谢安澜的想法，陆离淡淡道：“宇文策比胤安帝年长八岁，已经四十多岁了。胤安人，特别是胤安皇室成婚都早，胤安帝十四岁就有了皇长子。宇文策的长子出生的时候也才十六岁。有这么大一个儿子很正常。”

    谢安澜点了点头，跟胤安皇室比起来，东陵好像就不太行了。昭平帝连个女儿都没有就不说了。别的郡王亲王们，膝下子嗣也相当单薄。那怪胤安国代代皇位纷争，厮杀的惨烈无比，但是皇室子孙依然源源不断，人家能生啊。

    坐在对面的人似乎察觉了谢安澜的目光，兰阳郡主侧首看过来，目光精准无比的落在了谢安澜身上。狠狠地瞪了她一眼，谢安澜眨了眨眼睛，“啊呀，这位郡主的脾气好像真的不太好啊。”

    陆离淡淡道：“夫人不用担心，很快她就没功夫找夫人的麻烦了。”等到是沈含双回去，这两位郡主到底谁更胜一筹，还不好说呢。到时候比起找谢安澜的麻烦，自然是稳固自己的地位对兰阳郡主来说更加重要。

    谢安澜笑道：“也没什么，我就喜欢看她恨我恨得牙痒痒，又拿我没办法的样子。”

    坐在旁边的莫涵闻言，忍不住闷笑起来。谢安澜侧首看过去，“莫公子，你有什么意见？”

    莫涵连连摇头，“陆夫人言之有理。”

    陆离握着她的手，正要开口说什么，后殿传来一声有些刺耳的声音。

    “陛下驾到！贵妃娘娘到！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐雨凉的文《倾世眷宠：王爷墙头见》

    面对从池中走出的美男，她直勾勾的盯着其胯下，露出花痴神态：“王爷真威武。”

    男人无视她的存在，淡定穿衣。

    隔日——

    她从池中走出，迎向男人的眸光，媚眼如丝，如妖精般勾魂摄魄，“王爷，我美吗？”

    男人身躯僵硬，粗看面色从容，细看耳根暗红。

    再然后——

    她顺利将这位不近女色的男人吃干抹净。

    某天，赶去幽会的男人见女人在院中编制箩筐，大为不解，“何用？”

    她道，“我未出嫁就先背叛了嘉和王，被他逮到我俩奸情，一定会被浸猪笼的。趁着没被发现之前，给自己编个好看的笼子，以后被沉湖的时候也能摆个姿势死得好看些。”

    某男，“……”

    