    【玄武之泪】不愧是圣兽之泪，虎哥刚刚服下，皮肤上的紫黑色立即停止扩散，并开始慢慢消退。

    只不过，按这个速度，完全消退还需要一段时间。

    璩风索性在虎哥旁边坐下，等待【玄武之泪】的效果发挥。

    “大哥还是没消息，再通讯一次试试！”

    打开组队界面，选择和羿肖通话，结果毫无疑问，又是通讯失败。

    “咦？”忽然，璩风注意到，组队界面里的队员，不知何时变成了三个！“怎么回事？没有大哥的邀请，别人是不可能加入契约战队的！难道，大哥是背着我偷偷招收新队员了？”

    “墨华……也不知道实力怎么样？”

    好奇之下，璩风打开墨华的信息，入眼就是不忍直视的基础属性。

    “三大基础属性都是个位数，只有精神和元能还有点看头，几个技能也毫无用处，这难道是传中的战五渣？大哥为什么要收这种垃圾？不行，等见到这个墨华，我一定要好好虐虐他，就这种人，也配加入最强战队？”

    秘境。

    墨华跟在羿肖身后，沿着通道继续前进，经过那些盔甲守卫后，再没发生什么意外。

    “你对这个秘境了解多少？”羿肖问到。

    墨华在这里停留的时间非常长，再加上他的分析能力，对秘境一定非常了解。

    “秘境，是一个独立的空间，末世降临之后，这种独立空间会随机出现，只要成功通过，就会获得诸多好处。”

    “现在我知道的独立空间总共有两种，一种就是我们所处的秘境，另一种，像是游戏里的副本。”

    羿肖突然感觉，似乎没有什么事情是墨华不知道的。

    “那这两种有什么区别呢？”

    “秘境，是一次性的，只要有人通关，秘境就会彻底消失，也就是，秘境的奖励只能获得一次！副本则不同，副本通关后并不影响副本的存在，只要你有能力，就可以不停地挑战副本，获取其中的奖励！当然，副本和秘境的奖励又有所差异，不过这方面没有太多信息，我无法分析。”

    “那这个秘境呢？你对它了解多少？”

    “不清楚，我只知道，这个秘境分为无数关卡，每通过一个，就可以得到一部分奖励，而且奖励只有一份，后来的人再通过，就没有奖励了。”

    听到这，羿肖脸色黑了，刚刚的守卫明显就是一个关卡，也就是，那里原本也应该有奖励的。但是羿肖通过时却没有得到任何奖励，原因显而易见，第一关的奖励被墨华捷足先登了！

    还没等羿肖话，墨华就扔过来一张羊皮纸。“这就是第一关的奖励，你可以学习一下，帮助应该不。”

    羿肖疑惑地看向羊皮纸，上面是用不知名的兽血写下的字。

    这是一种羿肖没有见过的文字，可奇怪的是，这些文字仿佛有一种神奇的力量，让羿肖可以看懂每个字代表的意思，完全不耽误阅读！

    “星源黄昏？”羿肖情不自禁地念出开头的四个大字。

    往后看，羿肖愈发心惊，这竟然是一部功法！是一种修炼元能的法门！

    元能修炼的困难羿肖再清楚不过，通过自己摸索的方法，元能的增长只能用龟速来形容。

    他一直希望可以找到一种方法，提高元能修炼的速度。

    没想到，今居然得到了一部功法！

    难怪！难怪墨华的元能那么高，除了对元能的掌控力强，一定还修炼了这个【星源黄昏】！

    羿肖舔了舔嘴唇，【星源黄昏】的出现，让他感到口干舌燥。

    一直以来，他都在因为元能发愁，如果这本功法真的可以帮他提升元能，那就再也不用担心【不灭龙体】的消耗了！

    到时候，龙体一开，匹敌与争锋？

    羿肖心翼翼地把羊皮纸收进【第三空间】，抬头看向一脸淡漠的墨华。

    墨华给他的感觉，就像是无欲无求，【星源黄昏】的价值不用多，如果走漏风声，绝对是让无数玩家争破头的东西。

    可在他手里，就像是一件无足轻重的垃圾，随手就丢给自己，没有半点犹豫。

    “没什么好疑惑的，这上面的功法我已经学会，留着也没用。”墨华看出羿肖的想法，淡淡地。

    羿肖深深地看了墨华一眼，转身继续前进。

    羿肖突然开始怀疑，自己选择拉他入伙，是不是一个明智的决定。

    墨华没有情绪，甚至没有欲9望，他唯一追求的就是真理，这种饶威胁很，可却更难掌控！

    任何一个人，或者任何一件事，在墨华的眼中只有单纯的价值估量，只有值或者不值，他不会因为任何因素影响判断，也不会为任何事情产生动摇。

    或许，在他看来，和羿肖就是单纯的交易，因为羿肖的实力可以给他提供庇护，所以他才会选择和羿肖组队。

    如果日后他发现一个比羿肖更有价值的人，可能会直接倒戈，情面在他面前就是笑话！

    “如果真有那一，我一定会毫不犹豫地杀掉你！”羿肖暗自想到，眼中闪过一丝冷芒。

    墨华太危险了，任何让到他，就相当于得到末世的攻略！而且，墨华知道了太多秘密，如果他真的背叛，那羿肖一定不会手下留情！

    “不过这一出现的几率很，只要没有人强过我，他就永远会站在我这一边，毕竟只有我，才能许诺给他需要的一切！”

    羿肖的眼神逐渐坚定，墨华的存在，是一个潜在的威胁，不过也可以刺激他不断提升自己。

    为了可以更好地把握住这位末世诸葛，他就要一直走在所有玩家的最前列！

    思索间，二人已经走到通道的尽头，在他们面前，是一个巨大的石门。

    石门三米高，两米宽，粗糙的表面散发着冰冷的气息。

    “这里就是第二关？”羿肖问到。

    “没错，石门后面就是第二关，你要做好心理准备，进入石门，战斗就会开始！我来过这里一次，发现以我的实力根本不能通过，只好退回之前的位置，等待后面进来的人。”墨华看着石门，淡淡地。

    “这后面……是什么？”

    “士兵，还是士兵，不过和之前的守卫不同，这里的士兵不再是那种毫无智商的傀儡，他们之间开始有配合，甚至不再是单一兵种，有近战有远程。更重要的是，他们的警戒范围不再是三米，只要你踏入第二关，就会面临所有士兵的攻击！”

    这难度，不止提升了一点半点！

    之前的士兵，都是各自为战，近百名守卫看着可怕，但其实同时面对的守卫只有一个或者两个。

    不过……那又如何？

    就算学会配合，也改变不了它们实力低下的事实！

    或许，这第二关，正是展露实力的好机会！他要让墨华看看，跟随自己，是最正确的选择！

    羿肖解开绑住妤莲的衣服，把她抱到墨华面前，到：“你帮我照顾一下她，我去去就来！”

    “你要一个人去？”墨华伸手扶住妤莲，并没有过问这个丧尸猫女的存在。

    “一个人……足够！”

    羿肖深吸口气，走到石门旁摁下机关。

    一阵轰鸣响起，石门缓缓升起。

    随着石门升起，羿肖也看清了石门后的场景。

    依旧是盔甲守卫，数量与之前一模一样。

    不同的是，这一百名守卫不再是统一的剑盾。

    这其中，有手持大盾和长枪的重甲战士，也有手握长剑的轻甲武士，还有使用弓箭的弓箭手！

    在队伍最后，一个与众不同的守卫傲然挺立。

    他骑着一匹由盔甲组成的战马，手中的长剑威武不凡。这，竟然是守卫的统领！

   [笔趣阁 www.biquger.info] 当石门完全升起，守卫统领手中的长剑遥遥一指，身下的战马不安分地摩擦前蹄。

    这，是战斗的号角！

    在统领的指挥下，士兵拔出武器，摆出战斗姿态，一步步朝羿肖逼近。

    盔甲撞击地面，发出一阵阵巨响，扣人心弦。

    在后面，弓箭手弯弓搭箭，目标直指羿肖！

    <br/><br/>