    这一拳，出其不意，速度极快。

    一拳就打在了萧阳的胸口上，胡蝶顿时神色一喜。

    可是她刚刚露出微笑，马上就愣住了。

    因为自己的一丝暗劲进入萧阳的体内，就如泥牛入海一样，没有半点回馈。

    反而从萧阳的胸口处传来一股澎湃的能量，轰的一声，一股气浪袭来，就将胡蝶掀飞了出去。

    胡蝶在半空中翻了两个后空翻，这才勉强落在地上。

    落在地上后，依旧后退了好几步才勉强停下来。

    “你……你已经步入了先天？”

    胡蝶也是武者，自然知道萧阳这一手代表的是什么。

    “你也不错，小小年纪，就进入了炼气期，这种潜力，比你师父还要强一些。”

    萧阳由衷的的赞赏道。

    可是这种赞赏，在胡蝶听来却十分的刺耳。

    她自问天赋和努力，从不必任何人差。

    上次和师父李狂刀一起来见萧阳，师父还警告过她，千万不要小看萧阳。

    可是胡蝶年轻气盛，根本不愿意听。

    两人年龄也差不了多少，原本以为萧阳不过是虚张声势。

    可没想到，对方的实力，竟然真的达到了如此逆天的程度。

    以他这个年龄，进入先天，绝对算的上是天才型的选手了。

    越想越生气，胡蝶内心十分不平衡，一气之下，连李狂刀要她再次邀请萧阳加入龙组的事情都忘了，一跺脚就离开了。

    “哎，怎么说走就走啊。”

    萧阳一阵无语，刚才自己明明夸奖她了，怎么还生气了呢。

    女人心海底针啊。

    萧阳不免低估了一句，她不会是以为她能跟自己比吧，那胡蝶就有些太自以为是了。

    看看时间，现在回去还早，于是一转身，萧阳就去了玫瑰酒吧。

    这个时间，酒吧根本没什么人，只有几个服务员在角落里嗑瓜子闲聊。

    萧阳神不知鬼不觉的来到了二楼，李玫的房间里。

    李玫今天穿着一件黑色纱纺的裙子，虽然宽松的裙摆，无法衬托出她玲珑的身材。

    可是裙摆下方的美腿，却尤其吸引人。

    尤其她端着一杯红酒，站在窗边，好似一副剪影，很有美感。

    “对影自怜，一个人喝闷酒，不会是在想我吧。”

    萧阳突兀的出现在了她的身边，淡笑说道。

    李玫娇躯顿时就僵住了，但是当她听到是萧阳的声音后，身材就渐渐的放松了下来。

    这个家伙，怎么每次都喜欢悄无声息的出现在自己身边，迟早会被他吓出个好歹来。

    见李玫不说话，俏脸隐约发红，萧阳不由笑道：

    “难道还真的被我猜对了，真的在想我吗？”

    李玫撇撇嘴，转过身来，手掌轻轻的抚过萧阳的肩膀，便回到了沙发上。

    “谁会想你，真会臭美。”

    萧阳调笑了一声。

    “女人，最擅长的就是口是心非。”

    “怎么，你这么懂女人吗？”李玫别有深意的看了看萧阳。

    萧阳同样坐在沙发上，“女人不是用来懂的，而是用来体贴的。”

    李玫俏脸变得有几分复杂起来，这家伙是在暗示自己什么吗？

    她有些不自然的说道：“你来找我干什么？”

    “就是顺路来看看你。”

    “少废话，你要不说，我现在就让人赶你出去。”

    李玫可不想像上次那样，被萧阳弄得很是狼狈。

    萧阳耸耸肩膀，说道：“好，我来是问你件事，上次的事情之后，有什么消息吗？”

    李玫一猜就知道萧阳应该是问这个事情的。

    毕竟干掉了熊顶天的一个得力干将，对方的动向，萧阳起码还是要知道的。

    “这件事比你想象的还严重，熊顶天很生气，决心彻查这件事。”

    “熊顶天的干儿子熊华，现在负责这件事，估计很快就会查到你身上了。”

    萧阳依旧淡淡的说道：“查到就查到，他们敢动手，我就敢回击，那你们呢，没受到波及吗？”

    李玫摇摇头，说道：“熊华一直都在怀疑我，这些天酒吧里到处是他的眼线，不过他也没证据，所以一时半会也不敢把我怎么样。”

    萧阳长长的哦了一声，他就说呢，怎么玫瑰酒吧附近，突然多出了那么多跳蚤，原来是监视李玫她们的。

    “我就说熊顶天不会轻易放了你，你当初直接干掉了雷豹，有些莽撞了。”

    萧阳脸上露出自信的笑容，“熊顶天要敢来，我现在就可以废了他。”

    李玫诧异的看了看萧阳，从萧阳轻而易举的干掉雷豹，她就已经看得出来。

    这个男人绝对不一般。

    好似面对任何人，都会无比淡然似的，即便面对熊顶天那种枭雄级别的人物，也依旧怡然不惧。

    而这种自信且霸气外漏的男人，其实是最容易吸引女人的，试问哪一个女人不愿意依靠在这样男人的怀里。

    看着萧阳，李玫竟然有些痴了。

    如果这个男人，真的能帮她报仇，那么她即便将身子给他又怎么样。

    “对了，我今天来这里还有一件事。”

    “上次我答应过要给冯驼看病的，他人呢？”

    萧阳一句话，就将李玫拉回了现实。

    李玫微微一愣，惊喜的说道：“没想到你还记得这件事，我现在就去找冯叔。”

    她急忙走了出去，五分钟后，冯驼就进来了。

    而萧阳已经将银针什么的都准备好了。

    “萧先生，您来啦。”

    冯驼搓着手笑道。

    “我这可是旧伤，都好些年了，你真有办法治好？”

    萧阳也知道他们不相信，只是说道：“会不会有效果，等会治疗之后不就知道了。”

    冯驼压下心头的激动，来到萧阳跟前坐了下来。

    作为一个武者，最怕的就是这种旧疾，承受痛苦不说，还会严重影响修炼。

    这么多年过去了，冯驼的修为几乎一直都没什么进步。

    “冯叔，先把上衣脱掉吧，方便我下针。”

    “好。”

    冯驼答应了一声，就脱掉了外套。

    只是，脱掉外套的那一刻，不仅仅是李玫愣住了，连萧阳都有那么一瞬间愣怔。

    冯驼的身上，到处都是伤疤，好像是爬着密密麻麻的蚯蚓似的，触目惊心。

