    数日时间，十几辆马车分次飞入了火鸾四军范围。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再弃掉了车，将车处理掉了，再偷偷潜入基地。

    剩下的书，就有火鸾四军的人接手了。

    那些大夫都得到了妥当的安排。蓝黑长老等人被严加看守。

    同时，墨连城交给老军医一袋子丹药，和一些在禁地搜获得来的资料，叮嘱两句以后，便算当了甩手掌柜，彻底将事情转交给火鸾四军去处理。

    木流苏，秦岭以及锦樊，风九几人正整齐排列站成一行。

    流千水跟墨允煜先到的，大概，可能不知道跟他们吹嘘了些什么，此时，流千水轻抬下巴，一副老子很骄傲状，墨允煜挺为难地看看左边，看看右边。

    秦岭等人脸上明显地压抑着各种羡慕妒忌恨。

    等看见夫妻二人进来，眼睛齐刷刷地亮了。

    “大人！”这是锦樊跟木流苏的合声。

    锦樊尚好，不过，木流苏激动地差点破音。

    有宝贝呀！这两个人，就赤果果代表着宝物！

    “主子主母！盼星星盼月亮终于将你们……”目光在两人腰间溜达一圈，秦岭笑得贼嘻嘻的，“……盼回来了！”

    “连城，檀儿姑娘！”会这样称呼夫妻二人，自然只有风九一人，他嘿嘿笑着，脸上有着久别重逢的喜悦与兴奋。

    墨连城有意无意扫过风九一眼。

    只见，这家伙脸色红润，目光自信，很显然，这段时间，风九跟木流苏他们相处很愉快。

    如此，某爷也就安心了。

    几人队伍排得这么整齐，目光这般灼热，曲檀儿还哪有不明白的？戏谑地轻笑一声，直接掏出两只空间戒指，丢到木流苏等人手中，“得了，答应过你们的，何曾忘过？都在这里面，看中乐什么，你们都可以拿走。”

    木流苏那个湿润如玉都丢去喂狗了，眼睛亮晶晶的，由衷称赞，“大人深明大义，跟随大人，真是我等几辈子修来的福气！”

    锦樊嘴拙，不会说，只能行动表示认同，点头，点头，再点头。

    “主母万岁！”秦岭谄媚讨好地开口。

    风九当仁不让凑上去：“我也有份吗？啊，谢谢檀儿姑娘！”

    几人欢呼，抢了戒指，立马迫不及待地闪人。

    流千水跟墨允煜知道夫妻俩在禁地里面也有收获，但是，并不知道是什么，心痒痒地，也跟着去。

    ——“丫头，这个我也有份吧！这一趟任务，老子可是出了不少力啊！理应拿最多！”

    ——“娘，宝贝这么多，不差煜儿这一份，对不对？”

    流千水跟墨允煜也兴奋凑过去。

    为着分宝，几人差点打了起来。

    ——“滚开！都拿了宝贝，现在还想拿？！没听过人心不足蛇吞象，哼！”

    ——“拿你的了吗？这是你的吗？明明见者有份！”

    一旁，士兵们看得瞠目结舌，却又隐隐地，流露出几分羡慕来。

    这些人感情真的很好，很好。

    几人你追我夺，只快要走远之时，木流苏回头，匆匆补充一句，“大人，圣坛大人交代过，你们若回来，去见一见他！”