    这彩棚里，李文彬也在，听了太后的话，李文彬则是忙道：“娘娘，即便是木剑，总有无眼的时候，若是不小心伤着了陈举人，还请娘娘勿怪。”

    这话，分明是故意挤兑陈凯之的。

    陈凯之也道：“刀剑无眼，学生若是死伤，绝不怪罪李侍读。”

    李文彬心里窃喜，他要的就是这句话。

    太后心里隐隐有些担忧，可细细一想，自己亲自来坐镇，料来也不会有什么差错，便道：“哀家在此，你们自己看着办吧。”

    这是模棱两可的话。

    二人俱都行了礼。

    那赵王站在太后身边，笑吟吟地看着二人，他面上带着慈和，如沐春风的样子，捋须徐徐道：“陈凯之……”

    陈凯之抬眸，扫了他一眼道：“学生在。”

    赵王和颜悦色地道：“你的石头记，本王看得爱不释手，此番祝你旗开得胜。”

    黄鼠狼给鸡拜年啊。

    可是……明明是黄鼠狼，这赵王却是一副真情流露的模样，没有半分惺惺作态的样子。

    陈凯之也是莞尔一笑，你会演，我特么的不会演吗？你赵王是影帝，我陈凯之便是戏霸。

    陈凯之很真挚地道：“多谢殿下。”

    赵王颔首，眼角的余光扫了李文彬一眼。

    李文彬会意的样子，也朝赵王拱拱手。

    就是此时，远处传来了鼓声。

    要开始了。

    陈凯之和李文彬并肩而行，一起朝着校台走去。

    这一路很短，可李文彬面上挂着笑容，嘴唇一动：“陈凯之，你我的帐，今日非要算清楚不可。”

    陈凯之沉默无言。

    李文彬胜券在握的模样，却仿佛是自说自话一般：“你可要小心了，我的剑术还过得去。”

    说话之间，二人已经登上了校台。

    有人给二人送上了武器。

    陈凯之接过手，这是一柄木剑，不过份量破沉，像是乌木打造。

    提着木剑在手，陈凯之便将剑提着。

    他这动作，顿时让场下的人顿时倒吸了一口凉气。

    君子六艺，本质上是培养读书人各方面的能力，而剑术，虽然早已极少有人认真去看待，可几乎所有人，多多少少还是会有所涉猎的。

    毕竟，没吃过猪肉，会没见过猪跑吗？

    可陈凯之提剑的方式，倒像是提着一柄菜刀。

    呃……这就有点尴尬了。

    敢情陈凯之压根就不曾学过剑，可能这还是他平身第一次摸剑呢。

    除了沉重的鼓声，没有人喧哗。

    太后高坐，站在一旁的赵王道：“娘娘，就要开始了。”

    太后的心却已凉了半截，她在宫中也见过武士握剑，陈凯之提剑的手法，简直了……

    反观那李文彬，将剑反手一握，这是极标准的握剑式。

    他伫立在陈凯之对面，玉树临风，木剑在手，仿佛这剑与他融合一起，全无违和感。

    他慨然一笑，提剑朝下，双手抱起，道：“受教。”

    李文彬难得今日表现出了客气。

    可陈凯之知道，这是李文彬有了必胜的把握而已。

    陈凯之便也学着他的样子，双手抱剑朝下，向李文彬行礼：“谨遵受教。”

    接着，二人各自后退。

    李文彬极潇洒地单手提剑，这一变招的功夫，木剑仿佛在虚空之中划过一道剑影，潇洒又自如。

    陈凯之则是双手握住了剑，学着后世电视剧中地模样，也全神贯注。

    校台下，终究有人憋不住笑，笑的人，乃是人群之中的北海郡王，这北海郡王乃是宗室之中难得的剑术名家，骑**湛，一见这陈凯之双手握剑的模样，很直接地噗嗤一声，捂着肚子：“哈哈……”

    他这一笑，许多王公贵族也绷不住了，纷纷大笑起来。

    倒也不是所有人都对陈凯之有所成见，实在是这样子……很可笑。

    这家伙何止是没有学过剑，多半是第一次和人比斗，这熊样，实在是让人觉得滑稽。

    北海郡王收了笑，方才定下神来，他忍不住朝李文彬瞥去。

    却见李文彬反手握住剑，衣袂飘飘，随即，他徐徐的伸出剑来，剑尖朝下，不经意之间，手中的木剑，已挽了一个剑花，动作潇洒至极。

    “漂亮！”

    下头的人纷纷忍不住的叫好。

    练剑，最讲究的是一个快字。

    能挽出剑花，可见李文彬的手法之快，这位孟津李氏家族的子弟，果然是非同凡响，原来大家竟是小觑了他。

    李文彬满面红光，仿佛这一刻是他人生的顶点，他朝陈凯之正色道：“陈子先生，你要小心了！”

    小心二字出口，目光突的变得无比凌厉。

    这杀气腾腾的目光，连带着他浑身上下，都充满了杀气。

    随后，他大喝一声，整个人竟如迅豹一般冲出。

    无数人也随之倒吸着凉气。

    小看了，竟小看了这李文彬啊。

    这李文彬的剑术，竟是如此高明，至少在读书人之中，已算是极难得了。

    他身形一动的时候，手臂一展，长剑便与长臂平齐，剑尖直指陈凯之，甚至快速的移动，而就在这移动的功夫，半空之中，那剑尖又在虚空挽出剑花。

    这使许多人又爆发出了一阵喝彩。

    厉害。

    看看这飘逸的身姿，浑身上下，无一不是有模有样，不得不说，孟津李氏子弟，果然不凡。

    只须臾功夫，李文彬已欺身上去，他咬着牙，木露凶光。

    反观陈凯之，却像是比李文彬慢了半拍一样。

    依旧还是保持着双手握剑的动作，整个人定格了，可这双手握剑的样子，在所有人的眼里，却显得滑稽无比。

    就在此时，一股劲风，已朝陈凯之扑面而来。

    只见那长剑宛如毒龙一般，直接朝着陈凯之狂刺。

    陈凯之屏住了呼吸，此时的他，仿佛一下子进入了空灵的世界。

    浑身上下的气顿时开始流转，一股股气犹如淙淙溪水一般，涓涓流入手中木剑。

    他依旧还是没有动。

    只是他敏锐的目光，仿佛一下子预判到了李文彬长剑的轨迹。

    是直接朝着自己面门来的，更准确的来说，是想要刺向自己的眼睛。

    这第一次出手，就完全没有给陈凯之丝毫的余地，这显然是要痛下杀手，一旦长剑刺穿陈凯之的眼睛，就可能引发大失血，而以这个时代的医疗水平，陈凯之将要面对的，就是被感染而死，即便不死，那也该瞎了，自此成废人。

    长剑破空，却是一击必杀！

    陈凯之瞬时明白了李文彬的险恶用心，这分明是想要一招将他置之死地，也唯有如此，才能彻底解决掉他这个后患。

    呵……

    陈凯之心下冷笑。

    他依然没有动，校台下，人群中已发出了惊呼。

    任谁都知道，这很傻很天真的陈子先生，几乎不可能有丝毫的还手之力，李文彬的剑很飘逸，也很快！

    彩棚里，太后的心几乎跳到了嗓子眼里，她猛地豁然而起，心里突然有了一丝不好的征兆。

    而站在一旁的赵王，眼尖的余光却是扫了太后一眼，似乎对于太后过份的举动，显得有些吃惊，他旋即看向校台，心里却是踏实，大局已定！

    顷刻之间，李文彬一剑刺来，长剑已经距离陈凯之咫尺之遥。

    甚至这时候，陈凯之已经看到了李文彬眼眸里的倒影，这眼眸里，藏着怨毒，藏着欣喜，藏着无穷的杀机。

    “你……死定了！”

    李文彬高呼。

    他胜券在握，现在，他要将所有的愤怒和怨恨都凝聚在这一剑上。

    陈凯之身躯一震。

    来了！

    他双手狠狠地将木剑握紧，悬在半空的木剑微微一颤。

    就在这电光火石之间，眼看李文彬的剑尖就要刺入陈凯之的眼里。

    明白过来怎么回事的人都发出了惊呼。

    李文彬……这是想要杀人！

    而这时，啪的一声。

    一声闷响打破了所有的宁静。

    陈凯之舞动了木剑，宛如一个优秀的棒球手，毫不犹豫地双手捂着剑，将此剑当做球棒一般，狠狠地挥了出去。

    这哪里是剑，分明特么的是高尔夫球或是棒球啊。

    这一挥，没有丝毫多余的动作，却从侧面看，竟是快得出奇，虎虎生风的木剑，比李文彬的剑更快。

    李文彬方才还露出欣喜，而下一刻，却突然心里一缩，他长剑还未刺入陈凯之的眼睛，却感觉到脸颊处被一股巨大的力量袭来。

    砰！

    只顷刻间，他猛地感觉自己的左侧颅骨发生了猛烈的撞击。

    紧接着，仿佛自己头骨在瞬间碎裂。

    而与此同时，随着这一声巨响，李文彬竟像是断线的珠子，整个人飞起。

    飞……飞起来了……

    这一切，只是白驹过隙一般的刹那之间。

    大家方才还看到李文彬已是胜券在握，陈凯之只怕眼睛不保了，可下一刻，李文彬却如一个棒球，被球棒直接砸飞，足足飞开了一丈之后，紧接着……轰的一声。

    宛如一团肉泥，狠狠地砸在一丈多外的校台。

    然后，李文彬……不动了。

    本来……还有人眼看李文彬一招制胜，还想着张开口来，大叫一声：“好剑法！”

    而现在，这张大的嘴悬着，却是再也合不拢。

    所有人看向校台，眼里都是不可思议之色！

    那地上的李文彬，长剑脱手，整个人竟再也没有爬起。

    “……”

    人群中没有喝彩。

    有的，只是无以伦比的惊讶。

    这李文彬的剑术，可是比之陈凯之要高十倍百倍的啊，现在该躺下的人，难道不该是陈凯之吗？

    这陈凯之，使的是哪门子的狗屁剑法？

    可偏偏……完胜！

    