    横店。

    某个酒店内。

    “星仔，除了徐文峰，其他演员都到位了。”

    田启文敲响周星星的房间门，进来汇报。

    “走，去见见。”

    房间内，周星星带着老花镜正在看剧本，哪怕剧本完善了，他还是习惯性的研究，别说还没拍，就算拍摄时候，只要发现更好点子，那也得立刻修改。

    闻言站起身，准备去跟演员见一面。

    这是做导演的基本操作。

    “星仔，你现在的脾气变了很多啊。”

    跟着周星星后面走的田启文，看着这个几十年的老熟人了，竟然没有一点生气，意外的笑了笑。

    少个演员这种事情，再田启文看来，周星星不说发火了，直接撵人滚蛋都是正常的操作。

    “文仔，我知道你的意思，我当然不喜欢演员这样的行为，不过超出的预算，秦导答应无条件补足，而且说起来内地的市场很大，而我老了，到底有多少号召力难说，毕竟上部电影【长江七号】的票房，你也知道。”

    周星星面对自己多年的助理，没有隐瞒自己的想法，直接挑明。

    他是性子寡言，但不是傻子啊。

    “我虽然不想承认，但是我真的老了，连主演都难当了，徐文峰能火起来，哪怕为此耽误了拍摄，但是对电影票房是利好啊。”

    “未来的电影票房主要还得看内地，而徐文峰在内地越火，越好。”

    田启文当然知道这个道理，只是他以为周星星会发火的。

    这个人，怎么说呢，有时候为了电影，属于那种铁面判官，太无私了。

    这种人，再熟人看来，就属于那种无情的。

    越是熟人，越不喜欢这样的人，太较真了。

    这也是为什么周星星再圈内的朋友不多的缘故，反而多了很多敌人，不算敌人，算是那种没事就喜欢对媒体说一些似是而非，嘲讽周星星的话。

    “你真的变了好多。”

    “老了就得认，变了不正常吗。”

    周星星知道老朋友的意思，回了一句，沉默的前面带路前去见见演员们。

    “认老嘛？”

    田启文默默的心里嘀咕一句。

    只是看着前头的周星星背影，那满头的灰白色的头发，心里顿时有股难言的味道。

    曾经电影里嘻嘻哈哈癫狂的那个人，不知不觉竟然连黑头发都看不见了啊。

    现在满头的灰白色头发，确实让人难以想象不久前电影里还意气风发的人变成了现在的样子啊。

    这一次本来开机选在云南那边的，晋宁那边的一座古城，附近有几个湖，场景都搭建好了。

    因为徐文峰的缺席，只得先来横店拍摄了。

    计划被彻底打乱了，换做以前的周星星，必然花大火。

    但是这一次，却选择了冷静对待，这种情况让田启文意外，是必然的事情。

    只是从背后看着周星星的灰白色头发，田启文千言万语也说不出口了。

    ...

    “刘小姐。”

    “周导。”

    刘仙仙没想到周星星单独留下她，心里忐忑起来。

    这个传奇演员，外界报道很多，都是拍戏时认真，较真居多，据说很严厉的一个导演。

    “别紧张。”

    周星星是什么出身，那是演员出身啊。

    刘仙仙的样子，只是看一眼，就懂得对方的心里了。

    没想到自己的威名这么大，竟然还能让年轻的演员害怕呢。

    “我单独留你下来，是有些话要跟你说。”

    见过剧组的成员后，说了一通话，周星星特意最后留意刘仙仙是有事交代的。

    “周导，您说。”

    “是这样的，秦导几个小时前给我打来了电话。”

    周星星本就不是喜欢客套的人，何况眼前的人只是他剧组的演员，那更没必要客套了：

    “秦导希望我再剧组，不仅要教导你演技方面，还想着培养你怎么管理一个剧组，甚至于制片一个剧组。”

    “看来秦导有想法把你培养成一个合格的电影制片人。”

    “对于你跟秦导是什么关系，这些我不关心。”

    “既然秦导这样说了，不管是为了我这部电影未来的票房，还是为了跟秦导的友谊，我答应了秦导。”

    “所以你要做好准备，我做事很严格，如果你吃不了这种苦，那你让秦导亲自跟我说。”

    “明白了吗？”

    刘仙仙恍然大悟，原来那个男人之前的话是真的，真的想让她不再是只当一个演员了。

    那边才对她说没几个小时，这边就给周导打了电话，拜托这个传奇演员了。

    “好，谢谢周导，我一定努力学习，我不怕吃苦的。”

    “你自己做好吃苦的准备吧，我可不会放松要求的，今晚好好休息，明天正式开拍了，到时你几个月不会清闲下来的。”

    周星星不置可否，点点头站起身朝外走去。

    秦动为什么打电话说这个，俩个人什么关系，这些周星星都不管也不问。

    因为秦动目前的圈内地位，加上对方的公司再内地的地位。

    这些都是对周星星的公司以及他的电影，有着明显助力的好事，还是大好事。

    人不为己天诛地灭，可能夸张了点。

    但是每个人活着都有自己的追求跟需求。

    周星星对秦动拜托的事情，为什么接下来，那自然有他自己的想法的。

    ...

    “文仔，刚才的话，你也听到了，演技方面我来教导，但是剧组方面的事情，之后你好好带着她。”

    回到自己的房间，周星星对着老助理田启文交代了一句。

    “好的，星仔，我明白，其实管理剧组也不麻烦，就是琐事多，只要用心点，要不了多久就能学会了。”

    目睹了经过的田启文，一听就明白周星星这话什么意思了，点头答应下来，转而笑着说了句：

    “没想到我们的秦导还是个怜香惜玉的人，不过也对哦，我看过他的很多新闻，都是绯闻报道，虽然跟本土的女明星报道很少，但是太多的好莱坞女明星跟这位大导演有着各种交集呢。”

    周星星闻言看了眼田启文：

    “文仔，你都多大的人了，怎么还这么爱看八卦小报？”

    田启文推了下鼻梁的眼镜，不以为意的笑道：

    “星仔，这是什么话，男人年龄大了就不能有八卦之心了嘛。”

    “秦导这样的生活，才是我所羡慕的啊。”

    “如果我要是有你这样的才华，我早就泡遍港岛的女星了。”

    看着幻想女星，脸不红心不跳的厚脸皮助理，周星星很无语的摇摇头：

    “衰仔，扑街，懒得理你。”

    “让公司的人，想一下下部电影的剧情。”

    “继续以西游为蓝本，魔改。”

    田启文一愣：

    “这么快？星仔，咱们这部新电影还没拍呢？”

    周星星好似知道了助理的想法补充道：

    “秦导几个小时前打来的电话里，已经答应了继续投资我新电影，而且可以连续签约几部合约，只要是我拍的，亦或者监制的电影，秦导的公司都全力发行，并且投资金额不限，我们可以让出多少份额，秦导全部包了，只要有剧本，对面哪怕包圆全部的成本都行。”

    “所以你那些担心都不需要考虑了。”

    田启文恍然大悟。

    虽然觉得周星星性格变了，但是对于周星星之前说要教导刘仙仙演技方面，还要教导对方怎么管理一个剧组，这种超出演员限制的东西，眼前脾气很轴的人竟然答应了，当时就怀疑是不是周星星换人了，现在才知道原因在哪里。

    “原来如此，好吧，星仔，我懂了，我这就联系公司的人，安排下去。”

    “顺便让她们多捣鼓几个剧本出来。”

    “也行，但是剧本必须有创意，不合格的肯定不能拿出来丢人，我丢不起这个脸。”

    既然未来的电影盈利方面有人打底了，不需要自己操心了，那剧本多多益善，不过周星星也是有着底线的，不由得提醒了句。

    “安啦，星仔，我不会让你坏了口碑的。”

