
项承直接打断她：“你身为人女心急你父亲我很理解，但你女儿不见了，你不问？！”

曹氏见状，恍惚才察觉出情况不对，可：“小七不是回来了……”

“她什么时候回来的？时辰几何从莫家别庄出来的？这段时间都做了什么？有没有遇到危险？一个姑娘家不见这么长时间你不心急？”

“老爷——我！不是！大小姐根本不让我过问！”再说莫家别庄到项家别庄有多远，闭着眼睛都能走回来！曹氏哭着抓住老爷的衣角，她父亲的事却能要命：“妾身知道都是妾身的错，妾身以后都会好好教导小七，可妾身父亲的事刻不容缓啊，老爷求求你想想办法吧，老爷——”

“所以女儿的名节！清誉都不重要！”项承气到极致反而不气了：“对你来说恐怕只有在乎的事才重要，既然如此担心你的父亲，我是不敢耽误你尽孝了，让管事送你回家曹家去吧，待你为岳父大人想到办法我再让人接你回来。”

井姑顿时吓出一身冷汗！

曹氏猛然抬起头，目瞪口呆喊声撕心裂肺：“老爷——”

“套马车！夫人着急！”

曹氏几乎不敢相信自己的耳朵，哭泣都忘了，见项承不是作伪，瞬间抓紧老爷衣角：“老爷！老爷！我没有！老爷！你不能！我没有犯错，我……”

项承目光沉沉的看着她。

曹氏从里面看到了失望和果然如此的落定，她像被人扒了皮看的明明白白，顿时贴坐在地上：“老爷！我是没有看住项七！可她得听我的吗！她什么时候听过我的！在莫家庄子上，我把主卧都让给了她！对她还不够好！”

“说到这里……”项承停了一瞬，看着她才开口：“你为什么带孩子们去莫家庄子？”

“我……我……”曹氏慌张的看向井姑！

井姑头压的低低的，瑟瑟发抖，她不知道她什么都不知道！

曹氏只觉得一慌，顿时放软了语气：“心……心慈从来没有出过门，我就想着两家挨的近，就……”

井姑姑急忙开口：“对，老爷，夫人就是这个意思，夫人见你天天为七小姐的事愁眉不展，心有忧虑，想为老爷分忧啊老爷！”

“莫家庄子上住了那么多位表小姐，所以你们不知道是做什么的？你庶妹为了‘陷害’你也没有告诉你！？”

曹氏就是再傻现在也绝对不能承认：“老爷我没有，老爷妾身没有，如果妾身有那等大逆不道的想法天打五雷轰！”

“所以报应到了你父亲身上？”

曹氏不敢相信身畔人能说出这样的话！“老爷——”

“婚姻是两家之好，夫妻同力，同德治家，岳父在政途上有什么问题，项家能帮忙的地方，我自认这些年绝无二话，小七的问题在成亲前曹家也是知道的，我想着不管如何你远嫁来此，也是委屈了你，心敏出生后我求了母亲抱过去教导，这样她的嫁妆和身份都会有所抬高，逐霖是男丁，我们要的无非是他成才有德，我我自认有做的不足的，但也带在身边尽心尽力，所以你就是放着母亲的话不听，儿女的事不管，想做什么就做什么，既然如此，我有什么理由阻止夫人回去为其父分忧。”

曹氏脸色发白，浑身发软的看向井姑！

井姑姑早傻了！五爷这是要休——休了夫人！“老爷！老爷你手下留情啊！夫人就是再不对！也为了您呀！七小姐那样钟灵神秀的一个人！夫人也是心疼她！想为她说一个好人家啊！听说容家大爷住在莫家庄上！夫人才失了分寸啊！”

曹氏想点头，可脑子里嗡嗡的，明明听的见，却早已吓的没有了方向。

容家？项承若有所思，面上不显：“所以七小姐九小姐，包括令国公府所有小姐说亲都是这么说的，只要觉得男方好，就赶紧将自家女儿送上去？”

井姑闻言吓的立即磕头！头重重的磕在石板上不敢停下：“奴婢该死！老爷都是奴婢迷了心窍！奴婢该死！奴婢该死！”

曹氏看着额头磕出血的井姑，傻愣愣的一动不动。

项承也不动，对地上咚咚咚的声响充耳不闻。

井姑姑磕了近一百下，直接磕晕了过去。

项承依旧不动。

曹氏看着地上的血迹，手脚发抖惊的也一动不动。

过了很久，项承才开口：“天气不好，我让管事给你套辆马车——”

撕心裂肺的喊声瞬间刺穿沙哑的端庄：“老爷——”

项心敏慌忙牵着项逐霖跑进来，哐当一声跪在地上！

项逐霖小小的身影更是跪在了井姑磕出来的血上！小孩子的目光却微丝未变，只是懵懂的看着在场所有人。

“爹！求您手下留情！”

“爹爹……”项逐霖小小的声音还没有脱离奶声奶气的稚嫩，茫然的看着父亲。

曹氏像看到唯一的救命稻草！眼里顿时迸发出光芒！瞬间扑向一双儿女，紧紧地抓着！她不要走！她不走！她——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174627"  chaptername="073居心">加入书签</a>
</div>
