    焦糊味？

    季武的眉峰重重一跳。

    “Mr.seventh！”

    那名总似睡眠不足的家伙没有应答。

    “摩菲克先生！”

    依旧无人应答。

    这间密室陷入了诡异的沉寂。

    季武收起了所有的询问，他戴上橡胶手套走到第一座虚拟舱旁轻轻一掀。

    seventh那张白人光头脸出现在面前。

    睁着眼，瞳孔已经放大，眼角有鲜血渗出，目光僵硬的看着天花板。

    接连打开其他虚拟舱。

    同样的表情，同样的睁着眼，同样的眼角渗出鲜血。

    全死了……

    高卢联邦的顶级灰客组织【暴食者】，核心二队，全员阵亡。

    “仅仅为了自由？你们的世界还真是残酷。”

    季武面无波动的将五具尸体将虚拟舱内拉出，然后俯身如法医般木然的看着虚拟舱内的神经驳接针。

    驳接针依然是银光闪闪，只是后方连接的电路板已经焦糊一片。

    起身，摘掉橡胶手套。

    季武轻轻呼出一口气。

    “我对你更感兴趣了，熔点病毒的创造者。”

    “虽然你从我的眼前消失，但是我却更肯定了另一件事……”

    “你仍然没有暴露。”

    “你不属于任何组织。”

    “那个人和你之间，虽然没有证据，但我能够确定，你们至今一定存在着某种联系。”

    季武拿起了摆放在房间角落的另一台专线话机，没有拨号，仅仅说了一句话便放下了话筒。

    “抱歉，刚刚订的外卖不要了。”

    ……

    距离长河集团12公里外的一处红褐区民居，房间里被密密麻麻的光纤、监视器充斥。

    居中位置，两名穿着作战服的男人放下话机，对视一眼。

    “接到指令，执行销毁计划。”

    1分钟后，这处破烂的民居失火。

    不过好在周围是一片荒芜的工地，四周居民行人仅仅是驻足观看，看着这间破烂的房屋在大火中化作灰烬。

    ……

    汀罗区边缘，一处老旧的民居内。

    泰迪犬在兴奋蹦来蹦去。

    昏暗的客厅里，两位老人笑着在餐桌旁摆开碗筷，宠溺的看了一眼次卧木门。

    “淘米，去看看成辉起没起来，要吃饭了。”

    名为淘米的棕毛泰迪犬吐吐舌头，兴冲冲的冲向次卧房门，两只小爪子飞快的挠门。

    门内，金成辉摘掉戴在头上的破旧头盔，摘掉贴在脖颈、心脏、手腕……等各个部位的金属贴片。

    他机械的起身，重重仰倒在厚厚的床垫上，双眼无神的看着天花板。

    胸腔内的心脏，正在剧烈跳动。

    斑斓的光影，五人最后的凄厉嚎叫，仍不断回荡在脑海。

    【熔点】，这个他精心培育承载着无数梦想的希望之花，终于被鲜血染红了花瓣。

    金成辉没有落实结果，甚至在那些彩色像素块尚未彻底湮灭之时就退出了第二世界。

    他现在心乱如麻。

    “我不想这样的……我不想这样的……”

    “对不起……”

    口中喃喃，金成辉反复重复着这句话，眼神黯淡，如同得了失心病。

    淘米的欢快叫声和挠门的尖锐声响不断传来，他的瞳孔里恢复了一些色彩。

    “辉辉，出来吃饭了。”

    奶奶慈爱的声音传入。

    金成辉眨了眨眼，眼眶瞬间就蒙上一层雾气，他拼命用衣袖抹掉这些还未成型的眼泪。

    他死死咬着牙，拳头几乎将床单攥烂。

    原本浑浑噩噩的眼中，所有的茫然，所有的忐忑，随着奶奶这一声呼唤瞬间消退。

    取而代之的是清晰、明亮……

    以及前所未有的坚定！

    “来了，奶奶。”

    金成辉回应一声，抬起手环。

    看到一条来自L的未读信息。

    咧嘴笑了。

    ……

    交易行市的休息区，众人正在休闲的品着的咖啡。

    手里的平板上不断显示着交易成功的入账信息，看的让人不禁喜笑颜开。

    短短几分钟过去，罗西溶液的价格已经上涨到247元/克，

    陆泽的视线从平板上挪开，轻轻抬起手环。

    “老大。”

    “发现五名尾巴，全部肃清。”

    “是针对我的，但是时间节点出现的有些太巧合了。”

    “一切放心。”

    四条信息接连传回，内容很精炼，但有些逻辑上的轻微混乱。

    陆泽的视线静静扫过第二、第三条信息……最终落在那言简意赅的第四条信息之后。

    端起的冷萃被轻轻放下。

    陆泽认真的回了一句话。

    【无论任何情况，保护自己都必须是你的最高准则。晚上面谈。】

    ……

    与交易行市间隔百米处，一间带着古典禅意风格的典雅茶室内。

    “我林东耀还没落到坐下都需要别人帮助的地步。”

    林东耀愤怒的甩开身后荒原战士的胳膊，拉着长子的胳膊，坐在藤椅上。

    而后看着眼前那名悠悠倒茶穿着一身唐装的削瘦男人。

    “请问阁下就是武统领吗？”

    男人没有第一时间回答，而是在有条不紊的倒完三杯之后，将两个茶盏推到林东耀面前。抬起头笑道：“我姓武，单名一个铎字。林先生，先喝茶。”

    武铎头发梳的整整齐齐，身形相比起那些魁梧的荒原战士要瘦削许多，蓄着的胡须更像商会的老板，而并非这些荒原战士的副首领。

    无论任谁第一眼看去，都会感觉武铎颇为和蔼。

    然而，林东耀却感觉眉心突突直跳。

    武铎平稳的坐在那里，却让他如芒在背。

    那道看似和蔼的眼神背后，有的只有对生命的漠视！

    “我是尚南商盟黑水林家的代表，林东耀。”

    “平日里和虎鲨会从无交集，不知武统领让我们父子来到这里的目的是什么！”

    “林某还有要务在身，如果没有其他事情，还请武先生行个方便，让我们离开。”

    “要务？”武铎奇怪的看着林东耀，恍然大悟道：“哦，你说的该不会是自由城商路的事情吧。”

    “什么！”林东耀猛地起身，目光几欲噬人。

    “我都说了别急，有什么事不是能坐下好好谈谈的吗？”

    武铎笑着端起茶杯，示意林东耀稍安勿躁。

    “武统领，虎鲨会为何对我林家出手！我的人怎么样了！”林东耀全身都在颤抖。

    “为何？那可能要问问贵公子，为什么要打伤了我虎鲨会接连两人吧。至于那边的冲突，我也不知道具体，但好像死了不少人吧，啧。”武铎摇头似在感慨。

    “我们躲还来不及，怎么可能主动招惹你们！做事还请讲个规矩！要污蔑我林家也得有证据才行！”

    “规矩？”

    武铎笑了，只是笑的很冷漠，目光如狼一般盯着林东耀，“既然你要规矩，你要证据，我就摆给你看。”

    “我们一起看看，虎鲨会和你黑水林家的恩怨，到底该怎么算！”

    武铎冷笑说道：“把人带上来。”

