    而就在悄然间，一股玄妙的气息却是将这石室尽皆充斥。正紧守心神的夜笑并没有任何察觉，他微微皱了皱眉，不知为何，只感觉到体内的神识之体竟是轰然间一震。

    下一刻，夜笑周围的环境瞬间发生了翻天覆地的变化。

    那玄妙的石室消失不见，取而代之的，却是一片树木茂盛的丛林山巅。

    看着周围环境变幻，夜笑神色不由得变了变。难道，是顶尖大能者使用类似于挪移之类的手段，将他从石室中挪移了出来不成？

    夜笑小心的朝着周围的密林打量着，可是，越看心中的疑惑却更是浓郁。因为，这片丛林，他竟是感觉到极为熟悉。

    “这是哪里？为什么我会感觉到极为熟悉？”夜笑眉头紧锁。

    突然间，一道炸雷猛地响起。

    “轰……”

    顷刻之间，天地变色、风云骤至！夜笑凝目张望，下一刻，夜笑脸上的神色竟是怔住。

    他穿过层层叠叠的密林，看到一个极为熟悉的身影，竟是出现在半空之上。这身影，有几分苍老，可是身上的气势却并不弱。而苍穹之上的劫云雷霆，也正是笼罩在这苍老的身形之上。

    “老……老头子！”夜笑神魂巨颤，满目惊骇。

    这个熟悉的身影，不是他人，正是他穿越到这片宇宙之前，他的师尊、也是他唯一的亲人：叶振山！

    “这不可能……”即便是以夜笑的镇定，此刻也忍不住惊呼起来。

    他之所以能够穿越到这片世界，正是因为在上一世，老头子叶振山渡劫失败，他也被雷劫击中，所以才到了这里。

    “这是老头子度三难的场面？可是……难道这是幻觉不成？”夜笑脑海之中，惊疑与迷惑并存。

    夜笑勉强让自己沉静下来，他查探着周围的一切，可是，不管是山脉、树木还是他看到的其他东西，一切都是真实的。远处雷霆翻滚，那强大的雷霆威压，也不假！

    “呼……呼……”夜笑喘着粗气！

    “剑灵，这到底是怎么回事儿？我怎么会回到这里？”夜笑惊疑不定的问道。

    然而，夜笑的话语声，却是如同石沉大海一般，剑灵根本没有任何回应。

    “剑灵？”

    “剑灵？”

    夜笑又招呼了几声，可是那剑灵就如同沉睡了一般，根本就没有任何的声息。

    勉强静下心来，夜笑想要凝聚神识之体，看一看剑灵到底出了什么状况。

    然而，下一刻剑灵却更为惊恐。

    夜笑赫然发现，此刻的他，根本就没办法凝聚神识。更确切的说，他体内所有力量，在此时尽皆消失不见。就如同，他又回到了上一世那个弱小的层次。

    “不可能……不可能！”夜笑几乎是咆哮出来，“这绝不可能是真的。这一切，肯定都是幻想……”

    咔嚓，一声惊雷响彻天际，也将夜笑惊醒。

    那狂暴的雷霆垂落下来，直接朝着叶镇山的方向劈去。夜笑见此，心中一急，便是要向前方冲去。然而，脚步还未迈出，便是再度停了下来。

    眼前的情况，着实太过诡异。他不确定，向前之后将会面对什么。

    那雷劫滚滚落下，很快，叶镇山便是被雷霆击中，并且颓废的跌落到地上。

    “老头子……”夜笑双目一瞠，惊呼一声，脚下猛然踏出，夜笑如同离弦之箭般，向着叶镇山的方向极速奔去。

    而那虚空之上的惊雷，竟是如同并未注意到夜笑一般，任凭他在雷霆中奔驰，却是并没有向他攻击。

    不过，夜笑还是慢了一步，当他来到叶镇山之侧的时候，叶镇山身上的气息已经萎靡到极致。他的身上，鲜血淋淋，目光中，竟是透露出几分不甘与愤恨。

    “老头子，你怎么样？”夜笑焦急的伏下身性，看着叶镇山。

    “噗！”

    叶镇山的口中，一口脓血喷出，他的目光落在夜笑脸上，“你……若非你将乾元剑从我手中拿去，我何至于会陨落与此，你这个不孝……”

    话音未落，叶镇山身上的生机已经断绝。

    而夜笑，却是如同失了魂一般，愣在了那里。

    夜笑历经两世，很少会亏欠什么人。若是非要说出来一个的话，不是那为了他不顾自身生死的夜平南，也不是他天机门上，武坤等几位师尊，甚至，不是那传承了他全身功法、力量的盘古。却是在上一世，那个貌不惊人的老者。

    夜笑自襁褓之中，便是被抛弃。若非叶振天，根本就不会有夜笑。而且，夜笑的一切，也尽皆是由叶镇山教诲。从一个牙牙学语的婴儿，成长为天骄少年。夜笑身上的一切，都有着叶镇山的烙印。

    然而，叶镇山却是渡劫而死。夜笑，却是因为身上的乾元剑，灵魂穿越，到达了初元世界。

    甚至于，夜笑的心中有一个想法：若是自己没有从老头子的手中将乾元剑取走，也许，老头子根本就不会死去。

    所以，对于这唯一的亲人叶振山，夜笑的心中，充斥着亏欠。

    这也是为什么，叶振山一句话，竟能撼动夜笑的心神！夜笑的神识之体，堪比窥天境的神魂力量。不说牢不可摧，可是也极为凝沉。然而，此刻的夜笑，却是心神失守，甚至处于崩溃的边缘。

    “是啊……”夜笑讷讷的自语，“就是因为自己，所以才将老头子害死了。我这样不忠不孝，又有何颜面存于世间。”

    在心神动摇之下，夜笑的心中甚至升起死志！

    “老头子，我对不起你！”夜笑对着叶镇山的尸骸拜了拜，原本灵动的眸子中，此刻却是一片灰暗。

    “我这就来陪你，哪怕在另一个世界，我也要尽弟子之责……”夜笑低沉的话语声落下，下一瞬，他缓缓抬起手掌，朝着自己额头狠狠拍了下去。

    与此同时，那原本已经消失的塔中老者，此刻竟是再度现身出来。

    他的一双眸子张望着，目光中露出惊骇之色。

    好半晌，他的口中凝重的吐出几个字，“心魔劫！”

