    第二天，一年级新生们也正式开始了他们的学习生涯。

    不得不说，霍格沃茨的上课还是比较轻松的，一共八门课，周六日休息，每天一节课，基本上两周一轮。

    对在前世饱受上学折磨的诺厄来说实在是太过轻松。

    他们第一天要上的是魔咒课，是小巫师们很期待的一节课。

    也不知道是不是霍格沃茨的某种恶趣味，与斯莱特林一起上这第一节课的正是格兰芬多。

    上课的教授名叫菲利乌斯·弗利维，是一个个头比较矮小的男巫，虽然看上去小小一只，但没有哪一个学生会因此对他不敬。

    他抬手一挥，厚厚的书本飞来，垫在了他脚下，这位小个子老师才得以摸到桌子。

    “好了，同学们，”他挥动着魔杖，“这应当是你们的第一堂课吧，那我们先说一说魔咒课吧。”

    他语气轻快：“魔咒课，这是所有巫师最基础的一门课，在这门课程里，你们会学习如何正确念出咒语的发音和如何正确地挥动魔杖，要知道这些是能否成功施展魔法的关键所在。当然，这门课并不难，要学习一个魔咒，最重要的还是专注专心，以及多加练习。”

    他将魔杖轻轻一挥：“就像我们这节课要学习的第一个咒语，漂浮咒。”

    “首先掀开课本，我们要学习的第一个咒语是漂浮咒。”他面前飞起了一本书，书页缓缓翻开，“这个咒语会让物体漂浮起来，是一个比较简单实用的小咒语。”

    学生们也拿出了那本《标准咒语》，翻到了第一个咒语上。

    “先记住咒语，羽加迪姆勒维奥萨，然后魔杖要一挥一抖，”他强调着，“念咒一定要清晰，挥动魔杖一定要专注、放松。”

    “羽加迪姆勒维奥萨！”下面的学生们跟着念咒，试图将这句咒语的音咬准。

    弗利维教授点了点头，他挥动着魔杖，数根羽毛从他桌子上的盒子中升起，在他的控制下一根根落在了每一个学生的桌前。

    “现在来试试吧。”弗利维教授笑了笑，“掏出你们的魔杖，你们的今天的课题就是让这根羽毛漂浮起来。”

    格兰芬多的学生们已经迫不及待地掏出了魔杖，开始念动咒语。

    斯莱特林的学生们立即掏出了魔杖，准备在格兰芬多的那群蠢狮子之前率先成功使用出这个魔咒。

    斯莱特林的优势在此刻彰显了出来，绝大多数的斯莱特林学生都在家里经受过一定的魔咒教导，比其他的小巫师多少有点优势。

    诺厄没有立即动，他身旁一边是伊芙，一边是沃林顿。

    看到诺厄没有动作，伊芙扭头看向他，就见诺厄正盯着桌子上的羽毛发呆。

    “你在做什么？”

    “没什么。”诺厄若无其事地说道，“只是稍微有点累。”

    他另一侧的沃林顿挑了挑眉：“你昨天可是睡了一整天，还是我们给你带的饭。”

    诺厄眉角一跳，没好气得看了他一眼：“是，谢谢你们，还记得为我带晚饭。”

    “不客气。”沃林顿不客气地收下了这声道谢，虽然他昨天已经收到过了。

    “你昨天睡了一天？”伊芙抓住了重点，她压低了声音，“你不是去探索城堡去了吗？”

    “有些不太顺利。”诺厄蹙起了眉，“我遇到了管理员。”

    “我听说那位管理员很憎恨学生，因为他是个哑炮，甚至还提出过对违纪学生用刑。”伊芙蹙起了眉，“你被他盯上了？”

    诺厄点了点头。

    “那你接下来要注意了，他很难缠，”伊芙先是警告了一声，接着眉头却是一松，“不过也不用太担心，他只是个哑炮而已。”

    诺厄点了点头，拿出了魔杖。

    他将魔杖对准羽毛：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    随着他的念咒，这片羽毛飘了起来，稳稳停在了半米高的高度上。

    弗利维教授一眼就看到了率先成功让羽毛稳定漂浮的诺厄，他拍了拍手：“斯莱特林加十分！很漂亮的漂浮咒。”

    “谢谢，教授。”诺厄挥动魔杖，让羽毛稳稳落下。

    他身旁，伊芙也专注于上课，自然也轻易使出了漂浮咒。

    有了两人带头，陆陆续续又有两个斯莱特林成功让羽毛颤颤巍巍飘了起来，虽然没坚持多久就是了。

    格兰芬多的小狮子们也不甘示弱，很快就有一个小巫师也颤颤巍巍地让羽毛飘了起来。

    可喜可贺。

    弗利维教授显然对这第一堂课小巫师们的表现很欣慰，并且表示这一届小巫师都很优秀。

    大气地给两个学院各加了十分。

    不过作业还是被毫不留情地布置了，熟悉漂浮咒，并且总结一份相关心得。

    原本还在暗自斗气的两个学院的一年级新生顿时如霜打的茄子般泄了气，发出了一致的哀嚎。

    下课之后，学生们涌入了走廊。

    魔咒课教室是在四楼，上完课的小巫师们准备将书送到寝室就去吃午餐。

    这座城堡本身在诺厄看来就是一个便于居住的法师塔，这里遍布魔法，除了那些隐藏的密道外，有趣的还当属楼梯。

    这里的楼梯被精心设计过，设有不少的魔法机关，这让这些楼梯会出现移动的情况。

    不只是整个楼梯，还有可能是某一个阶梯，或许你走着走着脚前的台阶就突然消失不见。

    所以记住哪些台阶容易消失也是一件重要的事。

    不过这对诺厄来说没什么难度，他能够提前发觉到楼梯上的魔法气息，进而小心避开这些楼梯陷阱。

    所以他唯一需要注意的就是小心这些宽宽窄窄，大小毫无规律的台阶，以及那些楼梯是否通向正确的方向。

    哦，还有那些遍布学校走廊或者楼梯的门。

    这些乍一看像门的有时候未必是门，它可能只是一堵像门的墙。

    至少诺厄已经看到有几个学生找了门，直接撞在了墙壁上。

    诺厄有理由怀疑建造这些陷阱的家伙是个十足的恶趣味，要不然为什么会设计这么多奇奇怪怪的魔法陷阱。

    诺厄甚至在断层楼梯的某些画像后面察觉到了密道的存在。

    那些密道谁过得去啊！！！

