    甲字第七间。

    修炼区域，阵法不时闪过一道微光，禁锢住弥漫的灵气。

    在系统的操控下，裴凌神色平淡，伸出手，“哗啦”一声，将那名元婴女尸的华丽裙衫一把拉开。

    尔后，双手微微用力，对方样式繁复质地考究的衣裳，瞬间被撕得粉碎。

    不得不说，厉氏送的这三具女尸，姿容皆为上上之选。

    而且眉宇之间，都与计霜儿有着微妙的相似。

    眼前这名元婴女尸，弯眉凤目，长睫浓密卷翘，肌肤细腻如瓷，身段更是婀娜窈窕，宛如无暇美玉雕琢，引人心动。

    可惜，这是具尸体……

    紧接着，裴凌伸手按在元婴女尸小腹的位置，【融“法”之术】，立时运转。

    刚开始的时候，一切进行的非常顺利。

    系统对真元的控制，还有功法的运转，都极为完美，裴凌只觉得，一股难以描绘的力量与气息，顺着自己的真元，汩汩流入元婴女尸小腹之中。

    但渐渐的，他身上的气息，开始出现某种变化。

    耳畔倏忽响起了雷雨声。

    这雷雨的声音，裴凌总觉得似曾相识，仔细回忆片刻，他心头不禁微微凛然。

    这是蓬瀛观中的雷雨声！

    尔后，一种让他心惊肉跳的毛骨悚然感，迅速在他心底蔓延。

    若非此刻裴凌的身体由系统操控，他几乎恨不得立刻跳起来，中断修炼，并且远离此地。

    这种想法，无关胆量的大小，而是一种铭刻在本能之中的反应。

    仿佛冥冥之中，有什么大恐怖在诞生！

    “法”被系统提炼出来了！

    一个念头，倏忽浮上裴凌的心头。

    他无法描述“法”究竟是什么样的，也无法形容那是一种怎样的力量，但心中强烈的悸动，以及那种全身上下都尖啸着想要远离的冲动，让裴凌明悟：这根本不是筑基期修士能够掌控的力量！

    裴凌的主观意识对“法”一无所知，他的身体，他的魂魄，他的本能，却都忍不住在其面前战栗。

    眼下，他有系统托管修炼，也还罢了。

    如果是他自己修炼的话……不，他自己修炼，根本不可能将“法”提炼出来！

    就在裴凌惊疑不定的时候，“法”混合着他的真元，被一点一点注入到元婴期女尸的体内。

    不知道过了多久，裴凌感到“法”已经完全被转移到女尸的身躯之中。

    而在此刻，系统操纵着他，对元婴女尸使用了【永咒神通】。

    原本被厉氏炼化所有尸气、死气的元婴女尸，陡然双目睁开！

    其双眸之中，黑气弥漫，甚至涌出一串串血泪，很快，这种异变弥漫到她全身。

    白皙姣好的身躯，腾起滚滚黑气，一时间，整个修炼区域，充斥着阴冷、怨毒、幽寂、死亡……的气息。

    仿佛一下子从背山面海的客栈上房，来到了深夜的乱葬岗。

    甚至，阵法都无法完全拘禁住所有的气息，以至于修炼区域之外，地面开始凝结薄冰，锦帐珠帘，都出现受到腐蚀之意。

    裴凌心中再次传来强烈的悸动。

    元婴女尸身上的这股黑气，跟他的“法”，同根同源！

    这是系统通过这具女尸体内的元婴，对他的“法”，进行一种显化与提炼！

    女尸周身黑气弥漫到一定程度后，裴凌感到，系统运转【融“法”之术】的速度，猛然加快！

    紧接着，女尸身上的黑气也开始发生变化，从原本的平缓，开始出现波动，继而翻滚不休，没多久，就仿佛煮开了一般疯狂沸腾！

    沸腾到一定程度之后，倏忽，所有的黑气，以及整个修炼区域弥漫的阴寒不祥的气息，陡然凝聚交缠成一股，全部直刺裴凌双目！

    瞬间，裴凌感到自己双眼无比刺痛，有一种被利箭贯穿眼球的恐惧感与剧痛感。

    他一下子什么都看不清楚！

    但在系统的操控下，裴凌眼都没眨一下，甚至，还在坚持施展着【永咒神通】。

    实际上可能只有短短几息时间，但对此刻的裴凌来说，却是无比的漫长！

    终于，所有的气息，全部融入他双眼。

    系统操控着裴凌猛然闭目，尔后，功法接着运转，将刚刚注入元婴女尸体内的真元，全部倒抽回来。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，裴凌终于恢复了身体控制权。

    他顿时大口大口的喘息着，剧痛仍在持续传来，以至于他额头青筋毕露，冷汗淋漓，里外衣衫，尽皆湿透。

    砰砰砰！

    突兀的砸门声响起，伴随着各种詈骂恐吓。

    不等他有所反应，九魄刀已经直接杀了出去。

    裴凌皱起眉，他现在眼睛太痛，仍旧紧紧闭着，察觉到门外砸门之人已经全部身死，当下伸手一招，将九魄刀唤了回来。

    正要询问本命刀发生了什么事，一道陌生的气息，忽然出现在他身前不远处。

    “莫师姐！！！”

    饱含着震惊、诧异、愤怒、不可思议的声音，立时传入裴凌耳中。

    阮芷望着目前的一幕，脑中瞬间一片空白。

    半跪于地的黑袍魔修手持长刀，正满头大汗的喘息着，而他不远处，三具女尸，玉体横陈。

    其中最近的一具，赫然一丝不挂。

    而中间的那具……虽然换了华丽繁复的打扮，还上了精致的妆容，与生前装扮风格大不一样，但阮芷还是一眼认出，这正是自己的师姐莫澧兰！！！

    一手带大了阮芷、为了安抚她未能结成金丹特意带她来万虺海散心才出事的莫澧兰！！

    阮芷只觉得“嗡”的一声，呆立当场，一时间竟然什么反应都没有。

    她的脖颈仿佛被什么禁锢住，每一下转动都格外的艰难。

    眼前这三具女尸，除却宛如嫡亲姐姐一样的莫澧兰外，她都认识。

    不着片缕的那一具，是散修宜音仙子，修为已至元婴期，在万虺海的地位，比昆羽老怪还高！其一手琴技出神入化，是以琴入道的典范，甚至素真天内部，还有师长品评过宜音仙子的琴技，言其若是自幼拜入素真天，真传之位也可一争。

    由于这个缘故，素真天的修士，前往万虺海之后，都会前往宜音仙子坐镇的馆阁小坐，一聆琴音。

    还有一具结丹女尸，则是灵炉阁长老的嫡亲孙女惠瑶姬。

    灵炉阁是托庇于九嶷山的宗门，因着阁中主修丹道，丹师云集，素来地位超然。

    地位实力固然远不如九大派，但在正道宗门，一向颇受礼遇。

    哪怕素真天的掌教，对其门中长老，都十分客气。

    而惠瑶姬本身年少姣美，资质出众，出身又好，在灵炉阁也算小有名气。

    阮芷练气期的时候，曾被宗门长辈带着前往灵炉阁求丹，与她有过数面之缘，记忆之中，对方性情活泼，虽然略有些娇纵刁钻，但因着年纪尚小，也还算有分寸，总体来说，殊为可爱……

    但眼下……

    惠瑶姬与宜音仙子、师姐莫澧兰一样，都成为了一具冰冷的尸体！

    而且……

    阮芷缓缓抬头，原本黑白分明的眸子里，逐渐染上了血色。

    这名黑袍魔修大汗淋漓、气喘吁吁，身侧的宜音仙子遗蜕更是一览无余，其原本穿着的衣裙残片，散落满地……这场景，想也知道刚才发生了什么！

    意识到这点，阮芷只觉得一股怒意磅礴升起，魔道中人……这些魔修果然如师长所言，肆无忌惮、丧心病狂！！！

    居然连尸体都不放过！！

    简直毫无人性！！

    若是她来晚一步，师姐的遗蜕岂不也是……不！对方明显是随身携带这三具女尸，师姐说不得已经……

    “魔头！！受死！！！”阮芷目眦俱裂，袖中倏忽飞出两道素色长练，宛如毒蛟出洞，直取裴凌！

