    肖七和李世容呢？

    这一句问话白允儿带上的可就不是惋惜和疑惑，而是一股霸道又犀利的杀意，而问出的肖七这个名字，也同样让苏行和卢宏盛心脏狂跳。

    “说起来……”苏行咽了咽口水紧张的回答：“半个月前自从师父过世之后，这个庄园就只剩下我和卢宏盛两人。”

    “走了？”白允儿眼中的精光一闪而过，紧接着适时的将这个诡异的话题止住，话锋一转道：“我替楚涵给你们带一句话。”

    一听到是帮楚涵带话，苏行和卢宏盛顿时目露严肃：“您说。”

    对待叶默是感激他临终前的极力教导，对待白允儿是战力悬殊的害怕，但对待楚涵，无论是苏行还是卢宏盛，心中却是崇拜外加追随的向往之心。

    楚涵从某种意义上来说，是他们在这暗无天日的地下室拼命努力的一项动力，他们之中的任何一人都知道，自己所学的东西想要展示想要实现，能帮助他们做到的就是楚涵，甚至他们有机会得到叶默的教导，也是楚涵一手安排。

    为楚涵效力，没有一丝犹豫。

    白允儿将两人眼中的光彩尽收眼底，但说出来的话依旧平淡无波仿佛机械合成音：“明年三月到安罗市汇合。”

    说完这句话，白允儿便是如同来时一般一样，轻飘飘的离开，其余事情只字不提。

    苏行在白允儿离开后快的抓起旁边的手记翻开起来，哗啦啦的纸张翻页声很大。

    “来得及吗？”卢宏盛有些把握不准，他和苏行不像和上那么逆天，学东西都要一步步来。

    苏行没说话，只是将手记一页页翻完，紧接着面露精光：“我刚刚并不是在看是否能在限定时间里学完剩下的。”

    “啊？”卢宏盛一呆，“那你是在？干嘛？”

    苏行眼中的光亮很耀眼：“我是在算这里的东西我们能一次性带走多少。”

    哐当！

    卢宏盛手中的大铁锤猛地松落在地，目瞪口呆的望着一脸要大干一场的苏行，不过最让卢宏盛震惊的是，苏行能直接跳到这一步，是不是说明剩下的那几项东西已经被他吃透？

    石市外围和叶默的庄园一样到处都是一片白色，暴风雪的来临让不少人措手不及，不过也恰好因为这一片雪白，让原本阴暗的天空稍微亮了一些，压抑的末世也因为这场雪让人心情舒畅了少许。

    吱呀！吱呀！

    特定又充满节奏的脚步声在雪地里响起，一个半盔甲形态的人影悠哉悠哉的走在雪地里，虽然走的悠哉，但度可不慢，尤其是他双脚上的那双金属质感的鞋子，怎么看怎么充满后现代的怪异感，与周围一片文明倒退的末世格格不入。

    此时的和上如果楚涵见了，必然会大为震惊，因为除了和上一世末世十年时的全盔甲有些差距，但他身上很多关节处都已经穿上了护甲，脖颈、手臂、双脚和一双诡异的眼镜，那些护甲可不单单是护甲，天知道里面安置着什么高科技玩意儿。

    只是虽然护住了一部分，但和上最重视的脑袋还是暴露在外，噌亮的光头反着光，从远望去就像是一颗光滑的蛋。

    正在行走的和上忽的脚步一顿，然后诡异的低下头望着自己抬起的一只脚，这只左脚正要踩下，但却猛地被和上顿住，有颗光滑的大石头被埋在雪地里，他差点一脚踩下去。

    望着这颗光滑的大石头，和上不经意的伸出左手按了眼镜上的一颗按钮，很快镜片内的景象开始变化，周围地面没什么特别，唯独那颗光滑的石头显示出来的不大一样。

    “我靠？”和上惊诧出声：“比俺还亮的秃子！”

    噗噗

    一阵诡异的声音从地下传来，只见那光滑的大石头忽的往上升了升，露出了一张冻僵冻紫的人脸，声音迷糊不清但却充满怨念：“不要，叫我秃子。”

    半小时后，雪地被刨出了一个大坑，一个差点冻死的人被和上一把揪了出来，此人因为浑身是雪倒也看不出具体相貌，只是那颗光头脑袋最为明显。

    和上摸了摸自己的光头，又好奇的摸了摸对方的光头：“秃子，你叫啥名？和俺长得真像！”

    “不要叫我秃子！”那人哆嗦的出声，满是怨念：“我叫谢顶。”

    “哦。”和上点点头：“都谢顶了，不就是秃子嘛！”

    “不要叫我秃子，再叫我翻脸了！”

    “有力气叫，没力气刨雪的秃子。”

    “……有吃的么？”谢顶决定不再继续秃子的话题。

    “有卤蛋。”

    于是走的太快，没来得及收到白允儿传话的和上，从此在漫长的寻找楚涵的道路上，便是这般莫名其妙的捡了另一个光头同行，直到很久之后见到楚涵，和上才知道自己这么顺手一捡，竟然给自己捡了一个逆天的助手。

    此时在考核石壁内，楚涵浑身是汗的回到黑暗空间，这一次的三阶考核异常凶猛，但还在楚涵可以控制的范围内，但接下来的异度空间点之行，却让他的内心无论如何也平静不下来，关系到回炉碎片，关系到老妈的生命安危，哪怕楚涵自问向来冷静无比，也难以不在这一刻心中不起波澜。

    考核石壁的机械合成音也在楚涵出现的这一刻响起：“通过s级考核，是否接入异度空间点？”

    楚涵深吸一口气，抚摸自己跳动过快的心脏道：“可以休息一会儿再去么？”

    因为太重要，楚涵不得不谨慎。

    “当然。”机械合成音诡异的带上了一丝难以察觉的情绪波动：“你通过了s级考核，可以先记录信息，通过这个s只要等阶还在三阶，无论什么时候再来这里，依旧可以继续去往异度空间点进行s的考核。”

    “明白了，记录吧。”楚涵瞬间明了这其中的关联，得到s之后原来可以中场休息，这倒也人性，毕竟连续的考核难免心生疲惫，直接去异度空间点危险性很大。

    很快便记录完毕，楚涵瞬间出现在冰冷的湖水之中，与此同时，考核石壁上三阶的战力排行榜信息已经悄然变化。

    ...