    十rì后，一架飞舟落在沉香殿残破的废墟之上。

    其上一名粉衣少女见到这峰上狼藉一片，入目皆是残砖断瓦，原本柳绿桃红的树园也只剩下了枯枝败叶，竟似荒废了许久，她惊得张开朱唇小口，双目中一片茫然，喃喃道：“我只离开了两月，沉香殿怎会变成如此模样……”

    她身边那女子一袭白衣，五官jīng致如画，在那里站在那里，直如一朵出水白莲，遗世dú lì，她却是脸sè平静，道：“娇师妹，我见其余峰头上的宫阙仍在，何不寻了你同门来问下究竟出了何事？”

    娇师妹似是已经没有了主意，听了这话，忙不迭点头，正要催动飞舟，却见远处有一女子驾法器而来，这女子见了她，惊呼一声，道：“娇师姐，你可回来了。”

    娇师妹也认出了来人，待对方落下云头，忙上去一把抓住胳膊，摇着问道：“齐师妹，快说，这里，这里究竟出了何事？”

    齐师妹看了看周围，双目一红，涕泣道：“那rì殿上来了一个凶人，倪师伯称此人是杀害红尘师姐的元凶，也不知何故杀上山来，倪师伯便率众位师姐妹与此人斗了一场，怎奈此人实在太过凶恶，我等布下乱星大阵仍是抵挡不住……”

    白衣女子美目闪动，突然出声道：“等等，你说只有一人？”

    齐师妹抹着眼泪，点头道：“正是，这位师姐，你是没见那个道人，他只一抬手。就有无数黑sè浪珠滚过。眨眼间就是柱倒屋摧，器毁人亡，实在是凶焰滔天。”

    白衣女子看了看周围这副残破模样，不由将手中长剑抓紧了一些，她蹙起好看的细眉，自语道：“看这模样倒也不似法宝所致，只以一人之力便可夷平这里整座宫阙，莫非是神通不成……”

    她在这里沉思。却听娇师妹突然一声悲泣，道：“倪师伯……”

    原来是她与倪倩英感情甚笃，听闻她死状凄惨无比，是以忍不住悲从中来，向一旁跑了开去，跪在崖前大哭出声。

    白衣女子美眸中一片清冷，似是旁人情绪变化丝毫影响不得她半点，她向那齐师妹问道：“这位师妹，你可知此人是何来历？”

    齐师妹摇头道：“我等也不知，听闻曾有师妹见过他与红尘师姐言笑甚欢。想必也是熟人，可数知内情的几位师姐妹俱都死此战中了。”

    白衣女子问道：“尸骸可在？”

    齐师妹说道：“虽有不少同门尸身被屋瓦盖在下方，可这几rì我等已尽数寻了出来掩埋了，她们虽然身死。却还能去尘世中转生，只是可怜倪师伯连元灵都未曾逃出来……”

    白衣女子又问：“你可知此人是往何处而去？可曾看清此人相貌。”

    齐师妹想了想，不太确定地说道：“似是往东方而去，至于相貌……”提到张衍相貌，齐师妹却不再想先前说得那样含糊，而是用心描述了一番。甚至身着打扮都是说得极为详细。

    白衣女子轻轻点头，又转身向娇师妹那里走去。

    见她过来，娇师妹哀声道：“倪师伯被那人所杀，连七绝桩也被夺了去，此物在我沉香教手中失去，本该替师姐寻来，可师姐也见到了。我教如今这等惨状，怕是有心无力，若是再有大敌来犯，还不知该如何抵挡。”

    白衣女子静静望着她，道：“师妹节哀，你若不嫌弃，我可送你一道灵符，你可带着愿意的师妹入我元阳派门下为徒。”

    “什么？”娇师妹惊喜抬头，道：“竟能入得元阳派的山门么？”

    白衣女子轻轻摇头，道：“入山门却不可，我所说得，乃是我元阳派弟子在派外所开的洞府。”

    “哦……”

    听说不是元阳派正门，娇师妹有些失望，但转念一想，虽做不得元阳派的真正弟子，但若入了此门，却等若是庇托在了元阳派门下，也算是靠得大树了，今后再也不必提心吊胆，出得山门也可自称元阳弟子，不再让人小觑，忙擦干泪痕，朝着白衣女子万福一礼，道：“多谢辛师姐成全了，小妹愿意去，并代众位师妹这里谢过师姐了。”

    白衣女子淡淡说道：“举手之劳，师妹不必多礼。”

    她取了一道灵符出来交到娇师妹手心里，道：“持了此物，你可自去五烟山径源仙府寻一位裴师姐，就说是我引荐。”

    娇师妹接过灵符，却又似想到了什么，讶异道：“师姐要去哪里？不回山门了么？”

    白衣女子道：“此番门中大比，我本yù借仇师兄的七绝桩一用，仇师兄也允了我，既是被此人取去了，我也不能坐视不管，自当前去向他讨回。”

    娇师妹一惊，犹豫了一下，道：“辛师姐，此人好像极为厉害，你……千万小心。”

    白衣女子面上波澜不惊地点了点头，也不再说什么，便化作一道白sè遁光飞去，眨眼间便消失在了天际。

    此时相隔万里之外，张衍正坐在一处飞舟仙市之中，饶有兴致地看着下方金蟾跳跃不停，宾客大声酣呼，时不时扔下一把金豆。

    这时珠帘一掀，君玲儿从外盈盈走了进来，见到张衍时她未语先笑，道：“我当是哪位仙客大驾，指名道姓喊了奴家过来，原来真是旧识，张仙长，不知此次又看上舟市上何物，奴家好早作准备，管叫仙客满意。”

    张衍微微一笑，开门见山地说道：“既是旧识，我不绕弯子，此番我yù出海，需购置一艘渡海大舟，你这里可有门路？”

    他此去东海路途遥远，茫茫海上数月不见一处岛屿也是常见，海中还时常有妖怪奇兽袭扰，只靠自身之力飞遁显是不可取。所以购得一艘海飞舟代步乃是当务之急。

    君玲儿闻言一怔。随即嫣然一笑，道：“禀仙客，此处倒是从未有过贩卖海舟的先例，不过……”

    她横了张衍一眼，掩嘴一笑，道：“仙客倒是问对了人，东海上有一户殷姓大族，乃是数一数二打造海舟世家。其族长与我家舟主乃是至交好友，倒是可以请我家舟主写了信过去，定不叫仙客空走一趟。”

    张衍点了点头，这飞舟仙市本就是靠大海舟搭架而起，若说不知海舟何处寻觅，那是玩笑话了。

    不过他本意要得也不是普通货sè，而是极为难寻上等海舟，否则他大可以去东海的舟市上随意择上一艘，君玲儿显是有着一颗玲珑心，一眼便看懂了他的意思。是以说了一个让他满意的答案来。

    如殷氏这等擅长制器的世家大族，地位非同一般，若不是有人情关系引见上门，绝对不会来搭理你。

    既如此。张衍也投桃报李，将一只锦盒推了过去。

    君玲儿也不打开，很大方地将此物收了起来，笑道：“请仙客稍候片刻，我这就去请舟主写了信过来。”

    她欠身福了一礼，转身出门。张衍又把目光投向下方，不过此女并未让他等候太久，不过一顿饭的功夫，便回转了过来，玉手捧起信，将其轻轻奉上。

    张衍拿过一看，发现此信共有两封。一封是写给殷氏家主的，另一封却是写明了殷氏所居之处地处何方，并附有一张简易地形图，两封信都是一人写，字迹娟秀，隐含淡香，显是出自一年轻女子之手，虽说看得出这女子办事极为细致，可张衍眉头还是微微一皱。

    君玲儿见了，轻轻一笑，道：“仙客切勿误会，这封信虽是我家娘子所写，但舟主信，向来是由她代笔，决计不会误了仙客的大事。”

    张衍微微颌首，将此信收入袖囊，又对君玲儿点了点头，随后纵身而起，一道长虹出了仙市，直往东海之滨飞去。

    殷氏所居之处名为三阳屿，是一处内湖岛屿，此处山清水秀，风光秀丽，张衍半月之后方才到了此处，径直持了信去拜访殷氏族长。

    张衍言语中未曾说及自己乃是溟沧派弟子，是以此老也并未太过放在心上，只以为又是那仙市舟主的人情，客套几番之后便回转了里间，只命自己长子出来继续招呼张衍，自认为也算是给足了脸面。

    此人名为殷治守，三旬年纪，明气二重境界，见张衍已是玄光修士，修为远在自己之上，因此言语中倒是对他很是客气。

    “道友想要海舟，又是急需的，我这里倒是有几份图样，可拿去看了，若有喜欢的，我立刻下料打造。”

    张衍接来看了看，见这图样俱是描影成形，一拿到手中，只需拿灵气一催，便生出一个海船虚影来，接连看了几艘之后，他奇道：“为何这些海舟都是这般不起眼？”

    殷治守呵呵一笑，道：“道友这却不知了，外海奇兽遍布，妖修多如繁星，这飞舟旨在坚固耐用，不易引人注意便可，豪舟阔船只是那些妖王治下的海商才会使用，往往出行时都是千帆竞海，结成大队舟楫，是以不惧那些妖兽之流。”

    张衍点了点头，道：“原来如此，但不知造一艘海舟需用时多久？”

    殷治守缓缓说道：“不长，多则半年，少则三月。”

    修道人寿元长久，这些时间倒是等得起，不过张衍却不耐烦等着么久，听严长老的口气，此去路途也是颇为遥远，如今已是一年过去，他不想再平白浪费几月时间，如是因为这个原因错过甲子四候水，那是后悔都来不及，便道：“敢问府上，可有现成海舟？”

    殷治守沉吟了片刻，点头道：“倒是有一艘，只是……道友当真要么？”

    ……

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
