    大家又全部都处于在高度紧张之下，能关注自己身边的两三个人有没有离开就已经不错了？谁有那功夫盯着整个祠堂几百号人？

    就算村长有这个想法，他有没有那么多眼睛也是个问题。

    江流儿立刻沉默了，村长也发现了问题，紧张地询问他，那个妖怪是不是没有抓住？

    江流儿点了点头，将刚刚发生的事情全部和她解释了一下，其中就包括他自己的猜测。

    “我将大公鸡的底下全都涂抹了黑狗血，按照道理来说的话，那些黑狗血会对僵尸造成一定的伤害，是他的克星。”

    “但就在刚刚，他将那只大公鸡叼在嘴里之后没有一点点反应，这就代表了他的实力已经比咱们预料的还要高得多，并且已经有了不亚于活人的智慧，甚至还能乔装打扮混迹在正常人之中。”

    他们是避开村中人说的这些话，江流儿隐晦的看了一下人群的方向，和村长说：“所以那只僵尸现在有多危险，不用我多说。”

    “最重要的是现在我怀疑那只僵尸就混迹在人群之中，怎么将那只僵尸给找出来才是现在的当务之急。村长，这件事情我需要你的配合！”

    江流儿的办法也很简单，就是他希望由村长出面，将所有的村民都集结起来，一个一个清点人数，检查他们的服饰，最重要的是脚底！

    刚刚那僵尸和孙悟空打斗的过程中，江流儿看的非常清楚，僵尸踩了好几脚的糯米，那糯米对僵尸伤害很大，他踩上去之后，脚底直接冒出了很多白烟，明显是受伤了。

    而且他的身上也多处被孙悟空砍伤，那些一时半会儿都掩盖不了的，所以现在江流儿想要通过这个方式试一试，看能不能将那只僵尸给找出来。

    但非常遗憾，一番搜索过后，整个祠堂中的所有人都村长仔细的检查过，就连女眷都被村长夫人带到一边去，认真检查没有放过任何一个。

    但很遗憾，其中没有任何一个人，身上有江流儿所说的痕迹。

    江流儿的眉头开始紧紧的皱起，更也有人对江流儿有了意见。

    扒人衣服鞋袜检查每个人身上有没有伤痕，这种事情本来就非常冒昧，大家刚才能够配合，都是因为恐惧以及信任江流儿才勉强同意的。

    但是现在羞辱的检查全部完成了，任何蛛丝马迹都没有得到，这就代表他们刚刚遭受的一切都没有任何的意义，这一点村民们如何能忍？

    于是愤怒之下，他们直接开始质问江流儿到底有没有那个本事！

    他忙了整整一天，要这个要那个甚至还让他们全部呆在这里，哪都不许去，就得了一个什么都没有发现的结局？

    这江流儿别是江湖骗子，故意过来骗吃骗喝的吧！

    自从他们村子出事以来，他们也曾经想过要在附近找一些有本事的道士和尚过来给他们解决办法。

    但请过来的大部分都是一些坑蒙拐骗的江湖骗子，但那些江湖骗子不仅仅骗了他们的钱。

    也让那只僵尸似乎更加愤怒，死的人越来越多。

    这些坏话一旦有第一个人开了个头，那么剩下的人都会跟着连绵不绝的开始质疑。

    到了之后几乎在场所有人看江流儿的眼神都不太对，个个都变得眼神不善了起来。

    一开始村长还愿意给江流儿解释几句，但他才没说几句话，就又被其他村民给说服，也和其他人一起古怪的瞧着江流儿。

    显然是他们都想看着江流儿自己会怎么说，怎么证明自己的清白。

    “那个，唐长老，还请恕罪，我们这也是迫不得已，您看这是咱们……”

    村长的目光忐忑不安的落在江流儿的头上，这是他现在最质疑的一点，刚刚其他村民说了。

    江流儿自然自称是佛门中人，那他为什么还有头发？！

    什么佛门中人俗家弟子不需要剃度再加即可修行的鬼话，他虽然听说过有这回事，但是到底是怎么回事他也半信半疑。

    事情变得尴尬起来，江流儿也有些着急了，就这样的事这个场面他根本不知道，应该要如何控场解释自己的清白。

    更重要的是他陷入窘境，身边的孙悟空半点没有要出手帮忙，意思反而在一边看热闹，笑嘻嘻得厉害。

    耳边质疑慢慢的声音越来越多，似乎也有嘲笑的声音响起，江流儿猛然抬头向刚刚那个方向看去！

    在刚刚那一瞬间，他可以肯定他听见了那个僵尸的笑声！

    虽然只是短暂的几秒，但是从语气和声调他可以听出来，就是刚刚那只僵尸独特沙哑的声音！

    既然他能在这个情况下听见那只僵尸的声音，那就代表那只僵尸现在的确隐藏在人群之中中，并且还在故意挑衅他。

    那么问题就来了，那只僵尸到底做了什么伪装，这才能见过他和孙悟空的搜寻！

    江流儿立刻向孙悟空看去。孙悟空的五感比江流儿的厉害，刚刚江流儿都能听见动静，他自然也能听见！

    孙悟空的嘴角没了笑意，一双火眼金睛眨也不眨的不停围绕在场所有人来回搜索，但很遗憾，他也摇了摇头，代表自己没有找到线索。

    很古怪！

    “唐长老，既然你找不到这件事情的解决办法，也无法证明自己的清白，那还是请您离开我们的村庄吧！”

    这一段时间过去，江流儿还是无法证明自己的清白，更没有主动开口说过什么解释的话。

    这个行为在村长眼中，无疑就是承认了江流儿就是江湖骗子的事情。

    他极为失望的这么说，无奈的叹口气，打算带着其他人离开这个祠堂结束这个闹剧

    绝对不行！

    那个僵尸现在就在这人群之中，要是现在不能将那只僵尸给抓住，万一之后那僵尸直接转移躲到其他地方去，那想要再找到它，岂不是难如登天？！

    江流儿有预感，一旦那样做，将又有很多人会倒霉！

    于是他拦住村长：“阿弥陀佛，村长万万不可！贫僧所说的每句话都千真万确，还请村长聘贫僧一次，再可贫僧一次机会，这不为了贫僧自己。更是为了村长和全村子的性命！”

