
　　“你舅公。”

　　“说起来，是最疼爱你奶奶的大哥！”

　　“整个洛家放弃她，但他不会。”

　　“他叫洛渊。”

　　商天正一字一句，当年自己洛家上下震怒，只有一人，尽全力保住洛伽，就是她大哥洛渊。

　　在洛氏，他所掌握的权力，以及地位，举足轻重。

　　这也是当年为什么，当年洛伽犯了那么大的错，最后只是被边缘化，而不是被斩杀的主要原因。

　　“洛渊么？”商尹显然对如今的命运城不是太过了解。

　　“不错，张信景虽然与刘圣手，关系相对密切，但如果你贸然去找他，未必会答应。”商天正深知，在整个命运城中，诸般关系，错综复杂。

　　“如果要救你奶奶，一旦她活过来，首先当年神域那些参与的人，就很有可能会被清算，整个神域都要为之震动，不管是为了提升找刘圣手的机会，还是为了以防万一，一定要先见到洛渊，并且将这一件事告诉他。”商天正沉声道。

　　“并非我信不过张神医，一方面景院有来自神域各大势力的弟子，一旦此事暴露，反而会将张神医卷入到命运城的权力漩涡当中，不是一件好事。”

　　商尹原本并没有想到这一层，不得不说，询问商天正是对的。

　　只有这样，才能够保障自己的奶奶，能够最大程度上被救活。

　　他再度将珞珈神女收入到善商殿之内，道：“那事不宜迟，我们这就向张神医告辞。”

　　“你想好要怎么见洛渊了吗？”商天正问道。

　　“这个我自会想办法，如今当务之急是爷爷你要修复受损本源，然后踏入神躯境，毕竟在神域当中，是凭借实力说话，要争分夺秒，让自己变强。”商尹字字郑重。

　　“好啊，你小子长大了，都敢安排我了。”商天正觉得，自己的离开，真的让商尹彻底自我成长了。

　　“你觉得可行？”商尹拍了拍他的肩膀。

　　“你都长大了，有什么不行的，事情交给你，爷爷放心。”商天正笑容欣慰，他看向苏三，笑道：“这位姑娘是？”

　　“回禀老仙师，奴婢苏三，公子在夏国帝都，救过我的性命，承蒙公子恩德，收留我在身旁当侍女。”她连忙躬身行礼，对于商天正一直以来，都只在传闻当中，不曾见面。

　　“这是？”商天正蹲下身子，去摸着趴在地上的小白。

　　“我的坐骑，叫它小白就可以。”商尹咧嘴一笑。

　　小白起身，用身体轻轻蹭了蹭商天正，发出喵喵叫。

　　“可以啊，短短两年时间，看来你得到造化不小。”商天正自然能够看得出来，苏三也好，小白也罢，血脉力量都要强于苏九尾，来历不凡。

　　“这五百万上品仙玉你拿着，这两年张神医对你尽心尽力，咱可不能够因为奶奶的人情，而不给人付钱，这不好。”商尹取出自己从洛肖那里赢来的五百万上品仙票。

　　“你哪来这么多仙玉？”商天正也有些诧异，他不是没有准备，只是的确，以张信景的人品，声望。

　　两年以来，对自己尽心尽力的救治，的确值这个价。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你留给我的家底，变卖变卖，还是有的，别问这么多了，你现在最重要的任务，就是修复本源，提升自身，其他的事情我来办。”商尹拍了拍商天正的肩膀，道：“爷爷，请，我就不送你出门了。”

　　“好吧，那就辛苦你了。”商天正一声叹息。

　　原本老一辈的事情，他不想让商尹参与其中。

　　一方面是因为，珞珈神女的事情牵连甚广，自己一把老骨头，拼了命也没什么。

　　可是商尹还年轻，不应该因跟自己有血缘关系，而被牵扯其中。

　　所以在养育他的那十多年里，对于他父母以及珞珈神女的生死，他从未提及。

　　在大战结束后，商天正就知道，此事幕后黑手在神域，远远不是方锦那么简单。

　　根本不是商尹能够面对的，所以他打算自己一个人去承受所有。

　　然而最终还是将自己的孙儿牵扯进来了。

　　苏三亲自送别商天正。

　　商尹并没有急着离开，而是继续盘膝修炼。

　　毕竟憨憨还没有回来，自己也不好跟商天正见过面以后，就马上离开。

　　哪怕张信景不多想，但正如商天正所说，在景院之内，有诸多各大势力的嫡系血脉，谁知道会给人什么样的猜想呢？

　　一晃眼，三天的时间过去。

　　商尹进入到忘我的状态，景院中木行力量朝着他的周身汇聚而来。

　　辅以身上的树下长生道，以及向日葵两种仙玉，商尹只觉得胸前两枚符纹，一枚释放着浓郁的生机，一枚如同在九天轮转的太阳。

　　尤其是《万木本根》，汲取此间木行力量越强大，让《东皇天心经》的符纹，也焕发出更强的生机。

　　木生火，阳极。

　　紫气东来。

　　商尹感觉自己如同一轮太阳，身躯仿佛都快要化开了。

　　在最后那一刻，身躯一阵。

　　从体内被逼迫出来的杂质，血污，被身体的高温蒸干，伴随着突破的瞬间，那些杂质都化为粉末。

　　自他胸前两枚符纹，彻底变成紫色。

　　“灵体紫境……”苏三与苏九尾，能够察觉到，踏入紫境之后的商尹，变得更强了。

　　虽然两人都在仙身境，但竟是有一种商尹已然差不了她们多少的感觉。

　　这时，憨憨已然在房中。

　　这几日，张信景给他送了不少自己所种植的天材地宝，憨憨对着就是一顿啃。

　　显然，他从憨憨身上学到，不少关于咒毒的事情。

　　“这景院，可真是一个好地方。”商尹不曾想，自己竟然如此之快，在这里突破到紫境，他看了看憨憨：“张神医那边，你们交流完了？”

　　“差不多，他为人还挺好的。”憨憨比较沉默寡言，能够得到他这样评价的人，并不多。

　　“那行，我们差不多也回武家吧。”商尹这两日，都在修炼，也寻思着如何能够见到洛渊，如果根据商天正的说法，他的身份地位，至少跟武家赏罚院长一个级别，甚至更高。

　　以自己如今的身份地位，如何才能够见到洛渊那样的人物，并且让他主动与自己私下交谈？

　　洛伽神女如今的情况，不容拖延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零二章 洛渊免费阅读。https://xs.23sk.com 