    as532改装型美洲狮运输机徐徐降落在丛林外的空地上，舱门被打开，一脸失落的刘杉从飞机上走了下来。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看到刘杉走出机舱，在帐篷外等候多时的许伟成立刻迎了上去，着急的问道：“怎么回事？！”

    “是罗昊，罗昊他们小队的人一个都没死。”刘杉的嘴里忍不住苦，眼看到手的胜利就这么被罗昊明夺强抢，这种操蛋的憋屈感，让刘杉真想吐血三升。

    “他们怎么可能会没事呢？！”在许伟成看来，自己的这个计划就是一个死局，罗昊他们没道理可以安然脱身的。

    “我也不知道。”刘杉摇了摇头，心中的郁闷无以复加，“他们似乎在丛林有一些特殊的遭遇，他们不仅一个都没死，而且每个人身上还装备了武器，真枪实弹的真家伙！”

    罗昊他们居然有枪？！许伟成忍不住倒吸一口冷气的同时，心中又有了新的疑惑，那就是他们的枪是从哪儿来的？

    先肯定不是他们事先藏在身上带进丛林的，当时那么多人一起进入丛林，他们身上带着家伙是绝对瞒不过那么多双眼睛的，唯一的解释就是他们是在丛林中弄到的武器，能拿着武器在丛林里跑的只有境外的毒贩和偷猎者，他们几个人遇到这样的狠角色居然都没事，不得不说，他们的命还真是挺硬的。

    许伟成拍了拍刘杉的肩膀，“先去休息吧，这件事我会看着处理的。我绝对不会让罗昊他们那么舒服的参加龙隐部队选拔的。”

    ……

    有了罗昊这个龙隐部队“老人”的帮助，周柏他们在阅读地图时遇到的问题，全都迎刃而解。根据重组后的地图，罗昊带着周柏他们往东南方向走了大约一公里，在树梢的一个鸟巢中，找了第六个“灵魂之门”的信物。

    “灵魂之门”的信物其实只是被染成不同颜色，在外表面刻上不同数字的金属小球。

    罗昊晃荡着装有六个金属小球的布袋，对跟在自己身后的四个兄弟说道：“这里事情终于结束了，我们也该走了。”

    五个人正准备离开，原本为了从刘杉手里抢地图和信物，被牙叫来帮场的狼群又一次出现了，不过这次不是牙找来的，而是狼群主动出现的。

    这次带领狼群的头狼，同样也是一匹灰狼，眉宇间与那匹为了救牙被姜伟杀死的灰狼有几分神似，如果所料不错，这匹新的头狼应该是死去那匹灰狼的子嗣。

    看着向自己这些人围拢的狼群，罗昊一时间没明白是怎么回事，但是当他注意到年轻灰狼的眼睛一直在盯着牙看的时候，顿时就明白了。牙是它们未来的王，现在罗昊要把牙带走，狼群自然对此有了意见。

    “小家伙，你怎么想？”罗昊拍了拍趴在自己肩膀上的牙，遵循它的意见。如果它要跟着罗昊离开，罗昊自然会带它走，但是如果它想留在这片丛林，做狼王，罗昊也一样会尊重它的意见。

    小家伙先是扭头朝罗昊眨巴几下眼睛，随后蹿下他的肩膀，蹦到地上，用狼与狼之间的交流方式和灰狼做着沟通，看样子应该是想跟着罗昊离开丛林。但年轻的灰狼显然不像它的父亲那样容易沟通，不管对着牙低嚎反驳，最后小家伙也怒了，咧着嘴愤怒的盯着灰狼。

    看到剑拔弩张的双方，罗昊走到它们中间，提起地上的牙放在自己肩膀上，对着一脸怒视的灰狼说道：“我知道它对你们来说很重要，但是它愿意跟我走，我一定会把它带走。”

    “嗷呜！”年轻的灰狼对着罗昊出一声刺耳的怒嚎，周围的狼群也立刻围了上来。

    面对灰狼的警告，罗昊不为所动，抚摸着肩膀上蠢蠢欲动的牙，向灰狼承诺道：“虽然我今天把牙带走，但是我可以给你一个承诺，未来等它有了自己的孩子，我会亲自把其中一个送回这里，让它的孩子成为你们新的王，小家伙，你同意么？”

    牙歪着脑袋看了罗昊好一会儿，随后点了点头。得到了牙的保证，灰狼也不再咄咄相逼，命令狼群给罗昊他们让开了路。五个人带着牙向丛林出口走去，狼群跟在他们身后一路相送，一直到罗昊他们彻底离开丛林。

    “他们出来了！”一个在丛林外等得望眼欲穿的闪电突击队队员，看到从丛林中出来的五个人，顿时兴奋的大吼。

    听到动静的赵帅也赶紧放下手中的平板电脑，跳下汽车引擎盖，向前走去，早就急的如同热锅上蚂蚁一样的王琦，更是着急的冲了出去。如果不是赵帅一直拦着，他早带人冲进丛林找人去了。

    罗昊带着四个人走到赵帅面前，对着赵帅敬了一个礼，朗声说道：“报告，龙……罗昊小队已经完成了灵魂之门考验，现正式归队！”随后从口袋中取出那个装着六只金属小球的布袋递给赵帅。

    赵帅接过布袋看都没看直接扔给了王琦，其实罗昊他们有没有拿到金属球并不重要，因为赵天宇在找到他们的时候，已经给了他们可以参加选拔的承诺。但是当着那么多学生的面，赵帅也不好直接宣布他们参加选拔的资格，便让王琦做下清点。

    王琦把六个金属小球倒在自己手心中，随便扫了眼，对赵帅点了点头。

    赵帅冲着眼前五个在丛林中创下了辉煌战绩的年轻人，咧嘴一笑，当众宣布道：“恭喜你们，通过了灵魂之门的考验，你们将获得参加龙隐部队浴火选拔的资格！”

    虽然早就知道自己这些人参加选拔已经是板上钉钉的事情，但是现在听到赵帅当众宣布，几个人还是忍不住兴奋了一把。不过他们还没高兴多久，一个极度不和谐的声音突然响起。

    许伟成走出队伍，对着赵帅说道：“报告，他们灵魂之门信物是从刘杉小队手中抢来的，来路不正，所以我认为不能算作是他们的真实有效成绩！”

    “那你认为应该怎么认定？”赵帅眯着眼看了许伟成一眼，问道。

    “我认为应该取消他们参加龙隐部队选拔的资格！”