    我艹！

    化学武器！

    你不要过来啊！

    叶秦神情狰狞，上身向后倾，躲开唐烟的毒气攻势。

    “咔！”

    “叶秦，你干嘛躲，不要动。”

    李国力皱皱眉，前场刚夸过他演技成熟，后脚就打了自己的脸。

    “不好意思，导演！”

    叶秦深呼吸，幽怨地白了白一脸无辜的唐烟。

    拍拍脸，重新来过。

    “3，2，1。”

    场记牌在摄像机前一打，吻戏继续。

    叶秦望向唐烟慢慢贴来，那张小嘴，抹了鲱鱼罐头一样，散发着深渊的味道。

    当你凝视深渊，深渊非臭死你。

    “咔，叶秦，不要离得太远啦，你们的脸贴得再近一点，再来！”

    “咔，还是不对，还是不对，叶秦，不是痛苦的表情，注意你的表情管理！”

    “咔，叶秦，你的脸抖什么，是没谈过恋爱，还是恐女症，是大老爷们吗，唐烟这么漂亮的女孩，你不心动？！”

    心动个鬼，熏死老子啦。

    叶秦连续被ng3次，欲哭无泪，无奈道：

    “李导，给我几分钟，我调整一下。”

    然后高举起手，哭笑不得道：“糖糖，借位而已，不至于吧，你又吃了什么？”

    唐烟内疚地别过头，掰开手指数道：“蒜，韭菜，榴莲，芥末，唔，中午还吃一碗螺蛳粉。”

    “真是辛苦你了，吃那么多。”

    叶秦满头都是黑线，我可以骂人吗？

    唐烟双手合十：“对不起，叶秦，是师师推荐的。”

    “她？”

    叶秦瞥向在vip观众席的刘师师，正在跟胡哥、杨小蜜嘻嘻哈哈。

    当注意到自己盯着她，竟然撩起一缕秀发，翘起下巴，洋洋得意。

    唐烟卖姐妹道：“她说她的初吻，就是借位不成功，不小心被袁宏夺走，那份韭菜水饺还有芥末，就是她送的。”

    “螺蛳粉也是她带我吃的，说真的，跟臭豆腐很像，闻着臭，吃起来很香。

    叶秦恨恨地睨了眼幸灾乐祸的刘师师，出得什么馊主意，又没有吻你，又不是我夺走你初吻！

    诅咒你个圈圈叉叉。

    无奈地盯着吐舌头的唐烟，你丫甭装傻啊，晶公主，《风云2》楚楚怎么来的？

    港圈黑历史，怎么删都删不掉！

    “你跟霍哥拍吻戏，也是这个套餐？”

    “那个，我只吃了榴莲。”

    这还搞差别对待？

    你这么便宜湾湾同胞？

    叶秦拉下脸，面色委屈道：“糖糖，我跟你没仇吧，我还跟你对台词，我……”

    “我不是有意的。”

    唐烟急忙解释道：“是师师，她，她说你有女朋友，很会吃醋，我是怕播出后影响到你们。”

    “其实，我觉得也有点过，韭菜馅我根本不爱吃，嗝。”

    这是重点吗？

    好吧，为了守身如玉，我忍。

    揉了揉鼻子，这个时候感冒该多好，鼻塞什么味道都闻不到。

    现在没法子，谁让他是一个演员。

    叶秦气沉丹田，他决定闭气。“可以了，李导。”

    “直接拍吻戏吧。”

    “摄影准备。”

    李国力拿起对讲机道：“3，2，1，action！”

    倒计时中，唐烟在场记板打响的刹那，俯下身，头偏向左侧。

    叶秦看着毒气弹离自己越来越近，面对面，脸对脸，鼻唇间能感觉到对方的呼吸。

    可是，唐烟的樱桃小嘴，散发着深渊的恶臭，是地狱的味道。

    就像《我的滑板鞋》，不断摩擦叶秦的精神。

    他强忍着，面部表情控制能力发挥到极限，明明糖里有毒，还是含在嘴里。

    就位的摄影师，凑近拍特写。

    离得不近也不远，却隐约闻到一股味道。突然间，混合着各种刺激的古怪气味，立刻直冲鼻子。

    幸亏斯坦尼康防抖，不然镜头非晃不可。

    这里有人放毒！

    他憋住气，保持拍摄姿势，侧拍，俯拍，大特写。

    叶秦注意到镜头，眼神随之演出茫然无措，重楼这只单身狗，不知道吻是何物。

    在老师的教导下，进步飞快，有种说不出的妙味。

    快，快，怎么还没好！

    呕，吻戏能找吻替吗，代吻偶像？

    这不比文替、武替、光替光荣又幸福，路人忍心黑我用替身？

    “过！”

    不等唐烟抬头，叶秦猛地向后退，拼命地大喘气，他可是足足憋了3分钟。

    嘿嘿，还好哥们学水戏潜泳时练过。

    正当他庆幸的时候，岂料李国力说道：“保一条。”

    保一条，就是拍戏时演员的表演状态，满足导演的标准，又希望能找到更好的拍摄角度或者状态，就会这么喊。

    这一条，就留着备用。

    不是吧，李sir，不需要，真不需要。

    叶秦一听，脸色登时煞白，喉咙感觉有一股彩虹要喷射而出，捂住嘴就往外跑。

    “怎么回事，怎么拍着拍着人跑了！”

    李国力、林语芬等导演脸色难看的难看，疑惑的疑惑。

    忽然间，实拍的摄影师莫名地干呕。

    “呕。”

    他赶忙跑下台，跟身边的摄影助理说：“对不起，对不起，快把我扛着，我顶不住啦。”

    唐烟弱弱道：“李，李导，我能不能去刷个牙？”

    ……………

    “以后不要随便吃乱七八糟的东西。”

    李国力又气又笑，能把摄影师熏得逃跑，这气味得有多霸道多恐怖。

    再看看叶秦，欣赏之色露于表。

    “李，李导，这次我就吃一种，榴莲可以吗？”

    唐烟底气不足地伸出手指，心虚地瞅瞅叶秦。

    叶秦已经刷完牙，咂巴着嘴道：“我没有问题。”

    李国力讲戏道：

    “嗯，那就这样吧。接下来这场吻戏很重要，是整部剧徐长卿、紫萱感情线，乃至剧情线的转折。”

    “徐长卿先是受邪剑仙蛊惑，激发怒气，道心失衡，与兄弟景天几乎一刀两断，唯一的情感寄托，就是两世情缘的紫萱。”

    “本以为天下负他，还有紫萱不负，想不到撞见这样的一幕，就是要激烈，懂吗，表现出那股张力！”

    就是当面ntr，我懂。

    叶秦摸摸发套上的犄角，诶，我头上长的不正好是牛角吗？

    李国力耐心给两人地讲戏，其实主要讲给唐烟。

    “叶秦，你演的时候要有贪，要有霸，要有痴。”

    “唐烟呢，你是窃取魔心，驻颜不衰，想方设法，不择手段………”

    这个片段好像是吻着吻着，会有一条蛇，蹿进重楼的身体，一口把心咬走。

    蛇吻？

    叶秦感觉在老师的教导下，又成长啦。

    “所以糖糖，猛烈、狂放、魅惑，总之就是主动，明白吗？”

    唐烟深深地吸口气，双手搅动着。

    叶秦看出她的不安，提道：“李导，要不除了借位，再加个冷静疗法？”

