
傅洋的手，摸到了一把造型古朴的剑鞘！

外表看起来灰扑扑的，没有什么特点。甚至有些破旧，应该是用某种皮质制作而成的。上面还有一些古怪的上古符文，全都是残缺不清晰的。而且和道教的符箓咒文很像，但又不同——应该是先秦之前原始道教的印记。

没错，正是傅洋背在身后的藏仙剑鞘！

这把剑鞘，极其神秘，是黄大仙祠真正道统传承者持有的专属法器。

虽然傅洋目前对它的了解还非常粗浅，只知道用来给千幻剑蓄力。但是他知道，这把剑鞘绝对隐藏着大秘密！

毕竟赤松一脉，不但来历和传承方式都非常神秘，而且仅仅用了三代人的时间就在华南地区和其他的巨头们形成鼎立的局面。在港市更是绝对的地头蛇。

“就算你这电鳗妖王非常厉害，我不信藏仙剑鞘这种宝物，会劈不开你的电网囚笼！”

傅洋大吼一声，把背在身后的藏仙剑鞘拔了出来。

然后，用尽全身力气朝着面前蓝幽幽的电网囚笼劈砍了过去……

实际上，刚才傅洋和虾九神识传音商量的那点儿小算盘，同样落入了电鳗妖王的耳朵里面——毕竟神识传音也是一种生物电信号，而电鳗作为地球上天生具有“电”能最强的动物，很容易窃听到！

只不过，电鳗妖王非常的高傲。

它觉得对傅洋这个人类的招数已经全部知晓，根本不可能有力量打破它的电网囚笼。所以当虾九用尽全力和它斗法时，电鳗妖王都没有太注意傅洋……

然而，就跟刚才五色剑轮直接切开了它的“电盾”一样。这次傅洋再次实力打脸！

那在电鳗妖王看来没有一丝法力波动、灰扑扑的一截剑鞘，劈砍在这坚固的电网囚笼上，伴随着一阵霹雳炸响。还有一团刺眼炫目的蓝色电光闪现，方圆几十米之内，全都电弧弥漫……

本来在傅洋的推测里，藏仙剑鞘这种级别的法器至少能够把电鳗妖王制造出来的这个“囚笼”打出一个大洞来。

但他没有想到，居然这么厉害！

将赤松无色灵力覆盖在藏仙剑鞘表面，然后用力一砸。居然直接让整个“电网囚笼”都崩溃消失了。

“怎么可能！那是什么东西？明明连一丝法力波动都没有，却能够轻易将本王的电网囚笼整个击破？”

电鳗妖王见到这不可思议的一幕，也是目瞪口呆，觉得难以置信。

趁着它这一下心神激荡，没有反应过来的时候。虾九直接一道法术打了过去，突破了防御，击中了电鳗妖王的身躯。

噗嗤！

直接打出一个小洞，里面居然没有流血，而是从健硕的肌肉里面炸出一团蓝色的电光。可见这家伙的确神奇，身体内部的肌肉组织全部都开始电化了？

“还愣着干嘛啊老虾！跑啊！”

傅洋大喊一声，把速度瞬间提高到了极限。朝着远处飞速离去！

虾九一击得手之后，也身躯一弹，像是一支离弦的箭追着傅洋跑了……

“啊啊啊！该死，两个该死的小偷。还敢伤了本王！本王会让你们经历地狱一般的折磨。”

电鳗妖王疯狂的声音在傅洋和虾九脑海中响彻。

滋滋滋，噼里啪啦……

伴随着电流闪烁的声音，电鳗妖王身躯上被虾九打出来的那个小洞居然以肉眼可见的速度飞快愈合了！

这家伙的体质，居然跟傅洋一样变态？具有肌体高速愈合的能力！

电鳗妖王一路修炼到现在，面对敌人的时候几乎很少吃瘪。所以被傅洋和虾九这么搞了一下，觉得心理难以接受，都要气炸了。

直接肌肉伸缩、强大的肉身力量让它游得飞快，再加上包裹着一团电光，速度更是惊人了！

虾九边游边回头看了一眼，立刻惊讶地脱口而出。

“法克！这狗东西怎么游得这么快啊？这么大还这么灵活，真是不公平。”

傅洋冷静的环视四周，然后一指旁边的一片非常密集和复杂的古代宫殿式样的建筑群，说到：“往那边过去！那里地形复杂，这家伙体型大了反而是劣势。”

好！

一人一虾立刻转向，朝着那里游了过去。

身后一条巨大的电鳗穷追不舍！

嗖嗖嗖！

傅洋和虾九终究还是在被电鳗妖王追上之前冲进了那片占地面积很大的密集古代宫殿式建筑群之中。

因为忙着摆脱这个凶暴的疯子，所以两个家伙都没有自信看看这建筑群入口处的一些石碑和刻文……

“嘿嘿！这里到处都是高高的围墙和坍塌的通道。那狗东西的体型这么大，可没有咱俩灵活。除非它硬把这里全都撞塌咯。”

虾九感觉松了一口气，回过头还想撅着屁股羞辱一下电鳗妖王。

但是它奇怪的发现，对方在距离这片宫殿式建筑群大约还有一百米左右的距离时，就停了下来。不再前进。

而是身体曲起，在原地蜿蜒盘旋着，一双暗黄色的眼睛恶狠狠地盯着他们俩。

傅洋心想：“估计是这电鳗妖王知道自己的体型在这里施展不开，所以就放弃了追逐。”

于是，他和虾九就停了下来，透过一堵宫墙上破开的一个大洞，隔着一百多米的距离和那电鳗妖王对视。

一会儿之后。

那电鳗妖王居然目光闪烁了几下，似乎流露出一丝……嘲讽？！

傅洋心头一动，觉得似乎有点不对劲儿。但一时之间，又说不上来什么地方不对。

电鳗妖王看着这个该死的人类和大虾进入了面前这片宫殿建筑群里面，心头冷笑连连：“嘿嘿嘿。无知而愚蠢的家伙啊！根本不知道这南海龙宫废墟的危险性，就敢乱闯？那可是曾经龙宫之主的宫殿住所。就算已经废弃漫长岁月，但贸然闯入其中的下场……”

这个强大的妖王回想起自己在一百多年前，刚来到这南海龙宫废墟时，误入龙宫之主的宫殿住所时的凄惨经历！

那一次，自己的半截身子都断裂开来，凄惨无比。差点儿就死在了里面。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9138715"  chaptername="第1451章  龙宫之主的居所">加入书签</a>
</div>
