    一夜无话。

    第二日，周合还有九叔师徒三人一同前往了任府。

    周合是去感谢任发替他买汽油的，而九叔则是去找任发商谈任老太爷尸首的事情。

    四人仅仅只是在任府待了不到二十分钟便离去了。

    “周先生，你就先回义庄吧，我还需要去找寻墓地，如果没找到，晚上我们应该不会回来，你们可以自己做一些饭菜吃。”九叔说道。

    周合：“好的，那我就先回义庄了。”

    “嗯。”

    ……

    周合也没有第一时间回义庄，而是准备采买一些吃食。

    不仅可以晚上回去吃，也能在路上吃。

    身上也有钱，是周合向千鹤拿的，不算少，足有十块大洋，在任家镇都能买一百斤的大米了。

    不一会儿，周合买了大包小包的糕点和馒头，还有一些面包，十块大洋花的一个子儿都不剩。

    随后，周合来到一处偏僻的巷子内，面包车停在里面。

    因为街道上人太多，所以，周合只能选择停在这个小巷里，然后和九叔一行人步行前往的任府。

    还不等周合上车，就见巷口，阿威队长走了过来。

    他身后还有五个队员，每个人都举着枪对准了周合。

    “终于逮到你了，昨天就是因为你，姨父都给我们安保队的大洋资助撤掉了一半，今天，你还让那两个小子戏弄我，害我在表妹面前出丑。”

    “看我今天不好好的教训你一顿。”阿威一脸狞笑的走来。

    周合眉头皱了起来，这家伙真是阴魂不散。

    “去，给我把他铐起来。”阿威也不是傻子，从昨天被擒的情况看来，周合绝对是一个武林高手，所以指挥手下去动手。

    “是，队长。”两个队员将枪背在身后，拿着绳子和手铐脚铐朝着周合走去。

    “别动，你要干什么？在动我开枪了。”阿威忽然喊道。

    只见周合缓缓俯下身子，将手上的那些糕点食物放在了地上。

    “队长，我把东西放地上而已，来铐我吧。”周合放好东西后，站起身来，伸出双手说道。

    “哼，谅你也不敢耍什么花招，大家都听好了，只要他有异动，直接开枪。”阿威说道。

    “是，队长。”

    当两个队员走到周合跟前之际，伸手准备给周合铐上镣铐。

    就在此刻，周合双手齐出，以迅雷不及掩耳之势捏住了二人的脖子。

    “嘭！”的一声，两人的脑袋撞在了一起，直接昏死过去。

    周合不等那些人反应过来，直接将两人丢向前方。

    在阿威等人惊恐的目光下，两位昏迷的人撞在了他们的身上。

    直接是让阿威等五人，人仰马翻的，滚落第一地。周合的力气可不小，这还是他留手了的缘故。

    “哎哟，我的屁股，好痛。”

    “我的脚，我的脚崴了...”

    顿时，还醒着的四人哭天喊地的痛呼起来。

    这时，周合从驾驶室的椅子下拿出了一把带有消音器的手枪，对准了阿威四人。

    “都给我闭嘴，在嚷嚷，我给你脑袋上开个眼。”周合厉声道。

    顿时，一众人立刻停下了哀嚎。

    虽然周合手中的枪比较新奇，从未见过此种型号，但是，他们也不难看出这就是一把枪。

    “大...大哥，有话好说，别开枪，别开枪。”阿威哭丧着脸说道。

    “昨天的事情我已经不和你计较了，今天你还来找我麻烦？当我是吃素的吗？”

    “你们几个，给我把他的双腿打断了，今天这事就算过去了。”周合用枪口指着阿威身后的三人说道。

    “那个...我们...我们不敢...”三人你看看我，我看看你，哪里敢动手。

    这要是动手了，事后，怕是要被阿威算账的。

    “不动手么，行，那我亲自动手，把你们的腿都打断。——''''biu''''!”周合二话不说，当即朝着一个队员的脚边开了一枪。

    声音虽然不大，但是，队员脚边出现一个弹孔，也是把他吓了一跳，这枪，是真的。

    “怪哉，居然打偏了，好了，这样绝对不会偏了。”周合上前几步，再次拿枪对准了那个队员。

    “别开枪，别开枪，我觉得还是打断队长的脚不较好，你们说呢？”队员朝着两边的同伴说道。

    “对对对，我也觉得。”

    “队长，对不起了，您一个人断腿是最好的选择。”

    三人顿时不还好意的看向了阿威。

    “喂喂喂，你们想干什么？我可是你们的队长。”

    “你们就不怕事后我报复你们吗，你们敢动手试试？”

    阿威看着面色不善的三人心里有些慌了，当即爬起身来想要逃跑。

    “biu！”

    周合一枪搭在了阿威的脚边。

    “你跑一个试试，我直接就开枪了，那下一枪就打在你的老二上了。”周合淡淡的说道。

    顿时，阿威顿在了原地，丝毫不敢动弹。

    “阿威队长，很快的，我们打断你的腿修养一段时间还能恢复，但是，要是被这位大哥开枪打了，那腿可就是废了。”

    “被枪打中腿和被我们打断腿，我想阿威队长是一个聪明人，知道怎么选择的吧。”

    三人缓缓朝着阿威走去。

    “好...好像是的，被你们打断腿怎么也比枪中弹要好，你们动手吧，快一点。”阿威队长一咬牙，躺在了地上，将自己的帽子塞进了嘴里，死死咬住。

    “阿威队长，对不住了。”

    数秒后，一声惨嚎猛地从阿威嘴里叫了出来。

    “阿威队长，您忍忍，还有一条腿就可以了。”

    三人又抬起阿威另一条腿，然后，猛地一脚踹了上去。

    “咔嚓！”骨骼断裂的声音。

    “啊……！”阿威惨叫一声，两眼一翻白，直接是痛晕了过去。

    “带着人赶紧滚，下次来找我麻烦，你们一个个都别想活着见第二天的太阳了。滚蛋。”

    周合呵斥一声，便将地上的那些糕点拿起，放上了车。

    “是是是，我们绝对不敢了，绝对不敢了。”

    一众人连扶带抱的，一下子就不见了踪迹。

    “回去，今天晚上应该就是任老太爷破棺的剧情了。”周合心中想道。

    从昨天的事情上看，任发还是一个挺不错的人，不仅呵斥和惩罚了阿威，还给周合道歉，甚至帮他去省城买汽油。

    “正好今天晚上把僵尸炮制一下，也算救你一命吧。”周合淡然一笑，启动车辆朝着义庄而去。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

