    第638章杀母之仇，怎么可能不报？

    “你这是在骂我啊！”

    徐老三依旧是笑呵呵的。

    看到秦广王变成这个样子，他只觉得有些搞笑。十殿阎罗，就这个水平？

    “我没骂你，我，真没骂你！”

    秦广王想哭。

    他哪儿还敢骂人啊？

    这三天人不人鬼不鬼的折磨，他是真的不想再经历了。

    他已经不期望活着从这里离开，他只想体体面面地走，这都不成吗？

    他就剩这么微薄的祈求了，连这都不同意，这样的人，还算个人吗？他哪里说错了吗？

    然而，秦广王不敢说出来，他只敢在心里想想。

    毕竟，他内心深处已经认定了，徐老三是个魔鬼。在徐家三兄弟里，这个读书人才是最狠，最可怕，最阴险狡诈，最卑鄙无耻的。

    若是徐老三知道秦广王心里的想法，绝对是要大喊冤枉。

    他之所以把秦广王晾了三天在这里，根本就不是存心的，他只是太忙了。

    龙熙府天气骤然变冷，凛冬将至，他得全力准备过冬的棉衣，还得让人准备粮食，确保他二哥西征齐平府，不会断了军粮，还有从祁峰府和东麟府过来的逃难的龙熙府百姓，也得他来安置。

    一如劫运道杜清若判断，徐老三的存在，对于老徐家的一系列布局，是真的不可或缺的一环。

    若徐老三这里出了问题，老徐家现在拥有的一切，很快就会乱套。

    可惜的是，地府不给力。

    秦广王刚进临峣城就折在了那些帮派份子的手上。

    “没骂我就好，你知道，我是读书人，斯文人，一般是不喜欢说脏话的。别人若是骂我，我通常会很生气。”

    “我真没骂你！”

    秦广王赶紧回应。

    徐老三则是呵呵一笑。

    他虽然不知道秦广王咋这么孬，但他也看出来了，秦广王对他的所为，充满恐惧。这样的人，已经不足为惧。

    不过呢，直接杀了这人吧，徐老三又觉得不妥。

    “你说的东西，到底是不是真的，还待确认。”

    “如果最终确定你说的都是真的，我会给你一个痛快。不然的话，你懂的！”

    徐老三也不知道秦广王会把他的话给想歪到什么程度，但以秦广王对他的恐惧，他这一句“你懂的”，应该能让对方说出更多的东西吧！

    毕竟，秦广王说他把自己知道的都说了，这话，徐老三还是持怀疑态度的。

    “对了，自己好好想想，想想是不是还有什么忘了说。”

    “等我下次来，咱们再聊！”

    “哦，对了，珍惜这几天的日子吧！”

    临走之前，徐老三留下了很恶魔的一句叮嘱。

    可怜秦广王，本以为自己要叱咤风云，在这大唐谱写属于他的神话传说，可现在却成了阶下囚，想要个体面的死去都很奢侈。

    ……

    剑南府，道国的道庭，龙殿。

    劫运道主静静地望着坐在主位上的杜清若，眼神晦涩，难辨其心思。

    劫运道圣子张翼立在杜清若的身后一侧，表情木然，同样看不出心中所想。

    而在这龙巅之上，除了道国这三位主事人，还有三人站着。

    这三人都戴着面具，为首者赫然是十殿阎罗的转轮王。

    “按照约定，我地府已经达成了国主的要求，那么，国主是不是该践行承诺了？”

    转轮王戴着面具，看不到表情，但那一双透过面具眼窟窿露出的三角眼，却是戴着毒蛇般的阴毒，让人见了他的眼神后，难免望而生畏。

    “还差点儿！”

    杜清若淡淡一笑，“京城的事情是完成了，但是，武成侯第三子徐元旭还没消息传来。所以，转轮王殿下是不是太心急了些？”

    “区区徐家老三，一介读书人，难道还能翻出花儿来？”

    转轮王现在也有些飘了。

    京城一战，地府扬名四海。

    大长公主自以为封锁了城门，就能将他们给困在城里，简直就是笑话。若没有十全的安排，他们又怎么敢在光天化日下，一举袭杀那么多的勋贵和皇亲？

    “转轮王殿下如此小瞧徐老三，未免太轻敌了吧？”

    “武成侯，在没成名前，不过是山村一老农。可是，一朝成名天下知！”

    “徐家老二，徐元晞，黄风口一战，万军之中，连斩北蛮两位小王子，生擒北蛮王。在这之前，转轮王殿下可曾听过他之名？”

    “准轮王殿下还是赶紧让人去打探一下消息吧，莫要折了一位阎罗，您还什么都不知道！”

    对于老徐家的人，杜清若是一点儿不敢大意的。

    从她还在京城跟大长公主周旋的时候，她就已经接连对老徐家出手，可是，一波波的人手过去，一波波的扑街。

    “国主既然如此说，那么，本王便等几天再来！”

    转轮王当即挥手，带人离开。

    一直等转轮王离开，劫运道主才缓缓开口，望着杜清若，道：“你是不是收到了什么消息？”

    “是！”

    杜清若望了劫运道主一眼，“秦广王带人入临峣城，当天便失踪了。”

    “失踪了？”

    听到杜清若的话，劫运道主也是变了脸色。

    失踪这个词，在这里说出来，可绝对不是什么好话。

    以地府十殿阎罗的本事，还有地府杀手的警惕，再有劫运道暗子的谨慎，结果却得出了一个失踪的消息，这无疑是表明临峣城内有大恐怖。

    换言之，徐老三经营下的临峣城，已经是铜墙铁壁。

    “其实，我们未必一定要跟武成侯一家为敌的！”

    张翼忽然开口。

    “夫君别天真了！”

    杜清若直接扭头望向张翼，“武成侯的母亲赵氏，之所以会死，而且是的那般凄惨，皆是因为我劫运道的夺运之法。”

    “杀母之仇，以武成侯的为人，怎么可能不报？”

    杜清若倒是把这一切看得清清楚楚。

    “这也未必！”

    张翼微微笑了笑，“天下，没有永远的仇敌，再说了，武成侯生母的仇，应该落在大长公主的身上。”

    “劫运道的术法，只是一把刀。”

    “刀，没有善恶，握刀的人才有善恶。”

    “我想去找武成侯谈谈，或许，可以化干戈为玉帛！”

    (本章完)

