    一男一女穿着黑色风衣，迈步走入客栈内。

    男子看起来四十来岁，戴着墨镜，嘴里还叼着一根烟，头发杂乱，胡子拉碴。

    不知道的，还以为是哪里来的流浪汉。

    另外一个女子，看起来只有二十来岁，样貌清丽，皮肤雪白。

    最重要的是她的发色，竟是罕见的银白，让她宛若冰山美人一般。

    “哟，小吴，可以啊，我们抓了这么久的败类，竟然被你拿下了。”胡子拉碴的男子瞥了眼地上的王强。

    吴林苦笑一声，伸手指了指孟寒：“我哪有这本事，是这小兄弟抓到的。”

    “哦？”

    胡子拉碴的男子看了眼孟寒，又半蹲身子查看王强的伤势。

    片刻后。

    他才开口道：“好家伙，伤的够严重的啊，肋骨断了两根，眼睛瞎了一只，好像还有中毒的痕迹。”

    说着。

    他看向孟寒道：“你干的？”

    “额。”孟寒还在纠结，该怎么应对。

    眼前这一男一女，很明显是零组的成员。

    如果回答不好，他今后的生活，很可能受到重大影响。

    男子笑了笑：“其实也没什么好隐瞒的，这种事情，我们问一问就知道了。”

    “当然，你也不必紧张，我们只是例行询问而已，既然你能抓到这败类，想必应该也见识到了他的能力。”

    孟寒道：“冒昧的问一句，两位是这人口中的超凡者吗？”

    胡子拉碴的男子将烟头碾碎，丢入垃圾桶：“看来，你在这败类的口中，探听到了一些情报，这么说，你应该没觉醒多久，不然不会不知道我们零组！”

    他很坦然，又或者说，是格外自信。

    并没有否认孟寒的话。

    孟寒道：“我想知道一些超凡者的信息。”

    男子点了点头：“这是应该的，就算你不问，我们也会告诉你。”

    顿了顿。

    他看向一旁冷若冰霜的女子：“小冷，你先把这败类带回分部，我和这小兄弟接触一下。”

    这个叫做小冷的女子点了点头，走到王强身旁，直接将王强提了起来，好像在抓一只死狗一样。

    “喂，轻着点，可别把他弄死了，我们还有些话要问他呢。”男子道。

    叫做小冷的女子置若罔闻，全程没说一句话，自顾自的将王强提走。

    “这力气……”孟寒眼眸微闪。

    这王强起码也有一百七八十斤了，这女子看起来瘦瘦弱弱的，提起来似乎一点都不费劲。

    待得女子走后。

    胡子拉碴的男子才大大咧咧的坐了下来，翘着二郎腿道：“先自我介绍一下，零组驻大理分部行动组组长，张成，你有什么想问的，现在可以问了。”

    孟寒道：“我想知道所有的一切，您能说的信息。”

    “好家伙，你搁着给我卡bug呢。”张成翻了个白眼，“等全部给你介绍一遍，天都要亮了，我可没这么多时间，就挑些你可能感兴趣的信息和你说吧。”

    “剩下的内容，等你去组织登记完信息后，自然会有人和你详细说明。”

    张成想了想，似乎在整理措辞：“首先，如你所想，我们零组，确实是官方的超凡者组织，隶属于国防部，总部在帝都，每个地区设有分部，专门处理一些特殊事件。”

    “超凡者的定义是什么，就是像刚才那个男人一样，有特殊能力的人吗？”孟寒不由问道。

    张成道：“他只是其中最为常见的一种而已……你果然才刚刚成为超凡者吗，关于超凡者，已经算是圈子里的常识了。”

    “超凡者一共有两类，觉醒者和修炼者，顾名思义，如王强这种，觉醒了特殊的能力的人，可以称为觉醒者。”

    “觉醒者又分为三大类、身体类觉醒、元素类觉醒、规则类觉醒。”

    “刚才那个败类，能够改变体内细胞活性，进行一定程度的兽化，所以他是身体类觉醒。”

    “详细的划分，等你登记后，会给你一个论坛账号，里面有关于超凡者的常识说明。”

    “另外一种修炼者，则更为特殊一点，他们并没有觉醒能力，不过却能够通过一些古籍进行修炼，修炼之后，同样可以施展一些特殊的能力。”

    “这种超凡者，弱的非常弱，强的也可以超乎你的想象。”

    孟寒听着张成的介绍，对于超凡者，算是有了一个初步的认知。

    他想了想，继续问道：“我想知道，超凡者究竟存在多久了，是很久以前就存在，还是最近才出现的？”

    张成托着下巴，沉吟片刻道：“这个嘛，怎么说呢，大部分超凡者，是最近几年才出现的，当然，还有一部分特殊的超凡者，是上一次灵潮过后，还存活至今的！”

    “灵潮？”孟寒有些不解。

    张成道：“潮水有涨潮时，也有退潮时，天地灵机，其实也是一样的，每隔大概三百年，天地间就会出现一次灵潮，这个时候，天地灵机会异常活跃，大概持续五十年后，灵潮就会退去，再五十年，便会彻底消失。”

    “在灵潮退去后，超凡者的能力，也会逐步消失，天地间重归正常。”

    “当然，也有一部分特殊的超凡者，能够保留一部分实力，等待下一次灵潮的到来。”

    “现在，距离下一次灵潮，还有大概半年到一年的时间。”

    “所以这段时间，一些人会提前觉醒能力，当然，这部分人，相对还比较少一点。”

    “除此之外，由于灵潮即将到来，一些特殊的生物，也会逐步苏醒过来。”

    “这要是展开来说的话，那估计说到明天都说不完，还是那句话，等你登记完，就什么都知道了。”

    孟寒挑了挑眉：“所以，最近发生的天灾人祸，大部分是因为灵潮的缘故吗？”

    “可以算是吧。”张成道，“其实三年前，灵潮就已经有出现的征兆了，也是那个时候，出现的这个时代的第一批超凡者。”

    三年前……孟寒不由握了握拳头。

    这个时间点太敏感了。

    自己的父母，就是三年前飞机失事的！

    难道也和灵潮有关系吗？！

    张成伸了个懒腰：“该说的，我都大致和你说了，你还有什么想问的吗？”

    孟寒想了想：“我想知道，国家会怎么安排超凡者？”

    张成摊了摊手道：“还能怎么安排，我刚刚不是和你说了吗，一旦发现超凡者，就让他去组织登记，如果这人想为国家出力，那就会根据他的能力，安排进国家特殊机关，享受各种福利政策，如果这人想继续安稳过日子，那也可以，只要不犯事就行。”

    “当然，如果这人用超凡能力闹出乱子，也会有相应的制裁。”

    孟寒一怔：“就这么简单吗？”

    “呵呵，不然呢，难不成还抓超凡者去切片研究吗？”张成笑了笑，起身拍了拍孟寒的肩膀，“不要想太多了，国家，要远比你想的要更加强大！”

    “百年前，我们国家面对列强入侵，风雨飘摇，这都挺过来了，区区一次灵潮，又算的了什么？！”

    ……

    大理。

    一处豪华的公寓的房间。

    穿着管家衣服的男子躬身道：“少爷，王强被抓了。”

    一个年轻男子站在落地窗前，打了个响指，一缕火焰冒出，点了根香烟：“没关系，这废物，本就是一颗随时可以抛弃的棋子，当时救他出来，不过是想给零组添点麻烦而已，以便我完成接下来的计划。”

    “现在，一切都准备妥当，妖主出世在即，这家伙是死是活已经不重要了。”

