    

    
                苏御抓住魔徒的记忆碎片，双眸紧闭，脑海中浮现出许多杂乱的记忆。

    
                过了良久，他缓缓睁开双眼，“有一点小收获。”

    
                “哦？他是什么身份？”琳叶问道。

    
                “与你有关，当初你去天魔宗屠杀，是不是遇到了一个很强的人，可他却只是外门修士？”苏御问道。

    
                琳叶眉头紧锁，疑惑的说道：“实力很强的外门修士？没有印象啊，我倒是记得天魔宗。

    
                当时天魔宗没有一人能挡住我一枪，那个所谓的太上长老也是如此，被冈格尼尔洞穿了额头。”

    
                呃。。。

    
                苏御拍了拍脑袋，倒是他想错了，以琳叶的实力，那些人都是弱者。

    
                就像人类走过，很难感受到蚂蚁和蚁皇的区别。

    
                都是随手就能抹去的存在，哪里有强弱之分。

    
                “他是天魔宗的一员，和你一样，也是一名神之子，当初隐藏在外门，准备实力强大后夺取天魔宗的宝座。

    
                结果却遇到了你屠杀天魔宗，死后凭借着怨念和神邸传承一直支撑灵魂不灭。

    
                他的灵魂附在了一块石头上，历经千年终于灵魂得以补全，夺舍了一个乞丐，发誓要报仇，并且超越你。”

    
                苏御说完面色古怪，这个人好惨啊，当初被随手一枪打杀，复活后又被打杀了。

    
                还是被同一人打杀。

    
                就好像命运在安排着一切。

    
                相似的结果，是否代表着这个世界有着既定的走向？

    
                不过这人的记忆也给苏御带来了小惊喜，他知道天魔宗的宝库在哪里，自复活已经过去了两年，他走遍了大华国。

    
                找到了许多天魔宗分宗的宝藏，也有的被人发现了，宝库内空无一物，但也有六个宝库没有被发现。

    
                借助六个宝库内宝物，他迅速成长，修炼魔道，采阴补阳，已经有了不弱的力量。

    
                苏御挥挥手，魔徒的戒指飞到他手中，神念暴力破开魔徒留下的精神印记。

    
                里面有着大量的宝物，很多都是灵药，还有一些极其珍贵，在这个时代很少见了。

    
                还有就是一段记忆中，苏御看到了一尊神像。

    
                高大威武的汉子身穿盔甲，单手持一把关刀，一般的关刀于人而言，是非常大的，可在他手里却是显得非常袖珍。

    
                背后有五种颜色的光柱，神情桀骜不驯，傲气横生。

    
                没想到，孔宣的神像竟然在天魔宗手中。

    
                “我们走吧，司法署的人应该已经察觉到这里了，剩下的事情就他们收尾。”苏御搂着琳叶飞走，小卡过了许久才反应过来。

    
                哎哎哎~

    
                “少爷！我还没上车！”小卡大叫，却见不到苏御停下。

    
                小卡在冷风中发呆，门外有警笛声响起，很久就有司法署的人走了进来。

    
                简单拍照后，就开始释放被关押的倒霉孩子，地上的尸体被专业人员收走。

    
                让小卡感到疑惑的是司法署队伍里竟然有一个小孩子，年纪不大，像是只有十三四岁。

    
                小男孩走到魔徒尸体前方，蹲下身子，伸手取了一滴鲜血。

    
                随后就说道：“这人就是我们的目标。”

    
                为首的局长闻言长舒一口气，找对人就好了，至于死活不重要。

    
                修炼时代，死一两个人太正常不过了。

    
                “等这件事彻底完结，我请大家去唱歌吃大餐。”局长大手一挥，豪气的说道。

    
                “终于要再聚餐了！哦吼~”

    
                “严肃！这可是案发现场！”秘书立即板着脸说道。

    
                作为局长的身边人，她要做的就是扮演局长相反的人设。

    
                当局长扮演白脸的时候，她就是黑脸，反之亦然。

    
                所有人噤声，开始认真的工作。

    
                角落里，小男孩眼神冒出一股精光，“变数，改写命运之人，为何我的脑海里会突然蹦出这样的一股意识？”

    
                数日后

    
                琳叶在火桑山上舒展筋骨，脸上洋溢着笑意，好像遇到了什么好事情。

    
                “真没想到苏御竟然还有这样的能力。”琳叶低声说道。

    
                蔡云韵慢慢悠悠的走到她身旁，幽幽的说道：“要不然，你以为我们是如何洗礼根基的？”

    
                在青石上盘坐的端木傲霜咂舌，琳叶的战斗力是真的强，肉身强度无比可怕，苏御差点不能破防。

    
                不过也把苏御折腾的够呛，睡到了现在还没醒来。

    
                “你的根基洗礼了多少？”允仙儿温声说道。

    
                琳叶细细感受一番，“大约五十分之一吧，我的境界超过小御太多了。

    
                他现在牵引的造化之力对我而言，就好比河流入海。”

    
                “慢慢来吧，再来四十九次就洗礼完成了。”长孙春岚淡淡的说道。

    
                “估计小御会累死。”赢雁菡撇撇嘴，心中为苏御默哀了三秒钟。

    
                “那小子听到后，指不定会乐死，就算真的可能累死，他都可能去做。”钟子涵在一旁摆弄着花花草草。

    
                蔡云韵悄悄潜伏到琳叶身后，附在她耳边小声说道：“你想不想变强？”

    
                琳叶琼鼻一抽，随意的说道：“当然想了，谁不想变强呢？”

    
                嘿嘿~

    
                蔡云韵坏笑，小手放在琳叶头上，“我有让你变强的方法！只要你付出一点小代价就好！”

    
                “哦？你有什么办法？”琳叶饶有兴趣的看着蔡云韵，心想着这个丫头又在搞什么鬼。

    
                “柯罗诺斯的神像在我这里。”蔡云韵笑着说道，就像是一只小狐狸。

    
                “什么？”琳叶也听苏御讲过柯罗诺斯，那可是创造出混沌的大佬。

    
                混沌因柯罗诺斯而诞生，他的地位在西方神话中无可替代，也无法动摇。

    
                蔡云韵娇笑，拍了拍琳叶的肩膀，“只要你当我一天的女仆，我就把神像给你。”

    
                (?w?)

    
                琳叶看着她期待的眼神，默默镇压了蔡云韵，将她按在大腿上打屁股。

    
                啪啪啪~

    
                “喂喂，你不讲武德！”蔡云韵惊呼，琳叶的力度控制的很好，既能让蔡云韵感到轻微的疼痛，又不会受伤。

    
                “交出来，不然让你尝一尝我的光速巴掌。”

    
                “可恶的女人，等我强大了，一定要让你当我一年的女仆。”蔡云韵咬着银牙，凶巴巴的说道。

    
                “好啊，我等着你。”琳叶笑着说道。

    
                超越她？

    
                琳叶作为统治蓝星千年的帝者，如果被怕超越，早就不配当霸主了。

