    沈鸿飞站在柳擎宇身边，看着满地哭爹喊娘的伤员，一边在思考着到底是谁在对付柳擎宇的同时，心中也在暗暗佩服柳擎宇和程铁牛这两人的战斗力，这可是四五十人啊，这两人竟然硬是凭借着两人的力量全部干倒了，果然够猛的。怪不得柳擎宇在官场上那么强势，在这种生死就在一瞬间的战斗中柳擎宇连死都不怕，更何况是在官场上那种只是阴谋阳谋的彼此算计呢？

    　　此刻，鹿角县县委领导班子成员以及县公安局的大批人马已经赶到现场，当他们看到满地的伤员和身上包扎着坚毅布条的柳擎宇和程铁牛两人，全都惊得瞪大了眼睛。

    　　随后，随同而来的医护人员连忙给柳擎宇和程铁牛的伤口进行重新包扎。

    　　“柳擎宇同志，对于现场的这些人你打算怎么处理？”沈鸿飞问道。

    　　柳擎宇冷冷的扫了他们一眼说道：“一会等艾琨和市局的人来了，直接让他们带回市局去进行调查吧。”

    　　沈鸿飞的目光在鹿角县政法委书记和公安局局长等人的脸上一一扫过，目光返回柳擎宇的脸上，再次问了一句：“这事情还需要鹿角县参与吗？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“不需要，我们是在鹿角县境内遇袭的，这件事情鹿角县需要避嫌，就不用他们参与了，市局的人过一会就要到了。”

    　　说话之间，柳擎宇对鹿角县众人表现出了强烈的不信任，这一点鹿角县众人全都听得清清楚楚。

    　　鹿角县县委书记郭长德，县长朱林志听到柳擎宇这样说，脸色全都变得十分难看，而副县长周广超却并没有来到现场。

    　　过了半个多小时左右，几十辆警车风驰电掣而来，市局局长艾琨带着一批人赶了过来。

    　　本来，艾琨离开的时候只是带了聊聊数人，但是这一次，当艾琨赶到的时候，竟然带了几十辆警车数百位警察赶了过来。这些全都是艾琨在返回的路上从鹿角县周边乡镇县区征调过来的。

    　　这一次，艾琨可是动了真怒了，要知道，在鹿角县境内袭击堂堂的鹿鸣市市长，这种行为属于严重的违法行为，如果柳擎宇真的出事的话，他这个市公安局局长肯定要承担领导责任的，被问责是免不了的，这说明鹿鸣市的社会治安不好啊。但艾琨冤枉啊，因为他才刚刚上任鹿鸣市公安局局长的时间没有多长时间，这么短的时间内他暂时只能把精力集中在针对市公安局的内部整顿上，只有稳住自己在市局的位置，才能再逐渐向下面的分局倾斜精力。

    　　现在突然发生这种事情，艾琨怎么能不着急呢。

    　　赶到现场之后，艾琨连忙赶到柳擎宇身边，询问了一下柳擎宇的伤势情况，得知没有生命危险而且伤势也只是属于皮外伤之后，这才放下心来，又询问了一下柳擎宇和沈鸿飞对于这件事情的处理态度，随后冲着随性而来的手下满脸愤怒的大手一挥说道：“来人，把这些地痞流氓黑恶势力全部给我一个不漏带回市公安局去，我要亲自一一过问，我倒是要看看，谁有这么大的胆子竟然敢派出这么多人来袭击我们鹿鸣市的市长，简直是疯狂到了极点！”

    　　说完，艾琨亲眼盯着这些人被一一带上警车，随后亲自押送整个队伍返回市区，回去之后，立刻组织市局精锐力量对这些人展开了高强度的审讯。

    　　而现场这边，沈鸿飞苦笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，这件事情你打算如何处理？”

    　　柳擎宇的目光在鹿角县县委班子众人的脸上轻轻扫过，冷冷的说道：“追根溯源，严查到底，绝不姑息！”

    　　沈鸿飞点点头：“好，我全力支持。”

    　　看到沈鸿飞和柳擎宇两人态度出奇的一致，鹿角县众人中有人脸色显得苍白无比，甚至身体都开始微微颤抖起来。

    　　柳擎宇直接无视了他们，看了沈鸿飞一眼说道：“沈书记，你怎么回去？是坐飞机还是坐车？”

    　　沈鸿飞看了一眼在半空中盘旋的飞机，摆了摆手说道：“不坐飞机了，那上面噪音太大了，我坐你的车回去吧，正好车上我想在跟你聊聊我们鹿鸣市的新农村工作和城镇化工作的话题，我仔细研究了一下之前鹿鸣市在这方面的工作部署，感觉已经走入了歪路上，严重曲解了中央的各项政策，必须要大力纠正，重新部署。”

    　　听到沈鸿飞这样说，柳擎宇轻轻点头：“恩，我也是这样想的，正好咱们好好聊聊。”

    　　随后，沈鸿飞跟着柳擎宇一起上了车，直接向着鹿鸣市的方向行去。

    　　车上，沈鸿飞和柳擎宇就新农村和城镇化工作进行了深入的交流沟通，柳擎宇以鹿角县为反面典型进行了详细的剖析，并给出了自己的工作思路，沈鸿飞听完之后十分满意，表示柳擎宇可以组织市政府对此事进行重新调整规划布局，必须要保证新农村和城镇化的工作严格按照中央的文件指示精神去展开工作，去贯彻落实，对于各地片面解读大搞政绩工程的做法给予严厉查处。

    　　有了沈鸿飞的支持，柳擎宇回去之后对于这件事情的推进自然非常顺利，整个工作得以快速部署落实，鹿鸣市新农村和城镇化工作这才真正走上了正轨。当然了，这是后话，暂且不提。

    　　对于沈鸿飞为什么这么支持自己的立场，柳擎宇非常清楚，自己这次因为这项工作被人偷袭还受了伤，沈鸿飞如果再要在此事上跟自己为难的话，自己绝对不会善罢甘休的，如果两人真的因为此事闹翻了脸，对谁都没有好处，这个时候，沈鸿飞展现出一种全力支持的姿态对于化解柳擎宇心中的怒气十分有好处，柳擎宇心态平和了，这项工作展开顺利了，心中的怨气也就小了。沈鸿飞的算盘打[笔趣阁 www.biquger.info]得是非常精妙的。

    　　不过对此柳擎宇却并不在意。

    　　乘车回到市政府之后，柳擎宇并没有因为这么一点小伤就进医院休息，而是直接回到自己的办公室内继续展开了工作。

    　　当天晚上6点左右，满脸憔悴却精神亢奋的市公安局局长艾琨敲响了柳擎宇办公室房门，一进门，艾琨便声音有些焦虑的说道：“柳市长，针对那些黑恶势力的审讯我们基本已经结束了，没有想到这次竟然发现大鱼了。”

    　　“发现大鱼？怎么回事？”看到艾琨那种极度兴奋的表情，柳擎宇便知道，这次自己的遇袭恐怕不是表面上看那么简单。

    　　艾琨沉声说道：“柳市长，我们刚开始审讯的时候，这些人几乎异口同声的表示自己就是附近虹桥镇的农民，但是，等我们一一核实他们身份之后确定，这些人只有一小部分是虹桥镇的流氓地痞，其中大多数人全都是从后方镇以及鹿角县赶过来的社会渣滓，其中为首的人叫周老三，算是在鹿角县县城比较有名气的黑帮分子，自己组织了一个社会帮派叫青红帮，并且把上海滩的杜月笙描绘成了他们家的老祖宗，意图向杜月笙学习，在鹿角县扩充自己的实力然后到鹿鸣市去打码头，打地盘，还想统一整个天涯省的黑道。

    　　而实际上，这个周老三之所以能够在鹿鸣市吃得开是因为他和副县长周广超是老乡，他们都是鹿角县周家庄的人，据这些人交代，周老三不仅经营着黑帮，掌控着整个鹿角县的毒品交易，皮肉交易，娱乐场所，还正在试图以暴力手段掌控鹿角县的快递业务，强拆业务等等，而这一次后方镇西古村柯连人父子惨死的强拆案就是他们这个青红帮派人搞出来的，这个青红帮绝对属于那种心狠手黑、无法无天的势力。”

    　　听到艾琨的描述，柳擎宇脸色阴沉，右拳已经紧紧的握住了，不过柳擎宇头脑十分清楚，直接问道：“大鱼是怎么牵出来的？”

    　　这时，艾琨接着说道：“是这样的，柳市长，我们揭穿了这些人的身份之后，这些人便一五一十的交代了，他们表示，这一次他们是得到老大周老三的指示让他们过来想要砍杀你的，而周老三之所以这么大胆是因为周广超答应他，只要他能够在这次行动中搞死你，会把鹿鸣市大部分的建筑工程以及快递行业、出租运输行业全都交给周老三的黑帮去经营，周广超还说他这次也是受到市里的领导指示才会做出这个疯狂的行动的。随后，我们又对这些人呢进行进一步的审讯，这些人交代说，周广超和副市长郭俊荣关系十分密切，周广超大力推行城镇化也是受了郭俊荣的指示才这样干的，而且周广超的这个副县长也是当时在担任镇委书记的时候，通过向郭俊荣行贿得到的。周广超算是郭俊荣的嫡系人马。”

    　　柳擎宇闻言脸色越发阴沉了，问道：“那些人能够提供周广超与郭俊荣之间往来的证据吗？”

    　　艾琨摇摇头：“不能，他们只是一些小虾米，接触不到那个层次，但是周广超以及周老三那边肯定会有相关的证据。柳市长，您看下一步我们该怎么办？”

