    

    “痨病鬼？”高务实惊得站了起来：“痨病鬼怎么会被选中驸马的？”

    虽然他自觉对这位永宁公主并没有“爱意”成分，但即便不考虑她的公主身份，也是个颇为不错的姑娘，眼睁睁看着她嫁给一个痨病鬼，这就不能接受了。

    黄孟宇脸色很严肃，一点也不像在开玩笑：“确实是痨病，咱家一开始得知下面的小崽子们汇报的时候也是惊掉了下巴，马上又派人再去确认了一番。东厂的番子们找了医馆，找了医师，甚至派人潜入他家了解情况，还派人翻了从他家中送出来的垃圾废物，找到了治疗痨病的药物残渣，由此确定此人必是身有痨病！不仅如此，从其药物残渣的情况来看，其病情甚至已经非常严重了！”

    高务实头皮发麻，倒抽一口凉气，追问道：“这件事……我是指选驸马这件事，在宫中是谁负责的？不是你或者陈矩吧？”

    “不是我二人……”黄孟宇面色有些自嘲，又有些冷厉：“这件事又哪里轮得到我们二人？慈圣太后知道我二人与侍读关系亲密，怎肯把这件事交给咱们两个……这事儿是陈掌印一手包办的。”

    说到“陈掌印”的时候，高务实明显感到黄孟宇的眼神中有些寒意。

    陈掌印就是陈洪，当年冯保倒台之后，陈洪不知道是运气好还是暗中使了什么手段，得以取代冯保成为李太后的心腹亲信，不仅成为司礼监掌印大太监，而且地位稳固，力压黄孟宇与陈矩，成为内廷“一把手”。

    时至今日，哪怕朱翊钧已经亲政，陈洪的司礼监掌印宝座依然坐得稳稳当当。当然，这也从侧面反映了朱翊钧依然没有摆脱两宫权威、独立行事的实情，难怪潞王朱翊鏐明年之国这件事，朱翊钧顶着百官的压力也要大操大办。

    看来，实际上并不见得是朱翊钧非要给潞王花那么大一笔钱，而是他不敢违逆母后的意思——李太后宠爱幼子这件事是朝野皆知的，当初朱翊钧被罚跪的那次，李太后甚至敢于用废帝改立潞王来威胁他，便是明证。

    当然，这句话本身只是一句威胁，而且太后要废立也未必能够取得内阁的同意——当时郭朴就硬顶了回去——但这毕竟是朱翊钧心头的一根刺，而这样的大事，想必他也不敢轻易造次。

    高务实估计，朱翊钧的想法大概是“拖字诀”，拖到潞王之国，拖到自己地位稳固，到那个时候，两宫自然就丧失了干涉朝政的权威。

    这个主意不能说不好，甚至可以说是最稳妥的办法，但其中的问题就出在及时性不够，换句话说就是在潞王之国之前，他对两宫依然是畏惧的，如果两宫要做什么，他多半还是只能选择退让。

    高务实叹了口气，暗道：朱翊钧得到的遗传还真是有意思，他本身挺聪明，不逊于其皇祖父嘉靖帝，但性子上又受到乃父隆庆帝的很大影响，有时候显得不够强硬。

    在原本的历史上，朱翊钧的表现也证明了这一点。他懂得怎么拿捏文官集团，但又做不到像嘉靖那样“完全不要脸”，以至于搞出了那么多年不上朝的“冷战”。

    拿捏文官集团，无非就是任你怎么说，我只管我行我素，同时挑一个“聪明”的首辅摆在台前替自己挨骂。从申时行到赵志皋，再到李廷机、叶向高乃至方从哲，实际上都体现了朱翊钧的这个思路。

    我不需要你这个首辅有多大的能耐，是不是能够经天纬地，我只需要你能少给我找点麻烦，能给我挡住文官集团的口水，我就能让你长期的呆在首辅这个位置上，人前显赫。

    可能，这是历史上张居正留给朱翊钧的心灵创伤所导致的——张居正当然是有能力的，可是他一边严苛的要求朱翊钧，一边自己贪腐享乐，最终颠覆了朱翊钧的三观，让他觉得自己被万分信任的老师玩弄于股掌之间，直至失去理智，在张居正死后都非要清算到底——按照大明的习惯，一般可不会清算已经追以美谥的臣子。

    高务实有三大靠山：皇帝、实学党、富甲天下。平时用处最大的是钱，其次是官面上的人脉，最后才是皇帝的宠信——因为这一点不到关键时刻用不上。

    但高务实心里清楚，皇帝的宠信实际上才是最厉害的。

    因为大明的制度就摆在这里，有了皇帝的宠信，哪怕像严嵩当年那样搞得天下汹汹，只要嘉靖自己不想动严嵩，朝野上下就都只能匍匐于严嵩的淫威之下。

    说起来，历史上的朱翊钧说不定也想要一个严嵩，只可惜他能用的几个首辅都不敢做严嵩罢了。

    毕竟，从某种程度上来说，严嵩不过就是个替嘉靖干脏活的，可是脏活干多了，万一哪天皇帝觉得你已经没有用处了，想要挽回名声，那严嵩的下场也就是自己的前车之鉴了。

    大家都不蠢，秉国十年二十年当然很爽，可要是下场跟严嵩那样，那就敬谢不敏了——我又不是个无后之人，谁还没个家族，没个子孙后代么？搞成严嵩那样，整个家族的未来可就都毁了。

    “陈洪这厮怎么办事的？痨病鬼他都没发现吗？”高务实一拍桌子，目光转冷：“还是说，他收了人家的黑钱，连公主都敢卖？”

    黄孟宇目光一垂，不轻不重地道：“侍读，这个咱家可不敢乱说。”

    “哼……”高务实眸中露出一抹冷厉，问道：“皇上知道了吗？”

    “没来跟侍读通个消息，咱家哪敢随随便便告诉皇上啊，万一要是……皇上岂不是也难办？”黄孟宇小声道。

    高务实心中敞亮，黄孟宇在这件事里头显然也是有自己的小算盘的，而且他还打算借自己的力用一用。

    不过，这倒也是人之常情。

    虽然他和黄孟宇是多年的老交情了，但毕竟不是明确的上下级，自己也不是黄孟宇的“恩相”，顶多是当初帮了他一把，而他实际上也还了不少人情了。

    再说，黄孟宇固然有他的小算盘，但从基础上来说，他还是明显站在自己这一边的——他来给自己通风报信，显然就是把决定权交给了自己，而他则只是想跟在自己后头，有便宜就占点便宜，没便宜……那也仁至义尽了。

    所以高务实也不怪他，只是略微思索之后，便点头道：“你的担心倒也不无道理，不过既然此事已经被我得知，我却不能不闻不问……高陌！”

    高陌推门而入，拱手道：“老爷有何吩咐？”

    “备马，我要进城入宫。”

    ----------

    似乎病了，今天一边脑袋总有些发昏，而且极其犯困，万幸的是这段剧情是一年前我就已经想好了的……        

