    唰！四道人形幽鬼瞬息而至，唐明持剑斩落，可这些幽鬼却丝毫不惧剑芒，被斩断后，再次一分二位。

    八头幽鬼，散发出癫狂杀意，将唐明团团围住。

    “唐玄天，你还要挣扎到什么时候？”

    黑衣男子冷笑：“你要是放弃抵抗，或许还能少受点折磨。”

    唐明瞥了他一眼，沉默不语，捏出一道法诀。

    铮！修罗剑域轰然运转。

    剑光掠闪，直接将周围八头幽鬼尽数包揽。

    他还不信，这些幽鬼可以无限分离！就算是仙界强者，都无法做到神魂无限分离，更何况这些低级幽鬼，其中，必定有诈。

    “唰——”剑意滔天，围杀八头幽鬼，每斩落一头幽鬼，都会一分为二。

    不多时。

    剑域空间内，已经出现了数十头凶狠幽鬼。

    而这时，身后空间泛出冷意，那截纤细幽冷的寒芒再度刺杀过来，悄无声息，却释放出极致杀意。

    几乎在寒芒刺来的瞬间。

    唐明脚下波动，两只血爪蓦然出现，直接将其脚踝抓住，裤腿发出嗤嗤的腐蚀声，还有黑烟缭绕。

    “死！”

    黑衣男子找准机会，现出身形就要一击必杀。

    就当他出手的瞬间，眉心猛地跳动一下。

    “不对，有诈！”

    黑衣男子想也没想，挥手将寒芒刺向身后，左手一抹腰间，十几枚苦无飞镖飙射而出。

    身后。

    唐明无声无息出现，先前被血爪控制的，只是用神魂制造的假象而已。

    修罗飞剑掠来，挑飞寒芒，十几枚苦无更是被击断崩飞，发出“呯呯呯”清脆的金石碰撞之音。

    一指点出。

    虚空崩溃，黑衣男子已经躲避不及。

    可突然间。

    黑衣男子脚下的影子，诡异般泛出波动，竟然脱离了本体化作一道傀儡挡在身前。

    “呯！”

    寂灭指轰在影子上。

    影子溃散。

    黑衣男子飞速退后，惊出一身冷汗后，有些阴霾的盯着唐明：“唐玄天，看来我还是低估你了。”

    “不过，像这样的机会你不会再有了。”

    说完。

    他身形荡漾再度隐匿起来。

    百米高空中，狂风呼啸。

    唐明皱着眉头，感悟着周边的空间波动，这名忍者实力极强，起码也有着元婴境的实力。

    尤其是擅长隐匿身形，就连他，一时半会也察觉不出此人的动向。

    “你不出来，我就逼你出来。”

    唐明捏出一道剑诀。

    修罗剑域的范围急剧暴涨，从先前方圆十米，直接扩散到方圆方圆二十米、三十米……某处空间波动波动。

    唐明震空一拳将其震裂，可那处空间波动一会再次消匿无迹。

    唰！幽冷夜色中，寒芒再度朝着唐明袭来。

    这一次，黑衣男子学聪明了，不再直接显露身形，一击即遁，将诡异身法发挥到了极致。

    “不对劲！”

    唐明眉头一皱。

    就算对方是元婴境中期，也绝无可能逃避他的神魂感知力，倭国忍者的忍术，还不至于有这么强悍。

    或许。

    是他寻找的目标有错误。

    那名忍者根本不是靠着气息藏匿，而是动用了某种障眼法。

    “障眼法……”唐明呢喃两声，骤然回头，看向了修罗剑域。

    剑域内。

    上百头分裂而出的幽鬼嘶吼咆哮，分裂出来的幽鬼越来越多，到了现在，没被劈碎一头，都会重新分裂出两头幽鬼。

    方圆数十米内，密密麻麻充斥着的全是幽鬼。

    唐明目光死死盯着这些幽鬼，试图看出点什么，如果说对方真的动用障眼法，唯有一个办法。

    那就是灯下黑。

    借助这些幽魂让唐明忽略，不然，无法解释唐明查不出对方踪迹这件事。

    “唐玄天，你就这点本事吗？”

    “三井集团要杀的人，还从来没有失败的案例。”

    “你，今日必死……”虚空荡漾，又有好几道寒芒袭向唐明。

    袭杀的频率，比之前愈加频繁。

    “铭文，震！”

    唐明低喝，青冥道体泛出光芒，皮肤上光芒流转，战体符文激化赋予他极强的防御力。

    呯呯呯！四面八方的袭杀，尽皆被格挡下来。

    时间缓缓过去。

    突然。

    唐明嘴角微翘，话语中有些玩味：“你慌了，你是怕我看出些什么，所以才会加快攻击频率，想要吸引我的注意力，对吧？”

    杀气猛地一滞。

    虽然只是停止了片刻，可足以说明刚才那句话，触动了某人的心神。

    “果然在这里！”

    唐明双目微凝，看向修罗剑域最中间。

    剑域内数百头幽鬼，虽然看似混乱的胡乱冲杀，随意送死，可最里面却有一头幽鬼，每次都会躲藏在最安全的位置。

    就算被剑气袭杀，也会有周围的‘同伴’无意识过来格挡。

    “就是你！”

    “躲藏在剑域内部，想玩灯下黑是吧？”

    唐明漆黑的眼眸中，凛射出摄人杀机。

    轰隆！修罗飞剑冲入剑域内，剑气蓦然暴涨。

    唰！唰！唰！本命飞剑的加持，让剑域威力比之前恐怖了好几倍。

    唐明双手捏出一道法诀，修罗剑域开始急速缩小，与此同时，那数百头幽鬼也开始慌了心神，发出森然厉啸声，想要冲破剑域束缚。

    最内部，一头黝黑的鬼魂，此时也面色阴沉。

    被发现了！本以为最危险的地方就是最安全的地方，他最开始操控两头幽魂，其中一道就是他的本尊。

    然后利用另一头幽鬼的性质，不断分离傀儡，达到混淆视听的作用。

    很多时候，都是他故意操控幽鬼朝着剑气上冲撞，好分离越来越多的幽鬼，事实也正如他想的那般，计划差点就要成功。

    谁知道。

    现在被发现了！“唰！”

    修罗飞剑坐镇剑域上空，杀戮意志、霸道意志同时激发。

    剑芒暴涨，一道道寒芒闪烁其中，剑域空间也不断收缩，就算黑衣男子想要分离幽魂也没有时间。

    太快了！四面八方都是剑气，以他的神魂精神力，怎么可能操作得过来。

    “该死！”

    眼看着周围的幽魂越来越少。

    黑衣男子眼眸中闪过一道怒容，所幸撕开伪装。

    呯！最内部那头幽魂炸裂，黑衣男子显露深陷，森然的目光死死盯着唐明：“唐玄天，你果然是个天才。”

    “华夏的修炼天才我也杀过不少，但没有哪一个，有你这么恐怖。”

    “所以。”

    “你必须死！”

    黑衣男子神情癫狂。

    如果说之前是因为三井集团的任务，那么现在，他自己也想要击杀唐玄天。

    此人修炼资质绝佳，堪称妖孽，战斗经验也恐怖无比，比他这种成名已久的老家伙还要精湛。

    若是成长起来，华夏恐怕会再次多出一名绝世强者。

    必须。

    提前扼杀！ 

