    “麻烦了！”

    大家心情很沉重，预感到莫大的危机。

    谁能想到，那祭坛突然发威，爆发光彩，令红毛怪物打破了束缚。

    现在。

    红毛怪物盯上了他们，怎么办？

    “父亲！”

    这时，项如龙竟然冲向祭坛，跪在地上，流着泪说道：“我是小龙啊，你还记得我吗，父亲！！”

    红毛怪物嘶吼。

    一拳轰击项如龙。

    这一拳，何等可怕，就算是化神后期也得麻烦，甚至重伤。

    因为。

    这红毛怪物，隐隐堪比化神巅峰啊。

    项如龙才刚晋升化神境界，哪里。扛得住这一拳。

    “快撤！”

    孟清漪大喝。

    可是，项如龙悲戚戚的看着红毛怪物，哭着说：“父亲啊，我是小龙，你真的不认得我了吗，父亲……”

    项如龙不停的呼喊。

    突兀的。

    那拳头，在距离项如龙不到十厘米的地方停了下来。

    红毛怪物眼神闪烁不定。

    “父亲！”

    项如龙你一看有戏，不停的呼唤。

    红毛怪物痛叫，抱着脑袋，从祭坛上跌落下去。

    “父亲！”

    项如龙追了过去。

    这时，红毛怪物吼道：“别、别过来！”

    “父亲，你恢复了！”项如龙大喜，这时父亲的身影，没错的。

    “别，够来，快走，快！”

    红毛怪物似乎很痛苦，断断续续开口，他的眼神时而清醒时而混乱。

    “父亲，你别动，我们利用大净化术为你祛除红毛！”

    “没用的……快走……”

    红毛怪物却拒绝了，他努力保持了一丝丝清醒，说道：“这恐怖的诡异不详，已经深入我灵魂深处，你们无法祛除，除非超越化神境界的来施展大净化术。”

    “小龙，快走！”

    “为父要控制不住了……”

    “父亲！”

    项如龙悲呼。

    孟清漪询问道：“前辈，域外也出现了幽雾和红毛，正在蔓延，现在虽然没有蔓延到地球，但是总有一天会来的，我们需要提前找到对付的办法。前辈，你若是知道什么秘密，希望说出来。”

    “域外也出现了吗！”

    项乾坤言语之中无比忧虑。

    “我的确知道一些……”

    “啊！”

    项乾坤无比痛苦。

    “我残存一些清醒的神智，自我封印，在免遭红毛的入侵异化，现在清醒的圣纸复苏，红毛再次开始轰击，我的时间不是很多。”

    “我无法直接传达给你们讯息，因为，红毛太可怕，甚至可以隐藏在我的精神意念之中，跟随者入侵你们。”

    “我知道亲口说……”

    “啊……记住，红毛存在涉及到宇宙禁区，至于解决源头，才能解决幽雾和红毛……对抗红毛和幽雾的办法，也有，培养出世界树！”

    “快走！”

    项乾坤催促。

    他一挥手，众人被掀飞，直接离开了底部。

    与此同时。

    一声嘶吼惊天动地，项乾坤那清醒神智再度自我封印，现在变得无比混乱。

    “杀！”

    红毛怪物追杀。

    酒剑仙等人乘坐破界梭，离开了凶窟。

    奇怪的是。

    红毛怪物的是，红毛怪物没有追杀出来，似乎只能呆在凶窟之中。

    “父亲！”

    项如龙伤心不已。

    不过，也算是有一些希望，至少项乾坤还保留了疑似清醒的神智。

    “对付幽雾红毛的方法，两种，第一是寻找到宇宙禁区。”

    “这太不切实际了。”

    “宇宙禁区，飘荡在宇宙之中，想要找到难如登天。而且，宇宙禁区很多，可不只有一个。红毛的源头在哪个宇宙禁区呢？”

    “至于第二个法子，培养出世界树，这也不切实际啊。上古时期，世界树被斩断，这也是祖星没落最为主要的原因。世界树，独一无二，怎么可能培养的起来。”

    众人叹息连连。

    两个路子，都是死路，根本走不通啊。

    但不管怎么说，也算是有收获。

    三天后，孟清漪来到神像之前，呼唤叶凡，告诉了叶凡得知的消息。

    “宇宙禁区，世界树，的确，都是行不通的路子。”

    “但不必着急，毕竟，我们面对幽雾红毛还有很长一段时间。”

    “对了大姐，小心白起，那家伙可不简单。”

    叶凡做出叮嘱。

    孟清漪道：“我明白，我提防着呢。不知道，白起有没有开启皇宫的方法。唉，小凡，你在冥界还没有找到回来的路子吗？”

    叶凡叹道：“没有，我连自我救赎的路子都没有找到，我现在还是骷髅身体。”

    孟清漪笑道：“小凡，骷髅身体可不行哦，都没办法繁衍后代呢。”

    叶凡大囧。

    元神回归，叶凡若有所思。

    培养世界树？

    上古时期，世界树被斩断，不知道根部毁坏了没有。

    若是根本还存在，那培养世界树就有一定希望了。

    只是。

    想要找到根部，也没有头绪。

    “叶凡。”

    就在这时，阿斗来到冥神殿，他笑道：“告诉你，我发现了一个好地方，哪里生机盎然，灵气浓郁程度，是外面的十倍。”

    “十倍？”

    “没错，不可思议吧，但我说的是真的，嘿嘿，我机缘巧合发现了，要不要去看看。”

    “走。”

    阿斗带着叶凡来到所说的地方。

    这地方十分偏僻，在冥界的最南方，叶凡也不知道阿斗怎么跑到这个地方来了，还发现了好地方。

    “就在这！”

    阿斗来到一个秘境入口。

    叶凡看了看四周，道：“太隐蔽了，你是怎么发现这里的！”

    阿斗道：“我发现了了一头冥蛇大妖，准备将她拿下，她一路逃到了这里。那冥蛇大妖，很强，化身后期。”

    叶凡狐疑道：“你一个化神中期的，追化神后期，谁给你的勇气！”

    “你啊。”

    “我？”

    “是啊，我说我是冥皇兄弟，那大蛇就不敢动我，被我追着跑。=你知道我追了多久，足足一个月，累死我了。”

    “我说你这一个月跑哪去了，原来是追冥蛇大妖，你真的是闲的蛋疼。”

    叶凡简直无语。

    “话说，那冥蛇大妖呢？”

    “进入秘境了，我打不开这秘境，这不找你来帮忙了吗。”

    “你不是说秘境灵气比外界浓郁十倍吗？”

    “这你也行，哈哈，我是忽悠你过来的。”阿斗显得很得意。

    叶凡无话可说。

    他看向秘境入口的结界，很厉害，化神巅峰才能打破。

    “那冥蛇的战力康比化神巅峰，若真的要动你，一尾巴就能劈死你。”

    “真的假的！”

    阿斗心有余悸。

    “可是，那冥蛇真漂亮，而且，竟然带着仙气，很古怪。按理说。冥蛇这类大妖，很臭的，而且很阴森。而她，却满满的都是仙气，不可思议，我才想抓到她，研究研究。”

    “退开。”

    叶凡示意阿斗后撤，他一拳，轰击结界，令结界不停颤抖。

    这时。

    秘境之中，传来悦耳的话语：“冥皇大人，给小蛇一条生路吧。”

    阿斗哈哈大笑：“就是这声音，就是那冥蛇。”

    叶凡道：“我无疑难为你，只是，阿斗说你不同寻常，想要弄个究竟。要不你出来，交代一下，我可以冥皇的名义担保，你不会收到任何伤害。”

    阿斗也附和道：“你出来吧，我没想伤害你，就是想搞清楚，你和其他冥蛇怎么截然相反。”

    秘境里面没有回应。

    几分钟后，结界颤动，冥蛇出来了。

    化作人类模样。

    的确是很仙气的美女。

    而且，看起来，年岁不大。

    “你修炼了多久？”

    “小蛇修炼刚刚好一百年。”

    “你可别忽悠了。”阿斗冷冷哼道：“一百年，修炼到化神后期，你就吹吧。”

    “真的，小蛇不敢欺骗冥皇，我真的修炼了一百年，按照我冥蛇一族的寿命，我还只是小孩子，因此化形成人类，是十几岁的模样。”

    叶凡点点头，问道：“你为何和其他冥蛇不同？”

    “那是因为……”

    冥蛇少女有点支支吾吾，似乎不愿意透露。

    叶凡笑道：“你放心，若是你的造化，我们不会抢夺。”

    这时，冥蛇少女才安心，道：“秘境之中，有一个神奇的宝贝，我在它旁边修炼，可以洗去冥蛇的肮脏气息，变得具有仙气；而且，我之所以修炼这么快，也是收到了那宝贝的影响，可以加快我的修炼速度。”

    阿斗震惊道：“真的假的，竟然有这样的逆天巨宝？”

    “是的，但我不知道是什么，我无法靠近。冥皇大人，我可以带你们进入看看。”

    “那再好不过。”

    冥蛇少女打开结界，带着叶凡和阿斗进入。

    顿时。

    浓郁的灵气令叶凡和阿斗震惊了。

    “我靠！”

    “我忽悠你说灵气是外面十倍，现在看来，我蒙对了，不，说的太保守了，这灵气比外界浓郁十几倍啊。”

    来到秘境中央地带。

    冥蛇少女只是百丈之外的一团绿色光晕，说道：“就是那个，我不知道是什么，根本看不透。冥皇大人，你知道吗？”

    叶凡现在没有阴阳天眼，无法施展瞳术，但是，却发现，有一种熟悉的感觉。

    是什么呢？

    他尝试着前进，有很大阻力，但叶凡势要搞清楚，他顶着巨大压力，一步步的走向那绿色光晕。

    越来越近了。

    压力也极端恐怖。

    最终，叶凡停下来，他的元神出窍，冲向绿色光晕。

    压力主要针对肉身，元神相对小一些，但也很恐怖。

    若是没有化神巅峰级别的元神，是根本扛不住的。

    终于。

    叶凡元神抵达光晕面前，看清楚了那光晕是什么，的确是不可思议……

