    原来是魏婷婷。

    要不是有这一茬，江枫甚至都忘了这回事，毕竟他给魏婷婷准备的东西很充足。

    在技术层面上不可能被云起集团击败，至于负面影响谣言类的层面，江枫根本就没有注意。

    毕竟一切的谣言在事实面前从来都是不攻自破的。

    不过得到了魏婷婷的反馈，江枫也印证了他的猜想，江家不过是一个资本主义家族而已，对于技术从来只看作是挣钱的工具，不可能会用大价钱去试错。

    江枫只回了两个字好的，便直接把这件事情抛到九霄云外。

    吃完晚饭之后，三人决定到附近的公园里走走。

    最近天气转凉，公园里的人有了明显的减少，但依旧有不少大爷大妈在跳广场舞。

    伴着劲爆的舞曲，扭得不亦乐乎。

    另一边则是公园的设施，湖水喷泉绿化带，小广场被公园大妈霸占，另一边的大广场，人流量最多。

    里面有很多娱乐项目，比如儿童类型越野车，弹力床，3d电影房间，就像是小型的集市一样。

    当然还有许多摊贩，烧烤油炸串，各种甜品，时不时还能传出一道爆米花的香味。

    江枫带着芽芽坐了一会旋转木马，然后散步消消食。

    大概到八点半，正当江枫准备带着芽芽和丁瑶离开的时候。

    公园口突然传出一片混乱的声音。

    “不会吧，难道什么事都能让我遇到？”

    因为公园的出入口是同一个地方，江枫不得已从那边经过。

    靠近的时候，江枫发现周围已经围了不少人。

    有些年轻人还有好事的大爷大妈，将入口为了一圈，不过依然能听到里面的声音。

    “臭不要脸的，吃了我的水果还想跑!赶紧付钱！”

    一个大妈的声音传出，语气尖锐而且十分大声，就算隔着七八米的距离依旧能听的很清楚。

    “诶，你讲不讲道理，你明明说可以先尝的，我才吃了一个，就要我买一斤！想钱想疯了？”

    青年的声音同样激动，两方各抒己见，愈演愈烈甚至有打起来的趋势。

    “小伙子你不讲道理才对，不想买的话别吃啊，你这种人我最清楚了，社会蛀虫一个！”

    旁边的人开始帮腔，周围一圈人指指点点，好像开始有一边倒的趋向。

    “走吧这些事不是我们改管的。”

    江枫只是看了一眼便直接离开，芽芽在丁瑶的怀里，还不时的探出头，好像在看究竟发生了什么。

    “你今天买也得买，不买也得买，一斤160块，快拿钱。”

    身后的声音再次爆发，丁瑶皱着眉头，不由得加快了步伐。

    要是小芽芽被吓到了就得不偿失，三人立刻坐上了车。

    “我们走吧。”

    江枫看了一眼远处的骚乱，直接开车朝家里走去。

    这种事情巡捕负责才是最好的结果，而且无时无刻不再发生，就算江枫化身超人，也管不过来。

    一夜无话，财富公馆小区内一片安宁。

    第二天早上六点，江枫便照常清醒了过来。

    他独自一人站在二楼的阳台上，吐纳吸收着游离在天地之间的灵气。

    “看来那个境界应该快接近了。”

    感受到体内真气的充盈，江枫心中有些激动，不过同样带着一丝烦躁之感。

    天空缓缓泛出一丝鱼肚白，江枫立刻进入了修习状态。

    精神力如同一张大网，朝四周蔓延而去，不过都只是粗略的扫描，很快便到了一千米的极限。

    城市下方，安静冷清，偶尔有一辆汽车呼啸而过，显然此时的燕都还未彻底清醒。

    精神力依旧被江枫稳定的控制，而且能随意的改变查探的精度。

    甚至只要江枫愿意，他随时可以对千米外的人发动攻击，就像是当初青国的武者一样。

    只不过一千米的极限却始终无法突破。

    “看来，在精神力达到五阶之前，是无法突破极限范围了。”

    重新归位平静，江枫回到厨房里，为丁瑶做了早餐。

    大概八点左右，丁瑶才从房间内走了出来。

    “今天不是休息嘛，你还起这么早。”

    看到桌子上的早餐，丁瑶有些嗔怪的说道。

    “我早就习惯了，已经形成生物钟改不好的那种，倒是你大早上穿睡衣就出来了，你不冷吗？”

    拉着丁瑶的手，江枫立刻将沙发上的外套披在了她身上。

    “我哪有那么脆弱，对了，江灵中午来嘛？”

    丁瑶虽然嘴上说不，但还是乖乖的将外套穿上。

    江枫随手帮她拨开鸡蛋，“以我对她的了解，大概率会来，不过不排除最近时间江家生意上太忙，反正到时候她不来我们就直接走啦。”

    “到时候白灵他们，会一起去的。”

    丁瑶笑着点点头，心中的甜蜜之感几乎无法隐藏。

    “我们很久都没出去国了，上一次好像还是半年前吧。”

    江枫努力回忆着，语气有些发虚。

    “算了别想那么多，粥我喝不完，剩下的交给你了。”

    江枫看着剩下的半碗小米粥，心中有些无语。

    他老婆什么时候饭量这么小了。

    “再不吃饭，一会瘦的风都吹走了。”

    看着丁瑶重新回去卧室，江枫的话最后小到只有他自己能听清。

    燕都江家。

    从大清早开始，白灵就进入了多线程模式，平日里清冷很少说话的她，这个时候正在迅速处理最近发生的一切。

    “这个企划撤了吧，让制作者把脑子里的水倒出来再想！”

    “投诉找经理去！”

    “让方主任等我两分钟，马上就来。”

    白灵心中忙碌，同时还有不安的情绪，她不知道一上午的时间到底能不能将这些堆砌的问题解决。

    不过她为了游乐园已经竭尽所能的高效了。

    要是在平时，她绝对不会用这么简单直接的方法去解决。

    至少也应该让负责这件事的其他经理过目，或者开会探讨，但在游乐场的诱惑面前。

    这些原本应该走过长的决策，统统开启了精简模式。

    “江灵这是怎么了。”

    江家的族人和其他员工看到她这般模样，一时间都惊奇了起来。

