一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浓浓的迷雾，几乎都看不清楚站在对面的人，佛门中的开了天眼的高僧，在这里也会变成了一个睁眼瞎。

    以巫山为中心，方圆五百里的范围内，都被这浓郁的浓雾笼罩着，终年不散，就算是遇到暴风骤雨的恶劣天气，巫山周围的浓雾也绝对不会减少多少。

    想在这么大的面积，找到一枚遗失的玉片地图，和大海捞针差不多。

    现在不同了，有了北斗星仪的指点，叶小川在这片浓雾里，竟然能辨别出了方位，北斗星仪上在星辰之力催动下出现的蓝色光点，代表的就是古地图的准确的位置，定位误差绝对不会超过方圆一丈。

    这就是高等级法宝的魅力所在。

    五行属性的法宝，这种魅力还不突出，一些属性比较偏僻冷漠的高等级法宝，更具有不可复制性的特点。

    北斗星仪作为一件灵力绝对不次于长生珏的异宝，可是在鬼玄宗手中超过八百年，人世间的正道门派，根本就不知道鬼玄宗有这件异宝。

    历代鬼王宗主，包括祖师鬼王叶茶，虽然有此异宝在手，却只能催动它皮毛的灵力。

    三十年，皇甫苦心研究北斗星仪，到现在都没有搞清楚北斗星仪到底是怎么样的一个存在。

    作为人间唯一一个修炼星辰法术的叶小川，北斗星仪一入手，立刻就秒杀了历代鬼王与皇甫，他们到死都没有见到先前那副美轮美奂的银河宇宙的幻影。

    只有星辰法力，才能真正的催动激活北斗星仪，这不是什么滴血认主就能控制的。

    捧着北斗星仪在浓雾中穿行，看着上面的蓝色光点越来越近，叶小川觉得，这件星盘法宝就该是自己的。

    不仅仅是刚才看到北斗星仪释放出来的浩瀚宇宙，让他对天道领悟上了一个台阶，还有一点，是他这些年一直想找到一件称手的星辰属性的法宝。

    星盘，就像是为他量身打造的一般。

    星辰之力沁入星盘之中，那股凉丝丝的感觉，让他很舒服，他似乎可以清楚的感觉到，在星盘的内部，装着一个银河星空。

    有了北斗星仪这件专门为古地图定位的异宝，不到一个时辰，叶小川就已经找到了当初被封于彦遗落的古地图的下落。

    那是一片不起眼的山腰，和封于彦当初说遗落古地图的位置差距很大。

    按照封于彦所言，他当初刚进入巫山迷雾范围，就遭到了南疆异兽火麒麟的攻击，为了保护古地图不至于被兽妖所得，便将古地图藏在了一块岩石下方。

    他记得很清楚，那是一片山谷。

    可是，北斗星仪对古地图的感应也绝对不会错，叶小川就算是瞎子，也看得出，眼前的不是山谷，而是半山腰。

    他转头看向封于彦，道：“封兄，我再给你一次坦白从宽的机会，当初古地图是你不小心遗落的，还是像你先前说的那样，为了保护古地图特意藏起来的。”

    封于彦的脸涨的发红。

    谁不要点面子，自己被火麒麟追杀得屁滚尿流，不小心遗落了古地图的事儿，怎么能从自己这位名动千古的左手剑神口中说出来呢？那自己的一世英明何在呢？

    一看封于彦支支吾吾的样子，大家怎么还不明白其中的道道。

    叶小川对他翻了一个大大的白眼，如果封于彦不是七组织的首脑之一，他早就开始冷嘲热讽了。

    想想还是算了，毕竟人家是干将神剑的主人，曾经跟随着自己的老丈人出生入死，征战三界，没有功劳也有苦劳，怎么也得给他点面子不是？

    他对周围几十个正道与魔教弟子道：“都别站着啊，等着领奖啊？古地图就在我所站的位置的方圆一两丈，两年前掉落遗失的，没准被埋在落叶下面了，大家都动手找找，都动起来……动起来……”

    看着这群正道与魔教最优秀的年轻弟子，都开始弯腰在浓雾中这扒拉一下，那扒拉一下的寻找着古地图，叶小川越来越觉得自己有当领导干部的潜质。

    他没动手，当领导就该有当领导的觉悟，动动嘴皮子就成，像这种扒拉着枯枝烂叶，弄的一手泥土的活儿，他这位大领导怎么可能亲自上阵呢？

    爱不释手的摆弄着星盘，然后趁人不注意，将星盘往怀里塞。

    刚将星盘塞进怀里，一抬头就看到天问站在前面的迷雾里，正用一双诡异的眼神盯着自己。

    叶小川干笑几声，伸手又将星盘从怀里掏了出来，道：“这玩意挺重的，捧的我手酸，所以就放在自己的怀中歇歇手，你可别误会，我可没有将此物占为己有的打算。”

    天问没有说话，因为迷雾中这时传来了不知道是谁的叫喊声。

    “找到了！是不是这个！”

    众人循声走去，只见魔教天水旗的李仙月姑娘，蹲在山腰上，从树叶下的泥土里抠出了一块东西。

    用水清洗过之后，竟然是一块两尺见方的椭圆形玉片，很薄很薄，大约只有一寸厚，看起来就像是女子闺房里尝尝出现的铜镜模样。

    封于彦立刻道：“对，这就是玉简藏洞古地图！”

    叶小川现在对于封于彦的意见不是一般的大。

    他道：“你别说话，格桑姑娘，你来看看这玩意是不是你们苗族保管了数千年的古地图。”

    格桑从人群外挤了进来，只看一眼，便点头道：“不错，是古地图。”

    叶小川准备伸手从李仙月的手中拿过古地图，结果却被天问率先一步拿在了手中，然后盯着叶小川手中的星盘看。

    意思相当明显，你把星盘给我，我就把古地图给你。

    叶小川心中无奈，他确实对这件星盘很有兴趣，可是自己当初也说了，是借来一用，占为己有确实不合适。

    他恋恋不舍的将星盘双手递了过去，李尘风立刻上前接过。

    杨十九很聪明，也上前将古地图从天问的手中拿了过来，交给了自己当领导的小师兄。叶小川看着手中的古地图，没看到什么条条线线的指路标志，看起来就像是一面被打磨的很薄很薄的椭圆形玉片，苗师古大巫师不是说这玩意又是地图又是钥匙吗，怎么上面没地形标志，连造型也和自己想象中的钥匙相差甚远啊。