    “飞雷神之术消耗很大，橙水在后边休息。”

    面上笑容依旧，猿飞日斩此刻并不怕志村玄鼎发难。

    一来他们并未暴露真正的目的，最多表现的像是抢功劳摘桃子，二来志村玄鼎经过两次爆发状态很不好。

    志村团藏和宇智波斑那边同样消耗甚大，甚至宇智波斑还接连吐血，再者他们五大忍村的高端战力全部汇聚于此，不怕一个半残的志村家。

    最重要的是他们现在也有底牌了。

    “先灭了邪兽。”

    阴狠的再次扫过猿飞日斩五人，志村玄鼎转身向自家老父亲那边的战场飞去。

    虽然刚刚的爆发消耗甚巨，但维持反重力之术飞行却不成问题。

    宇智波治里和炎刃剑豪等人也在恨恨的瞪了眼后，跟着赶往另一边战场。

    “呼！”

    志村玄鼎的离去让猿飞日斩五人大大松了口气，刚刚其实他们也挺紧张的。

    虽说他们有底牌，但着实不想现在就跟志村家开杀，那样即便胜了也只会是个惨胜。

    如果只有一个志村家倒还罢了，可别忘了还有五大国大名府在旁边虎视眈眈。

    能不立即开战最好！

    “那东西脑子里根本没你所说的精神力晶石。”

    仍在咳血的宇智波斑不爽的道，他之所以会受伤就是冲入了邪兽的大脑袋里，搜寻志村玄鼎所言的那种精神力结晶。

    可惜里面没有精神力结晶，倒是有一个类似于封印结界术的布置，让他都差点挂在里面。

    “既然没有精神力结晶，那就没必要留着它了！”

    瞅着被斩断所有触手却仍然不断挣扎嘶吼的邪兽，志村玄鼎心情有点不好。

    按照白绝这两年收集上来的伤亡数字，按理说邪魔不可能培养出这么大的邪兽，毕竟上次的邪兽也才比尾兽大一点。

    这次竟然达到了上万米的长度，显然这份体量另有缘由。

    “是吞噬海洋生物而来的吗？”

    若有所思，他知道邪魔虽然主要吞噬人类灵魂，但却也同样能吞噬血肉。

    既然人类血肉可以吞，那么海洋生物的血肉同样可以吞。

    而大海中的生物数量可远远不是人类乃至陆地生物所能比拟的。

    “师爷，多练练须佐能乎，以后很可能会对上很多这种大家伙。”

    “那东西杀不死吗？”

    黑着一张老脸，宇智波斑脑子不差，自然也能想到这点，不过也没在意，他真正看重的是邪魔本体。

    这种大型邪兽显然是邪魔培育出来的，既然能培育出两头，就能培育出更多。

    只要不将邪魔本体杀死，灭掉再多的邪兽也无济于事。

    就如同忍者的分身之术，你不将本体干掉，就算打爆再多的分身都没卵用。

    “不行，那东西的灵魂不死不灭，可以重创，但想要灭掉近乎于不可能，至少以我们现在的手段不行。

    封印术或许是一条路子，但查克拉体系的封印术对那玩意没用，我们仙元力体系的封印术水平还差不少。

    而且祂的灵魂强度跟身体强度差一些，无法完美的操控身躯和体内能量，我怀疑那玩意体内的灵魂不是主魂。”

    微微摇头，志村玄鼎对邪魔也棘手的很，那玩意简直是忍界版的伏地魔，颇有未来蛇叔的风采。

    如果这次有机会的话，他绝对会放弃一切谋划将邪魔本体灭杀掉。

    毕竟相比起对五大忍村未来的谋划，邪魔的危险性更大。

    只可惜那玩意的主魂似乎隐藏在其他地方的，不灭了主魂，就算将那个身体灭掉也没多大用处。

    既然如此，还不如用那个被打残的邪魔本体为饵，引诱五大忍村走向深渊，彻底站在整个世界的对立面。

    如此一来，不管未来六道仙人兄弟两有着怎样的谋划，都无法占据大义。

    “阴暗的老鼠！”

    不爽的擦掉嘴角血水，宇智波斑最讨厌这种躲来躲去的对手。

    当年柱间就经常用木分身来欺骗自己战斗，而千手扉间更恶心人，没想到现在又多了个邪魔。

    说话间，志村团藏已经操控着木遁巨佛将邪兽脑袋砸爆，随即将战场交给赶过来的八大尾兽，由他们配合漩涡美都施展出九赤阳阵，汇聚自然仙火慢慢焚烧邪兽残躯。

    “成功了？”

    扫了眼站在远处的猿飞日斩等人，志村团藏冷漠的道，心下对好基友越发的失望。

    虽然一切都在计划当中，但真当好基友如此做后，心下却有些不好受。

    这预示着猿飞日斩将走上一条不归路，甚至会带着半个木叶落入无底深渊。

    他对好基友和村子还是有些感情的，自然难免唏嘘。

    “成了，而且师爷你最讨厌的人似乎已经被秽土转生出来。”

    点点头，志村玄鼎嘴角噙着一丝微不可查的笑意看向宇智波斑。

    不管千手橙水是否真的学会了飞雷神之术，但想要在他的眼皮子底下将邪魔本体弄走可不容易，别的不说，想要将邪魔那等存在弄走所需要的查克拉就不是千手橙水所能承担的。

    想来想去，也只有千手扉间的飞雷神之术有这个资格，同时秽土转生的状态也能一定程度上无视尘遁的伤害。

    宇智波斑自然知道志村玄鼎说的是谁，没有言语，只是默默地擦着手中镰刀，脑海中不由回想起自家弟弟身死的那一幕，心中杀意沸腾。

    他必杀千手扉间！

    “做好准备，两年后我们去登月。”

    负手而立，志村玄鼎心中同样杀机涌动。

    自从查克拉大炮炮轰月球的计划失败后，他就脑洞大开的想了很多对付月球的办法。

    作为新时代的四有新人，第一时间想到的自然是火箭登月的方式。

    虽然这个世界的科技才刚刚起步，没办法造出前世那种火箭来，但可以用本土的能量修炼体系来捣鼓出对应的黑科技，登月并不是难事。

    难的是如何顶着月球大筒木一族的攻势成功登月，再者还有隐藏在暗中的六道仙人和大筒木羽村，都是他们需要对付的目标。

    “两年，足够了！”

    抬头望天，宇智波斑心中战意再次升腾。

    之前那道查克拉金剑他也看到了，很清楚单凭现阶段的须佐能乎根本挡不住，只有自身进入六道级，或者说仙元力体系的仙神级才能对抗。

    至于说六道仙人兄弟两，则需要更强的力量去对抗，两年的修炼时间的确很紧，但他有信心成功。

    “无需将自己逼得太紧，劳逸结合才是王道，修炼越到后边，心境越为重要，单凭苦修远远不够，尤其是在大境界的突破上。

    而且六道仙人兄弟两不太可能跟我们死拼到底，很大几率会带着月球大筒木一族转移出去。

    我们此行的目标是占据月球，并夺回他们从云隐村夺取到的那件秘宝，打造出真正的歼星炮。”

    注意到锅影老父亲向自己递过来的眼神，志村玄鼎立马想起来自家那位奶奶，赶忙开口。

    如果真要将宇智波斑逼得整天蹲在密室里闭关，自家那位奶奶还怎么去攻略！

    “劳逸结合！”

    抬眼看向眼前的便宜徒孙，宇智波斑若有所思。

    如果是以前他肯定对这话嗤之以鼻，但眼前就有一个现成的例子。

    原本第一次见面时，这小子在他面前还只是个弱鸡，可现在却已然成为一名真正的强者。

    哪怕对方不用八门遁甲之阵爆发，他都没把握拿得下。

    纵观这小子的修炼历程，不是在泡妞，就是在前往泡妞的路上，一路上身边的女人就没断过。

    偏偏人家的修炼速度还比自己快，这就让他不得不反思了。

    “玄鼎君，在天上上百公里的位置有一股跟当初那颗六勾玉轮回眼一样的瞳力。”

    这时月璃女王飞来，道出一个感应结果。

    她这次过来主要有两个任务，一是感应邪魔的位置，二是感应大筒木班的存在。

    毕竟她当初也获得了三分之一的六勾玉轮回眼瞳力，哪怕被未来玄鼎炼化过，也能对之有所感应。

    “我还以为他会混在五大忍村的忍者群体里面呢！”

    心中贪婪涌动，志村玄鼎再次施展七大属性的仙元力模式，身形迅速升空。

    志村团藏和宇智波斑也随之升空，他们也想看看大筒木班现在的状况。

    隐藏在高空暗中观战的大筒木班立马发现志村玄鼎三人的举动，哪还猜不到自己暴露了。

    没敢耽搁，向着远处急速飞行。

    这段时间他也没闲着，钻研过土遁重力和风遁这两类忍术，已经能初步做到自如飞行。

    再加上轮回眼瞳力和阴阳遁的力量，速度并不慢。

    只不过志村玄鼎的速度更快，没过多久便拦在大筒木班身前，紧接着宇智波斑和志村团藏两人也快速追来，成三角形将大筒木班团团围住。

    “果然变成了老鼠！”

    持刀悬空而立，宇智波斑面露不屑，同时杀机涌动。

    留着这家伙存世，他宇智波斑的英名早晚会被糟蹋光的，最好现在就送对方去见六道仙人。

    “一个被塑造出来的傀儡也有资格来评价老夫？”

    同样面露不屑，大筒木班早就猜到那个宇智波斑是志村父子两培养出来的傀儡。

    真以为弄出一个傀儡就能替代他吗？

    “速战速决！”

    见包围之势已成，志村玄鼎懒得废话，率先出手杀向大筒木班。

    宇智波斑和志村团藏也同样都是话不多的狠人，同时出手冲杀过去。

    “超·神罗天征！”

    大筒木班也果断放大招，强横的斥力成球状向外围爆发，全方位无死角。

    饶是以志村团藏和宇智波斑两人都被撞击的难以寸进，志村玄鼎也只能拔剑出击。

    “斩！”

    引动七大属性仙元力融入大银剑，向前狠狠一斩，七种仙元力加上大银剑的锋芒和志村玄鼎的力量速度，将神罗天征的斥力层强行斩开。

    不等大筒木班做出反应，纵身前冲，一掌拍在其腹部，将其整个身躯拍向后方的锅影老父亲。

    而志村团藏则早已准备好用二代查克拉神树打算将大筒木班封印起来，至少做出了这么一个架势。

    可诡异的是，还不等大筒木班的身形落入志村团藏手中，其身形诡异的消失了。

    “飞雷神之术？”

    “不，是空间瞳术！”

    宇智波斑敏锐的判断出是一种空间瞳术，跟飞雷神差不多。

    “我们有麻烦了！”

    忽然似有所感的抬头，志村团藏那副高冷男神范都差点没绷住。

    志村玄鼎和宇智波斑也跟着抬头望去，发现了一颗陨石正在急速砸落，体量无比惊人，绝对有上万米的直径。

    真要让这玩意砸下来，先不说下方冰面上的那些人，单单水之国就得被冲击掀起的海啸吞没。

