    “NBE-1停机棚断电，冷冻器失效！”

    “什么？”

    汤姆·班奈杰克睁大了眼睛，胸膛陡然起伏起来。

    NBE-1停机棚，即冰冻威震天的地方。

    刚刚从那里离开的众人都震惊了，好似想到一个不可思议的可能。

    这个被冰冻了五千年的机器人，难道要苏醒了吗？

    山姆说道：“是他们想拯救他们的首领吗？”

    西蒙喃喃说道：“看来是这样，基地在之前就遭受过未知入侵，如果他被放了出来，那后果……”

    负责第七区的汤姆迅速使自己平复下来，转向安阳：“他会复活，对吗？”

    安阳淡淡点头，聆听着远处传来的沉闷声响：“他已经复活了，冰块正在融化。”

    威廉上尉立马看向汤姆：“先生，如果刚刚他说的是真的，那威震天一定是一个暴君，我们要阻止他，告诉我基地里面有没有军火库，我和我的人需要重火力武装。”

    安阳嗤笑了声，提醒道：“上尉，那可不是普通的变形金刚，他是威震天，是霸天虎的首领，他不仅是古老传承下来的领导者之一，还是以个人勇武著称的将领，你这点人恐怕还不够他塞牙缝。”

    威廉上尉皱眉，凝重问道：“那我们该怎么办？”

    国防部长也跟着道：“如果有必要，我们要誓死守护能量体，绝不能让他得到！”

    安阳平静的说：“威震天的部下正在赶过来的路上，我们需要趁这个时间，将能量体转移走。”

    西蒙回头看了一眼，惊道：“那玩意儿那么大，我们怎么可能做到！”

    安阳抿抿嘴，摇头说：“我们可以做到，但必须和汽车人结盟，他们有缩小能量体的方法。”

    顿了顿，他又说：“放心，汽车人和霸天虎是死敌，他们虽然也想要能量体，但如果霸天虎和他们争抢，他们就不得不将能量体毁掉，否则霸天虎得到能量体就会引发浩劫。并且汽车人的势力不如霸天虎，汽车人的领袖擎天柱是一个睿智、善良而正直的首领，他知道要想和霸天虎对抗就必须和人类结盟。”

    威廉上尉立马问：“你说的汽车人在哪里，我们马上去找他们！”

    “外面。”

    西蒙皱眉说：“可我们怎么知道他们是汽车人还是霸天虎？”

    “汽车人不会伤害人类，霸天虎则会对你们开炮，还有就是双方的印记不同，不过你们没有辨认时间，你们只能尝试着靠近交涉，如果没有对你们开火，那这群人就是汽车人。”

    西蒙扯了扯嘴角：“这个方法可真扯。”

    安阳淡然的点了点头：“嗯，我也可以给你们照片。”

    西蒙愣了愣：“该死，难道你不觉得这种事情你应该早点说吗！”

    安阳随意的翻出一个平板，上面显示着五名汽车人的模样，扔给了威廉上尉。

    “去吧。”

    国防部长和汤姆、西蒙都一眨不眨盯着投射出3D立体投影的平板，直到威廉上尉的离开他们才反应过来。

    “这不是地球的科技水平！”

    安阳没有回答。

    但暗地里，他却以特定频率发送了一道信息，告诉擎天柱等人任务成功，让他们停火与人类士兵交涉。

    约摸过了二十分钟，大黄蜂驶了进来，驾驶座上坐着威廉上尉。

    车稳稳当当的停在众人面前。

    旋即咔咔几声，这辆老式的二手科迈罗破车跑车陡然变形，站了起来化为一道五米高的人形。

    安阳朝着大黄蜂点头示意：“我们需要将能量体转移，以避免被霸天虎得到！”

    大黄蜂没有言语，不仅是因为他的发声器处于受损状态，还因为他的性格本身就偏向沉闷抑郁。

    他只是一步步往前走去，却已经说明了他的态度。

    西蒙带领的人立马开始清理现场。

    有安阳在，他们并没有就是否应该让变形金刚靠近能量体而发生冲突，尽管那冲突的一刻十分精彩。

    大黄蜂抬头打量着能量体，不断尝试着张开手臂，最终将双手按在了能量体的两个符号上面。

    “嗡！”

    随着一声轻响，一道幽蓝色的光芒在这巨大的立方体上面晕开，眨眼就隐匿于那些神秘的纹路中，但剩余隐约的光芒则形成一根根线条将这立方体每一面都分成无数方格，上面开始闪烁起刺眼的白光。

    光芒夺目，随之而来的是一声声金属机械运转的声音。

    在众人的目光注视下，这块巨大的立方体开始由一个个方格向内收缩，体型急剧变小，好似完全没有遵守过物质守恒定理，就像是有一部分凭空消失了一般，但其实它只是向内隐匿成了一个整体。

    安阳也看得有些呆滞了。

    电影中的特效再怎么好毕竟还是有限的，而且时间也太短，看不过瘾，也看不分明。但经过系统塑造，完全身临其境看着这一幕变换，他才能体会其中的神奇和不可思议之处。

    安阳不由回头看了眼，众人的表情都很震撼。

    山姆抬头望着，嘴巴微张，只是相比起原剧情，他不再是主角，他的身边已经少了一个性感而不失甜美，有着碧蓝色纯净如高原湖泊的眼睛，应该在此刻捂着嘴惊叹“天呐”的女孩子。

    而且现实中也没有那激昂的背景音乐。

    眨眼间，偌大个立方体就已经缩小到边长一尺左右的地步，被大黄蜂握在手心。

    他沉默了下，依旧是以收音广播的方式与人类进行交谈：“来自太空舰队的消息，把这个带走，上尉。”

    威廉上尉立马赞同：“他说得对，我们留下来就死定了，因为威震天就在隔壁的机棚里，说不定他身上的冰封已经融化殆尽，而最近的城市在22英里外，我们可以偷偷的将能量体带出去，然后藏在城市里。”

    国防部长也很快点头同意：“很好，就这么做！”

    威廉上尉又说：“但我们需要空军的帮助！”

    安阳却在此时摇了摇头：“不用了，隐藏能量体的话，交给我就好了。”

    威廉上尉表示怀疑：“如果你能保证不被威震天发现的话，我们可以交给你保存。”

    国防部长好似想到了什么，顿时说道：“交给他试试看，他或许真的能隐藏能量体的能量波动！”

    大黄蜂听着他们的谈话，迟疑许久，还是将能量体交给了安阳。

    对他来说可以单手拿在掌心的能量体，对安阳来说就必须双手才能抱住了。

    当然，单手也能托住。

    因为他一直在修炼道法，最近也研究了不少奥术魔法，而两者都是对能量十分敏感的修炼体系。修道功法中的昆仑决尤其擅长这方面，而奥术魔法也相对道法更适用研究方向，所以他无异于一个人形能量探测器。

    就在能量体落入手中的同时，他便感觉到了其中蕴含的力量，宏伟而庞大。

    这种力量很难形容，非神秘学，但同样复杂精妙，其神秘的力量似乎还来自于其他精妙的方面。

    稍微感慨了下，安阳便将注意力放在了这块能量体本身。

    这边长一尺的立方体几乎就是刚才那巨大的立方体的缩小版，只是很神奇也很违反物理定律的是，它的密度似乎并未随着体型的缩小而变大，重量相对于之前的庞然大物不知减轻了多少。

    不像是刚才那个立方体的缩小，而像是从那上面扣出来的一块。

    安阳觉得，这上面应该还涉及到了空间技术，否则就只能用神秘学来解释了。

    片刻，这快能量体就消失在了他手中。

    国防部长露出了然之态，其他人想了想也略有所悟，只是他们依旧想不通各种原理，该惊叹的还得惊叹。

    唯一完全处于懵逼状态的是大黄蜂，他愣愣的盯着安阳出神，好似想不明白能量体去哪了。

    就在这时，一声巨大的爆炸从隔壁传来，大地都好似震颤了下。

    “轰！”

    隔壁机棚的威震天已然苏醒。

    安阳往旁边扫了眼，手中凭空出现一支单兵能量炮，熟练的打开能量开关和保险。

    威廉上尉也立马开始行动起来，招呼着他手下的人前往军火库，拿取重武器。

    “快点，武装好了之后前往停机棚，西蒙先生，请你呼叫空军支援，让他们防守好最近的城市。”

    “这件事交给我了，那里还有短波通讯器！”

    “很好，所有人注意，带好口径最大的家伙，最好是高温穿甲武器，我们务必竭尽全力拖住威震天，为部长先生和安阳先生的撤离做好掩护，罗伯特，你护送他们离开。”

    “是！”

    罗伯特的皮肤很黑，但身材十分强壮，看起来很有安全感。

    此时他已经拿上了一支十二管的榴弹发射器，带上几名亲卫准备护送他们离开。

    安阳却摇了摇头，随手将能量炮的功率调到了最高，身上开始从背后向前覆盖上一层银色的厚重装甲。

    “你们护送部长离开吧，我不需要你们的保护。”

    “对了，你们小心点，威震天找不到能量体很可能会认为是你们将之隐藏起来了，按照他的性格，既然已经将变形金刚和霸天虎暴露在了人类面前，他或许会选择大肆破坏，挟持城市来逼迫你们交出能量体。”

    罗伯特和威廉都睁大眼睛看着眨眼便化为一道神武不凡的银白人形装甲的安阳，不由咽了口口水，直觉这身银白色的超科幻装甲简直比漫画中的钢铁侠还来得炫酷非凡，至少那份霸气与冷酷线条就是钢铁侠所没有的。

    但他们还没来得及说话，这道身影已经在无数淡蓝色电光闪烁中消失不见。

    感谢订阅！

