    “修神危险。”

    “不能拆这个眼。”

    米勒跟娃娃脸色惶恐。

    叶一修的男刀是E过去的，身后红buff的墙壁，同样不能翻。

    如果主动过去拆，相当于把自己送到了三星众人的面前。

    而叶一修……还是过去了！

    朴泽园：“因为真眼的视野压制，三星没有修神的视野，不过能猜到位置。”

    事实上，口姐洁风女已经在放Q了。

    而叶一修则突然之间，按下了扫描。

    噗！！

    厂长：“修神你干嘛？都有真眼了。”

    这……习惯了。

    叶一修很少带真眼，扫描就顺手按下。

    可往前一步。

    我透！

    全是红色的影子。

    叶一修：“三星的人已经在打小龙了。”

    嗯？

    厂长等人一脸懵逼。

    哥啊，如果在打小龙，不应该是在小龙坑附近吗？

    这在河道，明显是抓你来了。

    快……

    唰！

    只见男刀一发E技能往前面的墙壁翻，直接来到小龙坑里头了。

    嘶！！

    顿时，叶一修倒吸一口凉气。

    我只是想用E探一下视野的，怎么就过来了？

    这小龙的墙壁有点薄！

    但是，三星竟然没打小龙？

    那我这波下来那也没事啊。

    谁说没事的？

    三星有事了！

    风女、三只手跟千珏过来，结果啥也没看到。

    本来想A一下叶一修放下的真眼吧，结果A到了盲僧。

    是厂长摸眼过来了！

    朴泽园：“盖亚！！修神你会不会？都有真眼了还开扫描干什么？”

    米勒：“正因为有真眼，才更应该扫描，修神这波在第二层，利用男刀的灵活度骗了三星。”

    娃娃：“厂长R闪了！”

    呦衣库！

    厂长摸过来之后，直接R闪。

    口姐洁的风女这次没反应过来开R，被踢到了小鸟、酱的位置。

    虽然edg其他人，是在自家红buff这边。

    厂长：“不好意思，有点歪。”

    问题不大，iboy寒冰跟上R，也是把风女给秒了。

    而三星的三只手等人也是开始输出。

    这看得叶一修一阵着急。

    明明战斗就在旁边，却插不上手。

    EEE！

    呵！

    终于，E好了，叶一修又从小龙坑翻到了河道处。

    顿时，吓出了三星众人一身的冷汗。

    羊驼：“快控男刀，他可以秒我。”

    噔！

    一瞬间，三星放下两个真眼。

    这个版本，隐身还不是真·隐，可以被真眼探测的。

    而叶一修并不管这么多，直接WQAR接提亚马特戳皮……

    噔！

    嗯！？

    一发眼出现了。

    我特么提亚马特呢？

    哦，刚才买了真眼，就把提亚马特的快捷键换了一下。

    结果一打起来，给忘了。

    完了，有壁咚的角度，这波比直接要壁咚我……

    禁锢！！

    小学弟的瑞兹终于报仇了，控住cuvee。

    “西八！！”

    “男刀怎么知道我在草丛里卡视野？”

    Cuvee的眼都红了。

    这波他之所以不第一时间上，就是想秒掉edg的一个关键C位。

    结果这男刀打得好好的，突然一发真眼放在河道草是什么意思？

    这样一来，羊驼也跟着配合失误。

    他的夹子放在墙脚，波比没推，叶一修当然不会中招。

    直接一个闪现回到小龙坑上方。

    抱歉了兄弟们，我伤害就只有这些，皮城就交给你们了。

    Mmp啊！

    这提亚马特怎么就没按到呢？

    叶一修气得现在按了一下。

    唰！

    大招的隐身状态接触。

    剑来！

    锵！！

    伴随着剑鸣声，男刀大招的飞刀统统回到叶一修的身上。

    瞬间，刮到了三星三个人！

    波比、三只手跟千珏身上都出现了两层破甲标志。

    至于皮城，她虽然没吃到男刀的二段R，但之前就吃了叶一修的WQA和一段R，一开始就是四层破甲。

    米勒：“黑切，三星所有人的护甲都被修神削弱了，寒冰有分裂弓，厂长盲僧也还能作战，这波要炸裂！”

    Biubiubiu。

    iboy开始输出了，三星众人的血量以肉眼可见的速度减少。

    咚！

    瞬间，就逼出了千珏的大招。

    而三星不打算走。

    那来嘛。

    咚！

    妹扣这把的扇子妈没有出AP，来了一手鸟盾，edg获得群体护盾。

    而且叶一修一看，iboy伤害好高，能打赢啊。

    便是又回来，一发W再刮，续上了黑切的层数。

    千珏的大招，即将结束。

    咚！

    厂长的盲仔一拳……没A到。

    安必信的千珏在刚才把叶一修放在河道的真眼给拆了，然后一发Q跳到视野的死角处，再A一下，触发之前就挂在厂长身上的E技能。

    你的队友已经被击杀！

    厂长竟然被换了！

    而且千珏的印记早就刷新好，安必信选的也还是厂长。

    加上之前三星利用视野优势偷了一组野怪，安必信千珏的狩猎印记已然5层。

    叶一修开启幽梦，一发Q硬追，戳死了千珏。

    后头，小学弟拿下三只手，iboy吃掉波比的人头。

    Edg一换四！

    米勒：“最后竟然是羊驼的皮城跑掉了。”

    娃娃：“毕竟是修神的老队友，看到情况不对立刻就跑了，有edg的味道。”

    朴泽园现在有点绝望。

    这好像又要输了。

    厂长：“稳，妹扣修神去外头看住皮城，别被他用Q给抢了。”

    属实是有点分奴。

    事实上，羊驼看都不敢过来看一眼，径直去中路吃线了。

    “还好我学了一手修神的逃跑大法。”

    羊驼倍感庆幸。

    可cuvee却憋着一口气。

    原来是你小子少了输出，本来还能再换一个的。

    安必信：“怂了那么久，都快打回来了，结果还是被男刀抓到了机会，还是不行。”

    口姐结：“我的，真没想到修神是假装去排眼的。”

    皇冠哥：“还能打，皮城兵线吃饱了，他的疲软期会很短，edg也没办法大龙。”

    Edg的伤害确实高，然而除了叶一修外都是残血，没人抗。

    所以，大龙放弃了。

    回城补装备。

    想了想，叶一修打算先往守护天使出。

    这比赛不比排位，真眼太多了，还是得保命先。

    然后，吃一手蓝buff。

    厂长：“修神你自己打吧，我去控一下大龙的河蟹。”

    叶一修：“好，我吃完这波三狼自己去。”

    嗯！？

    我的三狼啊！

    厂长嘴角微微抽搐。

    但他现在也不可能原路返回，仍是去河道。

    结果，跟千珏不期而遇。

    三星最喜欢视野，怎么可能不控这个河蟹呢？

