    怎么回事？！

    罗恩霍然起身，下意识便要去摸背包中的长刀。

    但就在这时，从鲜血旋涡中激射而来的银色小剑却忽然转了个向，瞬间没入了罗恩脚边的那个双肩背包中。

    刹那间，银芒敛去，鲜血旋涡也消失不见。

    罗恩皱起眉头，忽然察觉右边的衣袖被拉了一下，于是目光一转，这才发现看到餐厅客人的目光都集中在了自己的身上。

    身边的少女一脸的尴尬，连忙拽着他的衣袖小声道：“罗恩，赶紧坐下！你又犯什么神经了！”

    “你没看到吗？”罗恩皱着眉头坐了下来，“刚才那个银色小剑……”

    “什么银色小剑？”

    少女一脸的茫然。

    罗恩打量着她的神情，发现她应该没有说谎，于是不由得伸手探向了背包。

    就在他伸进背包的一瞬间，一道淡然的声音在他脑海中响起。

    “是我，罗恩。”

    “……主上？！”

    罗恩一惊，连忙将背包提起放在腿上，望向里面那柄用黑绸布包裹的紫纹长刀，压低声音说道：

    “主上，您有什么要吩咐的吗？”

    “不用这么疑神疑鬼，惹人嫌疑，本座并不是通过那柄长刀与你隔空对话的。”

    剑境领域中，林易双眸闪烁着银芒，好似能穿透两界壁垒般望着前方的虚空乱流，口中淡淡地说道：“还记得我上次与你说的话吗？”

    “……当然记得。”

    罗恩心中一动，目光扫过对面一脸懵逼的白泽特遣机动队成员，不动声色地将背包再度放回脚边，心中压抑着激动问道：

    “您……方才是在制造收容物吗？”

    “没错，你包里的那柄长刀已经变成了货真价实的收容物。”

    听到这句话，罗恩脸上顿时浮现出一丝激动，一丝忐忑，一丝紧张，看得其他小队成员面面相觑，摸不着头脑。

    但罗恩根本没有在意其他人的举动，他迫不及待地追问道。

    “那主上，它的特性是什么？”

    “我怎么知道，这得靠你们自己摸索。”

    “……啊？”

    罗恩闻言顿时一呆。

    林易则淡淡说道：“我只能按下制造收容物的按钮，至于收容物到底是如何产生，产生的收容物又有怎样的特性，那就不得而知了。”

    “……”

    罗恩回过神来，沉吟一二后问道：“主上，是只有您是这样，还是所有的收容物都是这么诞生的？”

    “当然是后者。”林易淡淡地说道，“如果外神们可以依照自己的意志随意制造收容物，地球宇宙早就变得千疮百孔了，哪还有人类和基金会的生存空间。”

    “……我明白了。”

    罗恩微微松了口气。

    林易话锋一转：“我虽不清楚收容物的具体特性，但大致方向我还是清楚的，方才那道银色小剑中蕴含了我的一丝剑意，着重于‘剑心不移，诸邪辟易，万法不侵’，由此产生的收容物大致不会偏离这三个属性。”

    “……”

    罗恩点了点头。

    这样一来，确实有可能产生心灵防护的特性能力。

    “带回去测试吧，等结果出来，可以让路影来找我。”

    淡淡的话语回荡在脑海，然后重新归于寂静。

    罗恩等了一会，直到确定脑海中的声音真的离去，他才长长地出了口气，抬头望向了餐桌前的几位队友。

    “罗恩，到底发生什么事了？”

    白泽队长皱起眉头望着罗恩。

    他们都是基金会的精英收容人员，在最初的莫名其妙过后便察觉到不对了。

    罗恩随手挎起背包，望着众人沉声道：

    “这里不方便，回分部再说。”

    小队成员们对视一眼，齐齐站起了身，离开了餐厅。

    ……

    ……

    剑境领域，林易缓缓收回了望向收容物世界的目光，然后闭上了稍显酸痛的眼睛。

    在真正领悟之后，林易才发现，普拉斯教给他并不只是制造收容物的方法，更重要的是将剑境领域的权柄力量投放到其他世界的能力。

    这种能力并不限制力量的形式。

    能量、神念，甚至是规则都可随意地投放。

    就好比方才，他正是靠着这种能力将剑心之力直接投放到罗恩的脑海，因此才能跨越两个世界与罗恩进行心灵对话。

    “你真的学会了？！”

    普拉斯难以置信的声音在脑海中响起。

    “当然。”林易睁开眼睛，似笑非笑地瞥了一眼膝盖上放置的紫纹长刀，“怎么，你很意外吗？”

    “当然！我是说，这也太快了吧？”

    普拉斯似乎有些难以理解：“这才不到两个月的时间，哪怕你借助B-054完全消化了其中的知识，也绝不可能这么快。”

    林易似笑非笑地问道：“那你觉得要多久？”

    普拉斯毫不迟疑地说道：“至少也得五十个地球年。”

    林易冷哼一声：“难怪你这么轻易就将这些知识交了出来。”

    普拉斯讪讪道：“我以为你很快就会知难而退……”

    “然后再求助于你，对吧？”

    林易冷冷地说道，普拉斯当即就想狡辩，但还没等他开口，一股不可抗拒的力量包裹了紫纹长刀，化作一道紫色的闪电劈向地面。

    刹那间，大地隆隆开裂，一抹紫光没入其中，然后再迅速合拢。

    普拉斯：“……”

    林易收回了目光，打开了系统面板。

    他将普拉斯镇压到地底，不仅是想要迁怒于他，也是为了能在他视线之外使用系统的力量。

    正如普拉斯所说，这种跨域投放力量的能力涉及到诸多维度规则，像林易这种新生的小白没有个几十上百年的功夫根本不可能领悟。

    但他还是做到了……

    因为有一个技能刚好与此有关。

    “恭喜玩家领悟了【极·神剑术·流星落】！”

    【极·神剑术·流星落】

    【技能等级：Lv1（214/1000）】

    【技能描述：身形遁入剑境领域，并在指定位置开启一道剑域旋涡，同时引发强烈的冲击波，通过漩涡向目标地点投射具有自定义特效（属性攻击、异常状态、幻影剑气等）的武器投影或流星剑。】

    【技能效果：投影提升1000%的剑术攻击力，且拥有武器原型百分之八十的能力，流星剑提升2800%的剑术攻击力，除自定义特效外，携带破魔、破空、大小如意的属性。】

    望着技能面板上的效果和描述，林易脸上不禁露出一丝笑容。

    他早就有所预料，像【极·神剑术·流星落】这种在游戏中拥有无敌是剑的技能，具现到现实中应该是改动最大的。

    但他没想到的是，系统居然真的把无敌时间给具现出来了！

    没错，以林易目前对剑境领域的掌控，待在剑境领域中的他就是无敌的存在，即便强如深红之渊和七重吞噬者，也无法奈何藏在剑境领域中的他。

    而投放流星剑前开启剑域旋涡的能力，更是让林易提前百年掌握了那些知识。

    现在的林易，已经可以从容端坐于剑境领域，只依靠剑域旋涡向其他世界投射力量。

    “这才是大佬风范啊！”

    林易心中升起一丝感慨。

    就在这时，一道声音忽然响起。

    “检测到玩家已满足所有前置条件，二次觉醒任务即将开启……”

    “已开启二次觉醒任务，请玩家自行查看任务面板。”

    “【剑神】二次觉醒任务

    任务名称：铸剑之路

    任务世界：不限（可选世界*3）

    任务目标：锻造五把规则之剑。

    任务描述：游离诸界，参悟剑之本意，锻造五把规则之剑。

    任务进度：0/5

    任务奖励：二次觉醒【剑神】”

    ……锻造五把规则之剑。

    林易皱起眉头。

    一路走到现在，这是他接到过的最令人迷惑的任务了。

    “是因为自己炼器师的副职业吗，还是因为二次觉醒技【万剑归宗】……”

    林易微微眯起了眼睛，他忽然想起来，游戏中开启了万剑归宗后，身后就会出现五道流光溢彩的剑羽。

    “有意思，看起来二次觉醒技并不只是吊机这么简单。”

    林易脸上露出一丝饶有兴趣的笑容，目光在可选世界上停留了一下，但最终还是决定先将其他世界的事情处理好，再前往系统提供的世界坐标。

    首先是收容物世界，闭关了一个多月，收容物世界已经过去了半年多，圣剑派系的势力也在路影的努力下越发壮大，到目前为止已经控制了基金会近50%的势力，掌握了不少于70件的强大收容物。

    再加上自己现在拥有的制造收容物的能力，至少在深红之渊亲自下场之前应该是不用担心了。

    漫威世界的话才过去没几分钟，也没什么可担心的。

    唯一值得林易挂念的，就是接下时空试炼任务的艾莉亚和西摩了。

    林易兴致勃勃地开启一道剑域旋涡，将目光投向了范海辛的世界。

    由于他提前的调试，两个世界的时间流速已经发生了变化，剑境领域中的一个多月，对于那个世界来说只过去了半天。

    对于艾莉亚和西摩来说，他们的旅途才刚刚开始。

    天色昏暗，阴暗潮湿。

    迷雾笼罩的森林中，一个头发披散，相貌英俊的白人男子被绑在空地中央的木桩圆柱上，神情紧张而又忐忑地打量着四周。

    他的双手看上去像是被捆在木桩上，但仔细一看，其实是用手背紧贴木桩，双手紧紧抓着绳子，营造出了被捆绑在木桩上的假象。

    再加上他身边均匀铺满的枯枝落叶……

    毫无疑问，这是一个专门为某些黑暗生物设下的陷阱。

    “真是无聊。”

    艾莉亚一眼就看穿了陷阱的破绽，当即失去了救下白人男子的欲望，按着腰间的剑柄就打算转身离去。

    “唉唉。”

    西摩连忙拉住了艾莉亚，躲在树干后面低声问道：“艾莉亚，你就不想知道他们在等什么吗？”

    “等什么，总不能是吸血鬼吧？”

    艾莉亚仰头望了眼有些昏暗的天空，忽然之间就不敢确定了。

    万一真的在钓吸血鬼呢？

    西摩咳嗽两声，神情认真起来，沉声道：“相信我，既然时空通行证将我们放到这个地方，那就说明这里有跟任务相关的线索……”

    艾莉亚不置可否：“比如？”

    “比如那个男人，说不定他就是范海辛呢！”

    “不可能，任务里写的清清楚楚，范海辛是个驱魔人……他？”

    艾莉亚瞥了自缚于木桩上的男人一眼，然后嫌弃地摇了摇头。

    很显然，这个男人只是个普通人，顶多算是个练过武的普通人，既没有驱魔该有的魔法装备，也没有教会那种神秘的力量。

    “我只是举个例子而已，也可能是他们认识范海辛也说不定呢？”

    西摩一边无奈地说着，一边收回了望向空地中央的目光。

    ……嗯？

    艾莉亚呢？

    我放在这，这么大的艾莉亚呢？

    西摩缓缓睁大了眼睛，满脑袋问号地望着身边的空地，忽然猛地一转头，才在那个一脸懵逼的英俊男人面前看到了艾莉亚的身影。

    “你认识范海辛吗？”

    清冷的声音从面前传来，维肯王子瞪大了眼睛，一脸懵逼地望着面前这个长相漂亮的冷峻少女，下意识摇了摇头。

    “不认识。”

    少女顿时皱起眉头，扭头望向旁边的密林。

    “你说错了，他不认识。”

    “……”

    西摩以手扶脸，长长叹息。

    维肯迅速回过神来，神情焦急地低声叫道：“小姑娘，你是怎么来到这里的？快点离开！这里太危险了！”

    “危险？”冷峻少女淡淡地说道，“你是指我身后那只大狗吗？”

    “……你身后？”

    维肯微微一怔，旋即便听到一声隐隐的低吼从迷雾笼罩的树林中传来，其方位显然就是冷峻少女的正后方向。

    “该死的，早不来晚不来，偏偏这个时候来！”

    维肯顿时冷汗津津，大脑疾速思索着对策。

    但迷雾中的狼人显然不打算给他思考的时间。

    “吼吼！”

    更加凶猛的咆哮声迅速由远及近，黑色的身影猛然破开了茂密的灌木，带着一股腥臭的恶风扑向背对着自己的少女。

    “快躲开！”

    维肯大吼一声，双手一挣扯开了松散的麻绳，想要将面前的少女扑倒在地。

    但还没等他接触到面前的少女，一只精致的小皮靴便抢先一步出现在他的脸上，完全不符合少女体型的恐怖劲力轰然爆发，将一脸懵逼的维肯踹出了十几米远。

    “少来占我便宜。”

    艾莉亚嫌弃地瞥了他一眼，然后在维肯惊恐的目光中骤然拔出了腰间的长剑。

    “铮——”

    清亮的剑鸣声响起，恍惚间，维肯似乎看到了一轮璀璨的明月。

    “噗嗤——”

    飞扑而来的恶狼重重地掉落在地上，带着满身的鲜血在地面上犁出一道沟壑，然后滑到了一脸呆滞的维肯面前。

