    这一次的药液风波暂时平息了下去，因为根据调查，这款“体能恢复液”并不是某个科学家一时兴起的产物，而是在很早以前——足以追溯到文革后的那段时期，是军方重要的一个研究项目，其中不光是体能恢复，同样的还有营养迅速补充、速效止血生肌、局部麻醉等等一系列的产品。

    只是这些产品研究起来并不容易，一直到最近，体能恢复液才有了重大的突破——无论是成本还是技术。

    但是在突破口上，陈旭也让人去调查了，调查的结果是因为一篇国外权威杂志上的论文——加速人体的构椽酸循环，缓解人体疲劳，发布者为D?史密斯，哈佛医学院的著名教授。

    这是巧合还是因为这个史密斯也是研究“世纪大骗局”当中的一员？

    可陈旭问了X组织，X组织表示史密斯教授并非是组织的一员，而那份论文，陈旭看了，发表的时间是在一年前，那个时候自己才刚刚得到小敏这台超级电脑，还没有遇到X组织。

    也就是说，这个史密斯应该是干净的。

    这份论文在国际学术界引起了非常强的震动，但是对于普通人来说根本就了解不了这种研究的意义。而对于军方来说，这份论文也是一份帮这些研究专家们洗清“嫌疑”的作品，因为这份论文的支持度非常的高，通过很多研究数据表明这种方法对人体是完全无害的，所以很多的组织都借助这份论文，开始了对这种快速恢复体能的药物进行研究。

    为此军方的专家们还非常谦逊的咨询了SMMH，这种快速恢复体能的药物有没有无副作用的可能被其他国家先行研究出来，答案是……不可能！

    因为凡是基于加速人体的构椽酸循环，抑制乳酸分泌的药物，都将或多或少的影响到嗜酸粒细胞。所以这种研究是注定没有结果的……但是当时还无法检查出这种研究的强大副作用！

    否则，你以为世纪大骗局就是那么简单？

    那毁掉了近两代科学家毕生的精力啊！

    不过经过了这起事件之后，陈旭也不用一个人窝在那个训练基地当中孤独的训练了，他被特批可以与东方神剑的战士们一同训练。

    于是，在东方神剑大队当中，出现了一个看起来白白嫩嫩的小伙子。

    其实，训练的方式都是大同小异的。但是跟那么多人一同训练，感觉立刻就不一样了。

    这里是军营！

    如果说这个世界上还有什么地方没有被浮躁的社会环境所污染的话，那就只有军营了。

    虽然在军营当中也有类似于兵痞一类的。

    但是，哪怕就是兵痞！到了军营里面，是龙你得盘着，是虎也得卧着！

    铁一般的纪律带来的是铁打的营盘流水的兵，军营当中不管是谁，没有任何的特权！

    而且，陈旭跟这群中国的精锐士兵在一起训练还有一个最大的好处——激发陈旭的上进心！

    人，是需要通过比较才能够发觉自己不足的。

    陈旭就是如此，而且陈旭这小子有一个非常难能可贵的品质——他不服输！哪怕面对的是中国最精锐的特种部队之一，最精锐的军人，陈旭都不肯服输！

    当然，实力上的差距并不是那股不服输的狠劲就能够拉近的，在测试当中，陈旭非常荣幸的排名全队倒数第一。

    不过没有人会小看这个小伙子。

    反而，东方神剑大队的三千将士，心中却是一个劲的在打鼓。因为他们看到了，陈旭靠着那股不服输的狠劲，每天都是最早起来的（他的睡眠时间比常人短的多），也是最后一个去睡的，在别人都已经休息的时候陈旭还在死命的训练。

    一天如此，两天如此……一个星期如此，一个月如此。

    天才是什么？天才就是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感——如果是在科学研究上，那百分之一的灵感可能比百分之九十九的汗水都要重要，但是在这种训练场上，一分汗水一分收获。

    想想吧，对于那些精锐的特种军人来说，陈旭等于是一个新兵蛋子，一个门外汉！

    那让一个门外汉拿到倒数第一这其实并不是什么丢人的事——就连自尊心超强的陈旭自己都不觉得这丢人，只是这确实激发他继续努力，继续奋斗的动力。

    但是对于东方神剑大队的三千将士来说这可就不那么简单了。

    赢了陈旭？应该，废话，你们是中国最精锐的军人，连一个小毛孩子都赢不了，干脆滚蛋回家吧！

    可要是输了……

    那就像刚才所说的，就算不滚蛋回家，那也是耻辱啊！

    可是真的就一直输不了吗？

    真的很难说。

    陈旭刚进东方神剑大队第一次测试，在最为直观的体能测试项目当中，负重越野跑的比赛里面，当东方神剑大队所有人都到了之后半个小时，陈旭这才呼哧呼哧的到达终点……而在一个星期之后第二次测试当中，这个时间缩短了整整五分钟。

    第三次，相差二十分钟……

    众人面面相觑，还好陈旭训练的时间只有三个月，否则真要被他赶超过去了，那这个人就丢的大了！

    所以，偶尔也会懈怠的战士们也加紧了训练，这一点，几名大队长、副队长和教官们看在眼里，心中都是一阵好笑。

    而在这些训练项目当中，最让人吃惊的就是陈旭的格斗技巧了。

    一个学生，充其量也就是拿块板砖或者提个啤酒瓶仗着一股狠劲跟人K上一架，最多也就有些轻伤不下火线的气概。

    但是陈旭的格斗技巧很明显是练过的！

    而且，其手法出自于军方的格斗技！

    陈旭就是跟独眼教官练出来的啊！那军方的格斗技，简洁、直攻对方致命位置，主要的作用就是最短的时间内杀死或者是制服对手。

    无论全世界哪个国家的军方格斗技都是如此，绝对没有任何花哨的！

    而陈旭，除了他的身体条件差了一点——用王教官的话来说，就是他的拳头不够硬，抗打击能力不够强！——但是在其他的方法，陈旭就算比老战士们差，可也没差上太多！

    这就不得不让整个东方神剑大队啧啧惊奇了。

    而且，这也是陈旭在东方神剑大队当中，为数不多的能够获胜的项目之一。

    记得第一次教陈旭格斗技巧的时候，当时上来跟陈旭切磋的那名战士被陈旭一个漂亮的擒拿制服的时候，整个大队惊骇的目光……那个时候要是拿个扫把扫扫，估计能扫出一地的眼球来。

    事后那名战士被战友们打趣了很久，不由得笑骂道：“这个小家伙实在太不厚道了，老子哪知道他是个练过的！”

    但是接下来就没什么人笑话那名战士了。

    在全队的比武大赛上，陈旭十战四胜六败——虽然不可否认陈旭获胜的原因有相当一部分是因为别人看他年纪小没对他下狠手，但是这个成绩也足以让人震撼了。

    还有一个，就是，枪械！

    陈旭的枪玩的相当不错的！

    这一点比陈旭的格斗技巧更让人惊讶！

    因为格斗技好学啊，起码有个人教就行了。但是枪法呢？中国普通老百姓，别说老百姓了，就连警察，一辈子有几次摸枪，开枪的机会？！

    可陈旭这小子，不管是06式手枪、还是05式微冲，玩的丝毫不比普通战士要差！

    要知道，拥有一把枪几乎是每个男孩子心中的梦，陈旭虽然现实中搞不到枪（指合法的），但是在虚拟幻境中他怎么能不满足一下自己的欲望？加上还有独眼教官的栽培，从拆枪到射击，陈旭起码有个运动员水准了——真正持枪战斗的话，他可能还不行，但那也只是时间问题。

    别说枪了，就算给他一辆坦克陈旭现在都能开着跑——战斗机还差点，陈旭在虚拟幻境中摔死了几十次，摔爆了价值上百亿美元的战斗机，摔的怕了，暂时还没敢仔细去训练。因为要知道，每次从天上摔下来的时候，那真实的失重感觉，还有摔死而且飞机爆炸的一刹那，足够让陈旭难受好几天。

    如果说之前接纳陈旭还是本着一种“报恩”的心思，那么现在陈旭通过自己的努力，自己的实力，帮他赢得了别人的尊重，起码现在，东方神剑大队的战士们已经不当陈旭是个外人了，而当他是——战友！

    战友这个词，可不是一般人就能得的，能被称之为战友，就说明这些战士们已经承认了陈旭的实力。承认他是东方神剑大队当中的一员！

    这是非常难得的。

    三个月的时间，说长真的不长，很快就过去了。

    就在陈旭训练结束时，东方神剑大队的战士们专门给他开了一个简短的告别晚会，这让陈旭真切感受到了军营当中战友之间那种特殊的情感。

    而当陈旭离开军营的时候，他的胸口衣服上绣了一个标志——一把利剑，背后是中国的地图，而在利剑的上方，有四个英文缩写：DFSJ。

    东方神剑的标志！

    …………

    抱歉，昨天去医院了，感冒并不是非常严重，起码比上一次的好点，还能抽烟，没有支气管炎……嗯嗯，朋友说我衡量感冒严重度的标准就是能不能抽烟，嘿嘿。

    今天努力三章，明天也是，这是补章节的，找个机会爆发，不会让大家失望的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

