
　　星野空从目暮警官的手上拿过了那份名单，快速的扫视了一眼，数道：“一，二，三……十三，十四，一共有十四个人名字是三个字的，一下子从五十八缩小到十四！哈哈，妙啊，妙啊！”

　　“这种奇妙的爽感，我只有在做数学题，用公式解出应用题前两个小题时才有过！哈哈哈哈~”

　　朱蒂好奇的问道：“那后面的题目呢？”

　　“后面啊……”星野空笑容一滞，露出复杂之色，最后愤愤然的道，“我用了我能想到的所有公式，写了满满当当，答案都有好几个，但最后竟然全错，连个同情分都不给，太抠了！”

　　众人：“……”

　　朱蒂笑了，但笑着笑着笑不出来了，“所以，这就是你英语作文去阅读理解的内容东拼西凑，抄过来的理由吗？”

　　“嘶，老师你怎么看出来的？我已经很谨慎了，分别从各大题中抄几个单词或一句话，就这你也能发现？”星野空大吃一惊。

　　众人：“……”

　　朱蒂扶额，长叹了一口气。

　　“咳咳~”目暮警官咳嗽了一声。

　　星野空反应过来，自己说的太多了，于是，他尬笑一声，拿着名单坐到小埋对面，将名单放到了桌上，“小埋，咱们研究一下这十四个人名吧，对照着这些名字，或许会更好破解……你看，你看，看这个叫‘三角萌’的就带有三角，很可疑……”

　　小埋盯着这份名单，比对着自己画的‘○×△’，摇了摇头，说道：“我觉得这个人不是，如果真是这个人，那直接画一个三角形，以及‘艹、圈、半月’就行了……”

　　说着，她就在笔记本上画了‘△艹○☽’。其中，艹字头下面是○☽。

　　“你看，虽然有三角和圈，但却少了叉，多了‘艹’和‘月牙’……”

　　星野空点点头，不得不承认小埋说的很有道理。

　　一旁围观的目暮警官等人也连连点头，并露出若有所思之色，被小埋这么画图一解释，他们好像是抓住了一道灵光。

　　高木下意识的拿起那份留有死前讯息的文件袋，看着上面的符号，思索起来。蓦然间，他神色一怔，继而惊呼道：“不对，不止是三个符号，我想应该有第四个才对！”

　　大家齐齐一愣，目暮警官豁然转身，郑重的问道：“怎么回事？”

　　高木当即拿着文件袋，指着袋子左上角的位置，说道：“警部，你看，在圆圈符号的左侧，仔细看的话，可以看到一条痕迹，从颜色上来看，应该就是䒸迹，也就是说，在圆圈符号的左边，死者还留下了一个符号，只不过没有写在文件袋上！”

　　“快去，找到那个符号，这或许就是破案的关键！”目暮警官大喝道。

　　“是！”高木立即冲了出去。

　　“我们也去看看吧。”星野空说着，拿起了桌上的名单，“这么看来，名字是三个字的人可以排除嫌疑了，就剩下四个字的人名了，名单里只有一个人名是两个字，五十八减十五，还有四十三个。”

　　说话间，他也朝着外面走去。

　　众人重新回到了案发现场，高木已经带着人在死者倒下的地方开始查找，却怎么都找不到。

　　“难道说那只是不小心沾染上去的？”目暮警官皱眉道。

　　“目暮警官，你们现在的搜查可以用刻舟求剑来形容。”小埋提醒道。

　　星野空看着电梯，猛然反应过来，右拳捶左掌，“说的没错，死者是在楼下被刺的，他之所以倒在二楼，是被手扶电梯带上来的，也就是说，在停电的时候，他是在电梯上写下了死前讯息！”

　　“立刻对电梯进行检查！”目暮警官闻言，立即下令。

　　之后，在对电梯进行搜查后，果然发现了死者留下的另一个符号‘□’。

　　星野空看着被遮盖起来后，发出荧光的䒸迹区域，思索起来，“是一个方块啊，这能代表什么字呢？诶，好像哪里不对……符号的大小不一样！”

　　他的眼前猛然一亮，来不及多说什么，直接抢了目暮警官手里的文件袋，放到了写有‘□’的区域对齐。

　　“果然是这样，这个方块比其它符号大了不少，等等，这连起来一起看，再结合这是一串人名，感觉就不像是图形符号了，反而更像是偏旁部首……偏旁……”

　　听着他的自言自语，小埋、柯南完全明白该怎么解读了。

　　目暮警官也立刻拿出名单，仔细的比对起来，很快，他就锁定了一个国字框打头的人名——国吉文太、四条夏美！

　　此外，还有一个日吉次広，虽然不是国字框，但写起来跟‘□’接近。

　　在柯南踮着脚，努力想要看名单，然后被朱蒂老师抱起来之际，小埋已经扫视了名单，并肯定的给出了凶手的名字，“国吉文太，绝对是他了！”

　　“国吉文太？为什么？因为他的国字是国字框？”园子也凑在目暮警官身后，同样看到了名单，“那个四条夏美不也是国字框吗？”

　　“嗯，还有那个日吉次広的日，写出来也是方块。”小兰也开口说道，光华等人连连点头。

　　星野空在后方解释道：“你们结合后面的‘圈叉三角’啊！圈是不是跟‘吉’字下半部分的‘口’很像，口在书写的时候，为了省事是可以画个圈糊弄的，我就经常这么干。当然，日吉次広也符合前面两个符号，那么再看第三个‘叉’，‘文’字的下半部分，可不就是叉吗？相较之下‘次’这个字怎么看都只有‘人’。”

　　园子点点头，又摇摇头，“一个人要死了，为什么还特意写几个残缺的字啊？就算他想省略，好歹也写的完整一点，缺笔画就算了，他这直接缺一半，叫人怎么认？”

　　“就是说啊，太奇怪了！还有啊，最后一个三角怎么解释？国吉文太里面的‘太’字，怎么看都不像是三角。”光华歪着脖子，横看竖看斜看，都不觉得这个字能跟三角形扯上关系。

　　这时，目暮警官解释道：“死者是写全了，只不过另一半被凶手抢走了！我想另一半就写在文件上！至于三角，从这份印刷的名字上看，‘太’字的确不能跟三角联系在一起，但如果是手写的话，‘太’字最后一点稍微拉长一些，那就比较像三角了！”

　　“好像还真是这样！”光华在手心写了一下，连连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第862章 破译符号免费阅读。https://xs.23sk.com 