    燕山位于燕国北方边境，是燕国抵御蛮族的天然屏障，距离京都仅三百里。

    在燕山上燕国驻有重兵，同样燕国王室的猎场，也在燕山，此地异兽横生，更有许多灵兽存在。

    在云舟上，天渊学府的人告诉他们此次大考的规则，考场将在猎场的方圆百里之内，而此次大考的规则，就是没有规则。

    不到两个时辰，云舟便停了下来，远远的可以看到远处耸立的燕山，延绵不绝，如同一条卧在地上的巨龙。

    云舟放下了第一批人，便是那些先天武者。

    等先天武者放下后，云舟再次启动，过了片刻，再次停下，易阡陌他们被送出了云舟。

    不到一百人，散落数百里范围内，想要碰面的几率非常小，所以此次大考，他们大都没有帮手，需要自己来猎杀灵兽。

    落在山中的易阡陌没有丝毫紧张，对他而言，单独行动反而要比跟其他人一起行动更好发挥自己的实力。

    “一品一阶灵兽十分，二阶二十分，三阶三十分……”

    易阡陌想着此前天渊学府那修士叙述的规则，“斩杀灵兽，只需要取下其身上标志性的东西即可，同一头灵兽，只能算一次分。”

    易阡陌想了想，以他现在的实力，斩杀一品五阶的灵兽不再话下，如果冒险一些，斩杀六阶到七阶的灵兽也是可以的。

    “此次大考，不乏炼气九层的修士，我若是只斩杀低阶灵兽，要想拿到第一，还是有些困难的！”

    易阡陌心底想道，“那就拿一品五阶的灵兽开刀，三日之内斩杀二十头应该不成问题！”

    二十头一品五阶便是一千分，拿个第一还是很轻松的。

    想到这里，易阡陌立即深入山中。

    他很幸运，不一会儿便碰到了一头灵兽，而且还是四阶灵兽。

    这是一头青甲蟒，足有一丈长，身上长着一层厚厚的鳞甲，像是穿着战甲，这鳞甲也是打造战甲材料。

    易阡陌挥剑便朝这青甲蟒攻了过去，灵力附着的却邪，落在青甲蟒身上，发出“锵锵”的声音，还溅起了火花。

    比起炼气四层的修士，这青甲蟒强了可不止一筹，没有四五个炼气四层，估计都斩杀不了这青甲蟒，被反杀的可能性极大。

    易阡陌虽只是炼气三层，可当他展开风字剑诀后，这青甲蟒根本近不了他的身，但易阡陌也无法攻破那一层厚厚的鳞甲。

    不过，灵兽虽强，但都是有弱点的，青甲蟒的弱点便是还在脖颈下的逆鳞，只要斩碎逆鳞，剑便可以穿透青甲蟒。

    数十个回合的交锋，易阡陌忽然抓住了一个机会，挥剑斩在了逆鳞上，伴随着一声清脆的响声。那逆鳞顿时碎裂。

    “嘶嘶！！！”

    青甲蟒发出令人毛骨悚然声音，那一双碧绿的眼睛，一瞬间便的火红，被斩碎了逆鳞之后，被激怒了，它张开口，一口毒液吐了出来，毒液如离弦的箭矢，快的令人反应不及。

    但是，易阡陌早有防备，身形一闪便避开了这一口毒液，趁着青甲蟒射出毒液瞬间，一剑刺了下去。

    伴随着“噗嗤”一声，却邪穿透了青甲蟒的脖颈，紧跟着一股恐怖的血煞气从却邪身上爆发出来。

    青甲蟒虽被穿透了脖颈，却并没有死，反而更加凶厉，扭动着身子，便将易阡陌整个卷了起来。

    一股庞大的力量从青甲蟒身上传来，易阡陌只感觉自己身上的骨头一阵剧痛，好似要被碾碎一般，但却邪发挥出了威能。

    随着血煞气的涌入，这青甲蟒还没来得及用力，便被却邪吸走了身上的精血，它的身子越来越弱。

    不到片刻，卷起他的身子，便立即软了下去，青甲蟒重重的砸在地上，身上的鳞片落了一地，像是死去了多年一般，目光涣散。

    落在地上的易阡陌剧烈的咳嗽了几声，看了看不远处的那棵树，只见一颗两个人环抱粗的大树，此刻被毒液侵蚀出了一个贯穿的大洞。

    伴随着“咔咔”了几声，这大树立即倒了下去。

    易阡陌倒吸了一口凉气，如果不是先祖记忆里提供了这这青甲蟒的习性，加上有风字剑诀的速度，他现在恐怕已经成为了青甲蟒的腹中之物。

    “以我的实力尚且如此艰难，其他人想必也好不到哪里去！”

    易阡陌发现燕山的灵兽，远比青龙山上的灵兽更强大。

    他立即取下了青甲蟒身上的鳞片，将它的毒牙拔了下来，一闪身便消失在了此地。

    “主子再击杀三十头这样的灵兽，却邪剑上的血煞，就能再次充盈，到时候便可以施展出饕餮来！”

    却邪剑上传来青木上人的声音。

    “饕餮？”易阡陌奇怪道，“就是此前吞噬火魃的巨兽吗？”

    “不错，那就是却邪的本相，但要展现出本相，需要很多精血和精魂，越是强大的灵兽和修士，对却邪的强化效果越大。”

    青木上人说道。

    “此前不是吞噬了火魃吗？”

    易阡陌冷着脸问道。

    “这……”

    青木上人苦笑道，“主子有所不知，自从被你吸进了却邪里，我就成为了却邪的剑魂，既然是剑魂，那自然也是需要奉养的。”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼，道：“却邪恢复全盛时期大概需要多少精血和精魂？”

    “全盛！！！”

    青木上人皱起眉头，而后苦笑道，“主子别开玩笑了，我不知道主子到底用了什么办法控制的却邪，但是，却邪全盛之气所化的饕餮，那可是能够吞噬大能的，现在却邪的威能，连全盛时期的百万分之一都不到。”

    易阡陌无言，此前却邪进入剑丸，被镇压之后，其中的血煞却是被打散过，但他也不觉得可惜。

    如果剑丸不打散却邪里的血煞，恐怕现在在剑里的人，就是他了。

    “那斩杀三十头灵兽，却邪可以发挥什么程度的威能？”易阡陌问道。

    “可以吞噬筑基期！”

    青木上人说道，“筑基初期，绝对是抵挡不住的，筑基中期很困难，但也有一丝可能。”

    “使用一次饕餮，要消耗多少？”

    易阡陌问道，“虽然会消耗血煞和精魂，但却邪也会渐渐的恢复过来。”

    青木上人说道，“就像主子修炼一样，每次战斗都会消耗灵力，但这些消耗掉的灵力，却不影响主人的境界，而且，一旦吞噬了筑基期，主子便可以跟却邪人剑合一，暂时拥有一名筑基期的实力！”

    “嗯！”

    易阡陌心中一喜，道，“对身体不会有损伤吧？”

    “自然是有损伤的，主子若是修魔的话，便不会有损伤了。”青木上人苦笑道。

