    话说到这里，曹佾还能有什么不明白的。

    曹家作为大宋的外戚后族，本就是富贵无边。而曹琮又是西军的主将，担负应对西夏的大任。

    自己的弟弟曹傅因为加入新军，便被官家给支到了瓜沙二州。

    然而自己却没看明白，又跑到官家这里要求建立商号海外武装团练。官家一开口，便将这团练改名为伏波军，并且交给了自己来管。

    不用说，这便是让自己去海外带领这支伏波军的。虽然看上去是给个了节度使的名头，但是与发配似乎也很象啊。

    曹佾不由得心中惶恐，“阿姐，我这样会不会惹得官家动怒，给我曹家惹出事端来。”

    “小佾不必慌张，官家宅心仁厚并非无情帝王。”曹皇后却很是淡定的道：“而且如今我为官家诞下了狸奴儿，这便是我曹家将来的依仗。只是我曹家要多给官家给大宋立下功劳才是，平时则要谦虚慎微，只要不曾行差踏错，则百年之内当无忧患。”

    曹皇后的意思非常明白，只要曹家不怀有什么野心，一门心思为国出力为官家所用，则曹家便不会有事。

    “阿姐，这样被官家所忌，莫不如我将这伏波军之事撤回，省得官家多心。”曹佾看着自己的姐姐问道。

    “此事如何能做的。”曹皇后不由失笑道：“你既已向官家提出来，官家也答应了。君无戏言，你却要打退堂鼓，岂非是戏弄官家？而且海外若真如安乐侯所说，有大利所在，对于大宋、官家，还有我曹家都是好事。”

    “可是我……”曹佾一想到，自己要远渡万里重洋面对海上风浪，便心中沮丧。

    曹皇后如何能看不出自己弟弟的心思，不由笑道：“这事情是安乐侯与你们商量出来的，你有何不明之处，当可去向安乐侯请益。虽然安乐侯年纪甚轻，但是此人乃是杂家传人，所学甚为广博。你若想知道海外之事，可以问他，想来必有所中。”

    “阿姐，官家看重安乐侯，你也如此看重安乐侯吗？”曹佾虽然对于范宇十分佩服，但是大家年纪差不多，他还想问个究竟。

    “安乐侯学识广博，所言必有应验，只这两点难道还不够吗。军国之事他能观天下大势，战阵之上，可挥军灭敌。宫闱之中，他亦能指点为姐不失荣庞。身处造作院，则督办水运仪象台、新式火器。这等全才，不愧杂家之名。”曹皇后不由笑道：“象安乐侯这样的人，千年未必有一个出世，你不须用自己来与他攀比。”

    曹佾连想都懒得想，自己闲得没事与安乐侯比较什么。正如阿姐所说，安乐侯非是常人，确算是千年一出的人才。

    而且阿姐还少说了一样，那便是安乐侯经商敛财之道，亦不输古之范蠡。

    范宇还不知道，大宋的皇后给自己的评价如此之高。

    他吩咐许当减慢生产新式火器的速度之后，便给杨文广写了一封信，命那送信的新军兵士们带回去。

    如今唃斯罗虽然已经露出些野心，但是与大宋并没有撕破脸。因为河西走廊之利，也并没有断绝这条商道。

    因此范宇与新军之间的信件，并不会受到影响。

    只不过给新军所送的新式火器，范宇却是并不会再派人运送了。

    那唃斯罗见识到新军的火器之利，定然会找借口将新式火器扣下。

    如此一来，新军手中的新式火器便显得有限了。

    不过范宇也并不担心，新军即使没有新式火器，战力也极为强悍。何况手中的新式火器只是有限，并不是没有。省着些用的话，再攻破几座城池还是没有问题的。

    这他这里刚刚打算下值回府，却是有人送上了一封请帖。

    范宇一看，是曹佾让人送来的，请自己与赵允初二人，到潘楼一聚。

    看来曹佾这里是有了结果，而且应该是官家答应商队建立护卫的武装团练。

    否则的话，曹佾就不必在潘楼设宴。

    坐着马车到了潘楼，径自上了五楼的包间之中。

    此时曹佾与赵允初两人已经在座，就等着范宇到来。

    “看曹兄的面色，似乎官家已经应下了商号护卫之事啊。”范宇一见曹佾，便开口笑道。

    赵允初不由失笑，“我早来了片刻，却是也从曹佾口中得知，官家确是应下此事。而且不只是护卫这样简单，甚至给了军号，名为伏波军。只不过曹佾这家伙，却是被家委任了伏波军节度使之职。他若是不跟着去两趟海外，怕是有些说不过去。”

    范宇看向曹佾这家伙，实在是有些同情。

    “去海外虽然辛苦些，但是这眼界却绝不是在汴梁城中能有的。我要先恭喜曹兄，只怕你去一趟海外便会流连忘返。”范宇对曹佾拱手道。

    听到范宇这样说，赵允初不由得露出些迟疑之色，“怎么，难道这海外不是蛮荒吗？听安乐侯所说，似乎还颇有乐趣。”

    其实范宇只不过是安慰曹佾罢了，其间的辛苦远非常人能明白的。

    只不过赵允初问起，范宇便与他们两人坐下，谈起此自己知道的海外趣事。

    “去海外之地，无非是船上颠簸之苦和思乡之苦。但是论起广博见闻来，则是大有好处。”范宇笑道：“我听大唐之时，便有大食商人从极西南的海上贩运过来通体皮肤漆黑之人，只有牙齿眼白是白的，并称之为昆仑奴。其祖地所在人称阿非利加洲，北部多沙漠其民信回教，大漠南部多丛林莽荒，生活着许多黑人部落，尚以渔猎为生。其地一年四季多炎热，草原之上有雄狮、巨象、犀牛、高如城墙的长颈鹿……”

    曹佾与赵允初两人都听得傻了，巨象犀牛雄狮他们倒是都见过，只是那高如城墙的长颈鹿，实是让人有些匪夷所思。

    “这阿非利加洲足有四个大宋这么大，却是蛮荒之地，其极南之地多产黄金与金刚石，故其民多以为饰。”范宇看着两人道：“金刚石古称切玉刀，以往所知皆出自天竺，价超黄金美玉。只去一趟便富可敌国，岂是虚言。只是路途遥远，唯先到者才能先得。”

