    这样的速度，在外门弟子中估计也只能排中下。

    林夕很无奈。

    五行杂灵根，难道真就不配修仙？

    云琅看出林夕的烦闷，不由说道：“你不用太过担心，提升速度虽然慢，但毕竟还是有提升的，慢不代表不行。”

    “历史上有太多资质不佳，却靠着毅力与机缘踏足巅峰的前辈了。”

    “修仙，还是要耐得住寂寞。”

    “有人一百年就修成长生，有人一千年才证得长生，那有什么区别呢，结果其实是一样的。”

    林夕听到这番话，不由点头。

    “这番话其实是内门长老开坛讲课时说的，我只是复述一边，但到底绝对是这个道理，修仙，是急不来的。”云琅说道。

    “多谢师兄教导了。”

    “用不着这么客气。”

    云琅说道：“你选择炼丹我觉得非常好，境界越到后面，所需要的丹药越高级，有时候一些高级丹药根本买不到。求人炼丹又极难，一些名声在外的炼丹师很难请动，请他们炼丹的人太多了。若有能力，自己炼制是最好不过的了。”

    “我明白。”林夕点头。

    炼丹，绝对是对自己的一种巨大投资。

    云琅其实也是有点私心的。

    林夕这么有钱，炼丹说不定真能炼出点名堂。

    交好一位炼丹师，永远不可能是一件亏本的事情。

    云琅走后，林夕取出了那张破旧丹方。

    “既然上面写着一品丹药，那难度应该不大吧。”林夕若有所思：“都是很常见的低级灵药，炼化药力并不难。”

    通天灵丹。

    敢取这么嚣张的名字，你最好给我有点逆天的效果。

    这丹药未必有多难炼。

    只是所需的灵药多达数百种，成本投资很大，林夕估算了一下，炼一炉丹药投入成本竟然高达四千灵石。

    要知道金髓丹一炉成本不超过八十块灵石。

    都是一品丹药，相差这么大。

    估计没什么人会吃饱了撑的炼这个。

    首先，炼制一种从没有炼过的丹药，本来就需要摸索，所以前期失败多次是很常见的事情，太烧灵石了。

    其次这毕竟是一品丹药。

    投入这么大，简直离谱。

    这些前期投入堪比三四品丹药了，成本和收获完全不对等。

    最后这么多灵药才能炼制的丹药，听起来就挺魔幻的，这丹方看起来就像是一场低劣的恶作剧。

    也就林夕有钱，才舍得这样去浪费。

    “上面的字是一种比较古老的字体，这丹方应该存在了很久，应该不至于是恶作剧吧。”林夕心中默默想到。

    他去了一趟丹房，专门买齐了所有所需的灵药。

    但有一味灵药却买不到。

    “心头血？这是什么药？”丹房弟子摇头表示没有听过。

    林夕愣住了。

    他去找丹房的长老询问，没想到长老也不知道。

    沉吟片刻，他取出云琅给自己留下的通讯符，然后请他帮自己去神机阁，找莫离长老问问，什么是心头血。

    云琅收到通讯符大吃一惊。

    神机阁的长老？

    那些长老地位可都不低啊。

    没想到林夕竟然和神机阁的长老有关系。

    他也不敢怠慢，正好这是个和神机阁长老凑近乎的机会。

    很快，回信就来了。

    通讯符上写道：我专门为你找遍了神机阁关于灵药的书籍，没有找到心头血的记载，这或许不是一种灵药。

    我查到一件事，在文心界之外的偏远之地，有一个早已消亡的炼丹门派，他们会为弟子精心研制丹药，其中要以弟子眉心之血为药引。

    这或许对你有用。

    不愧是神机阁，这么偏的信息都能查得到。

    林夕陷入沉思。

    眉心之血？

    真的假的。

    竟然还有专门为某个人研制的丹药？

    眉心乃是精气神凝聚之地，这里的血液也会有一些神效，尤其是修仙者，此处离泥丸宫极近，泥丸宫又是诞生元神之地。

    所以眉心血不可随意取，会伤神。

    “先试试吧。”

    林夕怀揣着心事回到了小屋。

    他再次开炉炼丹。

    虽说第一次炼通天灵丹，但林夕毕竟炼制了这么多次一品丹药，驾轻就熟，他按照顺序取来灵药，然后开始炼化。

    因为这些灵药都很低级，第一步难度很简单。

    只不过所需的灵药实在太多了。

    林夕炼化了整整一天，才将数百种灵药全部炼化完。

    累得差点当场昏过去。

    他强撑着精神吞下几颗丹药，然后稳定了在丹炉中的药力，沉沉睡去。

    第二天他才幽幽醒来。

    “真是麻烦的离谱。”林夕长舒一口气，再次尝试炼丹。

    “哎呀，差点忘了。”

    “眉心血。”

    林夕小心的用匕首划开眉间，取了一滴眉心血丢入丹炉。

    原本尚未融为一体的药力，只是散发着药香的一滩滩灵液，但当眉心血进来的一瞬间，它们莫名的流动了起来。

    林夕见状不由觉得诡异：“怪了，怎么会这样。”

    只有一种可能。

    这些药液中的某种成分，与血液产生了反应。

    不过林夕可分析不出这些东西。

    他只在乎丹药能不能成，所以他继续接下来的步骤。

    真元化火，然后对药液进行炼化，促使各种药力融合。

    这一步非常顺利。

    各色药液原本漂浮在丹炉之中，但随着真元之火燃烧，它们无比契合的融合在了一起，虽然因为手法生涩而有一些浪费，但绝对足够了。

    炼丹并不是一件简单的事情。

    所消耗的时间是很长的。

    时间渐渐过去，药力逐渐融合，大约过了整整八个时辰，所有药力都融合在了一起。

    一个足有人头大小的药液团在丹炉中，上下沉浮，散发着淡淡的药香，并且上面还散发着极其微弱的光芒。

    “可真是累人，金髓丹融合药力最多两个时辰就够了。”林夕擦了擦额头的汗。

    他没有想到，炼制这通天灵丹这么吃力。

    虽然难度不高，但真的累。

    终于，到最后一步了。

    “凝丹！”

    林夕捏动炼丹法决，一道道真元火化作特殊纹理被打入丹炉中，药液团开始分离，丹炉上泛起阵阵涟漪。

    约莫有三团药液开始化作丹药。

    林夕神情专注，仔细的盯着丹炉。

    但他没有发现，小院上空一团小小的乌云正在凝聚，并且还有电弧跃动，有些渗人。

