    顷刻间，在王林身前，此地所有的魂魄，所有的主魂，全部融合为一个！

    一个全身散发紫金之芒的魂魄，蓦然间，出现。

    他全身散发出的气息，是问鼎初期的修为。他出现后，右手一挥，身体顿时从虚幻，瞬间凝实。

    祭出此问鼎之魂后，王林没有任何犹豫，迅速后退，他深知这问鼎之魂，无法战胜对方。

    这一点，王林心知肚明。

    “哦？果然有些手段，难怪当年你尚是结丹之时，便能抢夺到记忆传承！不过此物对我来说，若是没有获得那一滴血液之前，或许可以拖延少许，但此刻，我得到了那一滴血液，此物，无法阻止我半步！”拓森一头红发无风自动，一股睥睨的气息，立刻从其身上散出。

    拓森狂笑起来，身子一动，向前一迈，与此同时右拳抬起，向前一击而去。

    这一拳，看似寻常，但云雀子与朱雀子二人，却是面色难看，他二人刚才，便是在此人同样的这一拳之下，立刻重伤，身子被抛开，不得不退。

    那问鼎之魂，双目幽光一闪，右手虚空一抓，顿时一把紫色长枪，立刻在其手中幻化而出，一抖之下，向前一甩而出，与此同时他身子一退，夹住王林，蓦然间一闪之下，消失在了原地。

    这才是王林的目的，他融合出这问鼎之魂，并非是战斗，而是凭借其问鼎的实力，加快逃走的速度。

    长枪破空而来，与拓森的拳头，撞在了一处，一声轰隆隆的巨响，那长枪寸寸断裂，一道道裂缝狰狞的蔓延，几乎转眼间，长枪崩溃。

    拓森的身子，一动未动，冷冷的扫了一眼远方王林消失之处，嘴角露出一丝残忍的微笑，右手虚空一抓，口中喝道：“回来！”

    一道巨大的旋涡，顿时在天空之上幻化而出，这旋涡缓缓转动，一股庞大到不可思议的吸扯之力，顿时弥漫天地。

    王林奔走中，身子立刻不受控制的疯狂回撤，几乎瞬间，便再次回到了拓森百丈之外。

    “我说过，你跑不掉的！”拓森脚下向前一迈，跨过百丈，一拳挥舞而出。

    王林面色难看，一股死亡的危机，弥漫心间，这种感觉，极为浓郁，他眼中闪过一丝决断！

    他心念一动间，那问鼎之魂蓦然转身，双手在身前一挥，顿时一道奇异印诀，在虚空成形，这印诀一现，立刻散发出惊人气息，问鼎之魂双目一闪，整个身子立刻化作一道黑芒，全部融入到了这印诀之中。

    在这一刻，这印记漆黑如墨。

    “碎！”一个沧桑的声音，从那问鼎之魂内传出。

    碎灭法诀！所有魂魄，全部自爆，从而产生出一股无法想象的冲击力！~

    那印记之上，传出一股毁灭的气息，这气息不浓，但拓森却是面色第一次，变了！

    他立刻收回拳头，身子就要后退。

    但，却是晚了，十亿尊魂幡内，无数魂魄、众多主魂，同时自爆，这种自爆，比凝结成了问鼎之魂自爆，还要剧烈！

    那黑色印记，以闪电般的速度，蓦然间，在拓森身前数丈处，碎裂，一股黑色的波纹，疯狂的扩散，这波纹好似拥有灵性，没有半点扩散至其他位置，而是全部，都向着拓森，冲去！

    一声震惊天地，洞彻整个朱雀墓的声音，蓦然间，回荡。

    这一刻，不仅仅是朱雀墓内，甚至整个朱雀星，所有人都可以察觉到，这一股带着一去不回头的气息，这一股，毁灭天地的粉碎！

    拓森的身影，好似流星一般，轰的一下，向后抛去。

    百丈之外，拓森全身溃散，他体内的那只小猴，双目黯淡，闭上了双眼，气绝身亡，但这由红芒幻化而成的虚影，却是在略一消散之后，居然再次凝结！

    虽说好似风一吹便可又消散，但其上却是传出一股惊人的强者气息！

    “没想到……你居然有这等法宝！！！王林，我小看了你！”拓森的声音，从那虚幻之影内传出，透出一股深深的寒意。

    十亿尊魂幡内，除了四个凝结而出的主魂追击柳眉之外，其他全部碎裂自爆产生的威能，居然还是无法让拓森的这一丝分识，彻底灭亡，这拓森的实力，实在是太强！

    王林内心苦涩，轻叹一声，右手抬起，摸了摸眉心，他不知道天逆空间，能否躲得过拓森的追寻，他没有把握……

    “我看你这一次，能逃到那里！”拓森的身子，慢慢凝实，他向前一迈。

    但，就在这时，忽然一道长虹，从下方的海面内，一跃而出，其速太快，转眼间，便来到了拓森身前十丈之外。

    长虹消散，露出其内那个脸带面具的男子，此人伸出右手，虚空按向拓森，眼露奇异之芒，口中轻吐：“封！”

    拓森面色一变，盯着此人，身子再次后退。

    那面具男子目光一闪，但见五道光芒，从其五指内闪烁而出，化作无条铁链，疯狂的闪耀而动。

    转眼间，这五条铁链立刻抖动之下，化作五个巨大的印记，一一重叠之下，蓦然间，向着拓森追去。

    “若是刚才你没受伤之时，我自然无法封你，可现在，你被问鼎之魂自爆所伤，我，可以封你！”

    重叠印记，一闪之下，紧追拓森，拓森面色剧变，再次后退，口中吼道：“你，是谁！”

    面具男子一语不发，眼中奇异之芒闪动，只见那印记，蓦然间，穿透了虚空，消失不见，但立刻，却是从拓森身后闪烁而出，以极快的速度，印在了拓森背后。

    拓森猛地抬头，一团红雾从其口中立刻宣泄而出，他的身子，慢慢消散，最终，彻底消失。

    但，天空之上的红雾，却是弥漫不散，其内翻滚运用，最终化作拓森的面貌，盯着那男子，咆哮道：“不管你是谁，待我脱困之日，定会杀你！！”

    红雾翻滚云涌的动作一顿，随后化作点点红晶之光，蓦然间，四散开来，好似红雨一般，落在了四周。

    面具男子右手虚空一抓，红晶消散之中，点点白芒闪耀，这些白芒凝聚在一起，最终，形成了一个白色的结晶，落在了此人的手中。

    与此同时，那般乾风祭出的铁剑，也从虚无中凝形，被此人拿在了手中，他仔细的看了这铁剑一眼，把其收起。

    王林盯着面具男子，内心震动。

    此刻，不仅是他，四周所有人，全部的目光，都凝聚在了此人身上。

    云雀子眼中露出滔天惊骇，他一眼就认出此人是个修士，其修为，他居然看不透！！

    要知道，基鼎后期的修士，他也能多多少少看出一些端倪，如果说他看不透之人，那么其修为，绝对是超过了问鼎……

    想到这里，云雀子内心巨颤。

    朱雀子目光一凝，盯着此人，尤其是盯着此人手上的白色结晶，回想起刚才对方从消散的虚空中凝练抽回此晶的过程，朱雀子身体一震，眼露不可思议之色，失声道：“你……你是……”

    面具男子轻叹，扫了朱雀子一眼，平淡的说道：“朱雀子，你可知道错了？”

    “叶无忧？”云雀子望着此人，喃喃自语道。

    “不是一代朱雀，莫要乱猜！”朱雀子立刻打断云雀子的话，恭敬的腽肭感着那面具男子，说道：“晚辈参见联盟使者，此事，晚辈知错。”

    “联盟使者……修真联盟使者！！”云雀子倒吸口冷气。

    “朱雀子，你寿元断绝，本该归去，不必强留！妄图毁灭修星之晶，此乃修真联盟内大忌，念你事出有因，暂不追究，你，归去吧！”面具男子声音平缓，从容的说道。

    朱雀子一脸苦涩，默默的点了点头，目光一闪，说道：“使者大人，我归去可以，只是这仙遗族……”

    “我自会处理！”面具男子说道。

    朱雀子深吸口气，盘膝坐地，闭上了双眼，嘴角，始终都带着一丝苦笑，归去了……

    他寿元本就将要断绝，取乾风之寿暂存，此番看见修真联盟使者，不得不放弃一切……

    闭目之时，他依稀回忆起一代朱雀叶无忧留下的典籍内，曾经说过，朱雀星上，至始至终，都有一个修真联盟的驻扎使者，代代交替，隐藏的极深……极深……

    王林目光一闪，缓缓退后。

    就在这时，那面具男子转身，看向王林，笑道：“大牛兄，不记得我了？”

    王林一怔，盯着此人，少倾之后，双眼精光一闪。

    面具男子右手放在面具上，一动之下，把面具，慢慢的窄下，露出其真容。

    “是你！”王林双目一凝。

    “多年未见，大牛兄风采依旧。不过在下有一事不明，刚才你为何，拒绝成为下一任朱雀子？”

    朱雀星修魔海，古神之地内，血海之中，那巨大的石锥之上，拓森猛地抬头，眼中露出一丝不甘，但立刻，这不甘之色消失，取而代之的，是滔天的红芒。

    “你可以破掉我的分识，但去不能阻止我脱困！”

    在他的身前，一滴暗红色血液，慢慢出现。拓森盯着那血液，眼中露出阴森之色。

    “有了此物，用不能了多久，我就可以走出这里，王林，此番先饶你一次，下一次，你绝对跑不掉！”

    耳根语：朱雀星的故事即将结束，请大家拭目以待，王林在天运星如何创下赫赫声威。