    新的发现，让林夕打消了逃跑的想法。

    夜罗刹像的突然晋升，导致夜罗刹脱离掌控自主的行动，而鬼物的本能让夜罗刹选择撕咬与吞噬这样的攻击方式。

    而这让林夕发现了对付鬼蛊的方法。

    “对了，既然鬼蛊是阴魂鬼物互相吞噬诞生的，那同样，只要把它给吞了，应该就不会重生了吧。”小白龙恍然大悟。

    不过这和马后炮没什么区别了。

    大家都已经看出了原因。

    “别划水了，给我争取点时间。”林夕喊了一声。

    小白龙闻言终于认真了起来。

    它展现出真身，龙威弥漫开来，银白色的龙躯在鬼城上方摆动，呈现着可怕的压迫力，一道道白雾从口鼻喷吐了出来，仿佛在操控天象一般。

    “龙祖领域！”

    周遭仿佛构筑出了一个独特的空间。

    在这片领域内的阴魂厉鬼，速度一下子全都慢了下来，而且开始不受控制的乱窜，似乎在这里隔绝掉了它们和鬼蛊的联系。

    众人压力一下子骤减。

    严顾北没好气道：“有这样的手段你不早点施展？”

    “这样的神通对龙元消耗很大的，你以为随便用呢。”小白龙翻了一下自己硕大的眼珠，口鼻重喷出不屑的白气。

    石重虽然精通防御，但却也没有攻击手段，尤其是成为真传弟子之后，宗门对其重视程度并不低。

    身为青云宗真传，攻击手段太弱这怎么能像话。

    所以宗门专门排授法长老传授了石重一些青云宗的法门。

    这大大增强了石重的对敌手段。

    只见石重祭出了荡天钟，荡天钟上荡漾着阵阵声纹，并且泛着浑厚气息，仿佛一座擎天山岳，重重的落了下来。

    “白海浪击！”石重借助荡天钟施展出了青云宗的攻击秘法。

    荡天钟落下，好似掀起了万丈狂澜，隐约间仿佛真的呈现出有白色骇浪在翻滚，伴随着恐怖的钟声，席卷涌向了阴魂厉鬼。

    轰！

    无数的阴魂厉鬼瞬间被轰成了粉碎。

    周围空了一大圈。

    严顾北也没有闲着，他祭出了自己的噬魂刃，无数道凌厉的灵光闪烁而出，魂体碎片一下子就被搅乱了。

    那些阴魂厉鬼一时间根本没有办法再重新凝聚。

    林夕也没有闲着，他将乐神、迦龙、金翅鹏、紫鳞、黑手全都释放了出来。

    “全都保护夜罗刹！”林夕低吼一声。

    于是乎，众人一同护着夜罗刹冲向了鬼蛊。

    因为被夜罗刹啃掉了一块肉，鬼蛊指挥着大批阴魂厉鬼护在了自己的身边，非常难靠近。

    所以必须所有力量都保护着夜罗刹往里冲。

    夜罗刹也明白了林夕的意思，在众人的保护下，极其凶悍的穿梭在鬼物之中，狰狞的獠牙毫不留情的落下。

    刺啦。

    鬼蛊的躯体又被咬下来一大口。

    它痛苦的嘶嚎。

    呜咽声此起彼伏。

    尤其是体内那无数的凄厉嚎声，更是响彻不停。

    “幸亏这只鬼蛊成型时间还没那么长，不然也不会这么好对付。”小白龙像是为了掩盖自己原先的决策，所以特地说道。

    众人现在可没空鄙视他，因为鬼蛊的指挥，周围的阴魂厉鬼越发疯狂了。

    周遭稍微厉害一点的厉鬼都被引了过来。

    甚至金丹级别的厉鬼都层出不穷。

    不过问题倒也不大。

    只要不出现元婴级别厉鬼，都不是问题。

    不过鬼蛊操纵鬼物的能力真的让人惊叹，本身实力估计也就金丹左右，但是却能够强行操纵金丹级别的厉鬼。

    可怕的地狱业火在夜罗刹身上燃烧着。

    琴瑟之声开始响彻。

    乐神开始展现自己的实力，幻术落在鬼蛊身上，大大的削弱了他的抵抗力。

    夜罗刹一口一口噬咬着鬼蛊的身躯，鬼蛊拼命的抵抗，但实在架不住林夕众人的联手压制，只能成为砧板上的鱼肉。

    它的身躯越来越小，气息也越来越微弱。

    反观夜罗刹身形竟然越来越大，气息也越来越强，甚至身躯有种要扭曲的怪异感，他的胸口竟然突然裂开一道缝隙。

    这道缝隙猛地撕裂开，竟然出现了一颗拳头大小的赤红眼珠。

    眼珠滚动，散发着无穷的恐怖感。

    “这是什么！”林夕心中大惊。

    自己查到的古籍之中，可没有描写夜罗刹胸口有眼珠子的。

    这显然出乎自己的意料。

    小白龙瞪大了眼睛：“不会吧，林夕你养的这头厉鬼该不会也要变成鬼蛊了吧。”

    “别瞎说。”林夕想要与夜罗刹沟通，但却失败了。

    夜罗刹似乎真的失控了。

    就在这时，夜罗刹突然暴走般的仰天长啸起来，浑身上下迸发出骇人的鬼气，狂暴无比，周遭的鬼物全部颤抖了起来。

    “不妙！”

    林夕脸色大变。

    夜罗刹彻底失控了。

    自己的神识强度，已经没办法在驾驭他了。

    夜罗刹振翅飞了起来，身躯不断涨大，胸口的猩红眼珠散发着无穷无情的暴虐气息，简直要让整个鬼穴都随之崩塌。

    “天啊，鬼王级别的鬼物！！”严顾北也不由自主的战栗起来了。

    这样的威势太可怕了。

    哪怕是他都没办法忽视。

    但就在下一刻，夜罗刹身上出现了一丝裂痕，紧接着它的身躯突然崩溃，直接炸裂成了无数的碎片。

    众人全都懵了。

    严顾北茫然：“发生什么事情了。”

    “他自己没办法消化从鬼蛊身上得到的能量。”林夕稳了稳心神，做出了判断，他松了口气：“真是好险。”

    不然解决掉一个鬼蛊，多出一个疑似达到鬼王境界的夜罗刹，那真的是让人头疼了。

    夜罗刹毕竟是法宝显化出来的，并非真正的血肉生灵。

    一旦法宝反噬，自己也难免要遭殃。

    此刻林夕手中多出了一具漆黑的夜罗刹雕像，只是现在的夜罗刹像，不仅身上多出了几道裂痕而且胸口也多出了一颗猩红的眼珠。

    法宝出现了一些变化，似乎是品阶再次提升了，但因为吞噬了过分庞大的能量，导致法宝受损了。

    不管怎么说，现在的夜罗刹像是用不了了。

    “不对劲不对劲！”小白龙一声低吼将林夕的注意力拉了回去：“这鬼蛊又开始重生了。”

    众人看向鬼蛊。

    没有了夜罗刹之后，鬼蛊又开始重生了。

    虽然速度很慢，但确实正在重生。

    看来鬼物吞噬只是能遏制他的重生，而并非阻止。

