    皇后立即训斥道：“你皇叔给你的东西，怎么可以随便交给别人？”

    晋阳听到皇后的训斥，哇的一声就哭了出来。

    张明轩连忙把晋阳拉进怀里安慰道：“晋阳别哭，皇叔没有怪你。”

    晋阳抽泣道：“可是，可是我把小彩弄丢了！”

    张明轩笑着安慰道：“没关系的，皇叔会找回来的。”

    晋阳抬头期待的看着张明轩说道：“真的吗？”

    张明轩点了点头说道：“放心吧！我的东西可不是好拿的。来，先吃饭吧！”

    晋阳点了点头。

    饭局结束，张明轩转身回到房间里面，看着青萍剑犹豫不决，真的要杀上门去吗？

    砰砰砰~，一阵敲门声响起。张明轩转身说道：“请进！”

    房门咯吱一声被打开，李清雅推门走了进来。

    张明轩笑着说道：“清雅姐，快请坐。”

    李清雅看到张明轩站在青萍剑之前，顿时就知道了他的打算，温声说道：“你真的要这样做吗？”

    张明轩挠着头皮，头疼说道：“我也不想这样啊！但是……”

    李清雅皱眉说道：“你如果真的提剑杀到昆仑，事件就闹大了，你的身份不一样。”

    张明轩无奈说道：“那怎么办？”

    李清雅叹了一口气说道：“先别冲动，这两天我劝一下锦夕。”

    张明轩说道：“好吧！”

    昆仑，一座飞舟飞快穿梭在群山之中，划过一道弧线，轻巧的落在昆仑广场之上。

    姜锦夕从飞舟里面跳出来，手一伸飞舟立即缩小落入掌心，广场上昆仑弟子都有意无意的打量着姜锦夕，眼里难掩爱慕之意。

    姜锦夕现在可没有心情体会这些，立即腾空而起，朝天上悬空岛飞去，落到昆仑大殿之前。

    大殿里面姜子牙温润的声音传来：“锦夕，进来吧！”

    姜锦夕沉默着朝大殿里面走去。

    大殿主位上坐着一头银发俊朗的姜子牙，下面坐着姜至桦，两人都将看着姜锦夕。

    姜子牙笑着问道：“锦夕，东西拿到了吗？”

    姜锦夕手一伸五彩神光扇出现在掌心，上面浮现着一道符篆熠熠生辉，将神扇封印。

    姜子牙哈哈大笑道：“好啊！锦夕干得好，让我看看这件宝物有何威能！”

    神扇立即飞到姜子牙手中，姜子牙伸手在神扇上一抹，神扇上封印瞬间被祛除，神扇在姜子牙手中剧烈挣扎了起来。

    姜子牙微笑道：“别白费力量了，你还差的远呢！”

    小彩从五彩神光扇上浮现出来，恼怒对姜锦夕叫道：“你骗我～～”

    姜锦夕苦涩的看了一眼小彩，然后一咬牙说道：“小彩我没骗你…”

    小彩立即堵住耳朵叫道：“不听，不听，王八念经！”

    姜锦夕嘴角抽搐了两下。

    姜子牙笑道：“是个极品后天灵宝，威力不下于一般的先天灵宝，竟然还有器灵，张明轩可真是善良啊！”

    小彩手叉腰对姜子牙叫道：“你谁啊！”

    姜锦夕叫道：“小彩！”

    小彩瞟了姜锦夕一眼鄙视道：“哼！骗子。”

    姜子牙微笑道：“你就不怕我把你炼化吗？”

    小彩怜悯的看着姜子牙说道：“可怜的家伙，你还不知道你得罪的是谁吧！你知道我是谁炼制的吗？说出来能吓死你。”

    姜子牙眼中厉色一闪说道：“那你知道我是谁吗？”

    姜锦夕连忙叫道：“爷爷！不要伤害她。”

    姜子牙温和笑着对姜锦夕说道：“锦夕，你也累了，先回去休息吧！这里交给我了。”

    姜锦夕连连摇头哀求说道：“爷爷，我能让小彩帮你，求你不要伤害她。”

    姜子牙迟疑一下，抹除器灵再炼化需要不少时间，现在封神台已经离开昆仑一段时间了，每时每刻都有可能发生意外的事情，实在没有时间去浪费了。

    姜子牙将七彩神光扇丢给姜锦夕说道：“交给你了。”

    姜锦夕握着七彩神光扇哀求说道：“小彩，我不想伤害你，但是现在我需要你的帮助，求你帮帮我。”

    小彩委屈道：“你已经骗我一次了。”

    姜锦夕连连摇头说道：“不会了，绝对不会了，只要你现在肯帮我，等我下次去悬空岛的时候就将你还给张明轩。”

    小彩眼睛一亮，说道：“一言为定！”

    姜锦夕点了点头说道：“一言为定！”

    小彩立即沉入七彩神光扇之中。

    姜锦夕对姜子牙说道：“可以了！”

    姜子牙哈哈大笑道：“好！真不愧是我的好孙女。”

    手一伸，五彩神光扇飞落入手中，手掌抚摸着五彩神光扇眼里难掩喜爱之情。

    姜子牙哈哈大笑道：“比我想象的要强啊！有了它的相助，取回封神台易矣！”神色一阵晦暗呢喃道：“前提是封神台还在白眉手中。”

    姜至桦站起来担忧说道：“父亲，蜀山现在投靠了佛教，我们难道要硬闯灵山吗？”

    姜子牙笑道：“我转世化劫的时候，师傅给我留下一件护道至宝，再加上五彩神光扇，就算白眉躲在灵山，我也能把他给揪出来。你们在此等候，我这就去取回封神台。”姜子牙化为一道流光冲天而去。

    姜至桦走出大殿，担忧的看着天边划过的流光。

    姜锦夕走出大殿，说道：“我累了，先回去了。”转身朝外走去，飘然飞向下方。

    姜至桦转头看着姜锦夕落寞的身影，呢喃道：“锦夕～”

    下方一处小道之上，姜锦夕正在走着，突然驻足看着前方。

    前方一个歪脖子树上，风箫默正依在树枝上看着书，然后将书一合对姜锦夕微笑说道：“回来了！”

    姜锦夕点了点头，继续朝前走去。

    风箫默跳下树，跟着姜锦夕脚步，皱眉说道：“你这段时间怎么了？出了什么事情吗？”

    姜锦夕咬着苍白的下嘴唇，摇了摇头，沉默的朝前走。

    风箫默一皱眉，伸手搭在姜锦夕的肩膀上，将其转过身来说道：“师妹，我们也认识数千年了，你有什么事情不能和我说？到底出了什么事？”

    姜锦夕哇的一声抱住风箫默大哭起来，哭泣道：“我背叛了他们，呜呜呜~”

    风箫默一边拍着姜锦夕的后背，一边安慰道：“没事的，有师兄在，无论什么事情师兄都陪着你。”