    第227章阴差阳错

    梁珩逍已经懒得再和伏文筝废话。

    “从现在开始，你就好好的享受一下，侍妾该有的待遇吧。”

    “再看看我这个皇子，是不是反而要被你们北靖候府威胁压一筹。”

    “你好自为之吧。”

    他说完之后，转身拉开门就走。

    伏文筝没想到梁珩逍娶自己的原因，竟然是因为那次送手炉。

    其实她之前多少有一些猜测，梁珩逍喜欢她，好像是因为误会了什么。

    但是却故意从来不去点破，坚定他就是喜欢她这个人。

    现在她接受不了这个事实，“不，你不能这么对我。”

    梁珩逍停住脚步，“既然你不是送手炉和药膏的人，我自然想怎么对你，就怎么对你。”

    之所以会踹门进来道破这件事。

    除了气怒外，也是不想再面对伏文筝了，希望她心里有点数。

    可显然这女人太过于自我了。

    伏文筝心里特别的不舒服，她冷笑，“你是不是要去找我堂妹？”

    “那你就别想了，她在半年前就嫁人了。”

    “除非你去夺人妻子，否则你别想如愿。”

    此时此刻，她接受不了梁珩逍不再那么宠爱纵容自己。

    梁珩逍也冷笑，“我可不像是你这么狠毒霸道。”

    “从此以后，曾经那些过往，就烟消云散了。”

    他说完，不等伏文筝再说什么，更甩开了她过来拉扯他的手，决绝的离开。

    后面只有伏文筝的大骂声。

    看着梁珩逍消失的背影，伏文筝也不知道为什么，心里突然刺疼得厉害。

    仿佛什么重要的东西跟着消失了一样。

    跪坐在地上，哭着骂道：“你这个王八蛋，你凭什么这么对我，你怎么能不继续对我好。”

    哭了一会，只想发泄出来。

    于是站起身来，“燕儿呢？”

    要不是那个小贱人突然莫名的提起这些事，她怎么可能会说出这些话，更让梁珩逍听到。

    她要活剐了那个贱人不可。

    贴身侍女这会也从被吓中回神，“奴婢这就去找人。”

    她自然也想到了这件事，心里对燕儿暗恨不已。

    可等找了一圈却没有发现人后，她心里有了不好的预感。

    那小贱人怕是故意要害小姐的。

    她没办法，只有硬着头皮去回伏文筝。

    伏文筝脸色狰狞了下，“找，挖地三尺也要给我将那个小贱人找出来。”

    竟然这么害她。

    她一定要让二哥，将那小贱人一家都弄死。

    另一边，梁珩逍去书房坐了一夜。

    在天亮后，突然一下想开了。

    他想了一夜。

    抛开身份不说，他被一个女人耍得团团转，被伏家算计，父皇也不会让他坐下一任皇帝的。

    他其实并不喜欢勾心斗角，以往想要争的，向往的，突然觉得没了意思。

    至于去找伏文筝的堂妹，他也没想过。

    对方已经成婚，他不想去打扰。

    而且他算是看明白了，他所谓的喜欢，不过是为了年少时的那个温暖罢了。

    他会吩咐人暗中照顾伏文筝的堂妹，但却不会再动任何心思。

    曾经那些温暖，就当做是镜中花水中月了。

    去他的皇位，去他的权利，他不稀罕了。

    从暗格里将和江南那边的账本拿了出来，并没有毁掉，而是放在了一个盒子里。

    并抱着直接进宫了。

    皇帝虽然对这个儿子很失望，不过还是见了。

    梁珩逍先行了行礼，然后主动将认错了人，以及自己在江南官员有联系的事全都说了出来。

    当然，还有伏家算计他的事。

    还主动将账本和证据交了出去。

    皇帝没想到，三儿子迷恋伏文筝居然是因为这个。

    此时既有几分愧疚，又很气怒。

    气怒的自然是伏文筝和伏家。

    他的儿子，就算是宫女生的又如何，伏家怎么敢这般算计和轻慢。

    伏家更犯了他的大忌，在两个儿子之间搞事作妖，破坏他两个儿子的兄弟情分。

    皇帝也是个父亲，他自然是希望自己儿子们能和睦相处的。

    哪怕也知道这可能性不大，但心理上也是有这种期望的。

    他沉默半响叹了口气，“你现在想怎么办？”

    梁珩逍摇摇头，“儿臣不知道。”

    接着又补充了一句，“儿臣想离开京城，越远越好。”

    他真是烦透了。

    皇帝看出了他的心思，不过还是试探着问：“要是朕让你去守皇陵呢？”

    梁珩逍先是一愣，接着苦笑，“那儿臣就去守皇陵。”

    皇帝：“……”能有点志气不。

    他心里很不是滋味，就算不宠爱，可这也是他的亲生儿子。

    “算了，守皇陵不适合你。”

    他哼哼道：“年纪轻轻的，别胸无大志。”

    梁珩逍：“……”他要是向以前一样有野心，父皇怕又要骂和忌惮了。

    他没回话。

    皇帝又沉思片刻，“你去北疆吧。”

    梁珩逍抬头，“去北疆？”

    皇帝回道：“对，去北疆。”

    “你除了在女人的事上犯傻外，文武方面还是不差的。”

    “所以朕有一个重任准备交给你。”

    梁珩逍再次愣了愣，“重任？我可以吗？”

    皇帝瞥了他一眼，“你是朕的儿子，朕说可以就可以？”

    这个儿子放弃了那一条路也好，以后就当个良臣吧。

    “去北疆，盯着你皇叔，盯着葛国，这么大的担子，朕就交给你了。”

    他之前一直在找合适的人，一开始是想选择萧元石。

    可现在才发现萧元石表面功夫做的太好，差点连他都骗了。

    不能信任和托付。

    现在这个儿子送上门来正好，毕竟是自己的种，再怎么也不会比萧元石差。

    突然被一向崇拜，又对自己冷淡的父皇信任，梁珩逍心里很复杂。

    所以父皇其实还是在意他这个儿子的？

    只是以前奢求不属于自己的东西，父皇才那么冷淡和失望吧。

    果然，他之前是活该。

    他半跪着道：“是，我一定不负父皇的重托。”

    接着皇帝下旨，派三皇子梁珩逍任北疆节度使，十天后启程前往赴任。

    这个旨意让整个京城的朝臣和世家大族震惊了，皇帝怎么突然来这么一出了？

    节度使总揽所辖区内的军、民、财政大权，这职位不是一般的重要。

    怎么给三皇子了？

    萧寒峥收到消息后，也有些意外。

    没想到他报复伏文筝的计划，不但改变了三皇子被罚守皇陵的命运，居然还阴差阳错得了个这么好的职位。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

