    

    除了罗芙身边的两名仆从，其他人连丝毫都没犹豫，直接跃身后退。

    两名仆从也是大成中期。

    略一犹豫之后，便随着众人马上后退。

    可水雾的速度甚至比大成修士移动的速度都要快上几分。

    眨眼直接，水雾便到了眼前。

    两名仆从因为比别人慢了一步。

    所以便被水雾追上。

    “啊——”

    紧接着两人口中发出惨叫之声。

    因为水雾也只是刚到跟前。

    所以众人也能看清二人的情况。

    看着两名大成修士，刚一接触到水雾，连出手之人都没见到，便被重伤。

    众人无不胆颤。

    罗芙等人转眼之间，便退出海岸数十里地。

    连倩儿看着逃跑的众人，心知已经无法在追上了。

    虽说心有不甘，不过还退回到了海中。

    众人见状，马上再次追来。

    不过有了上次的经验教训，众人与葬魂湾也都保持了十里之距。

    而后罗天将罗芙的两名仆从带了过来。

    只见二人浑身是血，虽说已经没了气息，可双眼之中却满是恐惧之色。

    仔细查看，发现两人体内已经全都化为了肉泥。而外表却没有任何伤痕。

    “这到底是什么手段。”蒙奇看着两人，有些后怕的说道。

    毕竟蒙奇第一次偷袭连倩儿的时候，距离水雾很近。

    若是当时水雾之中那人出手，自己恐怕此刻已经丢了性命。

    可随即心里却是一喜，看来水雾之中那人反应很慢。

    自己当初经过时候，他还没有反应过来，自己便轻易逃脱了。

    “不急！我看他能坚持多久。”吴双看着眼前浓雾淡淡说道。

    如今安涛海的冰面已经距离葬魂湾只有几十里地了。

    只需要在等待些时间，便能将葬魂湾彻底封死。

    连倩儿试着几次，催动水雾朝众人发动攻击。

    可罗芙等人早有准备，一旦水雾有异动，便马上跃身后退。

    可水雾刚一退后，罗芙等人便马上追了上来。

    连倩儿想要退走，可冰面上各宗修士都已赶到。

    这些修士修士与罗芙等人汇合之后，

    各宗修士都有宗主亲自指挥。

    一时之间，连倩儿便陷入了被动局面。

    几次想要反回海中，可水雾上到冰面之后，便会凝结着冰晶，而后只需一道魔气，冰晶便会被吹散。

    各宗修士也是躲在能避开连倩儿攻击的位置。用一副戏谑的姿态看着眼前充满杀气的水雾。

    眼见的冰面越来越近，自己的活动范围也是越来越小。

    连倩儿开始焦躁起来。

    同时原本碧绿的鳞片也开始转变成了淡红色。

    “投阴玉进去。”

    发现端倪之后，吴双喝道。

    众人闻言，马上拿出阴玉朝水雾之中投出。

    不过阴玉还没到了跟前，便被水雾中飞出的杀气直接击碎。

    随着阴玉不断炸裂。

    赢鱼内散发出的阴寒之气开始朝四周散开。

    一时之间，更多的水雾开始凝结成冰。

    “倩儿......”

    正在这时，只听得水雾之中传出一声细若蚊声的声音。

    张航之前因为伤势过重，被连倩儿丢进浓雾之前，便已经处于濒死状态。

    可因为之前宋有德给张航服下不少丹药。

    而张航又没能及时炼化这些丹药。

    所以丹药的药力一直保留在张航体内。

    后来又因为身处浓烈的杀气之中。

    在杀气的刺激之下，沉积在体内的药力也开始发挥出了功效。

    这才让昏死的张航苏醒过来。

    连倩儿身形一晃，马上便来到张航跟前。

    张航正静静的趟在海底，因为之前被宋有德折磨，如今张航整个人连身形都有些扭曲了。

    察觉到张航体内有了生气之后，连倩儿叹息一声：“如今我也自身难保了。你却又醒过来了。”

    不过张航此刻因为没有魔气护体，被呛在水中，别说说话。

    就是想吸口气多无法做到。

    “不如在我临死之前，先送你走吧。也免得你落到他们手中，在被折磨。”

    连倩儿轻声说道。

    张航惊恐的瞪大双眼，看着连倩儿。自己被摧残到今日还没死去，便是因为心中抱着要活下去的念头。

    却没想到事到如今，连倩儿居然要帮自己解脱。

    两人相视万年，连倩儿看着张航眼中的恐惧柔声说道：“放心，很快的。”

    说这话，连倩儿已经靠近到了张航身边。

    如今的海水像冰一样寒冷，而且因为不断有阴玉抛入水雾之中。

    连倩儿身边仅存不多的海水也开始变成了冰水混合。

    眼睁睁看着连倩儿手爪伸到了自己眼前。

    “不——”

    张航终于用出全身的力气喊了出来。

    连倩儿叹息一口气：“你终归还是没有看破生死。”

    说完之后，手腕一转，将张航从海底捞了出来。

    此刻水雾之中与海底几乎一样。

    冰冷的让人心都有些颤抖。

    而且不断有阴玉飞出浓雾之中。

    眼见的水雾中的杀气要将张航挤爆的时候。

    突然之间，张航体内那股煞气再次出现。

    煞气出现之后，便将张航整个人笼罩其中。

    一时之间，不论是连倩儿的杀气还是周围的寒气，都无法在侵入张航体内。

    连倩儿也是惊讶的看着张航。

    自己在水雾之中，杀气所向无敌。

    外面这些人若是敢进入水雾之中，连倩儿挥手便能将其全部消灭。

    可这杀气，居然被张航挡了下来？

    眼见海面方圆不过十几里地了。

    连倩儿也在顾不得惊讶张航了。

    直接连倩儿全身开始变成鲜红之色。

    轰隆隆——

    连倩儿全身化为鲜红之色时候，就见天空之上开始黑云聚集。

    罗芙等人心里一颤，抬头见到黑云之后，顿时心里一惊。

    二话不说，马上转身便逃。

    轰隆隆——

    只听得黑云中闷雷声不断。

    不多时之后，黑云之中落下水滴。

    所有人躲在黑云外面，静静的看着眼前一切。

    虽说黑云会落下水滴。

    可也会落下天罚。

    只等天罚落下，黑云覆盖之处，便不会有任何人能活下来。

    眼见的暴雨临盆。

    霎时间便将连倩儿的水雾穿透。

    这时连倩儿的和张航的身形也从水雾之中显现了出来。

    “真的是她。”罗芙看着张航和连倩儿心里咯噔一下。

    最让罗芙心惊的是，张航居然也悬浮空中。

    虽说离开很远，不过罗芙也能感觉到张航似乎还没死。

    只是那悬浮的样子有点怪异。

    众人也是惊讶万分，水雾之中居然只有张航和连倩儿，再无第三人。

    就在众人惊讶时候，暴雨落在地面上海面上。与寒气接触之后，马上再次泛起更大的水雾。

    瞬间便将张航二人笼罩其中。

    因为黑云的范围覆盖方圆接近百里之地。

    在寒气的作用下，水雾笼罩几乎七八十里地的范围。

    就在众人心中期盼天罚落下时候。

    却见连倩儿鲜红之色开始收敛。

    随着连倩儿身体颜色开始转成碧绿之色，原本聚集的黑云也开始停了下来。

    黑云之中的雷声，也开始逐渐减小。

    只是大雨倾盆，依旧不断的从云层之中落下。

    连倩儿轻蔑一笑，自己召出过多次天罚。

    如今早已将天罚规律洞悉。

    只是没想到，今日会借着天罚之力，为自己谋求生路。

    众人等了许久，始终不见天雷落下。

    在抬头看去，只见黑云几乎快要消散。

    “这？........”

    一时之间，众人不敢相信自己的眼睛。

    虽说众人多未见过天罚。

    可也从未听闻过天罚还没开始，就结束了的。

    “宋道友。之前的事，咱们他日在算。如今你若在心怀旧怨，在下就算拼尽滴血宗不要，也要灭掉你尸魂宗！”

    眼见的众人合力围攻被破。

    司马攸开始担忧起来。

    宋辉鼠目寸光，不知事情轻重缓急。若是自己全力出手的话，又恐宋辉在背后使阴招。

    “我都说了，之前是为了救他。在说他也是被那妖女所杀。你不谢我，反倒要归罪与我 了？”宋辉鼻子一哼说道。

    就是因为宋辉出手。

    耽误了司马威逃跑的时间，这才使得司马威耽误了半步时间。这才被连倩儿五道杀气，直接将其切成碎片。

    而且连倩儿就算出手慢了。

    司马威一样重伤，然后还的死在连倩儿手中。

    “如今我等同仇敌忾，具体细节如何，在场之人心知肚明。我只问你，今日你我能否齐心斩了这两妖孽？”

    “老夫身为尸魂宗宗主，自然以天下大义为己任。灭妖卫道，自然是分内之事。”宋辉正色说道。

    “你呢？”

    随即司马攸又朝宋有德看去。

    “老夫亦是如此！”

    宋有德脑袋晃动一圈，而后鉴定的说道。

    只见司马攸突然咧嘴一笑。

    “如今首恶虽然被围困，可众人都没法进去。不如就请两位道友出手。其中损失，由我滴血宗负担！”司马攸大义凛然的说道。

    众人随即朝宋有德宋辉看来。

    如今倒是只有尸傀或者亡魂进入其中最为合适。

    “好，那就老夫先出手试探试探。”宋有德说道。

    说完之后，便放出数十只尸傀，朝着浓雾之中冲了进去。

    尸傀刚一进入水雾，片刻之后，就见宋有德沉下脸来。

    而后恨恨的瞪了司马攸一眼，不在多言。

    宋辉见状，也知不妙，随即拿出镇魂幡。

    而后小心催动镇魂幡，将幡内一些低等的亡魂放了出来。        

