    简单来说，今晚十二点上架。

    挺突然的，对于我来说也挺突然的。

    昨天的时候从编辑那儿知道了三江没有PK上的消息，整个人都有点不好了，对着电脑一个字也写不出来，脑子也是懵懵的，这两天的更新也有点拖拉，真的是万分抱歉。

    因为上架的事情比较突然，所以手上也没有存稿，只能是现码现更，不能保证更多少章，对不起。

    最近心情比较低落，人还是晕的。

    评论区也有一些不好的声音，我是个比较容易受影响的人，一着急就会乱了自己的节奏。就好像本来方媛应该再来个十几万字才会显露正常人下不正常的一面，本来公主也不应该这么早登场，一些铺垫还不够，导致原本的对手戏也展开不了。

    我会努力调整好心态，争取把这本书最好的一面展现给大家。

    不管怎么说，今晚上架，希望大家能够来起点多多支持正版。

    也不求什么票，什么打赏了，能够一天为我花个一毛钱订阅下正版章节，都值得我给您磕一个了。

    这本书因为挑战了新题材，写着很难，一天坐六个小时只能磨出一两章来，还总是写得不尽如人意，一个月上百个小时的付出，读者姥爷们看在这份上，就当一个月请了个苦逼作者喝了瓶可乐吧。

    另外也很感谢编辑迦南大大，从我开书就一直跟读，给了很多有用的意见。原本上本书写完，我就想着或许我不太适合写书，已经进厂里打螺丝了，是迦南大大把我从厂子里又喊出来写书了。

    也感谢给了我章推的大佬们，仓鼠巨和忘川巨都给了我很多写书的经验，让我这个小萌新也是受益匪浅。

    总而言之，订阅成绩是衡量一本书寿命的重要指标，万分拜托各位今晚支持一下。

    给大家磕头了！

    ORZ！

