    帝都，郊外。

    一百万圣殿骑士团和三百万帝都守军集结在此，而点将台上站着的，正是圣殿殿主。

    其实三百万帝都守军也不知道自己为什么会突然要听一个神棍讲话，但事实就是这样，他们接到了上峰的命令，急匆匆的赶到这里，就要对北境用兵。

    夺回北境，这件事情本身三百万帝都守军并不排斥。

    让他们疑惑的是为什么站在他们面前的是那位圣殿的殿主大人。

    还有站在他们前头的更靠近那圣殿殿主的圣殿骑士们投来的略带怜悯的表情。

    三百万帝都守军疑惑着，但还是默默站在原地。

    君令下，将士不可不受。

    “我神的羔羊们！”

    “魔法学院勾结北境恶魔！冲击帝都！”

    “虽然恶魔的邪恶打算已经被我们打破，但我们不能就这样放过他们！”

    “北境是雄鹰帝国的领土，并将永远是雄鹰帝国的领土！”

    “现在，北境的人民正生活在水深火热之中！”

    “身为我神的子民！我们应该竭尽全力的拯救我们的同胞！即便献出我们宝贵的生命！”

    圣殿殿主说着说着，整个人身上都绽放出璀璨的光芒。

    这光芒不是别的，正是此前他用来对付过玩家们的超级神术光明礼赞。

    只是这次的光明礼赞并没有化作光雨，而是化作无数温柔的光线，让被这光线照射到的每个人都产生了要投身光明之神怀抱的冲动。

    这便是光明礼赞的另外一种应用方式——光明感召！

    “啊！我神的羔羊们！”

    “我向你们保证！”

    “战死者，必将满载荣耀回归我神的拥抱！”

    “伤残者，圣殿会抚养你们的子嗣长大！”

    “轻伤者，圣殿会负责将你们治愈如初！”

    随着圣殿殿主的话音落下，包括那三百万帝国士兵，此刻也两眼发光，看向圣殿殿主的眼神充满了崇敬。

    “出发！”

    圣殿殿主一声令下，四百万大军自帝都出发！

    事实上，不是圣殿殿主不想再拉多一点部队去攻打北境。

    但雄鹰帝国的粮草经过玩家们两次焚烧，再加上之前的干旱欠收，所以一直不是很充足。

    如果要把大量的士兵带去北境之城，人吃马嚼的实在是负担不起。

    再加上北境之城的恶魔们已经偷袭了一次帝都，圣殿殿主不敢保证他们不会来第二次。

    所以帝都这边也需要留下一些部队来防备恶魔们的突然袭击。

    因此圣殿殿主只带了三百万帝国士兵。

    当然了，如果原本有那五十万魔法师军团加入的话，这支队伍会更加强大的。

    但现在圣殿殿主已经不在意这些了。

    只要能将北境的恶魔和魔法学院的魔法师们一锅端了，回头他就可以在帝都再重新建立一个完全受他掌控的新魔法学院！

    到时候从这个新魔法学院毕业的魔法师，就都会成为他的囊中之物！

    随着圣殿殿主的命令一层层传达下去，四百万人的大军开始缓缓移动起来。

    而在这支大军背后，还有接近千万的民工。

    他们负责搬运粮草，豢养马匹，保养武器和铠甲。

    这也是雄鹰帝国对外作战的老传统了，但也正是因为这些人，帝国每次出征才不得不消耗更多的粮食。

    圣殿殿主这次已经是精简精简又精简了，还是带上了八百多万的民夫。

    基本上是两个民夫伺候一个主战士兵这样。

    和之前帝国出征时三四个民夫伺候一个主战士兵的比例，已经算是节俭。

    可一千多万人的大部队轰鸣着朝北境而去，不可能不惊动成立的玩家暗子们。

    “琮哥琮哥，圣殿殿主带着四百万主战士兵和八百多万民夫朝北境之城进发了！”

    “琮哥琮哥，他们来了！有一百万圣殿骑士和三百万帝国士兵！”

    “琮哥琮哥，他们的粮草这次直接放在中军守护了！咱们路上恐怕偷袭不了了！”

    一条条消息汇总到龙琮手中，让龙琮能够凭借这些消息对战局做出最准确的判断。

    这就是一场战争开始之前最早也最重要的情报战。

    “现在是下午四点！”

    龙琮瞥了一眼游戏面板上的时间，沉声在高管群里开口道：“所有人各自去通知自己管理的作战群的每个玩家！”

    “提前上线！”

    “咱们六点之前必须集合完毕！”

    “等一入夜！咱们就打他们个措手不及！”

    龙琮说着顿了顿，目光变得深邃，声音也变得低沉。

    “这一战，要定生死了！”

    只是在这样无比严肃的情景下，却有一人吵吵嚷嚷的冲进了城主府。

    “城主先生！城主先生！”

    普林斯王子手里拿着一份当初恶魔圣堂的宣传册，兴高采烈的找到了龙琮。

    “城主先生！信仰恶魔领主大人！我的爱人是否就能复活？！”

    龙琮被普林斯王子这一手弄的脑袋疼，赶紧看向他身旁的那个玩家。

    “琮哥，这小子不是被龙哥坑到洗脚城去了吗……然后就情根深种，对那儿的魅魔玩家一见钟情。”

    “魅魔玩家假死脱身之后，他刚好又找到了之前的宣传册，所以就非要加入恶魔圣堂，说要复活那个魅魔玩家，然后跟人家双宿双栖……”

    跟着普林斯王子一起来的，正是负责监视普林斯王子的冰冰的老公。

    也只有他能跟着普林斯王子一路跑进城主府，直接找到了龙琮。

    龙琮听完冰冰的老公的私信汇报，也终于明白到底发生了什么事。

    他赶紧让负责这件事的龙傲天找到了那个魅魔玩家玉玲珑。

    “玉玲珑对吧？”

    玉玲珑：“哇！琮哥找我有什么事吗？是要开始征召城主夫人了吗？我可以我可以！”

    龙琮很想挂断私信通话，可普林斯王子就在他面前，还不断呢喃着。

    “我要复活小玉！”

    “我要复活小玉……”

    龙琮知道，如果不让他如愿的话，恐怕接下来的计划都会被这个意外打断。

    甚至之前所做的一切都会前功尽弃。

    普林斯王子绝对会认为北境之城是个伤心之地。

    龙琮咳嗽了几声，整理了一下措辞，道。

    “城主夫人不招，王妃可以有。”

    “让你当一个月的王妃，怎么样？”

