    兔国，滨海市。

    “嗯，不错，这段表演不错，情感充沛，感染力强，秒杀那些小鲜肉！”

    陈放已经跟徐世昌喝完酒，回到家了。

    此时他正对着电脑屏幕，欣赏着他的杰作。

    不错，

    赵安平的悲惨遭遇，都是来自于他。

    感谢美丽国强大的互联网络，让陈放不仅顺利转走了赵安平的存款，还刷爆了他的信用卡，交易了他一切能够交易的东西。

    最终让赵安平不仅成了穷光蛋，还欠下银行的巨大债务。

    按照美丽国的法律，如果他不能按时还清这上亿的债务，那他将面临数百年的有期徒刑。

    由衷祝愿赵安平能够长命百岁，还有活着从监狱中走出来的那一天。

    当然，赵安平并不是唯一享受这种遭遇的海外在逃犯罪分子。

    他还有十五个同病相怜的伙伴。

    不知当他得知这个消息的时候，会不会会感到一丝欣慰。

    处罚进行到这一步，陈放的计划就基本完成了。

    赵安平他们从兔国带走的财富，已经连本带利的吐出来了。

    同时，他们还都面临这巨额债务和牢狱之灾。

    他们已经为自己曾经的所作所为付出了代价。

    不过陈放依然没有放手的打算。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    伟人一直教育我们，杀人一定要鞭尸！

    要最大限度榨取敌人的剩余价值！

    所以……继续行动！

    陈放观察着电脑上的视频资料。

    这是那些海外在逃犯罪分子们，在得知自己情况时的场景。

    这些资料谈不上什么秘密，但正常来说知道的也不会太多。

    不过陈放在转走他们存款，刷爆他们信用卡的时候，就已经秘密控制了他们家中的摄像头。

    这还要感谢他们，一个个的安全感都不高，竟然给自己家里安满了摄像头，可以全方位无死角的拍摄家中每个角落。

    通过这些摄像头，陈放便得到了这些视频。

    他略微整理了一下，用这些视频制作了一个短视频，取名为贪官的下场。

    然后将这个短视频上传到B站，又控制了几十个网络大V的账号进行转发推荐。

    很快就让这个短视频的播放量达到了百万以上。

    在播放量达到百万以后，就不需要他来控制了。

    此时雪球已经滚起来了，视频播放量开始以几个倍数提升。

    大量的网络大V、公众号、公知，开始主动进行转发和推荐。

    “我去，这是真的吗？”

    “哈哈哈，笑死我了，这沙比接到银行电话时的表情，实在是太有意思了！”

    “这是在拍电影吗？演员们都很有实力呀！”

    “这是真的吗？”

    “应该不是真的吧，怎么可能会发生这种事呢？”

    “肯定不是真的！”

    “但UP主很有想法啊，竟然用这个题材制作视频。”

    “不过这种视频是长久不了的，大家赶紧看吧，应该很快就要被封了。”

    ……

    网络上开始出现大量有关这个视频的评论。

    绝大多数网友都在质疑这个视频的真实性。

    不少网友认为，制作这个视频的UP主实在哗众取宠。

    几乎所有网友都认定，这个视频不会在网络上存在多长时间，很快就会被删除封禁的。

    可让他们想不到的是，尽管这个视频已经造成了很大的影响，却并没有被删除封禁。

    而是一直放在网上，让网友们可以随时观看！

    在视频上传网络三个小时以后，一些消息灵通人士拿到了美丽国的第一手资料，证实了这个视频中内容的真实性。

    这彻底引爆了这个视频的热度。

    视频播放数量开始以爆炸性的速度向上提升。

    一千万，两千万，五千万，一个亿！

    两个亿，三个亿，五个亿，十个亿！

    短短六个小时，视频播放数量超过十亿。

    微薄、逼乎、千度等所有搜索引擎和网络论坛上，热搜都被跟这个视频有关的信息给占据了。

    这个视频已经在国内变得无人不知，无人不晓！

    “哈哈哈，太解气了，就该这么办！“

    “活该，这些蛀虫，祝他们长命百岁，服完美丽国的所有劳役！”

    “这到底是谁干的，实在是太牛逼了！”

    “英雄啊！”

    “感谢英雄，你替我干了我做梦都想干，却干不了的事情！”

    视频评论中的风向也变了。

    当网友们确定了视频内容的真实性后，评论中的风向就彻底统一了。

    大家异口同声的怒骂这些蛀虫。

    视频上传的第十二个小时。

    在国家网管中心主任几乎快要疯了的情况下，这个视频终于被删除了。

    不过此时这个视频删除与否已经不重要了。

    因为全国人民都已经知道这件事了。

    大家载歌载舞，兴奋的好像在过节一样。

    这就是民心！

    古人云，得民心者，得天下！

    古往今来，凡是能够顺应民心的人，皆能成就一番大事业。

    陈放此时距离得民心还有很远的距离。

    他只是稍微利用了一下民心，就给自己带来了难以想象的丰厚利润。

    系统面板上的潜能点数量，首次突破了五位数！

    现有潜能点：10086！

    ……

    九州大陆，东汉王朝，汝南郡，西山。

    这是一座大山，方圆近乎百里，虽然算不上雄伟，但也丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。

    这山中多是狐灌豺狼野兽，每年冬天，都会有一些世家子弟进山猎游。

    如今也不例外。

    陈放带着长水和六个侍卫，骑马挎弓冲进西山。

    开弓射箭，例无虚发，不过半个时辰的功夫，便已经射到了两只山鸡，三只雪兔。

    “公子，您这箭法，可真是越来越精湛了。依小的来看，未来东汉第一射手的名号，非您莫属！”长水由衷赞叹道。

    这是他的心里话，绝不掺杂任何吹捧和恭维。

    因为他是眼睁睁的看着陈放箭术成长起来的。

    半个月前，陈放首次接触弓箭，当时连怎么开弓都不知道。

    可如今才过去了半个月，陈放就已经成长为一名神射手了。

    如今他的箭术，便是陈到都有所不及！

    或许他此时的箭术，只是东汉一流水平。

    但他的成长速度，绝对是东汉无敌的。

    未来东汉第一射手的称号，舍他其谁？

