
整个年假娄小娥还是和往常一样，下棋、打牌、做饭。

许大茂初四上午睡懒觉，下午跑去文丽家带着她们俩看了场电影，顺带感受了一下文丽的温馨。

晚上梁拉娣家吃的饭，还别说梁拉娣的酒量见长。

晚饭过后许大茂本来就要告辞离开的。

但是梁拉娣的骑士精神爆发了，心疼许大茂回去的时候冷。

非要让他好好暖暖，直到发了汗才让许大茂回家。

初五一整天都在家里窝着，偶尔和秦淮茹单独相处的时候投喂一把。

明天就要上班了，今天晚上娄小娥就有点倒霉。

整个假期都没有迟到的早餐，最后还是雨水做的。

许大茂骑着自行车一路来到厂里，进门就是个种问候。

“新年好！”

“许主任新年好！”

…………。

许大茂在督察办简单的开了个小会。

大致意思就是林翠卿以后主要负责文案记录。

至于巡视工作就有劳庆嫂多多辛苦了。

许大茂？

他这个时候已经往各厂长的办公室问安去了。

等许大茂打完这个一圈招呼以后，已经将近中午了。

没等他回去就被传达室的人叫回去了。

厂长招呼所有科室的一二把手中午吃饭的时候，布置一下年后的工作任务。

简单来说就是年初大家小小的聚个餐。

厂食堂的专门接待处，大大小小的领导都来了。

整个场面互相问候、吹牛偶尔还飞来一个大家都爱听的段子，立马就能引起哄堂大笑。

整个接待处充满了欢声笑语，许大茂也趁机感谢了一下后勤主任年前的帮忙。

一直到厂长们的到来，酒菜才开始陆续上桌。

许大茂被几位厂长叫到主桌，要是换成另一个人。

肯定是收获满满的嫉妒眼神，但许大茂上主桌并没有。

所以说全厂也就许大茂这么一个怪胎罢了。

大家都找准位置坐好以后，下面是千年不变的套路。

杨厂长：“在开席之前我代表厂领导简单的说两句啊。”

“我们已经告别令人难忘的1960年，迎来1961年的第一个工作日。”

“此时此刻，四九城乃至全国的工人兄弟，已经开始投入新一年的工作中了。”

“去年我们厂……，如何……后来经过再坐的各位和全厂的工人兄弟的共同努力下，我们厂…………。”

“……愿我们国家、我们厂、还有大家，旧岁已展千重锦，新年再进百尺杆……。”

下面一片热烈的掌声，随着其他两位厂长的讲话完毕，菜已经凉了的饭局正式开始。

主桌是最累的，许大茂不但要敬领导酒。

还要和别人一起做好服务员的工作。

最过分的就是别人在厂长那个碰酒不要求深浅。

到许大茂这里就要喝干，如果不是许大茂有外挂，三个许大茂也给他送走了。

许大茂后面当然要找回来呀，凡是让他喝干的挨个收拾。

他转了一圈p事没有，但是他后面已经躺倒好几个了。

会议一直开到下午四点半，结束以后在场的基本就直接回家了。

许大茂先回到督察办交代一下，就被阿姨赶回家去了。

由于看到好几个领导都是被人用板车送回去的。

林翠卿留下庆嫂值班，一路跟着许大茂回到了四合院。

和娄小娥打过招呼，又看着许大茂真不像有事的样子后，才离开回到厂里。

今天终于轮到许大茂和老婆下棋了，他在家安稳的待着和老婆卿卿我我，。

其他喝大的人家里可是翻江倒海，各种形态那可是千奇百怪。

吐……那只是小儿科，总之谁家的人谁知道。

这不新年上班的第一天，许大茂赢得了一个许大海、许海量的称号。

第二天上班许大茂得知自己这个称号以后是哭笑不得。

不过许大海这个名字还不错，许海量是个什么玩意，一听就是没文化的人起的。

吐槽归吐槽，名字已经传出去了，想收回来一点都不现实。

厂长们也开始了新一轮的忙碌，各种文件、各种会议一天天的很少在厂。

督察办的作用在年初刚一上班的时候就凸显出来了。

为了让工人们把过年放分的心收回来，厂长特批宣传科配合督察办工作一段时间。

现在厂里每天广播上最少有两个人被点名批评。

被罚钱的都有好几位，这让低调了一段时间的督察办，在一次出现在大家面前。

短短几天厂里工人们的工作状态就恢复到了以前。

厂长还特地表演了许大茂带领的督察办。

同时许大茂也知道了钢铁厂合并的第二次交谈也将开始。

由于许大茂的干涉，娄家无论那个厂长如何鼓捣都不露面。

无奈把头转向其他的股东，任何世界上资本家的钱都是最难处理的。

第二次交谈不欢而散，不过跳的比较欢几个资本家。

已经被厂长们记到小本本上了，等到最后合并完成以后。

无论好的、坏的，上级领导的桌面上会出现他们的名字的。

许大茂不止一次的开导娄爸，厂长这里也不是一次的拜托。

所以最后的利润大小不说，娄家绝对上不了黑名单。

过完年以后娄小娥越来越适应四合院里的生活了。

一个傻白甜还是领导夫人，院里越来越多的人找她聊天、打牌。

她呢也乐在其中，连娄家都很少回去。

弄得许大茂去找娄爸谈事情的时候没少接到娄妈的抱怨。

街道办梁主任哪里，许大茂又请了两次。

秦淮茹的工作已经转为比较轻松一点的位置了。

在许大茂的药丸攻势下，梁主任答应一但有转正名额。

第一个考虑给秦淮茹，许大茂则表示中间产生的费用他负责。

机修厂那边许大茂无意间偶遇到他们厂长。

一番客套话之后，药丸开路顺便提了一下梁拉娣。

随后两人在欢声笑语中结束了这次偶遇。

关于督察办最近又新添一名工作人员，卖的还是娄小娥的人情。

刘婶在一次和娄小娥聊天的时候。

说他们家的大儿子一直在厂里的装卸班工作，比锅炉房稍微强一点点，没活的时候能稍微休息一下。

但是最近腰部好像收了伤，经常看他捂着腰。

刘婶家全靠大儿子过日子，弟弟的上学和家里的开销全靠他了。

要是他倒下了这个家就过不下去了。

当母亲的还能看不出他的不对劲吗，可这个死孩子特犟什么都自己扛，问什么他都不说。

一句闲聊让娄小娥记下了，晚上就给许大茂提了一句。

许大茂让林翠卿和庆嫂了解的情况就是，刘婶的大儿子叫刘丰。

没有不好的传闻，话不多属于埋头苦干的人。

林翠卿建议把刘丰招进督察办，一个踏实干活话还不多。

有个男的就可以配合庆嫂完成所以工作。

于是许大茂让娄小娥悄悄的把这个人情卖给刘婶。

第二天他上杨厂长哪里把刘丰要到了督察办。

由于是邻居的关系，这次许大茂亲自去装卸班领的人。

又带着他去后勤主任哪里领全了装备。

回到督察办以后介绍给林翠卿和庆嫂，安置到另外一间房子里。

没有和两个女的一起办公，反正督察办先在就是房子多。

弄完以后许大茂：“刘丰，以后有什么困难就和我说。”

随后一大锅的心灵鸡汤就给刘丰灌了下去。

同时把他能进督察办的大部分功劳都划分到娄小娥那边。

送走满脸感恩却不知道说什么的刘丰。

许大茂感叹到自己的队伍马上就要满员了。

可是自己为什么一点都不高兴呢？

算了还是看书吧，书本能让我快乐。

下午保卫科的梁科长，奉命带许大茂去练枪。

许大茂才想起来年前杨厂长答应给自己配枪的事。

都说大部分男人都喜欢枪，这话还真不假。

许大茂这条咸鱼听到要去打枪也十分激动。

两个人一起来到指定的打靶场，梁科长办完手续就开始传授一些打枪的要点。

许大茂记下以后就开始打靶，反正子弹都会挂在厂子头上。

他们两个下午玩的很开心，许大茂没什么，但是梁科长的手臂和手腕都快抬不起来了。

许大茂最后还要帮他按摩、推拉活血，才能骑着自行车回家。

第二天许大茂就被杨厂长叫到办公室。

桌子上放着手枪一把弹匣两个，红色的小本本一个。

（枪的名字就不说了，说真的我是枪械小白。）

杨厂长一脸羡慕的对许大茂说：“你小子运气真好，这个证件和配枪我都没有，老班长竟然帮你弄了一套。”

看着许大茂没什么兴奋的表情，拿起证件在那翻来覆去的看。

心里酸的不行，自己当初可是要了好几次，老班长都没帮自己。

许大茂这小子就靠几张给周晓白布置的假期作业就拿到手了。

赶忙把让许大茂收好枪，交待了一下规矩后，就把他赶出去了。

枪和证件这种东西可不敢大意，所以一出门就被许大茂隐晦的放到空间里了。

接下来又是清闲的日子，许大茂帮助刘丰进入督察办的事在大院里也彻底传开了。

让许大茂和娄小娥在大院里的路人缘＋1。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68993769"  chaptername="第198章：上班  添人  领枪">加入书签</a>
</div>
