    “师尊，你回来了！”晓梦正在打坐修行，发现苏青云回来了，立刻起身关心道，“师祖没对你怎么样吧？”

    “当然没有，你怎么会这么问？”苏青云无论如何都要保持一个师尊的颜面，被敲一事肯定不能说。

    晓梦有些不好意思：“我听师伯说的，师祖怕你教不好我，可能会对你发火。”

    “别听他乱说，他老人家留我下来是想要交代我一些事情，我们可能要多在天宗住几天了。”

    “是有什么大事么？”

    苏青云领着晓梦进屋，为她解释天人论道的事。

    “道家因为理念之争，分成天人二宗，天宗、人宗分裂之后，祖师留下的雪霁剑就成了争抢的焦点，所以就约定双方约定每五年比试一次，胜者即可执掌雪霁。”

    “原来是这样，那雪霁现在在谁手里？”

    “在你师伯手里，他已经执掌了五年雪霁剑。”

    晓梦眼神一亮：“那师伯应该很厉害吧？”

    “还行吧！”苏青云有些敷衍的回答。

    晓梦嘴一瘪，每次她这么问苏青云都是用“还行吧”，“还可以”这样模糊不清的词来搪塞她。

    “晓梦，你现在不应该关注这些，你虽然天赋很好，但是心性还需磨炼，国仇家恨这些东西只会束缚你！”苏青云也知道晓梦为什么一直喜欢问这样的问题。

    “师尊...你...你都知道了...”晓梦小声说道。

    苏青云则是轻轻摸了摸晓梦的头：“你是我的弟子，我自然会去了解你的过去，我不是要责备你，只是希望你知道，在时间面前，这些东西迟早会烟消云散，你年纪还小，如果被这些东西束缚住，那就浪费了你的天赋了。”

    晓梦没有说话，只是心中想到自己之前的经历，心中就是忍不住感到悲伤。

    “我不是让你忘记它，我是想要告诉你，暂时放下，潜心修炼，时间会给予你想要的，只要你不辜负时间，到时候你想要怎么做都可以。”

    晓梦努力忍住泪水，声音颤颤的说道：“师尊...你这么说...一点都不像是天宗弟子。”

    “你认为的天宗弟子是什么样的？”

    晓梦想了想摇摇头没说话，表示她也不清楚。

    “我在天宗生活了十多年，在我看来天宗有值得肯定的地方，但也有不足。”苏青云倒是讲起了他的看法。

    “天宗讲究万物忘情，所以无情，认为人的能力是有限的，世间很多事情是不以人的意志为转移的，既然本身就难以改变，那边不用费力去改变，顺其自然，也就是无为，不争。”

    “但是在我看来这是在人无能为力的情况下才会做的决定，要是有能力，那就去改变！为何不为？为何不争？”

    “天宗还讲究，人的生死如春秋一般自然而然，就不值得悲喜，我却认为人有悲欢离合，七情六欲才能称作是人，不然和冰冷冷的兵器有什么区别？只要是人，就不可能真的完全没有悲喜，只不过有些人的生死不值得罢了！你今天见到师伯和师祖，你觉得他们真的完全没有悲喜么？”

    晓梦想了想，感觉苏青云说的有些道理，突然问了一个问题：“那你会因为我感到悲喜么？”

    苏青云认真地回答：“我会，因为你是我的弟子，我相信你会是我收的最棒的弟子！”

    晓梦听后，心中有些感动，但是表面上却是说道：“师尊你真的不像是天宗弟子了！”

    “为何你没去人宗呢？”晓梦有些好奇。

    “我不喜欢人宗的那套，什么将众生一视同仁，没有贵贱之分，这是不可能的，对于大多数人来说，身边人永远比陌生人更重要，一视同仁大多时间都只是个笑话，跟别说站在种族的角度看，人的生命就是要比其他生物的重要，所以众生平等不过是说的漂亮！”

    在苏青云，什么众生平等，那只有在遇到不可抵挡的死亡时，众生才算是平等的，只要有的选，必定就不平等！

    “那在你看来天人二宗不都有很大的缺陷么？”

    “没错，不过这些不重要，不管是天宗也好，人宗也罢，只是固守老思想最终结果都不会好的，所以我会努力改变他们！”苏青云在道家生活这么久，知道要与时俱进，天人二宗都需要改变。

    两人聊了很久，这也是二人第一次交心畅谈。

    晓梦在苏青云的劝导下，暂时放下了心中的仇恨，因为他说了，这只不过是她生命中很微不足道的一部分，以后她的人生还长着，不应该只有仇恨，天外天永远都是她的家！

    接下来几天苏青云和晓梦就在这里清修，苏青云时不时指点一下晓梦的剑术。

    他传授晓梦的功法是玉剑玄典和太乙道经，至于天宗的功法苏青云打算让晓梦自学，他就偶尔指点一下就行。

    玉剑玄典和太乙道经比天宗的几门功法要难得多，其中玉剑玄典中记载了四招剑诀：变化攻击剑招【飞花碎玉】、必杀攻击剑招【玉剑寒霜】、无双防御剑招【壁立千仞】以及虚实无穷的剑招【镜花水月】，这四招各有不同数量的变招，可以应对对大多数的情况，更何况还记载了剑意的修习方式，修炼者能更容易接触到剑意。

    而太乙道经则三咒二决，三咒为【离魂咒】、【阴阳雷咒】和【燃心咒】，二决则是攻防一体的【龙象决】以及主要用于攻击的【罡星决】，另外还记载了大量的符箓用于增加作战手段。

    光是这些就需要晓梦花费大量时间去修习，所以她现在基本上是白天练习剑术和道法，晚上打坐修行，将天宗的内功和天外天功法结合，虽然这样修习很困难，但是会让她的内力强度远超同境界的其他人，有苏青云在一边帮助她调理内息，进展也还可以。

    自从上次两人交心畅谈之后，晓梦进步飞快，展现出了她强大的天赋，为了验证自己的实力，她还去找天宗的弟子比试，结果在连续挑战了十几名弟子之后，被赤松子强行叫停了。

    不拦着不行啊！过几天就是天人论道了，到时候天人二宗弟子聚在一块，人宗弟子一看，天宗弟子一个个跟熊猫一样，那天宗的脸可就丢光了。

