
　　随后楚秋明道：“听你这么说，我对凌小兄弟的人品倒是认可，但很多事情，不是有人品便能解决的。

　　这位凌小兄弟，修为还只是洞天，而这星月秘境里，随便一只妖兽都是天元级。

　　只凭他，是护不住师妹你的。”

　　“楚师兄，你小看凌公子了！”

　　伏英道：“在你降临之前，凌公子已击败幕九思、董鹏程和江望，还与两位法相守护者对抗。”

　　她没说凌云还斩杀过伏护法，因为这对凌云不利。

　　身边，凌云暗暗一叹。

　　经过断魂深渊之事，伏英的确成长许多。

　　以往的伏英，就是温室里的花朵。

　　断魂深渊之事，让伏英真正经受了一番磨炼。

　　但温室里的花朵想要彻底成长起来，不是那么容易的。

　　如今的伏英，还是有些稚嫩。

　　凌云已看出楚秋明的心思。

　　这种情况下，伏英越是维护他，楚秋明便只会对他敌意越深。

　　事实也是如此。

　　听到伏英的话，楚秋明先是一阵意外。

　　显然，他也没想到，凌云的实力会这么强。

　　等回过神后，他心神更冷。

　　同时他语气愈发平和：“你这么说我可不信，想让我真正信任他的实力，除非他让我亲自测验下。”

　　他决定，以测试之名，让凌云狠狠出个丑。

　　有机会的话，他还会对凌云暗暗下毒手。

　　这世上有些伤势，是现在看起来没事，但日后会突然爆发，而且一旦爆发就无可救药。

　　“这……”

　　伏英一阵迟疑。

　　“楚秋明！”

　　这时，凌云忽然开口。

　　“放肆，竟敢直呼楚师兄之名。”

　　罗烈指着凌云喝道。

　　楚秋明摆摆手；“无需计较这么多。”

　　然后他看着凌云：“凌小兄弟，你可是有话要对我说？”

　　“说实话，我很乐意看到你现在的样子，明明看我不爽，却又不敢表露出来，还要对我装出一副和善的表情。”

　　凌云道。

　　伏英愣了愣。

　　先前见楚秋明态度缓和，她还以为自己的话起了作用。

　　故而凌云如今这话，让她有些反应不过来。

　　楚秋明脸色一变，道：“凌小兄弟，你恐怕对我有所误会。”

　　“行了，在我面前不用装模作样。”

　　凌云道：“你有什么想法，与我无关，我没兴趣陪你在这演戏。

　　还有，伏英如今已是半步法相，在这星月秘境，只要自己不去太危险的地方，便不会有太大问题。

　　你也没必要在这装模作样的嘘寒问暖，真要有那份心，你直接给她留一些保命底牌，比你玩这些形式主义实际得多。”

　　他三言两语，就将楚秋明揭穿。

　　伏英蓦地反应过来。

　　正如凌云所说，楚秋明若真关心她的安危，大可以给她保命底牌，根本无需在明知她厌烦的情况下，还执意要跟在她身边。

　　楚秋明的表情霎时变得无比难看。

　　“当真是伶牙俐齿，怪不得伏师妹会被你的花言巧语蒙蔽。”

　　楚秋明反应也不可谓不迅速，立即对凌云倒打一耙，“如果你是这种人，那我断然不可能留你继续呆在伏师妹身边。

　　趁着我还没发怒，你自己立即滚蛋！”

　　眼下最要紧的，还是将凌云和伏英分开，不能再让凌云揭穿他。

　　这凌云，明显比伏英聪明得多。

　　江望等人都笑了，脸上充满幸灾乐祸。

　　方才凌云在他们面前，可谓是无比之狂。

　　如今倒好，凌云惹怒了楚秋明。

　　他们倒要看看。M.23sk.com

　　现在楚秋明让凌云滚蛋，凌云还敢不敢继续和以前那样狂。

　　凌云却没理会楚秋明。

　　他看向伏英：“伏英，我不会在星月秘境里留太久，很快就要离去。

　　我知道一个地方，有适合你的机缘，你是和我去取那机缘，还是留在这？”

　　他没有强迫伏英做选择。

　　因为他看得出，伏英留在这，其实也已没什么性命之忧。

　　楚秋明对他是有敌意。

　　但他对伏英的背景很忌惮，不敢对伏英如何。

　　“我跟你走。”

　　伏英毫不犹豫道。

　　两人的话，彻底激怒楚秋明。

　　他冰冷的盯着凌云：“我让你滚，你是不是把我的话，当成了耳边风？”

　　“脑残玩意。”

　　凌云猛地转头。

　　然后，他在四周众人惊骇欲绝的目光中，盯着楚秋明缓缓道：“我不搭理你，是不屑于理会你。

　　可你倒好，还在这蹬鼻子上脸，是不是真把自己当个人物了？”

　　四周骤然死寂！

　　人们怎么都想不到，凌云会这么疯狂。

　　他怎么敢这样对楚秋明说话。

　　难道，他以为有伏英护着，就真能肆无忌惮？

　　再看楚秋明，其表情已黑如乌云。

　　他眼睛里的愤怒和杀意，也已不再遮掩！

　　四周众人只觉身形如坠冰窟，感受到一股恐怖的寒意。

　　这说明，楚秋明动了真怒。

　　“楚师兄。”

　　伏英同样一惊，感觉到不妙。

　　这一次，楚秋明却不再照顾她的面子。

　　伏英对这凌云陷得太深。

　　他决定改变方法，直接快刀斩乱麻，将这凌云灭掉。

　　这样一来，伏英肯定会恨他。

　　但这种恨是短时间的。

　　只要给他时间，他相信以后能慢慢化解。

　　相反，继续让凌云活着，那伏英心中或许便永远只有凌云。

　　而且他楚秋明的颜面，也不是那么好挑衅的。

　　挑衅他，就得付出代价！

　　“徐护法，将伏师妹看好。”

　　楚秋明果断道。

　　“是。”

　　徐护法是一个法相高手。

　　他一出手，立即就将伏英暂时禁锢。

　　然后，楚秋明看向凌云：“无知无畏的东西，现在我让你知道，什么才是真正的强大！”

　　轰隆！

　　话音落下，一股排山倒海般的浩荡气息，就狂暴的从他体内奔涌而出。

　　刹那间，四周众人只觉楚秋明的气势变了。

　　之前的他是谪仙人。

　　而这一刻的他，变成一尊古老战神！

　　轰！

　　接着，楚秋明一步跨出。

　　天摇地动！

　　其脚下空间，在他这一踩之下，骤然下沉。

　　连带着下方山谷地面，都剧烈震动。

　　随后人们更是看到，山谷地面竟出现一个方圆十多丈，深五丈的脚印。

　　几乎同一瞬，楚秋明来到了凌云头顶上方。

　　嗡！

　　他对着凌云，一指蓦地压下！

　　这一手，似乎与之前对付罗烈差不多。

　　但在楚秋明动震怒的情况下，这一指之威更恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2182章 脑残玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 