    “怎么回事？”

    连储油罐都爆炸了，蘑菇云都起来了，那剧烈的火光让刚刚抵达了电视台门口的装甲车和环绕在四周的直升机都全部发现。

    看到是基地方向，联络又联络不上后，他们一个个也都明白是出大事了。

    失去了最高层的指挥，眼前的情况让他们有些茫然。

    是继续根据任务目标救援大臣，还是回去救援基地？

    基地是什么情况？仅仅只是操作失误引起的油罐爆炸还是其他什么？

    “各位，我们接到的任务是营救大臣，在没有完成这个任务或者接到新的指令之前，都应该执行这个任务，这时候我们应该相信我们的队友，我们是最强的！”

    这次出来的那位指挥官脸色虽然很难看，但还是高声的下令到。

    不是他觉悟高，为了盟友连家都不要了。

    而是他清楚，如果真的有什么能够威胁到基地，自己这点人马回去并没有什么卵用，如果是油罐爆炸回去也是救火说不定被二次爆炸波及。

    相对的还是这个营救任务轻松一些。

    既然如此，当然是继续完成眼前的任务更好了。

    显然，明白这一点的人不在少数，在指挥官开口后，下面的基层队长们便都先后领命支持。

    相对于回去的不确定性，眼前对付绑匪毛贼，自然是手到擒来！

    另外一边，已经抓住了大臣，并在电视台直播宣布了自己诉求的佐藤，也站在了窗口满脸陶醉的看着远处的爆炸

    “有趣，真的是太有趣了！哈哈哈！”

    看着那陷入火光与混乱的基地方向，佐藤满脸肆意的笑容。

    亚人的权益什么的，本来对他而言也没有什么意义。

    他只是喜欢这种挑战的感觉。

    或者说……

    喜欢这种玩耍的感觉！

    对于能够死后重生的他来说，他就当做是通关打游戏了，有着无数条命可以用，自然是可以在自己喜欢的节奏上玩。

    之所以说那么多权益，为了亚人好什么的，只是为了拉拢田中那种笨蛋帮忙而已。

    结果现在他发现，自己的举动对比起那炸掉了米军基地的举动，完全就是过家家一样！

    原本面对米军过来的救援，他还热血沸腾很感兴趣的。

    但看到了那大手笔后，顿时就感到了索然无味。

    无趣……

    砰~

    一枪直接在直播面前将大臣打死后，佐藤便翻出了窗户，一跃而下！

    那被俘虏的户奇优和下村泉两人，看着镜头面前倒在血泊当中的大臣，也是满脸惊恐。

    怎么回事，他不是找他的诉求吗？怎么就这样把大臣杀了？！

    “奥山。”

    佐藤利用通讯下令到，而一直都是佐藤忠实后勤的奥山也立刻明白了他的意思，大量炸弹无人机蜂拥而出，制造了大片混乱，让佐藤直接在米军援军还没站稳的时候杀出了一条血路。

    直奔基地方向而去！

    而田中他们三位战力相对蹩脚的亚人，则是直接被佐藤抛弃在了电视台当中……

    ……

    四位看守皇后的轮回者，此时都是浑身残血的被抱脸虫抱着，失去了意识。

    而异形女皇，也趁着外面的激战，逃出了牢笼，在其他培育出的异形们自相残杀腐蚀出的通道中迅速撤离。

    虽然实验室内部的警报，不断的提醒着约翰逊里面出了问题。

    但面对CCG和V的倾巢而出，他这边也显得异常的被动。

    在其他地方，约翰逊S+的实力是完全足够了的。

    可在眼前这种场面当中，他却发现自己只是个弟弟！

    如果不是对方看自己是头目，想要留活口拷问情报，恐怕早就被杀了。

    就算是现在也打的很是狼狈，仗着他们不杀自己，才周旋到现在。

    除此之外，轮回者们一个个都爆发出更加强大的赫子，都爆发出S+级的力量，也让约翰逊以及攻入进来的搜查官们一阵侧目。

    明明开始都只是只能仗着数量打的A级鱼腩，但突然一下就露出了尖牙，爆发出了一股让人无法忽视的力量。

    只是一个两个的S+，对于当前和修一族出动的精锐阵容当真是算不得什么。

    可所有轮回者都爆发了这等实力以上的战力后，就算是和修一族近乎于倾巢而出，也一下被阻隔在了实验室通道当中，一时间推进不得。

    一些资深乱入级的轮回者，可是已经付费让自己提升到了SS级喰种的程度。

    单对单的情况下，面对有马、芥子、和修常吉这等怪物，的确是可能会被瞬间秒杀。

    但在数目上来，并互相配合防守的情况下，靠着他们的作战经验与作战素质，还是硬抗了下来。

    当然，这也和和修常吉、和修吉时暂时还没暴露自己喰种的身份也有关。

    毕竟他们一个是CCG总议长，一个是CCG局长，一旦暴露出喰种身份，除了V的人马外，CCG的许多其他搜查官恐怕都无法接受这一点。

    “父亲大人。”

    和修吉时脸色严肃的对着自己的父亲请示着。

    这群独眼太奇怪了！

    很明显，他们也是类似于我们采取的手段那样改造出来的独眼。

    表现能力中规中矩，大多都是A级的层次。

    可就在己方攻入进来后，那前后的巨大对比，甚至一度让他认为这是他们诱敌深入陷阱！

    怎么可能突然一下提升这么多，这也是这个基地研究的东西吗？

    米方的研究力量是很强，但对于喰种方面的研究来说，一直都是己方走在更前面啊。

    真的是该死。

    “我说，日方CCG的各位，还请立刻停下你们的举动，你们根本就不知道你们在做什么，你们会毁掉你们的国家，甚至威胁到整个人类！”

    浑身伤痕累累的约翰逊，躲在了轮回者们构建出的壁垒之后，缓了口气厉声说到。

    他不知道为啥这群人一下都变得这么强了，这没有关系，因为他们都是完全操控在局座手上的工具人，不管是突变也好还是他们隐藏也好，总归是越强越好！

    毕竟他们脑子里安装的炸弹，随时都能操控他们生死。

    但现在是里面的异形女皇明显出现了问题，这东西如果真的逃出去了，那以它产卵的速度和附近的人数。

    普通异形的培育简直是无限量的！

    万一被抓住了亚人或者喰种，又将出现大量特殊的个体。

    特别是之前大臣那边才求助，那里被亚人绑架了，冲绳附近就有着亚人出没。

    这绝对是一个让人头皮发麻的消息。

    绝对不能就这么下去了……

    一时间在这种地形攻之不下，又听到了约翰逊的话后，和修常吉也抬起了手表示暂时终止攻势。

    随后沉声的询问道

    “我们这次之所以会采取突袭，就是担心你们做出什么危害我们国度的危险实验，你们到底是做了什么？”

    本来，他当然是不会解释什么的，只要将所有知情者杀光，事情就不会落在自己头上。

    反正你灯塔国得罪的人够多。

    但到了眼前这地步，这里的抵抗力严重超过了预估，他又不得不正式说明来意了。

    一个不好，恐怕和修一族也要学习佐藤那样来获取自身诉求了……

    而且，对于约翰逊嘴里能够威胁到整个国家安全的实验，他也有些在意。

    虽然大体上认为是对方在危言耸听，可想到之前那种杀戮机器，如果这里有成百上千个那样的怪物，那还真的是会造成巨大冲击的……

    不过之前都只是派出了十来只，成百上千的话还是太夸张了点吧，考虑到他们已经有量产的技术了，就当做他们有一百只吧。

    麻烦是麻烦了点，但毕竟个体实力还是都摆在这里，还不用太担心……

    ________________

    两更~

