    克苏兽自然不会是那么容易就被击中的。

    在太空战舰的攻击临近时，克苏兽団缩起来的触手猛地伸出，靠着触手的摆动，克苏兽迅速改变了方向，以太空战舰主炮攻击速度都没能打中它。

    “还好我也没指望一下就把你打回去！”看到克苏兽躲开，谷幽没有丝毫的意外，妖魔巨兽要是这么容易被命中那才是意外呢！

    不过躲过攻击的克苏兽也没高兴太久。

    就在克苏兽的身体要冲出大气层时，一道无形的屏障突然拦住了它的去路。

    “地球防御圈，不可能，地上的阵基已经毁了，怎么还能出现！”克苏兽真的是太意外了。

    “你还是下去想吧！”谷幽笑着说到，然后指挥舰所在的主炮立即发射。

    这一下，克苏兽躲不开了，直接被命中，身体化作了一道流星，坠地。

    “是谷幽那小子，我探查到他就在那艘指挥舰上！”克苏兽立即把自己得到的消息传递给了科莫多和恐鸟。

    “我去对付他！”恐鸟也顾不得和幽州城较劲了，双翅一展冲天而起。

    而且和不擅长飞行的克苏兽相比，恐鸟在空中飞的快而又灵活。

    谷幽试着攻击了一次就放弃了，以太空战舰的攻击，根本打不中。

    同样，当恐鸟飞到大气层边缘时，那层防御挡住了它的去路，但恐鸟也没有傻到一头撞上去，谷幽也就没有了趁机攻击的机会了。

    “原来是由这些空中城市临时构建而成！”飞到了跟前，恐鸟立即判断出了这层防御的根源。

    其实这也不奇怪。

    地球原本的防御圈，空中部分就是靠着这些空中城市提供了一部分能量，虽然地面上的阵基被毁，但空中的还在，谷幽临时用这些构建出了空中的防御也就不奇怪了。

    “本来还想先解决地面的，如今也只好先打发空中的了！”恐鸟没有立即冲击那层防御，毕竟这就算是简化的也是好几个城市联合起来的能量，不是那么好对付的，单个的城市可比那好对付的多。

    “唉，我就知道妖魔巨兽中的皇者没那么好对付！”看到恐鸟转向，谷幽就明白了恐鸟的打算。

    可即使谷幽知道也无可奈何。

    “对不住了！”谷幽也没有再管恐鸟，而是全力调动着太空舰队，朝着地面的异兽展开了更猛烈的攻击。

    同时，地球上所有被攻击的城市中心竟然同时出现了谷幽的身影。

    而且在谷幽出现的那一刻，这些城市的最高指挥权就落入了谷幽的手中。

    在谷幽的调动下，城市的攻击系统得到了极大的加强，配合着太空中的打击，那些围攻着城市的异兽顿时受到了沉重的打击。

    而在这个时候，军方也终于不再死守着海岸线，他们的火力也开始注重消灭那些围攻城市的异兽。

    除了官方的力量，地球上原本隐藏实力的那些大集团也顾不得藏私，他们也纷纷亮出了自己的武器，朝着异兽发起了猛攻。

    这些行动先是是大帅他们活动的成果，这才是整个人类都团结起来开始战斗。

    妖魔巨兽们也没有想到会有这个变化，完全没有防备之下，异兽很快就被消灭了一大部分，使得异兽的攻势明显减弱了很多。

    而人类一方的士气大涨，此消彼长之下，人类竟然渐渐的占据了上风，当然被妖魔巨兽直接攻击的城市不算，毕竟妖魔巨兽实在太强了。

    “不够，还要再快点！”可谷幽对此丝毫没有开心的样子，他知道，最终的走向还是要看高端战力，但只有解决了异兽的数量优势他才敢放开了和妖魔巨兽战斗，不然没有他的指挥，数量庞大的异兽始终是人类的威胁。

    “怎么回事，怎么到处都有谷幽那小子的气息！”谷幽出现在多个城市里，他的气息就被妖魔巨兽所感知，但也让妖魔巨兽感到疑惑。

    “好多城市里都出现了谷幽，难道他修炼出了这么多的身外化身么！”叶孤风通过邪修传信也得知了准确的消息，“不对，之前谷幽的那个身外化身很奇怪，和记载中的完全不同，应该是他用了某种科技，难道是克隆，可也不像啊！”

    叶孤风此时真的是蒙了，谷幽这次的出现完全打破了他对科技和修炼的认知，他完全搞不清楚现在的谷幽到是是怎么回事了。

    不止叶孤风搞不清，妖魔巨兽们也没有弄明白这是怎么回事。

    其实现在谷幽是什么状态，连坐在联邦会议室里的这群人都没搞清，他们也不懂，谷幽怎么就那么容易的掌管了月球基地，更是惊讶于谷幽竟然能第一时间就掌控了整个太空舰队。

    如今多个城市中同时出现了谷幽的身影，更是让所有人一头雾水。

    但无疑，谷幽表现越是神秘，对人类来讲越是更好，人类一方自然是不急于知道是怎么回事，消灭更多的异兽才是他们现在的重点。

    “不管哪个谷幽才是真的，但太空舰队的威胁却是肯定的！”恐鸟的目标非常明确，“靠这些空中城市也想阻挡我，太天真了！”

    恐鸟朝着空中城市发起了猛烈攻击，原本抵挡飞行异兽就显得有些慌张的空中城市立即变的紧张起来。

    只不过，空中城市真的比地面城市的防御要弱，在恐鸟的接连打击下，城市的供能系统很快就扛不住了，城市的高度也自动开始下降。

    空中的屏障也随着解除。

    “先收点利息！”恐鸟猛地朝着一座正在下沉的城市发出了最后一击，这一击直接击破了城市的防御系统，更是损伤到了城市的供能系统。

    整个城市完全的失控，朝着地面坠去，而且受到恐鸟的攻击，下坠的速度非常快，上面的居民再也不敢留在城市中，匆忙逃离。

    然而，四周的飞行异兽却不会给他们太多的逃生机会，在大量飞行异兽攻击下，只有少量人安全逃离。

    只是如今，到处都有异兽的踪迹，这少部分有多少能最终生还还真不能得知。

    其他空中城市看到这里，上面的人都非常的恐慌，此时很多人都开始后悔干嘛非要住到空中城市来了，城破，逃跑的几率太低了。

    好在恐鸟更加在意太空舰队，在破除了空中防御后，恐鸟一扇翅膀就朝着太空飞去。

    “你们继续操控战舰攻击地面目标！”谷幽叹口气，然后把指挥舰的控制权又交回，他则是一个闪身出现在了太空中，当然，随着谷幽的出现还有一台机甲，而且一台非常高大的机甲。

    不等恐鸟靠近，谷幽就操控着机甲冲了过去，他可不希望战舰被恐鸟攻击，就算是恐鸟不可能在太空中待太久，只要被它冲进了战舰群里，人类损失惨重那是肯定的。

    恐鸟的体型庞大，但谷幽的机甲体积也不小，两个庞然大物就在空旷的太空中直接开战了。

    没有了地球的重力，也没有了空气，恐鸟显得有些不习惯，动作间显得有些不协调。

    谷幽操控着机甲到是很灵活，可机甲的攻击却显得有些不足，虽然多次击中恐鸟，可根本无法破除恐鸟的防御，好在这些攻击也不是全无作用，在谷幽的攻击下，恐鸟被逐渐打离了太空战舰群。

    只是，随着恐鸟对太空环境的熟悉，它的动作越来越流畅，速度也越来越快了。

    在恐鸟明显适应了太空的环境后，谷幽操控的机甲明显就不是对手了，被恐鸟压着打，战场又逐渐接近了太空战舰群。

    “放弃集火，各自分散开吧！”谷幽做出了最后的命令，然后他操控着机甲朝着恐鸟发起了猛攻。

    太空战舰开始变化阵型，他们分散到了地球四周，原本密集的阵型也显得稀稀拉拉。

    “这家伙怎么这么难缠啊！”机甲里不断响起着警报声，谷幽无奈的嘟囔到，“算了，都打成这个惨样了，也没有回收的必要了！”

    说着，机甲内的所有仪器都开始闪烁起来，然后整个机甲直接自爆了，而里面的谷幽也直接被炸成了碎末。

    “又是这样的分身，这小子到底修炼的是什么样的分身啊！”恐鸟被爆炸往后推了一段距离，但它对机甲内的变化还是感知到了一些，也判断出，里面的谷幽同样是身外化身。

    不过恐鸟也没有更多的关注谷幽的事情，它此时已经感觉到了吃力，为了消灭更多的太空战舰，恐鸟立即朝着最近的太空战舰冲去。

    靠着强大的肉身，那些太空战舰在恐鸟的野蛮冲撞下毫无抵抗之力，很快就有十多艘战舰被撞爆，战舰的碎片和那些紧急逃生的士兵散落在太空中。

    又再次撞爆了几艘战舰，恐鸟的终于扛不住了，它挥动了下翅膀，朝着地球冲去。

    只是此刻，太空战舰阵型已经被打乱，舰队也被打残，只能零星的攻击，多少给地面一些支援了。

