    “你懂个屁！不是好像，是真的强大，他们才是这玄天大陆的主人。

    像西方家的老祖宗算个屁，给他们提鞋都不配。

    什么狗屁的域主，全是他的小弟。”图千秋道。

    “小弟？”唐文傻眼了。

    “当然是小弟，你知道玄天大陆的名怎么得来的吗？”盅老一摸胡须道。

    “难道跟天域有关系？”唐文问道。

    “当然有关系，玄天大域有两个真正的主子。

    一个就是玄域之主, 一个就是天域之主，这两个家伙不和拍，经常打架。

    所以，玄天大陆分成两派。

    这令牌谁给你的？”盅老问道。

    “她不让说。”唐文摇头。

    “算了，不让说我们就不问了。不过，你这令牌非同小可。天域令也分为四等，金银铜铁。”盅老道。

    “可我这个好像不是金银铜令铸制的。”唐文摇头。

    “怪事了, 好像是玉制的, 玉令是什么意思？”图千秋摸了摸道。

    “不清楚。”盅老也摇头。

    “听说铁令最差，代表的是天域之主家族中的客卿长老们，而铜令就是家族中普通长老，银令是长老会成员，金令当然只有家主能拥有了。”图千秋道。

    “玉令会不会是域主之物？”唐文道。

    “你小子作梦吧，域主的令牌会给你，简直可笑。”图千秋道。

    “那倒是，域主之物啊，高于家主，那绝不可能的。”盅老跟着说道。

    “嘿嘿，我只是随便的那么一问，当然不可能了。”唐文摸了下脑壳，道。

    “对了，你身上的盅王现在进化到什么地步了，放出来让我瞧瞧。”盅老道。

    “师傅，那不叫盅王，是天虫。”唐文道。

    “天虫，天虫还了得, 那东西可是老天生的, 听说是一种古老的神树之中长了来的。

    等到成熟后，可以化形为万物。

    不可能是天虫，天虫只存在于传说之中。”盅老摇头道。

    “可有人就说它是天虫？”唐文摇头道。

    “谁胡说八道！难道老子还不认识自家养的虫子？”盅老翻白眼骂道。

    “一个修炼出元神的人说的。”唐文道。

    “元……元神……”盅老顿时吓了一跳，人都站了起来，东张四望。

    “师傅你看什么？”唐文一脸晕乎的看着他。

    “小子，我刚才说他胡说八道，要是在身边，我可就完了，你千万别乱说。”盅老说道。

    “元神有那么可怕吗？”唐文问道。

    “当然可怕，元神可以化为肉身。

    化为山岳，化为树木巡游天下，上天入地都是常事。

    千里之外取人首级，当然，这都是传说。”图千秋道。

    “你哪里见到的元神高人？”盅老小心的问道。

    “那人死了一千多年了，只剩下一道残破的元神躲在一株千年人参里面。”唐文道。

    “那就好，不然，你肉身早被他夺舍了。”盅老说道。

    “听说元神出窍才能夺舍。”图千秋说道。

    “这个，有件事想跟你们商量一下。”唐文道。

    “什么事，赶紧说来, 别在这里打搅老子下棋。”图千秋道。

    “我说了你们可不能打我。”唐文道。

    “我们打你干嘛, 你说就是。”图千秋翻了个白眼。

    “这个，那个给我天域令牌的人嫌我吸收灵石的速度太慢，所以，传了我一套高阶功法。”唐文道。

    “什么功法？”盅老两人顿时来了兴趣，死盯着唐文。

    “天域三龙宝典，据说，是他们家族人才有资格修炼的功法。”唐文道。

    “那肯定厉害了，他有说什么品级吗？”图千秋兴趣的问道。

    “黄阶上品。”唐文道。

    “啊……这好像比游蛟引还要强大。”图千秋顿时呆了。

    “那绝对的，西门家族的游蛟引也就黄阶中品。嘿嘿，徒儿，嘿嘿……”盅老顿时干笑不已。

    “呵呵呵，唐小子，你看，我对你不薄吧？”图千秋也是干笑不已的凑了过来。

    “少来！哪次求你办事你不得刁难我。”唐文没好气道。

    “你也不能死盯着那些嘛，我还是帮了你不少的。你看这云衣坊，不是我一直在帮你看着的吗？”图千秋道。

    “那人同意我传给别人，不过，有个条件。”唐文道。

    “什么条件，你赶紧说。”盅老催道。

    “必须得是我的弟子，别的人绝不能传。

    如果传了，她见到立即格杀，并且，连我也在格杀范围内。

    因为，她家的功法估计人家很敏感，你在她身边几里外都能感觉到。”唐文道。

    “让我们拜你为师？”盅老瞳孔抽了抽，瞪得老大。

    “只是个形式而已，不必当真就是。”唐文道。

    “放屁，那能不当真吗？师傅就是师傅。”盅老哼道。

    “那倒是，不然，就是欺师灭祖。不可不可。”图千秋摇头道。

    “那算了，当我没说就是。”唐文耸了耸肩膀。

    “师傅在上，请受弟子一拜！”唐文傻眼了，两个家伙互看了一眼，居然同时跪下了。

    “你们俩这是，不是说欺师灭祖吗？拜了可就当真了，不能玩虚的。”唐文道。

    “当然是真的，拜师怎么能作假？

    黄阶上品功法啊，我的梦想。

    要是学会了，我看西方家族还怎么欺负老子。”图千秋道。

    “这个，拜师得挑日子。

    而且，还得当作许多人面。

    还得请酒，你们这太随便了，不能当真。”唐文摇头道。

    “好你个小子，让我们在大庭广众面前丢脸？”盅老差点气晕了，“我好歹也是你曾经的师傅是不是？你总得给我们留点面子。”

    “是啊，我们当然是认真的，仪式就不必了吧。”图千秋厚着脸皮道。

    “这个不行啊，要演给那人看的。

    不然，还以为我私下乱传，你们俩个直接给她杀了那岂不倒霉？

    而且，还连累我。”唐文道。

    “那人就在玄武城？”两老头顿时吓了一跳，东张西望。

    “嗯。”唐文点头道。

    “好，仪式就仪式，晚上就举行，我们要尽快学到功法。”图千秋妥协了。

    “好吧。”盅老也跟着点头，毕竟，天域之主的功法太诱惑人了，两老头连脸皮都不要了。

    “武子，你马上拟一批请贴，晚上我要邀请城主长老们到我的别墅共进晚餐。”唐文把武子叫了过来。

    “请贴怎么写，总得写原因。比如，结婚，做寿，是不是贺喜你升十一长老？”武子问道。

    “不是，收徒！”唐文道。

    “收徒，收谁啊总得写上。”武子问道。

    “就他们俩个，你就写盅老跟图千秋就是了。”唐文瞄了两老头一眼。

    “要得要得，恭喜两位了。”武子一看，赶紧拱手贺喜，两老头脸皮再厚也红了。

    武子一走，图千秋叹了口气，“完了完了，脸丢尽了。”

    “丢什么脸？咱们拜的可是拥有天域令的人，应该光荣才对。”盅老倒是看得开。

    “也是啊，他们想拜还没这资格。”图千秋顿时舒坦了起来。

    下边，唐文放出了天虫，盅老一看，顿时啰嗦了一下。

    “怎么啦？”唐文问道。

    “进化了，进化了，估计还不止进化一次。”盅老啰嗦着手道。

    “当然，进化好好几次，现在连我都能伸开翅膀飞行了。”唐文道。

    “那就是跟你融为一体了，你可以借用它的能力。”盅老说道。

    “它现在这种状况实力达到了什么地步？”唐文问道。

    “应该跟我们差不多了。”盅老道。

    “通念境？”唐文一愕。

    “当然。”盅老点头，唐文差点乐趴下了。

    “可惜不是凝神境，不然，师傅你到百灵城还真不用怕谁了。”图千秋摇头道。

    “所以，我把希望寄托在你们手上了。

    传你们黄阶上品功法，你们的修炼速度一日千里。

    到时，估计不久就能跨入凝神之境。”唐文道。

    “也不容易的，要跨入凝神太难了，最少也得十几年。”图千秋摇了摇头。

    “如果加上这个呢？”唐文掏出一个大朱果王。

    “宝贝，好宝贝啊，有这个可以提前到三年。”图千秋高兴起来。

    “这个就是你们的拜师礼，到时给你们。”唐文道。

    “多谢师尊。”两老头现在叫起师傅来不那么别扭了，毕竟，利益摆在眼前。

    在巨大的利益面前，就是叫他们俩个喊自已爹估计都愿意。

    转身，唐文找到了端木红袖。

    虽然红袖没告诉自已姓氏，但那天她的护卫有喊出端木家族，那肯定就是端木红袖了。

    发现她正在织绣，一针一线，相当细心。

    不会是东方不败吧？唐文脑补了一下，如此一个大高手居然也会针线活，那不是东方不败是谁？

    “公主，我想求你一件事。”唐文道。

    “你说就是。”端木红袖并没停下手中活，直接回应。

    “我收了两个弟子，都是老人了。

    因为，我的功力太弱了，现在又是城主府十一长老，得封百灵城。

    他们俩个是通念境，所以，可以帮我干一些事。”唐文道。

    “那好了，收就收吧。”端木红袖道。

    “所以，我要把《三龙宝典？传给他们。不过，即便有三龙宝典，但是，想在一年内让他们跨入凝神境估计也不可能。”唐文道。

    “唐文，别贪得无厌，你给奶娘看病，公主给你的已经够多了，特别是那块令牌。”护卫张昌传来警告。

    “不说了。”端木红袖摆了摆手，抬直头来，看了唐文一眼，“呵呵，我当然有办法让他们马上跨入凝神境。不过嘛，你得拿出让我高兴的东西来。不然，你走吧，别烦我。”

    “公主什么没玩过，要拿出让公主喜欢的东西，太难了。”唐文装得一脸苦瓜脸。

    “呵呵呵，你小子不是能耐吗？你那超市大半物品都给公主买下了，所以，超市里的不算数。”张昌一脸幸哉乐祸的笑了。

    “这个可以吗？”唐文掏出了平板电脑。

    “这什么东西？”红袖看了看，好像不感兴趣。

