    第1075章：安营扎寨，双方对峙   

    这一段时间，青牙无可奈何之下，已经有了想要与程玉虎讲和的想法！甚至，哪怕承受一些损失，只要还能够接受，青牙也不愿意在这样僵持下去。

    这支兵马，的确没办法直接覆灭他们的部落，可是，如果继续这样消耗下去，勿邓部的崩塌，也不过是一个时间问题。

    

    “你先下去吧！”

    

    明光长老点了点头，而后退出了大厅！大厅之中，只剩下青牙一人，他神色变换，满脸都是不甘之色！   

    沈堂率领大军一路前行，三日之后，在一处巨大的山口停了下来！   

    “前方便是月溪口吧！”

    沈堂眯着眼睛，打量着前方的地势，“师英、申屠谋，就地扎营！”

    

    这月溪口宽约莫有二三十丈，两侧尽皆是数百丈的高峰，这两侧高峰石壁陡峭，根本无法攀爬，其中一侧的山峰向着另一侧倾斜弯曲，使得这一方冬天如同半个弯月一般，因此，山脚之下的这条小溪，便是被称之为月溪！   

    而这月溪口，乃是进入普古笼东北方向的门户，乃是易守难攻之地，只要有一支大军堵死在月溪口之内，外边的大军除非硬生生杀进去，否则根本没有任何办法！   

    “这月溪口果然是一方险地，想要直接从这里杀进去，不知道要损失多少兵马！”

    看着这大自然的神奇，沈堂不由得开口感叹。

    

    一旁的申屠谋苦笑一声，这对于他们来说却是没什么好处！他们远道而来，如果在这里耽搁时间太久，不说后方的粮道会如何，恐怕麾下的大军也会疲乏。

    到时候，还说什么攻伐勿邓部？

    能够灰溜溜的回去便是万幸了。

    

    可如果不从这月溪口进入，那便只能绕到其他方向，如此一来，不仅路途遥远，而且勿邓部同样可以提前在合适的位置埋伏或者阻击。

    

    这些部落都传承多年，他们祖地的选择自然是易守难攻的位置。

    总之，想要硬生生打进去，实在没有太大的希望。

    

    “大帅，咱们该怎么办？”

    面对着这样的地势，师英也是满脸无奈！   

    “不用着急，咱们都到了这里，总要拿下这勿邓部才行。

    放心吧，本帅有妙计在心，要不了多久，这勿邓部便会主动投降！”

    

    “这一路远来，将士们也辛苦了！安营扎寨，防止对方偷袭，先修整两日再行开战！”

    

    师英与申屠谋虽然依旧是一头雾水，不过，见到沈堂这样说也只能听命行事！   

    月溪口对面，青牙以及族中一万五千精锐勇士，同样安营扎寨等待着沈堂等人的到来！眼前这月溪口，让他们心中稍安，虽然自己一方的兵马不多，可是防守这月溪口却已经足够了。

    

    而且，最重要的是，现在他们也只能汇聚出那么多的兵马！   

    虽说勿邓部号称有族人十数万，精锐勇士数万，但是这数字中包含着周围所有的附属部落！一般来说，勿邓部想要出兵，也会先行召集这些附属部落中的勇士汇聚。

    可这一次，他们只能以祖地之中的兵马为主！无他，还是那个原因，其他稍远一些的部落勇士，根本没办法赶过来！   

    周围的这些小型部落，精锐部众并不算多，少的只有数百人，多的也只有两三千而已，有着程玉虎这支兵马的威胁，这些人怎么敢随意离开部落？

    

    而且，这一段时间，程玉虎麾下的兵马可是没少劫掠这些小部落。

    守护自己的部落自然最为重要，哪怕青牙真的下令召集，能够来多少人也是一个未知数。

    

    除此之外，不久之前他们刚刚遣出一万兵马支援两林部以及宝塞部，现在这一万多人，已经是他们能够汇聚起来的最大力量！   

    “利虎、阿古力，你们二人率领麾下的勇士，随时巡视月溪口，观察对面敌人的动静！一旦他们攻击，必须第一时间反击，决不能让他们拿下月溪口！”

    

    两名牙长越众而出，朝着青牙行礼领命！   

    过了月溪口，再有十几里便是普古笼，而且这中间再无任何阻碍，再者说，如今敌方势众，这月溪口狭窄，算是最利于他们交战的位置！   

    “包括夜间，多点火把，不好被他们暗中偷袭！”

    

    “硕风，明日一早便整顿兵马！他们远来征伐，必定不会耽搁太久时间。

    所以，今日他们扎营休息，明日必定会发起攻击……”   

    青牙凝声下达着命令！很显然，对面的数万兵马，给他带来了极大的压力！   

    一夜的时间很快过去，第二天天刚微亮，勿邓部的兵马用过早饭之后，便是尽皆汇聚起来，等待着来自对面的进攻！   

    然而，在他们的紧张等待之下，对面却是毫无动静！直到辰时三刻方才缓缓传来肉香……   

    “他们一路远来，所以第一日必定不会太早！想必用饭之后，便会开战！所有人等列阵准备，不得有任何携带！”

    青牙皱着眉下达了命令。

    

    勿邓部的勇士也不敢轻慢，虚恨部算是他们的老对手，虽说是以逸待劳，可是面对生死，当然不会有人掉以轻心。

    

    然而，就在他们紧张的等待之下，直到日上三竿，对面却依旧没有任何动静！   

    “这些该死的，到底搞什么鬼！硕风，让一部分兵马巡视，其他兵马回营休息！”

    

    硕风应命，可是他们的兵马刚刚回营，对面便是传来嘈杂的喊杀之声！于是乎，这些刚刚回营的兵马，不得不再度披挂列阵准备迎敌！   

    只是他们等了足足半个时辰，对面的大营之中，一个人影也没有出现！   

    “该死！”

    青牙直接将马鞭摔在地上！   

    “让三千兵马随时待命，其余人回营！”

    

    整整一天，青牙就站在一方巨石之上，喝了满肚子的怒火和狂风，而对面的大营，却根本没有真正的开战！   

    “本族长倒要看看，你们能够拖到什么时候！”

    此刻的青牙，可谓对沈堂等人恨之入骨！这种战又不战，退又不退，实在是让人如鲠在喉，可问题是，他还毫无办法……   

    

