    第157章 街角巷尾的爱情（五更）

    “两笼肉包，一笼素包，三碗酒酿蛋。”

    秦款冬还没走进店里，就冲店门口的老板两口子报饭了。

    “酒酿蛋是啥？”童小月第一次来这家小店，第一次听说酒酿蛋。

    石金阳跟着秦款冬已经来两次了，解释道：“就是醪糟鸡蛋汤，但是这里做的挺好喝。”

    “原来是醪糟鸡蛋汤啊！”童小月在工地上的时候, 喝过这个汤，只不过叫法不一样。

    三笼包子端上桌，秦款冬把两笼肉包分给石金阳和童小月，自己留了一笼素肉。

    一笼八个小包子，秦款冬又分给石金阳两个素包，分给童小月两个素包, 只留了四个素包。

    “你俩多吃点儿，我要减肥, 不能吃太多。”

    石金阳盯着面前堆在一起的肉包和素包, 说：“也没见你胖，还天天喊着减肥。”

    童小月点点头，表示同意，“款冬姐一点儿都不胖。”

    “比你重好几斤，怎么不胖。”秦款冬吐槽道。

    “你还比我高将近八公分呢！我要是长你那大高个，肯定要比你重十几斤。”童小月只是显得娇小，并不是真的瘦。

    “反正我只吃四包，剩下的全都是你俩的。”秦款冬说道。

    酒酿蛋也端过来了，三个人一人一碗。

    “咦？”童小月还没尝一口，就已经闻到浓浓的红糖味儿了，“用红糖煮的？”

    “没错，用的还是老红糖，口味纯正，超好喝。”秦款冬喜欢喝这里的酒酿蛋，就是因为他家用的红糖最纯正，味道最地道。

    卖酒酿蛋的小吃店有很多，有些卖热干面的小店, 甚至还免费赠送，但是没有一家能比得上这里的酒酿蛋。

    那些店要么用白糖，要么用冰糖，而且甜酒里兑的水太多，太稀了，最后又用粉淀粉勾芡，看起来稠乎乎的，喝起来跟加了糖的大米汤没多大区别。

    这里的的酒酿蛋是收费的，价格还不便宜。

    但是用的甜米酒非常正宗，用的红糖也地道，简简单单地冲入一个鸡蛋，味道就出来了，甜酒的清香，老红糖的醇厚，完美的融合在一起，根本不需要特别的调味儿，自然而又完美。

    喝上一碗，肚子里一天都是暖融融的, 非常舒服。

    尤其是女人喝了, 既能养血驱寒, 又能活血养颜，真的是美味与养生一举两得。

    童小月喝上一口，不禁皱起了眉头。

    “完了，这一口喝下去，以后怕是再也忘不了这个味儿了，我在工地上喝的醪糟鸡蛋汤肯定是假的。”

    真的没法比，工地上的饭，首先要保证工人能吃饱，其次才是能吃好。

    只要不是太难吃，能管饱，那就是好饭。

    所以，童小月的妈妈在工地上偶尔做一次醪糟鸡蛋汤，都是烧一大锅水，加点儿剩米饭，倒进去两瓶醪糟，然后加入白糖，大火烧上几滚，再飞入几个鸡蛋，勾入湿淀粉，让一大锅的汤都变得稠一些，这就做好了。

    醪糟和鸡蛋，不过是挂了个名，本质上就是大米甜汤。

    “天越来越凉了，喝碗酒酿蛋，美味又暖身，想喝就努力卖衣服赚钱，以后咱天天来喝。”秦款冬鼓励童小月。

    她说完这番话，忽然感觉自己像个无良老板，明明就是请人家吃一笼小笼肉，喝一碗酒酿蛋，还不忘给人家打鸡血，暗示人家多干活儿。

    “嗯，虽然不一定会天天来喝酒酿蛋，但是赚钱的活儿，肯定要付出十二分的努力。”

    童小月喜欢赚钱，但是也不想赚点儿小钱就天天跑这里来挥霍，还是想去食堂吃便宜些的饭，能省一些是一些，不给妈妈添负担。

    对于秦款冬来说，偶尔来这里喝碗酒酿蛋，那是消遣。

    但是对童小月来说，只要是出来吃比学校食堂贵的饭，那就是挥霍。

    “包子也超好吃，你尝尝。”石金阳对童小月说。

    “童小月吃下一个肉包，真的比学校食堂的好吃很多倍，赞不绝口，“真的超好吃，我又开始怀疑以前吃的小笼包都是假的了”。

    秦款冬都忍不住夸老板两口子了，扭头对店主老婆说：“花姐，你俩做生意可真本分，用的都是真材实料，不像拐角那家卖饺子的店，前年的时候做的多好吃，生意多好，结果去年就开始偷工减料，我已经有半年多都没再去那儿吃过饺子了。”

    她和石金阳前些天来这里吃饭，听到房东奶奶喊店主老婆小花，她就直接喊花姐了。

    花姐笑着说：“我俩只卖小笼包和酒酿蛋，是因为我喜欢吃。”

    “都说卖啥不吃啥，但是这两年我都碰见好几次了，你俩也坐在这儿，吃自己店里的小笼包，喝自己做的酒酿蛋，所以我也很放心请朋友一起来你们店里吃饭。”秦款冬说道。

    “那当然，我们做的小笼包，肉馅用的都是最好的五花肉，不像有些店儿，都是用的非常便宜的血脖肉和碎肉，自己都不敢吃的东西，还要卖给客人吃，没良心啊！”

    老板提起那些无良店家，似乎比客人还要气愤。

    石金阳也跟着吐槽：“确实太无良无德了，那种东西能吃吗？”

    “能不能吃不知道，但是吃得多了，肯定不好，你看我老婆现在这样，高中的时候，她可是我们学校的学霸，每次考试都是全年级第一名，便是高三的时候突然发病……”

    “发病？”秦款冬早就发现，花姐偶尔会有些反应迟钝，猜到她肯定有过什么特殊的经历，但是一直没有机会问。

    老板不忍心讲下去了，提起往事儿，眼眶都红了。

    花姐倒是笑呵呵地说：“第一次发病，把我们老师和同学吓坏了，口吐白沫，牙关紧闭，倒是地上不停地抽搐，120把我拉到医院，总算缓过来了，但是建议我来省城大医院做脑CT，然后就查出是脑胶质瘤，并且安排做了手术。”

    老板接着说：“手术很顺利，后来又配合着化疗了一段时间，头发都快掉光了，但是回到学校以后，成绩再也没有恢复到生病之前的水平，后来复读了两年，都没能考好，也就放弃了。”

    “你俩是同学？”秦款冬好奇地问。

    老板点点头，“我俩算是青梅竹马，也是同学，她是学霸，我是学渣，她生病后，我一直想学医，可是成绩一直上不去，陪着她复读了两年都没能考上。”

    花姐说：“然后他就带着我一起出来打工了，拿到第一个工资，请我出来吃饭，吃的就是小龙包和酒酿蛋，那也是我第一次喝酒酿蛋，我说很好喝，喝完身子感觉很舒服……后来，他攒够本钱之后，就拉着我一起开了这间小店。”

    (本章完)

