    哎呀我去，这可把无牙鬼可气得不轻啊，我都一把年纪了你还来搞我心态，不行不行，今儿这家伙我吃定了。

    无牙鬼被气得浑身发抖，鬼气呼呼的从全身上下往外冒，眼看林浪开启金光护体没办法，直接近身一个猛扑，不知道从哪里掏出来一根狼牙棒，照着林浪的脑袋当头就是打了下来。

    ‘Duang~~’金光护体被打得都抖了三抖。

    “是不是没吃饭啊？这强度连给你林叔叔挠痒痒都不够啊亲。”林浪在金光护体的保护下肆无忌惮，早在动手之前林浪就通过天眼通了解到这家伙的具体实力。

    A级厉鬼没跑儿，攻击主要以近身站为主，技能名字狂拽炫酷吊炸天，名曰血战八方！说白了就是舞者手里的狼牙棒，抡他一大圈给与对手致命一击。

    眼看对手攻不破自己的金光护体，林浪继续挖苦“也对啊，你也吃不了饭啊，你都没牙怎么吃呢，如果哪天你突然想喝粥了，我就想到了一个成语，想不想知道是哪个成语啊？想知道的话林叔叔告诉你啊？”

    无牙鬼那个气啊，这龟壳子是真硬啊，连着敲了十来下了，除了抖一抖这玩意儿就没见有破的迹象，更加可气的是躲在金光护体里的林浪那张嘴。

    “别着急啊，林叔叔这就告诉你啊，这个成语呢就叫做：无齿（耻）下流。哇咔咔，你林叔叔是不是很有才，是不是很崇拜你林叔叔？”林浪一脸得意。

    啊啊啊，气煞我也，无牙鬼猛然停手，然后就见无牙鬼高举狼牙棒，一身鬼气更加凝实了几分，一步前跨，借助自身力量一个旋转，将周身鬼气尽数灌注到狼牙棒里，猛然跳起将狼牙棒高高举过头顶，大喝一声“血战八方”。

    ‘咚~’金光护体罕见的出现了一丝裂缝。

    “小子，今天不是你死就是我亡。”无牙鬼眼见方法有效，瞬间信心倍增，举着狼牙棒看着林浪狠狠的说道。

    “你亡个屁亡，你都死了一次了，不甘心又爬起来，今儿除了你亡还是你亡。”林浪一口口水啐到地上，“有棒子了不起啊，叔叔我还有棍子呢，看招。”

    说完，林浪从储物空间里掏出烧火棍主动迎了上去。

    无牙鬼多少有点反应不过来，这家伙不应该吓得跪地求饶，然后趁我不注意撒丫子跑路吗？现在的人类都这么刚了吗？

    林浪趁无牙鬼胡思乱想之际，一棍子敲在无牙鬼的膝盖上，‘砰’鬼气都消散了一大片，露出鬼气下一副好像快要散架的盔甲。

    “你妹的，玩儿偷袭，看打”

    就这样，一人一鬼在银沙的街道上你来我往，打得不亦乐乎，林浪手上留了几分力，好不容易碰到一个和自己等级差不多的，可别一下就给敲死了，那多没劲。

    一人一鬼没有注意到的是，他俩的大战将不少建筑物打踏的同时，原本笼罩在银沙区域的迷雾也慢慢被打散。

    顾伟看到迷雾的减少马上通知备勤警员启动直升机飞临银沙区边缘观察。

    “区长，这哥们哪儿的，太猛了吧？”直升机驾驶员从见到正在交战的一人一鬼开始，嘴巴就一直保持的o的形状不曾改变。

    “是有点猛啊。”顾伟看着战场喃喃的说道。

    直升机驾驶员心中一阵鄙视，这叫有点猛？

    终于，银沙区的迷雾被林浪彻底打散，这迷雾本身就是无牙鬼弄出来的，这时候和林浪的一阵交战后哪里还有心思去管迷雾，此时的他就想着怎么弄死这个嘴碎的家伙。

    “哎呀，吃饭了没有啊，你不但没牙，打个架还这么没劲儿，你说你当个鬼有啥乐子？”打了半天，林浪也不准备玩儿了。

    “小崽子，看我全力一击。”老是被林浪挑衅，无牙鬼也不藏拙了，一身鬼气喷薄，老招数——血战八方。

    “不好玩儿”林浪眼看无牙鬼的棒子要砸中自己了，伸手一棍，用烧火棍的棍头抵住砸下来的狼牙棒，顺势打偏了狼牙棒下降的势头，飞身一脚提在无牙鬼的下巴上。

    ‘呼~砰~’无牙鬼飞出去老远，砸在了一栋房屋的墙上，然后缓缓地掉在地上。

    林浪飞身向前，照着无牙鬼的脸就是几巴掌“让你丫不学好跑出来吓人。”

    无牙鬼被打蒙了，我是鬼啊，鬼啊，能不能有一点起码的尊重？

    “小崽子你欺鬼太甚，我和你拼了。”无牙鬼说完就想爬起来再和林浪大战三百回合。

    林浪见状当头就是一巴掌“反了你了还，没见你林叔叔刚才是陪你玩儿吗，就你是A级是不是？”说完还不乐意，继续照着无牙鬼的脑袋上扇巴掌，是不是？是不是？

    外围的一众警察见状，纷纷一句卧槽表达心中的敬意，大兄弟，那可是团灭了两个灵警大队的牛逼人物啊，结果现在被一顿巴掌伺候。

    扇了半天，林浪也是扇累了，此时的乌鸦鬼脸肿得和猪头没区别，一个人蹲坐在地上，双手抱头掩面痛哭，我容易吗我，好不容易从沉睡中苏醒，还没来得及怎么嘚瑟就被一顿暴揍，怎么能这么欺负鬼呢？呜呜呜~~~

    “大老爷们还哭，哭个屁啊哭，哭就算了，你还没牙，你不知道你哭起来很难看吗？”

    哇~~特么杀鬼诛心啊，没天理了啊。

    林浪一拍巴掌，顿时手上多了一根烧火棍，往头上一举作势就要打“还哭？”

    乌鸦鬼顿时就下了一哆嗦“不哭了不哭了，鬼心里委屈还不让鬼发泄一会儿。”

    “来来来，不要这么愁眉苦脸的，看你林叔叔多乐观，牙齿好，吃嘛嘛香，对生活充满了希望。”林浪收起烧火棍，咧嘴一笑，继续逗无牙鬼，别说，这逗鬼还是一件挺好玩儿的事儿。

    “林叔叔叫你一句口号啊，你可要记牢了哈，下次林叔叔去灵调局监狱探望你的时候你可要说出来的哦。”林浪清了清嗓子，掏出手机靠近无牙鬼打开录像“我们的口号是——没有蛀牙！”

    无牙鬼：什么玩意儿？

    见无牙鬼呆住，林浪跳起来又是一巴掌“记住没有还发呆？”作势又要打。

    无牙鬼当时就怂了，刚刚过招的时候我可是记着有一套名叫降龙伏虎的拳法打鬼挺疼的啊，还有那个金光护体，打架的时候都不带消散的。

    “记住了记住了”无牙鬼一顿猛点头。

    “来，看镜头了啊，我们的口号是”一人一鬼合成一道声音“没有蛀牙！”

