    圣武学院的一群弟子，看着这一幕，一个个神色激动，双拳紧握，差点破口大喊唐师兄威武了。

    这股力量真的很强，几乎不逊于一般刚刚突破道宫境的强者，而这家伙才纵横境。

    心中多少也有些遗憾，可惜的是这一拳打空了，不然那小子必死无疑。

    也是让他们对于凌天越发鄙夷，都不敢正面抵抗，一个只知道躲避的垃圾，居然还敢侮辱他们圣武学院。

    “对了，那小子哪里去了？”

    忽然，他们想到了一个问题，慌忙转头四望，却是面色骤变。

    此时的凌天已经出现在那唐靖越的身后，一拳砸向他的后脑勺，这一拳若是砸中的话，唐靖越不死也得重伤。

    而唐靖越刚才那一拳可是抱着一击必杀的心思，此时体内空荡荡的一片，根本无法汇聚多少真元，甚至于想要躲避都极为困难。

    “卑鄙无耻，居然偷袭。”

    一群人怒骂，可是这丝毫不影响凌天的动作，他的拳头刹那间已经砸在了那唐靖越头上。

    “嘭！”

    众人只听到一道闷响，唐靖越身子微晃，然后朝着前面栽倒。

    “你运气不错，看在噬灵虫的份上，这次就绕过你了。”凌天笑着，一脚踢在他的身上，直接飞向那圣武学院的人。

    一群人手忙脚乱的将唐靖越接下，稍稍检查一番，还好只是昏过去了而已，那小子确实手下留情了。

    这下子他们不知道该怎么骂了，这小子虽然卑鄙无耻，但好歹没有下重手，不过即便如此，也不能放过他，不然他们圣武学院的面子往哪里放。

    圣武学院弟子的目光顿时落至那郑玄玉身上，他是这里唯一的道宫境强者，如今唐靖越败了，那就该到他了。

    “速度不错，倒是值得我出手。”

    郑玄玉脚步踏出，落至凌天身前，昂头挺胸，神色高傲。

    “恩，你打算拿出什么东西来？要知道东西越好，待会儿我下手就越轻。”凌天看着他，眨了眨眼，开口诱惑。

    “恩？”

    郑玄玉稍稍一怔，随即缓过神来，冷笑道：“你想多了，你既然已经走出了补天学院，现在你想回去也得问过我答不答应。”

    “你的意思是不想给了？”

    凌天面色一黑，这混蛋居然想赖账，是可忍孰不可忍。

    “出手吧，我给你个先出手的机会，不然等我一出手，你怕是再没机会出手了。”郑玄玉俯视着他，淡淡说着，话语中充满了自信。

    “不好意思，不给东西我不打。”

    凌天笑着，转身便朝着补天学院走去。

    “想回你那破学院，我说过了，先问问我答不答应。”

    郑玄玉冷笑，脚步踏动，刹那间道道幻影浮现，瞬间已经将凌天围住，他挡在了凌天的面前。

    “我说了，在我面前……”

    郑玄玉话语说到一半，却是忽然停下，眼中的得意光芒还未消散，却是见到他围住的凌天缓缓消散，赫然也只是一个幻影。

    转头望去，却是看到已经走入补天学院的凌天，对着他展颜一笑。

    很是平静的笑容，可在他眼中却是充满了挑衅，只觉得脸上火辣辣的疼。

    被人当场打脸，当着这么多人的面，还全都是圣武学院的师弟，整个人几乎气疯，这让一向高傲的他如何接受得了。

    若不是还有一丝理智存在，此时的他怕是早已冲入补天学院，将凌天一巴掌给拍死了。

    “你这人居然玩赖账，所以我决定了，你想和我打，必须拿出两种半圣级药材才行，不然的话，我一直呆在这里面不出来，看你能拿我怎么办。”

    凌天也是面色愤怒，神色间很是不满。

    “你……”

    郑玄玉指着凌天、却不知道该说点什么，只觉得火气越来越盛，甚至感觉整个身子都被燃起来了。

    “郑兄，何必如此愤怒，这点小事，交予小弟去办就是了。”

    正在此时，一道声音传出。

    众人不由转头望去，只见四名青年已经从人群外走了进来，年纪都不大，可实力却是不可小视，最低的也是纵横境八重。

    这四人凌天倒是都认识，说起来还是补天学院的学生，正是那蓝绍清与他的随从柳浩，还有那一对双胞胎，不知道他们怎么搞到一起去了。

    “蓝绍清，你有办法？”

    郑玄玉抬头，看着蓝绍清几人，微微皱眉。

    “这个简单的很。”蓝绍清笑着，看向那双胞胎兄弟道：“去把那小子给我打断两条腿，然后给我扔出来。”

    “是！”

    双胞胎兄弟点头，没有犹豫，身影直奔补天学院里面的凌天而去。

    而看着这一幕，那老头的面色骤然难看至极，虽说这几人只是为了先天秘境而来，加入补天学院也只是暂时的。

    可现在却当着这么多人的面，你们就这样帮着外人对付自己学院的弟子，这打的是他补天学院的脸。

    偏偏他还没有任何办法，这算下来毕竟是学生之间的事情，他也不好插手。

    “你们就这样进去？”

    看着这一幕，郑玄玉神色发怔，这蓝绍清如此大胆。

    “没事。”

    蓝绍清昂头道：“现在我们也算是补天学院的弟子，这是弟子之间的内斗，拿我们也没有任何办法。”

    “原来如此。”

    郑玄玉稍稍一怔，瞬间明白过来，这家伙是为了那先天秘境。

    心中不由的闪过一丝嫉妒，其实他也想去的，可惜他实在压制不住了，又恰好有先天之气，便先突破道宫境了。

    不过没关系，蓝绍清就算能进入秘境，估计也就能够吸收一两缕先天之气而已，与自己也没太大的差距。

    虽然如此，心中多少还是有些空落落的，毕竟都知道先天秘境里面，可不止有先天之气那么简单，对于突破道宫境还有加持，相当于一次免费灵气洗礼，还能帮助稳固修为，相当于一颗先天丹的效果。

    此时那双胞胎已经走进了补天学院，目光扫过凌天，眼中闪过一丝嘲弄和玩味，开口道：“小子，你是自己滚出去，还是我们把你的腿打断然后扔出去？”

    凌天看着这对双胞胎，却是忽然笑了，笑的十分开心，早就想给他们一顿揍了，现在能够如愿以偿了。

