    “打劫？怎么可能？”

    霍华德一脸惊诧的迅速辩解道：

    “楚组长，我们可是很有合作诚意的，拿出来交换的每一项技术，都是我们耗时多年、花费了巨大代价才研究成功的。”

    “比如我们的第四代核裂变反应堆技术，比起第三代非动能型核反应堆，使用寿命更长、安全性更高、发电量更大……”

    楚旭讪笑摇头，真是被米利国的合作诚意给打败了。

    他们显然非常害怕，给了华夏太多先进技术，让华夏补齐了所有技术短板，变得比他们更强大。

    所以他们拿来交换的技术，全部都是民用方面的，不仅华夏本来就有，而且根本就算不上有多么的先进强大。

    就像霍华德这时候吹嘘的第四代核反应堆技术。

    再怎么先进牛逼，也不过是基于核裂变原理的。

    只要是核裂变，就必然存在效率低、危险高、有辐射泄露的风险。

    在华夏已经掌握的核聚变技术面前，简直就是个弟弟。

    更何况，华夏本身就是一个核电大国。

    第三代的核裂变发电站，建造和运营的数量比米利国更多，经验相当丰富。

    可以说，华夏已经将核裂变发电，玩到了很高的水准。

    而米利国所谓的第四代技术，其实还处于试验阶段，安全性可靠性还说不准。

    既然如此，那么何必花两百多亿米元，买米利国还不太成熟的第四代核裂变技术？

    锦上添花吗？

    显然没有这个必要。

    更何况，华夏已经掌握了极为先进强大的可控核聚变技术。

    建一座核聚变发电站，发电量就能顶十几座核裂变发电站，而且安全无污染。

    明明有豪车在手，还要啥自行车啊？

    不过……

    霍华德如此卖力的推荐，他们的第四代核裂变反应堆技术。

    这也间接的说明，他们的联邦情报局，显然工作太失职了。

    居然连华夏已经掌握可控核聚变技术，这么重大的机密都没窃取到。

    以至于让霍华德，还拿着已经显得无比落后的核裂变技术来卖弄。

    这就好比，明明客户已经买了一辆高性能超豪华的好车，而销售员却还卖力的推销一款性能差配置低的烂车。

    烂车就烂车吧，居然还好意思卖豪车的价格，这不是欺负人吗？

    所以整个文件看完，楚旭觉得与其要米利国那些‘鸡肋’般的民用技术，还不如要能源矿产粮食。

    末世之中，什么最重要？

    当然是粮食。

    连肚子都吃不饱，还怎么谈生存与发展？

    而在粮食方面，米利国确实是‘天选之子’，他们地广人稀、平原众多、灌溉条件好，特别适合大规模机械化耕种，粮食的产量极高。

    华夏因为耕地有限，山地众多，可耕种的土地大部分都是用来种玉米、小麦、水稻等主粮，以便确保老百姓能吃得饱、不缺粮。

    所以多年来，米利国一直是蓝星主要粮食出口大国，每年华夏都要向他们进口上千亿米元的玉米、小麦和大豆。

    大豆的需求量尤为巨大，因为它不仅可以制作成豆腐、豆皮、豆浆等各种豆制品，还可以压榨成豆油用来炒菜，残渣还可以喂养家禽。

    自从流星体坠入太西洋，让众多沿岸国家大片国土被淹没以后，粮食产量和储备就大幅度减少，国际粮价正不断高涨。

    没有大量廉价的大豆供应，华夏国内的食用油、豆制品、猪肉鸡肉等价格已经不同程度的上涨，直接将整体物价水平都拉高了不少。

    因此。

    同样是花两三百亿米元，楚旭当然宁愿从米利国进口几千万吨粮食，而不是买毫无卵用的第四代核裂变反应堆技术。

    “好了特使先生，你们拿来交换的这些民用技术，我们华夏基本都有，虽然水平可能没你们高，但我们显然没有任何必要，花费数千亿米元，只是为了提升一点点水平。”

    “如果你们真的想靠卖技术赚钱，那就拿出你们最先进的军用级航天级技术，比如二元矢量发动机、透射式电镜、超硬合金、射频元件等等相关的技术。”

    “假如你们怕我们掌握了众多先进技术，实力赶超你们，那也没关系，你们可以卖石油、矿石、粮食等等，有多少我们就收多少，反正多多益善。”

    听完翻译后，霍华德绷着一张老脸，目光深沉的紧盯楚旭。

    内心深处，真是有一种深深的挫败感。

    明明看着楚旭，也就是一个二十来岁的年轻人，跟自己儿子年龄差不多。

    但经过一番较量之后，霍华德发现楚旭，有远比同龄人的成熟睿智。

    不仅有脾气也有头脑，真是一点儿也不好忽悠。

    暗叹一声后，霍华德有些无奈的说道：

    “超级海啸形成的巨浪，淹没了我们上百万平方公里的土地，不仅摧毁了大量农作物，还让土地盐碱化。”

    “再加上全球火山接连爆发，喷冒进大气层的火山灰，至今都还没彻底沉降，光照不足会严重影响农作物的生长。”

    “保守估计，未来一年内我们都无法恢复农业生产，而我们米利国两亿多民众还要吃饭，所以粮食是没办法出口给你们了。”

    “而那些最先进的军用级航天级技术，即便我们特霉普总统愿意转让给你们，估计国会的那些议员们也不会立刻答应，所以我们暂时先买卖能源矿产吧！”

    楚旭欣然同意。

    早就料到，霍华德这次来谈判的最终目的，其实就是想达成能源矿产方面的贸易合作。

    因为开采石油天然气和各种矿石，不需要多么先进复杂的机械设备，很快就可以迅速扩大产能，又不用深加工，卖到华夏就是钱。

    对于制造业空心化，又急需进口大量工业产品，扭转贸易逆差、降低通货膨胀压力的米利国来说，当然更加情愿卖能源矿产挣快钱。

    “好啊！你们想怎么交易呢？”

    霍华德顺口便笑道：“当然还是按照以往的国际贸易惯例，用我们的米元来结算呀！”

    楚旭眉头一挑。

    这个霍华德，终于露出狐狸尾巴了！

    竟然能说一口如此流利的华语。

    “原来你会华语啊！”

    霍华德老脸一红，谦虚的摆了摆手。

    “一点，只会一点而已！”

    楚旭轻哼一笑，戳灭了烟头。

    “你会不会华语都不重要，重要的是你们疯狂印钞，导致米元泛滥如洪水。”

    “在这种情况下，你还想让我们用米元作为国际贸易结算货币，你这不是坑人吗？”

    霍华德尴尬笑道：“其实我们也没有印钞多少，也就一万亿米元而已。”

    “我去！你这还叫不多？”

    楚旭没好气的数落道：“以前你们横行霸道，控制全球的能源矿产贸易，强制用米元结算，变相的向全世界征收货币税。”

    “每当你们财政亏空严重，你们就开足马力疯狂印钞，用大量的米元购买大宗商品，拉高物价，将通货膨胀的压力转移给全世界。”

    “等你们经济形势好转，就迅速加息让米元回流，等世界各国的资产价格暴跌后，又杀回来迅速抄底……这样的财富收割的玩法，你们觉得还能继续玩下去吗？”

    霍华德无言以对了。

    他当然知道，谈判并不是比谁的嗓门大。

    所有的阴谋诡计，在强大的实力面前都是苍白无力的。

    楚旭早就看穿了他们的伎俩。

    想继续掌控全球的能源矿产贸易，继续让米元充当世界货币。

    不过，没有了航母战斗群的米利国，就像失去了獠牙和爪子的老虎，搁这儿吓唬谁呢？

    而且全世界，又不是只有米利国有能源矿产。

    像华夏北方邻居罗斯国，他们就正源源不断的通过铁路和油气管道，将大量的石油天然气矿石木材等等出口至华夏。

    而在华夏的南方，像缅国之类的邻国，也是在疯狂出口能源矿产，还有许多华夏企业前往资源本就很富饶的非大州开矿。

    凭借强大的海运力量，华夏很快还可以从非大州，获得极为廉价的各种高品质矿石，根本不需要从米利国为代表的西方国家进口。

    因此。

    全世界只有华夏，有极为强大而又健全的工业制造能力，可以源源不断的消耗大量的能源矿产，制造出全球都急需的各种工业产品。

    买家只有一个，卖家却又无数个。

    这不就是典型的买方市场吗？

    掌控绝对主动权的华夏，当然是想买谁的，就买谁的。

    想用什么货币，就用什么货币。

    米利国还想用米元结算？

    还想趁机涨价收割华夏？

    开什么国际玩笑？

    ……

