    收到顾非微信发来的《伪装者》片花后，汪洪涛汇报了台里。

    湘潭电视台为了讨论是否购买这部电视剧的版权问题，专门开了个会，顾非加急叫人剪出来的《伪装者》片花被投放在大屏幕上。

    “抗日无分楚河汉界。”

    “你的本领，完全可以化为经济济世之外的抱负。”

    “看你自己是愿意做一个被保护的逃兵，还是想做一个孤军奋战的勇士。”

    张成功在飞机的座位上，侧着脸对一边的顾非说道。

    会议室内的人马上就知道了这部剧的主题, 涉及到信仰的抉择。

    画面一转，剧中的重要角色一一出现在画面中。

    周浅浅饰演的汪曼春、蒋玥饰演的大姐明镜、金飞饰演的明楼、乔欣雨饰演的程锦云、林瑾饰演的于曼丽、张兴饰演的明诚。

    最后——是顾非饰演的明台。

    看得出他刚经历了一番严刑拷打。

    双手被铁链禁锢，一身白衣上沾染了血污。

    低沉着头，眼神阴鸷又深邃。

    而后，画面转黑。

    伪装者三个赤红大字出现在会议室屏幕上。

    紧接着的，是顾非认为有可能成为经典的几个镜头。

    明镜坐飞机去港大看明台，在分别时，明台扔掉手里的东西，一路奔跑追车的镜头。

    于曼丽笑容晏晏，与一手扛枪的明台翩翩起舞的镜头。

    ……

    “在我心里，你是一个有正义感的中国人。”

    岛国军官的枪对准了顾非。

    枪响，画面再一次转黑。

    画面中浮现出一行小字：巅峰影业荣誉出品。

    ……

    片花播放结束。

    这只有短短三分钟的短片，让会议室内众人产生了无限的遐想。

    这是一个怎样的故事？

    顾非饰演的角色经历了什么？

    他又做了怎样的抉择？

    顾非早将片花发给了汪洪涛，他不是第一次看这段片花。

    但意犹未尽，仍是他此刻唯一的感受。

    最终会议一致决议购买《伪装者》的首轮播放版权。

    会后，

    汪洪涛马上将湘潭电视台的决定告诉了顾非。

    并跟顾非提出了一个“需求”。

    湘潭电视台除了在电视端播出《伪装者》，还可以通过网络平台帮忙同步播出，但同步播出的前提是，顾非也给湘潭电视台写一份节目策划。

    湘潭电视台的台长，不知道从哪里打听到了顾非和海城卫视的交易。

    有《大侦探》的珠玉在前，湘潭电视台尝到了甜头。

    自然想叫顾非帮忙再拿出一份策划来。

    顾非听汪洪涛说的这个“需求”有些犯了难。

    现在网络已经融入了人们的日常生活中了，他当然希望《伪装者》可以在网络平台同步播放。

    这无疑会给《伪装者》增加许多流量和关注度。

    但是…又要拿节目策划来换，这让顾非犯难的同时也有些哭笑不得。

    犯难是因为顾非才刚完成一份给海城电视台的策划书。

    他不知道自己能不能在这么短的时间内连续输出第二份策划书。

    而这哭笑不得的原因…

    《伪装者》杀青在即。

    这段时间顾非也没有关注新戏, 靳小年拿给顾非看的本子，他一个都没有接受。

    他准备全力筹备自己的那部励志电影。

    电影剧本刚提交给总局审核了, 现在正在等待审核通过。

    也就是说这部电视剧杀青后，顾非一段时间内都不会再有“拍戏”这个状态了。

    他发现自己现在俨然要成为一个真幕后了。

    “虽然我拍戏很擅长, 但是我搞策划也不错啊，这电视台一个两个都要让我帮他们写策划呢。”

    顾非纵观了一下自己的现状。

    果然优秀的人在哪都掩盖不住光芒…

    ……

    《伪装者》片场。

    今天要在火车站拍摄的，是这部电视剧的最后一幕杀青戏。

    不是因为这一幕将会是整部电视剧最后播出的部分，才将这幕戏留在最后拍。

    正常拍戏的话，因为要考虑到时间和成本问题，导演需要总览全剧，把需要拍摄的场地分好，将同一场景内的戏份一次性拍摄好。

    不能一个场景去拍完了过一段时间又有那边的场景，再过去拍摄，那样不仅演员和剧组工作量增大，也会增加很大的成本。

    这一幕戏，其实在之前拍火车站明台和程锦云初遇的戏份时，就已经拍过了。

    但是因为顾非不是很喜欢这个结局。

    《伪装者》中的明台，是“毒蜂”王天风最得意的弟子。

    前期的明台身手敏捷矫健，靠着自己的聪慧与果敢游走在黑白之间。

    可明台后期好像智商下线了一般，开始违抗军令、横冲直撞。

    为了营救大姐明镜，他违抗军令。

    贸然出现在遍布岛国宪兵的火车站，最终导致大姐明镜被枪击身亡。

    对这部电视剧的结局，顾非不单是希望大姐明镜的结局是可以活下去，也是希望明台的智商能够一直在线。

    借用当时网友的评论。

    王天风说过明台是他最得意的弟子，更是他们的王牌特工。

    但如果让王天风知道自己的得意弟子、他们的王牌特工，是明台智商下线后展现出来的这种素质。

    那王天风不被明台杀死，也得被他活活气死。

    所以顾非在一开始看过剧本后，就有问过郭宇军。

    能否与原作者还有编剧商量一下，将最后的结局改一改。

    中间经过了漫长的等待，结局也按剧本原样拍了，原本顾非觉得已经没戏了。

    没想到在快要杀青前，原作者还有编剧好像忽然想通了一般听取了他的建议，改写了一部分结局。

    所以他们正好将剩余的戏份加速拍完，留出一天的时间让他们还可以重新拍一下最后的结局。

    否则电视剧播出到后面的时候，顾非真的担心明台这个角色可能会被观众骂。

    ……

    藤田和蒋玥饰演的明镜在站台上等待。

    火车发出了“滴！滴！”的鸣笛声响，预示着人们，它要启动了。

    明镜坐在岛国长官藤田让宪兵专门为她搬过来的椅子上。

    端着明台假骨灰盒的一双手冰凉，故作镇定道：“看来你要等的人，是等不到了。”

    “哼！”

    藤田不相信自己的判断会失误。

    但火车发车在即，看来只能这样了。

    “明董事长请先上车吧，此去苏城也不过几个小时，也许那个人，会在那里等我们。”

    明镜长舒了一口气，终于有些放松下来。

    她本来该在她弟弟明楼为她安排的巴士上，从海城安全撤离的。

    但明台暴露、桂姨死亡，让藤田发现了明家的伪装，以“社会治安不好，明董事长坐巴士不安全”为理由，强硬将明镜逼迫到火车站来。

    他让明镜来火车站，就是为了引出“假死”的明台。

    藤田相信明台定然会出现在火车站，营救他的大姐明镜。

    只要明台出现，藤田就会将明台一击毙命。

    明镜抱着骨灰盒，向车门走去。

    这时，在不远处传来了清晰可闻的枪炮声。

    此时有宪兵来报：“报告长官，有一个小队企图袭击站台，被我们的巡逻队发现了，双方正在激战！”

    明镜开口道：“藤田先生，我现在可以上车了吗？”

    听完宪兵的汇报，藤田露出一副“我果然不会猜错”的表情。

    “这趟旅程，恐怕不能成行了，明董事长请安心等待吧。”

    两个宪兵上线来，便要将她架到一边。

    “放开我！”明镜试图从两个宪兵的押解中挣脱。

    “砰！”枪声响起，架着明镜的其中一个宪兵应声而倒。

    意识到不对的藤田马上将蒋玥挟持。

    一手用胳膊紧紧嘞着她的脖子，另一只手举着手枪，对准她的太阳穴。

    此刻，枪声、鲜血、火车的烟雾全部纠结在这一处。

    火舌如喷射的烈焰，夹杂着风声和火车的呼啸声，与人的喊叫声充斥整个站台。

    宪兵一个一个的倒下，他们甚至都不知道这些子弹是从哪里飞过来的。

    在火车喷吐的一大片蒸汽中，明台举着手枪，瞄准着前方将明镜束缚住的藤田。

    明台从蒸汽中缓缓走出，站台上还活着的宪兵都端起了步枪对准了他。

    “把我大姐放了！”

    “你终于出现了，也只有用这种手段，才能让你这只死去的毒蝎复活！”

    “藤田，你的目标是我，把我大姐放了！”

    “我们动用了76号和特高课全部的力量，想要抓住你，但是都失败了。你是我见过最优秀的特工，但是，你的致命弱点就是，你还保留着亲情。”

    没有一刻停止端举着手枪瞄准藤田的明台，对这位岛国军官讲的这番话颇有一丝不屑。

    “如果连这点我都没了，那我和你们还有什么分别！”

    “把枪放下！不然我一枪打死她！”藤田将手枪上的保险打开，用蹩脚的中文威胁道。

    眼中似是充斥了纠结与痛苦的抉择，他忽略掉大姐撕心裂肺“明台，不许放”的呼喊，缓缓蹲下身子，将手中的枪放到了地上。

    电光火石间，距离顾非最近的那个宪兵的头上，忽然出现了一个血色窟窿。

    伴随着宪兵一起倒下的，还有声声震耳欲聋的枪响。

    由金飞饰演的明楼肩上扛着一杆枪，从桥上缓步走到站台。

    每扣动一下扳机，就伴随着一个宪兵的死亡。

    跟随明楼一起来的，还有举着手枪，也在不断开枪放倒宪兵的由张兴饰演的明诚。

    在《伪装者》的最后一幕，明家四人齐聚站台。

    明台趁乱，一探身子将刚才放在地上的枪重新拿回手中，开始跟明楼、明诚射击那一排排的宪兵。

    眼看着三面都有明家的人来，藤田一时间有些慌了神。

    他只能缩在火车边，枪口死死抵住明镜的太阳穴。

    现在也唯有挟持着明镜，才能让明家三兄弟投鼠忌器，不敢轻易向他开枪射击。

    此时，明台似是一狠心，赌命般将枪口对准了藤田，两发子弹如阴诡的暗器般射出。

    藤田感受到了那向自己奔袭而来的子弹。

    他以为明台在这一刻失了心，要跟自己鱼死网破，钳制住明镜的胳膊一用力，将明镜挡在自己与明台中间。

    另一只手飞速将手枪从明镜的太阳穴边撤走，转而向明台射击。

    这一枪明台似是早有准备，侧身险险躲过，没有击中要害部位。

    脸上却留下了子弹贴着飞过时灼烧的痕迹。

    射击完毕，藤田以极快的速度，想将那枪口继续对准明镜。

    但那明楼与明诚不是吃素的，没有给他这个机会。

    直接趁他分心，瞄准了他的头颅，扣动扳机。

    枪声响，藤田眼中的狠辣光彩瞬间凝滞。

    他中枪的那一刻，才明白过来，这是明家姐弟一起合作设计的一个局。

    明台先“冒失”地出现在站台，让他以为就算明家几人的的计策再好，也会冲动行事。

    让他放下一部分的戒备心。

    明镜被挟持，也是他们一开始就考虑进去的事。

    明台一开始并不同意这个计策，因为自己吸引藤田注意力的那几枪，很可能会误伤到大姐。

    但是大哥与他语重心长的讲了许久，大姐也不断说自己也会小心，不会有事的。

    最终让明台同意了这个计划。

    此时，明台几人将因为藤田中枪身亡倒地后，也被带着瘫倒在站台上的明镜扶坐起来。

    四人在倒满岛国宪兵的站台上抱成一团，呼啸喷着蒸汽的火车马上就要驶出站台。

    明台在一旁快哭成了泪人。“姐，刚才快要吓死我了！还好你没事！”

    明楼和明诚也在一旁有些唏嘘。

    不过，还好他们的计划成功了。

    被三人扶坐的明镜爱怜地看着哭起来像孩子一般的明台，眼中有一丝舍不得，但还是说道：“明台已经暴露了，不能继续留在海城了，快走！上火车！”

    之前明台的身份已经暴露在岛国人面前，所以他不能待在明家，一直躲在组织内部。

    但他不想离开海城，离开自己的大姐、大哥。

    明楼见他没有要离开的意思，以明台上司“眼镜蛇”之名向明台发布命令：“听着，你现在的任务是上车，跟车上我们的人一起，把这一车军火，押运到根据地去，听明白了吗？”

    火车已经开始缓缓向前移动，明台深深地看了明镜、明楼、明诚，像要把他们刻在脑海里一般。

    他知道，此程一去，可能很久都见不到他的家人们了。

    但他不能违抗命令，所以只能站起身来，向着火车前进的方向跑去。

    火车正在慢慢加速出站，明台一跃上了火车。

    他将身子探出火车门，看着离他越来越远的的大姐、大哥还有明诚。

    眼中充满了无限的眷恋与不舍……

