
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了起来，说：“就凭如果顾惜言损害了金牛证券的利益的话，也会让您的盛川集团也跟着利益受损的，在这件事情上，我们可是利益共同体，您如果不能防患于未然的话，您也会蒙受很大的损失的。雅文言情.org”
　　
　　冯玉山仔细的打量了一下傅华，笑了笑说：“还是你这个家伙够狡猾啊，你在我面前装了半天的蒜，又是什么你没想到，又是这一点你欠考虑了，说了半天就是想引我入局的吧？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“看您这话说的，什么叫引您入局啊，我这不是接受您的建议，对可能发生的最坏情况预做准备吗？”
　　
　　冯玉山笑了，说：“好了，你再装下去可就过分了啊，你老实跟我讲，你是不是从一开始就把主意打在了小谢的身上啊？”
　　
　　傅华笑了，他心中确实是想把小谢这一条线给利用起来，小谢这个人的存在实际上给他提供了一条很好的途径，让他表面上可以不用过多的插手金牛证券内部的事物，却依然能够对金牛证券的事务有一个全面的了解的。这样的话那个困扰傅华要如何去掌控金牛证券的问题也得到了很好地解决。
　　
　　傅华说：“我就知道瞒不过您去的，其实我在知道了小谢的身份的时候就这样想过，反正您和我的利益是一致的，为什么我们就不能共享小谢提供的信息呢？再说了，以我在熙海投资的身份地位，也是可以让小谢提供的信息发挥其最大的效能的。”
　　
　　冯玉山摇了摇头，笑了笑说：“你这家伙啊，表面装的倒是一副挺憨厚的样子，心里算计的却比猴还精，我总算明白为什么你看上去傻乎乎的，却能够让我们家那么精明的小葵上当受骗了。”
　　
　　听冯玉山提起了冯葵，傅华的脸色就有些黯淡了，冯葵的离开其实算是一个很大的打击，即使现在他对这件事情已经看得很淡了，并没有想说还要去把冯葵给追回来，但冯玉山提起来，他心中还是有些隐痛的。
　　
　　傅华叹了口气，说：“冯董啊，不管您信还是不信，我跟小葵在一起的时候，完全是你情我愿的，我没有哪怕是一点点的骗她的地方。”
　　
　　冯玉山看傅华的样子，知道他说的话完全是真心实意的，他现在实际上对逼着冯葵去美国心中也是有些觉得过分了的，就有些自嘲地说：“这人老了，就是嘴碎，闲着没事我跟你说小葵干什么啊？好了，我们还是来谈谈小谢的事情吧。”
　　
　　傅华看了冯玉山一眼，说：“这么说冯董是愿意跟我一起做一些防患于未然的措施了？”
　　
　　冯玉山点了一下头，说：“我没有理由不愿意的，你说得对，在这件事情上你和我的利益是一致的，一损俱损的，本身我就对顾惜言的感觉很不好，为了让自己心安，即使你不想利用小谢这条线，我也必须要做一些防范措施的。说吧，你打算让小谢做些什么。”
　　
　　傅华说：“我想了一下，顾惜言如果真的想对金牛证券做什么手脚的话，一定会是在金牛证券的业务上动手脚的，所以我想让小谢多注意一些顾惜言在金牛证券自营业务上的举措，如果顾惜言的举措有什么异常，又或者有什么违规的行为，一定要及时的通报我，我好及时的采取应对的措施。”
　　
　　冯玉山听完傅华说的，稍微沉吟了一下，然后说：“你这么想有点简单化了，你可能还不知道吧，很多券商的自营业务都是有其违规的一面。比方说要做庄炒作一个股票吧，通常要动用很大一笔资金的。”
　　
　　“但是这样一笔大资金如果出现在一个股票账户上，数目就会显得很巨大，就会引起相关部门的注意的。同时这样一笔巨大数目的资金出现在券商的股票账户上，也会引起其他庄家或者一些大的散户的注意，马上他们就会明白券商这么做是为了什么的，那券商的炒作行为就会曝光的，如果被人家洞悉先机的话，不用说这一场坐庄还没开始就注定是要失败的了。”
　　
　　“所以为了不引起别人的注意，庄家通常就会把资金打散，放到一些不同的资金账户上，这种行为要说是违规肯定是违规的，但是这却是券商的一种自营业务当中的潜规则，如果顾惜言这么做了，你要怎么办啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“这种事情也算是为金牛证券负责的行为吧，这种行为我可以不管，我想让小谢注意的是一些异常的行为。”
　　
　　“异常行为，”冯玉山说，“你把什么样的行为定义为异常行为啊？再说了，如果顾惜言真有心相对金牛证券不利的话，他一定会尽量隐藏自己的行径，不让别人察觉到什么的。”
　　
　　傅华皱了一下眉头，苦笑着说：“什么是异常行为还真是不好定义的，再说了，我对证券这一行也不是很懂，恐怕就算是顾惜言在我眼皮底下做手脚，我也看不出来什么的。”
　　
　　冯玉山点了一下头，说：“确实是，证券这一行是有很多门道的，很多门道的隐蔽性又很强，别说你不懂了，就算是懂行的人，也不一定就能看出来什么地方动了手脚。”
　　
　　傅华稍微想了一下，说：“这样吧，冯董，我们也没办法把什么都防备得滴水不漏的，反正您让小谢只要是觉得就有什么异常的行为，都跟您汇报一下好了。”
　　
　　冯玉山点了一下头，说：“这倒是一个没有办法的办法，行啊，先就这么办吧。诶，你要不要直接跟小谢见个面接触一下啊？方便将来他发现了什么重大的异常，好直接跟你汇报一下。”
　　
　　傅华沉吟了一下，他觉得这样做是有利有弊的。有利的地方在于，如果直接跟小谢见面，到时会让他更快捷的得到小谢了解到的信息，利与信息方面的畅通。
　　
　　但这样做也有其不利的地方，他如果跟小谢直接见面了，他对顾惜言的不信任就会被小谢所了解，很难保证小谢就不把这个信息给泄露出来，这是不利于金牛证券内部的稳定的。
　　
　　保险起见，还是不要贸然的就去跟小谢接触的，即使这样子信息不能及时传达给他，也好过在金牛证券内部制造不稳定因素，傅华就说道：“我还是不要跟小谢直接见面了，我不想让我不信任顾惜言这个情况让太多的人知道。这一点也还请冯董在小谢的面前为我保密。”
　　
　　冯玉山笑了，说：“行啊，这一点我会帮你保密的，也好让你继续可以在汤曼面前装你的好人。”
　　
　　傅华笑了，说：“那行，就麻烦冯董了，您这边如果没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　
　　“我是没别的事情的了，”冯玉山说着，有些奇怪的看了傅华一眼，说，“你说要回去了，你还没讲你来找我有什么事情呢。难道说你就是来跟我谈小谢的事情？你不会是未卜先知的知道一定会在我这里碰上小谢的吧？”
　　
　　“当然不是了，”傅华笑了笑说，“我来是想跟您谈一下顾惜言试用期间的待遇的。不过刚才光顾着跟您讨论怎么防备这家伙了，就把这茬给忘了。”
　　
　　“顾惜言试用期间的待遇，”冯玉山有些奇怪的说，“这有什么可谈的啊？招聘的时候不都是定好了的吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这不是汤曼觉得给顾惜言试用期间的待遇有点低了吗，她说顾惜言来金牛证券之后表现卓异，让金牛证券业务有了很大的改善，为了能够留住顾惜言这个人才，所以建议提升一下顾惜言的试用期的待遇。我来就是想问一下您对这件事情的态度。”
　　
　　“这个汤曼对顾惜言还真是上心啊，”冯玉山笑了笑说，“不过她这一点倒是说的没错，小谢也说顾惜言表现得确实很好，因此汤曼的提议倒也是可以接受的。我们先把该做的事情都做到了，看看能不能打动顾惜言，让他真心实意的留在金牛证券发光发热。”
　　
　　傅华笑了，说：“恐怕一点小恩小惠是无法打动顾惜言这种眼高于顶的家伙的。”
　　
　　中衡建工，总经理办公室，金正群正一脸愁容的坐在办公桌后面，这时桌面上的电话响了起来，他赶忙一把把话筒抓了起来，笑着说：“您好，我是金正群，请问您是哪位？”
　　
　　对方一个男子说道：“哦，是金总啊，您看我这个糊涂劲，本来想打电话给赵副总的，怎么把电话拨您屋里去了。抱歉啊，打搅您了。”
　　
　　“没事，没事，”金正群听出来电话那边是集团公司这边一个部门经理，叫方力德，就笑着说，“诶，你是小方吧，找赵副总有什么事情吗？”
　　
　　方力德笑了一下，说：“金总您听出我是谁了啊，不错，确实是我，方力德。是这样的，我们部门有些事务需要跟赵副总请示一下，好了，金总，我就不打搅您了。”

