
南楚边境江陵城内的街道远远没有丹阳城那般喧闹。

然而不管在多么喧闹的街道，那个男人都能走出与其他人不同的静谧和隐隐的威势。

而那个人本人没有自觉，整个南楚也无人知道国师府内到底藏着一块什么样的璞玉。

真正被困住的人，真正被埋没的天才，从来都不是他。

站在江陵太守府门前，姬嘉树看着那个远远骑马而来的黑衣男子静静想道。

同时他也终于明白了江陵太守借疗伤之名把他们这群人拖在这里好半天的理由。

“那位就是你大哥？”

站在姬嘉树身边的陈子楚看着远方黑衣男子，想到那位就是传说中的国师长子，十分稀罕惊奇地睁大眼睛。

姬嘉树看了一眼陈子楚，丝毫不奇怪他会有这样的反应。

陈子楚来国师府也不知有多少次了，但他一次也没见到过姬清远，而在南楚国师府外面……

更不可能见到他这位大哥。

“我出走一趟，居然能换来大哥出门，我也算是死得其所了。”

看着远处打马而来的黑衣男子，姬嘉树不禁淡淡道。

“我可杀不了你。”

黑衣男子穿过街道，坐在马上看着姬嘉树同样淡淡道。

因长年不出门姬清远脸色有些苍白，但飞速纵马而来的男人却没有丝毫气喘。

“真的是这样吗？”姬嘉树笑了笑意有所指。

姬嘉树自己知道他速度有多快，而且中间还应算上护卫请示他父亲的时间，但姬清远却仍然在他到达后不到大半日后就追到，只证明了一件事。

那就是姬清远的速度可能比他还要快。

只有一马前来，想必其他护卫都被他这个大哥远远甩下了吧。

“你小子到底想说些什么？”

姬清远放慢了行马的速度，来到了姬嘉树等人身前。

看着自己记事里应该没什么骑马的经历，却依旧娴熟自如的兄长，姬嘉树微微苦笑正想开口，但下一刻他看见姬清远马背后的那个带着面纱的雪白身影，姬嘉树一怔连忙低头行礼。

“没想到长姐也来了。”

怪不得他这大哥破天荒愿意出门。

不过带着一个人居然还能走那么快么……这对兄妹实在是……

姬嘉树偷偷抬起头看着姬清远将姬安歌从马背上扶下，无奈看向自己。

“好了，如果不是你整的这一出，我们哪里需要出门。”

姬嘉树抬起头看着姬清远，“是父亲让大哥来的？”

“你说呢？”姬清远好整以暇地看着自己同父异母的弟弟，“陈叔传话说父亲要我三日内带你回去。”

“那不还有两天么，”姬嘉树笑了笑，“兄长要在这附近逛逛么？”

“不了，我不想在这被暗杀，你姐姐再这么折腾下去也累了，”姬清远看着姬嘉树淡淡道，“我不知道你为什么心血来潮玩什么离家出走，但为了今晚能让安歌睡回自己床，你最好赶快和我回去。”

目的已然实现，姬嘉树本就打算回去，而他也没想到父亲能那么精准地抓到了自己的软肋让这个大哥来带他回去。

此时难得在国师府外面看到姬清远，看着才二十岁但却已经老成持重除了妹妹什么都不在乎的兄长，姬嘉树突然产生了一种冲动。

“这离家出走，是指我闯出去一事？”姬嘉树看着站在马下的姬清远，忽然开口道，“听说大哥年轻时，也曾这么做过？”

站在一边看热闹的许义山和陈子楚闻言一愣，看着眼前稳重到甚至有些冰冷的青年，有些难以置信。

刚刚下马的姬安歌闻言也一怔，面纱下的眼睛看向身边的兄长。

“什么年轻时，说的我好像很老似的。”

姬清远握紧了手上缰绳，无奈地看向对面的姬嘉树。

那都是他小时候的事了。

不过说实话，当国师府护院冲进他和姬安歌的院子，告诉他二公子居然从自己院子中闯出去了，看着其他护卫一脸太阳从西边升起的神情，姬清远并不怎么惊讶。

“你从府里跑到这，是为了接那位前秦公主？”姬清远看着姬嘉树问道。

陈子楚和许义山一震，为眼前这个男人的明察秋毫而震惊。

姬嘉树说过，此事只有他和他们两人知晓。

陈子楚和许义山都觉得姬嘉树这行为难以理解，所以也难有人能料到，但这位和姬嘉树算不上亲密的兄长却一语中的。

这位兄长还和以前一样，像是会读心术似的……

他只字未言，这人却永远知道他在想什么，所以从小到大一路顺风顺水的姬嘉树唯独对这个不苟言笑深不可测的兄长，怀着极为复杂的情感。

“是的。”姬嘉树点头。

“那人呢？接到了吗？”

姬清远皱眉看着空荡清冷的街道，“国都没收到公主送嫁车队入境的消息，我一路来也没看到前秦公主的仪仗，那位殿下的仪仗在哪？”

仪仗？

想起那单枪匹马拎着剑带着老弱妇孺冲出来的少女，陈子楚突然呛了一下。

“怎么了？”姬清远敏锐地察觉到气息不对，看向对面同样神情复杂的弟弟。

“人还没来么？”

本来前秦公主仪仗也不可能到那么快，到底是……

“人来了。”姬嘉树有些复杂地开口。

“是么，”姬清远难得一怔，“那位抱月公……”提到那公主的名号不知为何姬嘉树却发现眼前青年极少见的地顿了一下，换了个说法。

“那位前秦公主此时人在何方？”

“就在这。”陈子楚忍不住插嘴，看着眼前八风不动的青年，他转身指向身后大门洞开的太守府，“她就在……”

陈子楚本只是想多少吸引点这淡漠青年的注意，但没想到下一刻不等他说完，眼前像是于世间孑然独立的青年脸上淡漠的神情却突然碎裂了。

姬嘉树忽有所感，猛然回头看着不知何时静静站在他们身后门口的少女。

而他那从他记事起就对什么都不在乎的大哥，在看到她的瞬间忽然僵硬成了一座石像。

嬴抱月站在门槛处，看着远处马下陌生又熟悉的脸庞。

她的耳边突然响起一个女子带着笑意的声音。

“虽然大部分像他那个死鬼爹，但还是有一点点像我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636073"  chaptername="第五章  兄妹">加入书签</a>
</div>
