    但是，这头吞山暴猿落地，地面只是震荡了一下。

    显然，他虽然体重极大，但力量却是强悍到了可以随意控制自己身体的程度，力量操控极为强横。

    陈枫赶紧停住，要不然的话它就要撞在这吞山暴猿身上了。

    此时，吞山暴猿背对陈枫，然后他缓缓转过身来，两只巨大的血红色眸子死死的盯着陈枫，眼中闪烁着凶残的红光，充满了杀意。

    他的上下两个门牙重重地搓了一下，口中有腥臭的涎水滴落下来。

    在他看来，面前的这个小小人类拥有甘美无比的气息和庞大的灵力，若是吞掉的话，对他有极大的好处。

    “吃！吃！”他的喉咙中吐露出来这两个字眼。

    本来，实力达到二星妖王的境界，他的智商应该很高才对，但是这灰色气流侵蚀他的身体，让他实力变强的同时，似乎也让他智商降低，只能说出这么几个简单的字眼！

    陈枫深深吸了口气目光之中，露出凛然杀意。

    他身上气势陡然长大，与这吞山暴猿散发出来的气势狠狠的撞在一起，竟是不落下风。

    陈枫手持屠龙刀，轻缓说道：“你既然紧追不舍，不肯放过我，那么咱们两个月就只有死战了！”

    “死战，唯有死战！”

    这吞山暴猿感受到了陈枫的挑衅，顿时勃然大怒，在他看来，这个小东西只有给它当食物的资格，竟然还敢说这种话？真是不知天高地厚！

    他一声咆哮，那如同小山一般大小的拳头向着陈枫狠狠的轰击而去。

    他身上没有神罡的波动，显然凭借的纯粹就是肉体力量，但是这肉体力量却已经是强横无比。

    陈枫毫不示弱，身上金光闪烁，小金刚之力涌动，也是一刀，狠狠的向着对方斩了过去。

    轰的一声巨响，陈枫的屠龙刀凶狠的斩击在他的拳头之上。

    陈枫感觉一股强横无比的力量疯狂地奔涌而来，他竟是直接被打飞出去数百米，重重地撞在一株直径超过几十米的大树之上。

    轰的一声，直接将那大树撞成了无数碎末！

    陈枫感觉浑身剧痛，喉咙中弥漫着一股血腥味儿，已经是身受轻伤，而他的屠龙刀斩在吞山暴猿的巨大拳头之上，陈枫定睛看去，发现那吞山暴猿的巨大拳头上，竟然只是出现了一道淡淡的血痕。

    甚至连鲜血都没有渗出多少来，不过是被斩断了几十根毛发而已。

    陈枫瞳孔一缩，目光中露出震惊之色：“难道，这些妖王和武王们，一个个肉体都是如此强悍，防御都是如此强大吗？”

    陈枫咬着牙，一声厉喝，不服输的大声吼道：“再来！”

    身形连闪，凌空跃起，又是一刀狠狠斩出。

    吞山暴猿嘴角一撇，露出一抹不屑的嘲笑，一拳轰出。

    又是一股巨大到了极致的力量传来，陈枫又被抽飞出数百米远，狠狠地撞在一堵石壁之上，将这堵石壁直接撞的轰然倒塌，浑身剧痛。

    陈枫这一次，口中一阵腥甜，鲜血从嘴角溢出。

    而他这疯狂一刀，在吞山暴猿手指之上，依旧只是留下了一道浅浅血痕！

    这其实已经是陈枫第二次见识到，武王境界强者肉体的强横了。

    第一次，是碰到金翅雷鹰王的时候。

    陈枫现在都不会忘记自己刚刚对阵金翅雷鹰王之时，无论是什么招式，哪怕是再怎么强大的，都破不开他的防御。

    强横的屠龙刀，斩在他的身上，不过是只能在他身上留下几道浅浅血痕而已。

    从那次，陈枫就知道，武王境强者似乎肉体力量极为的强横，比武君境强者强出不知道多少个等级去！

    这种变化，几乎是天翻地覆一般，就好像是只要一进入武王境，身体立刻就变得极为强横了。

    肉体强度，急剧强化！

    陈枫不知道这是什么原因，或许，只有他自己突破进入武王境的时候，他才能够明白。

    现在，是陈枫第二次意识到，而且比上次还要清晰。

    那吞山暴猿看着陈枫，脸上露出一抹极度的不屑之色，忽然一声暴吼，一巴掌向着陈枫扫了过来，竟是直接将陈枫抓在手中。

    然后，他手指开始用力向里收缩，攥紧拳头，看这样子竟是要将陈枫活生生的捏死。

    就像是捏死一只虫子一样！

    陈枫感觉，强横无比的力量从身体周边传来，疯狂的向他挤压，他浑身剧痛，浑身骨头一阵爆响，感觉那股力量根本无法抵挡，几乎要将他捏成肉泥一样。

    吞山暴猿低头看着陈枫，不断大口吞咽着口水，显然他要将陈枫捏死之后就立刻吞掉。

    他此时看陈枫的眼神，已经是如同看死人一般！

    陈枫发出疯狂的吼叫：“啊，我怎么能死在这里？我怎么能死在这个畜生手中？”

    他发出疯狂吼叫，小金刚之力疯狂向外涌出。

    以他为中心，一圈金色光芒骤然炸裂开来。

    这股金色光芒就是奔涌的小金刚之力，砰的一声，吞山暴猿发出一声惨叫，不由得便松了手，他的手心儿已经是被炸得血肉模糊。

    以他的身体强度，竟然都被小金刚之力给炸出来无数巨大的鲜血伤口，有的地方甚至深可见骨！  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    不愧是能够让人实力暴增十倍的小金刚之力，确实强横。

    陈枫死里逃生，眼神一片冰冷，他也是发了狠，身形连闪，小金刚之力尽数涌动，屠龙刀接连斩出六刀。

    这六刀速度极快，又是吞山暴猿刚被震开，一时之间没有提防，所以竟然被陈枫这六刀接连斩中。

    而且，这六刀全都站在了同一个位置，便是他的右手大拇指之处。

    铿铿铿，六刀疯狂斩在上面，每一刀，都只能在上面留下一道伤口，但是积少成多，当最后一刀疯狂落下的时候，陈枫身体之上，最后一丝小金刚之力疯狂爆发。

    他已经拼尽全力，轰的一声巨响，那一截长达几十米，粗可十几人合抱的巨大大拇指，竟是被陈枫直接从根部斩断，飞了出去！

