
　　意识到肯定出了什么事，云渺‘蹭’地站起来。

　　“小管家，定位程墨的手机，看看他到底去了哪里。”

　　好几个小时都没有回来，却一个电话也没有，这不像他能干出的事情。

　　“是，主人。”小管家赶紧追踪。

　　“已经查到,目前对方的位置是在J察局。”

　　云渺愣了愣。

　　“J察局？”

　　他怎么会跑那里去了？

　　没事他肯定不会跑那里去的，一定是发生了什么事情。

　　没有任何犹豫，云渺回卧室快速换了衣服。

　　带上了钥匙和钱包，还有手机，她顺手从门边拿起手仗，推开门就往外走。

　　只不过,她刚走到楼梯口,迎面就撞上了纪渊带着三四个人行色匆匆地走上来。

　　“云小姐，你要出去吗？”

　　纪渊见到站在楼梯口的云渺,有些意外。

　　示意队员先过去，自己则留了下来。

　　“对，你们是来找我的吗？还想了解什么吗？”云渺故意装作自己什么也不知道的样子。

　　纪渊想起了上次的事，连忙摇头：“这次不是。”

　　“哦，对了，云小姐，你的导盲犬呢？”

　　纪渊工作习惯，比较细心，一下子就发现了不对劲。

　　云渺有点无奈地摇头：“我也不知道他跑哪里去了，这两天都不见踪影。”

　　“跑了？”纪渊微微皱眉。

　　经过训练的导盲犬，应该不会乱跑才是。

　　更何况这条狗已经跟了云小姐大半年了，真要跑的话早就跑了。

　　“什么时候的事？”纪渊十分敏锐，当然，也是因为他一直把云渺上次担忧的事情放在心里，所以对于她身边的事情比较警惕。

　　“有两三天了。”云渺是故意选择在这个时候告诉他的。

　　如果她一直隐瞒着不说的话，到最后就不好解释了。

　　本来想立刻去程家的纪渊，立刻决定先问清楚这件事情,“以前发生过这样的事情吗？”

　　云渺仔细想了想，这才道：“刚开始的时候它也跑过，不过后来又自己跑回来了。”

　　纪渊沉思了片刻。

　　如果以前也经常跑的话，那还算平常。

　　他看了一眼戴着墨镜，手里拿着根手仗的云渺，好心劝道：“没有狗，你这样自己一个人出去不太安全。”

　　“也确实是有一点，那我还是不出去了，晚饭直接叫外卖吧！”他们都过来了，刚好她也先再一边看一看。

　　出了问题，也能及时作出反应。

　　“纪队长，你去忙你的吧，不用管我。”云渺一脸善解人意地道。

　　“好。”

　　纪渊也确实挺着急的，点了点头后，越过她走向程家。

　　似是想到了什么，他又突然转过了头：“哦，对了，对于你隔壁的这一家的男生，你熟悉吗？”

　　云渺眼神微微一闪,“还算熟悉吧！他挺善良的,帮过我不少忙，不过……”

　　纪渊连忙寻问，“不过什么？你是发现了什么异常吗？”

　　云渺轻轻摇了摇头：“倒也不是什么特别的，这些事情整栋楼里的人都知道。”

　　“他家那个继父，爱赌博爱喝酒，不管是赌输了还是喝多了，回来就会发疯的打骂他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第637章 要完，我们都被盯上了（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 