    官员间一般都有一个默契所在。

    就是下面的事，尽量不捅到上面去，大家尽可能内部消化。

    久而久之，就形成所谓官场文化，那叫欺上而不瞒下。

    如林延潮这一次向张居正请说便宜行事，然后在宫阙前故意矫旨，假传圣意说赦免士子的罪责。

    听闻此事的言官，都不会追究。

    倒不是林延潮矫旨合情合法，因为张居正掌摄政之权，总揽国事，这一次处理士子叩阙之事，也可以临机专断的。但他毕竟没有授予林延潮矫旨的权力，这是皇帝才有的权利，譬如皇帝授予钦差大臣便宜行事，急事可不请圣命。

    不过因一切事情紧急，大家也不会当真，毕竟确实张居正，林延潮临危受命，确实可以便宜行事。更重要的是，御使就此事弹劾林延潮，那不就是弹劾张居正吗？

    哪个言官敢弹劾张居正？你不要命了？京察考核大权可是牢牢抓在张居正手中呢。

    所以大家都会心照不宣地，不将此事奏报给皇帝。真要找林延潮麻烦，弹劾他私立学说，都比弹劾此事更好。

    所以林延潮向天子陈情说自己矫诏时。小皇帝先是震怒，但转念一想，不对，矫诏是何等大罪，怎么没一个官员向自己汇报此事。那么唯一的答案就是官员们默认了此事。

    朕虽是年少，但尔等大臣别以此忽悠朕，觉得朕很蠢吗？

    小皇帝目光扫过殿上，众大臣都是很是心虚的垂下头。

    好嘛，果真其中有文章。小皇帝心道。

    这时张居正出班，之前他一直不说话，但这一刻却不得不出面。

    林延潮看了张居正一眼，眉心一动。

    “当初林中允向臣请求开城劝说士子时，曾请便宜行事，臣当时答允他了。”张居正向皇帝奏道。

    原来如此。

    小皇帝冷哼一声，果真背后有真相，幸亏朕留个心眼，否则就要错怪林卿家了。

    张居正刚说完，曾省吾出班奏道：“陛下，元辅虽给林中允便宜之权，却没允他可以矫旨，林中允在宫外假传圣命，全是自作主张，臣恳请陛下明鉴！”

    身为张党大将，曾省吾自是第一个要为张居正开脱。

    曾省吾说得也有道理，便宜行事有很多种，虽也没说什么样行事算过线。因此矫旨可以算有错，也可以算从权，一切看大家自由心证。

    不对，曾省吾猛然一醒，眼下朝堂研究的不是林延潮是否有罪的问题，而是是否捉拿带头闹事士子的问题。

    林延潮本来完全不将此事捅到朝堂上的，那时他不仅无罪，凭他这一次劝退士子叩阙之功，不仅天子赏赐，也可获得张居正之赏识，那可是大功。

    但他故意捅到天子面前，就是破坏了官员间的默契，损了张居正的颜面，还遭天子降罪，这是什么用意？

    那就是他与周子义一般，宁可自己顶罪，也要朝廷赦免士子们！

    此人从当初向张居正请便宜行事之权时，早就想到了这一步。他从一开始就没有指望张居正等朝堂大臣，能够说话算话，事后真的不追究此事。

    而是希望天子顾忌自己的名声，只好打落了牙齿往肚子里吞，赦免了这些士子。

    天子金口一开，即君无戏言。

    大臣可以说话不说话，但天子不行，又何况这位少年天子，极度要面子，一心要作尧舜，你要他自食其言，无信于天下，如何肯？

    所以林延潮就是算定了这一点，不惜自己待罪，也要保下士子们。

    此刻小皇帝也不由踌躇起来，话已经是说出去了，此刻再责怪林延潮也是没有用了。堂堂皇帝，怎么能自食其言啊。

    于是小皇帝也是无策了，向张居正问道：“张先生以为此事当如何呢？”

    张居正看也不看林延潮，周子义一眼道：“臣以为再追究士子也是于事无补，况且君子一言驷马难追，又何况天子呢？”

    “祭酒治学不力，理应领责，但念在其三朝元老份上，允其致仕之请就是，但夺去还乡恩遇。”

    “至于林中允……”

    张居正话音一顿。

    “……今日之事，林中允有功也有罪，但罪大于功，且平日为官持才而傲，有负圣心，可令其冠带闲住，并命其往都察院自陈其罪，再作定夺。”

    众官员心底一寒，张居正的处置，可谓是铁血无情。

    要在铁血皇权前，强行保住这些士子，可以！

    朝廷要给两万名大小官员，天下三十万士子一个交待。

    那么付出你的代价来。

    张居正开出的价码，就是一名从四品国子监祭酒，一名正六品詹事府的官员的乌纱帽。

    周子义被罢官不说，还夺去还乡恩遇，如归乡途中不能住驿站，朝廷不拨与力役，以及每月食米也没有，周子义一切官员致仕后的待遇都被剥夺了。

    周子义本就求致仕，罢官还算好说，但林延潮的处罚却是更重，冠带闲住就是保留官身，但免去翰林院，詹事府的一切职务，同时还要去都察院为自己申辩。

    若是都察院认为林延潮有问题，还要进一步降罪！

    那时候可不是冠带闲坐这么简单。

    周子义，林延潮两位官员不惜自己罢官，也要换得士子无罪，这么做值得吗？

    有人以为然，有人不以为然。

    张四维轻轻摇头，下首申时行露出不忍之色。

    小皇帝眼眶有几分湿润，看向御座下跪伏的周子义，林延潮。他缓缓闭上眼，吐了两个字：“准奏。”

    雷霆雨露具是君恩！

    林延潮，周子义将乌纱帽脱下，抬起头来面对御座上的天子：“臣林延潮（周子义）叩谢陛下！”

    二人叩拜数次后，提起官袍向后退行数步，转身离开武英殿。

    武英殿外，暮色已降紫禁城。

    远处宫墙笼罩在夜色之中，近处是天子仪卫手持金瓜长戟列于殿下。

    两位太监上前，后面跟着十几名仪卫。太监道：“两位大夫，让咱家送你们出宫。”

    周子义哼了一声，林延潮则拱手道：“有劳了。”

    二人离开武英殿，太监侍卫跟在后面。

    林延潮离周子义一步，对方虽免职了，但仍是保持六品官对四品官的官场礼仪。

    “你之事功学除了天下兴亡，匹夫有责此句，其余尽是功利之说，不足取。”周子义不客气地道。

    “非功利，是事功。”林延潮辩道。

    监视林延潮，周子义二人离宫的太监，皆是不解。

    二人今日遭夺官，本该是一脸郁闷才对，要不然也是对朝廷抱有怨气这才算正常，怎么这一出门就是争执这些无关紧要的话来。

    “老夫还不是认同你事功学的一套。”

    “侍生也以为理学暮气已重。”

    “老夫返乡必著书讲学，斥你的事功之学。”

    “侍生也必争锋相对。”

    ……

    作别时，林延潮对着周子义深深一揖，周子义则是点点头。

    “祭酒保重！”

    “你也是。”

    两日后，都察院。

    刑部、大理寺、都察院合称三法司，掌管一朝刑律。

    这三处是官员们平日远远避之的地方，平日轿子来到这里，宁可绕道，也不愿在这几个衙门经过。

    此刻都察院大门外。

    一名御史亲自送林延潮出门道：“申阁老早与我们关照过了，此不过是例行公事，请宗海宽心就是。”

    林延潮笑了笑道：“有劳了，看来以后要常叨唠风宪了。”

    “哪里话，就当这几日来都察院喝茶好了。”

    说完御史毕恭毕敬地送林延潮坐上马车。

    马车驶回林府。

    陈济川对林延潮笑着道：“有申阁老金面在，看来不用过多久，老爷就可以官复原职了。”

    林延潮不以为然地道：“你只说对了一个字，金是要的，面则是次要的，只要打点到位，我就算再矫诏一次，也是无妨。”

    陈济川忍不住笑出声，连驾车的展明手腕都是抖三抖。

    见陈济川，展明二人的反应，林延潮不由道：“瞧你们，我说笑的。”

    陈济川，展明摇头纷纷表示这笑话一点都不好笑。

    行驶一半，马车却停了下来。

    “怎么回事？”

    “老爷，你还是下车一看吧。”展明口气中有几分吃惊。

    林延潮挑开车帘，见了车外一幕，却是惊讶。

    林延潮连忙下了马车，陈济川则是跟着他的身后。

    道左一名士子一揖到地：“宣府生员林志平见过中允！”

    林延潮点点头。

    “昌平县举子路兴见过中允！”

    “济府监生屈横江见过中允！”

    “沧洲生员姜启明见过中允！”

    ……

    随林延潮行过，道路左右的士子如波浪般伏下作揖。

    “江夏郭正域见过中允！”

    “嘉兴于大中见过中允！”

    “泾阳雒于仁见过中允！”

    ……

    林府府门这时推开，徐火勃，陶望龄与十几名林府下人走了出来，但见府门前聚满了不知多少士子，正一一向林延潮作揖。后面的士子更多，来不及一一说清，只好勉强道个名字。

    “岳封。”士子长长作揖。

    “林品然。”

    “周正。”

    ……

    徐火勃，陶望龄看着在人潮中行来的林延潮顿生自豪，此公道自在人心！(未完待续。)

