    　　“不知道，一个人族小子，好像叫韩三千。”那人低着头，淡然而道。

    　　“韩三千？”听到这话，肥腻男又是大怒的同时，又是大惊：“你的意思是，一个人族小子，把他们俩给杀了？”

    　　那人重重的点点头：“那小子看似普通，实则惊人，无论是龟人还是蛤蟆，在他的手底下，几乎都可以说是毫无还手之力。”

    　　“那龟人不是有至硬的龟壳吗？”肥腻男冷声道。

    　　“说出来您可能不信，那人朝天一飞，朝地一落，便将龟人的龟壳撞的粉碎。”说完，他继续道：“蛤蟆那边也是，明明已经成功把毒气喷到了那人的脸上，但说来也怪，那人不仅没事，甚至……”

    　　“甚至什么？”肥腻男冷声急道。

    　　“他只是点了两滴血，分别弹进了蛤蟆和龟人的身体，这瞬间之下，蛤蟆和龟人便化成了两滩血水。”说起这个，即便到了如今，那人依然心有心有余悸。

    　　肥腻男死死的皱着眉头，一时间陷入了沉思当中。

    　　只是两滴血，便可以让蛤蟆和龟人直接惨死，这到底是什么样的恐怖人物？

    　　要知道，这幽明城内，蛤蟆和龟人虽然算不上自己的得力手下，但对他们的本事和能力，肥腻男也多少认可的，否则的话，也绝不会有他们的地位。

    　　要在这人说的情况下，如此被人虐杀的话，这简直有些骇人听闻！

    　　“那个极其漂亮的女人，便是这人族男人所携带之人。”那人说完，将头低的更低了。

    　　听到这话，肥腻男眉头皱的更紧了。

    　　显然，他已经知道了蛤蟆和龟人和那人起冲突的根本原因。

    　　“你的意思是……”肥腻男微微问道。

    　　“幽明城内，谁都知道蛤蟆和龟人是您的属下，他们被杀，若您没有任何反映，以后您的威望在这幽明城又该如何？”

    　　“我的意思是，反正我们报仇是势在必行，如果能把那女人也抢到手的话，这些庸脂俗粉，还有存在的必要吗？”

    　　肥腻男点点头，颇有道理。

    　　“最重要的是，一个男人，再强再霸，可到头来，却不能得到至美的女人，又有何用？”

    　　如果说，前面的话是在给肥腻男讲理，让他从理上无法拒绝的话，那么后面这句话，便是直直的击中了肥腻男的心窝。

    　　人生两大快事，一是权，二是色。

    　　无数人为之奋斗，无数人为之献出生命，为的不就是这些吗？

    　　即便是权，到头来也终归会为色服务。

    　　但对肥腻男而言，正如他所说的一样，空有其权，但连美女是什么滋味都不知道，又怎能不是人生的憾事？！

    　　“好，依你所言。”

    　　话音一落，肥腻男猛然一个扬手便将身边的几个女人打飞，露出落在毛毯之上的一个小小晶石，随着他手微微一个触摸，那晶石缓缓变红！

    　　随之而来的，是整个老城头顶的黑云，也在瞬间之下血红无比。

    　　几乎也就在此时，先前还是安静无比，深陷漆黑的老城，城中四处的黑暗角落里，缓缓走出无数身披金甲，手持长矛的士兵，他们头盔紧带，虽不见其容，但可透过头盔的风险，看到他们红绿相间的眼睛。

    　　一层如此，二层也是如此，三层，四层……

    　　甚至就连老城的院子当中，都纷纷走出无数甲士，一时间，整个老城的上空，那股血红变的更加艳丽了。

    　　而此时，在那间老屋的三楼，尽管从外貌上看，三楼几乎已经坍塌了一半，所以里间应该是破旧不勘，但实际上却并非如此。

    　　准确的说，三楼内在，是个无比豪华的套房，一切以黄金和珠宝打造，颇有异域风情的同时，又金碧闪闪。

    　　一帮人各自躺在舒服的沙发上，喝着端上来的美酒和浆果，一时间心情不错，苏迎夏无意的撇向窗外，突然猛然站了起来……

