
小夕就在这个梦境里面看着，看着原主一步一步的沦陷。

看着她最终还是心怀不忍，回到了那个一直逃离的家。

看着她亲生母亲很快去世，看着自己那个妹妹每天和父亲开心玩耍。

看着路人都误会妹妹是她的女儿，看着父亲将所有财产都留给了妹妹。

可是，等到妹妹大了，懂事了，却一脚将她踹开。

“爸爸说了，你最是自私，让我防着你，她说了，房子和财产都是我的，你现在可以离开了。”

心冷到绝望的原主，连辩驳都没有力气。

她看着这个自己带大的妹妹，竟然不知道什么时候，一直在被父亲灌输着这种话。

父亲去世的时候，妹妹刚刚考上大学，父亲害怕妹妹不被好好对待，原主理解。

但是现实是，他们又往她的心里插了一刀。

这么多年，为了照顾体弱多病的妹妹，原主没有固定工作，没有稳定的收入来源。

幼儿园和小学不稳定，高中在父亲的授意下要陪读。

后来妹妹上了大学，她的时间才自由一些。

可是却在妹妹大学毕业之后，直接被扫地出门。

原主最后还是死了，在一个其乐融融的小年夜。

她一辈子都在被父母说着自私冷血，可是她却为了她的亲人，付出了一辈子。

从身，到心，从器官，到未来。

从来没有那一刻，真的属于她自己。

奥，有的，她死的那一刻，她只属于她自己。

无人送终，无人带孝，甚至无人哭泣。

警方联系妹妹收尸，都只换来了一句她没有姐姐。

她的照片被刊登在了电视上，还是曾经的男朋友，他又吸了一夜的烟，然后在妻子和儿子的陪同下，帮她收了尸，了结了身后事。

她的一生，一直被嫌弃，活的就像一个笑话。

等小夕苏醒的时候，感觉还是浑身没有力气，身上的麻药的效力还没有过，她迷迷糊糊的看着，自己是在一个无菌病房里面，身边儿还躺着一个没有头发的女孩子，正是原主的姐姐。

这次手术，取了原主的淋巴细胞，下一次手术，大概是在一年后，要的，就是自己的一个肾了。

她扭头，看着躺在洁白病床上的姐姐，阳光洒在她的脸上，她精致的脸孔，安静的像一个天使。

长长的睫毛，苍白的脸，如此病弱，有美的惊心动魄。

怪不得，这么被喜欢。

对比之下，此时自己的胳膊，胖的像个莲藕，八九岁的孩子看着还算可爱，等自己大点儿了，还这么胖，那真的是，最多也是一个可爱的白胖包子了。

原主就是姐姐的可移动器官库，她不能有自己的思想，她必须身体健康。

健康健康着，就成了一个小胖子。

不过还好，医生已经和原主的父母说了，自己不能再继续胖下去了。

小夕艰难的抬起手，还是一个本该无忧无虑不知愁的年纪，却为了姐姐不知道上了多少次手术台了。

如今原主八岁，再过两年，她需要挖一个肾给姐姐，再过三年，她的姐姐会死亡。

捐肾的那一年，原主只有十岁，她被迫签了自愿书，只为了拯救姐姐的生命。

姐姐白血病可以活那么久，所有人都在说姐姐的坚强，说着姐姐的生命就是医学的奇迹。

却从来没有人提到原主。

奇迹，也只是姐姐一个人的奇迹。

想着，感觉自己身体的困倦，便又进入了沉睡。

再次醒来的时候，他们已经被转移到了普通病房，爸爸和妈妈此时正围在姐姐的床边儿询问有没有不舒服，正在问她想吃什么。

而自己这边儿，无人问津。

小夕看着那边儿的热闹，苦笑了一下。

原来一直以来都是这种日子。

小夕都能想到原主的心情，羡慕，心酸，嫉妒。

哪怕嫉妒一下，都恨不得打自己一巴掌，骂自己怎么能嫉妒自己生病的姐姐。

姐姐明明也是那么的好。

一边儿羡慕，一点儿嫉妒，一边儿纠结。

姐姐似乎听到了动静，看了小夕一眼。

“我还不饿，我吃什么都可以，问问妹妹想吃什么吧。”

姐姐顾昭浅笑着，全身都散发着易碎的柔弱感。

可是爸爸妈妈连一个眼神都没看向小夕这边儿，他们只是微笑着，继续说道：“我们家昭昭就是懂事儿，那妈妈给你买一些粥回来好不好？”

妈妈小夕，然后帮顾昭噎了一下被角。

顾昭看了小夕一眼，然后点了点头。

等妈妈离开了，爸爸又坐了下来，手里还拿着一本小说。

“昭昭，这本书是之前你就想看的那本小说，爸爸给你买来了，你刚刚手术完，身体还虚弱，爸爸给你读。”

顾昭听了，抿着嘴点点头，然后又看了小夕一眼。

小夕手指动了动，直接翻了个身，背对着那边儿。

真吵，真烦。

原主也刚刚被那么多针扎过，原主也刚刚下了手术台！

可是根本就没有人问她一句。

原主只能看着父母对她的姐姐这么好，还不能嫉妒，嫉妒了，不满了，就是自私，毕竟，姐姐生了重病，姐姐身体那么不好。

嫉妒了就是不善良，不满了，就是自私。

小夕觉得，这辈子自己可能是要违背自己对亲情的渴望，教这对父母做人的。

当然了，这辈子的小夕看着这样的父母，也真的没啥渴望了。

渴望啥啊？

渴望被他们拿了肾，拿了健康，再拿了自己以后的人生么？

她是独立的个体，她不是自己父母的附属品。

“小夕，你动作轻一点儿，你吵到你的姐姐了！”爸爸看到姐姐又看了小夕一眼，情不自禁的说道。

小夕的身体僵了一僵。

感情我呼吸都是错的呗？

我刚下手术台，全身都在疼，我翻身的力度能有多大，这就吵到你的宝贝闺女了？

哎呦我这个暴脾气！

可是还没等小夕说什么，姐姐就说道：“爸爸，我只是担心妹妹，让妹妹好好休息吧，她也累了。”

爸爸听到顾昭替小夕求情，脸色马上就好了，然后笑着，继续准备给大女儿读书。

双标！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69644037"  chaptername="第385章  妹妹的反击（三）">加入书签</a>
</div>
