    第二六四章不速之客

    不怪老李冒昧，收藏协会的聚会，在很大程度上也是一场变相的展示会、交易会，每次聚会都不贬当场成交的案例。

    翡翠虽然是高档玩意儿，但和集邮之类的也差不多，票友们聚会的时候，买卖或交换是常有的事，翡翠收藏者的聚会也是一样，即有来晒宝的，也有来淘宝的、卖宝的、购宝的。

    这个老李为人有些愣忡，说的白一点就是没有眼色，因为聚会上有很多商人趁机展示宝贝，待价而沽，他就想当然的以为王卓也是这种人，所以在还没有了解王卓身份的时候，就冲口问了一句，出不出。

    “来来来，王卓，我给你介绍一下。”

    见老李出糗，贾为民笑呵呵的打起了圆场，指着他向王卓介绍道：“这是李广义，广义药业的董事长，家中藏品无数，是资深的翡翠迷。”

    他又要介绍王卓，李广义连忙笑道：“盛世王朝的王总我是知道的，贾会长你就不用介绍了。”

    王卓和他握了个手，笑问道：“李先生的好义气醒酒茶，我是喝过的，不知道销量如何”

    “你知道我们公司的醒酒茶”李广义大感意外，热情的说道：“在同类产品中只能排进前五，和酒王金樽什么的比起来差得远呢。”

    王卓微笑道：“用茶字代替了汤字，贵公司的营销手法匠心独具，很有功力”

    李广义顿时有种喜逢知音的感觉，好义气醒酒茶其实原来叫做好义气醒酒汤，用的是旋转盖塑料瓶的包装，有些像止咳露的样子，销量一直不佳，后来他不知怎地想到了王老吉凉茶的推广方式，别出心裁的把醒酒汤装进了铁壳易拉罐里，改汤为茶。

    东西还是原来的东西，一点都没变化，但换了一个茶字，就由中药汤变成了功能饮料了，而且还打开了超市、便利店、酒店的市场，这是李广义这辈子最英明的决策之一，听了王卓夸赞，他顿时笑得合不拢嘴了。

    思源在一边巧笑说道：“王卓哥哥的写字台上，还放着三罐好义气醒酒茶呢。”

    李广义闻言，顿时哈哈大笑：“能有王老板这样的高端客户，是我李广义的荣幸”

    思源也一脸笑意，不过隐藏在笑容深入的促狭之色，除了王卓之外就没有人能看得出来了。

    可不是么，李广义还以为王卓是他的客户，平时要喝他的醒酒茶呢，哪知道王卓的写字台上不仅有他的好义气醒酒茶，还有酒王金樽、酒金刚、笑酒鬼等等同类产品，并且王卓买这些东西也不是自己使用，而是要研发出同类产品，和它们竞争

    李广义可不知道王卓的打算，他还以为这就算和王卓有了几分交情，大家同是翠友，又多了一层共同的话题，交朋友不就是这么开始的么

    还没到正式开始的时间，会场内现在是一片热闹的气氛，人们都在喝饮料聊天，有的人三五个聚在一起，有的四处走动，还有的地方围了十几二十人，在品评某件被主人带到会场来的收藏品。

    王卓带着思源步入会场，两人先走到现榨果汁的吧台前，分别要了一杯椰子汁，和一杯木瓜汁。

    椰子差不多是最健康的水果了，它生长在海边，污染少、无公害，也不用施肥打农药，而且外壳厚，没有病虫害的侵袭，所以是王卓的首选。

    至于思源为什么要喝并不可口的木瓜汁，当然是因为她想有一对木瓜奶了。

    刚拿到果汁，王卓身边的思源突然咦了一声，向一位正在向侍者要果汁的女士问道：“请问，你是不是演白泓的那个、那个”

    她“那个”了两次，也没想起对方的名字来，不由得有些尴尬的吐舌笑道：“对不起，我只记得角色的名字，还不知道你的本名呢。”

    王卓扭头一看，那是一个漂亮的女人，年龄大概在三十岁左右，她化着淡妆的五官精致无瑕，嘴唇单薄，身材偏瘦，但曲线却是完美的s型，胸臀饱满而不突兀，她身上散发着一股迷人的暗香，应该是某种名贵的香水，柔顺的长发烫成几道简单的波浪型，贴身的深红色旗袍剪裁得体，整个人像一朵绽放在夜晚的红玫瑰。

    女人愣了一下，似乎是第一次遇到这种可爱的搭讪方式，她莞尔一笑，说话的声音中带着几分特有的侬音：“我叫宁瑶。”

    “哦哦，原来你叫宁瑶。”思源嘻嘻一笑，向她举了一下手中的木瓜汁：“你也喝这个吧，味道很好的。”

    思源的自来熟让宁瑶再一次笑了，王卓则在一边无语苦笑，宁瑶是大器晚成的那种明星，她主演的将离婚进行到底去年热播了半年，如今已经跻身一线明星之列了，想不到思源居然只看了电视剧，连宁瑶的大名都不知道。

    说起来，这个宁瑶今年不是已经三十六岁了么，怎么看上去还像三十岁一样王卓想到这里，又多看了她两眼，对这个女人的保养方式有些感兴趣。

    正好这时，有两伙人不约而同的向这边走来，看他们的神情，其中两男一女的那一伙是向着宁瑶去的，而另外一女三男的那一伙，则是向王卓而来。

    能玩得起翡翠的人，个个都是非富即贵，江洲是全国的经济中心之一，今天的这个场合相当于一个上层社会的圈子，在这里看到什么人都不稀奇的。

    像王卓这种暴发户，虽然身家数十亿，但那是纸上财富，他能用手段让自己不出现在各种首富榜、百强榜上，当然也有更多的人也能做到，尤其是那种某三代、某四代的子弟，他们借助祖辈蒙荫，积累财富已经有几十年了，隐藏在冰山下的实力超过王卓岂止十万八千里。

    宁瑶这种明星，美则美矣，名气也大，但在一些眼高于顶大如箕的人看来，不过是一介戏子，就像在旧社会有些名震京津的京剧明星，平时被大家哄着供着，好像是高高在上，其实随便一个过气军阀、警察队长之类的角色就能将他们玩弄于股掌之间。

    当看到宁瑶被那两男一女拉去给某个大人物陪聊敬酒的时候，王卓不知为何就想起了在网上流传的一些大明星陪酒的照片，照片中的女明星们被一些形态猥琐的男子搂肩膀、灌酒，还要强颜欢笑做出开心的样子，宁瑶离开时有些萧索的表情，和那些照片形成了鲜明的对比。

    思源似乎也看出了宁瑶表情中的异样，她刚想向王卓问些什么，另外那一女三男已经走到了近前。

    “王老板，好久不见啊。”

    一个高大的青年率先向王卓打招呼，语气中带着几分不恭。

    “宗老板，别来无恙”

    王卓似笑非笑的用反问句回复了他的问候，不过他的语气听上去似乎在好奇这个宗老板为什么没有生病。

    被称为宗老板的青年顿时面露不愉之色，他旁边的另一个青年淡笑道：“宗雪峰，介绍大家认识一下”

    “诺，”宗雪峰一指王卓，说道：“他是盛世王朝的老板，王卓。”

    “原来是王董事长，你好你好”青年立刻一脸笑容的向王卓伸出右手：“我是华泰珠宝的刘真。”

    王卓淡笑了一下，伸手和他相握时只浅浅的搭了个边，摇了两下便收回了手，这些人明明是奔着自己来的，这个叫刘真的小白脸却偏偏做出一副刚刚知道对方身份的样子，太虚伪

    刘真好像完全没有感觉到王卓的冷淡一样，侧了一下身，就接下了宗雪峰的位置，向王卓介绍起来：“王董事长，这位是顺风珠宝罗老板的千金，罗岚，还有这位是景云全，咱们收藏协会景会长的儿子。”

    景天汇的儿子王卓着意的多看了景云全一眼，这个其貌不扬的小个子大概二十七八岁，身穿一套价值不菲的西服，有几分不苟言笑的淡然表情，和他老爸景天汇好像一个模子刻出来的。

    据齐非分析，这次鸿门宴有八成可能是景天汇搞出来的，因为这个景副会长是协会内商家一方的利益代言人，很多商业性的活动都是由他牵头举办的，现在盛世王朝成了撬动整个行业的杠杆，景云全的利益一定也受到了损害，他没道理不冲在抵制盛世王朝的最前线。

    景云全不仅是翡翠收藏协会的副会长，他还曾经是江洲市翡翠检验局的一把手，即使已经退休了，依然还掌握着这一领域的人脉关系，在翡翠检验这一领域里也是有猫腻的，珠宝公司要想发财，就必须和检验局搞好关系。

    这些人站着的位置隐然以景云全为中心，王卓心说难怪，景天汇的公子确实是值得他们刻意逢迎的对象

    不过王卓却不必尿景云全这一壶，因为盛世王朝的翡翠只有一小部分是在江洲本地进行检验的，大部分都是在北京、云南、香港等地代工之后就在当地检验了，而且质检部门和翡翠检验局再厉害，也不敢为了一个已经退休的老领导得罪后台是江洲市一号人物的盛世王朝不是

    注：为避免有人对号入座，本检验局为杜撰，与现实中的相关部门无关。

    牛文小说奉献

