
　　嘶，这一连串的奖励震得方小悦都有些呆愣了。

　　超级大丰收啊！

　　50000命运点！这使得他剩余的命运点数量瞬间暴增到136790点。

　　另外他还第一次获得了钻石宝箱。

　　两个铂金宝箱也是极为难得的收获。

　　至于最后这个什么崇敬，敬仰情绪之力转化为神性，那肯定是同意啊！

　　毕竟他也知道，这类情绪之力实际上与信仰之力差不多，只不过成分更复杂一些，像神灵之类的存在，吸收这玩意，也是很容易受到影响的。

　　方小悦又不可能走信仰封神的道路，因而提纯净化之后将其转为神性就是不可避免的事情。

　　随着他确定之后，骰子再度传出声音：“宿主确定提纯净化情绪之力，开始提纯净化之中.......”

　　很显然，像这种情绪之力的提纯和净化，其速度要慢于信仰之力的净化。

　　不过这不要紧，方小悦乘着情绪之力净化转化的时候，在脑海里翻阅以前获得的各种修真知识，将这些知识加速吸收转化为自己的知识。

　　“叮！情绪智力提纯净化成功，共转化神性8点。”

　　嗯，还不错。

　　骰子声音将方小悦从知识海洋里惊醒过来。

　　不过下一刻，骰子声音再度响起：“叮！现代211位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响较大，获得命运点25000点，获得铂金宝箱*2。”

　　这骰子反应速度也太慢了吧？

　　方小悦心里暗暗吐槽，这脱离位面都这么长时间了，现在才开始结算位面降临奖励。

　　不过话说回来，这次位面降临的奖励也不算少了。

　　25000命运点，再加上两个铂金宝箱，比之前经历的修真位面强太多了。

　　到了这个时候，他才发现，这位面降临奖励，似乎与位面的力量层次有关系。

　　位面力量上限越低，自己做出了大事情，这奖励就越高啊。

　　至此，剩余命运点达到了恐怖的161790点。

　　这大概是方小悦有史以来命运点最多的时候了。

　　另外这次收获的宝箱品质极高，钻石宝箱一个，铂金宝箱4个。

　　想了想，方小悦随即便将钻石宝箱从骰子空间里取了出来。

　　晶莹剔透散发出钻石火彩光芒的宝箱，光外观就要比其它宝箱高出一个层次。天籁小说网

　　这钻石宝箱是能够开出钻石品质的卷轴，装备乃至于其它东西。

　　他也没有犹豫，随即便伸手将钻石宝箱直接点开。

　　随着一圈火彩光辉扩散开来，转即之后火彩光辉消散。

　　方小悦一愣，宝箱消失了，可原地啥东西都没有出现。

　　就在他怀疑自己是不是开了一个假宝箱的时候，骰子声音响了起来：“叮！恭喜宿主获得纯净神性25点，神性总计拥有223点，已超过宿主现阶段神性容纳极限，神性将不会再有任何增加，请宿主尽快点燃神火，避免造成浪费。”

　　嘶，这让方小悦忍不住倒吸了一口冷气。

　　这样的结果着实让他没有想到。

　　一个钻石宝箱，他以为会开出什么提升传奇特长等级的卷轴，或者什么比较罕见的职业卷轴出来，可一口气就获得25点神性，着实让他没有想到。

　　要知道，他的神性来得可谓是艰难，除了一次位面降临，收割了大量信仰之力转化的神性之外，其余时候，基本上都是几点几点的入账。

　　不过话说回来，他现在的神性上限应该就是200点。

　　方小悦已经能够感受到超出上限的神性正在缓慢的消散。

　　这并不奇怪，当力量超过自身容纳上限的时候，必然会出现流失。

　　此时的方小悦也不敢耽误时间，谁知道什么时候，这神性就会流失掉一点啊！

　　那样的话，他会心痛死的。

　　按照骰子的指使，他将注意力集中在属性面板上。

　　此时属性面板的神性一栏后面出现了一个若隐若现的神火字样。

　　方小悦的注意力轻轻一点，下一刻，他就感觉到体内的力量开始迅速流失，转即之间他骇然就变得骨瘦如柴。

　　还好，转即之后，属性面板上的神性开始一点点的掉落消耗，使得他体内的力量流失速度骤然减缓。

　　以神性点燃神火的过程，实际上并不比信仰之力，或者其它方式点燃神火来得轻松，甚至于要更艰难一些。

　　在神性的燃烧之中，他感觉整个人的肉身以及灵魂都陷入到了熊熊烈焰之中，整个人也在朝着半透明装转化。

　　神性从223点掉落到150点，只用了不到十秒时间。

　　一种死亡的预感笼罩在他脑海之中。

　　此时的流光都停止了前进，就好似在等待着什么。

　　当神性掉落到115点的时候，方小悦只感觉灵魂中轰然一声巨响，就好似开天辟地一般，整个人都陷入到空白之中。

　　等到他回过神来的时候，却发现自己的灵魂里一点淡淡的金色火光正在缓缓燃烧之中。

　　一瞬间，他就明白了过来，这是自己点燃的神火。

　　到了这时，他才知道，点燃神火的危险性有多么大的。

　　短短十来秒时间，223点神性就燃烧得只剩下110点。

　　可以想象如果当初自己只有100神性的时候就尝试点燃神火的话，恐怕也会因为神性不够燃烧而挂掉。

　　就算是这次成功点燃神火，方小悦也知道不是自己的功劳，在那么短的时间里，他压根就没法自行点燃神火。

　　这全是拖了骰子的福气啊。

　　只要在属性面板上选择点燃神火，那么只要神性足够，就必然会点燃。

　　当然，如果是他自己来点燃神火，大概300点神性都是不够的。

　　在点燃神火之后，他就知道了这神火到底是怎么回事。

　　简单来说，神火就好似一台神力的永动机，能够源源不断的供给神力，当然，其供给的神力是有限，但即便是如此，也能够让点燃神火的半神做到不少事情了。

　　除此之外，神火还能够净化吸收的信仰之力，将其转化为神火。

　　这也是为什么点燃神火之后的半神才能够真正意义上传播和收割信仰。

　　信仰有毒，这一点，方小悦早就知道了。

　　没有神火的半神如果肆意传播收割信仰的话，那么最终就会被信仰之毒腐蚀陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第738章、大丰收！免费阅读。https://xs.23sk.com 