
　　山中无甲子，寒尽不知年。

　　一日李渔醒来，在小楼上一看，荆棘岭的茶花尽皆凋谢，原来是夏天到了。

　　喜寒的茶花落了一地，其他植被则更加青翠。

　　山野间，生机勃勃，很多鸟兽复苏，虫豸惊蛰，阳光雨露，透着一股暖意。ŴŴŴ.23sk.com

　　我来了多久了？

　　李渔发出了一个灵魂疑问，他自己也忘了。

　　反正不到一年...

　　是时候走了。

　　清晨，蜀道山巅，云雾缭绕。

　　李渔御空出来，留下一些丹药，还有修炼功法之后，离开了荆棘岭。

　　在谷中待了几个月的时间，他掐指一算，已经差不多了。

　　再留下来，也没有什么用处，修炼这东西是师傅领进门，修行在个人。

　　接下来就是需要大量的时间，让这些树妖、花妖们自行修炼。

　　当然，他的几次双修，还是对桃夭夭、杏仙儿增益很大的，所以李渔临行之际，徒儿们表现的最舍不得的就是她们，泪眼汪汪送别师尊。

　　其他树妖，也都各有不舍，李渔劝慰了他们几句，又嘱咐他们好生修炼，以后修道有成，可以结伴到汴梁去找自己。

　　他此时还不知道，自己走了以后，正经门中的弟子，已经有很多散落到六朝各地了。

　　很快，他们就要遍地开花...

　　他现在是一个愉快的小掌教，什么都不知道，自然什么都不用操心。

　　甚至，他都不知道，在遥远的长安城里，有多少人为了他跑断了腿，操碎了心。

　　离开荆棘岭之后，李渔又回头看了一眼，心中多少也有些不舍。

　　好在他是个洒脱的人，长呼一口胸中浊气，便着眼往前看。

　　李渔朝着益州的方向，小心翼翼地御空，一旦到了人烟稠密的地方，或者说有军营的地方，就得下去了。

　　诸葛武侯布下的连弩阵，据说连散仙也能射杀，被射一下就倒了血霉了。

　　脚下出现一个小村落，从村落出去，有一条宽敞的官道。

　　李渔知道可以落下了，他找了个没人的地方，从天而降，以免引起围观。

　　落地之后，李渔戴上自己背后的范阳斗笠，走到官道上。

　　这里的道路颇为平整，路面上有很深的车轮印记，踩得特别夯实，一看就是经常有军队调动。

　　只有大规模的调兵，才能把地踩得这么结实。

　　李渔心底暗暗摇头，这个六朝最小的国家，真是时刻不忘一统。

　　他们若不是地处西南，恐怕早就到处开战了，如今蜀国上下保持了极大的克制，交好东吴，专心和魏国作对。

　　可惜，曹老板也不是好惹的，一直没有给他们太多机会。

　　两边在汉中打来打去，最后刘备他们凑在一块商量，觉得这么打下去不是办法，越耗越穷，搞不好被魏国耗死了，何谈一统六朝。

　　于是蜀国派出大将魏延驻守汉中，转而把战略重心，转移到荆州。

　　由关羽施加压力，扩张势力范围。

　　魏国乐的清闲，他们也不想跟蜀国耗，这小老弟战斗欲望和战斗能力都超强，天天跟打了鸡血一样，盯着你也不是好相与的。

　　魏国的世家们，根本不想和这个小老弟死磕，他们巴不得自己和大明、大宋换换地方。

　　虽然有异族的隐患，但是对付异族，魏国觉得可比对附蜀国轻松太多了。

　　顺着官道，来到一个城镇，李渔抬头，只见上面写着“江阳郡”。

　　江阳郡城围有高墙，李渔需要从北门进入，结果很快就发生了意外，墙门有披甲持锐的戍守士卒，需要递交户牒关文才能入内。

　　李渔皱眉道：“我没有带。”

　　守城的士卒，见他一身道袍，问道：“看道长打扮，莫非是修士？”

　　“正是。”

　　守城的士卒一下子客气起来，说道：“可曾登记在册？”

　　李渔想了一下，说道：“在益州的时候，登记过一次。”

　　“那就好办了，劳烦道长随我前来。”

　　李渔跟着他，来到城门下的一个房子内，房中摆设简单，只有一个椅子，还有一个石碑。

　　小卒笑道：“请道长站到石碑前。”

　　李渔艺高人胆大，也不怕他们，他也想看看这个小卒搞什么名堂。

　　走到石碑前，中间镶着一面镜子，李渔一过去，石碑上突然放光，一行小字是他的信息出现在石碑上。

　　姓名：李渔

　　籍贯：大宋巨野县

　　宗门：正经门

　　职位：掌教

　　李渔看的目瞪口呆，小卒抱拳道：“道长请！”

　　李渔指着石碑问道：“这是？”

　　小卒脸上与有荣焉，满脸笑意，介绍道：“此乃我蜀国武侯夫人黄月英所造，各大城中均有，可以快速严明身份。若是有作奸犯科之邪修，它便会自动触发阵法，将人当场击杀。”

　　李渔咽了口唾沫，心底一阵寒意，这是把阵法玩出花来了。

　　除非是机关术和阵法都已臻化境，不然绝难搞出这么个玩意来。

　　他走进江阳郡中，发现这里竟然颇为繁华，光看外面城墙看不出来，还以为是个小古镇。

　　城中店铺林立，往来行商极多，李渔随意找了一家客栈。

　　客栈内人也不少，正值中午饭点，客人们都聚在大堂内吃饭。

　　看得出这店里生意不错，小二也都无精打采的，一副不爱伺候人的模样。

　　他随手扔给小二一个银佃，小二顿时眉开眼笑，态度来了一个大转弯。

　　“客官，你看看想吃些什么，咱们店里的菜谱都写在了墙上。”

　　李渔看了一圈，已经没有空桌，找了一个角落的位置，和小二点了几个菜，便自顾坐下。

　　在他对面，坐着一个年轻人，看得出性子很孤僻，李渔过来他没有丝毫的波澜，甚至都没看李渔一眼，只顾低着头干饭。

　　李渔客气的笑了笑，发现对方还没抬头，也就不再理会他。

　　看他吃的，只是普通的阳春面，李渔自己一个人，点了一桌子的酒肉。

　　对面的年轻人狼吞虎咽，吃完之后，起身就要走。

　　小二正好来上菜，把酒壶放下，伸手拦住了他，“客官，一共是四文。”

　　四文一碗面，着实不贵，可是这个年轻人很横，他抹了抹嘴，低着头说道：“我没钱，你们打吧，打完四文的就放我走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十三章 穷横免费阅读。https://xs.23sk.com 