    大约正午时分，车队顺利抵达了武安城。

    武安城和乌托邦一样，是一座紧挨着瀚海沙漠的城池，当年天武帝横扫八荒时，往西边就打到了武安城，见到瀚海沙漠便停下了西进的脚步。

    瀚海沙漠是一道天然的巨大屏障，它的西南边是乌托邦，南边是武国，正东边紧邻着天断山脉，东北面则是景国。

    在沙漠的正北和西北方向还有一小块陆地，蜗居着几个古老的宗门，如果不是乌托邦在探索这个世界的时候找到了他们，他们甚至都不知道几百年前万法历就已经结束了。

    瀚海沙漠里有层出不穷的凶兽，却几乎没有什么宝物，世人都唯恐避之而不及。

    但真正令人心生畏惧的并不是凶兽，而是沙漠里奇异的幻境，以及时不时突然出现的元气屏蔽和紊乱，即使是超凡至尊，乍然失去所有对元气的感应也会惊慌失措。

    世间一直有传闻，瀚海沙漠深处藏着世间至宝，但无数次探索失败的经历以及惨痛的结果都在告诉所有的修士，不要靠近。

    乌托邦有很多应对瀚海沙漠的方法，瀚海沙漠对于他们来说，既是屏障，同时也是一片未开发的土地。

    植树造林是基本的防治手段，瀚海沙漠里的沙子对于张三问来说也是源源不断的硅材料来源，除此之外乌托邦还在瀚海沙漠的边缘建造了大片的光伏电站，是乌托邦目前非常重要的能源获取途径之一。

    而在武安城，沙子就是沙子，它成不了资源，反而是武安城的负累。

    他们的做法也非常粗暴，定期派出修士，把瀚海沙漠外围的沙子大量地搬运到无尽之海，把沙子丢进海里。

    但即使是瀚海沙漠的外围也同样隐藏着危机，每年都会有修士因为搬沙遭遇不测，而瀚海沙漠又一直在向外扩张，是武安城的心腹大患。

    “吴先生，可算是等到你们了，咱们的商品太畅销了，特别是收音机和洗衣机，好些人都下了定金等着我们补货呢。”

    武安城的商会掌柜一见到吴建德就像是见到了救星，握住吴建德的手就没有松开。

    商会的伙计们则是将陆川他们迎进了铺子，掌柜提前得知了吴建德他们会来，早已准备了饭菜迎接。

    众人在武安城吃了午饭，将准备好的货物交接清楚之后便继续向东出发。

    离开武安城之后，吴建德特意跟陆川等人强调了一下，接下来的路程需要打起精神了，余欢之前就跟过商队跑过这一段路，对吴建德的提醒表示认可。

    越是深入武国境内，不知死活的人就越可能出现，越野车队很明显是乌托邦特有的，但在很多把脑袋别在裤腰带上的人眼里，打劫乌托邦的商队便是致富最快的捷径。

    不是所有的商队都能请到超凡至尊做护卫的，只要成功一次，下半辈子就再也不用愁了。

    下午三点，车队路过武安郡最东边的城池永华城，过而不入继续东行，不到四点便到了武安郡和扶稷郡的边界，车队遭遇了第一次袭击。

    官道两旁的山坡上出现了袭击者的身影，灵修释放的术法和符箓激发的术法朝着车队倾泻而下，陆川心头的危机感刚一出现，便听到了一声剑鸣。

    余欢一把拉开车门，从高速行驶的越野车上飞身而下，人向右，剑向左，腾空而起，弹指成剑拦下了袭来的术法。

    其他人反应要比他稍微慢一些，姜涛也马上翻出了车厢，杨明则是通过虚空闪烁到了山坡上，连丁杏蓉怀里的三十都跳窗而出，直奔敌人。

    坡上很快便传来了求饶声和惨叫声，然后便没了声息，整个战斗过程从开始到结束都没超过三分钟。

    “记一下，苍羽派，武安郡永华城当地的小宗门，伪装成山贼就有用吗？胆子倒是不小，回头让外交部找武国问责。”

    余欢回到了车队，一脸肃容地对摇下车窗的陆川说道。

    “有点帅啊余叔，你刚刚那几招可没教过我。”陆川笑着夸奖道。

    余欢脸上正经的表情马上就消失了，“哈哈哈，常规操作，咱们剑修就是这样的，你想学哪个，弹指剑气？等你如意了马上教你，简单的很。”

    “我变迅鹰，高空侦查，潇潇一起。”丁杏蓉从车上下来，来到陆川车边说道。

    她说的是自己可以化形成灵兽迅鹰，背着秦潇帮她隐身，在车队前方侦查，可以提前发现危险。

    “暂时用不上，那样对你们俩消耗也大，武国西境的宗门也就那么回事，等到了中州再提前侦查吧。”

    余欢对武国的情况更了解一些，给出了他的建议，丁杏蓉便点了点头，抱着三十回去了。

    突然的袭击对车队没有造成任何损伤，唯一受到了一点损伤的可能是余欢身边的车门，当时车速很快，他开门的力气又大，再回到车上时门就有些关不牢了。

    车队继续向东行驶，他们今天晚上的落脚点定在了扶稷郡的首府扶稷城。

    扶稷郡比武安郡小很多，在地图上是一个竖长型的郡域，按照目前的速度，估计不到六点就能到达。

    陆川心里还在想着刚刚被袭击的事，他刚才闭眼看过了，两边山坡上的袭击者，修为最高的不过是一个神通境，而且看上去刚突破没多久。

    这么弱的劫匪，袭击实力不明的乌托邦车队，怎么看都像是在自寻死路，而且不仅过来袭击的人全军覆没，连带着宗门都要受到连累。

    “吴师傅，咱们的商队在武国，经常会这样遭到袭击吗？”

    “刚开放通商的时候倒是还好，最近越来越多了，如果不是这趟咱们着急去中州，队伍里又有先生们在，我们就得伪装成武国的商队上路。”吴建德回答道。

    “不止是商队，连城里的商会近来都遭到了几次袭击，我听人说静雅部长发了很大的火，把武国跟咱们下的订单货物都给扣下了，让武国给我们个说法。

    说到底还是财帛动人心，一台手机放到武国卖就得好几十甚至上百块元石，抢成一次就是上万块甚至几十万块元石，传世宗门还会顾忌下后果，小宗门有了机会，就会想着搏一搏了。

    您看咱们这趟出来，带了一万台手机还有十万台收音机，还有其他的家用电器和云梭，合起来少说也得卖个上百万元石，别说武国人了，我自己都想抢。”

    吴建德说着开起了玩笑，陆川也瞪大了眼睛，沃日，上百万元石啊，那咱们这不成了一条会走路的元石矿了吗？

