    没一会，盛华集团负责接待的总经理便来见沈宛白。

    “您好，请跟我来，我们集团的合伙人想见你一面。”

    沈宛白疑惑，她可没听说有什么合伙人啊，而且她是来见盛华集团的总裁的，并不是来见合伙人的啊。

    “请问，你们的合伙人是？”

    经理客气的笑笑：“他刚来没多久，总裁在忙不方便见您，所以便让盛先生见您。”

    沈宛白思忖，对方是姓盛？

    在总经理的带领下，沈宛白被领到了一间办公室中。

    一进门，一百八十度的环形落地玻璃将办公室体现得豪华且大气，沈宛白不由多看了几眼，这装修风格着实有些独特。

    “盛总，人我已经带到了。”总经理说完便退下，随后将门带上。

    座椅是背对着沈宛白的，她心想对方的还挺没礼貌的，她人都来了，也不知转过来，难不成她要一直这样跟他说话？

    “您好，我是沈宛白，国际医疗协会的成员，我来是想与您谈谈科研项目的问题。”

    “问题？我们公司能有什么问题，你怕是找错了地方。”

    男人的声音带着戏谑，沈宛白莫名的觉得熟悉，似乎在哪里听过。

    正当沈宛白疑惑时，背对着她的男人缓缓转了过来。

    白亮的光线下，盛柏川英俊的面庞映入沈宛白的眼底。

    对于盛柏川出现在这里，沈宛白感到十分意外，不由愣了许久。

    “看到我很惊讶么？”

    盛柏川拉回了沈宛白的思绪，似笑非笑的凝视着对面的人。

    “一段时间没见了，难不成认不出我来了？”

    沈宛白尴尬的笑笑：“我只是很意外你会出现在这里，你就是这个公司的合伙人？”

    盛柏川深邃的眸子若有所思微微眯起。

    “是啊，这是我表哥的分公司，他有事，所以便让我来顶替几天，对外都说我是合伙人。”

    沈宛白不由在心里白了一眼。

    “你见到我似乎一点都不意外，还是说你早就知道我会来？”

    闻言，盛柏川指了指对面的沙发，而后从椅子上缓缓站起。

    “我们还是坐下来慢慢谈吧，毕竟我们也有许久没见了，趁着这个机会叙旧也未尝不可。”

    盛柏川为沈宛白冲了一杯咖啡，而后递到她的面前。

    沈宛白接过，但却是面无表情。

    她忽然有种自己被耍了的感觉，心里面十分不是滋味。

    “正好，那我问你，王大林这人你可知晓。”

    盛柏川蹙眉：“他是谁？”

    沈宛白见盛柏川一点都不像是在开玩笑的样子，不由疑惑，难不成他真的不知道？

    “他泄露了我们的研究课题与资料，听说他与盛华集团有来往……”

    盛柏川挑眉：“所以你怀疑是我们指使他这么做的？”

    沈宛白没有说话，但表情已经告诉了盛柏川她就是这样想的。

    “这件事我确实不知情，我还以为你是来找我叙旧的……唉，这样吧，我会查清楚这件事的，明天给你一个答复可好？”

    现在沈宛白也只有答应，不然她也没别的路可走了。

    “好，那我等你的消息。”

    沈宛白正要离开，盛柏川叫住了她。

    “你给我一个你的联系方式，不然到时候我怎么联系你呢？”

    见此，沈宛白便拿出手机，与盛柏川相互交换了联系方式。

    盛柏川收好手机，笑着说：“我送你回去。”

    沈宛白身子一顿：“别，你要是送我回公司被其他人看到了，恐怕会落下舌，你的好意我心领了。”

    “那我送你出去，这总行了吧。”

    沈宛白再不答应倒是有点矫情了，她便一同与盛柏川出门。

    路过的人都用一种不可置信的目光盯着他们两个，都在好奇跟在盛柏川身边的女人是谁。

    沈宛白被看得有些不自在，便放慢了脚步，故意与盛柏川保持着距离。

    到了门口，盛柏川忽然停下，沈宛白没防备撞了上去。

    “啊。”

    沈宛白捂着鼻子，迷茫的盯着面前的男人。

    她的五官精致，潋滟无辜的眸子让人无端的生了保护欲。

    盛毅力然轻轻的咳嗽了一下，笑着说：“想投怀送抱你也不必这样的，直接跟我说不就行了嘛，我对你倒是挺感兴趣的。”

    沈宛白没好气的瞪了他一眼，刚才她还准备道歉来着，现在看来是没这个必要了。

    旋转门挡住了两人的身体，沈宛白大步往外面走去，也不去理会后面的盛柏川是何表情。

    刚才她就当盛柏川只是开了一个玩笑，不然以后两人还怎么见面。

    一出门，一阵淡淡的鱼腥味扑鼻而来，路面上不知何时积了水。

    似乎是刚才下的雨。

    沈宛白径直朝着路边走去，她的余光看到有一个黑影朝着自己冲了过来。

    “好啊你，原来你在这里！我打你电话也不接，都过去多久了，钱呢！”

    沈宛白没防备的被推到在地上，溅起了地面上的水渍，她的衣服被弄脏。

    沈宛白抬眸看去，灰沉沉的天空下，她所谓的父亲正用拇指指着她，并大声的呵斥着。

    此刻，她的心情就如这天气一般灰暗，潋滟的眸光一点点的暗了下去。

    “你怎么知道我在这的？你跟踪我？”

    沈父破口大骂：“要不是找不着你，我至于来跟踪你？沈宛白，你好歹是沈家的人，你的心为何就如此的冷，你的弟弟学费没钱交了，再不交就会被退学！”

    “剩下的一百九十九万呢，现在给我！”

    刚才盛柏川不过是去开车了，这一来便看到沈宛白被一个陌生中年男子指着骂，便跑上前去将沈宛白扶起。

    “你没事吧。”

    沈宛白垂着眸子，轻轻的摇头：“没事。”

    如此不堪的一幕被盛柏川看见，她的心里很难受，恨不得找个地缝钻进去。

    盛柏川眸光中一片寒意：“你是谁!在这里闹事，警察一会便来，趁现在赶紧给我滚！”

    沈父见盛柏川打扮不凡，便开始打起了他的主意。

    “我是沈宛白的父亲，看你这样，是对沈宛白有意思吧，可以啊，给我两百万，不然你别想与我女儿在一起！”

