    第二百七十六章弦理论

    国际数学家联盟大会，在热烈的掌声中落下帷幕。

    秦元清返回水木，看着一个个开始在教官的教导下开始军训的大一新生，秦元清心中充满着骄傲，这又是一批国家英才，他们在这里将享受到最好的教育资源，然后毕业后为国家建设作出自己的贡献。

    根据最新的统计，刚刚毕业的3300名本科生有10%选择出国留学，60%的学生选择继续读研，只有30%的毕业生选择就业。

    而这30%的毕业生又有一部分人选择考公务员进入仕途，只有极少部分的学生就业选择了民企。正应了那句话，你对哪方面不满就去亲自参与并改造它。

    陈校长在参与高校校长会议的时候，做了份工作报告，报告了水木国防生毕业打申请报告去边防、下一线的比比皆是，很多研究生、博士生毕业后放弃高薪去西部，陈校长拍着胸膛说，水木的思想教育取得了很大效果。

    秦元清看到水木学子秉承着初心为国家建设作贡献，是很高兴的，毕竟高校的使命，不就是为国家培养有才学的人才吗。

    和以往一样，军训在9月1日这一天都会全部转入军营，不过不是再只有自己了，而是与燕大共用一个军营，将在军营中展开竞争。

    看着休息期间，在军官的教导下，新生们唱着军歌，《军中绿花》、《强军战歌》、《祖国不会忘记》等等脍炙人口的歌曲，响彻着校园，成为这个时候校园美丽的风景线。

    秦元清觉得这样的军训蛮好的，干嘛有那么多老师反对军训，还说军训时间太长浪费时间，秦元清就觉得军训是人生最宝贵的财富，是一场难得的爱国主义教育。

    “爸爸～～”秦元清刚刚回到家里，正在院子里玩的宝贝闺女，也是眼尖一下子就看到秦元清，也顾不上玩沙子，奶声奶气地叫着，张开双手就向着秦元清小跑过来。

    才1年3个月，小丫头片子就跑得很溜，而且也能说很多话了，能叫爷爷奶奶、叔叔伯伯，人也很聪明，一些不会讲的话就会比划着或者手指着。

    “宝贝女儿，妈妈呢！”秦元清将宝贝闺女抱起来，捏了捏脸蛋，问道。

    “妈妈，煮饭！”宝贝闺女说道。

    “臭弟弟，你不能玩我玩具！”然后闺女看到臭小子在玩她的铲车，就叫起来。

    “我才不是臭弟弟，我是哥哥，你是妹妹！”臭小子这时候也学会说话，说话已经很溜了。

    “爸爸，说我是姐姐，你是弟弟！”宝贝闺女眼睛仿佛是会说话一样，看着秦元清。

    “胡说，妈妈说我是哥哥，你是妹妹！”臭小子反驳道。

    “我是姐姐！”

    “我是哥哥！”

    “爸爸说了！”

    “妈妈说了！”

    秦元清看着这对龙凤胎，传说中的相亲相爱一家人哪里去了？怎么从还还不会说话就开始吵闹，吵到现在。

    头疼！

    伤脑筋！

    秦元清一手抱着一个孩子进去，自己谁大谁小，秦元清也不记得了，两个孩子出生相隔一分钟，当时候哪里会记得谁先出来，连护士写的时间都是一模一样。

    结果就是秦元清说宝贝闺女是姐姐，臭小子是弟弟。景田则是有次跟臭小子说他是各个，宝贝闺女是妹妹。

    两个人就这么经常吵起来。

    进入房间给孩子们洗手，就看到厨房里妻子正在炒菜着，当妈妈后她倒是不知不觉中将厨艺给练出来了，什么适合小孩子吃的菜谱，被她研究了个透。

    在妻子身上，秦元清看到了什么叫为母则刚，不管你是读什么专业的，不管结婚前你多喜欢玩、多向往西方生活，有了孩子以后，那刻在骨子里的华夏女性基因就迸发出来，再苦再累你都愿意为孩子付出。

    秦元清觉得自己的荣誉，有这个背后女人的一半功劳！不仅仅是家庭的事，包括微信集团的一些会议，也都是她去开的。

    秦元清觉得这样蛮好的，有家庭的温暖，若是能一直这样就很好！可惜小姐姐不甘心就这样息影，一直想要重新付出，按她的说法她也要在自己领域内作出一番成绩来，而不是早早的当个家庭主妇。

    虽然心中不愿意，不过秦元清还是选择了尊重！

    换作是他，让他一心当个家庭主男，秦元清也不愿意。

    “过段时间我要去欧洲一趟，CERN有个高能物理实验，我需要去参加一下！”吃饭的时候，秦元清说道。

    自从威腾跟他说起这事后，第二天他就接到了CERN的官方邀请，秦元清也答应下来，参与这次实验来。

    “嗯！”景田点头表示自己知道了：“我妈过几天回来，孩子就交给我妈带！”

    “你做通你妈的思想工作了？”秦元清停顿了一下。

    想去演戏可以，可是孩子终究要有人带吧，给保姆带终究还是有些不放心，秦元清的家人都在老家存在语言障碍，那唯一的希望就是景妈了，景爸在东北体制内是完全没有希望。

    可是景妈也有自己的事业，毕竟偌大的公司在那里，而且还是经营了十几年，这哪里是说放弃就能放弃的。

    “就帮我带几个月，等拍完这部剧再想办法呗！”景田说道。

    秦元清微微颔首，她参与了投资《鬼吹灯之寻龙诀》这部电影，然后拿下了女一号。

    秦元清留在京城一段时间后，随着CERN的实验时间靠近，秦元清带着自己底下3个研究理论物理的研究生、博士生以及水木大学高能研究院的2名研究员坐上了飞机，前往瑞士！

    在飞机上头等舱，众人聊起了弦理论。

    所谓弦理论，主要试图解决表面上的不兼容的两个主要物理学理论，即量子力学和广义相对论之间的矛盾，并欲创造的描述整个宇宙的“万物理论”，也就是传说中的“大一统理论”。

    说起来，这个理论的发现，还和数学有着不小的的渊源。

    在欧洲核子研究中心工作的维内奇诺，本来是想找到描述原子核内的强作用力的数学公式，结果在一本老旧的数学书里找到了有200年之久的欧拉公式，并意外地发现这公式能够成功的描述他所要求解的强作用力。

    在这样的机缘巧合之下，弦理论的雏形便诞生了！

    包括后来的波色弦理论、超弦理论，以及威腾提出的“一统江湖”的M理论，都是在此基础上发展而来。

    建立一个描述宇宙万物的“大一统公式”，这几乎是理论物理学的终极目标。

    当然在欧洲、美利坚，弦理论是研究热门和物理前沿，取得了很大成果，也诞生了不少著名学者。而在国内这就有些尴尬了，弦理论发展可以说是属于世界三流水平。

    在华夏，理论物理学界简直是将弦理论当作‘数学怪胎’，并不怎么愿意接纳它！

    你说奇不奇怪，明明是理论物理课题，结果理论物理学界并不热衷研究它而是将它视作怪胎，而数学界却又对弦理论持接纳、开放的态度。

    “秦院士，您对弦理论有什么看法？”高能研究院研究员高波忽然问道。

    “关于弦理论发展的话，我是比较认同杨老的观点，物理学是以实验为基础的科学。一个无法在实验中被证实的理论，只有数学的表示形式，价值是十分有限的。”秦元清略微思索一下，才说道：“弦论的核心思想指出，自然界的基本单元不是电子、光子、中微子、夸克之类的点状粒子，而是很小很小的一维弦。而自然界中的一切基本粒子，都是弦的振动所产生的。但至今我们对物质的理解，还是停留在微观粒子层面，并没有谁真正看到那根弦的存在。支撑这些假设的，仅仅是一些看似优美的数学公式。”

    弦理论的发展，在世界也处于一个很尴尬的局面，几乎是威腾发起弦理论一次革命、二次革命推动着弦理论发展，可是在理论上取得很大发展，在实验中却始终无法得到证实，这就有些尴尬了，这么多年过去，CERN也开启多次实验，可是愣是无法找到相关证据。

    也正是如此，威腾迟迟无法获得诺贝尔物理学奖。

    CERN的设施和技术力量，绝对是世界上第一流的，耗资巨大的对撞机，最先进的计算机，最优秀的研究人员，可是愣是没办法在实验中推进弦理论的步伐。

    杨·米尔斯理论无法获得诺贝尔物理学奖，是因为虽然相关粒子在物理实验中得到证实，但是在数学界却没办法从数学角度去证明，也就是说杨·米尔斯方程没办法证实真伪。

    而弦理论却偏偏相反，数学界对它取得了共识，所以威腾获得了菲尔兹奖。而偏偏在物理实验方面，拖了后腿，所以使得很多物理学大家一直觉得它只是看起来很美丽的理论但实际上是空中楼阁，中看不中用，是海市蜃楼。

    有时候理论太过超前也不好，就是这样，在秦元清看来，如果CERN的设备不进行大跨步升级的话，在现有的基础上，想要作出成果的话难度是非常大的，除非是运气好，瞎猫碰到死耗子，不然的话威腾这辈子是别想凭借着弦理论获得诺贝尔物理学奖了。

