    “真，真审出来了？”

    一锤定音。

    如果之前其他同僚还在为王磊的办案能力而表示怀疑的话，那么当魏座亲口承认这件案子的水落石出时。

    便没有人会再去怀疑王磊的能力。

    “真，真的查出来了！！！”

    “可是，他从来都没有查过案不是吗？不，头儿也从来没有给他查案的机会！”

    “难道这其貌不扬的刘三，真的是一个办案天才不成？”

    “我不相信！我不相信！如果连那个刘三都可以......”

    “......”

    像是煮开了水的蒸汽锅，整个大厅中变得嘈杂不堪。

    但无一例外，没人是为王磊感到欣慰。

    他们的眼中更多的是妒火，愤怒，不甘！

    凭什么刘三能把这个案子水落石出？他凭什么有那个能力？

    尤其是其中一些还跟着平阳寇欺压过刘三的人，如今看着曾经随手便可以碾压的蝼蚁，成功碾压了他们一头，换成谁，谁也无法接受！

    “好了。”

    魏座随意的一声喝止，大厅中的议论随即停歇。

    是魏座站出来帮刘三主持公道了。

    “不鸣则已，一鸣惊人。”

    “每个打魂人既能留职都有其存在的道理，而必然相应的也有本座留着他们的目的与将来他们应尽的责任。”

    魏座给了王磊一个目光，后者示意后站到了魏座的身旁。

    平起平坐！

    众人心下震惊。

    再怎么不能接受现实的他们，也该清楚崭露头角的刘三被魏座看重。

    “如你们所见，没有今天刘三的断案如神，可能这执掌人的位置就要易主。”

    “刘三算是我的恩人，而本座向来有罚必有奖。”

    说着，魏座看向莫天慰，此时的后者虽然震惊，但更多的是对刘三的欣慰。

    打魂人能够诞生一名会办案的手下，对他们的助力也是莫大的。

    “从今天以后，打更人衙门最后一位空缺的统领，就归刘三所有，莫统领，待会儿带着刘统领，下去领一下服饰，更改一下账目，享受待遇与汝等同级。”

    “遵命，魏座。”

    莫天慰毕恭毕敬的点头，但随着他的话落下，整个大厅中却变得寂静无声。

    刘三成为了最后一位打魂人统领？

    还是魏座钦点？

    这在整个打魂人衙门可是从来没有过的先例，而因为今日的刘三所作所为，必然会影响整个打魂人统治阶级的阵营划分！

    一时间，原本那个对于他们可有可无的小角色，也突然成长成为了大人物啊！

    魏座挑了挑眉：“都愣着干什么？怎么，刘三成为统领你们有意义？”

    “没有，没有！我们怎么敢有异议呢！刘三统领有功受禄，理所应当！”

    接着，整个厅堂都爆发出强烈的欢呼声。

    不少人也开始围着刘三在祝贺。

    但但凡是明眼人都能够看得出，这些是站队的家伙！

    刘三成为了最后一名打魂人统领，还是围攻钦点，他的权利说实话只要不是作死，必然是所有统领中最受人尊敬，凡事都要敬他三分。

    而只要讨好这位大人，他们的小日子能不风生水起啊！

    嫉妒归嫉妒，但这案子，换成他们来，还真的没有任何办法！

    刘三能做到，他们就得服气！

    “刘统领，您到底是怎么断出这案子的？这其中有没有什么细节，您在跟我们讲讲，小的们真的很好奇啊！”

    “是啊，是啊，刘统领，请您不吝赐教，小的仰慕您也已经很久了！”

    “诶！你们几个，这里是能说话的地方吗？怎么说都该请刘统领喝个小酒，好好的与我们叙说一番！走，今天我做东，还请刘统领赏个脸！”

    “......”

    众人簇拥着刘三就朝着大厅外走去。

    这一切都被以前平阳寇的手下，看的真真切切，他们愤恨的咬着牙，看着那个脸上春风得意的家伙与周围人有说有笑，离开了大殿。

    “哼，得意什么！不过是瞎猫碰上死耗子。”

    “在其位谋其职，这次你成功了，看你下次怎么办？！”

    “诶对了，今天怎么没有见到平阳寇统领，他去哪儿了？”

    “......”

    此事尘埃落定，事情却并没有完全了结。

    当王磊等人离开大殿后，一些眉头不展的打魂人，悄悄的溜到后院准备离开。

    他们眉头紧锁，双拳握紧。

    对于大殿那个尽出风头的家伙，心中是无比的憎恨。

    没想到他们意料之外的小角色，竟然成了破阵的关键！

    使得他们的计划满盘皆输。

    “去哪儿？”

    忽然，一个身影挡在了几人的面前。

    众人惊愕下缓缓抬起头，正发现已经换了一身红装的魏座，堵住了他们的去路。

    “魏座！”

    几人纷纷下跪，心中却是不由得慌张。

    同时心中也在咒骂。

    他怎么来了？这个不男不女的东西，应该没那么快发现他们的踪迹。

    魏座扭着妖娆的身段，身体的流线在红装的身脱下完美无瑕。

    他手中的一把小扇，煽动，无风，却能够感受到其上无比雄厚的阴气力量，显然，他在积蓄力量。

    “同僚们皆想着为刘统领庆功，怎么你们几个人却想着独自离开？”

    “我们与刘统领并不相熟，而且身上还有要事，所以自然不能相陪。”

    几位打魂人不卑不亢的回答，似乎并没有察觉魏座的不一样。

    “哦？”魏座挑了挑眉笑道：“要事？让我猜猜，是准备给谁报信？”

    几名打魂人心中大骇，每个人脸上的表情也顿时变得不一样。

    魏座，已经看出来了？

    为什么？

    只是因为案子结了？

    可就算是案子结了，魏座应该也没那么快发现他们的动向！他们并没有露出什么马脚！

    “报信.....我们不懂，魏座您是指什么？”

    “还需要我多说什么吗？你左下小腹隐藏在皮下的暗器，难不成还需要我替你拿出来？”

    魏座轻描淡写的一句话，令在场所有的打魂人如至冰窖。

    他......到底知道多少？

    知道一切都已经瞒不住，众人也不准备再藏着窝着。

    “魏座是从什么时候发现的？”

    “怎么？不装了？刚刚你们不挺自信，本座拿你们没办法的嘛？”

