    方平在等待系统升级完毕。

    与此同时。

    一个残破的小世界中。

    战王背着张涛，迅速遁逃。

    后方，不少强者在追杀他们。

    战王咬牙切齿，闷声道：“一群狗腿子，进了天坟居然不自己去找机缘，到了这时候居然还听那些家伙的命令，蠢不蠢！”

    “有了机缘，自己成皇，还用听什么狗屁帝级、天王的命令？”

    战王骂骂咧咧的，进入“天坟”之后，人类绝巅开始分散遁逃。

    再聚集在一起，很容易被那些天王一网打尽。

    到了这地步，分散跑更好。

    他带着受了重伤的张涛遁逃，也成了各方的眼中钉。

    地窟一方，神教一方，都有强者来追杀他们。

    战王实力虽然不错，可五位真神足以围杀他。

    张涛现在都快进入昏迷阶段了，哪还有余力抵挡。

    那些天王、帝级都跑去寻找机缘了，这些真神却是成了追杀的主力。

    “等张涛恢复了，干死你们全部，我看你们还追不追了！”

    骂了一阵，战王回头吼道：“枫王，你就是狗腿子的命，三姓家奴！你说死了那么多人，你居然没死，你这狗腿子看样子还要当几年，老子都不知道要不要同情你！”

    枫王冷漠，一言不发。

    等追上了你，你就不会这么说了。

    此刻，枫王为首，身后跟着十多位真神境强者，追杀了战王，战王和张涛都要死。

    他们一前一后地跑着，就在这时候，后方风声更大。

    在枫王惊讶的眼神中，一只肥胖的大猫一闪而逝，也在骂骂咧咧的。

    “来追本猫呀！本猫不怕你们！”

    “迟早戳死你们！”

    “本猫有人！天坟这边，本猫埋伏了百位大帝，等本猫召唤他们来，戳死你们全部！”

    苍猫嘀咕个没完，时不时地回头看向追来的几人。

    “那个谁……地皇老头的儿子？你小时候，本猫给你茶杯里撒过尿，你喝了本猫的尿，居然还追杀本猫，信不信本猫诅咒你？”

    后方，坤王脸色发青。

    这还没完，苍猫再次回头，咕哝道：“那个谁……黎渚……不就是逆主嘛！本猫好像记起你是谁了，逆主的家伙，最讨厌你这种人了，我记得以前大狗打过你的，脸上全是狗爪子……”

    此话一出，淡定的黎渚都有些绷不住了。

    强压下心中的火气，黎渚淡笑道：“苍帝，说出九皇四帝果和九皇印所在，没人想杀你，我们只是问问。”

    “呸你一脸狗尿，就不说！气死你！”

    苍猫得意洋洋，猫脸上露出笑容，乐滋滋道：“来追我呀！待会你们就怕了！本猫对这可熟悉了，知道这是哪吗？灵皇的道场呢！

    灵皇可喜欢本猫了，本猫天天来，灵皇说了，最讨厌你们这些臭男人了……

    都要戳死！

    等着吧，本猫现在去灵皇的寝宫了，你们敢进去，哗啦啦全部戳死！”

    “……”

    后方，几位天王脸色变幻了一阵。

    这话说的……无言以对。

    九皇之一，唯一的女性皇者，灵皇。

    当年门人弟子无数，都是女性。

    男性止步！

    违者……杀！

    苍猫天狗还好，都是妖，也别提男女之分，当然，那条色狗是严禁入内，苍猫倒是无妨。

    若是真进了灵皇的寝宫，以灵皇的性格，布下大杀阵，未必没可能。

    苍猫依旧得意，此刻，刚好路过战王两人身边，乐滋滋道：“大胖子，来给本猫刷刷毛，飞的真累，毛都乱了！”

    战王早就脸色发绿了！

    坤王在，黎渚在，二王在后面，这些人都跟着苍猫来了。

    他都准备骂死这只猫了，此刻闻言，哪还犹豫，急忙靠近苍猫，抓住它的尾巴就不松手。

    苍猫见状气急败坏道：“不许抓！你这刷毛的，谁让你抓本猫的尾巴了！快点刷毛，难受！刷完了，本猫要去吃饭了！”

    “……”

    战王差点没气死，都什么时候了，这猫居然还要吃饭，还要刷毛，你以为这是在哪呢？

    苍猫没管他，扭头看了一眼他背上的张涛，喜滋滋道：“呀，假人皇要被人戳死了呢！让你欺负猫……”

    战王顾不得许多了，急忙道：“苍猫，能救他吗？”

    “不能！”

    “苍猫……”

    苍猫咕哝道：“他本源在溢散呀，怎么救呀！他的本源世界又不强，都快散了，现在还有个家伙在打他的本源世界，打散了，他就死了……”

    战王脸色一变！

    虚陵洞天之主！

    难怪那家伙现在没反应了，原来是进了张涛的本源世界，正在交战。

    难怪张涛到现在一言不发，明明没死，和死了差别都不大。

    “那怎么办……”

    “怎么办？”

    苍猫头疼道：“要不本猫带你们去洗澡池子看看，看看能不能找点灵皇的洗澡水，灵皇洗澡水很好的，都是天材地宝，喝一点也许会好一点……不过这么多年了，谁知道还有没有了。”

    战王呆滞，洗澡水？

    侧头看了一眼张涛，老子带你去喝洗澡水，你知道了……不会找老子麻烦吧？

    关键的关键，还不是新鲜的，都过去快万年了！

    战王也不管了，急忙道：“还有吗？”

    “那本猫可不知道。”

    苍猫随意敷衍着，灵皇的洗澡池子，它又没看到。

    之前那个洗澡池子，只是灵皇门人的洗澡池子，大狗也不敢去偷窥灵皇，要不然被打死了怎么办。

    “找找看吧。”

    苍猫说着，再次扭头，喜滋滋道：“本猫去灵皇的洗澡池了，你们来呀！灵皇为了不让大狗偷窥，布下了七重天阵，来呀，戳死你们！”

    此话一出，几人脸色再变。

    上古天庭，强者们布阵，以九重天具备的破坏力来算。

    七重天阵的破坏力，堪比九品境的960万卡了！

    而这，就是为了防天狗的。

    由此可见，天狗恐怕也具备这样的实力。

    也许要稍弱一些，要不然也起不到效果，不过天狗之强大，可见超越天王不少。

    六重天阵，对天王倒是没太大杀伤力。

    可七重……

    很快，坤王淡淡道：“这么多年过去了，灵皇的阵法恐怕早就失效了！”

    “大笨蛋！和以前一样笨！”

    苍猫鄙夷，“皇者耶，你爹就是皇者呀，这你都不知道！皇道不碎，天地不灭，皇者布下的阵就不会破的，大蠢货！”

    “……”

    坤王差点没气死！

    这猫针对他！

    一直在鄙视他！

    “苍猫……”

    “别喊本猫！”

    苍猫速度很快，虽然肥胖，可飞起来也是快的惊人，不比这些天王慢。

    回应了一句，苍猫继续揭短道：“本猫又记起来了，你以前是不是被大黑脸打过屁股？”

    “……”

    坤王一言不发，不回话。

    “还有，你被地皇老头也打过屁股！”

    “苍猫……”

    “你被北皇老头也打过屁股，他说你色眯眯地看月灵……”

    “苍猫！”

    “你被那个黎渚老头也打过屁股，咦，你怎么不打他？”

    坤王脸色铁青！

    黎渚一言不发，速度微微慢了一些，这才笑道：“苍帝认错人了。”

    “才没有！”

    苍猫不高兴了，气呼呼道：“肯定是你！有次我和大狗去偷九皇印，你就在那，就是那次大狗打的你满脸狗爪子的！”

    此话一出，坤王冷哼道：“果然是你！掌印使！”

    黎渚淡淡道：“坤王，苍猫的话，你也相信？”

    “哼！”

    坤王冷哼一声，懒得多说。

    天庭是个巨大无比的机构，统治三界，九皇不可能一直在天庭待着，他们也有自己的事，也要修炼。

    于是，掌印使便出现了。

    镇天王说的行皇者事，就是说的这个，九皇印……当年就是掌印使在负责。

    三界大事，加盖了九皇印，就可以通行无阻。

    相当于天庭的宰相，或者说大内总管。

    若是八王三十六圣算武职，掌印使就是文职。

    地位之高，哪怕八王都有所不如。

    之前乾王和镇天王几人猜测，黎渚行事手段和那位掌印使有些相似，如今看来，还真是他，苍猫虽然记性不好，可一般不会看错的。

    掌印使，镇海使……

    坤王心中冷哼，这些强者都冒头了！

    当年天庭中的一些高职强者，好像都没怎么死，反倒是九皇四帝都没了。

    他还弱小的时候，这些家伙就是老牌强者。

    八王……封八王那都是天庭中期了。

    八王未封之前，这些家伙就在天庭任职了。

    “掌印使，你既然活着，其他人呢？”

    坤王冷漠道：“你，镇海使都出现了！那天庭军的掌兵使可还活着？”

    文职，掌印使为尊。

    天庭武职，掌兵使为尊，掌管三界之兵！

    镇海使，负责镇压苦海，也是顶级强者。

    三使出现了两位，最后最强大的那位呢？

    黎渚淡淡道：“本王可不是掌印使，至于掌兵使，也许是镇天王吧。”

    说罢，淡淡道：“八王三十六圣，分走了三界兵权，他要镇压你们，这才有理由。”

    “掌兵使……”

    坤王脸色微变，低沉道：“掌兵使本王见过，李宣泄和他不同！”

    “你见过？”

    黎渚淡漠道：“封八王、三十六圣之日，掌兵使便愤而离开了天庭，你见过有何用，那时候的你，有资格看透他吗？”

    八王、三十六圣没出现之前，都是掌兵使统领三界大军。

    之后，九皇分权，这才分封天下，出现了后期的八王三十六圣。

    掌兵使觉得九皇不信任他，愤而离开了天庭，一去不回，隐居不出。

    坤王那时候没对方强大，哪有资格看透对方。

    坤王脸色再变！

    掌兵使？

    镇天王真是掌兵使？

    若是如此，对方恐怕要比表现的更强大！

    掌兵使掌管三界武事之时，他还是个孩童，那位已经名震三界。

    不过很快，坤王否定了这个说法，哼道：“掌兵使在天庭军中，门人弟子无数，怎会孤家寡人……”

    “蠢货！”

    黎渚嗤笑一声，淡淡道：“门人弟子？人间那些真神怎么来的？他挖出来的！非三界掌兵使，如何知晓三界战事详细地点，你坤王知晓几处上古战场？”

    三界太大！

    当年战斗也不少，强者混战，为了抢夺地盘，收徒，夺宝……

    发起的战争不是一次两次！

    九皇不太管这些。

    知晓这些地方的，唯有两人，掌兵使和掌印使。

    掌印使负责皇令通行，会关注这些。

    掌兵使需要掌控各方实力，也会关注这些。

    镇天王既然能挖出这么多人，恐怕便是二使之一。

    他们俩在说着，苍猫也在听着，这时候的苍猫也不慌乱，回头好奇道：“那个老头是掌兵使吗？听说掌兵使家里种了三万亩果园，我们找了好久没找到，你们知道在哪吗？

    要不不打架了，我们去摘果子吃好不好？”

    “……”

    几位强者脸黑，你以为过家家呢！

    这时候，后方，二王中的天植王淡淡道：“黎渚，你既是掌印使，该知道九皇印在哪，不会是故意转移吾等视线吧？”

    黎渚淡笑道：“本王可不是掌印使，若是……就你们这两位，昔年的马夫，也配和本王如此说话？”

    马夫！

    二王脸色铁青！

    他们怎么算，也不算马夫。

    他们也是古老帝尊！

    早在天界还在，就是帝尊，要不然地皇神朝建立，他们也不会去地皇神朝担任妖殿殿主。

    当然，当年在天庭，他们确实地位不算高，算是地皇门下，也在天庭任职。

    类似于弼马温般的职位，却也是官职，可不是马夫！

    当年能在天庭担任官职的，谁不是帝级？

    三使，八王，三十六圣……

    之后，便是他们这些小官。

    下面，还有不少阶层呢。

    也算是三界大人物了，哪料到被黎渚如此鄙夷。

    当然，对方若是真是掌印使，看不上他们好像也正常。

    这些人说着，苍猫见他们不回自己，有些失望，咕哝道：“那下次再问那老头，本猫和大狗找了好久的，都没找到他家果园子，不知道藏哪了！”

    说完，苍猫又喜笑颜开道：“几个老头，我们捉迷藏吧！本猫躲猫猫可厉害了！藏起来你们找不到我的！”

    “……”

    几人再次无言以对。

    说的没毛病！

    这猫能躲！

    很多时候，大战爆发，这猫去睡觉了，关键你不知道它在哪睡觉。

    非但如此，它一睡觉，很容易让人遗忘它，不得不说，这也是本事。

    “对了，九皇四帝果还没熟呢！那天我把他们的道，用大道树种了起来，说要万年才熟的，这才7000多年吧，现在才半熟，吃了说不定不能完全消化的……”

    此话一出，几人心中一动。

    坤王脸色紧绷道：“天界覆灭后，你在？”

    “你猜？”苍猫咧嘴笑，喜滋滋的，气不气？

    坤王那是真气！

    这时候苍猫又笑道：“你们别追我，我就告诉你们！”

    坤王冷哼！

    苍猫也很烦恼，追的好烦。

    “本猫又瘦了……”

    苍猫有些悲伤，他们追我，我好难跑的。

    还想回去吃晚饭呢！

    现在都这么追本猫，本猫怎么回去吃晚饭呀。

    想了半天，苍猫大眼睛滴溜溜转动了起来。

    下一刻，忽然丢出一个大锣，通天锣！

    锣鼓迅速胀大，覆盖了天地！

    一只巨大的猫，挥舞着锣槌，敲打着锣鼓，大喊道：“快来呀，黎渚老头是掌印使，拿走了九皇印了！地皇的儿子……地皇的儿子偷看月灵洗澡了，还打死了小阿宇，月灵快来打他呀！”

    “那个疯老头……你爹那个什么皇，就是被地皇老头打死的，快来打他了！”

    “那个大鱼，好大好大的鱼头，你家的小鱼不是我吃的啦，是地皇的儿子送我吃的，他说好吃，我们一起吃了好多的！”

    “那个那个谁……乾王？随便什么王啦，快来打他们，抢天王印啦！八枚天王印合并，再加上九皇印，是可以开启通道，通向九重天的，去仙源那边……”

    此话一出，天地震动！

    下一刻，远处寻宝的诸位强者，纷纷气机勃发！

    月灵、天极、乾王、巽王、艮王、天魁、镇海使、镇天王，足足八位天王级强者，纷纷朝这边杀来。

    黎渚和坤王还有二王都是一脸呆滞。

    这猫……睁眼说瞎话！

    以前也没发现这猫有这爱好啊！

    战王都傻眼了，这也行？

    可真有人信！

    尤其是苍猫说，八印合并九皇印，可以打开通往仙源的通道，这好像不是假的，传说好像是可以的。

    “黎渚是掌印使？”

    此刻，也有强者震撼。

    三界之中，一些后期帝尊未必知道八王之前的事，可平育天帝这些古老帝尊却是知道的。

    掌印使，那可是天庭的大人物！

    苍猫乐滋滋的，回头朝几位强者吐舌头，翻白眼，摇晃着尾巴，幸灾乐祸道：“打死你们，让你们追本猫！”

    通天锣是神器，可不单单是因为可以吹口哨喊人。

    关键在于，通天锣有影响心神的效果。

    苍猫说什么，都会被放大化。

    苍猫有两件神器，是属于它自己的。

    窥天镜和通天锣。

    窥天镜，窥天之道。

    通天锣，通天之效，传闻可和天地沟通。

    这就是苍猫！

    天地的宠儿！

    苍猫说这些，哪怕是胡诌，都能让人将怀疑提升到最大化，哪怕知道未必是真的，都要来试试看，也许是真的呢！

    这一刻，多位天王级强者，包括一些帝级和圣人，纷纷朝这边杀来。

    苍猫乐滋滋的，肥大的屁股摇晃着，等待了片刻，月灵第一个杀到，直奔坤王而去，苍猫四条猫腿，陡然一蹬，速度快的无以复加，一溜烟的跑的没影了！

    让你们追去，还不是得吃本猫的屁！

    下一刻，苍猫出现在了一个幽暗的宫殿中，尾巴一甩，将战王抽飞。

    “就在这了！你们自己进去呀，自己找，好危险的，灵皇可讨厌男的偷窥她了，不过灵皇不在了，你们小心点吧……”

    “苍猫……”

    这时候，张涛有些清醒了，有气无力道：“这次连累你了，等出去了……”

    “哦哦，没事啦！”

    苍猫这时候倒是客气了起来，喜滋滋道：“本猫走了呀，这里不好玩！那些家伙老是追我，好累的，我都瘦了好多好多了！”

    “我饿了，要去吃晚饭了，你们自己玩吧！”

    苍猫说罢，刚想离开，想了想，爪子一招，将一枚圆球从张涛身上召了出来，拿起圆球看了看，嘀咕道：“我说镜子怎么坏了呢，看不到大道了，原来放在这里面了。”

    “算了，现在拿出来要好久了，你们自己先拿着吧，那个假人皇……你以后戳死人，丢这里面，大道就可以看了，你那个道，就可以更多了……先借给你用吧！”

    说罢，苍猫丢出了珠子，掉头就跑。

    张涛急忙道：“此地很危险，苍猫，不要乱跑，去镇天王那边……”

    “才不去呢！”

    苍猫丢下这话，已经跑的没影了。

    都饿了！

    谁去那老头那边，还要打架。

    本猫走了，你们自己打吧！

    苍猫盘算了一下时间，现在出去，然后赶回去，来得及吃晚饭吗？

    小胖脸家，晚上七点开饭。

    现在几点了？

    四五点了吧？

    苍猫有些着急了，小胖脸今天给自己做饭了吗？

    本猫好饿，今天要吃好多好多的！

    “不行，要赶快走了，回去吃饭！”

    苍猫那是头也不回，眨眼间彻底消失在了两人面前。

    战王和张涛对视一眼，半晌，战王干咳一声道：“最后一句话，听到了吗？”

    “听到了……回去……吃饭？”

    张涛呆滞脸，什么意思？

    到哪吃饭去？

    战王也是呆滞，半晌，干巴巴道：“它……它不会是……不会是……留了后门吧？”

    张涛再次呆滞！

    难说！

    天界坚固无比，反正他们战斗到现在，天王级强者都别想打破天界。

    入口被神器堵住了，困天铃不但是神器，这次还加了很多东西，想打破神器，天王恐怕不行。

    正常情况下，那是跑不出去的。

    除非杀了掌控困天铃的人。

    可现在困天铃到底谁掌控，除了张涛，恐怕也就掌控那人知道了，张涛反正是没掌控的。

    也许就是镇天王！

    所以此地现在是出不去的，可苍猫……要回去吃饭了？

    张涛呆滞的同时，嘴角抽搐道：“麻烦大了！千万别说这猫走了，它要是真回去了，代表此地有通道出去，一旦时间长了，找不到机缘，这些人可能要走！”

    张涛头大如牛！

    坑爹啊！

    早知道这猫这么不靠谱……算了，这猫到底靠不靠谱，现在都没个定论了。

    “关键的关键……咱们忘了问了，从哪出去？”

    张涛苦笑！

    连这个都不知道，失策啊！

    ……

    他在想着失策。

    同一时间。

    苍猫贼兮兮地猫进了一个干涸的大水池中，左顾右盼，很快钻进了一个进水口中。

    过了一会，苍猫身影出现在了禁忌海上空。

    看了看上空破开的小洞，苍猫爪子挠了挠头，想了想，将通天锣塞了进去，接着喜滋滋道：“可以了，有人出来，哒哒哒，三界都响了，本猫就知道了！”

    “走了，回去吃饭啦！”

    苍猫速度更快了，一眨眼，消失在了禁忌海上空。

    累了好久了，得补补。

    骗子欠自己的神器，吃的，喝的，都要还给本猫了！

    带着美好的幻想，苍猫速度越来越快，地球，魔都通道，微微一颤，防守通道的人，什么都没看到，就感觉通道颤动了一下，然后就没然后了。

    而苍猫……已经回归了地球。