

  虽然生活改变了，但是这个女人的穿着和以前区别也不是很大。

  还是以前非常老旧的衣服，上班就穿酒庄里面的职业装。

  有时候走在大堂里面，很容易被人给忽略，哪里有点老板的样子。

  李若若这时候在门口走进来催促道：“妈，你能不能快点呀，哥都快要走了，我们赶紧过去见个面吧。”

  苏启来酒庄，母女两个早就知道了。

  谭静也是要下来见面的，不过因为酒庄里面有太多的事情，根本就抽不开身子。

  加上苏启一直在和马克在聊天，我一个女人过去瞎打招呼参合有些不太好吧。

  所以就一直没有过去，在忙自己事情。

  李若若也就这样过来催促了。

  谭静赶紧放下了单子，显得有些疲惫的回了句：“你这丫头，你倒是过来帮忙妈妈算账啊，整理资料啊。’

  “一天到晚的看不到人。”

  李若若的吐了吐舌头说：“嘻嘻，我不用洗盘子了，我当然要好好的上学呀。”

  说完凑到了谭静的跟前，挽着谭静的手臂。

  谭静心中没有了恨意后，人也乐观了很多，性格也显得很是随和。

  笑着捏了下李若若的鼻子：“你呀。”d

  母女两个感情深厚的样子下了楼。

  下来的时候，马克已经离开了。

  不过马克也仅仅只是离开了这个酒馆里边罢了。

  谭静是个非常聪明的女人，他接手了酒庄后，于是就把酒庄上上下下的东西给全部摸底了一遍。

  发现酒庄里边还有很多空置的屋子。

  这些屋子已经是酒庄里边的员工所居住。

  而且周围的环境也非常好，这个勤劳节俭的女人觉得这些屋子空置太浪费了。

  于是就把里边给收拾了一下，买了很多新家具回来，铺上了新床单，一个别致的农家旅馆就这么出来了。

  所以现在酒庄不但有喝酒的地方，有产酒的地方，有葡萄庄园。

  同样还有住宿的地方。

  刚开始谭静就想着那边屋子不浪费就行，根本就没有多想。

  也没有认为这边生意会多好。

  令他没有想到的是，当他们像他们客户推广的时候，这些住宿的屋子生意好到爆炸。

  一共十几间屋子，每天都被人给预定走。

  这就有点类似于丹脉版的农家乐。

  大家在这边可以喝酒，可以吃饭，可以住宿，还可以尽情享受城市以外生活。

  马克就是住在这种屋子里边。

  而且今天这些屋子不对外开放，已经被人给全部承包，连那块区域都被人给把手封锁了。

  不用多想，肯定都是马克小老头的那些手下。

  这个小老头出行的排场都很大。

  谭静过来后，擦了擦额头上的汗水说：“苏启啊，真对不起啊，刚谭姨在上头忙的忘记时间了。”

  李若若也非常乖巧的喊一声哥哥。

  苏启心情很是不错，笑着说：“没事，谭姨，我就过来见个熟人罢了，坐下吧。”

  母女两个坐下后，苏启望着谭静，从上到下的打量。

  谭静一阵好奇的望着苏启：“怎么，我脸上有东西吗苏启。”

  苏启笑着摇头说：“东西没有，但是谭姨，你现在的状态，和以前相比真有天壤之别。”

  “脸上有笑容了，感觉你也年轻了很多，更加有精神了。”

  “只不过，这里很忙吧，我看现在好像生意比以前好了很多一样。”

  这个酒馆以前的主人就是弄着玩的。

  当时最初的想法是，这边经常会有很多老板的客户过来买酒。

  每次聊天完了后，他们就需要出去找地方吃饭，于是莫尔想了下，索性就弄了个酒馆。

  他们谈完事情了，可以直接到这里吃饭，平日里他的客户过来了，也可以在这边一起开会什么的。

  就是酒庄的一个附属用品，从未想过这酒馆能够给他们带来多少的收入。

  故而，苏启上次过来的时候，在酒馆里边并没有看到多少人。

  但华夏人的基因就是吃苦耐劳，传统就是勤俭节约，开源节流，根本就会浪费 一点点的资源。

  谭静这么多年来，一直在各大餐厅里面打工，其实早就知道该怎么去运营了。

  所以改变了餐厅很多的东西，也不想浪费了这酒馆的生意。

  就这样不过几天的功夫，这个酒馆的生意变得非常的好，他们还在城里面打了广告出去等等。

  反正花了很多的心思。

  谭静笑着说：“生意不好的时候，我觉得是在浪费地方，但是生意好了，又太累了。”

  苏启笑着摇了摇头：“谭姨，我说句实话，不知道你爱不爱听。”

  谭静笑了下：“你在我面前还有什么好说不好说的，直接跟谭姨说吧，谭姨生谁气也不会生你气。”

  “如果没有你，我们母女两个可能又会想着换下一个餐厅继续打工。”

  “而且若若的下学期学费，我肯定又要很是着急。”

  苏启喝了口葡萄酒，轻描淡写的笑着说：“我是认为你经历不应该放在这个酒馆上。”

  ‘是的，这个酒馆在你的运作之下，确实生意好到爆炸，只要是做餐饮行业的看到都会羡慕。’

  “可是谭姨，酒馆生意再好，前景也就在这里了，你也不可能还有精力去开分店不是。”

  “我认为你的心思应该在酒庄上，那边才是你能够积累财富的重要点。”

  “随便一个外贸单子，你这餐厅估计就得要干小半年不可，不是吗。”

  “酒馆请个人吧，让别人去运作吧。”

  谭静深吸了一口气，笑着说：“我明白你所说的了，你说的对，我不该把精力浪费在很小的地方。”

  “还有更加重要的是事情需要我去做。”

  苏启笑着点了点头，显得有些难为情的开口说：“谭姨，明天李家祭祖的事情，你是怎么安排的。”

  现在李旭东和她已经和好了。

  就在昨天，李旭东还过来了这边一趟，两人在桌子上敞开了心扉，李旭东也承认了自己错误，当着谭静的面给了自己几巴掌。

  既然恩怨已经化解了，那李若若就应该要在李家有一个身份。