    一个男人被发现死在了家中。

    他安详的躺在床上，水杯里被检测出有安眠药，但死因是呼吸剧毒气体死亡。警方经过排查，找到了有嫌疑的几个人。

    第一个嫌疑人，是定期给男人家里送水的送水工，这个人曾经跟朋友说过，觉得男人家里很有钱，想过偷盗。

    第二个嫌疑人，是男人的竞争对手，这个人和男人有大仇，曾经无数次对身边的人说，恨不得男人去死。

    第三个嫌疑人，是快递员，死者在死去之前，曾经和快递员见过面。

    第四个嫌疑人，是死者的的很好的朋友，最近来找死者玩。

    这一次，案情变得更加复杂。节目组根本除了死者的死因以外，什么消息都不给，也没有什么角色和独家消息。

    一方面是提高难度，一方面是因为简渊破案太快了，后续的角色设定还没有安排好。但是为了为难简渊，还是拿出来了。

    遇见这种案子，大家先是翻看死亡的现场，但是根本没有找到任何证据和线索。

    此时现场副导演说道：“本次案情难度较高，证据也很少。唯一的提示就是：破案的关键，就是犯罪者的想法。”

    苏勋皱眉：“这不是废话吗？犯罪者的想法，肯定是杀人，有什么好判断的？这消息根本没意义。”

    不过其他人，此时却把目光全都看向了简渊。

    李安纯则是有点担心太难了，于是帮着简渊解围：“这个案子线索太少了，J先生恐怕也......”

    “我知道了。”简渊忽然笑了，说道：“节目组给的线索确实很重要。这个案子根本就没有现场证据，所以根本不能按照现实证据去找线索。破案的关键，恰恰是通过杀人犯的犯罪心理反推。所以这个案子的难度，就在于破案的思维不能局限于案情本身。”

    老宁问旁边的贺老师：“你听懂了？”

    “似懂非懂。”贺老师顿了顿，说道：“但是很厉害的样子。”

    丫头说道：“J先生，从此以后就是我偶像了。”

    苏勋脸都绿了：“你这也只是猜测。”

    李安纯却露出笑容，她知道简渊的性格，如果不是有极大的把握，是不会站出来的。

    于是李安纯说道：“我相信他。”

    徐欧也笑了：“那么J先生快给我们解惑吧。”

    后台的导播室，总导演掐着表，气的浑身发抖：“两分五十秒，这次了解完案情，三分钟不到就破案了？我不信！让他说！”

    现场，简渊说道：“凶手想杀死一个人，用的办法有些繁杂。死者的死因，是吸入了有毒气体。这里的案例记载了死者的死因。而这种有毒气体杀人，其实是非常迅速的，根本不需要安眠药。只不过在死亡的过程中会比较痛苦。”

    “问题的关键就在这，凶手明明可以直接用有毒气体杀人，为什么还要先用安眠药呢？这难道不是多此一举？所以......”简渊对着李安纯问道：“考考你，为什么会这样？”

    李安纯认真的想了想，然后得出了一个荒诞的结论，将信将疑的说道：“难道......凶手是不忍心吗？”

    “答对了！”简渊笑道：“明明可以快速且痛苦的杀一个人，但是凶手却先用安眠药让死者陷入睡眠，然后再用有毒气体杀人，就是为了避免痛苦。也就是说，他只是想杀人，而不想让死者陷入痛苦。这种‘温柔’的杀人方法，才是符合动机的。得到这个结论，我们代入一下现在已经确定的嫌疑人里面。”

    “二号嫌疑人是竞争对手，心里巴不得死者痛苦一点，所以排除。一号和三号嫌疑人，和死者的交际时间很少，而且没有作案的时间。而四号嫌疑人，和死者是很好的朋友，所以四号嫌疑人行凶的话，会用这种更温和的杀人方式。”

    “好有道理......”贺老师问道：“副导演，破案了吗？”

    副导演看看手里的剧本，僵硬的点点头：“破案了。这也是一起发生在国外的真实案例，最后破案的办法，就是警方通过杀人者动机，判断出了真凶，和J先生的推理思路是一样的。”

    贺老师傻眼了：“我的妈呀......”

    老宁：“我服了，J先生是真的牛......嗯，牛！”

    苏勋心里：“我去你xxxx，节目组哪找来的妖孽，这样岂不是显得我很白痴？”

    这道题，其实在看到题目之后，大家都隐隐约约猜出四号嫌疑人，最有可能是凶手。毕竟没有夺走财物的迹象，也没有搏斗的痕迹，是熟人作案的可能性大。

    但问题是，普通人只能猜到是谁，但是却没有证据。根据游戏规则，就算知道一个人就是凶手，没有证据，也不算成功。

    这和现实法律也是一样的，证有不证无。想给一个犯人定罪，需要证明他有罪，这必须要有一条完整的证据链。如果没有证据链，那就是属于“疑罪从无”，也就是疑似犯罪，不是无罪。

    这就是为什么，法制节目里抓捕过程，还有对警察的采访，对犯人的称呼是“犯罪嫌疑人”。

    因为在没有抓捕归案，并且给犯人切实定罪之前，从某种程度来说，那都仅仅是一个“犯罪嫌疑人”。只有关到监狱里，才会变成真正的“犯人”。

    法律，就是这么严谨！

    而《大明星侦探》的节目里，节目嘉宾就算猜出了凶手，没有证据链也是失败的。这条证据链可以不是特别的完善，但一定要能合理解释作案动机和可能。

    所以这种偏专业性的事情，对于明星们来说还是有些困难的。因此之前这些嘉宾，都需要整整一期节目，来探索一起案件。

    但是现在简渊来了，通过犯罪心理学的方式逆推，直接找到了突破点。

    关键节目组也是倒霉，如果是硬核的线索探案，那简渊其实和其他人都是站在一个起跑线上的。但是偏偏是这种需要犯罪心理学思维的案件，那对于简渊来说都是如虎添翼，简单的一批！

    对于普通人而言，这种偏向于“意识流”的心理罪，是最难侦破的。节目组的人也是这么想的，所以总导演开始打算为难简渊后，就专门挑这种心理犯罪的案子。

    但是在简渊这里，却恰恰相反，他就擅长这个！

    话说回来，也是节目组的人太头铁，一直没把“J先生”放在眼里，以为就是个哗众取宠的综艺人，这才吃大亏。

    此时此刻，现场所有人，从嘉宾到工作人员，看向简渊的表情都是震惊！

    “我的天啊......”

    丫头这时候凑到简渊身边，瞪着大眼睛卖萌，用可爱的娃娃音撒娇，问道：“那个，我可不可以拜你为师啊？”

    徐欧作为性感女星，居然也是一鸣惊人，说道：“丫头你想拜师？那我当你师娘吧？”

    不得不说，徐欧是著名的长腿女神，演戏也全都是一些性感的妖精角色。当然了，演技一般，但长得漂亮，在节目里也是吸引眼球的存在，破案完全没指望。

    丫头早年走的是偶像路线，凭借着娃娃音有了一点知名度，但也不温不火。后来丫头一方面找大佬，一方面蹭热度，谁火就和谁传绯闻，这才被人熟知。

    不过此时徐欧和丫头都凑到简渊身边了。

    李安纯抿抿嘴，本意是有些不开心，因为......嗯，想想为什么不开心呢？哦，对了，因为简渊来节目，是给自己保驾护航的，不是给这些人蹭热度的。

    简渊身边左边一个御姐，右边一个萝莉，李安纯却退了一步。徐欧和丫头放得开，但李安纯却觉得围在一个男生身边讨好的感觉，腻歪的很。

    换成别人男生，哪怕是见多识广的苏勋，这种“左右为难”的感觉，也是会飘飘然的。

    不过简渊却淡定的很。

    怎么说呢......可能是学过心理学的人，都能更清楚的明白什么是虚假，明白自己想要的是什么。

    简渊虽然恋爱经验不多，但也不是什么纯情小男生。徐欧再性感，丫头再可爱，却都不是简渊所喜好的。所以心里也不存在什么“随便用用”、“锦上添花”、“露水情缘”的想法。当然了，就算有，人家也不会同意。只是举个例子。

    总之，既然不是自己喜欢的，那不管再好看，也不过是一个心理学意义上的精神存在，并不能让简渊产生额外的心理波动。

    所以，简渊不动声色的躲开了，说道：“不好意思，我不配。”

    徐欧和丫头都没想到，居然是这么一个回答。隔着小丑面具，两个人看不穿简渊的表情，但能看得出简渊不是故作矜持，不是欲擒故纵，而是真的不感兴趣。

    这种感觉有点糟糕，以前可都是男嘉宾恨不得扑上来占便宜，自己都嫌烦！现在倒是来了一个正人君子？

    徐欧和丫头对视一眼，心里想着，这货该不会是弯的吧？

    李安纯看到简渊躲开的动作，露出了笑容。随后又看到徐欧和丫头对视的表情，身为女人，也马上明白了一些。

    嗯，看着杀马特汽修工今天表现这么好的面子上，给他一点帮助吧。李安纯心里想着，然后又主动站到了简渊身边，虽然不是对着徐欧和丫头说，但也是暗戳戳的表面立场，说道：“不好意思，J先生是我的搭档。”

    徐欧和丫头看着李安纯，等着李安纯也吃瘪。

    但这一次，简渊没有躲开。

