    金陵城，淬砺坊。

    此时天色尚早，还没有客人上门。

    趁着这个空档。

    钱掌柜手持棉巾桩油，正在柜台当中保养铸好的刀剑。

    “承叔！”

    就在此时，一个少年从后院走了进来：“你快看！”

    闻听此言，钱掌柜回过头来。

    正看到少年周身真气涌动。

    一股赤红色的灼热真气正从手掌不断涌起。

    放眼看去，犹如火苗一般。

    “嗯…”

    看到片这少年手中灼热的真气，钱掌柜点了点头：“运气如炬，形似真火…”

    “正是大焚天真气的第一重境界…”

    “如此短的时间便能将大焚天真气练至如此…”

    “很不错…”

    言语间，钱掌柜的脸上露出一丝欣慰的神色。

    “是吗！？”

    听到了钱掌柜的言语，少年的脸上一喜：“承叔，那要多久才能重振我龙津山庄之名？”

    “别着急…”

    拍了拍少年的肩头，钱掌柜开口说道：“现在的你还太过浅薄…”

    “想要重建龙津山庄，你的大焚天真气得练到这个程度才行！”

    说着，钱掌柜手掌一动。

    熊！

    登时间一股热劲涌起。

    其手掌瞬间变成了黑红之色。

    手掌变成这样的同时，钱掌柜看着少年：“到了我这一层，大焚天真气才能够融金化铁，无物不融…”

    “也到了如此境界，你才有重建龙津山庄的底气！”

    此言一出，少年的点了点头。

    他正准备说些什么。

    而就在此时钱掌柜的脸色一变，开口道：“有人来了，快收功！”

    此言一出，少年身躯一动，将这灼热劲气收回体内。

    而钱掌柜的手掌也由黑红恢复了原样。

    就在他手掌恢复原样之后，一个声音瞬间传来：“钱莽夫，起来了没？”

    随着这一番言语，王野便迈步走了进来。

    在看到柜台上的棉巾与桩油之后他嘿嘿一笑，开口道：“可以啊钱莽夫！”

    “一大早就带着徒弟保养刀剑呐？”

    “那可不是！”

    听到了王野的言语，钱掌柜笑了笑，开口道：“刀剑和人一样，就得时常保养，才能够光洁如新…”

    “若是只用不养，早就一个个锈蚀不堪了…”

    话到此处，钱掌柜言语一顿。

    他抬眼看了王野一眼，笑道：“就和王财迷你这身子骨一般…”

    “天天在怡红院里挥霍无度，导致身体亏虚…”

    “你要是不补补，早晚和久未保养的刀剑一般，生锈不能用了！”

    言语间，钱掌柜朝着王野下身看了看。

    “拉倒吧…”

    听到了钱掌柜的言语，王野扯了扯嘴角：“你当我和你似的？”

    “白天在火炉边上铸剑，晚上还得和自家婆娘在床上玩命？”

    “那朱老杂毛的鹿茸虎鞭人参酒你可得多喝两壶，不然的话迟早尿血！”

    噗！

    眼下一旁的少年正欲喝口水歇息一会。

    听到了王野的言语之后，一个没绷住，口中的茶水全部喷了出来。

    “不是…”

    听到了王野的言语，钱掌柜老脸一红，开口道：“王财迷你今儿抽的哪门子邪风？”

    “一大早你客栈不开了”

    “专门过来和老子斗嘴？”

    哈哈哈

    看着钱掌柜涨红的老脸，王野哈哈一笑：“急了！”

    “你放心，我此番过来可不是和你斗嘴的…”

    “而是卖你两把神兵利器！”

    说着，他将手中用布包裹的天策、太平二剑放在了钱掌柜面前。

    “神兵利器？”

    听到了王野的言语，钱掌柜扯了扯嘴角：“就这个？”

    “你打开看看！”

    王野挑了挑眉，开口道：“真真的神兵利器！”

    “是吗？”

    钱掌柜露出一丝怀疑：“那我今儿个可要开开眼…”

    “看看你王财迷口中的神兵利器，到底是什么东西！”

    说着，钱掌柜掀开了包剑的破布。

    登时间，天策、太平二剑直接出现在了其面前。

    “好剑！”

    看到这两把剑之后，钱掌柜双眼一亮，忍不住开口道。

    他拿起了天策剑，不自觉的挥舞了两下。

    同时，开口说道：“此剑入手沉稳，通体澄黄…”

    “应该是天外陨铁杂糅百金铸炼而成，剑身浑然无隙的表现…”

    “其中更是包含了一股睥睨天下的傲然之气…”

    “的确算的上是神兵利器…”

    哈哈！

    听到了这里，王野心头一喜。

    从钱掌柜的口中他便可以的看出，这一把剑应该是价值不菲！

    “可惜…”

    就在王野暗暗思索之际，钱掌柜看着手中的天策剑摇了摇头：“真是可惜…”

    “可惜什么？”

    听到了钱掌柜的言语，王野开口说道：“钱莽夫我可告诉你啊，你那点小心思我都懂…”

    “你刚才也说了，这把剑是神兵利器…”

    “你可别想借着机会砍价钱！”

    “我告诉你，这把剑你给少了我绝对不卖你！”

    言语间，王野赶忙封住了钱掌柜砍价的余地。

    “行了王财迷，看你那小家子气的熊样…”

    看着眼前王野的反应，钱掌柜开口说道：“这把剑我要了，一口气五千两银子！”

    说着，他撇了一眼断掉的太平剑，继续道：“再算上那把断的，一共给你七千两！”

    “满意吗？”

    七千两！

    此言一出，王野双眼一亮。

    娘的…

    这价钱可不少…

    昨天那一架可没白打啊！

    这两把剑居然这么值钱！

    “满意！”

    念及此处，王野点了点头：“相当的满意…”

    “不过钱莽夫…”

    “你既然愿意出五千两买这把剑，方才为什么要说可惜？”

    对于钱掌柜方才的反应，王野显得十分的好奇。

    “你问这个干什么？”

    听到了王野的言语，钱掌柜脸上露出一丝疑惑：“你卖我买，一手钱一手货就得了…”

    “我这不就问问吗？”

    王野撇了撇嘴，开口道：“咋的，你还怕我反悔不成？”

    “嗯！”

    钱掌柜点了点头，开口说道：“满金陵城扫听扫听，谁不知道你王财迷见钱眼开…”

    “你岂止是反悔…”

    “坐地起价翻上五六倍的买卖就和你没干过似的！”

    言语间，钱掌柜的一脸不屑。

    我特么…

    听到了钱掌柜的言语，王野暗骂一声。

    “少扯淡…”

    他一挥手，开口道：“一口价七千两，绝对不变…”

    “你和我说说，这把剑可惜在哪里了？”

