    一大洋王国和西班牙王国公开宣战之后，战争呈现一边倒的形势，阵容惊人的大洋王国特混舰队一路北上所向披靡，没有遭遇半分阻碍。

    2月8日，特混舰队花费一个小时零五分钟解决宿雾岛之敌，2月9日，特混舰队抵达马尼拉海湾，耗时1小时25分钟解决剩余的西班牙海军舰队。

    此战过后盘点；

    驻吕宋岛西班牙皇家海军舰队中7艘巡洋舰（一艘船体开裂，5艘是1100吨老式风帆战舰）六沉一伤，损失海军官兵1762人。

    大洋王国特遣舰队无人死亡，一人受伤，这是一名副炮手脚背被滚烫的炮弹壳砸到，当即骨折。

    这是一场大洋王国新锐战列舰“红河谷”号和“布里斯班”号连袂出场的首演，可惜对手实在太弱鸡了，，整个舰队加起来都没有“红河谷”号一艘战列舰的排水量更高。

    说是战争，更像是一次轻松的海上实弹演习。

    当红河谷号战列舰巨大的305毫米舰炮发威，一炮将誓死迎击的西班牙“亚德里安”号巡洋舰从中炸为两截，游戈在马尼拉外海的英法德美意等国舰艇全都沉默了。

    凶残，暴力，碾压性胜利。

    此刻浮现在所有人脑海中的就是这样的词汇，他们看着“红河谷”号，“布里斯班”号硕大无朋的钢铁舰体，在阳光下闪烁着冰冷渗人的光泽，中不由的升起了“欺负人”三个字儿。

    一艘“红河谷号”战列舰的排水量就达到13000吨，整个西班牙舰队共计七艘巡洋舰加上辅助舰也不超过万吨，当真宛如大人打小孩一般，胜之不武啊！

    特遣舰队除了这两艘巨舰以外，还出动了11艘巡洋舰和13艘驱逐舰，在海面上排成黑压压一眼望不到头的庞大阵列，带着令人压抑的气息呼啸而来。

    当铁甲战舰高大的钢铁三角桅杆一个又一个浮现在马尼拉海面上，粗大的烟筒喷出的浓烟染黑半边天际，带给人心底震颤的恐惧，根本是令人无法抗拒的强大海上力量。

    它传达的是那位国王陛下的意志，胆敢触犯君王威严者，死……

    看到这一切

    徘徊在马尼拉外海的美国铁甲巡洋舰“西德尼”号司令塔内，乔治-杜威海军准将心如死灰，久久的沉默不语。

    他知道；

    大洋王国排出如此强大的海军阵容并不是为了对付弱小的西班牙皇家海军，这是在向花旗国远东舰队展示肌肉，蕴含的意义不言而喻；

    小子给我滚远些，防止大爷翻身伤到你。

    同其他各国一样，在马尼拉外海徘徊的有两艘花旗国巡洋舰，他们都是星夜兼程赶来旁观海战的，就像天空中盘旋不去的非洲秃鹫一样，从海战中试图观察到什么？

    在东亚的甲午海战之后，世界各国海军掀起了一股装备速射炮的风潮，以更猛烈的火力交织成钢铁弹雨，对敌舰造成巨大杀伤，这就是从甲午海战中汲取的宝贵经验。

    然而这一场马尼拉海战，大家什么都学不到。

    花旗国远东舰队总共只有四艘3000多吨的巡洋舰，再加上几艘小型辅助舰，对付孱弱的西班牙皇家海军是足够了，但是在大洋海军特混舰队面前就是送菜，连塞牙缝都谈不上。

    “走吧，返航，我们应该回到香港度过一个愉快假期，那才是我们该呆的地方。”

    乔治-杜威准将心中再也没有任何侥幸，意兴阑珊的吩咐了一句，便黑着脸坐在指挥座上不吭声了。

    “明白，军舰返航。”

    战舰航海长复述了一遍命令，当下也不敢多话，按程序升起了返航旗帜，率领僚舰一声不吭的离开了这片海域，向着西北方驶去。

    前方胜利的消息传来，澳洲本土一片欢乐海洋。

    1898年2月12日上午

    准备就绪的皇家禁卫军齐装满员的三个师加辅助部队，全员共计2.77万人在凯旋大道胜利门下誓师出征，然后登上船舶，向着北方进发。

    特混船队共计百余艘各型船舶组成，有输送人员的移民船，输送武器弹药粮食辎重的货轮，输送油料的油轮，输送煤炭的运煤船，负责护航的巡洋舰和驱逐舰，浩浩荡荡的向着北方海域杀过去。

    2月15日，夜

    古巴哈瓦那

    停泊在此进行友好访问的花旗国二级战列舰“缅因”号忽然发生剧烈爆炸，巨大的爆炸声响在40公里外都能清晰的听到，悲催的“缅因”号舰艏当即被炸断，仅仅10多分钟后全舰就沉没了，造成266名水兵死亡。

    此事一出，全世界哗然……

    这……这特么滴也太假了，花旗国为了匆忙发动战争也太不要脸了。

    前面大洋王国刚刚对西班牙宣战，这还没有十天呢，花旗国就来了这么一下子，吃相未免太难看了些。

    花旗国的上层人士其实心中也苦啊，时间如此的仓促，再想重新布置已经来不及了，而且“缅因”号进行友好访问已经停在哈瓦那港口25天之久，再不行动怎么也说不过去。

    毕竟是友好访问，总不能在那里停上一年吧。

    针对此次爆炸事件，英国《泰晤士报》挖苦的报道说道；看来大英帝国的两个逆子这一次不谋而合，共同把下手的目标对准了西班牙人，大洋王国的愤怒尚可以理解，但花旗国的表现堪称拙劣，这个匆忙赴宴的花旗国牛仔，甚至连最后一丝遮羞布都不要了。

    法国《圣日尔曼报》报道；

    停泊在古巴哈瓦那港口的“缅因“”号铁甲战列舰爆炸，映射出的是花旗国的地区野心，可以视做又一次徒劳无益的努力。

    他们一向宣称南北美洲是花旗国际势力范围，类似唐吉柯德式的梦想，对于全球殖民的英法等世界强国而言，只不过是痴人说梦。

    事实上，谁在乎呢？

    1898年2月24日

    来自于澳洲的庞大船团经过长时间的航行，终于抵达菲律宾群岛中的棉兰老岛，皇家禁卫军第2师在此顺利登陆，兵分几路，以野外徒步训练的速度征服各城镇，沿途未受到任何抵抗，传檄而定。

    2月27日

    船团抵达处宿雾岛，一支加强营运规模部队登岛，顺利的占领该地区。

    2月29日下午三时

    混编船团抵达马尼拉外海，随即在马尼拉港口登陆，在进军过程中遭受小规模武装抵抗，在迅速剿灭之后于午夜时分，掌握了马尼拉城。

    唯一没有占领的是西班牙移民聚集的圣地亚哥城堡，城堡7座城门紧闭，二千多名武装军人全都上城防守，还动员了数目不详的西班牙武装民兵。

    占领马尼拉的大洋王国皇家禁卫军一师三师及附属部队并没有着急攻城，而是在随后的几日内，迅速通过调度建立森严的军事管制体系，加强对要害地区防守警戒，彻底控制了该城市。

    原来的历史上

    花旗国海军在马尼拉湾歼灭西班牙舰队，西班牙彻底失败，当地菲律宾起义军领导者阿奎纳多很是高兴，因为早在1897年的时候，他就秘密接触过花旗国，花旗国承诺支持菲律宾独立。

    此时的菲律宾起义军，真诚地觉得花旗国是来帮助他们独立的。可是他们不知道，殖民者们的侵略本质都是相同的，西班牙是残忍的，花旗国比西班牙更残忍。

    在西班牙大势已去的同时，花旗国与西班牙人通过比利时进行了外交谈判，谈判的内容就是：

    受形势所迫，花旗军和西班牙军假装打一仗，然后西班牙军队就投降，菲律宾这块土地西班牙就让给了花旗国。

    所以在象征性地打了几枪后，西班牙军队投降。

    花旗国和西班牙正式签订了“巴黎条约”，西班牙把整个菲律宾以两千万美元的价格卖给了花旗国。

    花旗国占领了吕宋群岛的土地，成为了新的殖民者，转过头来对菲律宾土著起义军进行残酷而血腥的镇压，手段可谓极其凶残，重者毁村灭镇。

    深感受到欺骗的菲律宾起义军愤怒了，深感自己被出卖利用了，他们召开了马洛洛斯大会，起草自己的宪法，宣布独立。

    1899年1月1日，菲律宾共和国宪法在临时首都马洛洛斯正式颁布实施，1月5日，阿奎纳多总统发表了阿奎纳多宣言：

    如果花旗国一定要在菲律宾施行帝国主义统治，则菲律宾人民别无选择，为捍卫菲律宾的民族独立，只有与压迫者、侵略者奋战至生命最后一息。

    我相信，全世界有良知、有正义感的人们都会明晓是非黑白……

    这场历时三年半的战争，以花旗国的胜利而告终。

    在这场战争中，花旗国军队共派出了12.6万人，其中阵亡了4374人，共花费军费10亿美元。

    而菲律宾方面，官方数据是士兵阵亡2万多人，平民死亡25万。

    但是从一组数据中，可以看出平民死亡数不仅于此。战争爆发前，西班牙统计的人口数据为900万。

    战争结束后，花旗国统计的人口数据为763万，整整137万人的缺口。

    即便不计算人口的自然增长，也有整整七分之一的人口消失了……

    历史的轨迹滚滚前进，并没出现多大的改变。

    这一次菲律宾起义军领袖阿奎纳多联系的是大洋王国，他也得到了同样的承诺。

    结果在里斯本举行的大洋王国与西班牙秘密谈判中，双方达成一致，正式签署了《里斯本条约》。

    受到美国人突然发难的强烈压迫，前门迎虎，后门遭狼，这一次西班牙王国痛快的将菲律宾群岛拱手让出，代价是索取300万金洋，以尽快结束两国战争，全力应付中美洲危机。

    这笔钱大概价值150万英镑，相比较历史上美国人曾经付出的400万英镑（2000万美元）可便宜多了，李福寿捡了个大便宜。

    是因为此次西班牙王国面临的形势更恶劣，两个强国先后在不到10天之内对西班牙王国露出锋利獠牙，胆小一点就真吓尿了，所以也在情理之中。

    李福寿真心感谢花旗国这个猪队友，这一出手可真的把西班牙王室吓毛了，为他节省了足以打造两艘16000吨铁甲战列舰的巨款。

    那个啥……谢谢啊！

