    “这是哪里？别一来就在千年树妖的笼罩范围吧，我可是还没有熟悉环境呢！”

    许豪从虚拟面板的背包里面取出一把冲锋枪，灌满刻录得到符篆的子弹，随即紧了紧书生长袍内里的防弹衣，这时候才拿出定天罗盘。

    灵力灌注，许豪的目光第一时间投向定天罗盘。

    哗啦。

    定天罗盘上，各种特殊符号显现。

    不忍直视。

    太多了！

    大的符号，小的符号，密密麻麻。

    “这！”许豪惊了。

    他感觉自己到了妖魔诡怪的窝了，附近到处都是阴煞阴物。

    不远处的几个坟包里面，都带着点点的阴气，显然，里面的不是僵尸就是小的阴物。

    难怪说这个时代妖魔横行，民不聊生，甚至连燕赤霞这种正义之士都需要躲藏在兰若寺里面，可想而知。

    管不过来吧！

    许豪目光扫了一眼定天罗盘上的大的符号点，直接避开。

    因为这大的符号点，比他在大夏江北城感受到了符号点还要大。

    这至少都是地阶了吧！

    现在看来，许豪还是觉得奖励性质的九叔世界才是最好的，那些僵尸什么的，只要提前知晓剧情，找准了地方，直接烧了便是。

    在这里，恐怕稍不注意，小命都难保吧！

    许豪收敛着肆无忌惮的心思，小心翼翼地前进。

    先把主线任务的目标完成，若是还有空余的时间和精力，再来为寻常百姓扫清障碍，毕竟，在副本世界里面，杀妖魔精怪是不会获得降妖除魔点的。

    许豪快步前进。

    果然如他所料，妖魔精怪越是稀少的区域，人类的烟尘气越重，人烟也越多！

    很快，许豪就找到了一条大道。

    “这位小哥……”许豪见到有人路过，连忙开口。

    “滚，别没事找事！”

    一名壮汉呵斥一声，然后快步离开，根本不给许豪继续说话的机会。

    民风彪悍。

    而且不近人情。

    许豪握了握手中的冲锋枪，摇了摇头。

    最终没有与这无理之人一般见识。

    我是文明人，我大度！

    许豪提着冲锋枪，又紧了紧防弹衣和防弹裤，沿着蛮横壮汉消失的方向前进，同时，他在一边观察手中的定天罗盘。

    也幸好是白天，要是晚上的话，这荒郊野岭的会有女诡来勾引自己吧！

    毕竟自己长得这么帅。

    许豪继续前进，很快，前面就传来打斗声。

    乒乒乓乓。

    许豪停在原地。

    他知道燕赤霞世界奸臣当道，朝政混乱，民生困苦，可现在是野外，居然都怎么混乱，难道妖魔横生。

    妖魔们都不需要主动去杀人，蹲在一角静等就是，精血有的是！

    许豪等了片刻，听得前面的响动消失了后，他才继续踏步前进。

    很快，许豪就沿着大道来到出事的地点。

    地上躺着一具身手分离的尸体，正是先前对许豪无礼，骂滚的壮汉。

    “何苦来哉！”

    许豪叹息一声，抬起头，望向对面从大树上跃下的一群穿着褴褛的壮汉们。

    “此树是我栽，此路是我开，要想此次过，留下买路财！”

    一名汉子提着一把大刀，面露狰狞地开口。

    许豪从怀中掏出一块碎银，丢了过去。

    壮汉脸色一喜，连忙跑过去将其捡起，然后送入口中用力咬了咬，发现是真的后，连忙对身后的人点头。

    “我可以走了吧？”许豪笑道，提了提手中的冲锋枪。

    “走？将身上所有值钱的东西交出来，否则……哼哼！”为首一名脸上有一条长长刀疤，看似首领的汉子一脸的冷笑。

    冷笑时，牵动了脸上的刀疤，看起来十分的狰狞。

    “老大，他不是给了买路财了吗？这有些不合规矩。”捡起碎银的汉子疑惑地道。

    啪。

    刀疤脸首领一巴掌扇在问话的男子脸上，呵斥道，“你是老大还是我是老大，这里我说了算，我说的话就是规矩，你一个新来的再敢废话，连你一块弄了！”

    新晋加入的汉子立刻闭嘴，怜悯地看着许豪，面有哀色。

    这世道，逼人走上绝路啊！

    许豪却毫无惧色，云淡风轻地从怀中掏出一个小布袋，丢向拦路劫匪。

    刀疤脸首领露出几丝异色，连忙对一旁的汉子使了个眼神。

    后者顿时领会，快步跑到一旁，将小布袋捡起，然后打开，顿时眼神放光。

    “老大，好多钱！”

    刀疤脸首领听得一笑，随即狰狞地看着许豪，“小子，没想到你这么有钱，看来不能放过你了！”

    刀疤脸首领说完，四周的壮汉提着刀刃，开始围向许豪。

    有钱人，表示可以和官说得上话。

    在这个年代，官便代表权力，何况他们作为劫匪，自古不敢与官斗。

    他们觉得许豪被抢了，以己推人，肯定会带人回来报复的，他们又不是真正的占山为王，势力又不够，所以，一不做二不休，他们决定杀人灭口了，只有这样，才能够保全自身。

    这也是他们一直以来的作风。

    其实从一开始，他们就没有打算放过许豪。

    “好言难全该死的诡啊！非要逼我动武！”

    许豪看着劫匪们的举动，叹息一声，然后含泪扣动了扳机。

    突突突突突突！

    不一会儿，冲过来的劫匪，皆是被子弹贯穿，炸开一个个血洞，躺在了地上。

    “妖法，你！”刀疤脸首领挣扎着，说了一个你字，便头一歪，没有生气。

    场中，唯有先前讲原则的土气汉子没有受伤，但他此刻一脸惊恐地望着许豪，有些呆住。

    那是暗器还是妖法，竟然如此厉害。

    有些修为的刀疤脸竟然连一击都扛不住。

    “我问你答！”许豪迈出几步，来到最后的汉子面前，直接开口。

    汉子呆呆地点头。

    接下来，许豪询问了汉子的身世来历。

    汉子也是一个苦命的人，被一小官逼迫后，落草为寇，这刚加入山匪，就撞见了许豪，还未来得及作恶。

    许豪有九叔的知识，自然辨别真伪的手段，听了汉子的话，再次感叹这个世界险恶复杂。

    真是民不聊生，官逼民反！

    许豪沉默片刻，继续问道，“这里是哪里？”

    “求原道，郭家岭！”

    许豪在脑海里面思索了一下，一脸的茫然。

    他也不知道这个地方是在哪里，于是继续问道，“郭北县怎么走？！”

    “郭北县？前面走十里就是了！”

    许豪心下顿时明了。

    他还是出现在剧情所在的位置，距离主要地点并不算太远。

    许豪收回思绪，扭头看了一眼唯唯诺诺的汉子，道，“你走吧，换个地方好好生活，别做这些伤天害理的事情，否则，下次见到你，定斩不饶！”

    “多谢公子不杀之恩，小的一定痛改前非……”

    许豪没有赶尽杀绝，随即，他再次赶路，奔向郭北县。

    ……

    （求打赏，有没有大佬，打赏一点，提升一下真实的追读数！跪求！）

