    在虚圈地面，沙地之上，无夜背着露琪亚快速的狂奔着。

    扛着露琪亚太不方便，在狂奔之中，把上衣撕扯成一条条布条，形成带子把露琪亚牢牢的绑在背后，背着她狂奔，如此方便很多。

    无夜身后不远处，是四位队长快速的追赶着。

    距离没有拉开，但也没有拉近。

    “似乎这是在引诱我们吧？”日番谷看着前方的无夜，眉头紧皱，速度哪有如此平衡啊？

    “不一定，他的能力我了解，属于爆发无敌，但持久力不强类型的强者，现在他绝对实力所剩无几，速度能保持如此，已经算不错，无需太久他速度自会降下来。”朽木白哉肯定道：“而且就算引诱我们，最多把我们引诱到虚圈某一头瓦史托德大虚面前。”

    “那样就正好。”更木剑八咧嘴大笑着：“那样正好见识一番瓦史托德大虚的实力。”

    “说的也是，除非虚圈瓦史托德大虚联合在一起，才能挡住我们吧？”日番谷嘴角带着一抹自信，己方可是四位队长，哪怕在虚圈，也无惧。

    更何况，瓦史托德大虚或者亚丘卡斯大虚王者，都是孤傲的存在，从未曾听闻有过联合在一起的时候。

    无夜从不曾回头。

    心中快速的思索着。

    “想要让身后四位与十刃对战，不容易啊，”谁都不是傻子，谁都不会愿意当别人的棋子：“必须在十刃发现四位队长那一刻，自己隐藏灵压，让十刃没有发现自己，然后拼尽一切，提升速度，消失在四位队长眼中，而且还不能让他们感应到灵压。才能形成隔山观虎斗的情况。”

    一句话。

    隐藏自己才是成功的关键。

    不然十刃也发现了无夜。

    双方都不会放过他，到时别说隔山观虎斗，甚至处于两方的围剿都有可能，可真的万事皆休。

    而要在那一瞬间，十刃发现队长时候瞬间隐藏灵压，然后消失在队长眼中，无夜明白，只有一瞬间的机会，时间而且很短，错过，就再没有机会。

    “还真的火中取栗。”无夜眼中闪烁着疯狂。

    只要把握的好，能成。

    也许今日还能吞嗤几位。

    最好让其中一两位队长留在虚圈，让一两位回到尸魂界，并且让他们知晓虚圈现在的主人是蓝染，那虚圈蓝染与尸魂界的对抗，会提前很多年。

    “大乱绝对是最有利我的。”在大乱之中，浑水摸鱼，太多可图的，无夜明白这一点，所以才愿意疯狂。

    无夜快速向虚夜宫冲去。

    速度极快。

    同时无夜自身的灵压已经降到最低，虽然还在身后四位队长的视线之中。

    “这么快？”

    见闻色霸气与灵压的感应。

    同时告诉无夜。

    前方七八公里，十刃之中的五位，居然向这里冲来：“来了吗？”

    无夜眼神变得严肃，数公里，在队长以及十刃速度之下，而且是相对的方向，很短即可相遇。

    无夜不顾体内体能的极限，再一次使用血狂。

    那不快不慢的速度，瞬间提升。

    瞬间消失在四位队长眼中。

    而身后四位队长，同时也感应到天边不远处传来五道恐怖的灵压，脸色大变。

    还未从震惊中醒转过来，无夜瞬间消失在他们眼中。

    “不好！”

    四人同时惊呼道。

    环顾四周寻找无夜，同时极力的感知，甚至使用其中鬼道中感应灵压的缚道感应，却完全失去了无夜的踪迹。

    与此同时。

    天边，五道快速前进，速度超越音速的五道人影，呈现在四位队长眼中，向他们怒冲而来。

    “如此强大的灵压？联合在一起？虚圈所有的瓦史托德大虚联合在一起了嘛？”

    “可恶，真的被那混蛋给耍了。”

    四位队长，脸色冰冷的可怕。

    此时哪能不明白，无夜真的是在引诱他们，而且他们没想到，居然虚圈真的有五位大虚联合在一起。

    “四位队长？蓝染队长传回来的命令，就是挡住他们了吧？”

    咻！

    十刃中的五人，停在空中，与同时停下脚步的四位队长，相距百米对持着。

    “五位破面？”四位队长震惊的看着前方五人。

    “半年前，现实世界出现了三位破面，但是情报中，似乎那三位不是这五位任何一位吧？”

    “这么说，虚圈至少有八位顶级大虚破面，而且是联合在一起的。”

    “虚圈似乎发生了了不得的大事了啊。”

    四位队长，已经顾不得去寻找此时无夜的踪迹，被眼前这一幕所震惊，他们似乎明白，有比寻找无夜更重要的大事。

    “十刃排名第一的柯雅泰史塔克，排名第二的拜勒岗鲁伊森帮、排名第三蒂雅赫丽贝尔、第八萨尔阿波罗格兰兹、第九亚罗尼洛艾鲁鲁耶利！”

    躲在不远处，一片乱石丛生之地，无夜躲在一块石头身后，完全掩盖自己的身影。

    惊讶的看着四位队长之前的五位破面，一一认出了他们的身份。

    虽然成功了。

    成功让自己脱身出来。

    但无夜面色更为凝重：“十刃的效率未免太高了点吧？似乎早就知晓了！原著破面几乎没有五位一起联手的情况，是巧合吗？而且还有五位破面现在难道留在虚夜宫吗？”处处透着蹊跷。

    完全隐藏起来，努力判定四周情况，没有人发现自己，无夜轻吐一口浊气，目光不敢去紧盯着对持的九人任何一人，都是强者，心中都能稍微感应来自暗中的窥探。

    ..

