    “就这种雕虫小技，我还……”

    话音刚落，李成玄忽然身体一怔，表情僵在脸上。

    “你还什么？”秦风玩味笑道。

    “噗通！”

    李成玄没有说话，竟然直挺挺跪倒在了秦风的面前。

    他原本不可一世的眼神中，终于出现了惊恐、惧怕……

    怎么回事？

    白雪被他这个突发的举动给惊呆了，忍不住低声问道：“他这是怎么了？”

    “没什么，我废掉了他身上全部的经脉还有穴位。他就算是不死，也肯定会废了。”秦风轻松一笑道。

    刚才，他将李成玄身上所有的穴位都打全了，全部注入了灵气。

    武者一旦筋脉被截断，穴位被拥堵……那只有一个下场。

    “不！不可能！”

    李成玄仰天嘶吼，五官变得扭曲狰狞，青筋根根立了起来。

    他双眼死死地看着秦风，流露出滔天的恨意和不甘。

    “就算是死，我也得先干掉你。”

    话音刚落，李成玄拼尽全力，站了起来。

    他双拳一震，就要朝秦风冲过来，困兽犹斗。

    刚跑出几步远，李成玄的身体忽然停滞住。

    “啪……”

    “啪……”

    他身上的穴位纷纷爆裂，无数的鲜血从皮肤里飞溅了出来，就仿佛是一个人形喷泉一样。

    来不及闪躲的白雪，身上都被渐到了不少热血。

    这个喷血的过程，持续了足足两分钟。

    直到身上的所有血液都流干，李成玄这才头一歪，轰然倒地。

    就算是死，他的眼睛都没有闭上。

    很明显，李成玄无法接受这样的事实。

    一手好牌，怎么会打成这样的？

    “都说了，越挣扎死得越快！”

    秦风叹息着摇了摇头，将香烟狠狠地踩熄。

    白雪摸了一下脸上的热血，还有点不可置信的感觉。

    那个让人闻之色变的李成玄，就这么……死了？

    再看向秦风之后，白雪心中有种古怪的感觉。

    宁惹阎王，莫惹秦风！

    这是她此刻内心最大的感触。

    秦风没有管李成玄的尸体，而是走到了面具男身边，替他检查起伤势。

    李成玄下手极狠，几乎将他的关节全部打碎了。

    “我没事，让人把我送回肖家。”

    面具男似乎根本不在意自己的伤势，说了一句之后，就昏迷了过去。

    “我来安排吧。”

    白雪恢复了镇定，走上前来。

    “嗯，顺便将孙青山和孙月莎安顿好。我还有一件事情要去办。”

    说完，他就直接朝院子外面走了出去。

    白雪看着这个孤独的背影，张了张嘴却什么话都没有说出口。

    开车上路，秦风看着时间，然后径直就向着李家开了过去。

    出了济世救人一条街，秦风缓缓地走在路上。

    他一边走，一边从怀里掏出了一样东西——这是杜老鬼，从那个假李成玄脸上剥下来的人皮面具。

    秦风靠在街边，将那张人皮面具给贴好。

    随后，他又去了一家商场里面，给自己买了一身新衣服换上。

    看着镜子里面自己的模样，秦风不由得惊叹这张面皮做的十分精巧，几乎找不出任何的破绽。

    出门之后，秦风直接打了一辆车，赶往了李家。

    走到了半路上，天空忽然下起了大雨。

    秦风坐在车内，看着窗外的瓢泼大雨，自言自语地说道：“也该结束了。”

    很快，车来到了李家的大门。

    夜色正浓，而且还下着大雨。

    李家的院子里除了几个下人，根本没什么人。

    “大少爷。”

    “大少爷。”

    路过他们身边，每个人都恭敬地弯腰行礼。

    秦风一直没有说话，而是径直走进了大堂之中。

    他拍了拍身上的雨滴，然后对着旁边的人沙哑着喉咙道：“去我的屋子，桌子上有一支笔，帮我拿过来。”

    “大少爷，您稍等。”

    这两名下人微微一愣，赶忙就走了出去。

    秦风则向着大堂后面走了去，等到看见两名下人的身影之后，他从后门悄无声息地跟了出去。

    “你说这大少爷是怎么回事，今天转了性子，居然让人进入自己的房间？”

    “闭嘴吧你，小心被大少爷听到，拿你去当花肥。”

    “总感觉怪怪的，以前大少爷可是从来不让人进自己的屋子，真奇怪。”

    “安心办事吧，有什么奇怪不奇怪的，赶紧把笔拿过来，免得惹出什么乱子。”

    “……”

    俩人并肩而行，嘴里一直嘀咕个没完。

    秦风没想到，李成玄居然从不让下人进入自己的房间。

    幸亏他留了个心眼，并没有露馅。

    弯弯曲曲的穿过了很多处的走廊，却见那俩人随即停在了一个小院子前。

    看着小院子上的铜锁，俩人顿时有些犯难。

    既然大少爷交代下来的命令，他们也不敢违抗。

    无奈之下，一人从地上抓起了一块石头，然后狠狠的砸了下去。

    那铜锁应声而落，掉在了地上。

    俩人刚刚踏入那房间，之后就没有了声音。

    秦风却知道，俩人已经丢了性命。

    刚刚机关触发的弹簧声，他可是听得一清二楚。

    “好家伙，竟然在自己家里装了这些机关。”

    秦风小心翼翼地靠上前去，在这两个气绝的下人的身上，看见了两根箭矢。

    他在两个人的身上摸了一下，随后找到了一个手电。

    打开了手电之后，秦风缓缓的关上了门。

    出于谨慎考虑，他提起了一人的尸体，打着手电筒对着四周环绕了一圈。

    找了半天，秦风并没有找到什么电源开关，也没有发现有任何的电器。

    房间里有一个烛台，不过那只是一个摆设，上面没有蜡烛。

    “这家伙难道从不点灯？”

    秦风嘟囔了一下，然后继续向着里屋走去。

    他走的很是小心，这俩人死已经表明了一点，那就是这个屋子中有致命的机关。

    刚刚进里屋第一步，秦风就感觉到了不对劲，立即停了下来。

    旋即，四面的墙壁上，传来了机关齿轮转动的声音。

    秦风反应很快，赶忙放倒了身旁的那张桌子，然后，把那具尸体挡在了另一边。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    整个屋子里，充斥着暗器射出的声音。

    持续了将近五个呼吸，那种声音才停了下来。

    秦风抬头看去，那个人肉盾牌已经被射成了马蜂窝，浑身上下都扎满了一指长的弩箭头。

    而放倒的桌子上，地面上同样都是铺满了弩箭头。

    “还真是个谨慎阴毒的家伙！”

    秦风见状，不由的倒吸了一口冷气。

    不过，这也证实了秦风的猜测。

    这个屋子里面，一定有着不可告人的秘密！

