    只见黄大壮被绑在了椅子上，好像是被打晕了，躺在椅子上。

    而椅子旁边则站着两个人。

    一个竟然是王福东，还有一个则是一个戴着面罩的人。

    但面罩在林宇眼中形同虚设，通过透视，发现这人的面容极为可怕。

    竟然是个毁容的人。

    王福东看到林宇后，眼中闪过一丝狠毒。

    “林宇，你还真敢来啊！是不是你指示他辞退老子，还让老子背上债务”

    “竟然还给老子下咒，幸好这大师帮我解除！老子今天就要让你体验下什么叫痛苦！”

    而站在王福东一旁的面具老者则没有开口。

    林宇有些疑惑，总感觉这王福东的状态有些不对劲。

    随即林宇便仔细的查看，林宇这才发现，王福东现在就是一具傀儡。

    竟然是这种咒术，看来这王福东也被骗了。

    血气提魂术。

    但施展此术的前提便是被下咒人必须心甘情愿。

    林宇无奈地摇了摇头，“王福东，你也是可悲啊！现在你就是人家操控的一具傀儡”

    “人家给你下咒，看你现在还挺高兴，现在你口中的大师就算叫你去吃屎，你也只能去。”

    王福东不以为然，还以为是林宇想要挑拨离间，“小子，你别挑拨离间，你看大师等会怎么收拾能！”

    而站在一旁的面具老者听到林宇的话，也是瞳孔微微放大。

    “小子，你确实有点东西，竟然一眼就看出了老子的咒术，既然如此，那我也不用隐瞒了！”

    “王福东，上吧！”

    听到这话，王福东有些懵逼，“大师，你在说什么？”

    “他不会说的是真的吧！你不会真给我下咒了？”

    只见面具老者没有说话，只是在手上掐了一个法诀。

    王福东立马感觉到自己的身体不受控制的朝着林宇冲去。

    “别，大师，别这样，我打不过他！”

    嘴上说着，但是身体依然朝着林宇冲来。

    林宇微眯起眼，看着冲来的王福东。

    接触的一瞬间，林宇便一鞭腿踢在了王福东的腰间。

    只听到王福东一声惨叫，飞到了地上。

    非常滑稽的一幕，一边叫疼，但是一边又起身朝着林宇冲来。

    一次又一次，王福东已经满身的鲜血，但是依然朝着林宇冲来。

    林宇也有些搞不懂那面具老者到底在打什么主意。

    而黄大壮也被两人的打斗给吵醒，睁开眼后看着如梦幻般的场景，瞪大了眼睛。

    只听面具老者开口道：“我玩够了，你也可以去死了！”

    王福东再次朝着林宇冲来，但是在林宇接触的一瞬间，王福东的身体瞬间炸裂开来。

    一声巨响在工厂里响起。

    废弃的工厂都能明显的感觉到一阵晃动。

    尘土飞扬，根本看不到发生了什么。

    直到灰尘散去，只见林宇依然站在原地，没有丝毫动静，就连灰尘都在林宇的周身不能前进。

    而王福东已然不见身影，只见一地的血水。

    面具老者有些惊讶的看着完好无事的林宇。

    “你，你怎么可能没事？”

    这爆炸的威力，都能比上微型的炸弹了。

    林宇一步一步的朝着面具老者走去，“你还真是恶毒啊！”

    林宇其实也没有想到这面具老者竟然会如此狠毒，直接将王福东的身体当容器，在接近自己的那刹那直接引爆。

    幸好林宇察觉到不对，立马开启了罡体，不然的话怎么也要被这巨大的冲击波给炸伤。

    只听面具男冷哼一声，“就他那种残废的身体，最后不还是死，我只是让他死前做点贡献而已”

    “没想到你小子年纪轻轻，道行还挺高的，虽然你破坏了老夫的好事，但老夫也是惜才的人”

    “这样吧！你给老夫磕三个头，然后让老夫在能体内下个咒，老夫当场就收能为徒”

    “老夫绝对将一身绝学全部教导于你，凭借你的天赋，不说别的，这小小的江城，你绝对是呼风唤雨的存在！”

    林宇并没有理会，而是继续走向面具老者。

    “你觉得意向如何？”

    只听林宇脸上缓缓浮现了一个微笑，“我意向泥马！”

    “没有谁可以拿我身边的人威胁我，有也是将死之人！”

    说完，林宇踏步朝着面具老者奔去。

    面具老者听到林宇的话，也是冷哼一声，“不知好歹！”

    说完，面具老者手上便快速的掐起诀来。

    被绑在椅子上的黄大壮已经被吓的不知所措，坐在椅子上不敢有丝毫的动静。

    就在林宇即将到达面具老者的身前时，只见老者身前凭空出现一道绿色的火焰。

    “小子，让你尝尝鬼火的厉害！”

    可林宇却没有丝毫的退让，直接就穿过那道绿色的鬼火。

    面具老者大惊，赶忙再次掐诀。

    嘭的一声，手上动作还没完成，便被林宇一拳直接贯穿了胸口。

    “就你这样的人，死已经算轻的了！”

    面具老者惊恐万分，“你，你知道我是谁吗？你最好是别杀我！”

    林宇笑道：“我只知道你是个死人！”

    说完，林宇便再次一脚，面具老者本还想说话，但是已经被林宇给踹死了。

    随即林宇便转身来到黄大壮面前，将黄大壮身上的绳子松开。

    黄大壮这才反应过来，只见黄大壮站起身就直接给林宇跪下了。

    抱着林宇腿的痛哭道：“大师，谢谢你，你就是活神仙。”

    他刚才可是亲眼看到那王福东直接被炸成了一滩血水。

    那可是一个活生生的人，要不是林宇将那面具人杀死，鬼知道自己会被那人整成什么样。

    看着黄大壮痛哭流涕的样子，林宇也是有些无奈。

    一个大男人比一个女的还娘。

    “赶紧起来走了，那老头还有什么鬼东西留在这，再留在这里我可就不管你了！”，林宇吓唬道。

    听到这话，黄大壮起身就朝着楼下跑，速度简直比博尔特。

    林宇无奈地摇了摇头，随即在面具老者的上空凭空用灵力画了一道符咒，便动身离去。

    林宇前脚刚走，后脚老者的尸体便一声响动，消减在的空气当中。

    但林宇不知道的是在林宇走后没多久，便有两名同样带着面具的人来到了废弃工厂。

