第1012章碾压字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　短短十秒钟时间，华夏特种兵就把五倍人数的非法武装组织“捕食者”，给覆灭了

　　这一幕，震撼了华夏馆里的所有避难者

　　他们曾经听过华夏特种兵的种种传说，知道华夏特种兵是世界最强兵种之一。

　　但是却没想到华夏特种兵强悍到这种地步

　　轻而易举就将接近正规军实力的“捕食者”覆灭

　　而且当战斗停止、炮火声停歇之后，华夏馆前方，没有一个特种兵倒下死亡，没有一个特种兵受伤

　　避难者们无法想象，华夏特种兵是怎么做到如此奇迹的事情。

　　上千名“捕食者”捕食者成员，被杀得只剩下头领屠夫一人。

　　此刻屠夫全身发颤，一脸恐惧和绝望。

　　太绝望了

　　本以为华夏特种兵人数只有两百人左右，他们捕食者全面占优。

　　怎能想到不到十秒钟，战局彻底扭转，捕食者被完全碾压

　　“陈总教官，这个家伙就交给您了”狂虎走下车来，抹了把溅射到脸上的血滴，开口说道。

　　陈轩点点头，他要亲手终结捕食者首领的生命。

　　毕竟华夏平民惨遭屠戮，很多都是屠夫的“捕食者”杀的。

　　愤怒之下，陈轩握住了右拳。

　　屠夫转过身来，战战兢兢的看着陈轩。

　　他突然狂吼一声道“我要和你单挑，如果我赢了，你们就放我走”

　　“可以。”陈轩答应下来了，并且他不打算使用仙气。

　　众人只感觉陈轩身形一晃，便来到屠夫的面前。

　　屠夫惊骇之下，举拳迎击。

　　嘭

　　拳头对拳头，最终的结果毫无悬念。

　　陈轩一拳将屠夫打飞几十米，秒杀了这位捕食者首领

　　屠夫飞到半空之中，突然间炸成无数片血肉

　　这一拳，震撼的所有人的心灵。

　　华夏特种兵们如同敬仰神明一般，露出膜拜的神情。

　　王璟言吓得双腿发软，险些跪下来了。

　　陈轩的身手，居然比他想象的还要变态

　　而陆宝锋则是死死的咬着牙，他知道自己，绝对无法打出陈轩这样威力恐怖的拳头。

　　她才发现原来自己一直看低陈轩，没想到人家的实力比他要强上许多。

　　而且刚才狂虎的喊话，也让陆宝锋得知了一个惊人的事实。

　　只见两百名华夏特种兵，在四位总教官的带领下，步履整齐的来到陈轩面前。

　　“麒麟特种部队，参见陈总教官”

　　“战狼特种部队，参加陈总教官”

　　“灵蛟特种部队，参加陈总教官”

　　“斗鹰特种部队，参见陈总教官”

　　为了陈轩，华夏出动了四支特种部队

　　看到这一幕，众人更加觉得震撼了。

　　原来陈轩居然是一位总教官

　　苍龙剧组里的人终于反应过来，陈轩之前说自己是麒麟的总教官，居然不是骗他们的

　　而且真的请到了麒麟特种部队，前来马拉维救援

　　甚至还多来了三支特种部队

　　震撼之后，所有人开始欢呼起来

　　有四支如此强大的华夏特种部队营救，他们终于安全了

　　避难者们都陷入狂喜之中。

　　倒是王璟言内心一片冰凉，嘴里喃喃而道“完了，完了，陈轩为什么会是总教官”

　　想到自己之前一再得罪陈轩，王璟言害怕得想立刻拔腿而逃。

　　陆宝锋则紧紧的攥住拳头，指甲掐进肉里，都流出血来了。

　　董萱也是心中惊惧，一点都没有因为获救而欣喜。

　　陈轩缓缓的走到众人面前，先是看了风玥一眼。

　　风玥一双美眸中慢是异彩，此刻她非常非常的高兴，见证自己心爱的男人，成为了众人的英雄

　　丁薇则是神色复杂，心底浮现后悔之情。

　　她终究还是看低了陈轩

　　早知道陈轩的身份地位如此之高，丁薇说什么也不会拒绝他和风玥来往。

　　这一刻，丁薇心里暗自庆幸，风玥小姐没有听她的劝，和陈轩断绝关系。

　　现在知道陈轩身为麒麟特种部队的总教官，丁薇可不敢再认为陈轩配不上风玥小姐了。

　　不过陈轩并没有看丁薇，而是冷冷的看向陆宝锋。

　　“为什么你会是麒麟的总教官”陆宝锋咬着牙，眼底满是不甘之色。

　　他还不敢相信这个事实。

　　但是杨志和其他三支特种部队的总教官，都走过来站在陈轩身后，神色恭敬无比。

　　让陆宝锋不信也得相信。

　　“哼”

　　陈轩冷哼一声，眼中浮现怒火。

　　“陆宝锋，我早就说过我的身份，你和王璟言还一再让剧组留在这里，导致剧组死了二十多人，这个后果，你们承担得起吗”

　　王璟言不敢回答，他已经被吓傻了。

　　陆宝锋涨红了脸，突然咬牙切齿的道“他们可以选择不听我的话，所以这次主要责任，不可能算在我身上”

　　啪

　　听到陆宝锋说出如此无耻的话语，陈轩再也忍不住了，当场给了他一巴掌。

　　华夏馆里的避难者们，全都怒视陆宝锋。

　　陆宝锋当着这么多人的面，被陈轩打耳光，心里屈辱至极。

　　但是他知道自己现在绝对不能还手，只能硬生生的将怒气吞回肚子里。

　　“陆宝锋，你身为华夏特种兵，不但没有让华夏同胞规避危险，关键时刻，也没有保护好同胞的安全，你犯下如此重大罪责，回去之后，我会通知徐总教官你不配再当苍龙特种兵了”杨志走前一步，对陆宝锋劈头盖脸的骂道。

　　顿时，陆宝锋内心冰凉一片。

　　他知道以徐毅的作风，绝对会把他踢出苍龙

　　陆宝锋可不想失去苍龙的身份，当即狡辩道“杨总教官，我一个人怎么保护这么多同胞而且捕食者成员的实力这么强，我就算出手也是送死”

　　“我们华夏特种兵，第一职责就是保护华夏公民必须无时无刻都抱着必死的决心你连这份决心都没有，还敢在这里狡辩太丢我们华夏特种兵的脸了”战狼的赵总教官也开口了，一脸义愤填膺之色。

　　陆宝锋被说得无法回嘴了。

　　确实正如几位总教官所说，他身为华夏特种兵，根本没有任何借口，来解释自己为什么不站出来保护同胞。

　　如果再继续辩解下去，陆宝锋知道自己绝对会被身后这群华夏同胞的口水淹没