    关小飞虽然在迷境里面渡过了极其特别的长生劫，成为了长生境一境的大神，但是因为长生境的力量层次比迷境的力量层次低了太多，所以迷境掩盖住了关小飞长生劫的一切动静，导致外界没有任何武者知道他的情况。

    即使是永生境武者，要想让自己的神念之力穿透死亡之域和迷境的双重阻隔，去关注迷境内部的事情，那也是需要消耗一定程度的灵魂之力。所以在没有特别感应的情况下，人族和魔虫族的永生境力量都不会特意去关注迷境里面的状况。

    诺奇自然也不例外。

    陈岳聚拢石梦涵等人时，让白起号大功率输出，导致宇宙之力的波动稍稍大了一些，有一点点透出了死亡之域，才让境界最高，感应能力也最为敏锐的人族永生境武者诺奇感应到。

    诺奇深知石梦涵等人的来历，也知道她们先前被魔虫族‘逼’进了透出宇宙之力的那座迷境，好奇之下，诺奇才消耗了一点灵魂力量，‘看’了那时候的石梦涵等人几秒钟。

    几秒钟之后，诺奇快速收回了自己的探视力量。

    正如石梦涵所猜想的，诺奇不想让自己的注意力在那里停留过久，从而让魔虫族的永生境力量注意到他的关注处，然后让魔虫族的永生境力量同样发现石梦涵等人。

    或许魔虫族的永生境力量不会亲自出手，但绝对会牢牢盯

    石梦涵等人在迷境里面的行踪，从而指挥着魔虫部队准确地把石梦涵等人死死地封堵在死亡之域里面。

    其实就在那一瞬间，诺奇不是没有想过借用魔虫族的力量搞整石梦涵等人一下。因为他在人族最高议会权力结构中站的是盘峰大主宰的边，对魏青与盘峰大主宰的关系深为了解。于是他在平时也就有意无意地对魏青多关注了一些。

    几个月前魏青所属的飞龙军团连同其他两支军团一同陷入死亡之域之中时，人族前指之所以会下达那么不明智的营救命令，主要原因就是诺奇的明示加暗示。

    在条件许可的条件下，诺奇是一定要保住魏青周全，从而讨好盘峰大主宰的。

    为此他可以不惜拿万千人族星战神军士的性命去冒险。

    魏青在死亡之域里面算计了来营救他的关小飞这件事，其实诺奇也是知道的。因为营救过程他基本上都在关注着。

    对于那件事，诺奇并没有觉得魏青和关小飞一方有谁对有谁错，只觉得是武者之间非常正常的明争暗斗而已。

    后来石梦涵等人一来到前线，就召集了管长军和王小薇了解关小飞失陷的那件事的始末。她们的这个行为恰巧被诺奇无意中关注到了。

    诺奇稍稍费了一点力，就了解到了石梦涵等人与关小飞之间的关系。

    起初诺奇有点担心石梦涵等人会失去理智直接对魏青动刀，但很快就放下了这层担心。因为他很快截听到了石梦涵等人打算怎么对待魏青的谈话。

    对于石梦涵等人所商议的要杀进死亡之域去营救关小飞的谈话，诺奇不说是嗤之以鼻，但也是绝对不看好。诺奇固执地认为，在不动用永生境层次力量的情况下，没有任何长生境人物或者力量能够从迷境里面救人出来。

    可他刚才却分明‘看见’石梦涵等人确实利用高等级宝物装备动用上了类似于永生境层次的力量。

    那一瞬间他就知道，如果关小飞还没有陨落在迷境里面的话，就确实有着被石梦涵她们找到并救出他的可能性。

    想到关小飞因为失陷迷境一事与魏青所结下的仇恨更加深厚，诺奇那一瞬间就想故意引来魔虫族永生境力量，让对方的永生境力量想法对付石梦涵等人。

    但是他终究还是没有那么做。他只是默默地收回了自己对那里的关注力量。

    他没有那么做，不是因为他的好心。他的原则里面只有永恒的利益，没有无谓的善良。他是因为石梦涵身后天心大尊者的存在才没有那么做。

    天心大尊者的境界是永生境六境，在境界上虽然不及七境的主宰和八境的大主宰，但是所有的主宰和大主宰都不敢小觑天心大尊者。因为天心大尊者在预言感应方面的造诣实在是太过于出色。

    其他人包括大主宰在内，要想算计到天心大尊者，都几乎毫无把握。而且就算是大主宰，在某些时候也必须得求助于天心大尊者的大道术数计算。

    基于这个因素，天心大尊者可以说是不是大主宰胜似大主宰。

    诺奇自忖，要是真因为他的故意动作而导致石梦涵陨落，天心大尊者就绝对能推算出真实原因。

    天心大尊者对石梦涵的期望和宠爱，在永生境武者的圈子里无人不知。如果他算出是诺奇算计了石梦涵，那以后就绝对会全力针对诺奇。

    遭到天心大尊者这种预言系奇人的故意针对，这种情形诺奇只是想想都会打冷颤。

    所以诺奇当时只是默默地收回了自己对那座迷境的关注，任由石梦涵等人在里面自生自灭。

    石梦涵遵从陈岳的指示进行计算和感应时，虽然出于对永生境力量的顾忌而没有直接追踪计算诺奇，但还是被诺奇感应到了。

    感应到这点的诺奇就只是淡淡一笑，没有去管。

    诺奇的想法是，就算石梦涵等人拥有了能在迷境里面自由行动的高等级宝物，想要在广阔的迷境里面找到关小飞，那也是一件成功率非常低的事情。

    而就算他们运气真的够好，真的把关小飞营救出来了，只凭关小飞本人，怕也是难以对魏青造成直接威胁。

    那时候要是石梦涵等人要帮关小飞的忙，要以长生境武者的身份对魏青‘以大欺小’，那就休怪他‘代替’天心大尊者教训石梦涵一下。

    把前后一切事情都想通之后，诺奇就真的把那座迷境的事情完全地放在了脑后，认真地关注当前正在进行的两族总决战。

    总决战开始虽然不到一天时间，人族这方的总体形势好像就有点不乐观。

    这可是一件超级大事！

    ......

    

