    “你怎么突然要出去？”晚上颜青青好奇的问道。

    郑山搂着她的肩膀说道：“溪水超市这边出了点问题，不过最主要的还是我想带着老四出去转转。

    虽然他表面上看上去没什么问题，但你没觉得他最近变得沉闷了许多吗？”

    除了要视察一下溪水超市的情况，最主要的还是想要带着郑奎去散散心。

    “确实，带着他去散散心也好，多见识一些东西，就会将这些事情都慢慢的忘掉。”颜青青点头，这一点她自然也是看出来了。

    不过既然郑奎表面上装作没事的样子，谁也不会主动的去揭开他的伤疤。

    “你去不去？一起出去散散心？”郑山问道。

    “我就算了，正好我这段时间项目有些吃紧。”颜青青摇头道。

    她倒不是不想去玩，而是现在实验项目有些难题需要攻克，最近她回来的时间也越来越晚了。

    “行吧，你也要注意一下身体，对了，我让熊师傅这边给你准备一些滋补汤，到时候直接送到你工作的地方？”郑山道。

    颜青青好笑的看着他道：“你就不怕我被人嫉妒啊。”

    “这有什么了，谁让你有一个好老公呢。”郑山得意的说道。

    “算了，而且我那边一般人也进不去。”颜青青摇头道。

    确实，她现在工作的地方还真的不是一般人能进的。

    “要不我直接将你们那边的食堂承包了？这样我老婆每天想吃什么就吃什么。”郑山道。

    颜青青依偎在他的怀里，笑着说道：“你就不怕将我宠坏了啊。”

    “不怕，你是我老婆，我不宠你谁宠你。”

    “嘻嘻，谢谢老公！老公你真好。”

    ..............

    郑山第二天就和郑奎说了出去散散心的事情，不过话不是这么说的。

    “我下面的公司出现了一些问题，你跟着我去看一下。”郑山道。

    听到郑山这么说，郑奎也没有拒绝的意思，“行，什么时候过去？”

    “就这两天，你也准备一下，将修车厂的事情都安排好了。”郑山道。

    郑奎点了点头，他修车厂也没有什么事情，范大范二虽然脑瓜子不够用，但是在这么长时间的培养下，管理一个小小的修车厂还是没有什么太大的问题的。

    不过正当第二天郑山还在收拾准备的时候，刚出门消食就看到一个穿着破烂的青年在他家门口探头探脑的。

    看到郑山出来，青年直接迎了过来。

    “山哥。”青年十分自来熟，张口就叫哥，而且似乎还认识郑山。

    郑山却对这个青年没什么印象，“你是？”

    “我是郝武啊。”青年道。

    郑山一脸的茫然，郝武是谁？他认识吗？

    “我姨奶叫郝芳。”郝武看到郑山这样，连忙说道。

    郑山先是一愣，随即就想起来了，自己的老奶好像就叫做郝芳？

    他也只是听老爸提过一次，具体的也不清楚。

    郑山迟疑的问道：“你是我舅姥爷家的？”

    这个称呼应该没错吧？郑山对于这些远一点的称呼也有些迷糊。

    “对对对。”青年连忙说道。

    “你来京城了？”郑山没话找话，他是不认识这个青年的，不过老爸应该知道一些。

    所以也就一边问话，一边将郝武带进家门。

    “对啊，我听说山哥你在京城混的很好，所以就来投奔你了。”郝武直接说道。

    郑山：...........

    此时的郑建国正好刚要出门，就看到郑山带着一个人过来，还没等他反应过来，青年就大叫道：“三舅。”

    郑建国这才认出来面前的人是谁，郝武现在浑身脏兮兮的，一看就是不知道多少天没洗过澡了。

    郑山走在他身边都闻着一股怪味，只是没有表现出来罢了。

    “小武？你怎么来了？”郑建国满是意外，他没听说小武要过来啊。

    郑山一看老爸这情况，就知道人是没错了，这还真的是自家的亲戚。

    郑建国去走亲戚的时候，也没带着郑山，毕竟有点远了。

    郑山老奶的老家具体大古村有点远，所以郑山也没见过这边的亲戚。

    就连老奶都很少回去，不是别的原因，就是因为穷，回去了也没什么好带的东西，而且还要浪费哥哥弟弟家的粮食，所以也就很少回去了。

    自从郑山回去，老郑家的日子是一天比一天好了，老奶才有了回去的想法。

    不过即便是这样，一年到头也没回去过几次。

    “三舅，我来投奔你来了。”郝武是一点都不认生，直接说道。

    郑建国接触过郝武，知道他的一些性格，“你这是自己偷跑出来的吧？你爷爷奶奶知道吗？”

    “不知道。”郝武没有丝毫隐瞒，似乎还有些得意，“我自己偷偷就跑出来了，还不告诉我你们住在哪，我在姨奶家都看到你们的地址了。”

    郑山看见郝武这样，就感觉有些头疼，倒不是其他的原因，这一看就不是什么老实的人。

    “你是怎么来的？”郑建国再次问道。

    郝武说道：“嘿嘿，我直接爬上了一辆运货的火车，然后一路就坐到这边了。”

    “你......哎，算了，你先吃点东西吧，是不是还没吃饭呢？”郑建国想要说两句，但是看他这样子，也就忍住没说。

    “嗯，我都两天没吃东西了。”郝武点头道。

    郑山：..........

    两天没吃东西还这么有精神，而且就凭借一个地址，就能够找到这边，不知道是夸他有韧劲呢，还是说他傻大胆的好。

    虽然说经历过去年的事情，导致现在情况好了一些，但也不是那么安全的。

    郑建国连忙将郝武拉近堂屋，然后准备一些吃的让他吃。

    郝武也是一点不客气，不过看到人了，还都是挨个的叫人，一点都没有初来乍到的局促感。

    “爸，这是什么情况？”郑山悄悄的问道。

    郑建国此时也头疼，“哎，他是你舅姥爷的孙子，父母在前些年就都走了，他家老大也不管他，哎。”

    郑建国也没多说，只是简单的说了一下郝武的情况。

    郝武有个哥哥叫做郝文，比郝武大五岁，早就已经结婚生子了。

    至于一个姐姐和一个妹妹也都嫁人了，自从父母离世之后，老大管了他一段时间，之后也就没再多管了。

    这么长时间，大部分都是靠着几个叔叔伯伯的接济过活儿的。

