
“见我，你确定？”

苏韵扭头看了一眼路西法，见他也是一脸的惊奇。

是啊，萨斯刚刚对路西法和苏韵动手，想要杀死两人，现在却又想要见他们，难道萨斯认为路西法和苏韵会放过她吗？

苏韵与路西法带着各自的疑惑，来到了天牢中。

事实上，天界地牢比起魔界地牢来，环境好上不少，毕竟魔界的地牢是用来审讯犯人的，但天使却觉得，自己作为圣洁的化身，怎么能建立专门对别人实施刑法的地方呢？

在路西法与苏韵两人走到关押萨斯所在的地牢门口时，就看到她被关押在一个狭小房间里，地牢内隐隐约约透露着一股味道。

这环境怎么会如此恶劣？这件事一定要处理。

地牢的栏杆是极为特殊的，这些栏杆上面都挂着倒刺，可萨斯对此却毫不在意。

“萨斯，你到底想干什么，你是觉得这样便会让我心软吗？不可能，当初你伤害别人的时候，怎么就没有想过今天呢？”

看见苏韵冷漠的开口，萨斯便知道，自己今天的请求，未必能被允许，苏韵必定是怨恨自己的，毕竟如果是她，站在苏韵的角度来看，便是将算计的人杀了，也不为过的。

“苏韵，我并没有打算让你放我出去，只是，我想再见拉斐尔一面，我听闻拉斐尔病了，就当是我求你了，拉斐尔于我，就像父亲一般，是我最后糊涂，害了他，也害了自己。”

“萨斯，你让我拿什么相信你呢？仅仅因为一句话，我便放出犯了谋杀罪的犯人，况且，我好像也没有这个权利打开天界的地牢吧。”

“不，苏韵，拉斐尔将天使长的位置交给了你，而且，你在上一次天魔大战的战场上，所表现出的实力，也足够你站在今天的天使长的位置上，所以，你有那个权利放我离开，至于你说的，你要是当真不放心我的话，我愿意除去我自己所有的法力，”

萨斯说着说着，就坐在地上哭了起来。

想起拉斐尔在床上虚弱的样子，无论怎样，萨斯也是拉斐尔的女儿，既然萨斯想再见他最后一面，又何必组织她呢？

“好，我同意你离开这，不过，正如你所说的那样，我要收回你所有的法力。”

“没问题，我愿意的，谢谢你，阿斯拉德神女，我真心的感谢你。”

萨斯被废除了所有的法力后，便被带往了，拉斐尔的住处  ，苏韵和路西法就跟在后面，一同进入殿中。

“萨斯，你怎么来这儿了？”

拉斐尔有些惊讶，毕竟，萨斯所做的事情，众人皆知，按理来说，萨斯应该判处终身监禁，可现在却出现在了他眼前。

“父亲，我错了，我为我曾经所做的事情，向您道歉，我愿意接受所有的惩罚，可您怎么就成这样了呢？”

“萨斯，不用担心我，事实上，早在很久以前我就想这样做了，不过，我既然做了大天使，就不能半途而废，现在看到韵儿可以担起我的担子，我自然就可以放心的离开了。”

“父亲，父亲……您还疼吗？如果你已经下定决心要做这件事情，我只能祝福你，希望您下辈子可以苏西娅恩爱一生。”萨斯的眼泪一滴一滴的往下掉，看到这样的场景，苏韵拉着路西法离开了大殿。

“路西法，跟我去拜访拜访我的母亲苏西娅吧。”

来到了那片幽静的小树林，树木泛着绿光，显得生机勃勃，苏韵将自己亲手采摘的小白花放在了树下的坟前。

“母亲，我是韵儿，我又来看你了，父亲说想要去找你，如果您和父亲真的见面了，那该是多好的事情啊！”

想到苏西娅和拉斐尔的爱情故事，苏韵的眼眶变得红红的。

看到这样的苏韵，路西法的心里也不好受，他慢慢的和苏韵一起跪在地上，一只手放在苏韵的肩上，将她拉进了自己怀里。

“韵儿宝贝，你还有我呢，我路西法我永远与你同在。”

听到这句话，苏韵觉得无比感动，可又想起了自己的真实身份，不禁便有些伤感，也不知道，在完成所有的位面穿梭之后，她会变成什么样子。

事实上，苏韵所在的世界里，人们并不相信永恒的爱情，也不相信有谁会陪着另一个人过一辈子的。

在苏韵的世界里，大部分人都认为，所谓一生一世的感情是不存在的，之所以世间流传着那些一生一世一双人的神话，不过是后人对于美好爱情的幻想罢了。

爱情，不过是另类的礼物罢了，你以为你遇到了爱情，其实，只不过是这种新奇的事物刺激着你的大脑，让你变得开心罢了，然而，随着你对新事物的逐渐熟悉，又会发现，曾经喜欢的那些东西，已经满足不了你了。

于是乎，如果你想再一次遇到爱情，就必须改变，刺激你大脑产生引起快乐的东西。

就如同毒品，或许在你刚刚开始吸食它的时候，只需要一点点，便可以让你产生极致的快乐，但随着你吸食的时间越来越长后，你所需要的量也会变得越来越多。

爱情也是如此，即便是这个世界上是真的存在所谓忠贞不渝的爱情，那些人，要么是因为利益的纠葛，貌合神离，要么则是因为两人相处的时间过于短暂，还没有不爱，便生死相隔。

对于星际人而言，寿命的长短对他们来说，真的只是个数字，如果他们没有诞生新生儿，那么他们的寿命，便是永无止境的。

可无论之前所坚信的的信念是怎样的，苏韵不得不承认，在听到路西法所说的这句话时，她的内心确实是极为愉悦的。

“谢谢你，路西法。谢谢在我最伤心的时候，有你在我身边。”

“韵儿宝贝，你怎么了？怎么可以这么说呢？照顾你，这难道不是我的责任吗？”

苏韵与路西法两人正准备离开去看看拉斐尔的处境  便看见有绿色的光点向着墓碑飞去。

“路西法，你有没有感觉到生命的气息？从我母亲的墓中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269445"  chaptername="撒旦的恶魔天使（70）">加入书签</a>
</div>
