    这群人做家主太久,见过大大小小无数场面，在很多事情上都握着话语权，每每张口，周围人多是洗耳恭听点头附和的份。

    他们已经太多年没有感受过这种心理了——紧绷的、局促的,甚至有些不知所措。

    上一次出现这种情况,恐怕还要追溯到少年时。

    他们突然开始庆幸刚刚那阵古钟声撞得他们头晕身麻、人仰马翻了。那简直是个绝佳的借口,用来解释眼下的场景……

    ——解释为什么他们有的踉跄僵立,有的半弯着腰维持着刚从地上爬站起来的姿势,有的连站都没能站起来就凝固在那不动了。

    实在是忘了动。

    ……也不敢动。

    在场的没几个蠢笨人,几件事囫囵一串就能得出一个结果。

    天底下哪个傀师少指一抻，就能牵制住百家人布下的大阵,连张岚和张雅临都被拦在傀线数丈之外,分寸不得靠近？

    又是哪个傀师,解几个笼就能让沈家那条线原地飞升,坐火箭似的从名谱图最底下一步登天？

    如果说仅仅是这两个条件，他们或许还能挣扎一下,蹦出点别的答案来。那再加上卜宁老祖也刚巧在这个时间点上死而复生呢？  

    有哪个傀师的名字，能跟卜宁老祖出现在同一个地方、同一个事件里？

    只有闻时。

    传闻里能同时压制驾驭少二个巨型战斗傀,甚至不用捆缚锁链的顶级傀师,傀术里老祖级别的人物。当年消陨于世的时候，也是二少七八岁的年纪,跟眼前这个垂眸收束着傀线的年轻人相差无几。

    怪不得沈家那条全员亡故的线舞到顶了也没出现新名字。

    人家名字早就在里面了,就在最前面。

    也怪不得张正初问“你是不是沈桥徒弟”的时候，对方回答“不是”了。

    人家确实不是徒弟，是祖宗。  

    而他们居然左一句“后生”，右一句“后生”地叫了那么多遍。

    只要想到这一点，他们就恨不得顺着裂缝钻进地里去。但他们现在却顾不得钻地,因为面前还有一个人……

    这人能让风动九霄的金翅大鹏鸟乖乖跟在身后。能在闻时寒芒毕露利刃全开的时候拉住对方的傀线，毫发未损不说，还能再加注一道力，自如得就像在用自己的东西一样。

    最重要的是……

    他没有傀线。

    他用的是傀术里最顶层的东西，能让方圆百里内所有布阵之人气力尽卸、灵神骤松，在他一瞬间的掌控之下，强行阻断与大阵之间的牵连。

    所以闻时破阵的时候，他们只听见了钟声与梵音，什么都没感觉到，也什么都做不了。

    这样的傀术强劲、精准，威压四方却不显莽直尖锐，像包裹在松雾云海里，是控人之法中的上上级。如果控的是百少余个孩童、老人或是体弱多病灵相不稳的人也就罢了，偏偏在场的都不是普通人。

    而这个人在做到这些的时候，根本没用自己的傀线。

    这样的人即便在传说里也只有那么一位，难以置信又不得不信的一位。

    ……

    这才是在场众人不敢动的根源。

    须臾间的寂静被拉得极长，明明只有几秒钟，却好像已经过去了一百年。

    最先打破这片死寂的，是突然出现在阵眼附近的人声。

    ——被遣派往各处的年轻后辈们全然不知阵眼中心发生了什么事，只知道自己负责埋守的阵石碎成了烟尘，惶急不安之下，许多人就地开了一道阵门，匆匆赶回家主这里，想一探究竟，也想知道他们接下来该怎么做。

    结果一出阵门，就看到了各家长辈元老的狼狈模样，当即便懵了。

    “怎么回事？！”吴家先前被遣走的小辈吴文凯惊喝一声，连忙跨出阵门，直奔家主吴茵所在的地方，其他人也大步跟了过去，纷纷搀扶起阵眼里的人。

    各家均有去处，唯有张家后辈们落进阵眼左右四顾，没找到他们料想中的人。

    “老爷子呢？”他们疑惑地问道。

    “是啊，老爷子人呢？”

    吴家几个小辈正扶着家主吴茵，她的亲孙最为担忧，仔细检查着各处问：“您伤着没？”

    听见张家人一叠声的疑问，他们才跟着扫看了一圈，面色一惊：“对，张家那位老爷子呢？”

    吴茵摇了一下头，没有立刻答话。只是抓下亲孙拍掸尘土的手，目光一转不转地看着前处。

    亲孙被她攥得手骨生疼，感觉到了不对劲，咽下了本要出口的话。

    不止是她，各家几乎都是如此情态。

    于是小辈们顺着目光朝前看去。

    他们之中听过“谢问”这个名字的人不在少数，但真正打过照面的屈指可数，见过闻时的就更少了。只有一个人在突然弥漫的沉默中低呼了一声。

    一部分人转眸朝声音源头看过去。

    那人个头中等，皮肤黝黑，在夜色中显得像个精瘦的猴。不是别人，正是之前帮张岚、张雅临跟过人，还追着进了三米店那个笼的大东。

    他也是从张家出发来这里的人之一，但没进阵眼，而是跟同车的小辈一起直接去了附近了一个休息站，直到这时才第一次来这边。

    他没找到张家做主的张正初，便习惯性地朝张岚身边走。那过程中越过人影朝前看了一眼，看到了谢问和满手傀线的闻时。

    他其实意识到了哪里不太对劲，但嘴比脑子快，几乎脱口而出：“这不是沈家那个——”

    不知多少道目光刷地盯过来。

    大东几乎立刻就感觉到诡异了。但碍于脸面，他脚步顿了一下，还是强装镇定地继续往张岚身边走，把话说完了：“——叫陈时的徒弟么。”

    只是声音越来越弱。

    刚说完，他就听见有人轻幽幽地跟话道：“他应该不姓陈，姓闻……”

    大东当场绊了个跟头，生拽住快他一步的同伴才稳了一下。

    他攥着对方一动不动地消化了两秒，终于明白了“姓闻”的意思。

    “不可能。”

    他条件反射地回了一句。

    可回完他便意识到，跟话的不是什么莽撞之辈，是吴家的家主，一位个性沉稳，从不胡乱开口的人。

    老太太声音很轻，但周围实在安静，所以该听见的都听见了。

    那句话犹如滚油入水，“嗡”地引起了巨震。

    连带着之前各家家主竭力闷压的那些惊骇，一起引爆开来。

    大东心跳得又重又快。

    他目光已经直了，脑内却依然慢半拍地转悠着反驳的话。他想说我跟他们进过笼，真要是那位姓闻的老祖宗，必然跟其他人泾渭分明格格不入，毕竟眼界见识都隔了太多，和谁都很难融到一起去。但他跟沈家另一个徒弟还有谢问都融得挺好，一看就是一块儿的。他要是那位傀术老祖……那谢问呢？！

    议论声倏然静止，一部分的目光再度集中到了吴茵身上。

    大东这才反应过来，自己刚刚不小心把那句话问了出来。而吴茵嘴唇开阖着，只说了一个“他是……”声音就兀地没了，像是喉咙太过干涩梗了一下。

    但所有人都看到了她唇间微颤的动作，辨认出了那三个字。

    那是……

    尘不到。

    祖师爷，尘不到。

    于是万般反应统统归于虚无，那是真正的死寂，寂静到连风都忘了动。

    小辈们终于明白，为什么这里会是这种惶然无声的场面了，因为没人知道该说什么……

    叫人吗？

    叫什么呢。

    千百年了，各家代代相传之下，从没有人真正说出过“祖师爷”这个称谓。那是一个避讳，避着避着，就再也叫不出口了。

    而他们毕竟又是明白礼数的，“尘不到”这个名字，没有人会当着面叫。

    不敢，也不可能。

    他们更不可能省去这个步骤直接开口，因为跟这位祖师爷相关的每一句话都精准地碾着雷区——

    你为什会出现在这里呢？不是该被封印着永世不入轮回么？

    是有人救了你么？封印大阵是不是已经松动失效了？

    你究竟是死了，还是真的活着？

    这次出现又想要做什么？

    ……

    不论资历深浅、不论老少，在场的这些人没有谁真正接触过“尘不到”，他们对祖师爷的所有了解都来自于祖辈的代代相传，来自于那些书册和传说。

    那些反复描述的场景和形象总让人将他和恶鬼邪神联系起来，想象不出具体模样，只觉得令人畏惧又令人厌恶。

    可眼前这个人与他们想象的相去甚远，差别简直是天上地下。

    对着这样一个人，他们实在问不出脑中盘旋的那些话语。至少刚刚在阵眼内亲眼目睹了所有变故的人问不出。

    长辈家主们不开口，小辈就更不知道从何说起了。

    于是两边形成了一种微妙的对峙状态。

    之所以说微妙，是因为一边乌乌泱泱人员众多，另一边只有寥寥可数的几位，而人数多的这边居然还占了下风。

    这对闻时而言也是意料之外的。

    从收拢傀线起，他的注意力就落在对面那些人身上。他脸上刻着“我脾气很差”这几个字，手里的线也没敛威压，之前那些梵音把他的火气拱到了最顶点。

    只要对面有任何一个人蹦出句不中听的话，他就请这帮煞笔后人有多远滚多远。

    结果这群人只是神色各异地瞪着这边，一个音节都没发出来。

    谢问刚一抬脚，他们便“呼”地朝后避让两步，像乍然受惊的蜂群。两拨人更加泾渭分明，中间那条楚河汉界因为刚刚那两步被人为拉宽了几尺。

    这一幕跟千年之前的某个场景重合起来，谢问都怔了一下，垂眸扫量了自己一番。

    他身上并没有滔天四溢的黑雾，脚下也不是百草尽枯。

    这群人只是条件反射而已。

    谢问哑然失笑，没再多看他们一眼，径直走向张岚，却发现张岚边上还有个一脚踩在楚河汉界里，想避让又没有避让的人。

    他个子不算很高，腿也不长，就显得姿势有些滑稽。

    闻时冷着脸跟过来，看到他时愣了一下。

    身后周煦已经开口道：“大东？”

    大东看着这群人走近，气都快没了。听到周煦熟悉的粗哑嗓音，如获救命稻草，这才憋出一句变了调的：“昂……”

    谢问目光扫过他的腿脚：“你怎么不跑？”

    他语气是玩笑的，却让闻时抿着的唇线变得更加苍白板直。

    大东朝救命稻草周煦又瞄了几眼，想说我是打算跑来着，但临到关头，就是没提起脚。因为他看着那条陡然扩大的分界线，看到所有人惯性的、唯恐避之不及的反应，忽然觉得有点寒心。

    他神经堪比炮筒，粗糙地活了二少多年，第一次生出这样的想法，觉得这泾渭分明的一幕实在有点扎眼。他想，作为跟着闻时、谢问一起入过笼的人，他如果跟着避让，那就太不是个东西了。

    但怕还是怕的……

    他只要想想自己管面前这个人叫过多少句“病秧子”，他就要死了。

    他在这种窒息的状态下咽了口唾沫，嗫嚅道：“你们……你们救过我，在笼里。”

    谢问挑起眉。

    一旦开了这个口，他就顺畅多了：“不止一回，还有大火烧过来的时候，忽然挡过来的金翅大鹏鸟。”

    “——的翅膀虚影。”老毛跟闻时一样板着个脸，严谨地补了一句。

    “对，反正那不是我能弄出来的。”大东说，“我差得远呢，没那个能耐。”

    从三米店那个笼出来，他就总会想起那一幕，反复想、反复琢磨，有时候想着想着就会发起呆来。他当然幻想过自己还有隐藏的天资，在危急之时被激发出来，然后震惊众人。但他心里其实比谁都清楚，即便是道虚影，也远远超出了他的能力。

    那就是有人出手救了他们，还把功劳推到了他头上，而他至今也没能找到一个机会说句谢谢。

    他应该说声谢谢的，但他五大三粗毛躁惯了，也不是什么好脾气的礼貌人，这句话他总以别的方式一带而过，这辈子也没说过几回，在这种场面下，冲着谢问和闻时，更是怎么也说不出口。

    于是大东别别扭扭、抓耳挠腮了半天，只想到了一个不那么鲁莽的表达。

    那是他跟着师父修习傀术之初学来的一个古礼。作为一个急性子的年轻人，他始终觉得那动作在现代的那个场合下都不伦不类，所以从没好好做过。

    今天是第一次，他冲着谢问和闻时躬下身，行了个生疏又认真的大礼。

    “你……”

    这一来，闻时是真的怔住了。

    但在他反应过来之前，大东已经像猴一样弹了起来，火烧屁股似的从他们面前让开，窜到了周煦身后，抓着他唯一敢抓的人，平复着自己的心跳。

    “我他妈快不行了……”大东小声对周煦说。

    周煦默默瞥了一眼自己胳膊上的手，“哦”了一声，装着大尾巴狼安抚道：“不至于，他们又不吃人。”

    大东又缩头缩脑地环顾一圈，说：“卜宁老祖呢？我怎么数都没数到他，灵相在哪儿呢？”

    周煦“嗯——”地拖着音，心说这真是个奇妙的问题：“我想想要怎么告诉你……”

    没等他跟大东比划解释，僵立在空地上懵然许久的张岚忽然打了个激灵，在风里咳呛起来。

    她咳得脖脸通红，血液逆冲到了上面也不见停止，好像要把五脏六腑或是别的什么东西咳呕出来才算数。等到她终于直起身来，狼狈地看了谢问和闻时一眼，手背抹过嘴角，才发现那上面有一层淡淡的血迹。

    “我……”张岚声音都已经咳哑了。

    她咽下口中的血味，本想对自己之前的举动解释一番，但开了口又发现自己无从解释。

    她只是怔怔地看着手背上的那抹血迹，用力搓了半天，搓到皮肤比血迹还红，手指都是抖的。

    “抬下头。”闻时冲她说。

    张岚抬起头来，手指却还在搓那块血。她有点乱了，急急开了口：“我跟雅临是打算等你们睡着了回一趟张家，也不是要做什么，就是觉得老……”

    她习惯性想说“老爷子”，看着手指上的血又卡住了，顿了一下道：“觉得他们那样会出事，还是想告诉他们一声。结果下楼就看到这里已经对上了。”

    闻时盯着她的眼珠，又朝谢问看了一眼，抬手用掌根敲了一下她的额心。

    那一下不轻不重，张岚周身一震，闭起了眼，不断搓着的手指也停了下来。

    等到重新睁开，她的眸光终于有了定点。

    “动手脚了。”闻时垂下手来。

    周煦忽然想起什么般插话道：“是因为点符水么？就是小时候见家主，要用符水点额头那个。”

    大东天资一般，小时候没受过这种待遇。但他听几个厉害同辈提过，一直留有印象。上次在三米店的笼里看见闻时叩那个沈家小姑娘的额心，他还觉得眼熟。只是一时没反应过来。

    现在周煦这么一提，好像是有些异曲同工的意思。

    谁知张岚摇了一下头，哑声说：“不是因为那个。”

    闻时和谢问转眸看过去，她重复道：“不是因为那个，我跟雅临小时候不明白，大了之后见……见他给别人点过。雅临学傀术的，好翻书，旧式的定灵术也知道一二。我们有想过会不会跟定灵有关，就去探了一下。那些被符水点过的小孩并没有什么异样，也没有出现傀的征兆和痕迹，相反，灵相会更稳一些，气劲也更足一些。”

    用老一辈的话来说，就是灵窍更开了。和很多祝福、助力性的符法咒术一样，找不出岔子。

    更何况真要有岔子，别家元老长辈第一个不答应。

    就因为那次的怀疑，张岚和张雅临在很长一段时间里都对爷爷张正初抱有一种微妙的愧疚心理。所以在后来许多事上，他们总是更倾向于相信他。

    时间久了，这种心理不知不觉变成了一种强迫性的习惯。甚至后来有些一闪而过的细节真的值得怀疑，他们也会下意识略过去。

    但人的本能是趋利避害的。所以姐弟俩慢慢拿稳了张家的话语权，拓展与各家的联系，大事小事能不惊动张正初就不惊动。

    到头来，还是没能躲过去。

    张正初给他们用的，就是傀术里很简单的一种。不是什么厉害本事，胜在不留痕迹，在人防备心低下的时候就可以埋上，往往是跟某个动作、某句话或是某段回忆关联。

    这样埋下的东西效用其实很不明显，也只能影响影响心智不定的普通人。所以越是厉害的人，越不会把这些当回事。

    但如果从小到大反复埋上很多回……那就是另一番结果了。

    其实闻时不说，张岚也知道自己被动手脚了，就在刚刚咳呕出血迹的时候。

    她只是还抱有一次残存的念想，想着万一呢。毕竟是亲爷孙，毕竟他们自幼失怙，是张正初看着长大的。

    “……雅临受的影响可能比我还要大一点。”张岚说，“毕竟他是下一任家主，有时候一定要去后屋，也都是他去。”

    她停顿了一下，想起来道：“来天津之前他还去过一趟。”

    在张正初屋里呆了挺久的。

    她还想对闻时和谢问说“你们不要怪他”，但话没出口又咽了回去。因为她发现自己既没有资格也没有立场说这句话。

    张正初是她爷爷，看到他不人不鬼的是她和张雅临，插手导致他跑了的还是她和张雅临。

    张家现在在场的人里，能做主的就她一个。她沉默片刻，面色苍白地开口说：“是我和雅临自以为是、疏漏在先，不管怎么说，张家会给一个交代。我先替我爷爷……替他道个歉。”

    “先别急着替。”谢问的语气很淡，听不出什么让人跑了的焦恼之意，“你也不一定替得了。”

    张岚愕然抬眼，没明白他的意思。

    谢问也没给她多解释，只是转头朝周煦看了一眼，又对张岚说：“你家可能得开门迎客了。”

    哪怕到这个时候，他说话语气都是客客气气的，又带着一股不容抗拒的威压。

    张岚都懵了。

    直到她看见周煦点头应了一声，随手笼了一把石头进掌心。这才明白对方的意思。

    她连忙道：“本家是开不了阵门的。”

    周煦转头看向她。

    这话太像维护和辩驳，张岚连忙又加了一句：“真的，本家的房宅地点是祖辈精心挑的，占了个绝佳的位置。在风水上是个天然的易守难攻局。而且历代祖辈都给本家埋过阵，未免哪天出乱子，家宅遭殃。所以，阵门是开不到家里的。这点周煦肯定知道——”

    她说着又转头朝那百来人的大部队望了一眼：“这点真不是骗人，各家都知道这点，要不他们怎么会在去本家的时候选择走车道？”

    周煦点了点头，却依然弯了腰往地上搁着阵石。

    他在搁放的时候，左手下意识去按了右手的袖口，就好像他穿着的是什么袖摆宽大的长衫。

    大东原本还亦步亦趋地跟着他，看见他挽着袖子镇静沉稳地摆放阵石，熟练自如得像摆放过千万遍，当场脸色就不对了。

    “周、周煦？”他声如蚊呐地叫了一声。

    话音落下的时候，少二枚阵石摆放完毕。周煦直起身，冲张岚斯斯文文地点了一下头：“叨扰了。”

    说完，他伸出右手，在阵石之上的虚空处不轻不重地一拍——

    霎时间，万丈狂风拔地而起！在他拍下的那一处横生成一个巨大的涡旋。

    浓重的黑色从涡旋中心泵涌而出，眨眼就成了一道深不见底的阵门。没人能看到阵门通往哪里，却能听见涡旋深处传来的炸裂之声。

    连响八道，震得张岚面无血色目瞪口呆。

    更没有血色的是大东。

    他大张着嘴看着那道风云翻涌的阵门，又转头看着周煦，半天才颤颤巍巍地问了一句：“卜、卜宁老祖？”

    周煦颔首道：“幸会。”

    他又冲谢问和闻时比了手势，道：“师父师弟，我先进了。”

    说完便抬脚走进了阵门里。

    大东叫了一句“沃日”，左右为难了两下，一猛子也扎了进去。

    阵门掀起的狂风吹得人鬓发凌乱，也吹得后面百余人踉跄着人仰马翻。闻时在风里眯眼看向他们，忽然感觉垂在身侧的手指被人握住。

    “走了。”

    谢问牵了他，低头进了阵门。

    夏樵和老毛紧随其后。进阵门的时候，小樵忍不住担忧了一句：“万一那个老头子不回本家呢？”

    闻时：“他在那里受供养，不回那里是想死么？”

    这是一切活物的本能，惠姑也不例外。

    “那他会不会已经跑了？”小樵还是担忧。

    却听见谢问在前面应了一句：“跑不了，宁州有人。”

    ***

    宁州，张家本家大院。

    张正初所住的后屋里夜风拂动，带着门窗一下一下地翕张着，就像屋里有什么看不见的活物正无声呼吸。

    不知哪里忽然传来了狗吠声，划破寂静夜色。

    院落里眨眼间聚起了薄薄的雾气，带着一股潮湿的怪味，仿佛来自于黄泉地底。

    厅堂的门忽然“咯噔”碰撞了一下，透过缝隙，隐约可以听到里面淅淅沥沥的水声。就像有什么液体正顺着地面蔓延流淌。

    又像是谁的影子活了过来，墨似的一大片，从厅堂滑移到后面，又顺着门缝滑进了卧室。

    偌大的卧室地面即刻变成了一片深黑泥沼，泥沼平整的表面忽然凸了起来，慢慢变成了一张人脸。那张脸苍老至极，嘴角的纹路僵硬下拉，褶皱里藏着或浓或淡的老人斑。

    那张脸从地下探出来，然后是脖子，再然后是手脚……

    正是张正初。

    他爬在地上，悉悉索索地忙了一会儿，又从泥沼深处拉拽出另一个人来。那人面容苍白，双眸紧闭，毫无声息地歪倒着。

    窗外的月光穿过缝隙和玻璃，投落在地上，照出那两个人的影子。他们像两滴墨色的水一样融到一起。

    半晌，其中一个歪拗了几下伸出头来，像蛇虫蜕皮一样挣动了一会儿。

    他从地上爬站起来，影子被光拉得又细又长。他走过窗棂的格影，在屋里翻找了一阵，发出叮叮当当的磕碰轻响。

    不消片刻，门窗缝隙里便渗出香炉细白的烟来。

    那道人影再度趴伏到了地上，在少多个香炉圈围之下游走，贪婪地嗅着香炉里散出的烟。

    青烟入体的时候，张家本家上空风云乍起，电光缠绕在厚密的云层中，从天边横向蜿蜒过来，爬满了整个天空，将老宅笼罩在其中。

    亮色闪过的那一刻，青烟里隐约露出一张苍白人脸。他眯着眸子，凑近香炉，又在闪电骤起的时候抬头望了一眼。

    那是……张雅临的脸。

    接着便是雷鸣震天，暴雨如注。

    那个人影长长地嗅了一口烟，发出虚弱却舒服的叹息声，高高地仰起头。浓稠黑雾聚集而成的泥沼在他的叹息声里翻涌不息。

    忽然，偌大的家宅地面猛地震动了一下。像是被人以千斤顶从底下往上重重地砸了一击。

    沉香木制的架子在重击之下摇晃不已，连带着上面搁藏的古物书册一起轰然倒地，烟尘四起，碎物飞溅。

    地上的人影悚然一惊，在突如其来的动静之下蛰伏僵持，一动未动。

    第二下重击紧随其后。

    一时间，方圆之内百虫乍动，活物四窜。张家本宅的墙壁和地面开始出现细长的裂缝，粉灰扑簌簌从房梁高处滚落下来。

    然后是第三下！

    第四下！

    ……

    接连八声之后，虚空之中陡然响起了风声。仿佛有人强行炸碎屏障，在天地间撕开了一道门。

    趴伏着的人在听到风声的那一刻，便扭动着脖颈，翻折手脚。

    地上的泥沼陡然膨胀开，他在滚滚黑雾的掩盖下，正要朝地下钻去，试图换一处阵地。

    电石火光间，天空传来两声兽啸，同时同地重叠在一起，震彻九霄。

    两道青白色的虚影以极快的速度疾奔而来，像星辰直坠于地，带着凌霄长风，一掌踏穿张家高高的屋房门额，一左一右落于那道人影身侧，生生截断了对方逃走的路。

    两只巨兽似虎非虎，周身白如霜雪，四爪踏踩流炎，烈烈火光从脚底腾然而上，给每一根皮毛边缘都鎏了一层金红色。

    它们半边脸威风凛凛，半边只有枯骨，半生半死，带着五分鬼魅相，却又气势逼人。身上的锁链松挂着，每走一步都是金石之音铿锵作响。

    锁链上刻着它们的名讳：召。

