    “魔一，魔二，等会出去之后你们便暗中守护好本座妹妹，明白吗？”

    “谨遵魔主之令。”

    交代完成后，李九霄的神识退出九幽塔，一同出去的还有魔一和魔二。

    不过魔一和魔二完全处于隐身状态，林悦根本没有任何察觉。

    只是好奇的看着李九霄，不知道他为何一动不动站立十几分钟。

    瞥了一眼满脸好奇的林悦，李九霄开口道：

    “你的修为太弱了，如今天赋被改善，不要浪费了这等天赋。

    等本座返回之后，你便尽快将百草堂的事情处理完毕，安心修炼即可。”

    原本他需要百草堂来为自己提供修炼资源，但如今却是不需要了。

    毕竟整个东原王国都在自己的掌控之下，也不差一个百草堂。

    不过林悦这个能力颇强的属下他却是不会放弃。

    等林悦修为提升之后，便可以成为自己的左膀右臂。

    听着李九霄的安排，林悦并没有失望，而是兴奋激动地点了点头。

    “我知道了主公。”

    交代完这些，李九霄宠溺地看了处于修炼状态的妹妹一眼，然后便转身离开。

    来到禁地外边，东原烈和仇武以及沈浪三人全都等候在此。

    “宫主，全都安排好了，现在就可以出发。”

    “好，那就出发吧。”

    片刻后，巨大的云船腾空而起，朝着东原王国的边境疾驰而去。

    ……

    “云唐兄，那李九霄可是有着能瞬杀化神大能的法宝，我们不得不防啊。”

    奢华无比的行宫中。

    云唐骏等诸多云唐王国强者和康宁辰等诸多康宁王国强者全都汇聚于此。

    他们先一步赶到了东原王国的边境汇合。

    不过两大王国的百万大军还未赶到这里，他们只能耐心等待。

    毕竟三国之战不是靠几千几万个修炼者就能获胜的。

    修炼者只能作为顶尖战力对付一些比较棘手的强者而已，真正攻城略地还是要靠百万普通军士。

    毕竟这是国与国之间的战争，而非两大宗门的争斗，需要将争夺来的地盘驻守。

    待康宁辰略显担忧的话音落下，云唐骏淡笑一声。

    “康宁兄，我们云唐王国和你们康宁王国也有镇国之宝，同样有斩杀化神之危，为何不敢轻易动用。

    不就是因为动用的代价太大太大么，你当真以为那李九霄动用禁忌法宝之后没有任何损伤不成，笑话。”

    当云唐骏略带不屑的笑声落下后，康宁辰不由眉头一挑。

    “云唐兄，为了以防万一，我们还是做好动用镇国重器的准备吧，决不能因为大意阴沟里翻船。”

    “放心啊康宁兄，镇国重器在我云唐老祖身上。

    若是那李九霄出现，我们两大王国的镇国重器必定让他有来无回。”

    看着暗自商议的云唐骏和康宁辰，坐在下方的暗月宗宗主罗腾不由眼珠微转。

    “不行，要将这个消息告诉主公，免得主公没有防备。”

    不过此刻所有人都聚在这里商议，他倒是不好急着离开。

    半个时辰后众人终于商议完毕，罗腾立马回到自己的住所，拿出了传音玉牌。

    另一边的李九霄也被罗腾的传音从修炼状态中惊醒过来。

    “主公，云唐国主云唐骏和康宁国主康宁辰让两大王国的老祖带来了镇国重器，想要用镇国重器来对付您……”

    当罗腾将事情的原委说清楚之后，李九霄又询问了两大王国的强者阵容。

    全部询问清楚之后，他才切断传音，眼中浮现出一丝丝杀意和冷笑。

    “两件镇国重器么，希望不要让本座失望。”

    所谓的镇国重器他压根没有放在眼里。

    因为在九幽塔和魔枪碎片面前，所谓的镇国重器根本不算什么。

    东原烈和沈浪以及仇武三人自然也听到了罗腾的传音，脸上不由浮现出震惊神色。

    自家主公竟然在云唐王国境内安插了卧底，这是他们根本不知道的事情。

    不过这样倒是让他们更加放心起来。

    一天一夜时间后，巨大无比的云船终于来到了东原王国的边境。

    云海关。

    偌大无比的云海城有着绵延数千米的城墙，这里便是边关驻地。

    城内的气氛紧张无比，已经有大量修士选择逃离，也有很多修士选择留在这里。

    东原烈调动的五十万兵马已经全部到达，如今就驻扎在云海关内。

    浩浩荡荡的军营连绵不绝，一望无际，看起来非常震撼。

    然而云唐王国和康宁王国却是足足有百万兵马，是东原王国的两倍。

    当巨大云船降落下去时，负责镇守边关的东原大将军李靖和九霄宫十三部的诸多强者全都迎了上来。

    看到李九霄出来，所有人全都单膝跪地，敬畏无比地齐声道：

    “拜见宫主！”

    “起来吧。”

    “谢宫主。”

    一番行礼后，李九霄来到了云海城城主府内，守护森严无比。

    所有人的脸色全都凝重无比，脸上是无法掩饰的担忧和恐惧。

    毕竟这可是两大王国联手对付东原王国，整整相差两倍的兵马，根本毫无胜算。

    所以别说是普通的军士，就算是李靖这位大将军和诸多副将也是悲观无比。

    他们听过李九霄的事迹，自然知晓其恐怖无比。

    但这种百万大军的国战，根本不是一两个强者就能决定胜负的。

    除非李九霄能带领东原王国的诸多强者将云唐王国和康宁王国的强者全部镇压斩杀。

    若是能做到如此，那么两大王国的百万大军就不足为惧了。

    毕竟群龙无首的百万大军发挥不出有效的战斗力，反而会造成内乱。

    但两大王国不管是顶尖强者的实力还是数量，全都成倍地碾压东原王国。

    面对这样天地之差的巨大鸿沟，他们实在想不出还有什么获得胜利的办法。

    众人在城主府内落座之后，东原大将军李靖便将目前的情况详细介绍起来。

    将目前的情况介绍完毕后，李靖轻叹一口气道：

    “如今两大王国的国主和诸多强者就在等待百万军士到来。

    等明日下午百万军士到达之后，他们就会发动总攻，我们想要阻挡，很难很难。”

    面对百万大军，就算是四五位化神强者也难以抵抗。

    而此刻其余人的脸色也变得凝重无比，他们都感受到了窒息般的压力。

    下一刻，所有人的目光齐刷刷汇聚在了李九霄身上……

