    就在燕初渺了解规则的时候，许暖阳找来了高层帮员的列表。

    【帮派私聊】唯我独尊：这些是帮派里高层帮员的列表，要不我们先加个好友再聊天吧？这样会更方便一点。

    【帮派私聊】是天真呀：好。

    两人加上好友之后，许暖阳立马将这个列表发给了燕初渺。

    【好友】给我独尊：这些列表你可以仔细看看，然后研究一下，选择你认为最合适的五个人，你不用急着第一时间回复我。

    他这句话刚发出去，燕初渺给他的回复就到了。

    【好友】是天真呀：我都可以，直接最前面五个吧。

    许暖阳也回复的很快。

    【好友】唯我独尊：你确定吗？不再仔细考虑一下吗？你现在对他们可以说一点都不了解，或者是你已经事先了解过了。

    他给的名单里面的排名，并不是按照实力排名，而是随机排名的。

    等他说完这句话之后，才将目光看向了排名，这一看，却发现自己也在里面。

    【好友】是天真呀：不用了，就这几个吧。

    她都那么说了，许暖阳也就不劝说了。

    【好友】唯我独尊：那好，你准备一下，大概最快一个星期内可以比完。

    帮派里面对高层帮原有规定，一个星期内必须上线三次。

    如果有重大的活动的话，那么八次以内必须参与六次，当然，六次以上的每一次都会有额外的奖励。

    【好友】是天真呀：好的。

    —

    接下来几天，燕初渺在挑战着那五个成员。

    她首先挑战的第一个是许暖阳。

    像这种挑战的话，都是在比试馆进行的。

    许暖阳起先是信心满满的跟她进了比试馆。

    他并不认为自己这一次会输，毕竟他好歹是帮派里实力排名第二的。

    帮派建立以来，也不是没有人想要挑战他，但每一次都输了。

    他以为这一次不会是个例外，结果偏偏就是个例外。

    他还真的就输给了对方，一下子就从帮派里排名第二变成了第三。

    比试结束之后，许暖阳看着屏幕，满脸的恍惚。

    恍惚完后，他拦在了燕初渺面前。

    【好友】唯我独尊：以后有时间，我可以找你多多切磋一下吗？我可算遇到了另一个除了白哥以外，实力还比我高的！

    有人超过自己，这一点，许暖阳并不感到愤怒和嫉妒以及丢脸。

    他脑子里第一反应就是帮派里又多了一个大佬了，实力也将会更上一层吧。

    然后是，自己是不是可以找他多切磋切磋，然后提升一下自己的实力？

    他发现一点，提升实力的最好办法就是找一个实力比自己强的人，然后进行切磋。

    在一次次的失败中，总结每一次失败的教训，进行分析，最后改进。

    当然除了这个以外，还有一个就是和大妖对决。

    后者太难找了，就算找到了，也不可能成为自己的陪练。

    太难了。

    如今的燕初渺，让他一下子看到了希望。

    【好友】是天真呀：我可能没什么时间不过偶尔还可以的。

    许暖阳的这个提议对她来说并不费时间，毕竟和他进行一场比试，基本五分钟之内绝对可以完成。

    【好友】为我独尊：好的！

    【好友】唯我独尊：哦，对了，帮派里排名前十一的，可以获得长老的位置，我现在带着你去办理吧。

    【好友】是天真呀：好。

    唯我独尊在发完那句话之后，紧接着在帮派聊天里发了消息。

    【帮派】唯我独尊：是天真呀在比试中成功赢得了我，成了帮派里实力排名第二的玩家，并荣获大长老的位置。

    为什么不是二长老呢？因为实力排名第一的那个，是帮派里的帮主。

    在许暖阳这句话说完之后，帮派里立马有一大堆人回复了。

    这个帮派群并不是总群，而是高层帮员的小群。

    一系列恭喜，恭喜，欢迎大佬的话中间，穿插进了一句其他的话。

    【帮派】月遇从云：那么温柔怎么办？

    【帮派】唯我独尊：她原本是帮派里第十一名，现在已经被挤下去了，如果还想恢复或者上来的话，那么需要赢了帮派前十一里面的任意一个人。

    【帮派】月遇从云：可是，可是这样会不会对温柔不怎么好呀？当初温柔那么那么努力，才进入高层帮员才成了前十一，她为此付出了那么多，才做了不到一个月，怎么可以呢？

    许暖阳看着这条消息，想了想@了帮派群里的另一个群员。

    【帮派】唯我独尊：@伏天，我记得当初你好像是坚持了半年才勉强上来的，结果当了不到一天，就被踢下去了，为啥她没有替你说话呀？我感觉你更可怜一点。

    【帮派】伏天：我觉得这没什么吧，毕竟这是帮派里的规矩，都是靠实力说话，如果这点不好的话，那么我们靠实力进入帮派高层帮员的不就是都不好了吗？

    这一问一答之下，【月遇丛云】沉默了。

    群里再一次恢复了热闹喜庆的欢迎恭喜。

    大概十多分钟之后，又有一人插了进来。

    【帮派】水波温柔：二长老抱歉，月遇是因为心疼我才说了这句话的，很抱歉，给你增添了麻烦，我会接着努力的。

    【帮派】唯我独尊：也不麻烦，就是这个问题问的太幼稚了，差点让我以为她是刚当上高层帮员不到三天的小新人呢，哦，不对，小新人的话，也应该是知道规则的，这样的问题，我还是第一次听见，她智商不怎么高的样子，你作为朋友多看着点。

    【水波温柔】也彻底的沉默了。

    离开了群聊之后，【水波温柔】点开了和谢白暇的私聊。

    是的，即便她进入帮派，已经将近一年了，但她还是没有成功加上谢白暇的好友。

    按照谢白暇的话，他的好友列表里，从来不允许出现闲人。

    那么是经常用来交易东西的对象，要么是他觉得适合跟他一起团队作战的。

    很显然，【水波温柔】都不是。

    【帮派私聊】水波温柔：帮主，抱歉，我当初跟你说好了，会一直留在前十一的，可如今却是被踢了下来，帮主你说是不是我的实力真的太弱了？我知道这是帮派里的规则，是无法改变的，可是我还是好难过，还是好想哭，帮主，您能稍微安慰我一下嘛，哪怕就一句话……只要你能安慰我一句话，我就能努力振作了。

