    漆黑的通道尽头，却有一堵石门，挡住了二号工具傀儡的步伐。

    程不争见此，伸手推开了那扇石门。

    只见一个正正方方的密室内，中间有一圆形的石台，占据了密室的小半空间。

    而密室的四个角落处各有一个凹巢处，里面各摆放着一个蒲团，看样子是原先的守卫修士，打坐的地方。

    程不争心里暗暗的猜测道。

    见此。

    峡谷内，石壁前的程不争。

    他没有迟疑，直接撞上了那面石壁，而原先被移开的巨石壁，也恢复到了原样，看上去，与以前的布置，并无不同。

    不多时。

    程不争来到密室内，他环顾四周，发现看似普通的岩石墙壁，地面，却有点不同寻常。

    对此，他指尖弹射出一道法力，激射在看似寻常的岩石墙壁上。

    “砰！”

    只见，原先普普通通的岩石墙壁上，闪出无数的灵光，将密室内映照成，白濛濛的一片，没有一丝灰暗。

    程不争环视了一圈，打量着突然闪现的禁制，不多时，灵光再次熄灭，密室内再次变成漆黑无比。

    见此，程不争一拍储物袋，一件破裂开来的小印，出现在他手里，往小印内注入一道法力，只见灵光大甚，但随即熄灭，好似被掐断了源头一般。

    程不争知道这正是，小印破裂的缘故，才造成这幅场景。

    但仔细瞧去，却发现，小印刚才灵光大甚的一刹那，显示出的纹路与密室内刚才闪现的禁制颇为相似。

    原先程不争就发现了，小印绝对不是一件报废的法器，出于好奇，捡漏的心理，他这才将破裂的小印买下来。

    经过刚才的比对，这很有可能是宝禁，或者是灵禁。

    如果是宝禁，代表了这件破裂的小印，是一件宝器，如果是灵禁，那他就捡了一个大漏，那可是件法宝，那价值，也不是区区的法器，宝器所能比拟的。

    即使是件报废的宝器，那价值也是巨大的，每一件宝器所用的灵材，都是二阶灵材，而刻画的禁制都是宝禁。

    否则。

    一阶灵材也承担不了宝禁的爆发，同理也是如此，在二阶灵材上刻画法禁，也只能是一件极品法器，绝对不可能成为一件宝器。

    如若这小印是件法宝，那他就发大了，经由三阶炼器师将其淬炼，抽取其中的灵材，那灵材可是三阶宝物，价值却不是他一个炼气期所能想象的。

    至于为什么报废的法器，几乎没人问津，原因有两点。

    一是因为，一阶灵材众多，不是什么稀有资源，价值也不高。

    二是因为，抽取法器的灵材，需要技艺高超的二阶炼器师，才能彻底的将诸多灵材，逐一分离抽取。

    技艺高操的二阶炼器师，也看不上这点灵石，而一般的学徒，一阶炼器师，却是想要分离淬炼灵物，却也做不到。

    因为，学徒与中一阶炼器师，根本无法将法器内的诸多材质，彻底逐一分离，只能抽取作用不大混合灵材，那价值大大降低了，多用于装饰洞府，建筑阁楼。

    而现阶段，程不争只能接触到法禁玉简，诸多宝禁玉简，却在藏经塔第三层，只有筑基期师叔，才能接触到。

    这也是他，不能确定破裂小印，到底是件什么层次的宝物。

    当然，这并不是门派对炼器师的限制，而是没有晋升到筑基期，更本无法炼制宝器。

    炼制宝器不但需要雄厚的修为，而且还需要极其强大的神识，极其精妙的控制。

    没有筑基期修为，想炼制宝器，想都不用想。

    见此。

    程不争又实验了一番这道禁制，有哪些能力。

    这道禁制，可是一笔宝贵的知识财富，他以后会继承这笔财富，一般的防护的洞府设施，都是以大阵的的形式布下。

    大阵与法器一样，只能看到表面的纹络，无法窥探到里面的精妙，相当于加了一层，密码锁，除了炼制者知道里面的奥妙，别人都无法窥探里面的各种禁制。

    而，他眼前的这道禁制，相当于将所有的知识，放在你面前，任你学习，不做丝毫遮掩，相当于白嫖一般。

    少倾。

    验证完毕，程不争发现眼前的禁制，具有防御，预警，隐藏，神识屏蔽等效果，

    程不争喜滋滋的看了一眼，面前的石壁，随即将目光落在了中心处的圆形石台上。

    这圆形石台，经过他多番确认，正是王家玉简内，记载的传送阵。

    在传送阵，天干地支方位，各有一处凹巢，里面各自躺在一块顽石。

    对此顽石，程不争也颇感眼熟，随即他便想到，这正是灵石耗尽的表现。

    随后他一挥衣袖，将里面的顽石扫去，一拍储物袋，射出八块灵石，分毫不差的落在了八个凹巢内。

    随即，他打出了一道法诀，只见，传送阵泛着了一层白光，将传送笼罩了起来。

    见此。

    程不争知道，这是传送阵正常运行的状态，并没有惊讶于传送阵的变化。

    而后，程不争一抹腰间的储物袋，取出一块玉牌，接着他从怀中，取出灵兽袋，将一只灰毛兔拧了出来。

    随即，他双手一扬，玉牌与正在蹬腿的灰毛兔子，悬浮在空中。

    见此，程不争双手打出一道法诀，一道白芒射在了肥美的兔头上，而后再次白光一转，射在了玉牌上。

    心念一动。

    眼睛通红的灰毛兔子，凄惨的嚎叫着，落入了下方的传送阵上。

    不等灰毛兔子有所反应，传送阵上白光一闪，那只兔子已经消失不见了。

    程不争伸手虚握，那面玉牌化为一道流光，落入他手心里。

    只见，那玉牌中心处，有一点灵光，正在闪烁，这正是他抽取灰毛兔子的一点魂魄。

    一但灰毛兔子，死亡，玉牌内的那点灵光，便会立即消散。

    正因为如此，灰毛兔子，才会凄惨嚎叫，灵魂切割，哪怕一点点，也是难以忍受的痛楚。

    程不争对此表示，他会对其负责到底的。

    ——烧烤兔子。

    绝对不会有一点点痛苦，安乐的离开人世，毕竟人间太苦，实在不适合小兔子生活。

    不多时。

    程不争见那点灵光，依旧还在，说明小兔子还活的好好的。

    见此，他收起二号工具傀儡，踏上了传送阵。

    白光一闪，程不争消失在密室内。

