    三个年轻的女子，尽管都是风华正茂的年龄，却各自经历了不同的坎坷和磨难，在心里都承受着巨大的压力，这一刻她们完全释放了出来。

    酒是打开话匣子的引子，三人半碗酒下肚，都开始彼此诉说着心里话，说着说着开始又哭又笑，最后三个人头碰头抱在一起，毫无掩饰地放声大哭。

    三个人喝完一瓶酒，小兰觉得头晕目眩，眼皮沉重，也没有收拾桌子，躺在炕上直接睡着了。

    “起来！起来！还有一瓶酒呢！说好了一醉方休，你怎么耍赖呢？”康静见小兰睡了，笑着推她。

    “别叫……她了，她……太累了！”小红看着面色红润，嘴角带笑，睡得香甜的妹妹，心中最柔软的那部分被击中，起身拿过来被褥给小兰盖好。

    “你还敢喝不喝？还敢不敢喝？”康静叫号。

    “喝就喝，谁怕谁啊？”小红豁出去了。

    康静把给自己爹带回来的最后一瓶酒也拿了出来，两个人又开始喝起来。

    “我就不明白了，你说你一个百精百灵的大姑娘，怎么就和自己妹妹过不去呢？她够可怜的了，你以后可不能欺负她！”酒是个神奇的东西，喝到一定程度，没有不能说的话。

    “我怎么就欺负她了？我是为她好，那个小老头和她不沾亲不带故的，凭啥对她那么好？人心隔肚皮，谁知道他打得什么主意？”

    “你就……扯吧，我看你就是……就是嫉妒！你看不得小兰好，看不得她……她比你强！你怕她学会了针灸，你……你……你就没有……显摆的东西了！”康静舌头有些大。

    “我嫉……嫉妒她？她……是……她我亲妹妹！再说，我有……有啥……嫉妒她的？”

    ……

    这一晚的觉是小兰最近睡得最踏实、最香甜的一觉，一直到公鸡报晓，她才悠悠醒来。

    小红和康静衣服都没脱，啥也没盖，相互搂在一起，睡得正香。小兰轻手轻脚将二人分开，又给她们盖上被子，这才下地收拾碗筷，忙碌起来。

    小兰找小成子请了一天假，回家后做好早饭，用篮子装起一些送东院去了。

    “你喝酒了？”刚一进杜王母的屋子，杜王母眉头一皱，问道。

    “老丫姐回来了，一高兴我们就喝了点！”小兰如实回答。

    “作为医者，应该时刻保持清醒，尤其不能喝大酒，否则就会耽误事，你明白吗？”杜王母有些严厉地说。

    杜王母滴酒不沾，不是不能喝，而是对自己严格约束。

    ”师父，为啥医者不能喝酒啊？我看我们医院的医生都喝酒啊？”小兰有些疑惑。

    “你们这个医院有一个合格的大夫吗？喝酒会让人反应迟钝，就是隔了一夜也不行！况且你喝的晕头转向，如果有人找你行医，你怎么办？不去有可能耽误一条人命，去了又能看得了病吗？”杜王母说道。

    “我明白了，师父，以后我尽量不喝酒！”

    “不是尽量，是不能喝酒！”

    “是师父，是不能喝酒！”

    “去忙去吧！昨天晚上没有过来学习，今天不许耽误，学技艺就要持之以恒，不能三天打鱼两天晒网！”

    “是，师父！”

    小兰自知理亏，哪敢反驳，伺候杜王母和四个吃完饭，把碗筷收拾好，赶紧回家去了。

    一直到日上三竿，小红才醒过来，只觉得口干舌燥，头痛得厉害，抓起小兰递给她的一瓢水，咕咚咕咚一口喝干，这才觉得舒服了一点。

    “二姐，你醒了？起来喝点粥吧！”小兰笑盈盈地看着姐姐。

    “嗯，肚子是空了，这就起来……，二姐？什么二姐？你这孩子是不是疯了？”小红被小兰的称呼吓了一跳。

    “你忘了？昨天晚上我们和老丫姐不是结拜了吗？老丫姐是大姐，你是二姐！”

    小红皱起眉头想了想，好像是有这么回事，心中有些懊恼，语气严厉地说道：

    “哪有亲姐俩和人家结拜的？喝酒喝多的事怎么能作数？以后你不能瞎喊，也不能和别人说这件事！”

    “为啥啊？老丫姐做我们的大姐不是挺好吗？”小兰有些不解。

    “让你干啥，你就干啥得了！你脑袋一根筋，知道个啥子午卯酉的！”小红语气有些不耐。

    在小红看来，高考无疑给了她打开通往绚丽人生的大门，她有绝对的信心能鲤鱼跳龙门，摆脱目前的现状。而康老丫参加高考，她从心里觉得她有些自不量力，去参加高考也是陪太子读书的角色罢了。

    考上大学就意味着身份地位的提高，她不想有一个农村的什么结拜姐姐，这对她一点好处都没有。

    “那我叫她大姐行不行？”小兰根本不理解小红内心的想法。

    “你爱叫啥叫啥，别管我叫二姐就行了，免得让人听到了笑话！”小红懒得和小兰继续纠缠这个话题，穿好衣服，下地洗漱去了。

    小红和小兰说话的时候，并没有注意到康静已经醒了，只是她听到小红的一番话，又闭上了眼睛，装做没醒的样子。

    小红的话让康静心里有些难受，她觉得小红不认结拜的事，肯定是心里瞧不起自己，不由得心里暗自发狠，一定要好好复习功课，考上大学，让瞧不起自己的人后悔。

    尽管恢复高考的事情没有板上钉钉，但康静和小红却已经完全相信，也开始为高考的事做准备。

    两个人本来就没有什么事，似乎除了备考也别无选择，于是很快投入到备考状态中。

    小兰为了让两个姐姐安心学习，不顾康静的反对，搬到赵老四原来住的西屋，把条件好一些的东屋让出来给她们复习功课，而且一咬牙，把东屋的灯泡换成一百度的大灯泡，这一切的举动让康静很是感动，心中也把小兰默默地当成了血肉至亲，同袍姊妹。

    小红和康静一起学习，一起吃饭又在一个炕上睡觉，看起来亲密无间，很是融洽。但两个人的心却是被一层无形的东西所隔阂，这种隔阂让两个人彼此很客气，但除了学习上的交流，两个人都避讳触及各自内心。

