    黄超本身就是金丹仙人的实力，比常人敏锐上千倍的五感，让他能完美的避开所有的监控，就像一个从没有出现过的幽灵一般。

    他的【专属神识空间】中备了很多休眠仓，每个被他收入其中的带明星都不会立马死亡，只会被注射镇静剂昏睡过去。等他攒够了一波人后，再一起放出来。

    终于，九十九个流量带明星的人数凑齐了。

    他安排《三体》剧组先休息一个月，他要出国去处理一些商业上的私密事务。

    从香江出发，黄超乘坐着他名下的私人豪华邮轮向公海驶去。豪华邮轮上的服务人员都是他精挑细选过的业内顶尖，连船长都是少有的女船长。还有二十多个十七八线的漂亮女演员，其实严格来说，这些姿容各异性感妩媚的女演员和外围差不多。

    这些十七八线的女演员原本都是来《三体》剧组求一个角色的，不过这些女人想要耍手段，在单独面试的时候，她们都明确表示过可以规则一下子，甚至还有几个特别放得开的，在面试的那个房间里就主动过来一下子坐到了他的腿上，还美其名曰想让他这个导演看看亲热的戏她能演得有多好。如此自荐枕席的不雅行为，他作为《三体》剧组的总导演，电影质量的最终把关人，当然是不能姑息的！

    一定要严厉处理！一定要用力处理！一定要尽快处理！一定要反复处理！一定要多次处理！

    不过他平时工作太忙了，一件一件分开处理起来太麻烦了，那不如就将这些违规插队的漂亮女演员们一起召集在一起，询问她们愿不愿意到自己的豪华邮轮上去玩一段时间，来个免费的多人十日游。

    也不知道这些十七八线的漂亮女演员到底听懂他想要表述的意思没有，不过从最终的结果来看，反正二十多个女人全都答应登上他的乘坐豪华邮轮出海游玩。

    登船的时候，这些女人全都画着精致的妆容，本来就性感清纯美艳可爱各有千秋的女人们，聚在一起明争暗斗，互相拉踩，明里暗里的都在争他的宠，想上位，这样的场景，实在是太赏心悦目了。

    大刘和《三体》剧组的其他人其实知道他的行踪，他又没有故意隐瞒。

    剧组和圈内的一些人都很清楚，超哥这种携众美出海的行为，根本就不是要处理什么“私密的商业事务”，这分明就是灰嘴雕痒了，想要吃鲜嫩可口的肉罢了。

    不过超哥作为总投资人，想干什么当然就干什么，剧组内也没人敢对他这种毫不敬业说带女人出海就带一群漂亮女人出海玩耍的行为说什么，最多也就是流下几滴羡慕的口水。有男人羡慕超哥他这不讲道理的钞能力的，也有女人羡慕那些能够在豪华邮轮上跟超哥独处那么多天的漂亮女人。

    除了羡慕，剧组的员工们更多的其实还是开心。

    老板突然说放一个月的假，工资还照发，你说开不开心？

    不过也有人不开心，比如关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹，她们仨在事后得知超哥带着一群十七八线的漂亮女演员出海去不知道玩什么花样去了的时候，气得火冒三丈，急忙又组团去找安迪，劝她一起回到超哥的身边去，真的不能再拖了！要是再拖下去，还不知道哪个狐狸精会冒出来上位成功呢！

    关雎尔她们四个那晚从黄超的房子出来以后，各自回到自己的公司发展。

    之后的日子，她们四姐妹的事业，都发展得很顺利。

    但是爱情，却全都毫无进展。

    不知道为什么，每个她们想要深入发展下去的男人，很快都会删掉她们的联系方式，拒绝与她们再见面，甚至是搬离魔都这个城市。

    这种奇怪的事情多发生几次之后，关雎尔她们四姐妹也反应过来了，这分明就是超哥在从中作梗啊！背后肯定有人在监视着她们的日常生活！

    安迪用了一些手段，很快就探明，果真如此。

    她们四姐妹根本就没办法离开魔都这个城市，也没法在魔都找到第二个敢要她们四姐妹的男人。

    钱随便花，物质上反正要什么有什么，但是就是不准和其他任何一个男人搅和在一起！

    如此霸道总裁的手段，让关雎尔、樊胜美、邱莹莹她们三姐妹是又爱又恨。

    她们仨本来就不想离开的，那天晚上刚出超哥的家门她们仨其实就有些后悔了。

    后来在弄清楚自己根本没办法找到新的优秀的男人谈恋爱结婚做事之后，她们仨就更后悔了。

    而且她们在经历了两年多狂风暴雨的快乐之后，身体和内心都是想要继续下去的。

    口渴了没水喝，解不了渴，那可怎么办啊！

    这种感觉很难受的！

    半年后，她们仨完全忍受不了了，想要回去，联系超哥，他却说，想要回来可以，条件是四个人一起回来。

    三姐妹一碰头，决定去找安迪，拉着她一起回去。

    但安迪却毫不犹豫的拒绝了，甚至还反过来劝说关雎尔她们仨姐妹别回去：他明显是想要圈养我们，要是回去，那我们生为人的尊严就没有了！

    关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹一起，和安迪展开了辩论，从动物世界开始一直说到了伦理道德，从妻妾制度开始一直辩到了男权女权。

    最终，还是安迪的水平更高，从理论层面论证清楚了“我们不该回到超哥身边”这件事。

    关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹被说服了。

    但是，理论总归是理论，它解不了近渴啊！

    最终的最终，安迪还是把关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹留了下来，没有让她们又返回超哥这个不可理喻的霸道总裁身边。

    安迪不只是理论说服了一遍她们仨姐妹，还提供了一套“万事不求人”的工具，间接为她们三姐妹截了渴，勉强算是另一种shui服吧。

    安迪能够抗住本能，也是靠了这么一套“万事不求人”的工具。

    虽然市面上能够定制的最大号的工具的尺寸也差了那么些意思，但也算是勉强能够一用了吧。在无数个寂静的深夜，安迪就是靠着这些工具撑过去的。

    现在她把工具交给了关雎尔她们三姐妹。

    东西确实有用，关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹拿到新奇的玩具后，又撑了一段时间，直到她们听说了超哥开着豪华邮轮带着一群十七八线的漂亮女演员出海去玩耍了，她们内心的不满与愤怒这才表现了出来。

    她们一齐将奇形怪状的东西狠狠扔到地上。

    “这破东西！谁爱用谁用去！本姑娘反正是不用了！”

    手动驾驶？滚吧！

    有自动驾驶为什么不开！

    而且自动驾驶的汽车动力还更强劲，猛烈的推背感让人怀念啊！

    关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹这次下定决定，一定要回到超哥身边去！这次就算是把安迪这傻婆娘给绑了，也要带着她到超哥面前去！

    就在她们三姐妹还在跟安迪进行着最后的交涉时，黄超的豪华邮轮，已经驶入了公海上。

    之后，他像一位帝王般在船上纵情的玩耍了三天，性感清纯美艳可爱各有千秋的女人们全都雨露均沾，最后都累得躺床上昏睡下不来床了。

    他跟船上的负责人女船长交代了一下，让她把船停在原地等着。

    同时照顾好船上这些婀娜多姿的女人们，锦衣华服管够，反正都是女儿国里的姐妹们，随便怎么玩都可以。

    邮轮上可以玩的东西还是有很多的，泳池，私人影院，酒会，海钓等等，虽然没有了他的陪伴，乐趣会少很多，但是同为女人们，玩耍的安全性还是有的。

    而他，则独自一人开着一艘改装过的私人游艇，向着茫茫的大海深处开去。

    是时候让这些流量带明星玩个痛快了。

