    陈墨需要斯旺总督做的事情说简单也简单，说难也确实不容易。

    简单来说，陈墨希望斯旺总督做的，其实和电影里贝克特勋爵让他做的事情并无二致，都是让东印度公司可以控制加勒比海地区，并且对盘踞于此的海盗进行清缴。

    不过陈墨的政策显然和贝克特勋爵不同。

    电影里贝克特勋爵的目的只是为了大量的捕杀海盗，逼得“圣歌”响起，让海洋女神科莉布索现身。

    陈墨的目标固然也包括科莉布索，但他最根本的目的却是控制加勒比海，清缴海盗的另一层目的则是稳定当地的社会治安。

    试问如果一个地区强盗猖獗，又如何能够进行社会发展和商业贸易呢？

    所以陈墨给斯旺总督的任务是派出皇家海军加勒比海分舰队会同东印度公司的舰队对加勒比海英国控制下的所有地区进行清缴，抓捕到的海盗则在确认罪名之后统统吊死。

    当然，陈墨也并非没有给这些海盗机会，只要在规定的期限内主动前来皇家港投降、登记，并配合皇家海军对其他海盗进行清缴，便可以得到赦免。

    而与此同时，斯旺总督则需要和贝克特勋爵配合，为接下来东印度公司发起的控制整个加勒比海的战争做准备。

    陈墨的目的可不仅仅只是抓一个海洋女神，又或者吊死几个海盗那么简单，他要的是整个加勒比海。

    “你想发动一场战争？”斯旺总督听完了陈墨的目的，并没有觉得他是个战争狂人又或者是个疯子，他只是想了想说道：“如果是这样的话，我建议你不要杀掉那么多的海盗，他们都是不错的兵源，尤其是用在海战上。”

    斯旺总督当然不是因为自己未来的女婿是个海盗的儿子且目前还在寻找一名海盗而为海盗求情。

    事实上，这是由于英国的国策所造成的。

    众所周知，当年英国为了挑战西班牙的海上霸权，由当时的女王伊丽莎白一世签发了第一张私掠许可证，允许英国所属的船只在战时劫掠敌对国家的船只，并将这一行动称之为私掠，为他们的海盗行为提供了合法化的依据。

    而这些海盗在劫掠了大量的财富之后，也会将其中的一部分上交给女王，双方各取所需，互惠互利。

    也正是靠着这些私掠者，英国的海上力量迅速得到了加强，并且在与西班牙无敌舰队的战斗中靠着这些私掠者转化而来的海军取得了胜利，奠定了英国海上霸权的基础。

    这也是为什么皇家港也会被称为海盗首都的原因之一，因为英国一直以来的国策就是依靠这些私掠者的海盗行为削弱其他国家，为英国增加战争优势。

    斯旺总督也正是出于这一点，才会劝陈墨不要杀那么多的海盗。

    然而陈墨却摇了摇头说道：“愿意通过投降来换一张私掠许可证的海盗我不会杀他们，但那些冥顽不灵，仍旧认为自由比秩序更重要的人，等待他们的只有绞架。”

    说完，陈墨看向了贝克特勋爵，对他说道：“贝克特，接下来你配合斯旺总督，按照计划对海盗进行清缴，我需要去一趟特图加，我希望在我回来的时候你们已经行动起来了，并且第一批海盗已经挂上了绞架。”

    “遵命，大人。”因为有斯旺总督在，贝克特勋爵并未称呼陈墨为主人。

    一旁的斯旺总督见陈墨和贝克特勋爵是这样的态度，也没有再说什么，只是开始盘算到底要怎么配合贝克特勋爵来完成任务了。

    而陈墨则在说完之后，朝着停泊在港口中的血帆号走去。

    不过走到一半他突然停下脚步，向斯旺总督问道：“斯旺总督，你应该可以签发私掠许可证吧？”

    “是的，根据英国法律以及国王赋予我的权利，我确实有权签发私掠许可证，但仅在加勒比海地区有效。”斯旺总督不明白陈墨这么问是为什么，但还是回答了他的问题。

    陈墨微微颔首，看向了贝克特勋爵，向他伸手道：“贝克特，把那张国王签发的私掠许可证给我，顺便你再让斯旺总督签几张空白的……之后我想应该用得上。”

    “遵从您的意志，大人。”贝克特勋爵赶忙将那份从英国带来的由国王签发的私掠许可证交给了陈墨，上面自然早已签字盖章，只等填上名字。

    拿上了这份私掠许可证，陈墨这才踏着海面走向了血帆号，而随着他的脚步海面上也逐渐升起了海雾。

    “他到底是谁？”看着眼前近乎匪夷所思的一幕，即便之前才见过黑珍珠号的船员在月光下变成骷髅的样子，斯旺总督仍旧感到不可思议。

    面对斯旺总督的疑问，贝克特勋爵并没有解释，只是目光中怀着狂热，注视着血帆号扬帆起锚。

    ——————————————

    海雾之中，血帆号朝着特图加这座自由港航行着。

    船身周围的水流受到船身上所附加的法术的影响，航行的十分平稳，一点也不见普通海船航行时的颠簸，就好像它并不是航行在海面上，而是航行在内河航道里一样。

    血帆号的船长室装修的十分豪华，一座巨大的黄金吊灯吊在天花板上，烛光在各色宝石的反射下映出一片珠光宝气，舱室的四周悬挂着深红色的天鹅绒窗帘，大量的金银珠宝就这么堆在了地上，压在了同样深红色的地毯上。

    陈墨则靠在了那张同样用天鹅绒包裹的高背椅上，正在看着手中的私掠许可证，而他的面前是一张巨大的用整颗橡木制成的桌子。

    “私掠许可证……说起来以前大航海时代的游戏里这玩意还能在商店里买来着。”将这份私掠许可证扔到了桌子上，陈墨微微拨动了一下自己面前的一座如同浑天仪一样的仪器。

    整个仪器由多个圆环如同浑天仪一样组成，最大的外环大约和一旁角落里放着的大型地球仪差不多大，不过仪器的下半部分被嵌在了桌子上，一艘似乎是被缩小了的血帆号正航行在这个如同浑天仪一般的仪器中间的空腔里，只不过这艘如同模型的血帆号周围环绕着的全都是血水。

    这就是血帆号的控制中枢，陈墨只需要轻轻地拨动这做仪器上的圆环，便可以控制整艘血帆号。

    仪器上最外围的一道圆环和其他圆环并不一样，它始终保持着水平，且要宽上许多，上面如同精密的罗盘一样刻满了度数，并且还有血滴在上面形成一座座港口的名字，分别指向这些名字对应的方向。

    而此时血帆号船首所指向的名字，正是“特图加”。

