    第604章不能原谅

    顾云娇冷眼看着刘夫人，淡淡的到：“因为你，一个好好的家庭妻离子散，家破人亡。刘夫人觉得，跪一下就能将你所有的罪孽抵消么？”

    刘夫人低着头，“我知道不能，可事已至此,除了求得你们的原谅。我也没有别的办法。”

    顾云娇眉头一挑，“原谅不原谅的，我们等会再说。”

    “我爹打算辞官，听说你有一个要求，我就想问问，要是不答应你的要求，你打算怎么？”

    刘夫人跪在地上低着头道：“没,我没打算怎么办,只是我们孤儿寡母的太艰难了，我也只是想为自己求一条活路。”

    “求小姐开恩。”

    顾云娇轻笑一声，“这事我可做不了主，毕竟，你又不是跟我过日子。”

    她说完，便斜睨着顾玉恒。

    顾玉恒看着刘夫人神色复杂，虽然他们只相处了两年的时间，但曾经那些恩爱不是假的。

    牛夫人十分聪明，回想起来，跟刘夫人在一起，比跟李氏在一起还要快活舒心。

    可若是就这么原谅她，女儿和儿子吃的那些苦，算是什么？自己破碎的家庭，死去的女儿又算是什么？

    还有他恢复记忆以来，日日夜夜的煎熬和对妻儿刻骨的思念，又算是什么？

    顾玉恒的神色从犹豫不定慢慢的变成坚定,他看着地上的刘夫人，“我没办法接受和你这样的女人生活在一起。”

    “我只要一想到，你在死了丈夫的情况下，能够那样迅速冷静的，想出这样可怕的主意，我就不寒而栗。“

    与这样的女人日日同床共枕，哪天被坑死了都不知道。

    刘夫人跪在地上，痛苦的闭了闭眼。

    她也知道她所求的希望渺茫，因此一进门，她就做足了姿态，跪下了。

    只是没想到在顾玉恒心里，她是个可怕的女人。

    她仰头看向顾云娇，“小姐，你也是个女人，你应该知道咱们女人在这个世界上生存有多难，”

    “失去了男人的庇护，我也是万般无奈才会出此下策，求小姐与公子原谅我的一时糊涂。”

    顾云娇看着她淡淡的到：“再难也不是你抢别人丈夫的理由。”

    “你这么聪明，自然能够想到，我爹他一个三十多岁的男人,必定是有妻儿的。”

    “你只顾你自己,你又何曾想过,他的妻儿失去了他的庇护,会变成什么样子？

    “不好意思刘夫人，我没办法原谅你。”

    顾川也在旁边恨恨的道：“我也不会原谅你。”

    刘夫人面如此死灰。

    到了这一刻，她知道她想跟着顾玉恒是彻底没有希望了。

    顾玉恒疼爱孩子，他的两个孩子都不原谅她，他们之间便真的没有了可能。

    刘夫人在地上磕了几个头，站起身，“既如此，为了顾郎——顾大哥将来少些麻烦，也为了我自己，我还有一事相求。”

    顾云娇淡淡的到：“你说。”

    刘夫人来的时候就做好了两手打算，她徐徐的道：“顾大哥便是辞官了，也只是不用再担心被官场的同僚们发现。”

    “可陈嵩还有父母兄弟，他们那里也得给出一个交代。”

    (本章完)

