    “什么意思？”

    元神老怪警惕的看着韩进，沉声喝问。

    “没什么意思！只是想告诉你，你快死了。并且，我想再给你一次机会，让你能为你以前的罪行赎罪，忏悔。怎么样，这个机会你要吗？”

    韩进乐呵呵的问道。

    “老夫不需要忏悔，更不需要你给我机会！现在，老夫就送你上路！”

    元神老怪低喝了一声，同时全力操控起几柄小宝剑，准备朝着韩进攒射过去。

    “真是给你机会你不中用啊！”

    韩进淡淡的摇了摇头，冷冷道：“你真以为，我的这些武器只有碰到了你，才能发挥作用吗？特别是那几个小球，你觉得它们是什么？”

    “我管它们是什么！我只知道，现在，我可以轻易的杀了你。而杀了你，青云门也就群龙无首，一盘散沙，可以任由我天恒宗揉捏！”

    元神老怪嘴里大声咆哮着，同时操控起更多的宝剑，准备给韩进一个惨烈的死法。

    然而就在这个时候，这元神老怪忽然觉得，似乎有哪里不太对劲。

    可若是让他说出有哪里不对劲，他却是又说不上来。

    却在此时，韩进再次冷冷开口了，“是不是觉得浑身发热，身体正在慢慢变得无力，精神倦怠，想要好好睡一觉？”

    “你怎么知道？难道……”

    “对，就是我下的毒。”

    不等那元神老怪把话说完，韩进就把话头给接了过去，“这毒，你应该很熟悉。当年，你就是用这种毒药毒倒了我们青云门的那位前辈，然后将她困锁，当成炉鼎，残害致死的！”

    “龙涎千日醉？！”

    元神老怪失声叫出了这种毒药的名字，一张脸上写满了不可置信，“那可是我在遗迹里带出来的绝无仅有的东西，现在连我手里那份也早已用完，你又是从那里得来的？”

    “就只许你进过遗迹，难道我韩进就没进过遗迹吗？”

    韩进嗤笑着摇了摇头，淡淡的道：“我还不怕告诉你，我的龙涎千日醉，是高配版本的，和你当初的用的垃圾不同。你是不是有想过，要靠着元神境界的修为，把身体里的毒排出去？告诉你，别白费力气了！我的龙涎千日醉，不入太虚不可压制，无解药不可解！”

    “不可能！”

    元神老怪死硬的瞪着韩进，咬牙切齿的说道：“龙涎千日醉没有什么狗屁的高配版，它就是对元神境界的修士无效。”

    “那你倒是把毒排出来我看看啊！”

    韩进抬了抬手，做了个‘请’的手势，“如果你能把毒排出来，我韩进，立刻就自绝于此地！”

    “你给我等着！”

    元神老怪怒吼了一声，立刻盘膝而坐，准备运功排毒。

    但他刚坐下来，却是忽然想起了一个很尴尬的事实：他的灵力已经无法调动了，他拿什么来逼毒？

    “混账小子，有本事你放开对我灵力的限制，你看我能不能把毒给你逼出来！”

    元神老怪对着韩进怒声吼道。

    而让元神老怪诧异的是，面对他的请求，韩进竟然很干脆的点了点头，“好，我现在就收了手段，让你能运功逼毒。”

    说话间，韩进抬手一招，几道黑影落入了他的手中，重新组成了压龙阵的阵盘。

    “好了，我的手段已出，你逼毒吧！”

    韩进淡淡一笑，继而便斜躺在地上，一副‘我静等看好戏’的样子。

    看着韩进那嚣张得不可一世，视天下于无物的姿态，元神老怪的眼里闪过一抹狠色。

    他猛然抬手，便要一掌把韩进给拍死。

    但他才刚举起手，整个人顿时就僵在了原地。

    恰在此时，韩进的声音再次响了起来，“龙涎千日醉的第一大效果，阻塞修士灵力的运行。你虽然是元神修士，但却也无法阻碍这一药效起作用。”

    “可恶！”

    元神老怪怒吼了一声，继而便要再次操控那些小宝剑，把韩进给射成筛子。

    但当他实际操作的时候他才发现，他的灵魂力量变得不再如臂指使，而是变得相当的滞涩，就仿佛这灵魂力量不属于他一般。

    “龙涎千日醉第二大功效，让人精神倦怠。当然，这只是低配版龙涎千日醉的功效。我这版高配的龙涎千日醉，可以直接让人的灵魂变得虚弱。”

    韩进的解说声再次传来，气得那元神老怪差点当场爆炸。

    不过不等他有任何反应，韩进的声音却是再次响了起来，“龙涎千日醉还有最后一个功效，那就是强力致幻。它，可以让人回想起他之前犯下的罪恶，回忆起他最害怕面对的东西。就是不知道，你最害怕的是什么，你又到底犯下了多少罪孽。”

    伴随着韩进的这番话，那元神老怪的身子开始不断的颤抖，脸上的表情更是十分的精彩丰富。

    恐惧，悔恨，懊恼，疯狂……

    人类该有的负面情绪，一一都在他的脸上浮现了出来。

    同时，他还在不停地嘀咕着，也不知道在说些什么。

    韩进依稀能听到一个名字：云溪！

    这个名字，韩进是很熟悉的。

    元神老怪嘴里所说的云溪，就是那个被她用龙涎千日醉迷倒，然后当成修练炉鼎，残害致死的可怜女子。

    女子全名路云溪，乃是青云门的一代天骄，和这元神老怪并称青州双杰。

    两个人相知相恋，最后走到了一起，一度成了青州的佳话。

    殊不知，这元神老怪包藏祸心，为了帮助天恒宗打压青云门，不惜用药迷倒了路云溪。

    然后，一代才女就此沦为炉鼎，最后悲情的死去。

    这段历史，没人知道！

    如果不是韩进在系统那里搞到了龙涎千日醉，并询问这东西的功效，他也不可能得知这段密辛。

    而在听到了这个故事的那一刻开始，韩进就想好了要如何为路云溪报仇。

    如今，一切都按照韩进所写的剧本一一上演了。

    接下来，就是慢慢的炮制，羞辱，让这个狠心的白眼狼在绝望中一点点死去。

    而此时，那元神老怪已然被幻境折磨得不成样子了！

