    昏迷的感觉是什么样子的？

    刘子民此刻感觉自己像是溺水的鱼一样，全身都不自在。

    鱼是可以溺水的，如果下潜到了不适应的水域，那里的压力会使得鱼的全身没有办法运转从而溺水。

    而现在的刘子民就像是突然被灌输了很大的能量，这份力量属于他但是并不是现在的他可以掌控的东西。

    “靠……让我吃完糖醋排骨啊！”刘子民骂了这么一句话之后，悠悠醒来。

    映入眼帘的是熟悉的天花板，这里是医务室吗？

    为什么自己会在这里？为什么？

    “老大你醒了？”陈财守在一边，“食堂里你突然就昏倒了，大家都不知所措呢。现在都已经三天了。”

    “三天！？”刘子民一愣，我特么沉睡了三天？！

    距离结婚也就一个星期左右的时间，自己这就睡了足足一半了？

    不过，突然昏迷肯定不是突发事件。

    到底是怎么回事？

    “雷博士呢？”刘子民问道。

    “雷博士说要你醒了之后就去找他，他貌似从你的身上检测出了一些有趣的东西。”陈财说。

    检测到了什么有趣的东西……不用雷星华解释刘子民都知道到底是什么东西了。

    神界的那个自己，出事了。

    可是到底是什么东西可以伤害到身为冥神的超至高神？要知道超至高神在神界就是说一不二的存在啊，就算是之前冥神帮助雷成为的神王也要权衡一番才可以动手。

    到底是什么原因？

    虽然脑子里一堆杂乱的信息，刘子民还是暂时将其搁置，然后去了雷博士的实验室。

    在这里，有两位意料之外的人员。

    “啊，你醒了啊。”雷淡淡的说，“雷博士的探测还是那么准确，说三天就真的是三天。怎么样？还吃排骨吗？”

    雷说着，指了指排骨汤。

    “我倒是想吃，但是你们到底是为了什么来到这里的？”刘子民问。

    不光是神王雷，连超至高神的兄弟炎都来到了这个基地，难道就是专门为了等待刘子民？

    “有些事情我需要告知你。”雷严肃的说，“冥神消失了。而你算是他留下来的一个保险措施。现在你的权限被启用了就代表着，有一个需要冥神这种神格的什么东西在苏醒。”

    神有光暗两种属性，冥神属于黑一侧的神格，而所谓的白之神则是另一侧。

    只不过，经过了三个身份的记忆的洗礼之后的冥神就像是黑暗里带着一抹白的太极一样保持着平衡，而白之神是那种极端的神。

    这样的神是危险的，但是又因为他确实找到了某个至高神权的存在所以连雷都没有办法撼动他。

    论战斗力的话，雷和炎不会输给任何神，甚至寂灭之神都可以将白之神给杀了。但是冥神不行。

    他的力量来源是所谓的黑神神格，是和白之神对立的另一个极端。

    这两个力量碰撞就像是冷与热交融，只会趋于平静而已。

    “白之神？他找冥神有什么事情啊？”刘子民不解。

    既然是和冥神齐名的神格，还有办不到的事情？

    “秩序之神的神格。”雷解释说道，“如果要解封那个东西，就需要两个极端的力量互相碰撞。单靠白之神是做不到这一点的。他们前去的时空不明确，唯一有资格和实力精准使用时空隧道的冥神已经被拉进去了，而我们这边就只能来找你了。”

    刘子民和冥神本来就是一体，冥神消失之后其冥神所占据的“格”就会只剩下刘子民的神格。

    虽然能力并不是那么出众，但是这是货真价实的冥神的继承神格，神圣不可侵犯。

    简单来说就是刘子民现在是冥神的全权代言，而雷他们来到这里的目的也很简单。

    “你们要我去找冥神出来？”刘子民问，“不行不行，我做不来这个玩意，之前末日游戏搞什么时空穿梭都是绝对神的力量，而且那还不是普通的神格。我这个死神的神格是做不到这点的。”

    穿梭时空，除非是有特权的神格否则是严格禁止的。

    但是雷摇了摇头，说道：“你觉得你现在生活的这个世界灵气复苏是因为些什么东西？”

    刘子民愣了一下，什么意思？

    雷星华接着将资料摊开，说道：“老大，是这样的。你看看这个调查报告。”

    上面是雷星华这段时间对于龙国的历史和文化进行的整理。

    虽然和刘子民他们了解到的世界历史差不多，但是还是多了很多东西。

    有些修仙和所谓的规则律法的记载被流传了下来，而这些东西现在都在燕京那些大家族手里。

    就算是冬季到来他们也没有折损多少实力这就是原因了。因为他们掌握了某些真理。

    “你们是说，真理就是……”“嗯，推测下来就是秩序之神的神格。这里借着灵气复苏修炼的家伙基本上都是阴差阳错之间去追逐秩序之神的神格了。”

    雷毫不保留的将这层关系点破。

    那么接下来怎么办？

    刘子民傻眼了，自己可是要成家立业了啊！

    自己有三个老婆呢！艹，三个呢！

    这三个老婆结婚之后不是神仙般的享受？日常修炼种田养鸡养鸭，为什么要这么对待自己？

    那个自己明明说过可以让自己过上衣食无忧的生活……貌似没说过，但是轻松生活这个条件也是答应了的吧？为什么现在连他自己都被抓走了啊？

    “倒不是要你去做什么危险的事情。不过你的婚礼大概会成为神明战斗的战场。”雷说。

    “啊？”刘子民傻眼，“你这话是什么意思？”

    “没办法，你小子的影响力实在是太高了，到时候各大家族的人都会到。”炎解释说，“那个时候就是拿到秩序之神神格最好的时候。如果错过了这次的机会，下一次就不知道会是什么时候了。而你也一定要去执行危险任务了。”

    如果不去执行危险任务的话，刘子民余下的人生就要顶替冥神做冥界的最高管理者了。

    顶替冥神的工作？开什么玩笑，我要混吃等死的日子啊！

