    第25章 特殊异能：暗魔之眼！【第五更奉上！】

    “这是一份关于就职的合同，工资算是市场最高的标准了，还有五险一金等福利，你先看看吧。”

    陈川缓缓的开口道。

    “就职合同？”伊天宇与黎若兰两人皆是一惊。

    “是啊，不然你以为是什么合同？”陈川反问道。

    “没，没什么。”伊天宇干笑了两声，随后开始看合同。

    而这个时候，伊语诺也是暗自松了一口气。

    脸上的笑意，顿时也是笑得更盛了。

    看来，刚才是自己以小人之心，度君子之腹了。

    陈川根本就没有把她当作一件商品，更没有卖下她的打算。

    【叮！伊语诺好感度+5。】

    【叮！伊语诺好感度+5。】

    【叮！伊语诺好感度+5。】

    【恭喜宿主，绑定的目标人物好感度增加15点，目前达到了55点，将获得一次系统随机奖励，是否立即开启？】

    “这一波，可以啊。”

    陈川心头一喜，自然毫不犹豫便是对系统发出了一道指令：“立即开启！”

    【叮！系统接收指令成功，恭喜宿主，获得隐藏特殊异能：暗魔之眼！】

    【优点：开启暗魔之眼，可以触发来自恶魔的力量，全面提升宿主十倍的威力！】

    【缺点：未知！】

    “暗魔之眼？这……这可是有些厉害啊。不过，这缺点未知是什么鬼？”

    陈川有些无语。

    每一种异能，都有自己的优缺点。

    不过，像暗魔之眼这种能够直接提升十倍威力的特殊异能，说实在的，陈川还是第一次所见。

    所以，他对于这未知的缺点，还是挺芥蒂的。

    未知，往往才是最为可怕的。

    “陈氏集团是你爸妈的公司吗？”伊天宇突然吃惊的问道。

    “嗯，这职位及合同，你可满意？”陈川点了点头，问道。

    “满意，荣幸至极！以资抵债，对我来说，最适合不过了，谢谢。”伊天宇由衷的感谢道。

    他之所以一直在困境中走不出来，正是因为负债压力太大，又没有一份稳定的工作。

    但如今。

    负债压力以及工作稳定的问题都双双解决了。

    这无疑是他最好的翻身机会。

    而且。

    更值得一提的是，这欠的二十万，还不算毛息。

    “既然没问题，那就签字吧，明天就可以去报到入职了。”陈川开口道。

    “好！”伊天宇没有任何废话，立即便是签下了自己的名字。

    合同一式两份，伊天宇自己保留一份，陈川将另一份交给了李虎。

    “陈同学，谢谢你，是你让我拥有了自由。”伊语诺双眼无时无刻不透露着温柔及感激。

    “谁让咱们是同学呢，既然事情已经解决了，那我就先回去了。”

    说完，陈川带着李虎，似逃般的离开了。

    对于伊语诺那‘含情脉脉’的眼神，陈川不知道为何，突然显得有些局促及不知所措。

    或许，这是因为他心虚吧。

    他害怕被伊语诺知道。

    知道自己并非是真心帮助她的。

    知道自己只是想从她身上刷好感度。

    ……

    “少爷，咱们现在去哪里？”发动车辆，李虎开口问道。

    “先回家吧。”陈川脱口而出的回了一句。

    “要不，咱先去古玩城，让那位大师给你算个命？反正也顺路，要不了几分钟。”李虎一脸认真的建议道。

    “顺个鬼路，你当我是路痴啊，要去你自己去，别带上我，我要回家！”

    “好吧。”

    见陈川态度坚定，李虎讪讪一笑，也不好再多说什么，立即便是驱车回去。

    而在陈川记忆之中的那场悲剧，是发生在下午三点钟左右。

    现在才早上九点钟不到，时间尚早。

    吃完饭再过去，完全来得及。

    他清楚的记得，那是一次露天表彰会。

    表彰的主题是首届‘感动信城人’！

    社会各界，齐聚一堂。

    各大媒体，更是进行了现场直播。

    那人数，至少达到了上万人。

    而悲剧的起因，则是因为有一名群众牵着两条大型犬从舞台旁边路过。

    但这两条大型犬，却是突然发生了变异，挣脱了枷锁，从而对狗主人及人群发起了凶狠的攻击。

    这一场悲剧，造成了包括狗主人在内的十八人死亡，至少百余人受伤。

    其中死亡的三人，还是感动信城人中的三人！

    这三人分别为：

    1，匿名默默捐款十余年，累积达一千多万金额的‘信城首善’，唐达荣。

    2，处理救火救灾案件达一千余件的‘信城最信任的人’，萧建华。

    3，终生未嫁，照顾因车祸瘫痪的弟弟二十余年，不离不弃的‘最美姐姐’，苏珍丽。

    此事一出。

    震惊了整个信城！

    陈川对于这件事，同样也是印象十分的深刻。

    毕竟。

    这可是首届感动信城人的表彰会。

    但结果，却是造成了包括他们三人在内的十八人死亡。

    虽说陈川与这些人都不认识，也没有丁点的关系。

    但重活一世，他是真不想看到这些人的悲剧重现。

    要知道。

    这些感动信城人，他们身上的故事，可歌可泣，都是实打实存在的，正常人看了，都无不动容，无不感到敬佩。

    他们的生命，不应该就这样结束。

    他们值得世间更多的美好，值得被温柔以待。

    ……

    “对了少爷，你刚才那火焰是怎么回事啊？”

    李虎驾着车，似是想起了什么，突然好奇的问道。

    之前在伊语诺家里，火焰燃烧合同的画面实在是太过于震撼了。

    以至于，他的大脑都宕机了，现在才回想起来。

    “一个小小的魔术而已。”对于这类问题，陈川早就想好了应对之策。

    “魔术？这也太高级了吧？你跟谁学的，这简直就像魔法一样啊。”

    李虎诧异出声。

    “网上教程大把，把妹耍帅用的，可不适合你这种中年大叔。”陈川笑道。

    “好吧，是我肤浅了。”

    李虎并没有怀疑，也并没有继续追问。

    刚回到家，伊语诺的微信信息便是及时的发了过来。

    “陈同学，到家了吗？谢谢你呢，我爸现在对我的态度都好了许多。”

    “刚回到，你就别谢了，我人都快麻了。”

    “嘻嘻，我是学渣，除了谢谢，就找不到别的形容词了，别介意哈。”

    ……

    (本章完)

