
　　“那你又是怎么开了这家博物馆的？”松佳接着问道。

　　“那些狂信徒之前因为一些事情和北面的一个因纽特部落发生了冲突，那些因纽特人就开始搜寻他们的下落，他们不得不化整为零，但是终究还是要有个可以聚会的地方，也方便他们定期举行仪式，所以我就建了这家艺术博物馆，用的泰姆先生给我的那五千万。

　　“为了不让人起疑我还改了名字，深出简居，另外那些狂信徒中也有很有钱的人，其中有两位收藏家，甚至还有一个在国际上非常有名的艺术家，和英国皇室的关系很好，还被伊丽莎白女王授予了勋爵，他们也捐赠了不少钱和艺术品，正因为如此我的艺术博物馆才能有现在的规模。”萨楚斯如实道。

　　“你说你们用这里做聚会和祭祀的地点？”松佳关注的却是另外一个问题。

　　萨楚斯知道她想问什么，叹了口气，“为了防止进一步坠入疯狂中，彻底失去理智，我平时一直在努力减少和那群狂信徒的接触，他们的那些祭祀也没怎么参加过，不过，是的，我知道你要问什么，他们的祭祀基本都会选取祭品，有时候会从自己内部人中挑，但更多时候还是选的外面的普通人，不过因为担心被发现，他们很少对岛内的居民动手，一般被他们盯上的都是来这里玩的游客和一些非法滞留在这里的人，绝大多数都是一些被国际刑警通缉后逃来这里避风头的罪犯。”23sK.com

　　“而你这些年一直在暗中帮助包庇他们？”

　　“就像我说的，我没有选择，为了活下去我甚至不得不亲手杀掉了我的老朋友。”萨楚斯说这句话的时候脸都没红一下，也让女孩儿感到无比气愤，“我怎么知道你不是在杀了贝克医生后故意编出这样的故事来推卸自己的责任？毕竟你讲的那些东西都太过离奇古怪了，而且现在人都死光了，除了你自己以外也没人能证明。”

　　“你就当我是酒醉后的胡言乱语吧，我自己也希望如此。”萨楚斯却是出乎意料的没有怎么辩驳。

　　就在这时候他看到张恒打开了钱包，从里面取出了一张照片，放在了他面前的茶几上。

　　张恒没有让松佳翻译，因为这句话并不复杂，他直接用英语问道，“这是当年你们那只探险队的照片吗？”

　　萨楚斯低头，看了眼茶几上的照片，神色顿时就变了，失声道，“你究竟是什么人？”

　　之前张恒能叫出他这个很久不用的名字，就让他心中一紧，而对方现在又拿出了探险小队的合影，萨楚斯记得很清楚，那时候拍照用的还是柯达，当时一共只洗了六张照片，换句话说就连探险小队中持有这张照片的人都很少。

　　“你是泰姆先生的人？”萨楚斯下意识的脱口而出，他之所以做出这样的猜测是因为只有泰姆先生才握有底片，照片从他那里流出的概率最大，但是很快他像是想到了什么，整个人的身体都向后猛地缩去。

　　松佳没想到一个大男人居然可以惊恐到这种程度，尤其考虑到之前他刚将自己快二十年交情的老朋友给干掉，而且一直放任那伙狂信徒在自己的眼皮底下搞邪恶祭祀，这十几年间受害者恐怕已经有上百人了，而就是这么一个冷酷无情的家伙现在居然眼泪鼻涕一起流了出来，脸上的五官因为恐惧完全扭曲在了一起。

　　他瞪大了眼睛望着张恒，好不容易才从嘴里挤出了一句让松佳有些莫名其妙的话来，“是……是你？！”

　　松佳甚至听到了萨楚斯上下牙齿互相撞击所发出的声音，不过张恒却没有任何要解释的样子，他只是在得到了自己想知道的答案后默默收回了桌上的照片，将它又放进了自己的钱包里，之后对松佳点头道，“我要问的都问完了。”

　　“抱歉，我能问他几个问题吗？”

　　说话的人是阿蕾希雅，她和奥莱跟松佳一起来到了二楼，大概是因为张恒刚刚救了他们的性命，和刚相遇的时候相比，他们的态度变得恭敬有礼貌了很多。

　　即便两人的神色看起来都有些焦急，一肚子话想问萨楚斯，但上来后两个因纽特少年却一直老实的待在一边，没有说过一句话，就好像是两团空气一样，不过他们也旁听了萨楚斯那个有些离奇与诡异的故事，期间奥莱与阿蕾希雅几次张嘴，但是又都把快到嘴边的话憋了回去，一直等到张恒问完才重又开口道。

　　“请便。”张恒在听过松佳的翻译后淡淡道。

　　阿蕾希雅闻言连忙走到了萨楚斯的面前，深吸一口气，问道，“汉斯在哪里？”

　　然而萨楚斯却一副似乎已经被张恒给吓傻了的样子，听到阿蕾希雅的问话后根本没有任何反应，阿蕾希雅也不客气，抽出了奥莱给她的那把剥皮小刀，架在萨楚斯的脖子上。

　　可是即便刀刃已经划破了萨楚斯的皮肤，后者也像是完全没有察觉一样。

　　奥莱皱了皱眉头，“不会吧，难道真的傻掉了？”他揪住萨楚斯的衣领，将对方从沙发上提了起来，一副颇为不甘心的样子。

　　“你们想要问什么？”松佳见两个因纽特人一脸焦急的模样，忍不住问道。

　　“我们被自己人算计了一把，否则不会这么狼狈，差点把命送掉，而且那家伙还把圣物也藏起来了。”奥莱恨恨道，“亏我之前还帮汉斯说话，说他不可能背叛我们，没想到他是这样的人，竟然连父亲和哥哥的仇都忘记了，沦落到和自己的仇人厮混在一起。”

　　“现在情况还不确定，不能这么早下结论。”之前就曾怀疑过汉斯的阿蕾希雅这时候反而道。

　　“还有些什么不能确定的，现在在努克的这些人里，艾力已经死了，你跟我遇袭，有能力留下标记的人只剩下汉斯。”奥莱生气道，“他显然已经投靠了那些狂信徒，只是不知道有多久了，都怪我，不应该让人把圣物从部落里取出来的，否则也不会有后面的事情。”

　　“这不怪你，我们当时都同意了这么做的。”阿蕾希雅说到这里的时候语气却是忽然一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十一章 是你？！免费阅读。https://xs.23sk.com 