    “你早就知道我会出现？”薛霸居高临下般的望着项云，出言问道。
    “薛统领在暗中窥伺已久，在下恭候多时！”
    项云站直了身躯与薛霸遥相对望，眼中没有丝毫惊异之色，修炼了功德造化诀，让他的灵觉本就敏锐超乎常人，而如今又凝聚了神念，对外界的气息感知更加敏锐。
    先前他与五人大战时，就感知到了战场外的一股诡异气息，令他心中生出一种如芒在背的危险紧迫感，是以项云在战斗中，一直分出部分心神，提防着这股诡秘的气息。
    “哼……”薛霸眼中寒芒吞吐，面色冷厉道：“你倒是有几分本事，不过你可知道，今日你已经犯了几大不饶恕的罪状，且皆是死罪？”
    “欲加之罪何患无辞，况且有您这位统领大人在，他们自然更是有恃无恐的嫁祸于我，您说是吗，薛统领？”项云直接边将矛头转向了这位统领大人。
    此言一出，周围跪拜的兵士们闻言，也是心思顿时活络起来。
    大家都不是蠢货，今日薛杰戴虎等人兴师动众的前来捉拿项云，一副势必就地格杀的架势，再加上刚才赶来的董林明显有话要说，却被薛杰暴力制止，其中的猫腻，就算是傻子也看出来了。
    如今这位统领大人现身，项云又出言点破他事先已经在场，细细一嚼此事，当真有几分阴谋陷害的味道。
    场上诡异的气氛顿生，而薛霸也是在这一刻微微眯起了眼睛，眼中一道寒芒顿时如犀利剑气冲向项云，令后者心中微微一凛。
    “好一张利嘴，不过今日你死罪难逃，本统领就替你们新兵营清理你这个奸细！”
    薛霸身为浮屠铁骑统领，自然也是心思深沉，行事果决之人，今日之事已经生出枝节，他又岂会让失态再次恶化，当即决定一手定乾坤，直接斩杀眼前这个小子。
    没有丝毫多余的话，薛霸直接动手，玄云境的庞大威压，瞬间压向项云，薛霸的身躯几乎化成了一条黑色的虹线，瞬息而至，手掌一抬虚空中云力瞬间涌动，一道巨大的掌印凝聚，如五雷轰顶，再次拍向项云！
    汹涌澎湃的云力波动，令项云体表皮肤如被针扎，刺痛不已，双腿更是微微颤抖，有跪伏的趋势，玄云境强者的势力果然可怕，哪怕他如今的修为，已经是不可能力敌！
    项云当下咬牙迈动脚步，身形拧转，一个翻身侧仰，掌印擦身而过，一掌轰击在身下地面！
    “轰隆……！”
    霎那间，大地震动，众人身形站立不稳，地面上竟然直接被轰出了一个丈许深的巨大掌印，五指延伸处，大地更是龟裂一片，场面极为骇人。
    哪怕项云看到这巨大的威力也是汗毛倒竖，要是被这一掌拍中，哪怕自己有泥鳅钻洞的本事，估计到头来也是一只半死不活的泥鳅了。
    “咦……身法果然有些门道。”
    见到项云竟然躲开了这一掌，薛霸微微露出一丝讶然之色，却是冷笑着再度凝聚一道掌印，直接从项云所站立的虚空处轰然坠下！
    项云忙不迭的闪身，可是刚刚躲避开来，头顶又有掌印下坠，宛如天罚雷霆轰砸而下，项云哪怕有神行百变这等玄妙步伐躲避，在如此实力悬殊的对抗下，左支右闪，也是艰难异常。
    就好似狂风暴雨的海面上，一支艰难前行的独木小舟，随时可能倾覆在大海之上！
    见到项云竟然还能够勉强支撑，薛霸微微蹙眉，也失去了戏弄的兴致，再次挥出两掌后，脚下一点地面，身形瞬间消失在众人眼前，下一刻项云身后，薛霸如鬼魅般闪身来到。
    项云此刻恰好侧身闪避一道巨大掌印，而薛霸在他身后，直接伸出一掌印向项云后脑！
    项云骤然感到一股寒意袭来，千钧一发之际，他身形强行扭转，脑袋侧移，避开这一掌，然而薛霸同时手掌下压，一掌按在了项云的背心。
    项云只觉一股霸道的能量骤然撞入体内，他胸膛禁不住骤然鼓动，一口鲜血如箭喷涌，旋即身躯直接弹飞出去！
    “轰……！”
    项云直接撞入了营地边上的一间石屋，墙体被他撞出一个大窟窿，与此同时，薛霸那股霸道能量爆散开来，直接将整个石屋炸的分崩离析，房屋竟是碎裂崩塌，将项云压在了下面！
    “嘶……！”
    见到这一幕，全场几乎同时响起了一阵倒吸冷气之声，玄云境强者的势力果然是恐怖如斯，根本不是黄云境云武者能够比拟的，一掌之力便有如此威势!
    “这就完了……？”众人心中都有一种错愕感，想不到刚才以一人之力独战五位营长的之人，竟然就被这样一掌了解了。
    “这就是玄云境的威力吗，等级之差果然是不可逾越呀。”
    “那小子能够死在薛统领的手下，也算是荣耀了！”
    “是呀，竟然能够坚持到现在，已经是不可思议了。”
    而戴虎等人在一阵骇然后，当即是一脸谄媚的上前说道：“薛统领果真是神功盖世，属下佩服，佩服！”
    至于薛杰，顿时就露出了一副趾高气昂的姿态，好似一掌轰杀了项云的人是他似得。
    然而，在场众人，唯独出手的薛霸此刻面上露出意外之色，凝目看向石屋废墟方向，神情微微一怔，惊讶道：“这小子竟然还没死？”
    “啊……？”
    众人闻听此言，俱是大吃一惊，下意识的都将目光集中向石屋方向，在场修为最高的自然是薛霸，以他玄云境修为的感知能力，当然能够准确的判断项云的生死，他说没死，那项云就定然没死！
    “这……这样都还不死？”
    戴虎等人惊疑万分，先前那股雄浑掌力，换做他们五人任何一人，恐怕都是必死的局面，这小子竟然能够撑下来？
    “哼……！”薛霸不屑冷哼，“即便不死，一只蝼蚁又能翻出多大的浪花来！”
    话音落下，薛霸直接高抬一掌，向着虚空压下，石屋上空顿时有一道云力巨掌凝聚成型，倏然抽空一片天地的云力，轰然下坠，如泰山压顶！
    “呼……！”
    巨掌携着风雷之势，轰然坠落，毫无阻碍的轰入那片废墟之中！
    “嘭……！”
    石破天惊的一声闷响，整片废墟在这一掌轰击之下，竟是瞬间崩碎下陷，一堆废墟直接被夷为平地，如此掌力，哪怕是钢铁只怕也被轰成了铁饼，何况是一个肉体凡胎的活人呢。
    “死了！”戴虎、薛杰、周东海还有蒋山等一众人等，皆是面露喜色！
    而薛霸也是冷笑一挑眉头，神念之力悄然探入石屋之下，身为玄云境高手他，自然也凝聚的神念，当他的神念渗入地下，一扫而过之际！
    “什么！”
    薛霸突然面色一惊，众人也是被吓了一跳，不明所以！
    “怎么会……”薛霸兀自惊愕自语！
    “死……！”
    就在这一刻，薛霸后劲处，忽然有人淡淡吐出了一个字！
    “轰……！”
    这一刻，饶是身经百战，修为高深的浮屠铁骑统领，也是在这个字传入耳中的霎那，背脊冒起一股寒气，全身的汗毛都竖了起来。
    猛然转身，只见一道身影毫无征兆的出现在了自己的身后，就如同瞬移一般，不是项云又是何人！
    这一切发生的实在太过突然，在场所有人都没有看到项云是如何出现在了薛霸身后的，他仿佛就是这么凭空出现！
    而出现在薛霸身后的瞬间，项云已经是一爪直直的抓向了薛霸的天灵，宛如一只下山猛虎，要将猎物的天灵盖掀开，令其脑浆迸裂而亡！
    然而，危急关头，薛霸也展现出了他玄云境高手的蛮横一面，只见他脚下忽然腾起一阵青烟，整个人如腾云驾雾，身形犹如缩地成寸一般，前突数尺并闪电般的转身。
    但见他体表玄光升起，反而是双指合并如剑，直插项云心口，速度之快，竟是后发先至，比项云那一爪还要快上数倍，若无意外，项云就会被他直接以双指洞穿心脉，当场暴毙！
    “小子，想要和我斗，你还太嫩了！”这一刻，薛霸的声音凝聚成线，传入了项云的耳中，声音中充满了嘲讽与蔑视！
    “是吗？”项云这一刻嘴角也是掀起了一抹邪异的弧度！
    就在薛霸双指之上的尖锐气劲，即将接触到自己身躯的瞬间。
    突然，虚空中出现一股诡异波动，薛霸只是刚刚有所察觉，下一刻，他的脑海神台出竟是一阵刺痛，旋即意识竟陷入了短暂的空白！
    这一刻，项云终于施展出了他的底牌幻神锥！
    先前与其他五人的对战，项云早就探查到暗中有人窥伺，他不敢手段齐出，一来施展幻神锥对神念之力消耗巨大，二来若是提前暴露手段，暗中那人出手时必然会有所防备，也就没有如今这个大好机会了。
    而先前在石屋废墟之下，项云服下了一枚小挪移丹，瞬移到了薛霸背后，如今以幻神锥突袭，底牌齐出，出其不意之下，终于得到了这千载难逢的机会！
    薛霸失神的瞬间，身形停滞，体表玄光消逝，空门大开！
    项云岂会放过如此良机，那一爪毫无停滞，以天龙真气催动虎爪绝户手，龙吟虎啸交相辉映，在众人惊骇欲绝的目光注视下，当头罩下，轰然落在薛霸的天灵之上，作势要贯穿薛霸的头颅！
    “嗡……！”
    突然间，薛霸体表一阵乌光涌动，从他衣领处，忽然一层乌黑如鳞片的甲胄蔓延，竟是瞬间从躯干处瞬间蔓延至头顶，项云这一爪正好抓在了那乌黑甲胄表面！
    “锵锵锵……！”
    一连串火花爆射，发出铿锵之声，项云惊骇发现，自己这一爪竟然无法破开甲胄！
    “这……这怎么可能！”项云大惊失色。
    而就是这么一瞬间的功夫，神念强大的薛霸已经瞬间苏醒，体表玄光骤然生出，项云直接被弹飞出去！
