    孙权暗中喟叹一声。

    两件说完，还有第三件、第四件，接着难免还有第五第六件乃至更多。这一件件都落到实处，江东可就不是原来的江东了。

    他微笑着对陆议道：“伯言，我们上船细谈。”

    说完，他又拍了拍自己的肚子：“在江陵鏖战许久，我饿了。伯言的船上，可有酒食？”

    陆议连声道：“自当敬奉。吴侯请登船。”

    攀着挂在船帮边缘的渔网，跨过大船的船舷时，孙权往岸上又看了看。天际的火光依旧，照耀着江陵城漆黑的剪影，也照耀着这艘船上甲士们恭敬却又漠然的面容。

    以南郡战场孙刘双方的兵力对比而言，这场战争的最终结果仍应视为未知。但从孙权弃众而走的那一刻起，战争的胜败就已经决定了。

    声望荡尽的失败者孙权，将会同时面临与曹、刘两方的复杂关系，种种艰苦折冲还在后头。而孙权的忠贞部下们，也会通过各自的手段，向曹、刘两方请求利益交换。他们转而又会倚靠利益交换的成果，向孙权本人展开锱铢必较的争取或争夺。

    对此，孙权非常清楚。张辽之所以企图在战场上抓捕自己，固然出于曹氏与江东某方势力的默契；江陵战局己方还占上风的时候，陆议就脱离自家负责的战场，领船队来到江陵周边……这背后另有重重可疑，展现的，也并非陆议的战场嗅觉。

    但孙权又只能隐忍。

    陆议虽然抢占先机，成了第一个出场的人，但他也是一个够聪明、讲规矩的人，并不愿意公然背主。应付好了陆议，才能接着应付其他人。在此过程中，如果非要把一切都搬到台面上来，那各方皆无退路，江东政权必将崩溃。

    从这个角度来看，孙权面临的另一场战斗才刚开始。

    但这并不意味着荆州的战事结束。

    孙刘两家的这场战争，始自于公安，爆发于江陵，但又不仅限于公安、江陵两地。在江东军狂飙突进，一口气横截大江，阻断荆南荆北的时候，起初猝不及防的荆州军各部，也在紧急应对。

    就在这一晚，数千里的荆州大地上，处处风云激起。

    夷道以东。

    昨日凌晨起，陆议挥军向夷道猛攻，几度破入夷道城头。但到了晚间，霍峻藉着地形掩护，不断派遣精兵出外，发起猛烈反击。

    因为陆议本人赶去江陵的缘故，陆议所部由裨将军鲜于丹代领，指挥终究不甚灵便，故而在某次战斗中竟被挫动锐气，一口气退后了二十余里。全靠陆议的部曲首领韩扁带领精锐猛烈抵抗，这才稳住阵脚。

    韩扁握紧缳首刀，用刀尖扎进地面支撑着身体，否则他怀疑自己还能不能站直。他所领有的三百甲士，这时候已经战死百人，剩下的个个带伤。他自己的伤与同伴相比，看起来不算凄惨，但伤势很重。

    左肋被刀刺透了，可能已经伤到了內腑。所以每次呼吸都仿佛有利器在肺脏里搅动，隔三岔五会呛出血沫来。他用左手擦了擦口鼻，手上少了两根指头。

    此前陆议曾说，宜都太守霍峻乃是良将。当时韩扁还没太放在心上。可是，当战斗从昨天早晨持续到现在，己方的攻势渐衰而敌方的声势愈来愈盛。韩扁觉得，自己和整支军队一样，都被这种绵密扎实的用兵不断消耗精力。

    韩扁觉得自己的身体仿佛被抽去了骨头，随时会瘫倒在地，化成一摊烂泥。

    泉陵。

    虽然已是深夜，但湘水两岸灯火通明，无数火堆同时燃起，照亮航路。

    零陵太守习珍召集了下属的所有船只，并临时征用了停泊在港的两支商船队。此时上百舰船前后相继，充塞在港口内外，不见首尾。

    由乘坐无数小舟木筏越过灵渠，赶到泉陵的交州军将士，因为军情紧急，连夜更换乘船。

    毕竟是在深夜里，哪怕点着再多火把，也难免混乱。

    习珍走在码头上，时不时听到有将士一脚踏空，噗通落水，其他人惊呼去救；也时不时听到各路将校声嘶力竭地呼喊吹哨，叫唤自家的部属。

    人太多了，无数只脚踩得码头上的厚木板都在晃动，习珍步行穿过熙熙攘攘的人群，走到码头尽处的交州军主将大舰。这大舰是习珍负责督造的，用的则是交州的钱。

    此时舰船顶上正有几名军将观察着情形，连连发令。在他们身后，传令兵流水似地奔走。

    习珍大步登上船顶，眼看军将都是熟人，也不客套：“接着怎么安排？”

    郭竟向他微微颔首，随即伸手指点：“我部在这里兵分两路。一路由任晖负责，他会直接向北，到昭陵登船以后，沿资水北进，再穿越连绵水域抵达临沅。临沅向北，便有我家将军当年特意扩建的一条商路，由此可以直达乐乡。习太守，你得帮忙安排一批向导才行。”

    “向导已经有了，都是走过数十回的老手，随时可以叫来。”

    “另一路为我军主力，我们准备沿着湘水直放，或取公安、作唐一线，或者直取巴丘，来个避实就虚，围魏救赵……具体如何用兵，还得商议。”

    “老郭，你带来的兵力具体有多少？”

    “因为事发仓促，交州大军尚未全数动员。我这趟带来的，是苍梧郡周边常驻兵力，合计七千人，其中甲士两千，强弩一千。”

    “那，七千人之后，交州军的动员何时可以完成？还能来多少人？”

    “再之后的兵力，大约两万人。预计会在十天至两个月内，陆续穿越灵渠。”

    习珍沉吟片刻：“我手头有三千人，凑一凑还能叫上一千蛮兵。你我两家合兵沿湘水而下，到了长沙，还能汇合李正方的兵力……足够了！要我说，我们便去攻打巴丘！”

    罗县以西，巴丘以南。

    洞庭浩淼，一眼望不到边际，因为春夏多雨，水面高涨，水域比冬天要宽阔很多。深夜时，黑色的潮水往复拍岸，发出宛若江海的轰鸣。

    湖面上时不时有灯火闪动，那时巡哨的江东快船，在快船掩护的后方，湖岸边缘，有着连绵成片的堡垒。堡垒皆以木石营建，极其坚固，内有望楼林立，堑壕环绕，若非其间少有百姓，完全可以将之视为一座坚固城池。

    这便是江东水军的巴丘大营，是玄德公所署扬武将军、长沙太守李严的眼中钉、肉中刺。

    在江东军突袭江陵的同时，巴丘水军也大举出动，威胁益阳、临湘等地。

    但他们无论如何都没想到，本该固守临湘的李严竟然深夜领兵，悄无声息地潜到了巴丘大营附近。

    李严从连绵蒹葭中起身，拍了拍自家涂成黑色的盔甲。

    他对自己的从弟，担任部曲首领的李玮道：“今夜就动手！动作稍迟些，交州军必定大举赶到。那时候，功劳就不是我们的了！”

