    唐小川重新回到自己的房间，就立马打开了岛石的公屏。

    这个时候，公屏上的其他求生者还在谈论唐小川和周云伟之间的事。

    “我去，没想到夜风大佬这么强，他的岛上真的有那么多人。这周云伟上去就是去送菜啊。”

    “真的是笑死，原本以为周云伟是个王者，结果没想到就是一个青铜。”

    “千里送人头，不外如是。”

    “我说，你们这群嘲讽周云伟的人，你们恐怕连周云伟都不如吧。”

    “楼上的，你这话，我怎么听着你是在同情周云伟，怎么的，你还想着替周云伟报仇啊？”

    “报仇？闹呢？他敢去找夜风老大报仇？我借他一个胆子。”

    “你们能不能不要说这些有的没的？有这时间，不如想想以后。你们说这夜风老大这么利害，他要是跟周云伟一样，要来劫掠我们，那我们会不会更加的毫无反抗之力？”

    听到这名求生者的话，其他的求生者顿时陷入了一阵沉默。

    唐小川看到这些言论，也是无所谓的笑了笑。

    这群求生者，一个个都有迫害妄想症，自己什么都还没有说呢，就想着会被自己入侵。

    唐小川表示自己可没有这个闲心，玩什么入侵。

    有那个时间，不如在岛上遛遛狗，逗逗妹子？

    “夜风：咳咳，我说两句啊，我没想过入侵其他的求生者岛屿。”

    “我这个人没有那个闲情，相信你们也看到了我岛上的情况，我这个岛屿已经有一平方公里，手底下也有几十号人。”

    “有这些人，我不如就待在岛上享受生活，吃饱了撑的才会去茫茫的大海上，寻找你们的岛屿。”

    “不过，也有一句话倒是说对了，那就是，我其实对你们岛上的资源很感兴趣，特别是一些稀有、特殊的资源。”

    “当然，我并不会采用暴力手段去掠夺你们的物资，我会采取相对和平方式。”

    “当然这种方式是需要基于互惠互利，你们就不要指望我会跟一些脑残一样，会牺牲自己的利益去帮扶你们。”

    “另外还有一点，如果有人觉得我夜风是一个软弱好欺的人，那么周云伟就是一个很好的榜样。”

    唐小川非常霸气的说道。

    其余的求生者听到唐小川的话，顿时倒吸了一口凉气。

    唐小川刚刚说的这些，无外乎就透露出两个信息，第一个就是唐小川不想用武力去征服其他的求生者。

    这对于其他的求生者来说，是一个非常的消息。

    毕竟之前的周云伟对于他们来说，就是非常难以抗衡的存在。

    而唐小川明显是比周云伟更加厉害的人。

    其他的求生者们面对唐小川，实在是提不起反抗的勇气，而现在唐小川率先说自己不会对其他的求生者，不外乎是一个好消息。

    而第二个消息就是，不要想着去挑衅唐小川，否则他是会报复的。

    对于这一点，只要其他的求生者不傻，那就不会主动的去挑衅唐小川。

    不得不说，唐小川的名声，或者说“夜风”这个名字，对于所有的求生者来说，都是一块金字招牌，信誉度还是非常高的。

    对于唐小川说话，其他的求生者潜意识的选择了相信。

    唐小川说完自己该说的话，就直接选择了退出了公屏。

    他才刚刚退出了公屏，就接到了誓言的私聊请求。

    唐小川只是稍微考虑一下，就选择了接通私聊。

    “夜风老弟，你果然厉害啊，周云伟那么难缠的人，都被你轻松解决了。”誓言一上来就开始拍唐小川的马屁。

    “哈哈哈，誓言老哥客气了，这纯属侥幸。”

    “这周云伟的确有些本事，如果他不是太着急来找我，等他羽翼丰满之后，那个时候胜负就不好说了。”

    “幸运也是实力的一种，老弟不比太过于谦虚。”誓言笑着说道“不过是实在的，我们谁也没有想到，这周云伟会有这样的实力。”

    “他那个称号的效果会这么逆天。”

    “是的，看来以后得留意下拥有称号的求生者了。”唐小川点了点头。

    “这个我明白，我已经让手底下的兄弟们去关注以这一块了。”誓言也点了点头。

    “哦，忘了说正事了，老弟这一次大胜，愚兄也没有好拿的出手的。”誓言说道这里，就对着唐小川发起了交易。

    “愚兄找了很久，总算是找到一个非常适合你的东西，希望你能喜欢。”

    说完，誓言就将给唐小川准备好的礼物发送了过去。

    唐小川看到誓言交易过来的东西，顿时眼睛都亮了。

    “集体公寓制造图版：您还在岛上的居住所不够用而烦劳吗？那你需要一张集体公寓制造图版。有了它，你再也不用担心房子不够住了。”

    “集体宿舍高4层，每层10间房，简单精装修，拎包可入住。前提是，你又要用足够的建造材料。”

    “注：需要材料：木头×1000，石头×1500，玻璃×400，铁×400，铜×400，皮革×200。”

    唐小川之前还在愁，自己岛屿上每天都会多出10名奴隶，这些奴隶一多，自己需要怎么安排他们。

    现在誓言就直接送上来他最需要的住房图版，不得不说，这份礼物，唐小川很喜欢。

    “誓言老哥，你这个礼物，我很喜欢，正好解决了我大麻烦，那我就不客气了。以后有什么用得着兄弟的，你吱言一声，能做到的，我绝不推托。”

    “哈哈哈，老弟喜欢就好，我还怕老弟看不上这个图版呢。”誓言听到唐小川的话，顿时笑着说道。

    唐小川听到誓言的话，还想跟他在客气两句，可就在这个时候，他突然就听到一声提示。

    “叮，鉴于有求生者完成特殊任务，现在开启新篇章。”

    “一，海洋世界会将所有分区合并，合并后，全球70亿人将会同台竞技。”

    “二，取消海洋迷雾，所有的求生者海岛、土著岛屿都将直接显示出来，无需在借助其他道具才能看到岛屿。”

    “三，为了加强求生者之间的交流，除保留公屏聊天、私聊以外，关闭交易通道。以后求生者之间，只能通过贸易交换物品。”

    “四，开启时代文明功能，求生者可以通过特殊道具，提升岛屿的文明程度。文明时代按照：奴隶时代、封建时代、帝国时代、蒸汽时代、工业时代排序。”

    “每晋升一次时代文明，都需要达到一定的条件才能升级，升级条件请自行查看。”

