
　　“没什么意思。”

　　那个黑人仍然是一副笑嘻嘻的样子：“只不过……我很好奇你的轮回者ID是什么，不知道阁下可否告诉我？”

　　楚天似笑非笑的道：“你确定想要知道我的名字？”

　　“当然。”

　　那些黑人互相看了对方一眼，满脸的杀意！

　　“行，我就告诉你，我轮回者ID是皇帝！”

　　楚天轻描淡写的道。

　　那些黑人楞了一下，遂即哈哈大笑起来：“我的上帝，你是在跟我开玩笑吗？皇帝，就你？”M.23sk.com

　　这些黑人玩味般的看着楚天，刚想要说话时。

　　所有人的耳边在这一刻都再次响起了那熟悉的提示音！

　　“叮！本次副本共有25人，请各位轮回者注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请提前做好准备！”

　　声音落下。

　　准备房间中间的沙漏也开始缓缓地流淌着沙子。

　　所有人的眼前都同时出现了可以选择并且修改的身份信息框！

　　楚天看了一眼自己眼前这个身份信息框，同样是一个华夏青年的模样。

　　名字叫张敬，是一个建筑队的工人！

　　对于这种信息，楚天并未像以前那样将其修改为泰勒。

　　那些黑人修改完信息以后，互相低语了一番，遂即意味深长的看了一眼楚天，便坐在了自己原先的位置上。

　　楚天冷笑一声。

　　他听得真切，那些黑人互相低语聊天的内容是在商量等会儿进入副本世界里时，怎么把自己干掉！

　　既然是你们找死，那就别怪我了！

　　楚天眼睛微微眯起，眼眸中精光爆闪！

　　两个B级轮回者，4个C级轮回者！

　　这种团队的搭配，在如今这个第十六层恶魔之地副本中，算得上是豪华到极致了！

　　也难怪他们会这么自信！

　　不过，很可惜的是……

　　他们惹错了人！

　　没一会儿，众人的耳边再次响起提示音的声音！

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　耀眼的白光闪过，一下子让25个轮回者们都陷入了短暂的失明与失聪！

　　片刻后。

　　当楚天再次恢复视线时，他首先便听到耳边响起阵阵海浪拍打的声音。

　　紧接着，映入眼帘的就是一望无际的海洋。

　　此时的楚天，正站在一处码头之上。

　　那海浪不断地拍打在码头上，浪花溅射的楚天浑身都是。

　　楚天低头看了一眼自己身上的衣服，不紧眉头一皱。

　　这件衣服是一件背带裤，脏兮兮的，上面沾满了机油，还有极其刺鼻的味道。

　　而且刚才那码头上的海浪吹的他浑身都是湿漉漉的。

　　他心神一动，立刻发动了水属性能力，将衣服表面的水分子完全驱除在外，这才感觉舒服了不少。

　　楚天一眼扫去。

　　远处海风习习，吹在脸上倒是让人很享受，很陶醉。

　　可周围的人们除了楚天以外，并无任何人在享受着这种海浪吹打的舒爽，每个人都疲惫不堪，眼眸深处带着一丝惧怕！

　　“哎，小张，你干嘛呢？”

　　这时候，远处有一个操着一口地道的京腔中年男人指着楚天道：“赶紧把码头修理好，大家都在忙着，就你丫闲着，你这么懒，怎么不懒死啊！”

　　楚天懒得搭理这个人。

　　此时的他，正在接受无限空间传来的任务发布提示音！

　　“发布任务：72小时内，至少击杀一只巨型怪兽！！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示：72小时内，您击杀的巨型怪兽数量越多，完成任务时的评价就会越高！”

　　“注意：当前副本只允许使用一种特殊能力，一旦轮回者第一次特殊能力后，将会默认该特殊能力为本次副本唯一特殊能力！”

　　楚天顿时觉得有些惊讶。

　　没想到……

　　限制使用特殊能力！

　　而且还不是完全的限制，只允许使用一种！

　　楚天之前反复的看过不少次无限空间发布的官方攻略，上面的信息里似乎并没有说明这个情况！

　　不过想想也就释然了。

　　毕竟不是每个人都有两种以及两种以上的特殊能力，这种人毕竟是少数。

　　绝大多数人都只有一种，甚至没有特殊能力！

　　这点对于楚天倒是无所谓。

　　虽然他刚刚进入到《环太平洋》副本时，就已经使用过一次水属性能力，也相当于直接向无限空间确认了一遍本次副本使用的能力了！

　　而且！

　　虽然无限空间禁制轮回者在本次副本使用第二种的特殊能力。

　　可没禁制轮回者使用特殊物品！

　　这也就是意味着……

　　楚天可以通过雷神戒再次使用雷电属性能力！

　　“草，老子跟你说话呢！”

　　这时，远处那个中年男人见楚天一动不动的没搭理他，他顿时恼怒道：“你脑子有问题是吧？不想干就给我滚，没了我的工作，我看你怎么养活你自己！”

　　他一脸暴怒的样子盯着楚天看着。

　　周围人看见楚天被这中年男人谩骂时，原本疲惫的脸上也多了一些看好戏的神情。

　　他们整日在这里工作，为了抵抗怪兽的入侵而尽职尽责，早已疲倦不堪，此时能够有一处好戏，自然不会放过！

　　楚天瞥了他一眼，“滚！”

　　不知道无限空间给他安排的身份具体是什么，但楚天才不会管着这个鸟人，骂了一句后，便要转身离开这个地方！

　　“啪嗒！”

　　这时，那中年男人的手紧紧的抓着楚天的肩膀，脸色铁青道：“你刚才是在骂我？”

　　“没，我在骂傻逼呢。”

　　楚天眨了眨眼睛，故作无辜道：“如果你这么愤怒的话，是不是间接承认你就是那个傻逼呢？”

　　“你他妈找死！”

　　这中年男人挥起一拳便砸向楚天的脑袋。

　　楚天面无表情的看着这个中年男人，他右脚猛地踏出一步，狠狠地踩在地面上。

　　嘭！

　　一声闷响！

　　那刚刚修建好的码头顿时被楚天一脚踩的龟裂开来！

　　“这……”

　　这个中年男人顿时吓傻了。

　　周围的建筑工人们也纷纷傻眼的看着楚天。

　　“我草，小张这么竟然这么厉害？”

　　“我看不是小张厉害吧，是不是咱们李头偷工减料了啊？”

　　正当周围的建筑工人议论纷纷时。

　　那并不汹涌的海面上，顿时发出巨大的动静！

　　滔天巨浪从远方渐渐席卷而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十六章 副本开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 