    门外。

    梅姬抱着那只长耳兔，乖巧的和一个身体圆润的妇女站在一块。

    妇女身体微微发抖，脸色惨白。

    刚才就是这小丫头，一下抓着她的手，就让自己动弹不得。

    此时房间里有霹雳乓当的声音，也不知道出什么事了。

    吱呀——

    铁皮门被人拉开。

    谢时拖着秦空明从里面出来。

    梅姬一只手握着兔子耳朵，让它竖起来，一边说话：“你好慢呀。”

    “站着说话不腰疼。”谢时刚和秦空明干过一架，翻了个白眼。

    梅姬不接这话了，打量秦空明：“就是他吗？”

    谢时：“嗯。”

    梅姬举着兔子耳朵：“人抓到了，那走吧。”

    梅姬抱着兔子，转过身，对着那妇人微微弯腰：“打扰了。”

    妇人神色僵硬：“不……不打扰。”

    -

    谢时拽着秦空明下去，秦空明远远的看见下面的车子旁站着一个女生。

    女生很是扎眼。

    不仅仅是因为她的长相，而是那身背心加大裤衩、人字拖的打扮。

    哪个爱美的小姑娘这么穿的？

    最重要的是，这女生穿成这样，依旧给人一种无形的气压。

    “初筝小姐。”谢时叫一声，把秦空明塞进后面。

    秦空明视线被挡，只能听见一道清冷冷的声音。

    “太慢了。”

    那声音一点起伏都没有，冷冰冰没有感情。

    谢时：“……”

    梅姬在旁边递给他一个眼神，一脸‘我就说你好慢’的表情。

    谢时苦着脸道：“我下次会努力的。”他明明很快了啊！

    初筝没再说什么：“上车吧。”

    梅姬立即抱着兔子，拎着粉色的裙摆上车，谢时挠挠头，上车设定回程路线。

    车子空间宽敞，后面没有座位，此时秦空明就被扔在后面的。

    初筝坐在靠过道的座椅上，修长笔直的腿交叠，脚踝细白。

    简单普通的座椅，此时仿佛有了光芒的加持，变得高端大气不少。

    秦空明嘴巴被堵着，梅姬蹲在他旁边，撕开嘴巴上的封口胶，然后就抱着兔子，也不走开，就那么看着他。

    秦空明：“……”

    梅姬长相乖巧，软萌可爱，是那种谁都会喜欢的长相。

    可是此时被她这么盯着，秦空明一点也喜欢不起来，只觉得浑身不舒服。

    连同整个车子里都阴森森的。

    “你……你想怎么样？”秦空明往初筝的方向看去。

    很明显，这个女生才是最有话语权的。

    初筝手指搭在座椅扶手上，指尖有一下没一下的轻敲：“问你几个问题，不用紧张。”

    秦空明：“……”

    他怎么不紧张。

    落在问仙路手里，还能有好？

    “你……你想问什么？”秦空明怕死，所以才会费尽心思跑路。

    初筝慢条斯理的问：“星霜那个任务，联系你的客户是谁？”

    星霜这两个字，就像一颗炸弹，让本来就心惊胆战的秦空明大脑当场死机几秒。

    他为什么跑路？

    就是因为这件事。

    现在连问仙路的人也来问……

    “我告诉你……你能放过我？”

    “你以为你现在离开，能活？”初筝语调冷漠：“你有得选吗？”

    秦空明脸色白了几分，唇瓣微微发抖。

    他要是有得选，就不会选择逃跑。

    后面的人想灭口，不跑就得死。

    -

    秦空明自然也是非法寄居未知生物，不过他是在寄居后，被人发现。

    对方半威胁，半利诱，秦空明这才帮那个人做事。

    不能说是人，对方也是非法寄居者。

    他这个身体是律师，在这之前就很出名，属于律师行业里的翘楚。

    可能是因为这个原因，对方才对他感兴趣，并让他加入。

    加入后确实也利用这个身份便利，帮对方做了一些事……

    初筝：“那个人是谁？”

    “仇聿。”秦空明抱着身体，似乎这样能安全一些：“是他让我混进那个未知生物组织，把星霜这个任务混进去。”

    一开始秦空明并不知道那个人是谁，秦空明就没看清过对方的样子。

    但秦空明好歹是个律师。

    在他和对方接触下，不动声色的查到了他的身份。

    谢时在旁边输入仇聿的名字搜索。

    “初筝小姐，是繁星集团的人。”

    初筝往谢时查出来的资料看一眼，眉头微蹙。

    这人职位不低……

    “是他要杀你？”

    “除了他还能有谁？”秦空明咬着牙：“要不是我跑得快，早死了。”

    秦空明能顶着精英律师的壳子没被人怀疑，智商肯定不低。

    初筝：“为什么要害星霜？”

    秦空明摇头：“我不知道。”他只是按照仇聿说的做事，目的他不知道，对方也不会告诉他。

    初筝：“他还让人对付星绝？”

    “星绝？繁星那个总裁？”秦空明继续摇头：“不知道，我没听见过这事。”

    他那个任务只有对付星霜。

    初筝沉默一会儿，拿出一枚金属片：“见过这个吗？”

    秦空明脸色惊变，缩到最后面：“你……你怎么会有这个？”

    初筝把玩手里的金属片，眉梢微抬：“你认识？”

    秦空明哪能不认识，他也有这个。

    不过他早就扔掉了。

    那金属片是用来控制未知生物，说是可以掩藏他们的灵值波动。

    但是除了这个功能，靠那金属片还可以轻易找到他们，并能利用金属片，远程杀死他们。

    秦空明不知道什么原理。

    他是有一次恰好撞见，知道那东西的真正用处。

    所以他察觉到自己可能有危险，第一时间把那东西扔掉了。

    初筝听得一愣一愣的，这踏马不就是集隐藏、追踪、自爆一体的终极控制武器吗？

    这是个什么邪教啊！

    初筝害怕极了，握着金属片久久没出声。

    -

    秦空明知道的就这么多，其余的并不知情。

    对方明显很谨慎，一条线只用一个人，就算是有关系的，也不会让一个人去做。

    这样就算被抓，供出来的只有一条线。

    只要掐断这条线，就牵扯不出来别的。

    秦空明本该早死了。

    可是他聪明，提前察觉出危险，有了警惕之心，也许还有运气在里面，逃过对方的劫杀。

    而她又正好查到秦空明的去向。

    *

    秦空明本来叫李海洋，后来想想这位竟然没被搞死，怎么能有如此平凡的名字，所以又给他改了哈哈哈哈。

