    第168章 -战！起！

    IG队服，今天，他们在一起！！

    他们，是IG最坚实的后盾！！

    “大家都很热情啊！今天，欢迎双方选手登场！！”

    台下两侧，IG和DWG众人，一路走了上来。

    到了召唤师奖杯旁边，两队分开，一字长蛇。

    红蓝双方，泾渭分明

    一方，是耀眼的黑白。

    另一方，则是蓝白。

    镜头扫过，现场瞬间炸裂。

    “长路漫漫，经过长达一个月的角逐，今天来到我们决赛舞台的，是DWG战队！以及……IG战队！！”

    现场的观众们，瞬间沸腾。

    “IG！！！IG！！！”

    “IG！！”

    几乎不需要任何的调动，现场的观众们就达到了高潮。

    陈卫国转过头，后面一排的小年轻们瞬间噤声。

    不过下一刻，陈卫国就转过头，摘下口罩。

    “IG！！！加油！！！”

    在他周围的观众们，都是面面相觑，而后，纷纷振臂高呼。

    “IG！！！加油！！！”

    现场的数十万人，几乎要将鸟巢都掀翻！

    “首先，让我们很欢迎，来自LCK的DWG战队！！！”

    现场的粉丝给予了掌声，即便是对手，DWG也给了他们很深刻的印象。

    不过，在LPL名宿和厚重压抑漫长的黑暗时代下，重铸LCK荣光的许秀，自然不受观众们的喜欢。

    而陈卫国，这个时候想着却是百年屈辱史……

    DWG，重铸LCK荣光，在他看来，无疑相当于帝国主义亡我之心不死……

    “LCK第一上单，Nuguri！！”

    场下的粉丝们送上掌声和欢呼，而Nuguri则是有些腼腆。

    这种场合，他也有些紧张了。

    IG的主场优势，实在是太大了！

    “LCK第一打野，个人能力世界顶尖——Canyon！！！”

    Canyon深吸了一口气，同样招了招手。

    “世界顶级中单，Showmaker！！！”

    许秀轻轻地点了点头，这一次，他是抱着必胜之心来的。

    无论面前是谁，他都要赢下今天的比赛！

    下路的鬼皇Ghost和辅助原神哥Beryl，也是一一亮相。

    对于世界赛舞台来说，他们无疑都是新人。

    决赛的舞台，他们也是第一次来。

    到了IG这边的时候，都不需要过多的介绍。

    “Collector！！！”

    “Theshy！！！

    “Rookie！！”

    现场的观众们，全部站了起来。

    DWG所有人的热度加起来，甚至没有陈歌一半多！

    如果说IG是一个创造奇迹的队伍，那么陈歌，就是创造奇迹的那个人！

    主题曲《所向无前》响起，双方的选手们，全部入场。

    现场和直播间的观众们，全部大声呐喊着，为LPL加油。

    “王冠近在咫尺，触手可及。

    往年虽败犹荣，看过岁月峥嵘，

    看今朝！终要黄袍加身加冕成皇！”

    “IG！！！”

    “IG冲鸭！！”

    ……

    “唔，观众朋友们欢迎回来，看过了非常精彩的开幕式，今天的比赛，相信大家已经迫不及待了！”

    关泽园，长毛，Rita全部坐在了评论席上，在他们身后，是数十万观众。

    而这时候，他们三个人，全部穿着IG的队服。

    Rita还特意订做了一套陈歌的，当然，是小号的那种，看上去英气逼人。

    “这是第二次在鸟巢举办世界赛了，上一次，还是SKT和SSG在鸟巢内战。

    而这一次，总算是有LPL的队伍打进决赛了啊！”

    “有点紧张，说实话，看开幕式的时候没什么感觉，可是看到DWG和IG队员的时候，我有些慌了。”

    长毛和Rita都给出了自己的看法，而关泽园却是没有任何多余的话。

    和苏宁的比赛结束以后，他都被IG粉丝喷炸了。

    要不然这次，绝对是能够进解说席的。

    “那么在比赛正式开始之前，今天对阵双方的选手，也是有话对对方说的，请看大屏幕。”

    话音刚落。

    大屏幕上，陈歌的身影出现。

    “这是我第一次参加世界赛决赛，但不会是最后一次。

    我们从入围赛一路走来，遇到了很多可敬的对手，也遇到了很多有趣的人。

    我在他们身上，发现了很多值得学习的东西。

    我并不感觉到意外，我们能够走到这一步，说明我们还是有实力的。

    面对对手，我们不会有任何的轻敌之心，最重要的是，我们会在决赛上，铸造LPL三冠皇朝。”

    陈歌的声音落下，现场的观众们，早已经疯狂地尖叫了起来。

    陈歌的状态，自从世界赛开赛以来，都非常的火热。

    这样的选手，就是人们所说的大赛型选手。

    舞台越大，他的实力也就越强！

    “怎么看待本届的其他打野呢？觉得自己是最强的么？”

    陈歌听到以后，忽然笑了笑，“我说自己是第二，谁敢说他是第一？我会在这个舞台上，证明谁才是真正的世界第一打野。

    这次世界赛上，没有打野是我的对手，不管对手是谁，我都有信心击败他！”

    “如果夺冠的话，你想选什么冠军皮肤呢？对于你的代表英雄，外界争议还是很大的。

    不管是男枪，豹女，千珏，还是人马，莉莉娅，有提前考虑过么？”

    “今年的话，应该还是要千珏吧，我很喜欢她。

    因为，执子之魂，与子共生……”

    陈歌说完，现场很多女孩子都是脸红一瞬。

    呆妹儿，周淑怡，豚豚……

    镜头转回来，关泽园笑道：“Collector，真的是越来越自信了。

    这一次世界赛，我感觉他是进步最大的，从一个新人，打到历史第一人的程度，真的不容易。

    今天的比赛，是历史第一人与史上最强战队之间的碰撞！”

    “他……一直都这样子。”

    Rita粉面含春，看着台上的陈歌，双眸中满是喜悦。

    “唔，对于Collector，DWG也有话要说的，让我们一起来看看。”

    关泽园被强行塞了一把狗粮，这会儿人都要懵了。

    大屏幕上，Canyon的身影出现。

    作为今年LCK最杰出的打野，Canyon有些时候还是很敬佩陈歌的。

    他曾经以为自己已经做到的打野的极致。

    可是陈歌的出现，让他有了不小的危机感。

    无论是男枪还是豹女，亦或者是千珏莉莉娅，陈歌的表现都要压他一头。

    不过，他还是有着信心的。

    因为陈歌的队友，和他不在一个档次。

    如果说上中野还有地打的话，那么下路应该是要出大问题的。

    “Collector是一名非常强的打野选手，在这次世界赛上，我在他身上也学到了很多的东西。

    或许在个人实力上我们有着差距，但是我相信，团队的力量才是最强的！

    而DWG，就是最强的战队！”

    Canyon的声音落下，现场的观众们都是发出一阵嘘声。

    Canyon这话，无疑公然认怂了。

    “诶诶，Cnayon选手，也是信心十足啊！不过，这两名选手，确实是那种世界上排名顶级的选手了。

    无论是Canyon还是Collector，都是C字辈的打野，今天就看看这两个人谁更C了！”

    “没错，双方的选手已经准备完毕了，那么就让我们把画面，交给解说席吧！”

    长毛话音落下，镜头一转，娃娃，米勒，PDD三个人的身影出现。

    作为老IG的核心选手，PDD这次也是被特别邀请过来担任解说嘉宾。

    而且三个人，全部都是穿着IG的队服。

    看到这一幕，现场忽然爆发出一阵欢呼声。

    “嫖老师！！”

    “IG队服，我的天，感动！”

    “梦回S2……”

    “世界第一皇子前来助阵！”

    “这IG，连解说都这么肥？？”

    “这发育这么好怎么输啊！”

    ……

    “观众朋友大家好！今天的比赛呢，由我，米勒，还有PDD老师为大家带来直播评述。

    作为老IG的核心选手，我们可以看到，PDD老师今天也是穿着IG的队服，这不禁让我有一点感慨。”

    娃娃说完，米勒也是看向了PDD，“那么请问PDD老师，现在感觉怎么样？”

    “我……我很紧张，自从S4退役以后，我没有想到还能够穿上这身队服……今天，希望IG能够赢下比赛吧，年纪大了，不想再哭了。”

    PDD轻笑一声，现场的很多IG粉丝，都是纷纷泪目。

    “今天我们都穿着IG的队服，其实还有一个寓意，毕竟是主场嘛！那就要有主场的感觉。

    今天我们这样，就是为了告诉所有人，IG不是一个人在战斗！！

    在他们身后，有着数十万数百万LPL的观众，有着数以万计的LPL从业人员！”

    娃娃大声说完，导播镜头也是给到了选手席，而后，出现在了休息室内。

    相比起DWG那边的教练组成员，IG这边的人就要多出很多。

    余霜，小钰，张雅，以及FLY为首的教练组成员。

    而在最前方，便是王校长了。

    而且，在他身上，同样穿着IG的队服。

    “哇？？世界第一ADC场下坐镇！IG今天稳了啊！！！”

    娃娃见状直接笑道。

    直播间和现场的观众们，也是哄堂大笑。

    “这确实是老IG队员了，100%胜率的传奇ADC，鬼皇今天应该压力很大吧！”

    “不不不，我感觉压力最大的，还是泡芙，毕竟随时可能被连人带椅子抬下去，换老板上来打比赛。”

    PDD笑着调侃道，娃娃和米勒都是笑了起来。

    有些话他们是不能说的，因为关系没有到那个地步。

    但是PDD不一样，他和王校长的关系，和IG的关系，都是很好的。

    ……

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

