    他万万没有想到，明军的速度竟然这么快。

    “陛下，时间已经来不及了。明军夜不收已经来到了营寨外面，不管怎么说，咱们现在都必须要走了。”

    这句话几乎是用命令的语气说出来的，几乎没有将脱古思帖木儿当成皇帝来看。

    这话显然引起了那些留守派的不满，这些留守派几乎全都开始指着阔阔帖木儿破口大骂。

    阔阔帖木儿二话不说，直接将腰间的腰刀抽了出来，同时对着这些留守派怒吼：“我不管你们心里怎么想的，我就只有一句话，陛下，必须跟着我走，既然你们不想走，那你们就留在这里吧，我也不想给你说什么了。”

    说完话，阔阔帖木儿走出了大帐，几刻钟后，带着几十个侍卫又走了进来。

    阔阔帖木儿带着脱古思帖木儿以及主张西去的人，离开了大帐，只剩下留守派的人面面相觑，不知所措。

    大帐中留守的这些人，在短暂的时间之后，爆发出剧烈怒骂声。

    这一刻，他们就像是货物一样，被阔阔帖木儿给扔掉了。

    阔阔帖木儿带着脱古思帖木儿跑出大帐之后，带着脱古思帖木儿就往不远处的军营而去。

    来到军营后，阔阔帖木儿也顾不上什么，给脱古思帖木儿前来一匹战马，就护卫着脱古思帖木儿往外面跑。

    现在是晚上，可是阔阔帖木儿已经等不及了。

    要是等到白天再走，那什么都来不及了，到了那时，只有等死这一条路。

    脱古思帖木儿还没有从这件事情当中反应过来，机械的被阔阔帖木儿弄上战马。

    趁着暮色，阔阔帖木儿护卫着图古斯帖木儿往西边而去。

    手下的军队大部分已经集结完毕，集结完毕后，就开始朝着西边而去。

    不过，在夜色之下，这些鞑子士兵们的速度并不快。

    陈松率领着手下的骑兵从南边而来，好巧不巧，撞上了阔阔帖木儿派出来的探马。

    经过陈松的审讯，也终于知道了阔阔帖木儿南逃的事情。

    陈松没有耽搁，让人将这件事情禀报给朱元璋，同时率领着手下人马，开始追杀脱古思帖木儿。

    黑夜逐渐过去，天开始明亮，陈松派出去的人也来到了朱元璋那里，将所遇到的情况告诉了朱元璋。

    朱元璋在知道这一情况之后，急忙让手下加快速度，同时让人给冯胜传信，让冯胜开始构筑防线，将脱古思帖木儿死死的堵住。

    陈松也加快了速度，毕竟是骑兵，速度要快上很多，中午的时候，陈松就追上了脱古思帖木儿。

    阔阔帖木儿手中的兵马基本上都是骑兵，这五万人纵横在金山地界，速度大打折扣，毕竟是山区又不是草原平原，战马的速度快不上来。

    人数众多，这五万人聚集在一起，也给陈松带来了难度。

    如果只是少量的人，那么陈松所率领的骑兵还可以直接冲杀。

    但如果是五万人的话，再加上手中有没有大量的重型武器，如果仅靠骑兵攻击的话，是远远不行的。

    在出发之前，陈松所率领的骑兵为了追求速度，就将那些火箭留在了原地，并派遣少量的士兵进行运输。

    陈松所率领的骑兵只是一个辅助作用，这是朱元璋给陈松的安排。

    在朱元璋的计划里，大规模的消灭敌军，主要还是依靠他所率领的那些大队人马。

    虽然说陈松不能直接进攻，但这并不代表陈松会无动于衷。

    不管怎么说，先要将敌军拖住，放缓敌军逃跑的速度，然后静静等待朱元璋的到来。

    陈松知道，自己现在手中的这一万骑兵对战敌军的五万兵马稍微有些困难，所以他将这一消息也同时告诉了距离自己不远的朱棣。

    双方兵马兵合一处，一同开始对阔阔帖木儿的军队发起了冲击，主要目的是为了放缓阔阔帖木儿的前进速度，所以在拼杀的时候也非常的谨慎，并没有用尽全力。

    陈松和朱棣的骑兵就像是麻雀一样，朝着阔阔帖木儿的队形队列当中杀去。

    这些骑兵在接近阔阔帖木儿的队伍的时候，要么张弓搭箭，要么开铳射击。

    他们打完就跑从不恋战，如果阔阔贴木儿让自己手下的探马追出来，那么这些骑兵就会迅速的逃离。

    等跑出一段时间，如果后面没有人追击的话，又折返回去，再次开始骚扰。

    从出发到现在，阔阔帖木儿走出去的道路，也不过二十里地，就这二十里地都走得异常艰难，谁也不知道明军隐藏在何处，谁也不知道什么时候会突然发起进攻。

    越往远处走，阔阔贴木儿所遇到的阻击就越来越大。

    阔阔贴木儿不由得着急起来，如果按照这个程度，恐怕在天黑之前所走出去的道路也超不过五十里地。

    如果是普通的士兵，走不出五十里地倒也正常。

    可是，阔阔帖木儿手下的兵马基本上都是骑兵，骑兵走不出这么多的距离，实在是有些说不过去。

    阔阔帖木儿深刻的明白，在自己的身后，还有明军的主力追击，现在前来骚扰的这些人只是明军的一些骑兵。

    对于阔阔贴木儿来说，虽然数量不多，但却让他极为头疼，如果不能将这些骑兵处理掉，很难顺利的跑出去。

    阔阔帖木儿倒是想将这些骑兵全部处理掉，所以他也派遣出去了大量的探马和这些骑兵进行拼杀。

    可问题是，他派遣出去的这些探马刚刚追出去，这些明军就一跑了之根本就不恋战，速度非常的快。

    还没有等阔阔帖木儿派遣出去的这些人追上去，这些明军士兵就已经逃之夭夭，逃也就逃了，可是如果他派遣出去的那些探马回去，这些明军士兵也会顺着道路追上来。

    正所谓敌疲我扰，敌进我退，这让阔阔帖木儿头疼不已。

    阔阔贴木儿同样头疼不已的，还有脱古思帖木儿。

    脱古思帖木儿骑在战马上，他看了看天上开始西斜的太阳，一脸焦急的对着走在自己旁边的阔阔帖木儿说道：“从今天早上一直到现在，咱们走出去的距离恐怕超不过五十里，如果一直这样持续下去，咱们还能逃得出去吗？”

    阔阔帖木儿的脸色很难看，说实话，其实他内心还有些不满，最主要的原因就是因为脱古思帖木儿这人太过摇摆不定。

    如果他能够早早地下定决心，那么现在的他们早已经逃出生天，何至于在此如此忐忑？

    不管怎么说，这责任永远放不到阔阔帖木儿的身上，没办法，脱古思帖木儿就是这样的人，如果他不是如此摇摆的话，那么他也不会被朱棣追成这个样子，也不会被陈松追成这个样子，更不会被朱元璋打得连自己的家都不敢回。

    脱古思帖木儿虽然心里不满，但他毕竟是一个忠心的臣子，他还是劝慰道：“陛下，此事不用担心，现在骚扰咱们的只是明军的小股部队。

    为什么会出现这样的情况，以臣来看，恐怕是明军的主力部队距离咱们还比较远。

    现在这些骑兵最主要的目的就是拖住咱们，只要咱们不被他们拖住，肯定能逃出生天。”

    脱古思帖木儿有些犹豫的说道：“你既然都已经有办法了，为什么还不赶紧实施，咱们可一定要逃出去啊。

    之前浪费了太多的时间，这次可不能再浪费了，这些明军不是什么好玩意儿，他们不会饶过咱们的。”

    人的性格和脾气会随着环境的改变而变化，现在的脱古思帖木儿就非常符合这句话。

    最开始的时候，脱古思帖木儿说不上有多么的圣明，但也不会犯太多的蠢事。

    可是现在的脱古思帖木儿，被明军追得就像是惊弓之鸟一样，他的内心早已经乱掉。

    现在的他，只想逃出生天，在这样的心理之下，不管是想问题还是说话，都变得异常的让人无法接受。

    他所说的这些话，让阔阔帖木儿听起来，心里确实有些不舒服。

    但阔阔帖木儿还能说什么呢？毕竟脱古思帖木儿是皇帝，没有办法，脱古思帖木儿就是这样的人。

    阔阔帖木儿只好不断的往外加派探马，同时抽调精兵，保护自己以及脱古思帖木儿率先向西逃去。

    至于剩下的人马，就将他们留在这里阻击敌人，如果他们能逃出去的话，自然是好，如果逃不出去的话，阔阔帖木儿也没有办法了。

    之所以做出这个决定，是因为阔阔帖木儿已经猜到了明军的打算，如果现在在这里和陈松他们做过多的纠缠，恐怕根本就逃不出去。

    阔阔帖木儿倒也能称得上是猛将，这壮士断腕的决定不是谁都能下达的。

    果然，当他将精兵抽调出来，保护着自己和脱古思帖木儿向西而去的时候，速度要比之前快上很多。

    脱古思帖木儿和阔阔帖木儿胯下的战马都是异常精良的战马，再加上精锐的保护，以及后面那些士兵的拉扯，他们很快便摆脱了陈松和朱棣的骚扰。

    他们的速度越来越快，越来越快，就算天空已经开始昏暗，他们有也没有停下来的打算。

    前面的道路开始开阔，他们马上就要逃出这里。

    就在他们觉得自己已经逃出升天的时候，现实给了他们一个大嘴巴子。

    阔阔帖木儿看到了前方有烟尘直插云霄，看上去就像是大股人马朝着这边移动一样。

    阔阔帖木儿的内心颤抖了一下，他不敢相信眼前的这个场景，如果真的如同心中所想，那就代表着前面还有一支兵马横在这里。

    阔阔帖木儿清晰地记得，自己并没有往这个方向派遣兵马，所以出现在前面的人肯定不是自己的人，不是自己的人还能是谁的人，肯定是明军的人。

    脱古思帖木儿的脸色难堪不已，就像是吃了苍蝇一样。

    最基本的事情，脱古思帖木儿还是能看得清楚。

    看向走在自己旁边的阔阔帖木儿，脱古思帖木儿沉声道：“前面的烟尘，看上去，应该不是你派出去的人吧？既然不是你派遣出去的人，那恐怕是明军！”

    “应该是，估计是明军，恐怕，恐怕明军已经在前面布置了防线，咱们，恐怕已经出不去了！”几乎在瞬间，阔阔帖木儿的脸色就像是锅底一样黑。

    “那咱们现在该怎么办？该怎么办？”脱古思帖木儿一下子就急了，生怕自己跑不出去。

    阔阔帖木儿看着前面的烟尘，心里对脱古思帖木儿的怨恨达到了一个极致。

    “呵呵，如果当初不是你一直拖着，哪里会成这个样子？现在知道着急了？呵呵，迟了！”

    阔阔帖木儿心里把脱古思帖木儿骂的什么都不剩。

    可是，这些话，阔阔帖木儿没有说出来。

    阔阔帖木儿深吸了一口气，道：“根据前面的烟尘来看，明军在这里还没有布置好防线，他们现在应该是往这边赶来。

    要是他们布置好防线的话，说不定，咱们要被明军堵死在这里。现在他们没有布置好防线，也就是说，咱们还有机会，趁着他们还没有立足，直接冲过去，将他们冲散！”

    “那就赶紧按照你说的去做吧！”脱古思帖木儿焦急的说道。

    看着如此着急的脱古思帖木儿，阔阔帖木儿寒心不已，没有办法，只好率领了一批兵马，往前追去。

    这个时候，朱元璋率领着大军，已经攻破了之前脱古思帖木儿所在的营地。

    里面还有大量留守派的王公贵族，他们没有跟随脱古思帖木儿一起离开。

    他们很不幸，被朱元璋几乎什么也不剩的给俘虏了。

    等他们成为阶下之囚时，他们才后悔，为什么自己当初没有跟着脱古思帖木儿一起离开。

    朱元璋并没有因为俘虏了这些人而沾沾自喜，依旧率领着大军往前追杀。

    暮色降临，朱元璋依旧没有停下，带着兵马，接着往前。

    陈松亲自率领着手下骑兵，带着人在敌军战阵中杀敌。

    阔阔帖木儿留下来的这些骑兵算不上精锐，可架不住人多，一时半会，还没法击破。

