    日上三竿、午过三刻。

    当裴弘和忠管家二人返程下山之时，身后不出意外的多出了几个人。

    裴文德就不用说了，在得知了“石女事件”的全部经过之后，本身就不是什么铁石心肠的他自然义无反顾的选择下山。

    不管孙小丫是不是因为吸血獠而化作恶鬼的，单凭她自身的遭遇，就足以让裴文德亲自动身为其诵经超度了。

    就和前文一再提过的，裴文德从来不是都不认为自己是什么救苦救难菩萨，他只是单纯的遵循自己心中的善意而行动着。

    在这个愚昧黑暗的乱世之中，裴文德的做法也许不能够普度众生，却能够为其他心向光明的人点亮一盏明灯。

    ——此身救一人便是一人，救得百人便此生足矣！

    而裴文德既然都选择下山了，小青自然不会继续独自留在山上。

    只不过就和以往一样，并不习惯与陌生人接触的她并没有以人形的姿态下山，而是曾经化作了一条青色小蛇缠绕在裴文德的身上。

    只有那偶尔从衣领中冒出的蛇头，说明她时刻都在关注着周遭发生的一切。

    尤其是时不时向自己投来好奇目光的裴弘，小青打从心眼里不信任这个油滑老练、城府极深的人类。

    那家伙明显猜出了点什么。

    最起码不像一旁的老管家那样，只是把自己当做一条普通的竹叶青。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你这家伙也就算了，为什么他们也要跟着我们一起下山？”

    在通往山下的羊肠小道上，裴文德先是看了一眼自己身后紧跟着的张楚生，然后就把目光投向了不远处的邹栖梧父女。

    尤其是那位被称为“月儿”的小丫头，此刻更是毫不掩饰自己的好奇，久久地把目光停留在了裴文德的身上。

    在对方的眼里，裴文德似乎成了一种珍奇异兽般的存在。

    “呃，师父这不是怕你再上头惹事吗？所以才叫我一起下山看着你的。”

    颇为苦恼的挠了挠头，张楚生倒是能理解灵祐禅师的做法。

    毕竟有自己跟在裴文德的身边，他就算再怎么着也会稍微顾及一下自己的存在，不至于惹出太大的麻烦。

    唯一让张楚生觉得有些不好受的是，这种把自己当成“保险栓”的做法，会让裴文德时不时朝自己投来“恶意”的注视。

    “至于邹大叔……”

    不等张楚生开口解释，为人十分爽朗的邹栖梧便主动走上前笑道。

    “除了顺路之外，还因为我很好奇，当初那个孩童如今长成了怎样的人？”

    “是否值得我当初花那么大代价，将他从长安‘偷’出来。”

    此言一出，不单单裴文德一脸的错愕，就连裴弘都忍不住转头看向了邹栖梧。

    反倒是自从邹栖梧出现之后就一言不发的忠管家，似乎知道某些内情，并没有多说什么。

    “偷出来？”

    不由得眨巴了一下眼皮，裴文德这才意识到，眼前这位壮硕的有点不像是商人的男人，竟然还与自己有着某种冥冥之中的联系。

    “是不是觉得很不可思议？”

    “说实话，我在看到你的时候也觉得挺不可思议的。”

    面带笑意的看着裴文德，似乎天然就拥有化解某种尴尬能力的邹栖梧继续说道。

    “我和你师父相识的时间，远你想象中的要长。”

    “早在我年少的时候，便与初到京城的灵祐禅师相遇了。”

    “那时候的我还是一位饿死在长安街头的乞儿，而灵祐禅师亦不过是刚刚继承百丈禅师衣钵的游僧。”

    随着邹栖梧的一点点讲述，灵祐禅师年轻时的有些事，迹逐渐浮现在了裴文德的脑海中。

    那时候的灵祐禅师还非常年轻气盛，一言不合便发下宏愿说是要用双脚丈量大唐疆域，以“游僧”的身份干出一番惊天动地的大事业。

    邹栖梧就是在那时候与灵祐禅师结识的，并且双方交情一直延续到今天。

    “邹某当初为禅师所救，以一饭之恩续命……”

    “随后又幸得禅师赐名，之后便改了运数，开始四处行商，才有了如今的家产。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    与此同时，同庆寺后院的禅房之中。

    正在参禅打坐的灵祐禅师像是听到了邹栖梧的声音一样，突然睁开双眼失声笑道。

    “哈哈，那家伙在晚辈面前也真好意思这么说！”

    “那名字分明是你从我这里‘抢’走的，就连那碗斋饭也是你从我这里‘偷’走的……”

    记忆仿佛一下子回到了三十年前的长安，灵祐禅师至今都还记得那位饿晕在寺庙门口的倔强少年。

    明明被自己的异域族人抛弃在长安，却没有一点自暴自弃的意思，反而硬生生将自己的一口藏语改成了流利的官话。

    “凤凰非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮。”

    “明非而止，是为不争。”

    “我原本只是修行只自此，有感而发。”

    “谁曾想你居然会就此舍弃自己原本的名字，以‘栖梧’二字明志。”

    回忆起那段过往的时光，灵祐禅师的脸上露出了些许追忆的神采。

    “凤凰栖梧桐、一生得偿富贵。”

    “邹老粗呀邹老粗，你如今倒算是人如其名，实现了自己心中的抱负了。”

    曾经穷怕了的邹栖梧最大的愿望，便是吃尽山珍海味、穿便绫罗绸缎，令自己的儿孙们不再经历自己曾经的贫苦。

    站在这个角度来看，如今富可敌的邹栖梧可以说是完美的实现了这个夙愿。

    “只可惜，二十年间沧海桑田……”

    “当初你、我、还有丹辰子结伴闯荡长安，几乎不把一切阻碍放在眼里。”

    “可事到如今，真正践行自己夙愿的却只剩下你了。”

    “丹辰子偏执入魔、一心想要杀我复仇。”

    “如今尚不知道身处何处，亦不知是否还活在这世间。”

    “和尚我则是躲藏山野、隐居山间，甚至只能在这间不足方寸大小的禅房续命……”

    —推荐票—/—月票—

