    

    气氛沉默，姜知鱼说话苏木其实都明白。

    现在这个社会，秩序没有崩坏，文明依然还在，所以才会有那么多善恶之门，好坏之别。

    但是当末日真的降临之后，连生存都成了问题之后，那一切都会变得不一样了。

    如果不知道未来天启会降临，没有经历过灾变，没有体验过末日带来的黑暗。

    那姜知鱼的所做所为一定是错的，但是经历过的话，那就是另一回事了。

    姜知鱼就像是看到了那黑暗的天地，她的决策都是末日下最多人会做出来的决策。

    ……

    苏木还清楚的记得，前世天启降临时候的黑暗。

    真正的黑暗，绝望。

    降临前一年，世界进入了全面渗透，世界各地战火纷飞，人类竭尽全力驱赶那些从天启出来的怪物，但是战果却不尽人意。

    降临前六个月，人类发现渗透已经无法制止，开始各自圈地为王，抢夺物资，不惜引起内斗，也要占据自我堡垒，企图躲避渗透的侵害。

    降临前三天，原本人类观测过不会撞击地球毁神星·阿波菲斯，终于出现。

    而作为一颗行星方式出现的毁神星，由于进入月球轨道带来的引力，地球潮汐瞬间变大十数倍，洪水泛滥，海啸频发，沿海一带直接沦陷。

    降临前30小时，从天启渗透的怪物躲回到了天启世界，而后海啸，闪电，飓风，火山，地震，所有的灾难一起上演，肆虐破坏着一切一切，哀嚎遍野。

    降临前3分钟，天空被毁神星遮挡，万万吨岩浆从地底喷涌而出，试图覆盖地表，地球上的生灵所剩无几。

    降临之时，毁神星·阿波菲斯的撞击形成巨大的超压冲击波席卷大地，海陆空不再有绝对的安全区域，撞击地的安全区，帝国，瞬间灰飞烟灭。

    文明瞬间崩塌，天地倾斜。

    而后，作为真正邪魔领主的毁神星·阿波菲斯，露出了他真实面目出现在大地之上，开始对苟延残喘的人类发动致命的攻击。

    躲回到天启世界的怪物在阿波菲斯的号召下，重新涌出，不断残杀着人类。

    人类坚守的安全区，最后一道防御线，犹如纸张般被轻易撕碎。

    大量的生命消逝，又有大量的新生命在末日下诞生。

    而后，越来越多的邪魔降临，人类再也没有还手之力。

    那个时候，只要能活下去，人吃人的事情都成了一种常态。

    黑暗，那是没有光亮的黑暗。

    绝望，那是没有奇迹的绝望。

    ……

    所以说，经历过这些的苏木，又如何去评价姜知鱼呢？

    她说的东西在未来都是屡见不鲜的事情。

    现在天启不断强行推进进度，原本应该在几年后才会出现的渗透事件现在几个月就频频发生。

    ……

    末日还有多久？

    五年？三年？一年？

    这个问题连苏木都无法回答……

    ……

    如果天青市的杀人犯就是姜知鱼，而她又是跟自己一样为了未来做准备。

    作为苏木，真的没有资格去说她什么。

    毕竟在前世，为了活下去，苏木也曾杀过人，也曾饮人血，吃人肉……

    文明建立在和平之上，一旦天平倾斜，任何一方都不会存在。

    即便存在，那也将会是一种异样不健康的状态。

    ……

    苏木长长吐出一口气，让自己不再去想这些事情。

    很多东西，不是你想改变就能改变的，比如末日，比如天启，比如姜知鱼……

    苏木抬了抬眼，笑道：“出发吧，雾山就在前面了。”

    姜知鱼也是点点头，不再去说什么。

    重新召唤出坐骑，带着姜知鱼前往雾山方向。

    ……

    同一时间，距离太初基地不远的地方。

    丝丝，妖龙少男，还有那个手上长有鳞片的男子出现在这里。

    穿着黑丝吊袜的丝丝依然性感，狭长的眼睛有着勾人的魅力，右眼下方的一颗泪痣平添了几分诱惑。

    然而，此时的丝丝不再跟以往一样妖艳，而是有些担心的说道：“我觉得你还是不要打魂棺的主意，那玩意根本就不受我们控制。”

    “那就受人类控制了？”男子反问，带着一张黑色面具的他看不到五官。

    这时候，长相还有稚嫩的妖龙少年说道：“我觉得这件事还是把其他人都叫来，从长计议。”

    “呵，说到底，你们只是害怕罢了！”男子微怒，不顾两人劝说，拿出了一根金色权杖。

    如果苏木看到这根金色权杖一定会感到十分惊讶，因为这根权杖在，正是当时幽灵铠甲拿来打开棺椁的物品！

    只不过这次，这金色权杖出现在了现实世界，而不是天启世界。

    男子舞动了几下法杖，然后重重插进了自己脚下的地面。

    “虽然不知道出了什么问题，天启在强行推进进度，大改版迫在眉睫。”

    “渗透和觉醒的出现时间，发生了巨大的偏差。”

    “既然都已经这样了，这魂棺开了就开了，有什么好犹豫的！”

    丝丝沉下脸，寒声道：“你将会受到制裁。”

    妖龙少年：“他不会放过你。”

    “他？”

    “呵呵……”

    男子冷笑了一声，将自己对两人口中说的“他”的那份恐惧强行压下，开始转动权杖。

    “嗡！——”

    权杖突然发出一道刺耳的嗡鸣，渐渐的，权杖被金色的光芒所包裹，周围地上的石子开始渐渐漂浮了起来。

    “要不是因为他，你们觉得我会打魂棺的注意吗？！”

    男子似乎陷入了一种疯狂，无论丝丝和少年说什么，都听不进去。

    而就在这时候，存放在太初基地的棺椁也发生了异动。

    棺椁上的出现了亮光，并且整个棺椁开始从平防的状态渐渐立起！

    突发的一幕让所有人研究人员都措手不及。

    陈锋赶到现场，同样也没有任何对此，同时刚刚到基地的江齐直接命令武装队将棺椁研究地围的水泄不通！

    巨大的棺椁完全立起，其上流淌着金色的光芒。

    “应该是要打开了。”陈锋喃喃，双眼中透着疯狂。

    他们一直在努力，企图打开这个棺椁，但是用了各种方法，甚至动用了破坏棺椁，用激光去切割，最后都以失败告终。

    而现在，棺椁却自己发生了异象！

    里面的东西，应该要出来了……

    也在现场的江齐则是理智很多，虽然他已经知道苏木在千棺镇的经历。

    这个棺椁里面是魂棺，魂棺里面是一个假八月。

    但是那是天启世界，并不能完全代表现实世界。

    现实世界的魂棺里面究竟是什么，他们不知道！

    但是……这自主打开的东西，不会是什么好事……

    “咔！”

    一道有些像是碎裂的声音响起。

    只见厚重的棺椁在这时候，轰然倒塌！！！

