    走访一番李昊回到了四合院。进门便见到了三大妈正在忙活。李昊冲三大妈笑了笑说到：“您忙着呢？三大妈。”

    三大妈抬起头说到：“嗯。”不想看到李昊还有身边一起的工作人员一下子没有认出来：“你找谁啊？”

    李昊笑着说到：“不认识我了？偏院那边，跟解成哥住对面的昊子，李昊啊。”

    三大妈疑惑的看了半天，惊讶的说到：“李副厂长啊，这么多年不见你去哪里了？这是被人逮回来了？”

    李昊一下子垮下来脸：这是把自己当坏人了？

    “没，我是去香江那边去了。前几天才回来。”

    “哦，回来就好。这么多年我们家解成解放可想着你了。”三大妈说到。

    这时三大爷跟闫解成二人扛着一根木头回来了。

    李昊看见了，连忙让开路。跟三大爷说到：“三大爷您这是干什么呢？”

    三大爷头也不抬张嘴说到：“这不是地震过去了嘛。外面我们家搭的棚子，我给拆了回来搭个棚子。”

    闫解成本来在后面扛着木头，听见李昊说话，抬头一看。也不管三大爷把木头一扔：“李副厂长，你回来了。”

    三大爷没有防备差点给闪了腰。

    “闫解成，你想谋杀亲爹啊你？”

    李昊连忙过去扶着三大爷。

    “爸，是李昊。李副厂长。”

    三大爷这才抬头看见李昊说到：“昊子你这是去哪里了？”

    李昊笑着说到：“三大爷，我去香江那边去了。这不是听说国内地震了。带着东西回来赈灾来了。”

    三大爷拉着李昊坐下说到：“回来就好，你那事这是过去了？”

    “我什么事啊？”李昊疑惑的问道。怎么三大爷三大妈都在说自己的事儿？

    三大爷低声说到：“还装呢？你离开以后，秦淮茹家里叔叔婶婶都找到院里来了。说秦京茹是你养在外面的外室。人家到那边去找你，没有找到。知道你住这边，找过来了。可是你都离开了。我们也不知道你去了哪里。都说你知道事情败露跑外面去了。”

    李昊这才回过味儿来：“原来是这事儿啊！我那是到香江去了。过去那边咱们中国人还是按的大清律呢。那不我就把秦京茹也给娶了。还有娄晓娥也在那边，现在也是我的媳妇。这次就是回来看看，我现在算是香江同胞。回来赈灾来了。看看有没有可能回来。毕竟这儿才是咱的家不是。”

    “那你那事，国家就不管了？”三大爷问道。

    李昊笑了笑说到：“我也不知道，现在就是随便看看。”然后李昊指了指身后的工作人员说道：“这不是国家还派了人跟着我呢嘛。”

    三大爷点点头说到：“那就好那就好。回来了就好。你别走啊，之前家里头你帮忙不少。这次回来怎么也得让三大爷请你一顿。”

    “哟，三大爷现在大气了！”

    三大爷摆摆手说到：“去去去，说的什么话？你三大爷前几年那是家里人口多。挣的少。现在一家子四个人赚钱。等明年我家闫解旷高中毕业了，就让他接三大爷我的班。三大爷我也整天在家里休息两年。给解成解放看看孩子。”

    李昊笑了笑说到：“三大爷您这是熬出来了？就是不知道解旷这孩子学习怎么样？”

    “好着呢。高中毕业接我的班肯定没有问题。”

    李昊低声说到：“三大爷，您信不信我？您要是信我，就让解旷好好学习。明年准备高考。国家准备开始回复高等教育了。明年高考可能会恢复大学。到时候解旷大学毕业最少也是国家干部。这不比接你班当个小学老师强？”

    “真的假的？”三大爷问道。

    “当然是真的了。但是您可别到处说啊。”

    “好好好，走跟三大爷回家吃饭去。”说着三大爷就准备拉着李昊进屋。

    李昊连忙摆手说到：“我这才刚刚回来，我去后院找傻柱看看去。也不知道这家伙娶到媳妇没有？”

    三大爷被李昊的话吓了一跳：“可不敢去，现在傻柱娶了秦淮茹做老婆了。你跟秦淮茹的关系，让傻柱看到你，非揍你不可。”

    “瞧您说的，我跟秦淮茹能有什么关系？”

    三大爷别眼看着李昊：“还装的真像。贾张氏都嚷嚷开了。说是你早就把秦淮茹给收了。骂你白眼狼。准备走都不给棒梗留个工作。还有你可不敢去后院。棒梗那孩子初中毕业学你跑去当兵了。贾张氏现在恨着你呢。占了她儿媳妇的便宜，又拐着棒梗去当了兵。见到你非跟你拼命不可。”

    李昊尴尬的挠挠头说到：“这你们都知道了啊？还有这棒梗怎么去当兵了呢？”

    “哎，棒梗去年初中毕业以后。秦淮茹准备将工作让给棒梗的。可是这孩子犟，自己跑去当兵去了。说是学你当兵回来能当干部。秦淮茹拦着，贾张氏上吊威逼都没有拦住。”

    李昊惊讶的说道：“这样啊，那我悄悄的去后面看看聋老太太。”

    三大爷叹了一口气说到：“别去了，前年夏天老太太没了。”

    “这怎么就没了呢？”李昊皱着眉头说到。

    “年纪太大了呗，老太太九十多岁了，算是喜丧。”

    这时半天不知道跑哪里去了的闫解成回来了，回来的还有他老婆于莉。

    “看看谁回来了。”闫解成说到。

    于莉看到李昊，激动的说到：“这么些年，你跑哪儿去了？”

    李昊连忙摆手说到：“别别别，我因为什么事儿跑掉的，你们都知道。你这样子别让解成哥误会咱俩有什么事儿！”

    于莉笑骂着说到：“去你的吧。你以为院里人没有误会过？要不是我们家里都知道我那工作是从你手里买来的。我早被院里的闲言闲语给逼着跟闫解成离婚了我。还有既然回来了，怎么样也得让我们请你吃一顿饭。”

    说完于莉让闫解成去菜市场买菜，然后让三大爷陪着李昊聊天。自己回屋里做饭去了。

    三大爷拉着李昊进屋跟李昊谈起这么些年院里发生的事情来。

    先有二大爷家里刘光天结婚了，跟街道办申请了在偏院租下来一间房子，现在跟闫解成是邻居。

    后有傻柱娶了秦淮茹三年了也没有生个孩子。秦淮茹跟贾东旭结婚几年就生了三个孩子，嫁给傻柱却是一个也怀不上。大家都说傻柱的毛病。

    然后于海棠跟许大茂结婚多年一直都没有又生一个孩子，许大茂怀疑大儿子不是自己的，却是因为于海棠现在是厂里宣传科副主任不敢说。

    

