    “砰！”

    身躯并不魁伟的锦衣少年被房俊小鸡崽一般狠狠掼在地上，发出一声闷响，继而尘土飞扬。

    锦衣少年蜷缩着身子蠕动几下，呻吟的声音低浅而微弱。

    纨绔们傻呆呆的站在一旁，呆愣愣的看着，情不自禁的眼皮嘴角一阵阵的抽搐，整颗心都跟着颤了一颤，这等有多疼啊……

    太狠了……

    高真行脸皮子抖了抖，急忙抢上前去，俯身查看，只见锦衣少年整个人瘫软在地上，微微蜷起，面如金纸双目紧闭，嘴里微弱的呻吟着，看上去只有出气没有进气……

    高真行连都吓白了，这该不会是给摔死了吧？

    他可是背着长孙无忌将这长孙十二郎给撺掇出来的，万一有个什么闪失，长孙无忌固然要跟房俊拼命，可也绝对饶不了他……

    高家与长孙家乃是姻亲，长孙无忌自幼在高家长大，再没有人比高家人能够了解长孙无忌的“阴险狠辣”，这若是自己害死了他最小的儿子，把自己的皮扒了都有可能！

    他心急火燎，上前摸索着长孙润的身子，惊慌呼唤道：“十二郎，你没事吧？可别吓唬你四叔我啊！”

    索性，他刚刚碰到长孙润的腿，长孙润便痛叫了一声，再摸到长孙润的胳膊，更是杀猪一般惨叫起来……

    “啊啊啊，别碰我，我腿断了，我胳膊断了……”

    长孙润一口气回过来，惨嚎之声凄厉无比，高真行总算是松了口气。

    不死就好，不死就好……

    然而不仅于此，他想要将长孙润扶起来，却发现只要稍微动一动，长孙润便惨呼不同，涕泪俱下，开始他还以为这个公子哥儿吃不得苦挨不得疼，后来才发现，这哪里是腿断胳膊折？

    估计肋骨都不知道断了几根……

    高真行抬起头，怒视正从马背上跳下的房俊：“此乃长孙家的公子，尚未成年，何以下此重手？”

    “呿！”

    房俊嗤笑一声，将马缰甩给部曲，踱步到高真行身前，淡然道：“尔等既然敢来这书院闹事，心中便已然将某当做了敌人。某领兵打仗，战场之上唯有一个原则，对待敌人就要向寒风扫落叶那般冷酷无情，无论是耄耋老者，亦或是黄口孺子！”

    说着话，他抬起头，冷漠的扫视一眼在场的纨绔们，一字字续道：“既然选择与某为敌，那就要做好承受代价的准备，无论这代价是骨断筋折，亦或是项上人头！”

    纨绔们只觉得遍体生寒，分明是盛夏之季，头顶艳阳高照，却有冷风自骨缝之间流淌……

    都知道房俊是个棒槌，但是棒槌到这等程度，却是之前想都未想过的。

    人群中有人奓着胆子叫道：“房二，休要这般猖狂！吾等出身世家，皆是大唐臣民，祖辈更是有功于大唐、有功于陛下，何以被你这般豚犬一般折辱？士可杀，不可辱也！”

    房俊失笑，循着声音望去，说道：“士可杀，不可辱？那好，这话谁说的谁就站出来，让某看看到底是何方英雄！”

    人群中寂静无声。

    谁都知道房俊是个棒槌，这若是站出去挨上一顿暴锤，岂不是冤死？

    房俊手指头顺着面前的纨绔一个一个指过去，一脸不屑：“这就是所谓的关中儿郎，所谓的世家子弟？尔等酒囊饭袋之徒，亦敢自称功勋之后？”

    他冲着自己的部曲大喊道：“将山门守住，一个人都不许放出去！谁敢硬闯，就敲断他的腿！”

    “喏！”

    十余名部曲齐声应诺，声势骇人，杀气冲霄！

    人人色变之际，房俊又对早已看傻了眼的许敬宗大声道：“将此间人等一一记录在档，无论他出身谁家，无论日后官居何职，只要吾房俊在这书院一日，这些人便永不录用！”

    纨绔们顿时一阵哗然。

    今日这些人纠集在一起前来闹事，固然是打着愤怒与书院招收学生不公的幌子，实则更多的是对于房俊的羡慕嫉妒，大家曾经都是纨绔，烂泥一堆，就算你房二仗着有个好爹能娶到一个公主，可烂泥终究还是烂泥，绝对扶不上墙，纵然给你一个公主你也未必守得住，以大唐皇室的放荡作风，指不定哪天就偷了汉子，搞不好还得你在门外给守门儿……

    然而出乎预料的事，大家都等着看笑话，结果笑话没看到，反而见到这个昔日一起当烂泥的棒槌就像是忽然开了窍、撞了邪一般，官路亨通青云直上，功勋一个接着一个，一不留神，就已经是大唐年轻一辈当中的领军人物，俨然朝堂之上一方大佬。

    落差太大，让人接受不了……

    只不过他们心中纵然不忿、不服，但是也知道双方之间的差距依然有若天壤云泥，假以时日，只怕他们就连嫉恨的资格都没有。

    所以趁着这个机会，前来闹一闹，亦能在房俊面前露露脸，更能在世家当中传扬一下自己的名声：瞧瞧，就算是房俊那等军中大佬，咱们照样不虚！

    然而，毕竟不是每个人都甘心永远当一条咸鱼的。

    在他们看来，自己如今不如房俊，固然是能力之上有所欠缺，但更多的却是未能得到展示才华的机会，是时运不济导致了眼下这等悬殊之差距。

    只要有了机会，咱纵然做不到开疆拓土、封狼居胥，可戊守一方、治理州县的能力总归是有的吧？

    故而，书院就是他们机会之所在！

    只要一入书院，立即身价倍增，成为天子门生，周边同窗尽皆成为最好的助力，大家相互扶持同气连声，携手奋进一荣俱荣，官场之路一帆风顺！

    虽然眼下这一届的书院名单之中并未有大家的名字，但是前来闹一闹，让房俊等书院大佬心生忌惮，下一届的时候他们还敢将自己的名字剔除在外么？

    出身门阀的世家子弟，尤其是这些庶子、次子们，自幼的生存环境便无比恶劣，深谙“会哭的孩子有奶吃”的道理，隐忍、谦让只能让他们吃亏，哭一哭闹一闹，才能得到自己想要的。

    所以他们才会在高真行的怂恿撺掇之下，齐聚于此闹事。

    只是万万没有想到，这个房二郎特么也太棒槌了……

    记下名字，永不录用？

    太狠了……

    纨绔们都慌了神，原本书院的政策是对他们这些庶子、次子们有利的，这一届不能入学，那么还有下一届，只要政策不变，终究是有机会的。可现在将房俊给惹恼了，这棒槌不管不顾将他们一竿子全部撂翻，若是失去了进入书院之可能，岂非是偷鸡不成蚀把米？

    这可怎生是好！

    都变了颜色，相互叽叽喳喳低声交谈，也不敢再抻着脖子跟房俊叫嚣，议论了一阵，看了看那十几个堵住山门的房俊部曲，瞧着那剽悍的体型、冷冽的煞气，自忖绝对讨不到好处，虽然他们这边百十人，但是想要冲破这些曾经驰骋沙场的大唐悍卒，却是痴心妄想。

    跑又跑不掉，难道当真站在这里等着被人家记录下名字？

    纨绔们心中怨气顿生，若非高真行，何至于落入此等境地？

    “高四郎，你说说，眼下怎么办？”

    “吾等皆是受你蛊惑而来，你得想办法！”

    “万万不能被记录名字，这若是断了进入书院之路，吾跟你誓不两立！”

    ……

    纨绔们就是这样，嘴里吹嘘着兄弟义气，但是事到临头，自私自利的秉性顿时爆发，再者说了，百十人聚在一处，有些人彼此之间根本都不认识，跟谁谈兄弟感情，跟谁谈两肋插刀？

    不偷着插你一刀就算厚道了……

    高真行瞪着一干“反水”的纨绔，肺子都快气炸了。

    可事已至此，他只能忍着气，回头盯着房俊说道：“汝依仗陛下宠信，行事肆无忌惮，吾等不能比，所以今日才会被你这番折辱。不过汝若非战马之利，吾又何惧之？”

    言下之意，你若不是有皇帝撑腰，今番又依仗战马之优势，我们这些人也未必就怕了你。

    即便你折辱吾等，吾等亦是不服！

    纨绔们最大的毛病就是要面子，此番被房俊如此折辱，哪个甘心？必须将房俊说得一无是处，激起纨绔们的好胜心，才能将他们重新统一在自己身后，否则若是自己孤军奋战，分分钟就能被房俊给锤死。

    再者，他亦想与房俊好生较量一番，毕竟之前被房俊打断腿被他视为平生之耻，认为房俊不过是趁人不备猝然下手，很是不服气。

    真刀真枪的干一场，未必就怕了你……