    好强大的功效！

    看到药剂属性，方恒暗暗心惊。

    非但是直接免疫了普通丧尸病毒，还能够永久性的大幅提升玩家基础属性！

    要知道在丧尸末日游戏中，丧尸病毒一直都是玩家们的噩梦。

    除此之外，直接免疫30%物理伤害这一加成更是恐怖！

    从雅图的提示来看，肌肉僵化状态等级还能够通过继续服用药剂得到提升，获得更高的属性。

    甚至还能超过30%这个数字。

    未免也有些太强了！

    强的令人有些不安。

    另外还有非常麻烦的一点在于持续性。

    首次服用神赐药剂之后就必须接连不断的使用，一旦停药将直接导致死亡。

    这就等于把小命交在拾荒者军团手里。

    “方恒。”

    程雅一直都跟在方恒身旁，一路上都试图探听方恒的身份。

    很可惜，直至现在程雅还是无法确定他究竟是不是第八区的方恒。

    此时，见到方恒一下子兑换了好几瓶神赐药剂，程雅忍不住皱眉提醒。

    “嗯？”

    “方恒，不要用它。”

    “为什么？”

    方恒扫了一眼程雅。

    “神赐药剂存在很大的副作用，服用药剂之后玩家的精神会持续性的极端亢奋和暴躁，表现出非常强烈的毁灭倾向。”

    程雅面色凝重，向方恒解释道：“这种情况非但是在游戏中，就连游戏外也会受到影响。”

    “神赐药剂最开始出现的那段时间内，联邦在现实世界中发现不少犯罪人员出现极端的亢奋和暴躁，经过调查之后才发现，他们之中的大部都是服用了神赐药剂。”

    “之后联邦为了防止社会混乱，立即发布禁令，禁止任何玩家加入拾荒者军团，也禁止任何玩家服用神赐药剂。”

    难怪了！

    方恒恍然。

    神赐药剂的负面效果居然还能影响到现实世界。

    难怪联邦禁止玩家加入拾荒者军团。

    不过，这种副作用极大的药剂方恒本来也不准备使用。

    万一不小心就会被弄坏了脑子，变得和拾荒者军团这群NPC们一样疯狂。

    得不偿失。

    方恒刚刚准备将手中那瓶药剂塞回背包，忽然，一条游戏提示倏地又浮现在方恒视网膜中。

    【提示：由于你的技能-神秘学基础，你可以对药剂进行初步神秘学分析】。

    【提示：你可以花费100点求生点数对神赐药剂（一阶）进行分析，是否分析？】。

    “咦？”

    方恒大为意外。

    神秘学技能还能对药剂进行分析？

    而且也很便宜，才100点求生点数？

    试试看！

    方恒在心中默念，“分析！”

    下一秒，握在手心的一瓶药剂受到了特殊力量的牵引，缓缓悬浮在空中。

    嗡……

    药瓶在半空不受控制的飞速旋转起来。

    方恒手背印记隐隐浮现。

    程雅被眼前这一幕惊的瞪大了眼睛。

    那是什么！？

    她紧紧盯着药剂，心中更加怀疑起方恒的真实身份。

    药剂在短暂的旋转之后剧烈抖动起来。

    “砰！！！”

    药剂瓶爆碎！

    淡紫色的液体悬浮在半空。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！！！”

    淡紫色的液体在半空中剧烈的沸腾，冒出一团雾气。

    整瓶药剂几乎在片刻间被蒸发的干干净净！

    方恒张了张嘴。

    什么鬼？

    没了？

    竟然没了？！

    花了4W积分点数兑换到的药剂居然在眼前炸了？

    方恒感觉自己被坑了。

    “方，方恒……”

    程雅的声音控制不住的有些颤抖。

    “你对药剂做了什么？”

    方恒回头。

    他注意到程雅面色有些微微泛白。

    顺着程雅注视的方向看去。

    方恒心中一动。

    咦？那又是什么情况？

    方恒瞳孔微微缩了缩。

    神赐药剂并没有被完全蒸发，它还留下了一点东西。

    空中，四五条极为细小的淡紫色蠕虫悬浮在空中，正在不断扭动身体剧烈挣扎着。

    由于太过细小，不仔细观察根本无法看清。

    不等方恒仔细查看，细小的蠕虫很快失去了活性。

    脱离了溶液环境，它们停止了挣扎，接着在空气中化成星星点点的粉尘。

    【提示：通过神秘学基础（LV：1），你对未知药剂进行检测，该药剂未发现精神能量、未发现心智能量、发现微弱生物能量波动】。

    【提示：你发现药剂中存在特殊未知生物体】。

    【提示：依靠当前你的神秘学等级无法对药剂进行改良，无法获得该生命体更多讯息】。

    【提示：提升你的神秘学等级，尝试获得更多讯息】。

    【提示：你获得神秘学基础技能经验值+128，你的技能-神秘学基础等级提升至LV：2】。

    未知生命体？

    就是刚刚看到的蠕虫？

    方恒眉头紧锁。

    提示给的不明不白的，他不太懂。

    但有一点方恒清楚，这瓶药剂没了。

    他亏大了！

    方恒准备找雅图讨个说法。

    “这是什么？虫子吗？雅图？药剂里为什么会有虫子？”

    “什么？你说什么虫子？”

    雅图并没有注意到细小到极点的蠕虫，他一脸的莫名其妙，一时间还误以为方恒是来找麻烦的。

    “方恒，药剂一经售出，概不退货。”

    方恒又扭头看向程雅。

    面对方恒探寻般的目光，程雅也摇摇头。

    神赐药剂和主线相关，相关情报都被隐藏，她对药剂了解程度也仅限于此。

    “方恒，我……”

    “我还有事，先走一步。”

    方恒收起剩下三瓶药剂，转身就要离开。

    神赐药剂一定有问题！

    回去让邱耀康研究一下多半就能得到答案。

    这次的任务本只是为了得到神赐药剂，先提交任务，换取初代陨石再说！

    方恒不想再耽误时间。

    “等一下！方恒！”

    程雅跨步追了上来。

    “我代表联邦向你收购神赐药剂。”

    “300主神点数。”

    “我拒绝。”

    “500点！方恒！这是我能给出的最高价格。”

    “我拒绝。”

    方恒说着关上车门，驾驶着小货车朝着末日营地方向快速驶去。

    程雅心中越发忐忑不安。

    她对方恒的身份怀疑到了极点。

    刚才那种试探药剂的方式很明显是更高等级游戏中才有的力量！

    方恒很有可能是通过某种特殊方式从高位游戏进入低位游戏的。

    他一定有更深的目的！

