    前些儿天，赫连娇抓了几只麻雀，马秀莲一直养着没吃。

    　　今个儿一大早就杀了给小孙女炖上麻雀汤，熬得特别得香浓。

    　　只有赵梅最节俭，就煮了糙米粥和红薯粑粑，除了她是孕妇有两个鸡蛋补身体。

    　　二妮闻着其他家的香味，馋得口水都要流出来了，见桌上只有清粥跟红薯粑粑，顿时就撅着嘴嘟囔道：“妈，你看别个家都有肉吃，我也想吃肉！”

    　　她以为分家之后，没有奶奶偏心，也能跟乖宝一样天天吃肉，可咋还是这些个东西啊！

    　　“二妮，我们要节约粮食，现在吃了，以后就没有了，一个月吃一次肉就够了。”赵梅低声道。

    　　各房分的都是一样的东西，但他们家人口最多，三个妮不说，肚子里还有一个。

    　　要是个男娃，长大了还要娶媳妇儿，她可要为以后好好盘算着。

    　　但见二闺女可怜兮兮的样子，还是从这个碗里分了一点鸡蛋给她吃。

    　　那么点儿鸡蛋，还不够人塞牙缝的，二妮吃了之后还是觉得委屈。

    　　尤其是她一转头看着赫连娇吃得那么香，心里就越发委屈了。

    　　吃完饭，各房收拾着各自的碗筷。

    　　这时，顾停云手上拿着一个黄色的小书包来了，上面还有‘为人民服务’几个大字。

    　　他走到赫连娇跟前递给她：“这书包是我爸从供销社买的，我也有个是军绿色的，这个是给你的。”

    　　现在就连顾青山都知道小公主喜欢金亮亮的颜色了。

    　　赫连娇就欢欢喜喜地接过去翻看起来，这书包大，可以装好多肉罐头呢。

    　　马秀莲笑眯眯道：“真是谢谢你们呀，我正打算抽空去给乖宝买一个呢。”

    　　“这个书包洋气，我也想要！”陈二宝凑上前，看了也想要一个。

    　　陈大宝岁没说什么，但眼中也露出渴望地看向周招弟。

    　　“江同志，这书包多少钱啊？”周招弟看向站在旁边的江曼芸，笑着询问道。

    　　上学也是该有个书包装东西，反正分家的时候，也分了几百块钱，买个书包还是买得起的。

    　　江曼芸温婉一笑，如实说道：“两块五一个。”

    　　周招弟愣了一下，这个书包居然要两块五一个那么贵！

    　　就算分得钱再多，也不够这么花啊！

    　　见她露出犹豫的神色，陈二宝立刻扑上前抱住她的胳膊，嚎叫道：“妈，你就给我们买一个吧！上学哪有没书包的，而且这一个也能用好久，你放心，我们一定好好学习，以后赚大钱了，一定孝顺你跟爸！”

    　　周招弟听了他这话，虽然觉得有点贵，但还是咬咬牙决定买了，反正可以用很久，而且还能激励大宝二宝好好学习：“那买了以后，你们可要给我好好读书！”

    　　见两人点头应下，她转而看向江曼芸问道：“江同志，你明天能帮忙带两个这书包回来吗？”

    　　江曼芸笑着点头道：“当然可以。”

    　　“太好了！妈，你就是我亲妈！”陈二宝原地蹦了起来，欢呼雀跃道。

    　　周招弟顿时就没好气地瞪了他一眼：“我本来就是你亲妈！”

