    听完黑影宫西的话，林墨的心总算安定了下来，忽然想起了什么，不由问道：“我的身体是怎么一回事？浑身战骨破碎也是你特意弄出来的？”

    “这不是我弄出来的，是传送阵爆碎，你的身体受到的创伤。要不是你战骨凝成，换做以前的身体，早就死在传送阵的力量下了。”

    黑影宫西说道：“你无需担心，战骨破碎会自主修复，只是需要时间相对要长一些。”

    “多久？”

    “彻底恢复得一个月吧，这只是我的预测，具体时间得看你自己的恢复情况，可能快一些，也可能会慢一些。”黑影宫西回道。

    林墨点了点头，等传送到西部后，战骨也差不多恢复了。

    “你刚刚说南冥师姐已经到了西部区域，是真还是假？”林墨忽然想起了这件事，不由问道。

    “当然是骗你的，她同样还在传送中，她的运气还算不错，没有坠入无尽空间中。只是因为传送阵损坏的缘故，她传送的地方和你会有偏差，不过她依旧在西部区域中，只是具体在何处就很难说了。”黑影宫西说道。

    “希望她没事。”林墨应声道。

    黑影宫西没有说话，金色的眸子闪动着异色，只见在它的眸中浮现出了一道古老而朦胧的符号，光是看一眼，林墨都有种心神被摄走的感觉。

    随着时间一点点推移，黑影宫西眸中的符号逐渐清晰

    林墨感突然觉到自己的心神正被一点点抽离，迅速释放出神识，这才抵御住了，但是神识却在快速的消耗着，双识海自主的运转了冥神决，催发出更强的神识。

    神识化剑！

    在剑识凝成后，那种心神被抽离的感觉才渐渐消除。

    良久，黑影宫西眸中的符号才消失。

    “天魂禁术不愧是荒古时代魂族的隗宝，此法夺天地之造化，纵使以我的绝代天资，在一个时辰的瞬间，才参悟了一丝丝而已……”黑影宫西感叹道。

    这时，林墨注意到黑影宫西的身躯变得比原本凝实了很多，虽然这个变化不是很明显，可林墨却清晰的感觉到黑影宫西的本身却有了巨大的而变化，就像是经历了一次蜕变一样。

    察觉到变化的林墨，感到颇为意外，要知道从认识黑影宫西那么久，还没见它有过如此大的变化。

    “天魂禁术，你不是才获取了上半部？没有完整的天魂禁术也能修炼？”林墨奇怪的问道。

    要知道世间功法无数，但必须得是完整的功法才能修炼，若是残缺的功法，在没有补全的情况下修炼，一旦修炼就很容易出意外。

    “我只是在参悟，并非修炼。这天魂禁术虽是荒古时代魂族的隗宝，但也有缺陷，根本就不算是最强的魂法。我已修有魂法，本身就不在这天魂禁术之下。我所修的魂法和天魂禁术有很多相似之处，所以没必要再继续修炼天魂禁术。参悟它，是为了补全我所修的魂法。”黑影宫西说道。

    “那你修的是什么魂法？”林墨好奇的问道，现在也明白了黑影宫西是什么样的存在了，有些类似轩辕三公主，但是相比轩辕三公主，黑影宫西要更加神秘得多。

    “这是我族之秘，你觉得我会告诉你？”

    黑影宫西瞥了林墨一眼后，随手一挥，一部玉简丢了出来，“这是天魂禁术的上半部，虽然没有下半部，但是这天魂禁术本身就是由上半部的天魂之法和下半部的天魂秘典组成的。天魂之法则是修炼天魂的功法，而下半部的天魂秘典则是记载了三大魂印。这两者可以分开修炼，不过必须得先修成上半部，才能修炼下半部。”

    接过玉简后，林墨正要询问，黑影宫西已经钻入了妖皇玄境中，参悟天魂禁术去了。

    看了一眼手中的玉简，林墨心神投入了其中，一个微弱的符号浮现，赫然正是黑影宫西的眸子中浮现出的符号，就在这时，一股神秘的力量从符号中涌出。

    嘭！

    林墨识海的剑识被震得支离破碎，赶紧将心神收回，识海的晃动才停止下来，但是神识耗尽，整个人昏昏沉沉的，脸色更是惨白如纸。

    还有识海传来的剧痛，这比身体的疼痛还要强百倍。

    “差点忘了告诉你了，天魂之法乃是夺天地造化而成的功法，蕴含着镇魂摄魄的真力。以你如今的神识修为，千万别随意将心神投入里面，不然会吃苦头的。”黑影宫西忽然冒了出来，金色眸子透出幸灾乐祸之色，当看到林墨吃瘪的模样，它的眸子透出了窃喜之意。

    “那你不早说？”林墨捂着头，恨不得踹这家伙一脚，这个家伙分明就是故意的。

    “不是说了我刚刚忘了么？你刚刚不会将心神投入里面了吧？没事，顶多神识溃散而已，痛个十天八天就能恢复过来了。”黑影宫西安慰了林墨一句，但是眼中的笑意却更浓了。

    “还要痛个十天八天？”林墨捂着头，识海胀痛不已，感觉就像是被巨锤狠狠砸了一样，并且还不是砸一下，而是不断被锤子连砸。

    “肯定的，你自己慢慢想办法解决吧。”黑影宫西说完，再度钻入妖皇玄境内。

    识海胀痛欲裂。

    林墨深吸了一口气，努力压制着识海的胀痛，但是疼痛却始终没有减弱分毫，这种痛苦一直在持续，在撑了大概一个小时之后，识海胀痛依旧没有减弱分毫。

    看着手中捏着的玉简，林墨咬了咬牙，将心神再度投入其中。

    嘭！

    符号涌出的神秘力量，震得林墨识海颤动不已，一阵剧痛过后，识海依旧是胀痛欲裂，但是疼痛的强度和先前却没有什么两样。

    但是，林墨却察觉到，重新凝聚出来的神识，比最初要坚韧了一些。那种感觉，就像是烧红的铁被锤子狠狠敲打，变得而更加坚韧了一样。

    忍着识海传来的胀痛，为了验证，林墨再次将心神释放入玉简中。

    嘭！

    先是一阵剧痛，然后神识被震散了，重新凝聚出来的神识，又比之前坚韧了一点，虽然坚韧程度增加的不多，但林墨却是可以肯定，心神投入里面能够淬炼神识。

    反正识海的胀痛要持续十天八天，林墨也无法将痛感消除，与其等着，不如干脆利用这段时间来淬炼神识。反正识海已经胀痛难耐了，被神秘力量所震，顶多也就是剧痛那么一下而已。

    当即，林墨不断的释放入心神，开始了痛苦的神识淬炼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

