    查一个人的行踪，对于军情处的人来说，不是很难。

    两头查。一，从他的出发点查，二，从他的目的地反向查。一正一反两查之后，就可以找到共同点。

    王勇负责查宁向前，方言负责查古德。

    仅用了一天的时间，这两个人的行踪便出来了。

    不过，周云却没有高兴的理由。因为昨天的时间内，这两人都外出了。而且他们都有机会与人接头。

    宁向前外出，去了一趟商场买烟酒，在茶楼喝了三十分钟的茶，之后，便回来了。

    古德去了一个餐馆，吃了半小时的饭，然后微醉地坐黄包车回来。中间没有转换车。

    周云看了宁向前的记录。商场中，他碰到了三个熟人，与人握手过。在茶楼独自喝茶，但茶楼的老板认识他，伙计也认识他。并且旁边的茶客也认识他。

    看起来他们只有这两个点值得怀疑。但是，这两个点，接触面太大了。

    古德看起来简单些，但是，餐饭同时吃饭有十多人，还有老板伙计。也是一个大难题。还有，那个黄包车车夫，会不会做手脚？

    看起来有记录，其实，没有多大的作用。

    周云点上一支雪茄，拿到手上转着。在转雪茄时，他的大脑也在飞速地转动着。

    对了，电报上说，三号去见人，对方提出一万美元。

    这是一个值得推敲的点。

    有没有这种可能，当初，日特曾在那人的手上拿到了《杭州湾水文资料》。但是，付钱的时候出事了，钱被周云劫了胡。所以，那笔钱没给人家。

    后来，大盗入室，偷了东西，结果，那资料就没到日特组长的手上。从而让他们没得到资料。

    而这个资料，只有一个人的手上有，所以，三号又找上了拥有资料的人。而这人，很生气。上次的八千没拿到，现在就加价到一万美金。

    这样说来，那个手拥资料的人，应该是杭州城中，唯一手上有水文资料的人。其二，这人，是一个知识分子。其三，对这个人不能用绑票威胁的办法去逼他交出水文资料。

    这时，周云的眼前出现了一个身穿长衫，戴着一副眼镜，走路昂着头的老头。

    对，查一查这两人外出时，身边有没有出现这样的老头。

    很快，调查的资料返回来了，两个人的身边，没出现过有文化的老头子。

    也对，那种低端的餐馆、低端的茶楼，老文人是不愿意去的。而且茶楼与餐馆的老板，也不会手上有那资料。

    一下子，案子又陷入了死胡同。

    这时，周云感到饿了。

    已经过了吃饭的时间，饭堂关门了。

    周云只得出去吃。

    就在军情处的外面，有一家刘嫂鱼羹摊。周云吃过几次，感觉不错，今天就吃鱼羹了。

    鱼羹，是浙江省杭州地区汉族传统名菜，从南宋流传至今已有800多年历史，用鳜鱼或鲈鱼蒸熟取肉拨碎，添加配料烩制的羹菜，因其形味均似烩蟹羹菜，又称赛蟹羹，特点是色泽黄亮，鲜嫩滑润，味似蟹羹。

    单吃鱼羹，会感觉没有吃粮食。所以，周云要了一份番茄虾仁锅巴。

    番茄虾仁锅巴。是浙江省认定的36种杭州名菜之一，虾仁玉白鲜嫩，锅巴金黄松脆，番前红润酸甜，色泽艳丽，享有“天下第一菜”的誉称。临食浇汁，吱吱作响，香味扑鼻，江苏称名“平地一声雷”。

    周云没有用配的汁浇，而是将刚出锅的鱼羹当汁浇上。荷，那个味道，特香特好吃。

    就在周云大口吃的时候，来了一个年轻人，要打包带走鱼羹。

    “刘姨！按旧来一份。”年轻人喊道。

    喊完后，年轻人看到新奇吃法的周云，不禁凑了过来。

    “大哥，你这饭真香！刘姨加了什么呢？”

    刘嫂笑着说：“什么也没加！是他买了鱼羹，当汁浇在锅巴上。也真出奇，这样配比单吃更香了。”

    年轻人一听，马上让刘嫂也给他一份，浇上就吃。一边吃一边叫：“香、甜、辣、脆。好吃。”

    说了一半，年轻人说：“刘姨！这泡后的锅巴很软，我爷爷能吃。今天给我多一份锅巴。”

    周云问：“你爷爷不方便？”

    年轻人点头：“我爷爷吃了刘姨家的鱼羹十几年了。这回病了，不能行走。想吃鱼羹，我便来给他打包带回去。”

    吃完后，周云点上一支烟。看着那年轻人离去。

    这是一个非常孝顺的年轻人！

    周云感叹道。

    突然，周云想到了一件事。

    与三号接头交易资料的人，不一定是老头子啊！

    由于周云的注意力在老头子上，所以，案子到了死胡同。

    如果是一个中年人呢？那么他们就已经接上头了。

    至于年轻人，周云感觉不会。主要是那两人身边出现的人没有年轻人。而且年轻人爱国的多，不会做这种事。

    马上回到了办公室，周云又拿起资料，细看了一遍。

    最后，喊来王勇。

    “马上对这上面接触过目标人的人进行调查。特别是注意，他们的亲戚朋友中，有没有人能接触到水文资料的。”

    第二天，王勇的调查报告出来了。

    在这些人中，有一个人的家中，可以接触到杭州湾水文资料。

    这个人叫向前。

    向前的外公，是杭州大学的地理学教授。他本人花了十多年的时间，专门研究杭州湾的水文地质情况。

    从而一手掌握了水位、流量、泥沙、水温、冰情、水质、地下水、降水、蒸发等资料。

    要说现今的中国，谁最了解杭州湾，莫过于这个教授。

    难怪日本人从杭州湾登陆那么快捷，原来他们完全掌握了杭州湾的地质水文情况。

    周云急着向处长发了一份电报。

    很快，处长来电，让周云不要轻举妄动。因为那个老教授，在国府中，有很多的朋友。就连校长也很尊重他。

    军情处已经出了一件事，让处长焦头烂额。眼下，千万不能再出事了。

    当天下午，处长便来到了杭州，听取了周云的汇报。

