    第55章清理魔兽

    姜苒又拿出了一些丹药，为憋气丹，一共有一百来颗，这些丹药都是很低级的丹药，从系统那兑换来的。

    不过虽然低级，但是在接下来的活动中却能发挥极大的作用。

    低级憋气丹:能使陆地生物在水下憋气半个小时，并使陆地生物能在水下百分百发挥气力，五百声望值100颗。(注:一天仅服用一颗，若超过剂量，则可能会对身体造成永久性伤害。)

    姜苒花费了一千声望值兑换了两百颗。

    虽然这些人都会游泳，但是要他们在深水拖着重物，怕是不用几分钟就能脱力呛水。

    姜苒不会随意拿自己领民的性命打赌，在这种无意义的事情上死掉一个，她会心疼，死掉两个，会心疼死。

    “这是一些低级憋气丹，能使你们在水下憋气半个小时，田统领，你拿下去发给他们。”

    姜苒不放心，又补充道:“让每组的人下水的时候再吃。”

    修士的身体素质就体现在这了，即使是开脉境的修士，在不吃憋气丹的情况下也能在水下潜伏半个小时。

    姜苒的紫玉魔瞳每天能开半个小时，所以她打算每间隔三分钟开一次眼，争取把时间拉长一点，在一个小时内清除有威胁力的魔兽。

    所以姜苒的目标是开脉三重境以上的魔兽。

    而开脉三重境境以下的魔兽……姜苒打算养着。

    开脉三重境一下的魔兽威胁不大，而且肉质富有灵气，试想一下，把这些魔兽当做圈养的牛羊，让它们自行在海里面繁殖，岂不是能给宿岭镇带来取之不尽，用之不竭的灵肉。

    对很多人来说魔兽是威胁，但是对姜苒来说，魔兽是威胁，但又是宝藏。

    所以姜苒并没有一网打尽的打算。

    姜南城担忧地看着姐姐，十分想和她一起下水，“姐姐，我也会游泳，我也想去。”

    姜苒皱眉，本能地想拒绝，但是想了想这个世界的残酷，温室的花朵经不起风雨，姜苒也不想把姜南城培养成那样的孩子，于是改口，“那你只能在队伍的最后面，不要靠近魔兽。”

    姜南城欣然答应。

    姜苒走在前面，却被田竟阻拦，道:“领主，生死攸关，您不能出任何事，还是让我们走在前面吧。”

    田竟其实很不赞成姜苒以身试险的行为，清理魔兽的事情田竟之前就劝导了好几次。

    姜苒内心道，有事的话她当然不会真上啊，她惜命着呢。比起冲锋陷阵，她更喜欢龟缩阵后。

    她也是有紫玉魔瞳的存在才有恃无恐。

    姜苒从来不是什么善良之辈，相反，她是极致的利己主义者。

    比如的话，当危及自己的生命时，如果付出领民的生命能拯救她的话，姜苒将毫不犹豫。

    但是虽说如此，但是姜苒也不会如此说，她还挺会装的，总是引导着一切对她有利得方向而去，姜苒轻笑，“我是王，哪有王在灾难来临时，龟缩在背后的。”

    此时，海风很有眼见力吹起，姜苒头发肆意的飞扬，阳光斜射，宛如聚光灯，像是渲染着金色的希望。

    她侧眸，一眼万年，魅力非常，“你们是我的子民，而我以我的剑和荣耀起誓，在永夜的黑暗中，守护你们前行！”

    姜苒自认为有些中二了，其实是有些羞耻的，但是无奈，有时候中二起来真的能煽动人心。

    中二大部分时候意味着不成熟，而有什么能比不成熟地说出“守护你”，更动人心弦呢。

    大家都喜欢义无反顾的偏爱，即使看起来有些冲动了。

    就像一个娇弱的稚童，明明弱小的不具备任何能力，却对一个成年人说：“妈妈，我保护你。”

    姜苒说完这句中二的话，便头也不回，一马当先，带头钻向海洋。

    而这两句简单的话的确微微震动了在场人的心。

    “有哪位领主能如此把领民放在心上，那些新珩镇、振源镇的领主，哪个不是把领民当做炮灰！”

    姜苒认为是阳光有眼见力，将她照耀成众人的焦点，殊不知在别人看来，她比太阳还要耀眼。

    田竟深吸一口气，黝黑的眸子发亮，他粗狂的声线响起，气势汹汹，“组好队形，跟上领主大人！”

    “是！！势必跟随领主大人！”

    “跟随领主大人！”

    “……”

    下水的队伍大致成一个人字形状，姜苒在最前面，她的后方左右分别为田竟和一个聚灵一重境的水系修士。

    姜苒专心应付着海洋。

    海洋是十分危险的，尤其是这个世界的，宿岭镇的人们在这附近生活了二十多年，却对海洋谈之色变，丝毫不敢靠近是有理由的。

    俗话说：知己知彼方能百战百胜，姜苒这次来清理海洋魔兽有着准备，由此还特意兑换了一本有关这个世界海洋的书：《海洋魔兽百科大全》

    姜苒一目十行，过目不忘，不说里面的每一个一个标点符号在什么位置都知道，但是也算得上倒背如流。

    书中在大致介绍了海洋中的魔兽的模样和品种时，有时候也会涉及到一些海底的神秘。

    其中有一段是这样说的：“……海洋表面会看上去很温和，但是有这么一种海底异像:水下突然旋起一股可怕的暗漩，这股暗漩会无声地靠近生物，从而将之席卷吞噬……”

    所以姜苒从未小看这片海洋。

    此时在紫玉魔瞳的作用下，姜苒很快找到了第一个目标。

    是一只聚灵五重境的魔兽，它身形莫约三米高，得于看过的《海洋魔兽大全》，姜苒一眼看出了这是什么魔兽。

    九级紫水母，它有着亮紫色的伞状外表，有九条触角，那紫色的散射装身体，还挺美丽，远远往去就像是深海处绽放的烟花。

    但是，它有剧毒，它触角处只分泌一滴液体，便可毒死一只成年壮牛！

    姜苒停下，做了一个停的手势，让其他人离这块海域远点，只带着田竟一起对付那只九级紫水母。

    姜苒和田竟毕竟是炼灵境左右的修士，游泳的速度极快，虽可能还比不上海底的魔兽，但是灵活程度却远超海洋中的普通鱼类。

    两人激流猛进，这时，那只九级紫水母也发现了两人，身体愤怒凶恶地抖了抖，两条紫色的毒触角迅雷般穿刺而来！

    姜苒知道九级紫水母的毒性很强，也不敢正面碰对，身形晃动，快速躲过之后，而下一刻已经出现在九级紫水母身前！

    寒冰吐息！

    冰霜剑出鞘，刹那间，仿佛海水都变了颜色，一抹极致冰银在水中闪现出曲线，冷冽的寒气化作把把冰刃朝着九级紫水母而去！！

    (本章完)

