    所以他们现在是住在如喜宾馆，房钱也省了一点。

    只不过等到姜筱他们回去，却被两个大盖帽给拦下了。

    姜松海和葛六桃一看到公安，心里就猛地提了起来，像他们这种老实人，根本就禁不住吓。

    李大爷这天也忙，不在，他跟着女儿女婿说是亲自上门去请什么明天开业参加剪彩的人去了。

    姜筱被拦下之后很是镇定，问道：“同志，你们有什么事吗？”

    那两个人满头的汗，有些暴躁。

    大热的天，跑了一趟富荣宾馆，才知道这一家三口已经走了，他们找了很久，才打听到他们转到了这家还没有开业的宾馆来了，这又顶着大阳赶了过来，又热又渴。

    “当然有事，我问你，你是不是姓姜？”

    “是。”

    “那就没错了，我们找的就是你，跟我们走一趟吧。”

    那人说着，伸手就来扣姜筱的肩膀。

    姜筱压住了想动手的冲动。

    这是公=安，她不能随便动手的。

    但是，这个男人的手劲却很大，毫不留情地一手扣住她的肩膀，一手抓住了她的手腕就要把她反剪了手。

    姜松海和葛六桃吓坏了，想也不想地冲了过来，伸手去护姜筱。

    “同志，同志，有话好好说！这是我孙女，她还是个小姑娘，她没犯啥事啊，你们为什么要抓她？”

    “放开小小，放开她。”葛六桃眼睛也红了。

    “我说你们两个怎么回事？想阻挠我们办事？想知道她犯了啥事，跟我们一起回去就知道了！”

    “行了，老王，直接把人带走吧，等会围观的人多了也不好看。”另一个瘦高个说着，推开了姜松海，瞪了一眼葛六桃，“老实点！”

    “你们说清楚！我犯了什么事？”姜筱用力挣扎着。

    “我看你这丫头力气挺大！看着就挺泼辣的！你自己干了什么事自己不知道啊？你打人了知道不？想起来了没有？还把人打伤了！人家报案了！”

    那老王厉声喝着，又用力扣住了姜筱的肩膀，抓得她的肩膀生疼生疼的。

    姜筱却一下子明白了。

    吴志远。

    她来了市里，打过的人就是吴志远。

    可是，她打他那一下就把他打伤了？而且，那天晚上，第二天，吴志远没有动静，反而是今天报案了？

    姜筱顾不上肩膀的痛楚，脑子里急转着。

    姜松海也想到了吴志远，一下子就傻住了。

    姜筱那天晚上的确是打了吴志远啊，这个他们怎么说？

    “我们小小没打，没打！”葛六桃实在是看不得姜筱这么被反剪着手的画面，她的心咚咚地跳着，心疼得厉害，伸出手去，哭着说道：“是我打的，你们抓我吧，同志，你们抓我。”

    “外婆......”姜筱鼻子一酸，同时已经把吴志远给记恨上了。

    很好，那天晚上她本来以为那样已经算是放了他一马，结果他竟然还要这样撞上来！

    “少废话！你们再吵，把你们一起抓起来！”

    老王狠狠地压了一下姜筱的肩膀，对高瘦个说道：“老黄，你把他们也带上！省得吵吵！”

    