    “怀义，你又莽莽撞撞的要去何处？”

    温和的男子话语从前方传来，穿过风水壁快步而行的张怀义，迎面便碰上走下府门房檐的夫妻，丈夫白纹圆领衣袍外罩一件青衫，腰间绕有云气袅绕刺绣的腰带，下垂一枚花鸟玉佩。

    人还未过来，先看到了从风水壁快步出来的青年，轻笑了两声，将对方拉住说话。

    “你父亲昨晚该是跟你说过，我跟殿下要过来，这时候跑，莫不是不愿见我夫妻俩？”

    “啊......是驸马......”

    张怀义在外面厮混，显得凶狠，可在父兄面前，还有眼前这位驸马都尉于琮就乖巧许多。

    不仅因驸马显赫，还有其出身河南于氏，祖上乃北周太师于谨之后，兼进士及第，便官至兵部侍郎。

    后在懿宗时，更做到了宰相授中书侍郎同平章事，累迁至尚书右仆射、同平章事，那时不过三十出头，可谓真正的大才。

    可惜因为得罪小人，被两次贬官去做了韶州刺史，到的当今陛下当政才被召回，任尚书左仆射。

    官场许近三十载，举手投足间，哪怕言语温和也自有股威严。

    “驸马，你少说两句，看把怀义吓得。”一旁的妻子白绣簇牡丹衣裙，端庄优雅，眼角已有尾纹，朝丈夫说笑间显出的风华，有着独属于这个年龄的女人韵味。

    张怀义回过神来，恭恭敬敬的拱手作揖下去。

    “怀义拜见殿下，见过驸马都尉。”

    之后，他才直起身，托辞说外面有事要出去办，方才着急出门，那边，广德公主可不信，不过也未责怪，笑着替其圆场的说了句：“既然有要事，那更不能慌张，说说出去做什么？”

    “看戏呢，最近结识了一个好友，从北面来的，人啊幽默风趣，能说会道。”张怀义说起刚结识的耿青，也有忍不住赞扬两句，“昨日他父亲被平康坊一个泼皮无赖给欺负了，抢了一把椅子，不让我等帮忙，自个儿设了一出戏，将人耍弄的昏天黑地，我们就坐在暗处看，比看那些台上戏曲有趣。”

    青年到没想太多，又是公主驸马面前，两人何等聪慧，自然不敢欺骗，反而说出来，哪怕做错事，顶多就脑袋挨上一巴掌。

    “你那帮公子哥里，能有一个这般的聪明的，倒是少见。”广德公主抿嘴笑了笑，“那你且去吧，一帮泼皮无赖惩治一番就行了，莫要伤了人命。”

    “是。”

    张怀义连连点头，又望了一眼驸马都尉，于琮年近四十，性子向来温和，听到妻子都这般说了，自然放了青年离开，看到恭恭敬敬拱手作揖一番，走出府门，就提着袍摆一路跑去马车的背影，轻笑两声，摇头转回来，与妻子继续前行。

    “这性子，怕娶了妻子也改不过来了。”

    “咱们今日过来不就是给他物色一位吗？妾身的姐姐有个女儿刚好适龄。”

    “你那姐姐刁蛮任性，养出的女儿，加上怀义那性子，怕不是要把他老张家给拆了......咳咳咳......”

    “少说两句，你身子不好，今日就不该跟妾身出来。”

    夫妻俩恩爱多年，亦如年轻时候相依相伴，谈话间省去了不少礼仪，就如平常人家夫妇边走边聊去了前院。

    与此同时。

    出门上了马车的张怀义催促着车夫赶紧赶往崇义坊，到了地方，李堟还有几个公子哥的马车早就停在了后门巷子里，甚至还多了两辆，进了里间，很快就被装作护院的侍卫请到了偏间。

    “怀义兄，来了？快快坐下。”“这般有趣的事儿，怎的不知会一声。”

    偏间多的两人，乃御史中丞赵蒙小儿子，以及京兆尹李汤的三子，平日少与他厮混，不过与李堟走的较近，张怀义估摸是对方叫来的。

    想着，朝两人拱了拱手，“两位兄弟多疑了，我也是昨日下午才知，回府后便被禁足，今日一早才得以脱困......”

    一帮公子说说闹闹，也说不出什么重要的事，待寒暄了一阵，张怀义才问起耿青，还有那刘达可否过来了。

    “耿郎君早已过来，在那女子房里说话，至于那泼皮，该是还在睡觉，不过想来也该在路上了，没见昨日他那猴急的模样，就像没见过银子和女人似得。”

    偏间外面，房檐延伸的另一头，紧闭的门窗里，巧娘拿着蒲扇给坐在椅子上的青年轻摇着，后者比划着手势，正给对面的女子说道。

    “当年你在青楼，也知晓欲迎还拒的道理，其实也叫做话术，眼下这场戏不过让你熟悉当掌管的胆气，往后那刘达的产业可都交到你手上了。”

    “叔叔，按照这般计谋，真能将对方的东西都拿过来？”

    白芸香理了一下肩头有些滑落的薄纱，看着手里昨夜耿青写好的一些话语，还有接下来让她要做的事，看上去都是一些平平无奇，讨好人的法子。

    “照做就是，待这事完了，你便全明白了。”

    耿青正愁在长安不知如何迈出第一步，这刘达就自己送上门来了，何况这种泼皮恶人，所得产业也都敲诈勒索而来，拿他东西，自己心不亏。

    又说了两句，小院外面响起两声有节奏的鸟鸣，耿青拍拍袖子起身：“好了，那泼皮来了，我先过去应酬了那几位公子哥。”

    穿过中堂去侧厢时，刚刚关上房门，院门外面便传来刘达粗野的嗓门，抬了之前耿老汉坐的那辆轮椅进来，跟随的手下，还拿了百余两银子做为耿老汉的伤药费。

    这边，白芸香涂抹的妆容看上去有些清减，依照给她的那份纸张上内容，装作精神萎靡，令人心疼的模样，让刘达又怜又喜。

    虽说手都没摸到，可女子却邀着到院里走动，快到晌午又留了他家中一起对食，说些贴心的话，大有一股将他当做丈夫来看待。

    末了，还一起出门去了街上，着人扯了锦缎，寻了一家裁缝店做了件新衣裳，赠给刘达。

    “刘公子，身强体壮，这般威风，怎的穿这种市井松垮的衣物，这件绶衣，与你穿上，当真好看了许多，威风许多。”

    听到这番话，刘达拿着衣裳在自己身上比划一番，“是不是比你那老头子强不少？”

    白芸香微微低了下俏脸，嘴角含羞，细如蚊声的轻“嗯”了一下，娇羞的模样，令得黑汉挠心的痒。

    快至傍晚，回清雅小院，正欲离开的刘达，被女人叫住，她让护院搬来一口箱子，打开里面全是白花花的银锭，怕有上千两之多。

    看得刘达整个人有些眼花，语气都有些结巴。

    “白娘子......你这是何意？”

    “赠予你的。”白芸香低了低头，神色有些伤感走出屋檐，看去院墙那颗桃树，声音幽幽。

    “妾身与你相处，知晓你并非外人那般无赖，也是一个真性情的汉子，今日你尚未来时，北面已有书信过来，催妾身回去，相处两日，见你人极好，可事已无法做下，又不能让你受了委屈，这箱银子你拿去吧，往后......就当从未见过妾身，从未进过这桃花小院。”

    “白......娘子。”

    刘达看着那箱银两，近两日多少知晓女人夫家也是颇有资产，随随便便几十两送人，更拿出这么一箱银子来，谁人不心动，又看那梨花带雨的美娇娘，黑汉顿时咬了咬牙关。

    “白娘子，你花容月貌，夫君却是一只脚踏入棺材的人了，又无子嗣可继承家业，将来一死，到时多会让旁亲夺走，你岂不是孤苦无依？不如我随你回去如何？”

    “这......如何使得，刘公子在长安也有颇有家业，随妾身去了北地，这边该如何是好？”

    “卖了便是，等那边，我守着你，待那老头一死，我就娶你为妻，再生几个大胖小子，这日子不比长安舒服？”

    刘达见女人犹豫，走近两步，压低了嗓音：“不怕的，我刘达曾拜高人为师，习得一身武艺，寻常几人根本近不得身，那老头若是不识好歹，一刀做了就是，不然可就辜负了娘子这身大好年华。”

    毕竟敢到长安求子，黑汉也觉得女子不是那种守旧之人，况且，那写了榜单还在他这，只要女人不从，到时，他带着人手去了蔚州，将东西往对方家门一拍，所得也不比现在差。

    果然，那边的女人犹豫了一阵，点头答应下来，两人便在院里约定了行程，第二日，刘达便将两家茶肆、一家布匹店转卖，告示一贴，就有人上门询价，五万钱脱手后，换做了银两，与女人带来的两口大箱一起放去租来的大船。

    “开船开船！”

    刘达一身绶衣，催促着船公驶离码头，看了眼跟着自己的几个手下，与船舷俏立的美人，意气风发的站去船尾，看着渐渐远去的长安，余光里，船只过往，或停在水面有人钓鱼，聚酒取乐。

    远处漂泊的客船，几个衣着华丽的身影坐在客楼，望着窗外渐渐驶远了的船只，李堟有些不放心。

    “耿郎君，你不怕那家伙真将银两，和你女人一起带走？”

    外面船舷坐在矮凳，头戴斗笠的身影抬了抬脸，将手里鱼竿扯起来，鱼钩拖着一串水草落到面前。

    钓鱼佬，除了鱼，什么都钓到。

    耿青理了水草丢去一旁，看着那边渐远的船的轮廓，朝他们笑了笑：“船上都是我的人，旁边过往的几快船也是我的人，岂能让他们走掉......”

    ........

    白云划过碧蓝的天际，水鸟落去航行的船只护栏，啼鸣两声，被走来的壮硕男人惊飞开去。

    “刘公子，妾身是北方人，有些晕船，先回里间休息。”

    白芸香扫过周围，此时已出了长安，她轻柔的行了一礼说道，刘达笑眯眯的点点头，也没初见时那般急色，反正今晚都要住一起，又岂会在意一个白天。

    等到了蔚州，钱财是他的，女人也是他的。

    “呵呵.....我娘就说我是有福气的......果然，有福.....”站去船首的黑汉负着手，望着前方水路，来往的船只，大有一股员外的气势了，身后，有脚步声渐渐靠近过来。

    刘达理了理身上这件新衣，微微蹙了下眉，嘀咕一句“就是.....衣名，干嘛叫绶衣......”时，脚步声靠近，他下意识的回头，目光里，就见一个满脸凶狠的男人双臂往前一刺。

    一根长杆顶在了他后背，根本来不及反应，口中只喊出半声：“你......”身子直接扑到了船外，嘭的一声栽进渭水。

    噗噗~~

    水声破开，刘达探身脑袋想要叫喊，长杆呯的砸在他额头，抵着脑袋死死按去水里，听到动静反应过来的几个泼皮从船尾跑来，就被船工一一扑倒，掏出藏在裤裆的匕首，疯狂捅刺，鲜血瞬间将甲板染红。

    随后绑了石头，一一沉去了水里。

    “怎么样了？”

    白芸香经历过沙陀人的事，脸色虽不好看，但也冷静许多，朝外问了声，船首那边的窦威，探头看了眼，被竹竿刺的脸稀烂的刘达，尸体漂浮在水面上，随波荡漾，回头朝船舱点头。

    “死了。”

    “往前开一阵，然后调头回去。”

    女人忍着有些发抖的手脚，冷静的回了句。

