1199

“怎么回事？”

陆云整了整神色，将方才那些乱七八糟的想法抛去。

“没事，遇到了一个对头，起了一点冲突。”

卓不凡有些尴尬的说道：“两位小主，本来我想将你们安排在执法者联盟内部，不过现在我那死对头也来了……若是两位小主留在执法者联盟，恐怕也会遭到他的毒手。”

说道这里，卓不凡的脸色有些难看。

他在执法者联盟中发展出来的势力，几乎被人连根拔起。凡是根卓不凡有关的人，要么叛变，要么离开执法者联盟，要么被人找个理由宰了。

现在，陆云和小狐狸是卓不凡带来的人，也是卓不凡亲自为他们安排的身份，只要有心人一查，就能查的清清楚楚。

到时候他们俩也就危险了。

“一切看你怎么安排吧。”

陆云有些无语，如同蜥龙所说的那样，卓不凡确实是个草包，刚刚离开老巢几天，手下就被人一窝端了。

恐怕他不仅仅是个草包，应该还是个纨绔，平日间仇人不少的那种。

情不自禁的，陆云想起了曾经的自己，他刚刚来到仙界的时候，遭遇到的也是这种危机。

“两位小主放心就是，执法者的身份我已经为你们安排好了。”

卓不凡的父亲毕竟是一尊王，在鸿蒙之中位高权重，他要为人安排两个执法者的身份，也是轻而易举的。

“我将两位小主安排在‘星云城’，那里是我爹列王麾下的城池，虽然不是什么大城，但同样也不会引起什么人的主意。只要小主不将星云城炸了，就没人理会。”

卓不凡殷勤的说道。

“好吧。”

陆云点了点头，对于鸿蒙，他几乎一无所知，虽然他曾经来过这里，但却并未深入。

那个时候，陆云的过去身虽然来过鸿蒙，但却不敢肯定，那红裙小女孩口中的那次大战是否发生过。

“对了，你帮我打听一件事。”

忽然间，陆云说道：“你调查一下，紫陵或者蓝陵，在鸿蒙中有什么势力，或者我儿子陆卿在鸿蒙之中又与什么人什么势力有过交集。”

紫陵既然没有告诉陆云她所开创出来的那方势力叫什么，那么陆云只能自己查了。

执法者联盟背后有一百零八尊王，调查这些事情应该是轻而易举的。

“是！”

卓不凡赶忙答道。

“好了，你送我们去星云城，然后你自己该干嘛就干嘛吧。”

听到陆云这样说，卓不凡才如释重负。

他还真怕陆云留在这里不走，或者让他跟在他们的身边，被卓不凡的对头干掉了……若是陆云死了，他可以肯定，他和烈王两人，以及他们的亲眷想死都难。

卓不凡的这个对头背后同样是一尊王，让他异常头疼。

陆云和小狐狸都换上了一身执法者行头，一身黑色的劲装，脸上罩着一层黑色的面具，将他们的面目遮掩。

黑衣执法者。

这是执法者中仅次于执事的存在了，以卓不凡的背景，让陆云和小狐狸成为黑衣执法者，也是费了九牛二虎之力。

执法者联盟的权力很大，所辖之事也很多，追杀擅入混沌的鸿蒙生灵，也只是他们所监管的事情之一。

鸿蒙之中秩序万千，规则无数，执法者联盟存在的意义，便是维护这些秩序和规则，让鸿蒙之界中不会产生混乱。

所以，鸿蒙中的诸多王者，对执法者联盟也是客客气气……更不要说，这里有一百零八尊王坐镇，堪称鸿蒙第一大势力了。

虽然执法者联盟是一个松散的联盟，但却没有任何一人胆敢小觑。

卓不凡的父亲烈王就是一百零八尊王之一，所以卓不凡才能让陆云和小狐狸成为黑衣执法者。

这黑衣执法者的衣服也是一种强大的法宝，不仅仅遮掩了他们的面目，还能将他们身上的修为掩盖，让人无法判断他们的真实修为。

执法者平日在执法的时候，很容易得罪人，稍有不慎就会招来杀身之祸，这种服装也是对执法者的一种保护。

毕竟，明枪易躲暗箭难防。

……

离开卓不凡闭关的静室，外界便是真正的鸿蒙世界。

鸿蒙世界有天，有地，有空间，虽然没有时间的力量，但是却有时间的概念。

鸿蒙世界的天是紫色的，广阔无垠，那紫色的天之外，便是传说中的第四界。鸿蒙中的传说，若是谁能轰碎鸿蒙的天，那么就能进入第四界，成为一种无上的存在。

当然，这只是一个传说而已，有史以来，鸿蒙之中从未有人打破那层壁障，进入真正的第四界。

在紫色的天空之上，高悬着一*日，散发着万丈光芒，将整个鸿蒙世界照亮。

“那*日……”

陆云呆呆的看着半空中的那*日，有些不可思议。

“对，那就是混沌大日！”

卓不凡小声的说道：“混沌大日自混沌海升空，照耀的不仅仅是混沌，更是整个鸿蒙！”

卓不凡的声音有些慨叹：“那等存在，已经超脱了我等的理解，就算是混沌诸王，也在追寻着那混沌大日和混沌真月的踪迹。”

混沌大日和混沌真月在混沌海，但却照耀了整个鸿蒙，乃是鸿蒙与混沌之中最为神秘的宝物。

鸿蒙生灵禁止下界，归根结底便是因为那混沌大日和混沌真月的缘故。

“哟，这不是卓尔不凡的卓不凡吗？听说你刚刚被人揍了？不躲起来养伤，还敢到处乱跑？”

就在这个时候，一个略显轻佻的声音响起，紧接着，一群身穿执法者长袍的青年施施然的来到卓不凡的面前。

这些人虽然都穿着执法者的长袍，但脸上却并没有带上那种面具，而是以真面目示人。

卓不凡的脸色阴沉的可怕，方才就是这几人将他堵在一个角落里痛揍了一顿，只是那个时候，他们的脸上都带着面具，而现在，他们又将面具摘了，又跑过来挖苦卓不凡。

卓不凡在执法者联盟中的手下，也都是被他们连根拔起的。

但是突然间，卓不凡先是一怔，继而他的脸上浮现出一抹笑意。

“独孤勋，你是想死吗？”

卓不凡的脸上流露出一抹狞笑：“我奉尊者之命入混沌调查沉昏界之事，意外发现有人擅动混沌大日与混沌真月。我归来之后，你们却又在这里百般阻我去见尊者，甚至不惜对我下手。莫非……你们就是那幕后黑手？！”

眼前这群青年瞬间呆住了。

“执法者联盟执事卓不凡，请见执法尊者！”

下一刻，卓不凡拿出那斩字令，一道璀璨的光华冲天而起。

独孤勋等人瞬间吓得魂飞魄散。

……