    （前文数据有改动，狂暴提升200%，数据应该是+2倍，我写成了*2，看到正确数据的请无视）

    我是谁？

    我在哪？

    我面前的到底是个啥？

    就在牛头人之神的分身疑惑之间，爆炎火球爆炸产生的火焰消失了。

    李武看着面前还活着的牛头人，眨巴了下眼睛，眼中同样浮现出了疑惑。

    自己这接近一亿点的恐怖伤害，还秒不了一个一千万的野怪？

    真是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    随后，李武眼中再次浮现出了一个属性图。

    【牛头人之神（BOSS）】

    ……

    血量：1/1000W（锁血状态）

    ……

    李武发现，眼前这牛头人的血量赫然发生了改变。

    “锁血状态。”

    李武恍然，随后，在数十种技能中，目光赫然锁定了一门技能。

    重伤锁血！

    这门技能的逆天之处就在于，受到了致命的伤害之后，可以将血量在短时间内，锁死在一滴血，

    并且清空所有的持续扣血负面buff，例如冻伤，灼烧，剧毒等等负面buff。

    随后，李武眉头又是一挑，他发现，

    就在自己观察属性图的短短几秒钟，这牛头人的血量就已经回复了不少。

    “哈哈，你就这点实力吗？真是令吾失望，你……”

    牛头人之神的分身感受自己的血量被锁住，

    只需要拖住一小段时间，它的状态就可以彻底回复过来，

    于是，它的脸上露出了嘲讽的笑容，出言嘲讽，

    它的声音中，仿佛蕴含着某种魔力，可以强制吸引人注意力，

    如果是意志力不够坚定的玩家，可能也就沦陷了，

    然而……

    李武可不是普通玩家，他……

    好吧，就算是拥有上一世的记忆，这一刻的他，也只是一个暗金级的玩家罢了，

    面对这精神控制的技能，依然不可能有太大的抵抗力。

    但是李武此刻可是开启着狂暴技能！

    狂暴技能有一个隐藏的属性，那就是热血澎湃！

    毕竟这可是一个通过燃烧自身血液，而获得增幅的技能。

    令牛头人分身没有想到的是，自己这精神控制的技能，不仅没能达到它预期的目标，

    反而加速了它的死亡。

    面对精神控制，本来就十分热血的李武，彻底被引燃。

    “啊，去死！”

    怒吼声中，李武手中法杖一挥，周围的风元素涌动起来，

    一把狂风镰刀飞出，径直落在了牛头人分身的身上。

    “-36W！”（暴击伤害）

    “呃～”

    牛头人分身瞪大了眼睛，双眼中充满了震惊与不甘。

    它，堂堂神祇分身，竟然被三个垃圾技能击杀了！？

    哪怕是被牛头人一族封印了十万年，它也没有如此不甘心过。

    “你会死的，吾的本体一定会……”

    话还没说完，牛头人分身一双牛眼渐渐暗淡了下去，身上也再无一丝气息。

    “叮咚，你击杀了【牛头人之神（BOSS）】，获得10W点经验值。”

    “提示：你的经验值已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    嘭！

    一声闷响，牛头人分身的尸体缓缓倒在了广场上。

    另一边，伴随着牛头人分身的死亡，精神控制技能的影响也瞬间消失，李武的情绪很快就恢复了正常。

    感受着还在疯狂掉血的血条，李武连忙关闭了狂暴技能。

    “还好我开启着狂暴技能，不然它这精神控制技能，强制转移我注意力，我还真没招。”

    李武看着牛头人分身的尸体，脸上露出了感慨的表情。

    他的精神属性，在万象之书的加持下，已经高达十二万！

    这恐怖的精神属性，哪怕面对是史诗级巅峰的强者，也根本不会受到一丝一毫的精神上的影响。

    但是，眼前这个牛头人分身，虽然只是黄金级，

    但其本体，可是实打实的神祇，

    而神祇的灵魂，可是被神火点燃过，蕴含着神性的。

    分身的躯体，神祇可以随意创造。

    但是分身的意识，却需要他们割舍自己的一小点灵魂。

    而就是这微不足道的灵魂之中，却蕴含着神性。

    也就是这一点神性的存在，令得李武面对牛头人分身的精神控制技能，根本无法抵抗。

    “看来以后得去搞一个保护灵魂的神器了，不然的话，面对这种神祇还好。”

    “一旦遭遇到邪神分身，那我分分钟就得完蛋。”

    李武心中暗道。

    像牛头人之神，根本不谙灵魂之道。

    而邪神，它们的根本手段就是灵魂之道，最擅长使用的手段，就是蛊惑，洗脑，控制！

    如果今天站在李武面前的不是牛头人之神的分身，而是一个邪神的分身，

    除非发生奇迹，不然的话，躺在地上的，只会是李武。

    打定了主意后，李武心念一动，开启了自己的本命天赋。

    “献祭！”

    下一刻，牛头人的身份化作一道白光，没入李武的内心。

    “你献祭了神级尸体，你随机获得了7点自由属性点。”

    “提示：你的自由属性点储存已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    听着脑海中的系统提示音，李武忍不住翻了个白眼。

    这牛头人一族好像和他八字不合似的，

    这神级尸体，哪怕只是分身，竟然也就给了7点自由属性点，简直不要太拉胯！

    ……

