
    “你……你是什么人？”

    国字脸中年人惊骇看着林辰，就凭着刚才露的那一手，至少就是化神七阶以上的存在。

    林辰看向他，也是伸出食指一划，一道黑色镰刀形火焰从国字脸中年人右肩划过。

    顿时，国字脸中年人也是惨叫出声，右手被烧为灰烬。

    “虽然你刚才没出手，但却也在一旁幸灾乐祸的看着，不是什么好东西，我就不厚此薄彼了。”林辰淡淡道。

    国字脸中年人，左手捂着流血的右臂断口，简直要哭出来，这叫什么不厚此薄彼，说得好像是恩赐一样！

    见到对方两人看向自己的眼中，不只是惊惧，而且还带着怨毒，其中那圆脸中年人更是瞥了身旁的老人一眼，林辰淡淡道：

    “别轻举妄动，不然，下一刻你们就是脑袋没了！”

    圆脸中年人刚想对老人出手，听到林辰的话，吓得身体一颤，随即看向林辰，怒道：

    “你……你竟然敢对我们出手！难道你就不怕我们黑炎宫吗？”

    林辰却是没理会他，而这时，那老人已经朝着他这边跑了过来，到了他面前，直接就要跪下。

    林辰吓了一跳，伸手虚拖了一下，顿时那老人就感觉到有一股无形的力量扶着自己，使得自己跪不下去。

    “老人家，你这是做什么？”林辰苦笑道。

    老人忙道：“谢谢恩人的大恩大德！如果不是你的话，老朽和我孙女今天这条命就没了！不给您磕个头，我心理实在是过意不去！”

    “您可别折煞我了。”林辰笑了笑，轻拍了拍怀里雪儿的脑袋一下，“小家伙，还不下来呢，我给你爷爷看一下手上的伤势。”

    “哦哦！”雪儿小脸红了红，连忙从林辰怀里下来。

    林辰给老人检查了下手臂，发现骨头都被扭碎，不过这种伤势他在地球时就能轻易治好，更别说是现在了。

    林辰使用灵气成针加上丹药辅助治疗，没一会儿，老人的手便已经恢复得差不多，伤口也已经愈合。

    看着这神奇的一幕，老人和雪儿再次有些目瞪口呆，宛如凡人见到了神仙的手段。

    看着两人那面黄肌瘦的样子，林辰又是从怀中拿出几瓶丹药，包括一些辅助修炼，宝丹和灵丹级别的基础丹药，还有着一瓶辟谷丹，送给两人，并说明了效果。

    这些丹药，对他来说，早已经没有什么作用，自然也不会有什么心疼。

    老人一开始有些慌乱，说什么也不愿意收，最终还是林辰说是送给雪儿的，靠着这些丹药，至少以后雪儿能成长到有能力照顾自己的地步，老人眼中泛着泪光收下了。

    “谢谢！谢谢您！您是我们命中的贵人”

    老人激动不已，要让雪儿给林辰跪下磕头，又弄得林辰哭笑不得，连忙拒绝。

    离去时，雪儿抱着那条又大又肥的雪玉鲤鱼，跑到林辰面前，很不好意思的道：“大哥哥，这条鱼……送，送给你！”

    林辰对这么一条鱼其实没什么兴趣，不过看着雪儿那发亮的眼睛，还是笑着弯腰去接了过来，刚好这条鱼此时已经死了，可以收进空间戒指。

    就在这时，雪儿突然脸一红，在林辰脸上亲了下，然后捂着脸转身就跑了。

    “呃……”林辰一脸无语看向逃跑的小丫头。

    “这小丫头！”

    老人尴尬的笑了笑，又是对着林辰感谢了一番，然后便连忙追着雪儿离去的方向离开了。如果林辰的那一众女人在这里，此时估计要感叹一番这家伙旺盛的桃花运，林辰自己都不知道，他的强大、霸道，还有气质中的那股温柔，对于女人，甚至于女孩来说，

    都是如同毒药。

    老人和雪儿离开，林辰转过头看向想跑又不敢跑的两个中年人，脸色再次变得冷漠，淡淡道：“带我到冰宫去。”

    两个中年人对视一眼，眼中露出一抹亮光。

    “如果你们耍什么小心思，比如要把我带到你们黑炎宫的人那儿去之类的，那么在黑炎宫的人对我动手之前，我会先把你们脑袋都给砍下来的。”林辰再次淡淡道。

    两个中年人眼中都是露出惶恐之色，圆脸中年人忙道：“不会的！带路，我们现在就给您带路到冰宫那边！”

    说完，他们转身带路。

    同时，他们在心中猜测着，林辰估计和冰宫有着什么关系，而且看样子，明显并不畏惧黑炎宫了。

    只是让他们有些疑惑的是，冰宫的弟子都是女的，而这家伙却是个男的，明显不是冰宫的人，他到底是什么来历？

    前往冰宫的路上，林辰询问了这两人一些问题，两人都是老实交代。如之前季玄所说，因为冰宫庇护鱼家，因此黑炎宫和冰宫起了冲突，不过并没有伤亡，真正导致矛盾激化的，还是因为黑炎宫得知了，冰宫宫主冰月偶然得到了一本火属

    性的圣道武技。

    林辰自身也领悟了火之法则，因此对那圣道武技也挺感兴趣，便询问那圣道武技具体是什么，可惜这两人也并不清楚。

    从他们口中，林辰也知道了，黑炎宫从万毒教那边，搬来了什么救兵。“我们宫主和冰月一战，两人是伯仲之间，没有分出胜负，于是，我们宫主变花了大代价，请来了万毒教的五长老端木盛！我们宫主和冰月，都是逍遥境六阶，端木盛则是

    逍遥境七阶的修道者。端木盛到来后，很快便和冰月交了手，他将冰月打伤，不过冰月却是最终和冰宫的人全部都躲在了冰宫之内，开启了护宫大阵！”“那大阵非常的厉害，就连我们宫主和端木长老都无可奈何，甚至于我们黑炎宫都有不少人死在那大阵的冰刀风刃中，现在我们也是没办法进入冰宫之内，已经在这边，僵

    持了好一阵子了！”圆脸中年人道。

    听到冰宫并没有什么伤亡，林辰不由得松了口气，看这样子，龙雪澜和刘璃、闻人月三女，应该也不会有事了。

    那所谓的冰宫护宫大阵，他没有太当回事，端木盛和黑炎宫宫主的实力在他之上，但论起破阵，林辰自认为甩他们无数条街。

    他就不信，那大阵能够拦得住自己。

    很快的，冰宫的建筑物，出现在了林辰的视野中。同时让林辰震惊的是，那冰宫的建筑物，在一座冰山之中！
