    老师上课前备课这是必须的，但备课和教案是两个概念。

    备课是为了上好课，根本不需要说，为了上好课，每个老师都会做出各种各样的预习。

    教案则是书面的写法，就像是写大纲，但在上课中根本就用不到，毕竟你不可能在上课中对着大纲来念吧，更多的是用文字语言来将整节课丰富其血肉，这些东西要是写下来，一节课一个本儿都不够用。

    不过学校有明文规定，教案是必须要写的，而且还要不定期检查，所以经常会为了教案搞得老师们鸡飞狗跳，就像老师检查学生作业时的场景。

    李铁棍一顿翻找，终于在抽屉里的最底部找到那个吃灰已久的教案本，脸色更是满是晦暗。

    “这下麻烦了，两个小时六篇，该死。”

    突然意识到薛宇还在自己面前，李铁棍脸色有些微红，正了正身躯说道：“方一凡，叫你过来，主要是想问问乔英子的事？你最近有没有见到她？”

    “嗯，肯定见到了，不过她最近身体不好。”薛宇撒谎道。

    “身体不好？具体是什么病你知道吗？”

    “好像是感冒发烧，不过也好的差不多了，这两天应该就能来上学。”

    “那就行，没事儿了，你先回去吧！最近一段时间表现不错，上次的月考考得也不错，再接再厉。”李铁棍点了头说道。

    薛宇扭头朝着四周看了看，随后小声的说道：“李老师，你们平时也这么皮吗？”

    “什么皮不皮的，大人的事小孩少管，赶紧回去上课。”李铁棍有些恼羞成怒。

    尤其是在看到薛宇脸上那似笑非笑的表情时更是如此。

    作为老师尤其是班主任，最不愿意的就是在学生面前露出自己的情绪。

    老师也是人，也有自己的情绪，或严肃、或温柔、或逗逼，但只要做了班主任后脸色都会变成同一种，那就是严肃不近人情。

    其实也不怨他们，学校也说过想让老师跟学生更加的亲近，尝试交朋友那样，班主任也愿意这样做。

    不过这种教学方法实际上并不实用，不是这些班主任不愿意，实在是条件不允许。

    班主任除了教学之外更大的工作其实就是管理班级，所以需要塑造一个公正严明甚至严肃不近人情的形象，课下也许可以跟你交朋友，但在教室内必须我是老师，你就是学生。

    高中学生的年龄都处于十四五岁，最大的也就是18岁，这个时候的他们情商还处于塑造阶段，有时候根本就分不清什么是正式场合，什么是非正式场合，非常容易搞混。

    在课下的时候跟班主任关系特别好，有时候甚至叫哥叫姐，班主任也乐意这么做。

    但是有时候他们到课上也会如此，感觉平时跟班主任关系好，到班级里也可以更好一些。

    但他们不知道的是，一个班级有四五十个学生，如果每个学生都跟老师这样，那班级还怎么管理？

    或者他们认为自己跟老师的关系比较好，违反一些小的纪律嘻嘻哈哈的就过去了，但每个人都这样的话整个班级不就乱套了吗？

    这也是班主任最头疼的地方。

    以上都是薛宇那个做老师的朋友说的。

    薛宇站起身嘿嘿一笑，知道李铁棍接下来的时间比较宝贵，也不再停留，转身离开办公室。

    李萌老师也是一拍脑袋：“看我这记性，忘记问他林磊儿教学视频的事情了，算了，也不是什么坏事儿，下次再问吧，赶紧补教案。”

    下午放学，薛宇正要起身，季杨杨迈步走了过来。

    “方一凡，晚上有空没？”

    “额！有。”

    “我们去赛车吧！你这么优秀的技术埋没了可惜了。”季杨杨一脸认真道。

    看着季杨杨脸上那认真而又渴望的表情薛宇心中一动，询问道：“这个时间段你应该回家的？”

    “我不想回家，你也别回去了，陪我去赛车。”季杨杨眼神有些躲闪。

    “那行，我打电话给我妈说一下。”

    “嗯，我在外面等你。”

    三个小时后，薛宇、林磊儿、季杨杨三人坐在二楼的看台上观看下面赛车奔跑的景象，手里拿着热奶茶。

    “心情好点了吗？”薛宇笑着说道。

    “……好多了，谢谢你。”

    “呦，你还会说谢谢啊！”

    季杨杨：“……”

    “哈哈，开玩笑，开玩笑。”薛宇笑着说道。

    一直在旁边沉默不喜欢说话的林磊儿突然开口道：“季杨杨，你为什么不想回家？”

    季杨杨看了林磊儿，随后苦笑的摇摇头：“我不喜欢这个家，回到家里我就感觉自己是个陌生人。”

    “看到前面那个人了吗？他是我舅舅，我从小跟着他长大，都是他带我玩，家长会也都是他参加，我爸妈跟我有九年没有相处了，就在我最需要他们的时候，可现在突然跑过来履行父母的职责，呵呵，你们说好笑不好笑？”

    薛宇与林磊儿并没有笑，反而直勾勾地看着季杨杨。

    “你不想吗？”

    季杨杨身心一颤，语气也变得沉默下来。

    “那你最需要他们的时候他们不在，我想那个时候你应该很渴望吧？现在呢！他们愿意补偿你，补偿你心中的那个愿望，你不愿意吗？”薛宇道。

    林磊儿声音有些微颤：“季杨杨你知道吗？我很羡慕你，羡慕你有父母愿意陪着你，虽然的有些晚，但他们至少还在，我今天在楼下看到你妈妈了，那是一个很温柔的妈妈，给我妈妈一样，是全世界最好的妈妈，你现在有，为什么不去接受，如果我是你的话我们想全世界宣告，宣告我有一个好妈妈，宣告我是最幸福的人。”

    说着说着林磊儿泪水不住的流下，情绪有些失控。

    看着季杨杨疑惑的表情，薛宇解释道：“磊儿的妈妈，也就是我小姨，已经去世了，生前小姨最疼爱磊儿。”

    季杨杨沉默了一下：“对不起。”

    “不用跟我说对不起，我还是希望你回家，你妈妈应该做好晚饭在等你，回去吧，不要让自己后悔。”

    “……嗯。”

    薛宇也笑着说道：“时间不早了，我们也早些回去吧，我现在都快饿死了，还没吃晚饭呢！”

    三人站起身，说说笑笑的返家。

    时间慢慢的流逝，高中生的生活枯燥而又乏味，但又充满了充实感。

    自从搬家之后薛宇与林磊儿有着足够的时间去应对自己的事情，每天白天上课，晚上回去除了学习之外便是录制视频。

    同时也因为那次的聊天，让季杨杨便慢慢加入自己这个小团体。

    乔英子、薛宇、林磊儿、乔英子、黄芷陶。

    五个人凑在一起已经可以去打英雄联盟了。

    三个家庭也因为住在上下楼而开始熟络，系统面板上薛宇可以清晰地看到世界加载度的快速变化。

    如果说之前属于龟速前行，那么现在每隔几天都会跳一个点，薛宇心中有预感，当是世界加载度变成100%的时候，这方世界也就开始结束了。

    三个家庭各有变化，季杨杨脸上也开始出现笑容，与他父母的关系日益改善，根据这些天薛宇在谈话中了解，季杨杨能有如此改变是因为在网络上认识到了一个‘知己’，这个知己每次都会用他人生丰富的经验教他如何处理家庭关系。

    薛宇心中了然，这个所谓的‘知己’不过是季胜利缓和与儿子的关系努力做的其中一件事罢了。

    随着高考的临近，宋倩对于英子压迫也愈来愈重，此时的英子好似工具人一般在他妈妈的摆不下努力的学习，当然也少不了乔卫东再其中的掺合，也因为他让英子的生活中洒下一片光明，不至于为此而沉沦。

    而在自己的家中薛宇明显的感觉到家装气氛的变化，平日里喜欢摆弄文玩，满是笑容的方圆开始变得沉默，变得黯然，就连童文洁每日也是早出晚归，已经很少去做自己的私人活动了。

    家中的一些变化薛宇都看在眼中，方圆变得如此是因为被裁退，童文洁公司也是有小人作祟被降职，从堂堂的一个总监变成了总监助理，而之前自己的小跟班却变成了总监，心里的落差再加上小人得势的作祟使得童文洁一起变得愈加的暴躁。

    而薛宇唯一能够做的，就是将每次考试的成绩拿出来。

    又连续两次的考试，薛宇已经从班级的后十名飙到了班级的前十名，虽然只是第十名，

    第三次月考成532分。

    要知道只是上学期，还有足够的时间让薛宇去超越。

    本来两个人对于这些事情只是想做隐瞒，并不想告诉我薛宇他们两个，用他们的话说，这是大人的事情，你们还小，只需要努力学习就行。

    不过熟知剧情的薛宇自然是经过一番‘推理’然后找出答案。

    四个人坐在餐桌前开启了家庭大会。

    “首先啊！作为儿子，我要先批评你们两个，你……”

    童文洁杏眼一瞪，就要怒声呵斥，不过还没张口就被薛宇给堵了过去。

    “妈，咱们可是说好的，今天是家庭会议，全家人畅所欲言，绝不能用辈分来压人，你要是再这样的话，咱们的会议就别开了。”

    方圆也在一旁拉着说道：“文洁、文洁，让凡凡说，君子协议都是说好的。”

    说完还对薛宇做出一个鼓励的眼神。

    薛宇深吸口气说道：“一家人就要整整齐齐的，面对事情也要共同应对，本来咱们也是有房子住，只是因为我们两个所以才搬到这书香雅苑，每个月光房租都一万多，凭空多了一大笔花销，如果没有你们两个工作上的事情，其实勉勉强强也是可以应对的，不过现在老爸被裁职，妈你又因为小人作祟被降职，使得咱们本来就富富裕的家庭更是来个雪上加霜。”

    “既然问题出现了，那就不是说能通过隐瞒来解决的，我和磊儿也长大了，虽然说还没有成年，但至少已经可以面对这些问题，要知道在古代十四岁都算是成年了，你们两个呢就只知道隐瞒，你说我今天批评你们对不对？”

    方圆看着如同小大人一般的儿子，笑着说道：“不错，的确该批评，儿子长大了。”

    童文洁则是撇了撇嘴，一脸的不屑道：“告诉你有什么用，你还能怎么办？现在的你们只要能够好好学习，然后考上一个好的大学，就是最大的帮助。”

    “谁说们没用的？”

    薛宇对着林磊儿使了个眼色，林磊儿会意，在童文洁两人疑惑的目光中快速返回房间，不多时手中拿了一个银行卡出来，放在桌子中央。

    “银行卡？”

    薛宇笑着说道：“我喜欢前段时间看的电影中的一句台词，对了，那个演员跟季叔叔长得很像，这世界唯一的病就是穷病，咱们家的这种情况说白了就是穷闹的，爸爸失业，妈妈降职，加上他们租房子，以及一家人生活的开销，本来也不是什么大事，也就是生活拮据了一点，麻烦就麻烦在所有的事情聚在了一块，所以资金一时周转不开，我说的对吧，爸妈？”

    方圆与童文洁相互对视一眼，都看到对方眼神中的惊讶，同时还有惊喜。

    方圆上下看了看薛宇，一时间感觉到自己的儿子有些陌生，不是那种长时间不见的陌生，而是感觉一夜之间仿佛小宝宝长大了，可以与自己平坐共同为家庭而奋斗了。

    薛宇继续说道：“这张卡里有八万块钱，妈，妈，你先别紧张，听我说完。”

    “钱是我和磊儿一起赚的，没做什么违法的事儿，你儿子你又不是不知道，怎么可能会做违法的事，再说了，就算我想去做也做不出来啊！这些都是我们两个一点一点的赚的。”

    说完拿出手机点开京都水云网的APP，视频打开，薛宇与林磊儿身影出现在屏幕上。

    “这个是……网课？”方圆开口道。

    “还是爸有见识，”薛宇竖起大拇指夸赞道。

    “别这么多废话，赶紧解释。”

