    蓝色的V字型切裂狠狠的砍在艾塔尔加的黄金盔甲上，迸射出明亮的火花，而后铮铮钢铁撞击之声传来，艾塔尔加好整以暇的放下双臂，盔甲上依旧一片完好。

    眼看自己的攻击竟然连敌人的防御都无法突破，维克特利惊愕的看向艾塔尔加，“怎么会这样？”

    银河一个翻身来到维克特利身边，“翔，我们一起上！”

    “好！”维克特利应声收起谢帕顿圣剑。

    银河全身的等离子水晶发出光芒，手腕在身体前方交叉，双臂画弧线状挥动至水平，最后将双臂摆成L型，从右手手臂释放出的六色必杀光线——银河穿击射线！

    而维克特利双手臂在空中比划出V字，全身的V型水晶绽放出金辉，右臂高举空中聚集能量，再将手摆成L型，从右臂发光部位发射V型光线——维克特利姆射线！

    两道色彩形态各不相同的射线袭向敌人，而艾塔尔加却不慌不忙的待在原地，光线尚未击中他，他的身体上就已经闪烁起金色光芒。

    “遭了，是那一招。”新垣辉，我梦和武藏的表情都变得焦急起来，很显然，他们都是被这一击艾塔尔·地狱火所击败。

    处于地狱火状态下的艾塔尔加，其展现出的对光线技的防御力简直令人绝望，新垣辉根本不看好银河和维克特利。

    毕竟他和武藏两人加起来一共五道必杀光线都无法奈何小黄人，更别谈现在只有银河穿击射线与维克特利姆射线两道光线的威力了。

    六彩光线与金色光线轻易命中艾塔尔加，但也毫无悬念的无法对他造成伤害，艾塔尔加反倒还迎着光线以极快的速度冲了上来。

    “喂，你们赶快躲开！”武藏大喊着，焦急的恨不得上去一脚一个，把银河和维克特利这两个莽夫从艾塔尔加的攻击范围里踢出去。

    银河与维克特利听到了武藏的呐喊，但却并没有理会，而是不信邪的继续站在原地加大输出力度，想一口气干掉眼前的小黄人。

    可出乎他们预料的是，无论自己怎样加大输出，艾塔尔加非但没有半点受伤，反而还顶着他们的光线，速度越来越快的冲了过来。

    等到他们终于醒悟要听前辈话的时候，时机已经晚了……

    浑身冒金光的艾塔尔加在一瞬间穿过两人，跨越数百米距离，平稳的落在两奥身后，平静的整了整自己的羽衣。

    而还在原地的银河和维克特利仿佛在一瞬间被抽空了所有力量，双双无力的趴倒在地。胸前的计时器开始闪烁起来，发出危险的警报声。

    新垣辉神色凝重的扫视着天空，依旧没有任何时空隧道出现的征兆，不由得喃喃起来，“怎么回事？为什么赛罗还没出现？”

    武藏听到他的自语，不禁疑惑道：“赛罗也会来吗？不应该啊？上次遇到他的时候还听说光之国在与贝利亚的帝国开战，赛罗这会儿应该没空来这里！”

    “帝国？等等，你是说凯撒贝利亚？”

    “对啊！”武藏理所当然的点点头。

    新垣辉有些懵逼了，“他不是应该被究极赛罗击败了吗？”

    武藏却只是摇了摇头，“具体的我也不了解太多，只知道贝利亚并没有死，反而制造了一批强大的黑暗洛普斯机器人，和光之国展开了激烈的战争。”

    新垣辉的思维顿时僵住了，良久，他的脑海中缓缓浮现出一个答案——贝利亚银河帝国的时空出问题了！

    然后他又想到一件更严重的事情，那就是艾塔尔加该怎么打？

    明面上直接少了一个赛罗的顶尖战力，其次，没有赛罗就意味着没有奥特融合手镯，银河和维克特利无法合体，没有了他们合体的银河维克特利，艾塔尔加该怎么打？

    打boss的主力就没了？好家伙，这个副本直接上升到地狱难度。

    战场中，艾塔尔加转身走上前，一手一个掐住了银河与维克特利的脖子，将他们提起来，“阿蕾娜公主，就是现在，把他们封印到魔镜里去！”

    地面上的阿蕾娜嘴角勾起笑容，越过众人，举起了手中的镜子，金色的封印光束凝聚。

    春野武藏奋不顾身的冲上去挡在前方，“危险，你们两个赶快离开！”

    然而仅仅作为普通人的他还是没能阻挡的了，封印光束越过他的头顶映照在两名奥特曼身上，迅速向全身蔓延。

    银河与维克特利痛苦的挣扎着，却无法挣脱束缚。

    “喂，我梦。”新垣辉低声道，随即眼神示意阿蕾娜的方向，“上！”

    我梦短暂的茫然后很快明白了，点了点头，而后两人一起动身向阿蕾娜的位置发起袭击。

    但人类的速度还是太慢了，在冲到近前时阿蕾娜就发现了他们，于是立即翻转手中的镜子向新垣辉释放出破坏光束。

    新垣辉心一横，没有停下冲锋的脚步，而是紧握着泽塔升华器挡在面前，顶着光束攻击继续前进。

    光束击打在升华器上，却没有溅起一丝涟漪，毕竟这可是使用武器级的坚硬材料制作的。

    阿蕾娜没料想到这招，片刻时间侧翼的高山我梦已经来到她身边，飞身回旋踢击中她的手臂，将那枚银镜击落在地。

    阿蕾娜立即抬腿反击，同时想要去捡回自己的镜子。

    然而和盖亚战斗了这么久的我梦格斗素质也不弱，反而三拳两脚将她的两只手臂反扣在身后，制服了她。

    阿蕾娜一只脚还在努力的够镜子，新垣辉及时跑上来没收了地面上的银镜。

    艾塔尔加变得急迫起来，“阿蕾娜公主！”

    新垣辉却手握银镜，抬起头高声喊道：“艾塔尔加，做个交易，放开他们两个，我放了你的阿蕾娜公主，如何？”

    艾塔尔加的目光注视着下方的那三个人类，不，不是人类，他们身上还残留着光的气息。

    仔细感受后，他明白过来，一个是盖亚奥特曼，一个是高斯奥特曼，还有那个看起来战斗力最弱的人类是那叫什么泽塔的奥特曼。

    可恶，居然被他们逃出来了！

