    作为一名能够使用波导之力的玩家，王皓一直都受到这股力量的协助，让他能明白宝可梦的语言，读懂宝可梦的内心，甚至感受宝可梦的喜恶。但对于波导继承者这个称号，他真的并不了解。他不知道之前每一个背负这个称号的人类究竟付出了些什么？他只是单纯的觉得这就像是游戏的外挂一般便利。

    此刻，当原始固拉多提前之前的波导继承者以及他们所遭受的困难时，王皓便不再气馁了。或许这场流星之灾真的连丰缘三大传说宝可梦都难以阻止，但不拼到最后一刻，谁又能知道结果呢？他立即整理好自己的思绪，然后快速的恢复着自身的波导之力。

    “臭蛇！肥鲸！你们也打了半天了！这种像挠痒一样的攻击简直是在浪费时间！眼看着这颗流星已经越来越近了，是时候放手一搏了！”

    原始固拉多在王皓整理思绪的时候便朝着空中的超级裂空座和原始盖欧卡大声吼到。被原始固拉多的话打断了攻击的原始盖欧卡瞬间回到了海面，并且一脸不耐烦的说到：“吼什么吼？那只宇宙生命你们已经解决了吗？”。

    当原始盖欧卡回到原始固拉多身边的瞬间，超级裂空座也从空中飞了回来。当他看到王皓闭着眼睛在恢复波导之力的时候，并已经大致的猜到了代欧奇希斯的情况。不过，他还是想听到一个确切的答案，所以一脸疑惑的看向原始固拉多。

    “根据小鬼的说法，那只代欧奇希斯已经被他限制在一个封锁的异次元之中沉睡，暂时不会再出现来干扰我们了！代欧奇希斯的事情可以暂时放在一边了！臭蛇，对于这颗流星的核心，你有什么计划？光是靠我们现在的攻击力怕是不足以将其摧毁吧！按照现在流星下坠的速度来看，我们所剩的时间最多只有三个小时。如果不能在那之前解决掉这颗核心，那么丰缘地区至少有一半的面积会被摧毁吧！有什么计划就赶紧的说一下！”

    结合流星不断坠落的速度，原始固拉多大概估算了一下整个丰缘地区存活的时间。那仅仅只有三个小时而已，虽然现在他们破坏了流星的表层，各个表层的碎裂流星体也通过人类的协助得以摧毁，可真正的核心才是这场灾难的关键，该怎么去应对呢？

    “代欧奇希斯的问题既然可以放一边，那么正好让我们有时间再施展一次联合攻击！这一次的联合攻击十分关键，我们要直接轰击这块流星核心中最薄弱的地方。当然，即便是攻击核心最薄弱的地方也需要极强的力量。届时，我们必须释放自己的极限力量！结合我们三者的极限力量应该可以突破核心最薄弱的地方！”

    当超级裂空座提到极限力量的时候，无论是原始固拉多，还是原始盖欧卡都诧异的看向他。其中原始固拉多更是一副欲言又止的嘴脸，那表情给刚刚停下恢复波导之力的王皓留下了极为深刻的印象。王皓不明白为什么提到这个极限力量的时候，原始固拉多会是这个嘴脸。于是，他便向超级裂空座问到。

    “你所提到的极限力量是什么意思？难道你们还有一部分的力量是隐藏起来的吗？超级进化和原始回归，这两种状态难道不是你们力量最强势的形态吗？真有这样的力量，那么最初为什么不直接使用呢？”

    王皓接连四问让超级裂空座都有些招架不住，不过既然事情已经发展到了这个地步，那么超级裂空座也就没有打算继续隐瞒什么。他直接顺着王皓的提问回答到：“所谓的极限力量其实指的是我们三个的本源力量，这股力量一当使用了，那么我们就会因为失去本源而回归宝可梦蛋的形态！相当于你们人类以生命去换取力量的一种做法！所以，这就是我们为什么不在最初的时候就使用这个力量的原因！”。

    极限既是本源！王皓瞬间就意识到自己刚刚的话有多么的不妥。难怪原始固拉多一副那么怪异的嘴脸，这事要放在任何人的身上怕也是很难轻易的抉择吧！王皓看着原始固拉多、原始盖欧卡和超级裂空座的眼神不由的变得肃然起敬。

    “难道就没有别的办法了吗？动用这股力量对你们来说牺牲可是极大的，对你们传说宝可梦来说变回宝可梦蛋的形态可是极为危险的！不仅到目前为止的全部实力都会化作泡影，同时还有可能成为那些原本就对你们虎视眈眈的人追捕的对象！”

    王皓已经预想到，当裂空座、固拉多和盖欧卡变回宝可梦蛋的形态之后在丰缘地区会有多么的危险！熔岩队、海洋队、流星之民，这三大阵营的人怕是会为了这些宝可梦蛋挣破头吧！届时，整个丰缘地区又将变成一番怎样的景象？

    “我自然知道变回宝可梦蛋的形态对我们来说是一件多么危险的事情！但是，和现在整个丰缘地区的灾难相比，这些一点都不重要！其实，就算我们三个动用了极限力量也不一定能完全将这颗流星的核心摧毁！重点还是要找到这颗流星核心中的薄弱之处！而这件事情只能依靠你了，王皓！”

    对于王皓所说的危险，超级裂空座又哪里会不知道呢？可是现在的重点是这场流星之灾！如果丰缘地区在这场流星之灾中无法存活下来的话，那么就算他们变回宝可梦蛋的状态又如何？超级裂空座的话让原本有些犹豫的原始固拉多和原始盖欧卡对动用极限力量一事不再介怀了。

    “依靠我？什么意思？这颗流星的核心薄弱之处我也不知道在哪里啊？”

    “当然是依靠你的波导之力！波导的力量在探查方面有些怎样的效果，这个不用我解释吧！你只需要用你的波导之力对这颗流星的核心进行一番深入的探查，然后从中找出最为薄弱的一点就行了！我们三个会动用极限力量对那一点展开攻击，相信应该能破开这个核心，对其进行摧毁！”

    没反应过来的王皓经由超级裂空座的解释之后才算明白自己在这场摧毁核心的行动中所充当的角色。利用波导之力对流星的核心进行探查并找出最为薄弱的地方，这确实是一个比较简单的事情。但，以王皓现在仅剩的波导之力怕是不足以覆盖整个流星的核心。

    为此，王皓释放出了路卡利欧。他同时调动起自己、波克基斯、路卡利欧的所有波导之力形成探查的波纹，然后再让原始盖欧卡带着他们去到靠近流星核心的空中。这才开始对流星核心进行深入的探查。

    经过了接近半个小时的探查之后，王皓在流星的侧面一处位置发现了一个凹陷。那个凹陷的地方就是整个流星核心相对最为薄弱的地方。确定了这个地方之后，丰缘三大传说宝可梦便行动了起来。

    只见，原始固拉多朝着深海一处位置发出一声巨吼，然后整个深海瞬间就躁动了起来。原本是深蓝色的海水骤然出现了鲜红之色，并且这股颜色不断的往外喷涌。最终鲜红之色变成了岩浆，岩浆又凝聚成了巨石。当一颗相当于丰缘地区一座城市一般大小的巨石形成之后，原始固拉多便朝着巨石所在的方向移动。

    在海洋之中行走如同平地一般的原始固拉多很快就来到了巨石的面前，他缓缓的将自己的双爪没入水面，然后伴随着一声吃力的嘶吼就将巨石给举了起来。超级裂空座在原始固拉多举起巨石的瞬间便开始绕着巨石飞舞，一圈，两圈，三圈。每当超级裂空座绕着巨石飞舞的圈数增长一圈，巨石便会如同心脏一般跳动一次。

    最终，当超级裂空座绕着巨石飞舞了近十圈之后，巨石脱离了原始固拉多的双爪，彻底的悬浮在空中。看着空中的巨石，虽比流星的核心要小得多，却也让王皓看上去渺小得如同绿豆。只不过，王皓不懂为什么丰缘三大传说动用极限力量弄出这么一块巨石？是打算用这块巨石与流星对撞吗？

    就王皓困惑不已的时候，原始盖欧卡轻轻的飞到了巨石的身边，然后用他的胸鳍触摸了一下巨石。巨石就再次像心脏跳动一般活跃了起来，直到原始盖欧卡将自己的胸鳍挪开，巨石才平静下来。至此，似乎丰缘三大传说宝可梦都已经与巨石有了接触并造成了巨石的一些反应，可王皓依旧没看懂。

    “王皓！这块巨石之中具备了我们三个的极限力量，后续的事情就交给你了！你只需要利用自身的波导之力去牵引巨石，那么这颗巨石就会随之移动！届时，你只要让巨石沿着波导的牵引直接撞击到流星核心最薄弱的地方，那么自然就能破开那个核心！我们三个已经耗尽了力量，接下来极有可能随时会变回宝可梦蛋的形态，只能由你来发动攻势了！”

    这可巨石就是丰缘三大传说宝可梦施展极限力量所创造出来的足以破开流星的东西？是不是太草率了一点？王皓不由的在内心之中吐槽了起来。

