    “闭嘴。”

    姬天耀冷冷看了姬天齐一眼：“我能有什么办法？

    若不如此，怕是这神工天尊直接要大闹我姬家了，如今箭在弦上，不得不发，虽然姬如月也会参加比武招亲，可她人不在这里，到时候该怎么处理，再行商议，现在却自能如此了。”

    此时场上，所有人的目光都已经落在了大殿中央的秦尘和雷涯尊者身上。

    “多谢姬老祖给如月这个机会。”

    秦尘洪声说道，同时对着在场的各大势力的人拱手道：“各位朋友，还有各位宗主、门主，我已经说过了，如月是我的妻子，既然姬家已经决定替如月比武招亲，那在下丑话就说在前面，如月是我的妻子，所以，她的比武招亲，我是赢定了，诸位若是对姬家女子有兴趣的，大可去姬家姬心逸那。”

    秦尘扫视着在场所有人：“姬心逸是姬家家主之女，想必诸位来参加比武招亲，不仅仅只是为了自己麾下弟子找一个媳妇，也是为了和古族姬家进行良好合作，姬心逸无疑是最好的对象。”

    “所以，只要诸位的弟子去姬心逸那，在下绝不会有任何的争夺，但是，在场诸位如果有任何人敢对如月动念头，那丑话在下就先说在前面了，所以敢上来的人，在下绝不会客气，诸位到时候也别怪我秦某人不客气。”

    “今天本来是心逸姑娘的大好日子，我也是来祝贺的，不是来打架的，想要抱的心逸姑娘回去的朋友，可以挑战任何人，就是不要挑战我。”

    秦尘说到这里，声音遽然变冷，“如果有对如月动念头的，不用去挑战别人了，就直接挑战我秦尘，我都接着了。”

    说完秦尘又冷冷的扫了一眼狂雷天尊和星神宫主，再将目光盯向了大宇山主，一字一句的说道：“无论你是谁，敢动如月的主意，就冲我秦尘来，不过，到时候别后悔，勿谓言之不预。”

    说完这话，秦尘直接站在大殿中央的空地，一句话不说。

    姬心逸再次气的脸色铁青，她想不到秦尘居然这么霸气的说话，虽然秦尘说了，其他人为了她可以挑战，但是，秦尘为如月这么一出头，风头就全是姬如月的了，她这个正主，现在却成为了配角。

    心中如何不恼？

    哪个女人，不想自己万众瞩目，在所有强者面前出尽风头，像是一个公主一般？

    可现在呢？

    不只是她恼怒，一旁的雷涯尊者更是脸色铁青，因为他明明已经站在上了，但是秦尘却至始至终没有看过他一眼。

    大殿陷入了短暂的停滞，实在是好霸气的说话，难道如果有几十个势力的弟子都想动姬如月的念头，他要挑战所有的人不成？

    不过此刻没有一个人开口，因为除了秦尘之外，雷神宗的天才雷涯尊者此刻已经站在了大殿之上。

    大家都想看雷涯尊者怎么说。

    “秦副殿主真是好霸气，不过，也太狂妄了一些，什么姬如月已经是你的女人了？

    简直可笑，比武招亲，本就是强者抱得美人归，本尊雷神宗雷涯倒是想要来试试看，你的实力是不是和你的语气一样霸气。”

    说完雷涯身上，一道可怕的尊者之力已经弥漫了出来，轰，顿时，这一方天地，无尽雷光涌动，仿佛化作了雷霆海洋。

    瞬间。

    那大殿中央附近的所有人都纷纷退开，同时一道混沌气息的大阵升腾起来，将这方天地笼罩。

    众人都知道，这是姬家的大阵，为的就是防止在战斗的时候，劲气外泄，破坏姬家的府邸，毕竟，尊者交手，爆发出来的威力非同小可。

    本来秦尘已经无视了这雷涯，此刻见他还敢走上来，心中顿时冷笑，一个白痴而已，那雷神宗也是白痴，被星神宫当枪使。

    不过他既然要找死，秦尘不介意成全他。

    雷涯一边走动着嘲讽了秦尘一番后，同时抱拳对着姬天耀和在场的所有天尊说道：“比斗有损伤在所难免，不知道晚辈如果万一伤了或者是错手杀了秦副殿主又是如何？”

    “哼！”

    姬天耀还没说话，倒是星神宫主冷哼一声说道：“既然没有本事被杀了也是活该，否则就下去，别上来丢人现眼。”

    “那神工天尊大人呢？”

    雷涯看着神工天尊，秦尘毕竟是天工作的弟子。

    神工天尊微微一笑，对着雷涯露出一丝笑容道：“星神宫主说的没错，技不如人，死了也是活该，虽然这秦尘是我天工作之人，但是本座可以承诺，他若死在比武之中，我天工作觉不追究，狂雷天尊你觉得呢？”

    “正合我意。”

    雷神宗的狂雷天尊冷笑道。

    雷涯尊者对着神工天尊拱手道：“那就多谢神工天尊大人指点，晚辈知道了。”

    说完雷涯尊者一抬手一个雷球就悬浮在了他的头顶，同时一把人尊宝器级别的雷矛出现在手中，然后才淡淡的看着秦尘说道：“我就是看中姬如月了，你又能如何？

    还自诩是姬如月丈夫，雷某早就看你不顺眼了，今日我便让你知道，英雄，才能抱的美人归。”

    “如你所愿。”

    秦尘浑身都散发出冰冷的气息，那种杀意在雷涯尊者说出看中如月的同时就弥漫开来，就算是坐在大殿里面其余的强者都能深切的感受到秦尘身上无尽的杀机。

    一些实力比较低的弟子，甚至不由自主的打了一个冷战。

    “好强大的杀意。”

    诸多天尊强者暗自咋舌，就从秦尘这种漫天的杀意席卷而出，所有的人都知道，这个秦尘应该不仅仅是炼器厉害，绝对是个杀人如麻的角色。

    不过，秦尘虽然气势可怕，但是暴露出来的，却只是人尊的气息，他体内混沌之力流转，将他巅峰地尊的修为尽皆掩饰，甚至连在场的巅峰天尊也无法窥探出来。

    “哈哈，一名人尊而已，本尊还怕了你不成？

    给本尊去死！”

    虽然秦尘散发出来的杀意极其可怕，但雷涯尊者根本就没有放在眼里，在尊者境界，他根本无惧任何人，他对自己的实力非常的有自信。

    

