
听到中年大汉的话，蓝蕊和娄小芸的身心瞬间掉进了冰窟窿里，若是真沦落到那一步，两人宁愿一死，可现在，手脚都被绑着，嘴里被塞着布，想死都做不到，只能期盼叶凡来救自己。

而叶凡气得两眼喷火，他满脸杀气的盯着中年大汉，心里狰狞想着，只要有机会，一定要把这中年大汉的满口牙打得一干二净。

截然相反的是，场边的熊族人，齐齐亢奋怪吼起来，一个个摩拳擦掌，踊跃欲试，且时不时的看向蓝蕊和娄小芸，更是眼冒绿光，有如看到了可口美味。

场上的中年大汉又说话了，大声吼道：“想要玩她们，就拿出真本事来，不过，族长刚说了，机会留给年轻一辈，上了40岁的就别掺合了。”

这话一出，场边涌起一片不满的抱怨声，无疑是那些超过了40岁的人。

年轻一点则是暗喜不已，无疑机会又多了一些，感觉两个美人正在向自己招手一般。

“好了，别磨蹭了，每组出一个名额，一共十个，给你们两分钟时间商量，计时开始。”

一时间，场边的人各自凑在一堆，商量着等会由谁出战，而且，有几个组的内部统一了意见，一旦已方获胜，人人都有尝鲜的份。

好家伙，蓝蕊和娄小芸若是落到这些人的手里，不被玩死才怪。

而且，熊族的人个个身强体壮，一般的女人，绝对承受不住……

两分钟时间到，各组报上了自己组的代表。

然后，由族长指定上场顺序。

族长发话，没有人有异议，竞争开始。

两个年轻壮汉上场，先前那说话的中年壮汉当裁判，一挥手，战！

两个年轻人瞬间开启狂化，身体内骨骼爆出炒豆子一般的声响，眼看着体形膨胀，身形拔高，肌肉鼓起，青筋爆起，身上气息节节凶悍。

若不是亲眼所见，真难以相信会有这种秘术。

不过，回头一想，大千世界，玄妙无穷，可谓无奇不有，这不过是其中之一而已。

两人开启狂化后，同时扑向对方，没什么招数可言，也没什么客气可讲，直接硬拼，直接动真家伙。

两人各自一拳轰过去，彼此不躲不闪，硬挨对方一拳，各自退出一步。

半斤八两之势，下一秒，两人又扑向对方。

起先还是拳脚较量，打得后面，成了肉博战，最终抱成一团，在地上翻滚厮杀。

因双方实力相差不多，所以，打得难分难解，两人都受了伤，或鼻青脸肿，或嘴角流血，但下手仍是不留余力，仿佛对方就是自己不共戴天的仇人。

内部打斗打得这么狠辣，绝对少见。

叶凡四人看得默然无语，暗暗惊讶于这些野人的凶猛，不知没狂化前是不是也是这种节奏？

叶凡有意问了白启。

白启回复道：“差不多，狼人族性格最阴狠，熊人族性格最暴戾，但熊人族不太记仇，就算现在彼此打得头破血流，但等会又和没事一样，而且，熊人族最崇拜力量，他们只服强者，道理在他们这儿，不如拳头管用，谁强谁就有道理。”

“那他们的族长岂不是部落里最强的？”

“嗯，是的，竞争族长的时候，六亲不认，就算是父亲，也同样挑战。”

“……”

叶凡嘴角抽了抽，有些无语啊。

场间，绞着的战局终于出现了分水岭，只见一方骑在另一个人的胸口上，一手卡住对方喉咙，另一只手，则是握成拳头，狠狠轰击对方脸蛋。

“砰！”

“砰！”

一拳接一拳，打得对方鼻子都歪到了一边，鲜血流得满脸都是，但四周的人没一个皱眉的，反是群情激昂叫着继续。

艹，真心是一群难以理解的猛人。

看到这局面，叶凡心里不由得泛起担扰，该怎么救出四人，是个问题啊，但愿有好机会……

不知几拳之下，被打的那人终于晕了，骑在他身上的那人还挥起拳头，明显还要打。

作为裁判的中年壮汉出手了，一把锁住对方肩头，随手一甩，那汉子立即飞起，直接飞向他所属的组，被同组的两人接住，按在地上，另一个长辈人物上前在他背上一阵推揉，这人才从狂化中醒过来。

他张嘴即问：“赢了吗？”

“赢了。”

“哈哈哈哈。”

这人仰天大笑，高兴难抑。

场上的中年壮汉宣布获胜方，接着叫上另外两个代表，又一场残暴的较量开始……

四轮之下，决出了四个胜利者，然后复战，这四个胜利者再两两对战，剩下了两个，两个再对战，剩下了一个。

叶凡发现，到现在为止，十个名额中，有八人上场了，还有两个到现在都没有上场。

这是什么意思？难道这两人直接进入最后的决赛吗？

果真，场上的中年大汉宣布道：“休息十五分钟，决出前三名。”

也就是说，那两个没上场的人，直接进到前三名里了。

这两人是谁，很利害吗？

叶凡心中涌起好奇，有些想看一看这两人的身手。

十五分钟休息时间到，刚经过三轮交战胜出的青年上场了，虽然脸上青肿，但依旧生龙活虎，不得不感叹，恢复速度真心快啊。

但四周的人都没有注意他，而是齐齐盯着西南方向的一堆人，就在这堆人中，站起来了一道身影，一步一步走向场中。

与前面几场不一样，那时代表上场时，四周叫声嚣天，而现在，四周寂静着，气氛因此显得有些怪异。

叶凡看到上场的这人时，不禁愣了愣，因为，这人的体形显得单瘦，与其他熊族人比起来，明显小了一个型号。

这种小身板，难道是个高手吗？

叶凡正疑惑时，白启嘶哑说道：“可别小看了他这身板，身体越单瘦，即意味着膨胀的空间越大，只怕等会狂化以后，会达到惊人的地步，甚至有可能开启中级狂化。”

我去，中级狂化……

叶凡紧紧盯着他，倒要看看他是怎么逆天狂化的。

裁判已挥下手：“开始。”

两人开始狂化了。

只见那个单痩的青年一震肩，身体里马上噼哩叭啦直响，整个体形立即以一种可怕的速度膨胀……

《还有一章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545130"  chaptername="第1257章  族内战斗">加入书签</a>
</div>
