    “荷花镇除了牡丹，没有我们的人，时间长了，他们会不会动摇不敢说，所以，短时间内我必须赶回去。再说，一旦我们从东往西赶，他们狗急跳墙，可能会攻占荷花镇，那样对我们很不利。

    只有我们立足荷花镇，并控制荷花镇海面，就打通了链接猛兽岛的海面，我们陆地和小岛子上就接通了，巩固了荷花镇，往北可以驰援瑶山县城，进而控制瑶山县城以东的海面，这样一来，没人能封锁住我们，我们进可攻退可守，过段时间，等那个葡国商人福斯托回来，我们继续做贸易。一切的一切，是为了过好日子，没有钱怎么行？”

    朱银锁点点头：“岛主的意思就是巩固两头，然后两面夹击？”

    钟离说：“下一步，别把敌人的战船打得太狠，让他们觉得很有可能攻占我们，给他们留下幻想，拴住他们，等他们耗得差不多了，我们收拾起来就容易了。”

    莫小二一拍大腿说：“对啊，他们那些船，尤其是官船，上面那么多人，淡水，粮食、弹药很快就会耗光，我们封住岛屿，占住荷花镇，让他们没法补给。想补给就得去海鲈岛，对啊，他们还有海鲈岛啊！”

    钟离笑笑说：“嗯，你小子这次算是动了点脑子，如果，我们封锁了美人礁石东西一线，他们还补给个锤子？美人礁石的西线就是瑶山县城东的码头，我们随时补给，而他们就麻烦了。”

    钟离用小木棍把形势图在沙滩上这么一比划，众人看的很明朗，心里有了底。

    老铁匠说：“岛主，大局您都谋划好了，就给我们分配任务吧。”

    众人都纷纷附和：“是啊，岛主，您就给我们分配任务吧！”

    钟离拿着小木棍指点着沙滩上的地图，开始分配任务。

    猛兽岛继续由西莉莉负责指挥，唐嫣、黑珍珠协助，留下一杆雷明登狙击步，由黑珍珠使用；老铁匠和安二继续研制抛射大弹弓，争取尽快定型使用，等海盗和官军靠岸时，就用炸药包招呼他们。

    猛兽岛这次的任务是当吸铁石，牢牢地吸住敌人，既不能让他们攻占，又让他们舍不得离开，还要保证岛上人员不受伤。朱银锁带领一队人马，包括部分女队员协防。

    钟离带着艾丽斯、莫小二、张狗蛋及其一队人马，先去增援月亮岛，等清除月亮岛外围之后，张狗蛋及其一部分人马留下，协防月亮岛。

    艾丽斯和莫小二及一部分士兵，跟着钟离杀奔荷花镇，由艾丽斯持81杠和莫小二会同常庆波一部驻防荷花镇。

    莫小二指挥一艘战船和艾丽斯守住荷花镇水域。

    待荷花镇稳定后，钟离驾船走水路赶奔瑶山县城东码头，用巴雷特重狙切断在美人礁东西一线切断敌人的补给线，同时，多带船工，随时驰援各方。

    钟离安排完，让大家分头准备，他先跟着老铁匠赶到造办处。老铁匠吩咐的工匠，已经把抛包大弹弓安装的差不多了。

    两根韧性极好的竹竿，各系着一根弓弦材料拧成的细绳，两个绳子系在一个牛皮制成的兜子上。两根竹竿固定在底座上，底座固定在地上，炸药包放在发射兜子里，两三个人同时用力，把竹竿拉弯，等弹弓弦绷紧，然后松手，两三斤重的模拟炸药包被一下子弹射了出去，划一道弧线，足足飞出一百五十多米。

    钟离告诉他们，可以调节拉弦时的角度来控制距离，如果想抛射的近一些，除了力度减少，还可以把仰角增大，那样抛的高，还可以造成凌空爆炸的效果。

    钟离教工匠们怎么捆绑制作炸药包，怎么在里面放上零碎，什么砸碎的石子啊，碎铁砂啊，增强它们的杀伤力。

    为了测试抛包大弹弓和炸药包的有效配合，钟离先根据经验在一个普通炸药包上安装了一截火线，让工匠记好火线的尺寸，炸药包的重量也称好，作为实验的数据。这样一旦定型，用于实战时就省劲了。

    等拉弦的到发射位后，钟离让人点燃火线，然后发射，这次的发射距离目测有一百六十多米，炸药包快落地时超低空爆炸。

    钟离感觉不错，让他们记住重量和火线尺寸，以后发射时随时可以调节。

    这个抛包大弹弓的成型，可以提高守岛人员的火力配置，尤其是一百五六十米远的抛送距离，完全可以避开对方的弓箭和火枪的射击，占有距离优势。

    唯一不足之处就是，对方如果狙击，不但可以打断竹竿，也可以狙杀抛射组的人员。尤其是打断竹竿这一招，普特朗这样的高手绝对能办得到，万一这边拉紧弹弓弦，点燃了炸药包准备抛射，他一枪把竹竿打断，那么炸药包就有可能在原地爆炸，那将是毁灭性的。

    对于这个问题，钟离思考良久，决定构筑一个抛射工事，他在距离海滩直线距离二百多米的地方，在山坡上挖了一个圆形的大坑，抛射器就安装在里面，这样不妨碍发射，还避免被狙击手狙击。

    钟离还嘱咐他们一件事儿，那就是抛射之后，就地卧倒，最好背上早背上一个遮蔽物。

    老铁匠说这是为啥？

    钟离拍拍背着的狙击枪说：“对方是个高手，你们抛出的炸药包有可能刚抛出就会被他打中，相当于是拦截，这样凌空爆炸，很容易伤到你们，所以，不得不防。”

    老铁匠点点头说：“岛主考虑的周全，我们一定注意，发射之后就卧倒躲避，可是那样的话，看不到爆炸的效果，不知道怎么改进。”

    钟离摆摆手说：“千万不要探头看，很容易被狙杀，安排一个人在射击的死角处观察，然后告诉你们偏差，怎么修正，这样最好。”

    钟离根据狙击手的视角，找了一处既可以观察抛射情况，又不会被狙击手打中的地方，专门安排一个人作为观察哨，随时告诉抛射组什么情况。抛射组的炸药包要用木板盖好，一次一个，取完盖好，防备引发连锁爆炸。

    钟离还喊来黑珍珠，告诉她等到抛射组抛射时，她要注意随时准备发狙击，一旦对方拦截抛出的炸药包，那么她就可以反狙击。

    在射程上双方势均力敌，完全不用担心。

    除了在抛射坑多准备好备用的东西之外，钟离还对老铁匠说：“单凭一个抛射弹弓，还有几个投弹手扔手雷，还不足以完全压制住他们的进攻，我还要交给你们一个秘密武器。”

    钟离一说，老铁匠等人都围拢过来，等着钟离拿武器。

    钟离问安二说：“安二，还记不记得我说过，要给你弄个天女散花看看？”

    安二说：“记得，那是在月亮崖上您说的，可是天女在哪儿呢。”

    钟离指指天上说：“哈哈，当然在天上，安二是不是一听天女，你小子就想讨个媳妇了？整天想好事儿啊！”

    安二挠挠头说：“岛主啊，您看您就是有大将风度，大敌当前，你还不忘开玩笑，我是很想啊，怕是没有女人愿意跟着我啊。”

    钟离一笑：“那是以前，你现在可是脱胎换骨了，你看看你跟着老铁匠这些天，干了不少活儿，造了不少缺德的好东西，哈哈……不过，对付敌人嘛，越缺德越管用。你现在是个人物了，待遇也不低了，会没有女人喜欢你？”

    安二苦着脸说：“我去凑近她们，她们都躲开，没人理我啊。”

    钟离还没说话呢，老铁匠朝着安二急了：“先听岛主说那天女散花的正事儿，你怎么扯到给你讨婆娘上面去了。”

    钟离朝着老铁匠一笑说：“没事，没事，我故意逗闷子呢，这个天女散花，听着名字好听，实际上杀伤力很大，武器的式样的也很多，今天我先讲一种简单的。为什么我现在能给你们讲这个武器，而且我们还可以大胆的用，就是因为你们的功劳。”

    老铁匠一愣：“还和我们有关系？”

    钟离说：“那当然，要不是你们没白没黑的制造黑火药，不但存量很大，而且质量很硬，我就是有再多的想法，也没法实施啊。现在好了，我们火药充足，就能很好的利用它们，尽可能杀伤敌人而保存我们自己。”

    钟离领着他们来到海滩北侧的山崖下，对老铁匠说：“这个山崖就是很好的散花地，你们就是天女。”

    说着话，让一个石匠带着工具沿着缓坡爬上去，在一处凹陷处两人停住，他指挥石匠把凹陷处大体平整一下，又喊人拿来一大块厚木板，厚木板下是按钟离要求捆好的二十斤重的炸药包，炸药包放在木厚板下面，木板上堆上了一大堆碎石头，炸药包的外面包了油纸，引火线穿到打空的细竹筒里，一直伸到山顶上。

    山顶上有黑珍珠的一处狙击阵地，黑珍珠一直在警戒，随时保证钟离他们的安全。

    钟离对大伙儿说，按照木板的摆放角度，一旦爆炸，上面那一堆石块就会被抛下山崖，四散开花，海盗要是敢登陆沙滩，那就等着被石头砸死。

    钟离告诉他们，物体每升高三尺三，下砸的重量就是自身的一倍，别看一个拳头大的石块，从山上落下去砸到人脑袋上，即便带着头盔，也照样被砸的一命呜呼。

    安二高兴了，说：“好，这一次，我还担心他们不来呢。要不，这么好的天女散花都没法看。”

    钟离说：“看你那没见过世面的样儿，老子还有超级大火炮呢！”

