    山海道。

    靠山王府中。

    杨林握着手中杨广传来的信件，脸上露出了一副沉思之色。

    虽然雨化田选择了前往玉林道，可是山海道的黑冰台情报网依旧需要及时铺开，至少需要先建立起一个骨架起来，而黑冰台之事杨广自然全权交给了杨林负责。

    “来人，宣黄起平来见本王！”

    “是……”听到杨林的话，杨林手中的亲兵急忙退了出去。

    “末将拜见王爷！”一身戎装的黄起平踏入了杨林的王府之中。

    “免礼，本王这一次召你来，是有着一事想要交给你！”杨林负手而立，目光熠熠。

    “王爷，还请吩咐……”黄起平抱拳说道。

    “本王需要你先退出我山海军中……”

    黑冰台，负责监察百官，所属之人，自然不得和世家、宗门有着任何的关系……

    雨化田选择从那些绿林、邪道之人入手，可是杨林可看不上哪些鸡鸣狗盗之辈，按照杨林的心性，没有主动将其全部杀光，就已经足够克制了。

    所以杨林干脆从军中抽人组建黑冰台，而黄起平就是杨林选中之人。

    黄起平军部所属，原本就是军中的哨兵，负责军中哨探、侦察一事，这也是为什么杨林选中侦察的原因。

    山海道有着自己亲自坐镇，从军中抽取一些士卒，自然没有什么大碍。

    “王爷……”听到杨林的话，黄起平的脸色不由的一变，黄起平还以为自己犯下了什么过错，才会让杨林将自己赶出军中。

    “不单单是你，你麾下夜不收也俱是如此。”杨林平静的说道。“本王需要你重建一军，名为不良人，直属本王王府，负责打探山海道各地情报……”

    “各州各城，所有大事、小事，任何的风吹草动，本王都需要知道！”

    虽然杨广让自己建立黑冰台，可是山海道百废待兴，想要建立起遍布山海道的情报网，绝非短时间就可以完成的。

    再加上黄起平，乃是军中之人。

    虽然都是行那哨探一事，可是终究有所不同，不良人，算是军中夜不收到黑冰台的一个过渡。

    等到时机成熟，杨林自然会将不良人转为黑冰台。

    “是，王爷！”黄起平的眼中闪过了一道精光，沉声应道。

    虽然被杨林调出军中，可是这不良人一军可是直属靠山王府，远比呆在山海军来得光明得多。

    “不良人和夜不收行事多有不同，本王还希望你多多注意……”杨林继续说道。

    “末将知晓！”

    能够负责军中哨探一事，黄起平自然是心思细腻之人，即便不用杨林多说，黄起平也明白其中轻重。

    “这是本王王令，持本王王令，六扇门、山海道各军，凭借本王王令皆可调用！去吧，可不要让本王失望！”

    “是，王爷！”黄起平恭敬地接过靠山王王令后，就退了出去，着手准备着手不良人的诸多事宜去了。

    虽然有着杨林赐下的王令。

    可是黄起平也明白，这靠山王王令，不到万不得已的时候，自己绝不能动用。

    杨林需要得能够能够独自撑起不良人的人，而不是需要借助杨林之威，撑起不良人的人。

    踏入靠山王府之后，黄起平的心中升起无比的雄心，机会、权利，杨林都给自己了。

    而接下来，自己能够走到哪一步，就看自己的能力了。

    ……

    将解决完黑冰台一事后，杨林虎步出了靠山王府，跨上碧水金睛兽朝着河东道而去。

    杨广传来的信中，除了那黑冰台之外，还有着第二件事。

    正所谓演戏演全套，杨广遇刺，而殷家余孽入京之前，则是逃入了河东道之中，若是杨林没有任何反应，未免引人怀疑。

    而当杨林踏空朝着河东道而去。

    收到消息的徐翼等人齐齐的汇聚在了一起。

    “徐兄，那杨林独自一人朝着河东道去了。”一位世家家主眉头紧皱对着徐翼说道。

    “那杨广小儿风寒是假，重伤是真……”

    “杨广小儿遇刺重伤，那杨林前往河东道，怕不是又要引起一片血雨啊！”

    就和杨广所预料的一样，杨林一动，杨广遇刺重伤这一事，就已经彻底坐实。

    “是啊，徐兄，如果杨林真得在河东道大开杀戒，只怕河东道各家情急之下，若是将我等供出……”

    河东道、山海道两道世家，虽然息息相通。可是终究分属两个不同的利益集团，心中各有计较。

    之前河东道的世家，之所以愿意和山海道一同行那刺王杀驾一事，是因为他们有着把握，能够将杨林引出山海道，前往玉林道。

    可是如果杨林从前往玉林道变成了河东道，那可就不是河东道的世家想要看到了。

    听到下方众人的议论之声，徐翼淡淡的扫了下方的众人一眼，眼中露出了一丝失望之色。

    只是杨林朝着河东道而去，各家就慌乱成这个样子。

    杨林能够对殷家、绝情宗、黑山州各家出手，那是因为杨林师出有名，殷家、绝情宗袭杀杨林不成、黑山州各家面对东夷不战而逃。

    即便杨林夷灭绝情宗各家，各道天人境也没有任何干涉的理由。

    虽然自己各家连同河东道世家，引殷家行刺杨广不假。

    可是终究没有受人话柄，即便杨林前往河东道，最多以河东道各家捉拿殷家不利为名。

    而这个理由，可还不够杨林在河东道引起无边血雨。

    以那杨林之能，又岂会看不出，如果强行以此理由血染河东道，到时候就是天下各大世家、宗门天人境联手而至，共击大商了。

    规矩。

    世间万物都有其规矩法度，这天下莫不是如此……

    主动破坏规矩的人，只有两种结果，一种是倒下，而另一种则是以着强权，重定规矩。

    而大商虽有着杨林、杨玄两人在，可是大商还没有到能够重定这天下规矩的地步。

    杨林，自然不会主动破坏这规矩。

    能够在殷家的压力之下，将徐家发展起来，徐翼可是比所有人都看得通透、清楚。

