    第446章 破阵

    轰！

    大漠长军的行军速度非常快，眨眼之间，就来到紫霄圣地山门口，血光闪烁，凝聚出一道恐怖的军魂。

    万丈虚空，煞气云烟翻滚。

    万古江山，尽在军魂之中，绽放无数道神霞，锐气冲霄。

    毁灭之意，撼天动地！

    即便是站在阵法内的蜀青云，都能感到巨大的压力。

    至于普通的紫霄圣地弟子和士卒，更加不堪，脸色发白，双腿瑟瑟发抖。

    “只能求救了！”

    蜀青云眉头微皱，双手掐捏，凝聚出两道紫光，带着求救之意，朝琼花圣地和千妖圣庭飞去。

    他清楚，以现在紫霄圣地的实力，很难抵挡秦军的冲锋。

    虚空的战意，越来越浓郁。

    “蜀青云，你不仁，就别怪我不义了！”

    宗主大殿外，本应该被砍头的大长老，因为秦军的到来，暂时保住一条性命。

    他犹如一条蛆，在冰冷的地面爬行，隐藏在暗处，盯着天空的人影，脸色狰狞，目光怨毒，看上去非常吓人。

    “杀！”

    紫霄圣地山脚下，霍去病挥舞着战枪，满头黑发披散，眸光炯炯有神，神武无双，如同一尊战神，发动了攻击。

    轰！

    枪罡犀利，毁灭枪意缠绕，击打在紫色阵法上。

    枪鸣之音贯耳，如针刺魂！

    仅仅一击，庇护紫霄圣地亿万载的阵法涟漪不断，凹陷了千丈巨坑，巨大的冲击力，让方圆万里地界颤抖。

    天穹昏暗，日月无光。

    高山坍塌，草木不生，一副末日般的场景。

    这片区域内，所有的武者都抬头，隔空眺望紫霄圣地，有人叹息，有人期待，有人苦笑，有人无所谓！

    “快，稳固阵法！”

    蜀青云大吼，紫色灵气闪耀，全部注入阵法中。

    不需要命令，紫霄圣地的强者和弟子，都拼命往阵法中输送灵气，稳定阵法。

    吸收海量能量后，阵法恢复原状，并且产生的光辉，更加璀璨。

    蜀青云和众多圣地弟子见状，暗自庆幸，幸好之前投靠北斗宫时，他们借助北斗宫的力量，对护宗大阵进行了升级，能够抵御万古大帝境武者的攻击。

    “圣主，秦军不会攻进来吧？”

    二长老走上前，提起勇气问道。

    “放心吧！”

    蜀青云摆手，看着阵法外面的霍去病，冷冷一笑：“本座虽看不透秦将的境界，但绝不会超过千古大帝境，而我们的阵法能抵御万古大帝武者攻击，他怎么可能攻进来？”

    “再说了，至多坚持一天，等援军到来，我们就安全了！”

    不难听出，他的语气格外自信。

    二长老闻言，也忍不住露出一丝笑容。

    阵法外面，没能一击摧毁阵法的霍去病，微微眯眼，双手用力握紧枪杆，犹如烛龙般的青筋爆起，脸庞透露着无尽杀意。

    “今日之后，西地再无紫霄圣地！”

    霍去病暗吼，开始加持了军阵之力，产生滔滔血波，扩散至四境，气势磅礴，神威浩瀚。

    他的境界，也开始飞速提升，直接跨越一个大境界，从古之大帝境巅峰提升到千古大帝境巅峰。

    作为一名将军，他最大的底牌，并非自己的实力，而是来自于军队的力量。

    “封狼居胥！”

    深吸了一口气，霍去病目中战意汹涌，无尽璀璨的枪气横空，夹杂着浩瀚无垠的毁灭之意，横扫一切。

    上一世，他率军深入大漠，两次功冠全军，追击匈奴军直至封狼居胥山与姑衍山，分祭天地，临瀚海而返，使‘匈奴远遁，漠南无王庭’！

    这一世，他也不甘落后，孤军深入紫霄圣地，要剿灭紫霄圣地，使大秦以西，尽为秦土！

    轰！

    血色的枪气，无敌的枪气，重重击打在阵法上。

    天地一静，紧接着传出灭世之音，无穷无尽的余波，肆虐着一切，所接触的任何东西，都将不复存在。

    “咔嚓！”

    在所有紫霄圣地门徒惊骇的目光中，被他们寄予厚望的阵法，裂开无数道缝隙。

    一缕缕枪气余波，从裂缝中透露而入，落在紫霄圣地的山峰上，留下一道道沟壑，山脉塌陷，殿宇灰烬。

    不少躲避不及的紫霄圣地弟子和士卒，瞬间化为虚无。

    场面可怕到了极致。

    “不好！”

    蜀青云脸色骤变，心头发冷，看着摇摇欲坠的阵法，不由流露出一丝惧意。

    大可怕了！

    能抵御万古大帝武者攻击的阵法，居然被霍去病一枪击穿。

    “碎！”

    霍去病冷冷一笑，体内灵气涌动，注入枪气之中，彻底粉碎了紫霄圣地的护宗大阵，露出宗内的场景，一片狼籍。

    “防御，快防御！”

    蜀青云落在主峰，急忙命令道。

    一支支军团开始调动，朝着前线行进，足有千万人，乌泱泱的一片，看上去声势壮大。

    各峰长老，穿梭在虚空中，准备迎战。

    “冲锋！”

    霍去病高举战枪，三百万大漠长军奔袭，浑身血煞之气环绕，速度飞快。

    轰～

    几个呼吸后，大漠长军和紫霄圣地大军交战在一起。

    附庸军团在前，宗门弟子在后，紫霄圣地门徒组成数道防御线，在生死攸关之际，全部顽强反抗。

    但他们的实力，明显不能和大漠长军相提并论。

    所有的防线，顷刻间被冲散。

    战场中，大漠长军士卒面色冰冷，剑光破天，枪光纵横，刀光劈下，每一次攻击，都能带走一条敌人性命。

    天穹之上，霍去病环顾四周，最后把目光落在主峰上。

    一道恐怖的攻击，正在酝酿。

    与此同时，蜀青云也察觉自己被锁定，脸色一变再变，脚底紫光一闪，在天空留下一连串幻影，朝着远方逃窜。

    他要逃！

    他清楚，自己不是霍去病的对手！

    他能做的，就是努力活下去，将紫霄圣地的道统传承下去！

    “能逃的走吗？”

    霍去病嘴角微翘，一步踏出。

    顿时，一道血光缭绕的枪气，从他背后飞射，贯穿寰宇，朝蜀青云后背击去。

    枪芒闪烁。

    逃跑的蜀青云身躯踉跄，胸膛出现一个血洞，如折翼的小鸟，坠落在山峰上，砸出一个深坑。

    (本章完)

