    江道眼神阴沉，远远地望着那无尽灰雾消失的地方。

    看来那个血色婴儿说得对！

    虚界碑被盗，果然是天下将乱的征兆。

    这么快居然就被他遇到了一尊死神！

    身后！

    景荒和啖尸丹魔全都露出丝丝惊骇之色，面面相视。

    江道居然逼退了一处正在扩张的死域？

    “主公，你怎么样了？”

    景荒从远处迅速迎来，震撼开口。

    他虽然从未见过死域，但在无尽之墟中也可以听到无数关于死域、邪域的传说，这样的区域充满危机，纵然是神灵也不敢贸然接近。

    但是他一想到江道在不久前刚刚杀死了七位神灵，顿时又觉得释然了。

    这个怪物，就算做出什么，似乎都是极其合理的。

    江道眉头皱起，再次看了一眼自己缓缓恢复过来的手掌，轻轻活动了一下手腕，沉声道，“我没事，走吧，咱们继续赶路！”

    他转过身来，向着啖尸丹魔那里走去，魁梧的身躯开始迅速恢复，一身熊熊阳火和鳞甲开始迅速倒退，向着他的体内缩去，很快就已经再次恢复原样。

    啖尸丹魔同样是难以平静。

    接下来，他们开始继续赶路，

    以他们的速度，小半天之后，便已经彻底来到了南域的地界。

    不过这一路走来，江道始终在留意着四面八方的异常。

    以他现在的感知之力，几乎没有任何阴气可以逃脱他的眼界。

    然而怪异的是，这一路走来，却并没有让他发现任何不对劲的地方。

    之前遇到的那行诡异血色脚印，似乎从未存在过一样。

    这让江道紧紧皱起了眉头。

    又过去了几个时辰。

    终于！

    江道三人来到了一处异常繁华的城池，人流熙攘，一片热闹，车水马龙，街道上卖各种东西的几乎全部都有。

    一阵阵吆喝声不断传出，和他们沿途遇到的荒凉截然不同。

    景荒和啖尸丹魔皆是有些暗暗惊奇，向着四面八方打量而去。

    “江帮主，这里莫非就是你的烈焰帮总部所在？”

    啖尸丹魔好奇的道。

    “不错，先生觉得如何？”

    江道平静开口，身躯魁梧，一身衣衫飘动，向着烈焰帮总部走去。

    “啧啧，不愧是江帮主，有江帮主亲自罩着的地方，果然是大不相同。”

    啖尸丹魔笑道。

    他们跟随在江道身后，一路走过。

    不多时，他们已经正式来到烈焰帮总部。

    刚一进入总部，便有一大群帮众认出了江道，一个个露出吃惊之色，激动无比，而后连忙开始拜见。

    之后又有人迅速的前去通报向安、燕无双、郭杜天、杜峰等人。

    几乎不到盏茶的功夫，这些人便迅速的从帮派之内奔腾而出。

    “帮主，帮主您终于回来了！”

    身躯又圆又胖的向安，一脸激动，迅速的引来，一下子跪倒在地，激动地开口，“帮主，您老人家一切可好？”

    其他人也全都激动异常的跪在地上。

    自从江道上一次出去，足足有数月不曾回来。

    他们每个人都可谓思念异常。

    若不是大西南联盟的人明确告诉他们，自家帮主没事，他们真的以为江道要出事了。

    “我只是离开了数月而已，你们何至如此？起来，全都起来！”

    江道一脸平淡，向着前方大殿走去，开口询问，“向安、燕无双，我走的这段时间有没有什么大事？”

    一群人连忙迅速起身，跟在了江道身后。

    “回帮主，一切都很正常，大西南联盟的人每天都会出现，几乎没有任何除灵人势力敢招惹我们！”

    向安开口道。

    “是吗？那王道灵现在在哪？”

    江道询问。

    “他就在乾元城，自从上次事件之后，他就亲自搬到了这里。”

    向安回应。

    “嗯，他搬入了乾元城中？”

    江道问道。

    “是的，帮主，要去将他请过来吗？”

    向安开口，“自从上次之后，这王道灵就似乎完全变了一个人一样，对于咱们帮派和帮派中的弟子都异常恭敬，有时候甚至恭敬的让属下都有种不敢接触的感觉。”

    向安忍不住露出一阵阵苦笑。

    “是吗？”

    江道露出了耐人寻味的表情。

    看来上次的事情对这王道灵的打击确实够大，不过这样也好，起码不用担心对方再敢生出反叛之心。

    “对了，我来介绍一下，我身边的这两位分别是啖尸丹魔和景荒，他们一个是我的朋友，一个是我刚刚收的仆人，从此之后，大家便是自家人了，你们一会给他们安排一下住所，不可怠慢了他们。”

    江道忽然开口。

    “是，帮主。”

    向安、燕无双连忙称是。

    “还有一件事，去将那个王道灵喊来，我有要事要问他。”

    江道忽然开口。

    “现在吗帮主？”

    向安问道。

    “是的。”

    江道点头。

    向安当即老老实实的退了下去，开始去找王道灵去了。

    江道将目光看向啖尸丹魔和景荒，开口道，“两位，现在你们就暂时住在我这里将就一下。”

    “不敢不敢。”

    景荒连忙开口。

    “江帮主实在太客气了。”

    啖尸丹魔也是呵呵一笑。

    接下来，江道让燕无双引着二人直接退了下去，开始寻找住所。，

    不多时。

    之前去而复返的向安便已经再次赶了回来，在他身边，则是一身紫袍，满头乌黑长发的王道灵，一看到江道，王道灵便是露出震撼，连忙迅速上前，躬身道，“拜见大人，能够再次见到大人，实在是属下的福分！”

    “行了，起来吧，我有要事让你去办！”

    江道冷淡开口。

    “是，大人。”

    王道灵当即从地上起身。

    接下来，江道直接将沿途中遇到的诡异婴儿一事告诉了王道灵，包括这段时间天降流星之事以及关于上界神灵下界、死域、邪域扩张之事，全都向他吩咐了一遍。

    王道灵明显大吃一惊。

    江道凝声道，“邪域、死域的事，你现在先不要多管，你现在要做的就是那诡异婴儿的事情，那个婴儿是上界神灵的元神重生，多半是逃到了南域，你立刻给我找到他的踪迹！”

    “是，大人！”

    王道灵当即抱拳。

