    进购完大量树果原材料后，佐藤枫拿过名片就离开了女摊主的树果摊，然后往另外一个树果摊位上走去。

    众所周知橙橙果的味道世界不怎么好（神奇宝贝百科查的），因为它里面是混杂着各种各样的味道，而正是因为这样，虽然小精灵会吃这种树果，但一般都不会经常的，它们更喜欢去寻找一些适合他们口味的树果使用。

    而佐藤枫若是单单就以橙橙果作为制造能量方块的原材料的话，显然制造出来的能量方块也会具备着混杂着不同味道这个缺点的，这样有非常大的可能性会让超音蝠非常不喜欢吃。

    而玩过游戏的大家也是知道的，超音蝠的最终进化形态叉字蝠，他的进化条件是需要与训练家用有着很高的亲密度才行的。

    在有了这一方面的顾及下，佐藤枫必须要让超音蝠喜欢吃他制造出来的能量方块，最好还能够提高他与超音蝠的亲密度，对此，他肯定是要对能量方块进行调味，调配到令超音蝠喜欢。

    一般而言，用来对能量方块的味道进行调配的树果一共有五种，这五种分别是充斥着辣味的蔓莓果、充斥着涩味的墨莓果、充斥着甜味的蕉香果、充斥着苦味的西梨果和充斥着酸味的凰梨果。

    酸甜苦辣涩，总有一款小精灵会喜欢的。

    而这一次佐藤枫要去的摊位，它是目前为止整个公共市场中唯一有这五种调味树果出售的摊位。

    但令佐藤枫有些可惜的是，这家树果摊位上的树果价格并不算实惠，这五种用来调味的树果价格在积分兑换系统中是3积分一个的，而这家树果摊上地价格则是2积分一个。

    佐藤枫来到树果摊上后，就立马分别从五种调味树果的树果堆挑出一个来，然后放在自己的身边，而对于佐藤枫这般奇怪的动作，树果摊位上地男摊主也只是淡淡看了他一样，也不在意。

    “出来吧，超音蝠，你看看这五种树果，你喜欢哪一种。”下一秒钟，佐藤枫就将超音蝠散发出来，让他来挑选自己喜欢的树果，而佐藤枫也以此来甄别超音蝠的喜欢的口味。

    超音蝠安安静静地停落在佐藤枫的右肩膀上，然后听从着佐藤枫的指挥，从他肩膀上飞落到五颗一字整齐摆放的调味树果面前。

    超音蝠逐一挨个地对五种树果闻了一下后，最终，他就对着充斥着甜味的蕉香果伸出了大嘴，没几口就将整个树果吃进肚子里面。

    “看来你的小精灵喜欢吃甜的，蕉香果2积分一个，买够100个的话，你小精灵刚刚吃掉的这个就当我送你的，而且给你打八折怎么样？”在超音蝠对着蕉香果伸出大嘴的时候，一直默默注视着这一切的男摊主就立马出言对着佐藤枫说道。

    但男摊主话音刚落，超音蝠又立即对着充斥着辣味的蔓莓果下口了，又是没几下就吃完了。

    “这个也不算的吧，行的话，我就每一种买五十个，记得给我打八折。”佐藤枫笑着对有些发懵的男摊主问道。

    最后，佐藤枫是花费了160个积分的价格分别买下了50个蕉香果和50个蔓莓果。

    “你这个家伙肯定是喜欢吃甜辣味道的吧，放心吧，以后我都会抓这种味道的好东西给你吃，好了，回去精灵球里面休息吧。”佐藤枫摸摸右肩膀上面的超音蝠，微笑地说道，然后用精灵球将他收起来。

    “滋滋~”在一阵比较开心地叫声中，超音蝠顺从的化为一道红光回到精灵球中。

    值得一提的是，佐藤枫在获得六个火箭队高级球后，他就将超音蝠原先居住的普通精灵球换成了火箭队高级球，也算是从民房搬到豪宅里面。

    因此，超音蝠对于新住所非常满意，从而对于佐藤枫的亲密度也是进一步提高了。（喵喵有差点被收服的经历，他说过普通精灵球里面非常舒服，而比普通精灵球好上数倍的高级球就更不用说了。）

    将制造能量方块最后的调味料都收集完毕后，佐藤枫也是事不宜迟地开始往拥有着树果混合器（之前的小精灵方块套装已经修改）的区域走去。

    根据“好人”巴隆提供的情报，树果混合器存在任务大厅之中，而任务大厅处于尼比市火箭队地下基地中部区域，距离着并不遥远公共市场。

    任务大厅，顾名思义就是领取未完成任务和递交完成任务地方，在火箭队中，人员分类大致可以分为两种，第一种是后勤人员，第二种是作战人员。

    其中，后勤人员是常设人员，一般每天都有着任务在身，用网络游戏的说法就是，这些人每天都必须要做日常任务，只要完成日常任务，他们就可以轮班休息了。

    而作战人员则大不一样，他的任务一般有分类两种类型，第一种就是指派任务，第二种就是自由任务，一般而言，作战人员只要将每个月都要执行的两次强制性的指派任务完成后，他们剩余的时间就是自由时间了。

    而在这段时间内，他们可以选择休息，也可选择接下自由任务来获得额外的积分收入。

    值得一提的是，火箭队对于这两种人员的转换条件是不一样的，后勤人员随时随地都可以申请成为成为作战人员，而作战人员除非身受重伤落下严重的残废亦或者是服役时间达到5年，否则是不可以申请成为后勤人员的。

    顺着路上的指示牌，佐藤枫很快就来到了尼比市火箭队地下基地的任务大厅。

    任务大厅占地面积并不算大，大概也就是一个篮球场的大小，呈椭圆形的形状，其中最为显眼的莫过于处于任务大厅中心的那些任务栏，这些任务栏都是一根根巨大的石柱，每根石柱上面都挂满了大量的自由任务。

    目前时间接近下午3点多钟，正处于工作最繁忙的时间段，有着空闲时间的人非常少，所以此时的任务大厅中存在的作战人员数量并不是很多（谁喜欢一直冒险的，有时间不如趁机利用手中的积分提升一下实力。），其中大多数都人的聚集在一起，从而形成这一个个大大小小的任务队伍。

    这些任务队伍在任务大厅中非常有秩序地进进出出，有的是来交任务的，有的是来接任务的，有的是交了任务有接任务的，他们的共同点都是来回于任务栏和任务柜台之间。

    当然，除了这些任务队伍之外，还存在着为数不多的独行侠，这些人身上明显都带着一股相当的浓重的血腥味，身上还随身带着一支对周围一切都保持着高度警惕的小型小精灵，许多任务队伍的人都自觉地与这些身上充满着危险气息的独行侠保持着一定的距离。

    而独行侠们对于周围的一切也是漠不关心，他们在交过任务或重新接过任务后，就迅速地通过任务大厅左右两侧的补给站补充完所需的物资，然后就不着留痕地离开了任务大厅。

    看着周围里里外外的人，佐藤枫保持着他一贯平静的表情在任务大厅中走动着，然后在人群露出来的空间中，以期待寻找到他这次来到这里的目标

    最后，佐藤枫在任务大厅最左侧的补给站中找到了自己的目标，一台无人问津的树果混合器正孤零零地放置在补给站的一个角落上面。

    未完待续.....

    