
    “你们已经被包围了，放下武器，不要做无谓的挣扎和牺牲，马上投降！”

    听到这句话，所以警察都是傻眼了！

    这尼玛算是什么事啊！

    从来都是只有他们对别人喊这句话，这还真的是第一次，听到别人对自己喊这句话！

    魏昌东父子几人，也是脸僵住，有些反应不过来。

    不只是他们，连林辰自己，也被这突如其来的情况，弄得有些愕然，什么情况，自己还没打电话呢，怎么就有军队跑过来了！

    药王看了看这些突然出现的军人，又看了看林辰，心中疑惑，难不成，这就是自己这位主人的依仗？

    原本很紧张的蒋梦舒也愣住了，实在是这场面太奇葩了，军人把警察给围了！

    李队长眼皮猛地抽搐起来，恼怒地对着那群军人吼道：

    “你们什么情况？哪个部队的，为什么拿枪对准我们，警察办案，你们无权干预！还有没有王法了？”

    那些警察听到他这话，心中无语，自己等人就是警察啊，结果队长竟然在哪里喊还有没有王法，这也太滑稽了！

    “哪个部队的？帝都军区的！这个回答，你满意吗？”这时，一个沉稳威严有些苍老的声音传了过来。

    一个老者，一个中年人，还有一个长相冷艳中带着些英气，身材火爆的女人从一辆军车上下来。

    刚才的话，便是这老者说的。

    “帝都军区？”

    李队长闻言一惊，等看到那老者时，脸大变，惊呼道：“韩……韩老？”

    出现在他面前的，正是韩老爷子，而另外两个，便是韩父还有韩霜了！

    听到自家队长的惊呼，那些警察看到韩老爷子时，也都是变了脸。

    军警两界多少是有些交集的，他们虽然是警察，但对军中的大人物，也是有着了解！

    眼前的人，便是韩老爷子韩仲！

    这可是华夏仅存不多的开国将军之一啊，曾经帝都军区掌权的人物，放在古代那就是兵马大元帅，即便是现在已经退了下来，那影响力，也是非常恐怖的！

    “是我！”韩老冷哼一声。

    他这声冷哼，差点把李队长吓尿，彼此级别差得太远了，别说是他了，就算他家局长，在韩老爷子面前，也要客客气气的！

    李队长额头冒汗，惊恐道：“韩，韩老，您这是？”

    “韩老哥，你这是什么意思？”一旁的魏昌东，皱着眉，有些惊疑不定的道。

    对于韩老的出现，他也是不解，这件事，好像跟韩家没半点关系！

    虽然他比韩老年纪要小一些，韩老的资历也比他强，然而，如今的魏家却是要比韩家强了一筹，所以，魏昌东和韩老说起话来，没有什么恭敬语气，反倒像是在质问！

    韩老看向魏昌东，仿佛刚发现他在这边一样，懒洋洋道：

    “魏老弟，这些警察把我孙女婿给包围了，你说和我有没有关系？事情我也大概了解了，就是我孙女婿和你家老三有了些矛盾，闹了冲突，小事而已，让这么多警察过来，没必要？”

    孙女婿！

    韩老爷这话出口，场面顿时一静，他身旁的韩霜脸微红。

    这下子，李队长不只是额头冒汗了，简直就是浑身发凉啊！

    搞了半天，这小子竟然并不是普通人，而是韩老的顺女婿，也不是自己得罪得起的！

    他心里又是郁闷又是后悔，这根本就是神仙打架，自己一个小喽啰，瞎凑什么热闹！

    也怪自己想着能和魏家拉上关系，结果脑子发昏根本没细想，对方如果没有背景，又哪里敢对魏老三动手，而且还在这里等着魏家的人过来！

    这下子好了，等回到警局，绝对会把局长骂得狗血淋头，只希望韩家人不要记恨自己了！

    林辰见韩老爷子和韩霜等人出现，也是有些诧异，不知道对方怎么知道这边的事情的，不过韩老爷子显然是要帮自己出头。

    虽然对方不出手，林辰也能摆平，不过心中还是感激对方的好意的。

    “呃……”林辰转头就看到，蒋梦舒一脸幽怨看着自己，接着又发现，韩霜也是有些气恼和幽怨地看着自己。

    她们虽然都知道林辰除了自己还有别的女人，可是真的见到了，还是有些心里发酸的。

    蒋梦舒酸的是，林辰都直接成为让人家“孙女婿”了！

    而在韩霜看来，则是林辰一从自己家离开，就又跑来找这个蒋梦舒，显然疼爱的紧啊！

    两女彼此打量起来。

    药王脸怪异，看来自己这个主人，还是个风流的主，而且竟然连韩仲的孙女，都给泡到手了，韩家还来为他出头……厉害啊！

    韩父看到林辰身旁的蒋梦舒，直接就是冷哼一声，同时心里也感叹，这小子还真是桃花命，这蒋梦舒不比自己女儿差多少。

    “你孙女婿？”

    魏昌东脸错愕，接着便是阴沉下来，如果林辰真是这老家伙孙女婿，那么就有些麻烦了。

    这些警察，自然不可能对林辰动手了，这件事如果真的深究起来，还是他们魏家先对林辰动的手！

    对方说什么没必要出动警察，自己确是把军队都带过来了，霸道得不行，立场很明确，那就是林辰他们韩家保定了！

    “没错，我孙女婿！这件事情，具体怎么处理，我们可以好好坐下来谈一谈，你觉得呢，魏老弟？”韩老脸平淡，实际上，心中也很是凝重。

    如今，对于魏家的一举一动，韩家和严家都是在密切关注的。

    因此，当下面的人传来消息，说魏家老三被人绑架，魏昌东已经调动警察后，韩老很好奇，是谁敢绑架魏家老三。

    等他看到下面的人传来的图片后，不由得愕然，因为这个人竟然就是林辰！

    刚好韩霜父女还在老宅那边，他便带着也一起过来了！

    虽然说，他带来的人不少，但如今魏家还真不一定会给他面子，因此，韩老心中也是凝重，可以的话，他并不想和魏家撕破脸皮！

    除了魏家本身不好惹外，还因为魏家背后，还有一个恐怖的秦家！

    魏昌东脸阴晴不定，可以的话，他倒也不像和韩家撕破脸，可就这么算了，魏家的脸往哪里放？

    就在这时，不远处传来了叫喊声。

    “爷爷！我姐姐和姐夫来了，我们不用怕他们韩家！韩家有什么了不起的！哼！”

    伴随着这声音，魏承天还有一男一女朝这边走了过来。

    刚才的话，便是魏承天说的，他说话时，还冷笑着瞟了林辰一眼。

    和他在一起的一男一女，女的估摸着二十三四的年纪，长相清丽，身材婀娜，穿着一身紫的长裙，仿佛一个欧洲古堡里的公主。

    男的大约二十七八岁，打扮则有些怪异，因为他竟然穿着一身看起来有些简陋的灰古装，更特别的是，还背着一把古剑！不过，偏偏这怪异的打扮，出现在他身上，就是没给人一种怪异的感觉，配上他那丰神俊朗的长相，修长挺拔的身材，淡漠脱俗的气质，仿佛一个古画里走出来的剑仙！...“”，。
