    而林雅诗也提前来到了G市，来熟悉场地。

    霓裳杯是在晚上举行，地点是在G市的体育场，但是在白天的时候，会有一次彩排。

    一切准备就绪，南鲤和徐佳琪一起来到了G市的体育场。

    到了体育场之后，她们先去后台找林雅诗。

    原本她们是想和林雅诗一起来的，但是，林雅诗为了提前熟悉场地，就拒绝了她们，她自己提前到了。

    南鲤还让人帮林雅诗准备了专门的化妆间，还安排了两个保镖，随身保护她的安全。

    虽然林雅诗觉得没什么必要，但是，南鲤坚持，她也只能答应下来。

    林雅诗先带着一名保镖去T台看了看，这才返回化妆间。

    她还没回到化妆间，就听到一阵吵闹的声音。

    “你们把化妆间让出来，听见没！多少钱我们补给你们，这个化妆间，我们简姐要用！”

    一个嚣张的声音传来，林雅诗不用看，也知道她是简晴的助理。

    简晴此刻就站在她的化妆间前，一脸傲慢的看着守在房门口的保镖。

    显然在她看来，保镖一定不会拒绝的。

    可是，保镖只是冷冷的看着她一眼，完全没有反应。

    小助理顿时气的火冒三丈，她直接就要去推开化妆间的门，“行了，你要是做不了主，就去请示你们老板，你们老板不会拒绝的……啊！”

    她的手还未碰到门把手，就直接被保镖给抓住了。

    下一刻，保镖冷着脸甩开了小助理。

    小助理气恼的咬牙，“你居然敢！你知道我们简姐是谁吗？！让你们老板来！我倒要看看，你们老板，是不是连简姐也敢得罪！”

    保镖依旧一脸冷酷。

    再度见到简晴，林雅诗发现，她的心情居然无比的平静。

    下一刻，她缓缓吐出一口气，直接走上前。

    “林雅诗？”

    看到她，简晴那高傲的脸色，终于有了一丝松动。

    林雅诗只是淡淡了看了她一眼，完全没有要理她的意思。

    “怎么？你是来看秀的？”简晴冷笑一声，“还是说，你终于熬不住了，这是准备来求我的？你可以等我回去嘛，怎么还追到G市来了……”

    她的话还未说完，就看到林雅诗来到这间化妆间前，对着保镖说了一句，“辛苦了。”

    “不辛苦，林小姐，您请。”保镖礼貌的说道，帮她打开了化妆间的门。

    简晴的笑容僵在了脸上。

    这个化妆间，是单独的化妆间中最大最舒适的，只是，她来了之后才知道，被别人给先订下了。

    她原本想着，这个秀场她的咖位最大，只要她开口，一定能要来这个化妆间。毕竟，国内有哪个服装公司，会故意得罪她这个名模呢？

    可她怎么也没想到，占用这个化妆间的人，居然是林雅诗！

    怎么会是她？怎么可以是她？！

    整个行业里，还有谁肯请她？

    “哟，林雅诗，”简晴阴阳怪气的说道，“怪不得你一直没来找我，还不要我帮忙，原来是你自己找好了金主啊！居然连单独的化妆间都有了，看来你把你金主伺候的很舒服啊！”

