    镜湖畔，太乙、惧留孙等人望着身前的星辰果，眼中泛着掩饰不住的欣喜。

    一元会法力啊！

    这对道行尚浅的他们来说，相当于凭白减少了一元会的苦功。

    这是一笔何等丰厚的见面礼！

    当下，众人纷纷朝着玄诚子躬身作揖，“多谢大师兄！”

    玄诚子摆了摆手，“都是自家师兄弟，用不着这么客气。”

    随后他又朝着燃灯道人微笑道：“这星辰果数量稀少，师弟们道行低微正是需要进补的时候，师叔您法力高深想必也用不着这个了。

    当然，师叔要是没尝过的话，我这也还有一些……您要吗？”

    燃灯道人眼角微微抽搐。

    星辰果啊！

    他虽然见过却还真的没尝过那是什么滋味。

    此刻，他很想点头。

    可在这众目睽睽之下，这个头一旦点下去，那也就意味着他从此以后就再也别想抬起来了！

    最终，燃灯道人还是摇了摇头，淡淡地道：“多谢师侄好意，我便不用了。不过我要提醒你们一声，星辰果虽然能够助你们快速增长法力，但这是非常难得的机缘！

    你们今日能够得到一枚星辰果，可能往后数十元会都得不到第一枚……所以你们要清楚，唯有苦修才是提升法力的最佳途径！”

    话音未落，玄诚子又取出一样物事，望着赤精子道：“师弟已经吃过星辰果了，眼下若是无事的话，便帮为兄把这株星辰果树栽种到麒麟崖上。”

    “星辰果……树？”

    所有人都朝着玄诚子手中托着的小树苗看去。

    只见其虽只有三尺之高，却根部却隐没于黑色的空间裂隙之中，繁茂的枝叶缭绕着道道星光，明暗幻灭，闪烁不停，就像是一片微型的星辰大海。

    只是注视着它，众人便感觉到有一丝丝关于星辰大道的法则碎片在脑海中涌现出来……

    惧留孙一脸震撼地道：“传说这株星辰果树被妖皇帝俊种于三十三天浩瀚星海之中，没人知道其具体位置！”

    广成子若有所思地低声道：“巫妖落幕之后，无数仙神冲进天庭想要寻找这株极品先天灵根，没想到居然是在大师兄手中！”

    慈航道人眼中异彩连连，失声惊呼道：“太奇妙了！我竟然能够见到这株传说中的极品先天灵根！”

    一旁的太乙真人笑道：“以后你可以天天见了，没听大师兄刚刚说了要把它种到麒麟崖上吗？”

    黄龙咽了口唾沫，欣喜道：“那岂不是说我们以后还有机会再吃到这星辰果？”

    羽翼仙用力点头，深有同感地道：“大师兄那么大方，咱们讨个星辰果吃肯定没问题的！”

    ……

    听着众人的热切议论，燃灯道人再也坐不住了。

    他才刚说完“唯有苦修才是提升法力的最佳途径”，结果玄诚子就把星辰果树拿出来了。

    这不是明摆着打他的脸吗？

    一枚星辰果能增长一元会法力，一次能结三百六十五枚星辰果，也就是说一次就能增长三百六十五元会法力。

    苦修？

    人家吃吃果子就能比得上他三百六十五元会的苦修！

    这还不算！

    星辰果是每三个元会一熟，也就是说，只要玄诚子愿意，每三个元会就能增长三百六十五元会的法力！

    拿什么和他比？

    只知道苦修有个毛线用！

    燃灯道人双手缓缓收紧，玄诚子用一株星辰果树把他的苦修理论彻底碾压到了尘土里。

    尽管他从头到尾每一句话都没有贬低的意思，但他的行为举止却无一不在贬低……甚至是可以说是在践踏！

    而且是当着一众弟子的面！

    他燃灯道人无穷岁月以来信奉的，并持之以恒的苦修在星辰果树面前一文不值！

    双方在修行上的投入和收获，都有着巨大的悬殊！

    “玄诚子！”

    燃灯道人深吸一口气，温和慈祥的目光变得凌厉起来。

    他紧盯着玄诚子，沉声道：“依靠外物得来的法力终究是空虚薄弱的，唯有自己锤炼而来的法力才是真正牢固的力量！师侄依靠星辰果这种灵物增长的法力在我看来不值一提！”

    他急了！

    听到燃灯道人的话，玄诚子心中暗道一声：不怕你急，就怕你能忍！

    当下，他微笑着朝燃灯道人望去，“师叔这么说有何根据吗？”

    燃灯道人面无表情地道：“你我同境界比拼一下自然便知分晓！”

    “同境界比拼？”

    玄诚子微微愣了一下。

    广成子、赤精子、黄龙和羽翼仙也愣住了，对自己的耳朵很是怀疑。

    难道他不知道大师兄可是连准圣大能都宰过不止一个吗？

    广成子和赤精子没怎么离开过昆仑山，对玄诚子在外面的事迹大多是听来的。

    可黄龙和羽翼仙却是亲眼见到过的。

    死在大师兄手里的大罗金仙都足有一打了！

    这燃灯道人虽然是先天神圣，但论道行却也只是大罗金仙，他哪里来的勇气敢自降境界和大师兄同境界比拼？

    燃灯道人一直紧盯着玄诚子，将他面上的神情变化看得清清楚楚。

    见其愣神，心中顿时底气大增，正色道：“我也不占你便宜，只以太乙金仙的道行与你斗法。咱们点到即止，为避免出现意外，也不可动用灵宝，你觉得如何？”

    不可动用灵宝？

    众人琢磨过来了，敢情燃灯道人不是不知道，而是早有准备！

    显然他很清楚玄诚子一身灵宝强大无比，别的不说，单是中央戊己杏黄旗在手，便连准圣大能面对他时都没什么太好的办法。

    是以他先行提出不可动用灵宝。

    这样一来，玄诚子最大的利器也就没了。

    而相应的，他也自降道行，看似是双方互退一步，公平一战，但实际上有点脑子的都明白，这一点都不公平！

    斗法斗的是什么？

    首先自然是灵宝、灵宝等等，其次就是神通、道术、阵法之类的手段，再其次才是法力。

    一个稍微修行几年的凡人拿着极品灵宝都能把金仙给揍趴；一个地仙拿着极品灵宝能够让堂堂大罗吃上大亏……这就是灵宝的威力！

    在众人看来，不让用灵宝，等于是把玄诚子的战力直接削去了九成！

    真正比拼的就是神通、道术、阵法这些手段了。

    而神通、道术、阵法这些手段，除了天赋异禀外，更多的是需要时间来参悟积累的。

    燃灯道人作为天地开辟之初便化形的先天神圣，最不缺的就是时间，在这一块上可谓是占尽了便宜。

    想明白这一点，广成子等人纷纷朝着玄诚子传音，让他拒绝这个提议。

    燃灯道人神情微动，作为巅峰大罗仙，很轻松便捕捉到了他们的元神传音，顿时心中大定。

    就在这时，只听玄诚子淡淡地道：“既然师叔相邀，那我自然没有拒绝的道理！”

    说着，他祭出三面大旗，将之呈三才阵势插在地上，刹那间便割离出一方辽阔的天地。

    “我已修改了此方天地的规则，里面无法动用灵宝，也无法动用大罗境的道行，为确保公平起见，里面发生的一切在外面的众位师弟都能够看得一清二楚……”

    瞬间割离小天地！

    看到玄诚子如此丝滑的操作，再听着他细致入微的介绍，燃灯道人忽地感觉对方像是早有准备似的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝愿所有读者老爷们端午安康，万事吉祥！

