    

    
“我未婚妻，有了孩子？”

    
何思凝点点头，“后面的故事就没有那么好接受了，你确定还要听？”

    
“自然。”

    
“后来，你们在那个小村子里的家遭到人袭击，你未婚妻的肚子被人破开，孩子已经死了。你打猎回家的时候看到了就是这样一副场景。”

    
“家里四处都是坚冰，孩子被冻住，甚至你的未婚妻也被冻住。”

    
“对了，你未婚妻叫做冰娘，圣主赐予她的天赋是冰冻一切。”

    
“冰娘！”

    
熔叔喃喃自语，脑子里的那个裂开一个缝隙的封印顿时摇摇欲坠。

    
无数的场景闪过去。

    
他与一个姑娘一起长大，她喊他哥哥。

    
后来家人都被杀了，只有他跟那个姑娘被人救了。

    
那个救了他们的人说，不需要报恩，只需要接受他的赐福就行了。

    
他跟那个姑娘欣喜若狂，都接受了赐福，然后在那个人的见证下，得到了众人的祝福。

    
而后远离了那个压抑的地方，在普通人的地方隐居，后来姑娘怀孕了，他欣喜若狂。

    
第一时间去告诉了那个人，那个人大大方方的祝福他。

    
后来他更努力的赚钱养家，却没想到在一起打猎回来之后，竟然看见自己的妻子和孩子惨死。

    
他浑身暴动，这时候才发现自己与妻子不同之处。

    
在之后他就成了熔叔，圣主座下首席长老，圣教最风光的人。

    
而那个姑娘，却，不见了！

    
“到底是谁，害了我们的孩子？”

    
熔叔想起来了，但是到底是谁害了他们的孩子！

    
他至今还记得那种绝望。

    
何思凝摇摇头，“掌控者的记忆里没有是谁害了你们，但是你可以想象一下，你的天赋是焚尽一切，而冰娘的天赋是冰冻一切，如此反自然规律的结合，你觉得你们会有孩子吗？”

    
“不，不可能，圣主是神，他若是知道不会不告诉我们的。”

    
何思凝面露怜悯之色，“知道你可怜在哪里吗？可怜就可怜在，你太相信圣主了，难道就因为他是救命恩人，你们就这么相信他们？”

    
“我不相信你们父母从小没教过你们什么是善，什么是恶，你们却将这些抛诸脑后，相信一个魔头。”

    
“熔叔，与其说是圣主害了你们，不如说是你自己害了你自己。”

    
“怎么会这样？”

    
熔叔承受不住，身上的气息暴涨。

    
“风，拦住他。”

    
叶凡当即出手，点了熔叔的穴位，将他体内的气息逼了回去。

    
“为何会这样，你要问圣主了。他为了一己之私，丧尽天良，擅用禁术，将整个大夏毁的面目全非，多少人死在你的火焰之下，你还要问为什么？”

    
“你扪心自问，你如今所做的一切到底是拯救还是杀戮。”

    
熔叔怔在原地，身上的生机又淡了点，半响回不过神。

    
何思凝对他一点同情也没有，只是如今还指着他去将冰娘带回来，可不能就这么让他生机断绝了。

    
想了想，又说了一句，“若我所料不错，冰娘是被圣主藏起来了，你现在回去说不定会找到她，到时候如何选择，就是你们自己的事情了。”

    
“不过我还要说一句，这些无辜的百姓，没有一个人对不起你们。”

    
熔叔听见冰娘的名字，总算有点反应，看着何思凝，“你是说，冰娘还活着？”

    
“活不活着我不知道，不过以圣主多疑的性子，他说不定会留着冰娘威胁你继续为他所用，所以冰娘八成还活着，只是被关在你不知道的地方。”

    
熔叔突然想起他在圣教修炼室那个地方，感觉到那种让人熟悉的气息。

    
“放开我，我要回圣教去。”

    
听见他说这句话，何思凝知道这件事情成了。

    
示意叶凡放开他，其余的事情，能不能从圣主手中顺利的找到冰娘，她就不需要去关心了。

    
若是熔叔不能顺利的将人带出来，那就算她帮了他，也是白费力气。

    
熔叔被放开之后，直接冲了出去，眨眼间就消失了。

    
叶凡甚至都感受不到他的气息了，眨了眨眼睛。

    
“这圣主的本事当真不小。”

    
何思凝噗呲一声笑了，“不是圣主的本事不小，是熔叔太过着急了，他直接顺着圣山回去的，你自然感受不到他的气息。”

    
叶凡恍然。

    
这边，却说圣徒尽数往京城走去，拔去了京城监天司的人，顺利的同二皇子联络上。

    
京中一时间风向大变，太子也感觉到了。

    
甚至最后，送信的途径都被切断了，太子这才慌了神。

    
圣主得知之后，也离开了圣山这处据点，向着京中而去。

    
离开时只觉得志得意满，如今胜券在握，万事俱备，只欠他这场东风。

    
他真相迫不及待的看看，那些说他是邪教的人的表情。

    
得意忘形之下，圣主一时间疏忽了熔叔，他并没有带走冰娘，只是让人严加看管。

    
圣主启程离开之后，熔叔就回了圣教，没有圣主的圣教，对熔叔来说，无人能挡。

    
却说京中，太子发现京中被圣徒围了之后，有些慌了。

    
谋臣中有一人便提议，先与圣教合作，总好比直接被砍了强吧！

    
“来人，将他给我拿下，好好的查一查，是不是圣教的教徒。”

    
太子怒不可遏，成王败寇，若是真的不敌圣教他也认了，此时让他俯首称臣，简直是做梦。

    
且不说那个圣主会怎么折磨他，他自己也无言面见列祖列宗啊！

    
“你们谁还要说这种话，就别怪孤不客气。”

    
“太子放心，臣等与太子共进退。”

    
谋臣们纷纷表决心，太子脸色这才缓和了一下，看了一眼旁边的心腹，挥挥手将人都打发下去了。

    
人走之后，太子这才出声，“你说现在我们应该怎么办？”

    
“以臣之见，还是先拿到传国玉玺，才有资格谈条件，才能撑到君夫人他们进京。”

    
“你是说，何思凝他们并没有放弃孤？”

    
“太子您小瞧君夫人了，她没有留在京城，一是相信太子，另一个便是心怀百姓，这样的人值得太子去信任。”

    
太子也是当局者迷，此时听见心腹这么一说，点点头。

    
“这一次，确实得去拿玉玺了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->