
眼瞧着啸林真君朝前面走去，他的门下的弟子们，有的露出担心之色，有的露出关切之色，同样也有人一脸的自信，认定不会有事。

张禹站在人群中，反正没有自己的事，干脆当一个看热闹的吧。只是这个时候，他的心中也说不上来有什么期待。如果说，啸林真君挂了，可能自己还能自由，但问题在于，啸林真君都死了的话，以自己的本事，能够活着离开这里吗？

人有的时候都会矛盾，这种时候，索性既来之则安之。

他的目光落在啸林真君的身后，只见啸林真君走着走着，负责开路的十八个黄金人渐渐改变的方位。十八个黄金卫士将啸林真君包裹在中间，他们的步伐一致，就连啸林真君的步伐，跟他们也都是一致的。

虽然距离有点远，可张禹大概也能看出端倪，在啸林真君的左右两侧，跟着两个黄金人如影随形，犹如近卫。在他们的外面，有八个黄金人跟啸林真君组成在一起，犹如九宫站位。在九宫之外，又是八个黄金人，以八卦站位，跟啸林真君旁边的两个黄金人，行程太极八卦。如此一来，啸林真君跟十八个黄金人犹如一条，形成了一个九宫八卦阵。

看到如此阵势，张禹不由得深吸了一口气，暗自讨道：“厉害……果然厉害……”

这种阵法，张禹自然也会摆，但区别在于，这十八个黄金卫士不同于普通的人，一来上面的灵气肯定都是一致的，二来其防御力，也是难以匹敌。最后加上啸林真君亲自作为阵眼，肯定能够将阵法的威力发挥到最大。

正在张禹琢磨的时候，突然听到，前面有“哗啦哗啦”的声音响起。

这个声音不大，但如此突兀的响起，属实有些古怪。在场的人中不乏高手ꓹ  他们也都听到了声音，一个个屏气凝神ꓹ  仔细观察着前面的一举一动。

在张禹他们这边，烧毁的树木不少ꓹ  而随着啸林真君的深入ꓹ  啸林真君周边的树木，就不再是被烧毁了的，一个个都完好无损。

“刷刷刷……”“刷刷刷……”“刷刷刷……”……

刹那间，颤动的树叶好似飞针一般，一股脑地啸林真君射去。好在啸林真君的身边全都是黄金卫士ꓹ  面对射过来的绿色飞针，黄金卫士们只管将手中的黄金棍舞动开来ꓹ  那些绿色飞针就都被荡飞出去。

“我当是什么呢ꓹ  原来也不过如此！”啸林真君傲然地叫道。

说完ꓹ  他直接从腰间摘下来一个金色葫芦。

啸林真君将葫芦嘴打开，往空中一举ꓹ  跟着就听“噗”地一声ꓹ  一个偌大的火球从葫芦嘴里面喷了出来。

这个火球，看起来除了比较大之外，再就平平无奇。但是ꓹ  在火球来到半空中之后ꓹ  猛地迸裂开来ꓹ  化作一片火雨，朝啸林真君周边的树木洒去。

“刷刷刷……”“刷刷刷……”“刷刷刷……”……

火雨顷刻间落到铁树之上，铁树枝叶树干之上，全都冒出火焰。

“簌簌簌簌……”“簌簌簌簌……”“簌簌簌簌……”……

紧接着，铁树的身上就不住地颤动起来，这次的颤动要比之前更加的猛烈。

伴随着铁树的颤抖，铁树上面的树枝一股脑地朝啸林真君这边席卷过来。

铁树的树枝很软，上面都是茂密的针叶，周边的十多棵铁树，数不清的树枝，系数将啸林真君周边的金人给缠住。

只是这树枝和针叶上面，还夹带着火焰，按理说，早就应该被烧断，可是其韧劲十足。

啸林真君见状，再次一拍葫芦底，将葫芦举了起来。

“啪嚓！”

好家伙，这次在葫芦嘴里面，喷出来的可不是火球了，而是一团白光。这团白光来到半空中之后，跟着化作一道道闪电，朝铁树的身上劈去。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

一道道闪电砸在树枝和树干之上，那被火焚烧的树枝立时就被劈断，落到地上。树干被劈中之后，有的直接就摔倒在地，有的则是树冠被劈了个稀巴烂。

啸林真君周边的铁树，一下子就被打倒了大半。剩下的几棵，不过是勉强负隅顽抗，身上剩下的枝叶，不过是稀稀落落。

啸林真君双臂一挥，本来呈守势的十八金人，这次干脆暴起，挥舞着手中的黄金棍，将缠在上面的枝叶强行崩开，然后扑向剩下的几棵铁树，只管用金棍砸去。

“轰！”“轰！”“轰！”……

几棵铁树，轰然倒地，周边跟着情景下来。

“不至于真的就这么点本事吧……”啸林真君撇了撇嘴，四下观瞧起来。

他虽然已经解决了战斗，却显得十分冷静，并不着急继续向前，而是先观察周边的情况。

因为他清楚，黑手套之中不乏高手，适才铁树的攻击，根本不算什么，理论上完全不可能将黑手套的人灭团，哪怕是打散，也不太应该。

所以，现在不能大意，反而需要更加的谨慎。

观察了一会，发现没有异常，啸林真君扭头说道：“你们在后面跟着我，但是不要跟的太紧，一切小心行事。”

“师父！”一个黄袍人立刻说道：“我看这铁树虽然有点门道，却也不过如此，这开路的事情，不如就交给弟子吧！”

“是呀，师父，不如就交给弟子吧。”……跟着又有黄袍人和白袍人开口说道。

啸林真君本想继续开路，见弟子们如此踊跃，不由得迟疑了一下。想到自己年事已高，不可能说什么事都替徒弟出头，以后很多事情都需要徒弟亲自出马。而且，他的很多弟子已经有了独当一面的实力，这些年也干了不少买卖，特别是自己得四大弟子，实力更是不用说。

于是，啸林真君说道：“好！地虎，这次就让你在前面开路，不过务必记住，小心戒备。那些黑手套的洋鬼子不是等闲之辈，如果一切如刚刚死的家伙所说，前面或许会有更强悍的攻击。如果他的撒谎，搞不好前面就会有埋伏！明白吗？”

“是，师父。弟子已经小心戒备！”叫地虎的黄袍人答应一声，立刻抖擞精神，跨步朝前面走去。

在他看来，这绝对是一个在师父和师兄弟面前表现的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264702"  chaptername="第5026章  不过如此">加入书签</a>
</div>
