    “陈禾兄，你确定我们没有走错路？”

    一张如火焰般的卡牌正悬浮在了费里德身前，随着他的话语，这团火种便会分裂出一团炙热的火焰，瞬间将几条细小的黑蛇焚烧成渣。

    “应该没错，我们离周芷已经越来越近了。”

    陈禾扣动扳机，精准地把一条黑蛇的脑袋轰成了血沫, 一团微小的光芒也随即在它的尸体上浮现。

    【低级材料：嗔蛇之皮】

    【分数点+5】

    “这特么是一个蛇岛吧？！”

    一团团爆裂的火焰不断飞出，将空地上的一条条黑蛇轰成血沫，材料光芒也在接连飞出。

    “给你刷分还不好？”

    陈禾一边笑着，一边接连开枪，和费里德组成了完美的进攻节奏，没有一条嗔蛇能扑向他们。

    在熊熊的烈火中，它们的身躯显得异常脆弱。

    这些嗔蛇的出处是一个巨大的卵状物。

    它就像是一颗漆黑色的果实, 外表覆盖着层层叠叠的坚硬鳞片, 当陈禾和费里德抵达这一片丛林区域的时候，这颗卵状物突然间苏醒了，每一片鳞片仿佛花瓣般展开，一条条两米左右的黑蛇从鳞片下的空腔中钻出，嘶叫着朝两人咬去！

    所幸这些漆黑的嗔蛇并没有什么战斗力，充其量也只是比普通的毒蛇要更加迅猛一些。

    蚊子再小也是肉，几十条黑蛇下来，也起码有几百分数点。

    更让陈禾感到意外的是费里德的对这张【火球术】的使用。

    只不过是一张普通级的魔法卡，在他手里竟是被玩出了花，变成了一个可以持续作战的“火焰炮台”。

    这让陈禾不得不佩服。

    心神一动，一道灰色光影骤然从陈禾手中飞出。

    狂风瞬间席卷开来！法阵中涌动的光芒顿时凝聚成了一只巨鸟，锋利的风旋霎那间划开了几只嗔蛇的身躯。

    还有几只向四周逃窜的残党，在蛊雕极致的速度和钢铁般的爪子下根本无所遁形，被尽数撕成了血肉碎片。

    这片枝丫横生的森林并不擅长蛊雕的发挥。

    所以陈禾只是让它出来解决掉这些残余的嗔蛇。

    当所有嗔蛇全部死去的时候，这颗位于空地上的硕大卵状物也在同一时刻不断枯萎，就像是被扎穿的气球，转眼间就变成了一层薄薄的干枯物质。

    振翅声在上端减弱, 陈禾缓缓抬手，顺势接住这张如灰色羽毛般轻盈落下的卡牌。

    “没了？”

    费里德意犹未尽地问道, 他看着账户上忽然多出几百的分数点，心中别提有多兴奋了。

    “这些应该只是开胃小菜而已。”

    陈禾亲眼看着这颗卵状物死去，心中的不安才缓缓消失，开口回答道。

    “我们应该还在这片森林的边缘地带，谁知道还会遇见什么东西？”

    “我好像还没见到其他野兽，这片森林貌似只剩下这些嗔蛇了。”

    遍地蛇尸在以自主分解的形式变成无数光点，费里德也收回了一直悬浮在空中的【火球术】卡牌，脸色稍显苍白。

    “不清楚，小心一点就是了。”

    陈禾重新打开了通行证，向周芷问道：

    “我们遇见了好多奇怪的黑蛇，不过实力一般，你知道这些黑蛇的来历么？”

    芷兰：“黑蛇？我还没有离开过湖心岛，没见过什么黑蛇，你们要小心一点，岛上所有的白色大蛇突然全部离巢了，朝着某一个地方涌去，就像是...逃难一样，你们很可能会遇到它们。”

    “....好, 我明白了, 你就在岛上等我们，不要乱跑。”

    “嗯...”

    “周芷说也没见过这些黑蛇。”

    陈禾转身对费里德说道：“她所见到的，只有一条条白色大蛇，现在已经全部离开湖心岛了。”

    “为什么？”

    “不知道，我只觉得这地方越来越古怪了。”

    陈禾舔了舔嘴唇，抬头透过一丝树冠的缝隙看向天空，一阵诡异的压迫感忽然涌上了心头。

    “不管怎么样，我们还是必须先找到她。”

    “当然。”

    费里德点了点头：“当初我们一起说好的，当然不能变卦。”

    “只是我们进入这片森林这么久，好像也没看到什么白色大蛇。”

    “如果遇见它们，我想我们唯一能做的就是逃命。”

    陈禾忽然说道：“而且我感觉已经有其他人也找到这片遗迹了。”

    “管他那么多，让他们吃咱的尾气就行了。”

    费里德倒是没感到什么异常，在他眼里，这里只不过是一片虚拟世界，死了就死了。

    按照现在的难度，挣些分数点简直比登天还难。

    他们所遇到的第一个遗迹就已经是这种难度，不敢想象后面还会出现什么牛鬼蛇神。

    与其坐着等死，还不如主动出去冒冒险。

    三年不开张，开张吃三年。

    费里德有预感，他们二人作为这片遗迹的先行者，要么被淘汰踢出里世界，要么就是赚得盆满钵满。

    所以，没啥好怕的。

    干就完了。

    说罢，费里德便拨开了拦路的藤蔓，跨过这颗卵状物的尸体，朝着前方走去。

    陈禾见他这幅模样，也没说什么，只是笑了笑，随后便跟上了他的步子。

    此时，在现世界的监测室中，根据数据统计，失去考核资格的学生数量已经占到了总人数的八分之一。

    他们失去资格的原因都十分相似。

    要么是被同伴背刺，要么就是惹上了麻烦，被NPC手起刀落亲手送出的里世界。

    一些学生甚至找了些关系对学院方施压，想要重新进到里世界中进行考核。

    但天启学院显然不会同意他们的无礼要求，不管是谁来都是一视同仁，不同意就是不同意，该留级的留级，该重修的重修。

    如此多的不及格人数，还是天启学院建校以来第一次。

    这也让盖尔不禁反省了一下。

    是不是难度真的太高了？

    “盖尔校长，针对您的问题，我觉得数据可以证明里世界的难度系数应该是正常的。”

    杰米指着投影上的一个个复杂图案，对盖尔校长解释道：“我们可以用很浅显的现象来解析您的问题。”

    “现在在积分榜上的十位学生是...吉勒莫，陈禾，罗兰...”

    杰米看着名字念道：“虽然这个榜单每个小时都会发生变化，但前十位仍然包含四个年级内的不同学生。”

