    寒冬来临的时候，聂云萝和霍傅司一起去了聂建国所在的福利院去看他。

    对此，霍傅司深不以为然。

    在他眼里，这种人根本不配称为父亲。

    但是小妻子的意愿，他一般都是顺从的，只要不涉及到原则问题。

    这天中午时分，两人乘车来到福利院，一走到聂建国所在的房间门前，就听到里面传出来的巨大声响。

    聂云萝尴尬的摇了摇头，叹息道，“你要不去找个地方歇会儿？我跟我爸爸聊几句，然后就来找你。”

    闻言，霍傅司拧了拧眉，正欲反驳，但想了想还是点头道，“嗯，好了给我打电话。”

    “好。”

    推门走入。

    那个昔日总是对她没有个好脸色的男人在短短的几个月时间内，已然苍老的不像一个年仅五十出头的男人。

    看着这张脸，忽然之间，所有的怨气和愤恨都好似消逝殆尽。

    其实无论他之前对她和妈妈做出过怎样过分的事情，现在，可以说他得到了报应。

    再大的怨恨，都足以抵消了。

    毕竟，聂家上下都付出了这样沉重的代价。

    一想到聂家，脑海里就浮现出聂熙熙那张也曾肆意俏丽的脸。

    都说她失去了所有的消息和踪迹，就连霍傅司就没能查到她去了哪里。

    齐月莲惨死，父亲失智发疯，她又被爆出这样的丑闻，可以说现在在整个晋城都不一定有人愿意用她，而且很显然霍傅司是针对她的，故而，那些她昔日曾‘勾搭成奸’的男人，都绝不会收留她........

    所以她无依无靠的一个落魄千金.........能去哪里？？？

    “小萝..........”男人轻声呓语，声线苍老疲惫，“对不起..........是爸爸对不起你，不要生爸爸的气，好不好？”

    突如其来的一声，将聂云萝的飘飞思绪拉回。

    视线循声望去，入目的是一张满含热泪的眼。

    哪里，以前从来看不到她。

    但是此刻，哪里满满的都是她。

    父亲.........

    恍然之间觉得，这个词其实已经离她很远，很远了。

    从知道聂建国娶了妈妈的真实目的和他光明正大的迎接齐月莲母女开始，他就再没正眼看过她，她也没再拿他当慈父看待。

    都是假象，假象而已。

    思及此，原本稍作柔软的心房再度变得坚硬起来。

    她坚定地看着眼前的仓老男人，思索片刻后，从挎包里拿出一张老旧却不失完整的照片，颤声问道：“这个男人..........你认识吗？”

    聂建国失神的看着她的脸，浑浊的眼神一直盯着她，却不肯将视线分出丝毫给其他的东西。

    见状，聂云萝焦急的将照片怼到他的眼前，重复了一遍方才的问话。

    这一次，聂建国那双浑浊的眼才稍稍起了片刻的变化。

    恍惚，空白，打量，震惊..........

    那眼神里的信息量太过丰富，一时间，聂云萝有些没反应过来。

