    五月下旬，不止朱儁在汉阳郡扩军两万，皇甫嵩与张温亦各自在三辅、长安征募军卒，短短一个月内，三人少说总共征募了五万新卒。

    这五万新卒，既无兵器、亦无甲胄，朱儁、皇甫嵩、张温三人一边加紧训练，一边催促朝廷运输兵器、铠甲。

    期间，在朝廷的命令下，三辅、三河，以及徐州、扬州、冀州等地的官家兵器制坊加快打造，每日投入兵器、甲胄锻造的花费数以百万、甚至近千万，一个月不到，连募兵的军饷，驻军的粮草，外加兵器、甲胄的锻造，便花去了两亿四千万余。

    当这些账目写成奏章呈于灵帝跟前时，灵帝心痛地抬手捂住了双目，随即又忍不住从手指缝里张望，待看到奏章上那一笔笔触目惊心的开销时，简直浑身都在发抖。

    他骇然地问卢植道：“为何花费会如此之巨，短短月余便花去了两亿四千万？这要是征战一年，那还得了？”

    卢植宽慰道：“陛下莫及，起初开销巨大，是因为朱儁、皇甫嵩、张温三位大人从无到有训练了三支总共为五万人的军队，征募新卒需要发军饷，武器、装备也要加紧打造，再加上备战的粮草，是故花费巨大。而如今该前期投入的钱已然投入，剩下只有军饷与军粮，开支自然会慢慢降下来，四亿开支，应当足够一整年使用了。”

    听到这话，灵帝稍稍释然，但旋即便又揪起了心，毕竟卢植说的是‘够一整年使用’，那么来年呢？

    一年四亿？十年四十亿？

    即便灵帝身为汉室的天子，也从未见过四十亿的巨款啊，这在他看来亦是天文数字。

    见他面色发白，刘辩不仅有些担心这位便宜父皇心中后悔，毕竟皇甫嵩、朱儁、张温三人新征的军队，亦关乎到他日后的谋划。

    话说回来，两亿四千万的开支很多么？

    乍看数目庞大，其实算一笔账就知道，这两亿四千万钱摊在五万新军身上，每人不过四千多钱。

    四千钱能干什么？

    军中装备以剑为例，购价从五百钱到八百钱不等，要知道这还是官坊，私人的造坊更贵。

    除此之外，短剑三、三百钱，弓弩五、六百钱。

    甲胄最贵，以河南军为例，一身甲胄近千钱，屯骑营就更别说了，人甲加马甲，一整套价值直逼三千钱。

    由此可见，以四千钱武装一名新卒，其实真的不多，只不过一下子新征五万新军，其花费才显得惊人。

    但刘辩却认为这是值得的，甚至乐见其成。

    因为从光武皇帝刘秀起，汉室朝廷就在不断地裁剪中央军队。

    西汉时，中央军队有多达十万，而如今的雒阳，大将军执掌的北军，加上河南尹执掌河南军，再加上宫内禁军，全加起来不过一万两、三千人。

    当然，期间地方军队也有裁剪，从西汉时约四十万到七十万军队，裁剪至如今只有十五万左右，但总得来说，相较之下还是中央军队裁剪的力度更大，而这就难免渐渐导致干弱枝强的局面。

    要知道地方驻军是地方驻军，地方的豪强可是有私人武装的，就比如前段时间被罢免的前侍御史郑泰，此人的言行品德刘辩不予评价，单说此人家中豢养的，整整四百顷良田都不够吃的门客。

    四百顷良田什么概念？

    汉一亩约等于后世的半亩，四百顷即相当于两万亩，而汉时的良田一亩产粟已可达三石，两万亩就是六万石。

    这六万石粮食若用来养军，可以足足养一万五千名军卒。

    当然，军中无酒，也基本上不太可能见到肉，而郑泰的门客相信是大鱼大肉、美酒佳肴供养着，那就按五分之一计算，那也有足足三千人。

    养着这三千门客，你郑泰是打算做什么？

    历史上诸葛亮当了许久的西蜀丞相，最后家中也不过十五顷地、八百株桑树。

    若郑泰这等朝中士人自诩清廉，那诸葛亮又是什么？下葬时仅一件薄衣的卢植又是什么？

    这正是刘辩从一开始就对郑泰这些所谓朝中清流并无好感的原因，或许这些士人为人正直，又忠于国家，但这些都无法改变这些人大多都是地方豪强的事实，而历史上有无数次教训，一旦朝廷颁布的新令触碰到了这些地方豪强的利益，后者会毫不犹豫地反抗，甚至以叛乱相威胁。

    刘辩想要做的，并不单单只是渡过两年后雒阳宫变那场危机，还决心要恢复强汉时的辉煌，而这就避免不了改革，避免不了与那些地方豪强为敌。

    而此次征讨凉州叛军，就是恢复‘京畿十万禁军’的大好机会，只要有十万上过战场的精锐将士，他日刘辩登基为帝，大刀阔斧地做出改革，又何惧地方豪强叛乱？

    鉴于此，他决不能让灵帝又缩回去。

    然而正当他琢磨着想要劝说几句，以坚定灵帝平叛的决心时，却见灵帝咬咬牙，怅然道：“朕看不得这些，阿父，日后此类奏章，便交由你与卢卿过目，切记要仔细盘点，倘若有人胆敢贪墨……诛三族！”

    最后三个字，他颇有些咬牙切齿。

    “老臣遵命。”

    “臣遵命。”

    张让与卢植拱手领命。

    旋即，在他俩与刘辩表情古怪的注视下，灵帝患得患失地到后殿歇息去了，隐约可听到他嘴里小声嘀咕：“这可都是朕的钱啊，都是朕的钱啊……”

    声音虽轻，痛心疾首。

    “……”

    刘辩目送灵帝走入后殿，哭笑不得之余，亦对灵帝稍有改观。

    这位昏君，终归还记得他是汉室的天子，还记得凉州亦是汉室的国土，是老祖宗传下来的基业，无论付出多大的代价都不可舍弃。

    次日下午，张让从后殿出来，小声对刘辩道：“史侯，这两日陛下午后小憩也好，夜晚也罢，辗转反侧、难以入眠，精神远不如以往，这可如何是好？”

    刘辩与卢植对视一眼，心中无语。

    他俩都明白，灵帝这都是心病给闹的。

    刘辩私下对张让道：“劳烦忠君侯安排一些父皇感兴趣的，以舒缓父皇心中压力……”

    “这……”

    张让犹豫地看向卢植，后者欲言又止，最终竟是没有劝阻。

    见此，张让脸上露出了诡异的笑容，带着几分谄媚对刘辩说道：“史侯放心交给老臣去办，老臣保准让陛下忘却烦恼。”

    于是连接两日，刘辩与卢植都没在崇德殿见到灵帝。

    对此卢植怅然叹道：“亏我卢植自诩忠诚，想不到最终竟也做出了媚上欺瞒之事……”

    刘辩笑着宽慰道：“卢师言重了，卢师今日默许此事，乃是为了国家。只要父皇不下令放弃征讨凉州叛军，便是对国家、对社稷最大的贡献！”

    卢植默然点头，旋即抬头目视刘辩，眼中眸光奕奕。

    当今圣上他已经放弃规劝了，因为劝也没用，唯有眼前这位史侯决不可疏于教导，那是他汉室再次兴荣的希望。

    而他所要做的，便是为这位史侯铺平道路。

    “卢师，怎么？”

    “不，没什么。”

    卢植摇头微笑：“殿下且继续阅览奏章吧，如有疑问，老臣为殿下解惑。”

    “好。”

    六月初，太尉曹嵩捐赠的一亿钱，还有张让、赵忠、郭胜等人买侯捐赠的两、三亿钱，陆续由他们的家人、家仆用车马运抵雒阳。

    得知此事，又一次沉迷酒色的灵帝兴奋地下令将这些财物运到宫中，准备亲自清点，但由于财物实在太多，而灵帝本身也不是一个有耐心的人，待兴奋劲过后，他又将清点财物之事交给了由太中大夫杨彪推荐的新任大司农黄琬，令后者查点清楚，不得有遗。

    鉴于先前朝廷已陆续从国库中拨出了两亿四千万钱，曹嵩、张让、赵忠等人所捐的钱便直接充入国库，超出两亿四千万的部分则另立账目，需得灵帝下令才能挪用。

    吩咐罢，灵帝便躲到清凉殿与宫女饮酒嬉戏去了，想来此刻也唯有酒色才能够安抚他心中痛失几亿钱的痛苦。

    值得一提的是，同期送抵雒阳的，还有朱儁为刘备、关羽、张飞表功的奏书，以及被关羽所斩的，前酒泉太守黄衍的首级。

    由于路途遥远，这颗首级用石灰腌过，可即便如此等送到雒阳也已惨不忍睹，当时刘辩好奇看了一眼盒中，险些没吐出来。

    别说他，就连卢植看后也有点反胃。

    当然，虽说这人头让人感觉牙碜，但关羽斩杀叛汉太守黄衍一事，还是颇为振奋人心，别说朝中欢声笑语，就连得知此事的灵帝亦大为称赞。

    见此，刘辩顺势暗示张让表奏刘备为讨逆校尉，关羽、张飞亦官升一级，前者为校尉丞，后者为校尉司马。

    别看讨逆校尉一听就知道是战时的军职，非战时期就是个虚职，有名无实，但只要刘备能当上，这就代表他迈入了‘校尉’一级的门槛，日后回到雒阳，刘辩就能表奏其为北军五营校尉、城门校尉，甚至是司隶校尉，这才是关键。

    鉴于刘备三人讨贼有功，再加上张让劝说，灵帝应允此事，下诏提升刘备、关羽、张飞三人的官职。

    这让刘辩暗暗欣喜。

    欣喜之余，他亦期待如今在皇甫嵩麾下的曹操也能做出一些成绩来。

    毕竟刘备与曹操目前都已贴上了他‘史侯’的标签，是他最期待的人才，他准备扶持起来对抗袁绍与袁术，可惜曹操与夏侯惇等人目前在皇甫嵩麾下，于三辅训练新卒，暂时没什么出彩的表现。

    六月中旬，汉阳郡呈现诡异的宁静，损失了许多人马的王国暂时攻不下冀县，又惊骇于朱儁发布的讨逆檄文，暂时休兵，而他本人也跑到金城，与韩遂、马腾商议对策，商量如何应对朝廷这次动真格的讨伐。

    而与此同时，蔡琰的姐姐蔡贞姬，在丈夫羊衜的陪同下，从山东来到了雒阳。

