    真仙少帝开口，这瞬间，让在场的人都不由望着玉龙王与真仙灵少了。

    	这一次黄金门举行比武招亲，真仙少帝驾临、掌中天戈驾临、天疯驾临，天疆五少君来了三少君，分别代表着真仙教、三千道、神龙谷。

    	而且，在当下，不论是真仙少帝支持真仙灵少，还是天疯支持玉龙王，又或者是掌中天戈支持太一神少，都可以看得出来，三千道、真仙教、神龙谷，对于惊世之物乃是志在必得。

    	“黄金门的惊天之物，真的值得如此的大张旗鼓吗？”也有年修士强者看到这样的一幕，忍不住嘀咕地说道。

    	真仙教、三千道、神龙谷他们这样的庞然大物，他们的底蕴是有多么的深厚，乃是天下人皆知的事情，特别是真仙教，乃是号称七大道君的传承，拥有着大量的惊天之宝，有一件又一件的道君之兵，道君功法，甚至是无双宝物……

    	可以说，在许许多多的世人眼中，真仙教已经是拥有世间最多宝物、拥有世间最强大宝物的传承了。

    	也可以说，在千百万年以来，也没有多少宝物让真仙教放下颜脸去豪夺强夺，可以说，在这千百万年以来，能让真仙教心动的东西，可谓是寥寥无几。

    	现在真仙教连真仙少帝这样的存在都要站出来为真仙灵少站台，也足够说明真仙教对于这件宝物何等的志在必得了。

    	要知道，真仙少帝，可是未来的道君呀，由他亲自驾临，这足够让人知道真仙教对于这件宝物是何等的重视了。

    	对于这样的话，也有大教强者乜了一眼，低声地说道：“黄金门的惊天之物，有何等珍贵，大家不是心知肚明的吗？不然，天下那么多的大教疆国上门提亲，为的是什么？难道仅仅是联姻吗？”

    	这话也是说得没有道理，黄金门虽然是实力不俗，但是，远远还没有达让天下大教疆国上门提亲的地步，但是，现在天下大教疆国都上门提亲，所有大教疆国，所图的，当然不是为了娶叶听容，当然不是仅仅为了联姻了，更多的是想得到黄金门的那件惊天之物。

    	“黄金拳帝所得的惊天之物，极有可能是仙物，无双仙物，传说是仙人所留下的东西。甚至有猜测认为，黄金拳帝能在神拳崩天地之内得到这样的独一无二仙物，乃是得到了黄金神拳相助。”有大人物嘀咕了一声。

    	虽然大家都为这黄金门的惊天之物而来，但是，被这位大人物一语道破的时候，的的确确是让所有人都不由为之心神一震，仙物，仙人留下的东西，那是何等的惊天，那是何等的绝世无双。

    	当然，大家也都觉得这是可能之事，毕竟，世间若是有仙物，最有可能是从七大生命禁区之中。

    	此时，不论是真仙教，还是三千道，又或者神龙谷，都是冲着这样的无双仙物而来，仙人留下的东西，不管真仙教、三千道、神龙谷他们的底蕴是有多么的深厚，对于仙人所留下的无双仙物，依然是抵挡不住诱惑。

    	所以，在这个时候，真仙少帝这样的存在，都毫不顾忌站了来，力挺真仙灵少，这就足够看得出来，真仙教对于这样的绝世无双的仙物是何等的志在必得了。

    	对于真仙少帝站出来力挺真仙灵少，天疯也不是吃素的。

    	天疯大笑，对玉龙王说道：“玉龙，上，把他给我打趴，真仙教有什么了不起的，既然来了，那就打趴他，不仅是要抱得美人归，黄金门的惊天之物，也归你了。”

    	天疯这样的战争疯子，真的是一下子把话说得赤裸裸的。

    	虽然说，大家都是冲着黄金门的无双仙物而来，但是，大家都不明说，大家都很斯文很隐晦，大家都是打着联姻的幌子而来，哪里像天疯，当着天下人的面，叫嚷着要抢黄金门的惊天无双仙物。

    	“好了，你们也别想了，什么惊天无双之物，什么抱得美人归，没你们什么事情，从哪里来，回哪里去吧。”就在其他人都期待着玉龙王与真仙灵少大打出手的时候，李七夜慢悠悠地说道。

    	李七夜随口一句话，那已经不是冲着黄金门而去，也不是冲着惊天之物而去，是冲着在场的所有人而去的，不论是真仙教，还是三千道，又或者神龙谷，他都已经一口得罪，要一口气把他们全部赶走。

    	一听到这样的话，所有人都不由望向李七夜了。

    	“好大的口气，难道都是你的不成？”在这个时候，终于有强者忍不住对李七夜冷笑地说道。

    	李七夜笑了一下，说道：“没错，叶姑娘，已经与简家小伙子定了终身，黄金门与简家联姻。至于你们所想的惊天之物嘛，没你们什么事情，想都不要想了。”	

    	“什么——”李七夜这话一出，大家都望着简货郎。

    	“狂拳前辈，这是怎么回事？”在这个时候，有大教弟子忍不住对黄金狂拳大叫地说道。

    	黄金狂拳也是有些发懵，这样的事情，他都不知道。

    	“没有这回事，黄金门的亲事，又焉能外人作主——”黄金狂拳不由说道。

    	李七夜摆手，打断了黄金狂拳的话，笑着说道：“我作主就行，我说叶姑娘许配给小伙子，就许配给简家小伙子，所以，这里没有你们什么事情，就别痴心妄想了，从哪里来，滚回哪里去。”

    	“这么说来，这里是道友作主了？”在这个时候，真仙少帝望着李七夜，脸带笑容。

    	李七夜笑了一下，说道：“没错，我说了算，怎么，不服气吗？不服气也得服气，谁忤逆我，杀无赦。”

    	李七夜这话一出，在场的许多修士强者都不由为之抽了一口冷气，如果说，李七夜对别人说，大家还没有那么深的感觉，但是，现在李七夜竟然对真仙少帝如此说。

    	真仙少帝，当今最巅峰的绝世天才呀，莫说是年轻一辈，就算是老一辈，放眼天下，又有几个人敢对他说杀无赦？就算是无敌的大教老祖，也不敢如此轻放厥词呀，但是，此时此刻，李七夜就把这样的狠话说出来了。

    	“好大的口气，这也太狂妄了一些吧。”有强者不由嘀咕地说道。

    	“这何止是狂妄，这简直就是活腻了，不知死活的东西，真仙少帝出手，怕斩他。”有真仙少帝的拥趸忍不住冷笑地说道。

    	“少帝，斩了此獠，让他还敢不敢如此狂妄无知。”有年轻的拥趸，大声叫道。

    	“斩了此獠。”一时之间，不少年轻修士强者大声呼叫，叫真仙少帝斩了李七夜。

    	“好狂，我喜欢。”就在这个时候，连天疯听到李七夜这样狂妄的话，都不由跃跃欲试，有着摩拳擦掌的意思。

    	当天疯一开口的时候，瞬间战意狂潮轰鸣而来，在场的所有人都不由为之一骇，一时之间，不少人抽了一口气，都纷纷退避，不敢开口说话。

    	面对天疯，面对真仙灵少，李七夜笑了一下，无所谓，随意地说道：“怎么，都想出手？我也不介意你们全部上，一起上，我也随手把你们解决了。”

    	“什么——”李七夜这随口一句，这不仅仅是挑战了真仙少帝，一口气就是挑战了真仙少帝、天疯、掌中天戈，甚至是在场的所有人。

    	如果说，谁敢一开口就同时挑战了真仙少帝、天疯、掌中天戈，又或者是挑战了在场的所有人，那简直就是疯了，那简直就是不自量力，自寻死路。

    	单是一个天疯，又或者是真仙少帝都已经足够让人忌惮了，足够的让人害怕了，现在，李七夜一开口就挑战了所有人，这是何等的霸道，这简直就是视天下人无物。

    	“这是疯了吧，他是得了失心疯了吗？”听到李七夜这样的话，有人忍不住大叫地说道。

    	“我已够狂，没有想到，这世间还有比我更狂的，好，好，好。”在这个时候，天疯竟然没有大怒，反而是大笑起来，好像是十分畅怀一样。

    	真仙少帝不由盯着李七夜，双目一下子深邃无比，似乎要从李七夜身上看出一些端倪来。

    	“不知死活的东西，竟然敢如此大言不惭，敢开口挑战我师兄——”真仙灵少不由大喝道：“就凭你，也配！”

    	真仙灵少在这个时候，就忍不住了，本来，他与李七夜就结下了大仇，他还能忍，但是，现在李七夜一而再，再而三地羞辱他们真仙教，羞辱他们以之为傲的真仙少帝，这让真仙灵少又焉能忍，俗话说得好，泥人也有三分泥性呀。

    	“手下败将，何足道齿。”李七夜笑了一下，轻轻摆了摆手，没把真仙灵少当作一回事。

    	真仙灵少被气得脸色涨红，气得全身哆嗦，被李七夜当众如此羞辱，的确是让他下不了台阶，今日，如果不斩李七夜，莫说是他颜脸无存，就是他们真仙教也是颜脸无存呀。

    	“好，你上来一战，今天斩你。”真仙灵少对李七夜冷冷地说道。

