    

    
                第2494章

    
                而周元现在，看上去明显是非常的镇定。

    
                好像是完全不被那股力量给影响！

    
                甚至，当那股力量强势袭来的时候。

    
                他连忙运转自身的力量，去和对方进行强有力的抗衡！

    
                便是要在此时，将那股力量给尽数阻挡在一定的范围之外。

    
                轰！

    
                这股力量之强，瞬间就让那石门也是随之剧烈颤动起来。

    
                但是，周元现在却有了一个特殊的感觉。

    
                他发现那其中的震动，居然是越来越剧烈了。

    
                就仿佛，是有什么未知的存在，准备从里面破封而出了似的！

    
                顿时，就深深吸引住了他的目光。

    
                以至于周元此时，也是立刻心头一凛。

    
                同时，他释放出强大的攻势。轰然一下，就朝着对方打了过去。

    
                那突如其来的一击，更是让周元甚至感到有一些猝不及防了。

    
                以至于周元现在，也是立刻抽身后退。

    
                赶忙与其，将距离完全拉开。

    
                而就在这个时候，却也更是能够感受得到。

    
                对方好像是要挣脱这扇大门似的，朝着周元狠狠地冲了过来！

    
                “嗷！”

    
                紧接着，也更是发出了一声凄厉的嚎叫。

    
                甚至，让周元有了一种莫名的感觉。

    
                仿佛周围的一切，都在这时候沸腾了似的。

    
                眼见那些东西，就要从里面破封而出。周元此时此刻，却也更是完全没有了丝毫的惧色。

    
                只见他猛地一挥手。

    
                一道强烈的光芒从手掌之中射了出来，朝着那扇门的方向射了过去。

    
                不过，紧接着。

    
                他就又看到数道人影一闪，很快的便来到了他的跟前。

    
                并且，那些人纷纷施展招数。

    
                形成了一道阵法，朝着门的方向打了过去。

    
                只是一瞬之间，就将那门中的东西，给彻底镇压了下去。

    
                一场危机，似乎是就此被彻底平息了下来。

    
                而在这时候，周元的心中，也是彻底放松。

    
                他循着声音的方向看了过去，发现这时候出现的都是一个个长老们。

    
                而那些个长老，这会儿看上去也是面容非常的严肃。

    
                为首的，自然是灵剑长老了。

    
                那灵剑长老看着周元，看上去也是有一些复杂的神情。

    
                周元这时候，却是率先开口了：“长老，这......”

    
                他的声音显得有些低沉，显然是并不清楚这一切，究竟是怎么一回事！

    
                而那灵剑长老此时，却也是叹了口气。

    
                脸上的神情之中，更是充满了无奈的神色。

    
                而在这时候，就看到那林建章老又发话了：“我知道，你一定是很好奇，为什么咱们清雪仙宗之内，居然是会出现这样的东西？”

    
                周元点了点头。

    
                随后，就见那灵剑长老接着说道：“如果你想要知道的话，那就跟我们来吧。我可以告诉你，这一切到底是怎么回事！”

    
                说实话，周元当然想要弄清楚这一切的缘由了！

    
                既然灵剑长老这么说，那么他也自然没有什么好迟疑的。

