    第15章右耳发烫，两手相碰

    而白马广场内，苏暮烟与叶菱在一家“心逸瑜伽会所”停住了脚步。

    叶菱介绍道，“这是我的瑜伽馆。”

    苏暮烟闻言，心里突然冒出一个想法。

    她随着叶菱走进店内，观摩着店内的装修：“叶姑娘，你这儿怎么消费呢？”

    叶菱含笑道，“苏姑娘难不成是想在我这里学瑜伽？”

    苏暮烟轻轻地点了点头，“嗯，我的工作室不是我主要代课，平日里我时间也不少，倒是可以练练瑜伽，听说练瑜伽对大脑的健康有帮助，是吗？”

    她之前看心理医生，医生说她做些陶冶情操的事情对记忆恢复会有帮助，比如绘画、音乐、舞蹈、瑜伽等，还特意说了一下瑜伽。

    她那时已经发现了自己擅长绘画，便没有考虑其他，如今倒是赶上了。

    不过练瑜伽事小，她的目的是，想和叶菱做个朋友。

    “是呢。瑜伽可以增加大脑海马的体积和灰质的密度……”

    听此苏暮烟心中多出一分激动，“那挺好。”

    说话间两人到了待客区，叶菱招呼苏暮烟坐下，给她拿了瑜伽馆的介绍和瑜伽的科普书籍，同时店内员工过来服务，“小姐，您要喝点什么？”

    苏暮烟，“谢谢，水就好。”

    叶菱微笑的看着翻书的苏暮烟，拿出手机，打开微信，找到了一个头像是卡通人物开心超人的用户，并发了条信息过去：【烟烟在我这儿。】

    此时的商无恙正在七楼看圣诞树。

    随行的一男一女都是忠于他多年的贴身保镖与私人特助，也是情侣，男人花名叫卫晰，女人花名叫白露。

    卫晰负责安危，白露的任务比较简单，陪闪闪上厕所。

    闪闪看着各有特色的圣诞树在纠结着，商无恙便坐在一边，拿出震动了一下的手机看了看。

    看到叶菱的消息后，男人那双深邃的眸子染上一层温柔：【？】

    叶菱：【顾安叙不是把她的店给了墨可儿么，倒是在这儿给她看了一家，现在还想在我这儿学瑜伽，等我把她留下的好消息。】

    商无恙：【算什么好消息，你哪天把她送我怀里再说是好消息。】

    叶菱：【你这么没出息了，还得我送？】

    商无恙：【滚蛋。】

    短信回复完，他对闪闪道，“宝宝，你先选，爸爸去叶大婶那里坐坐。”

    “好呀！”

    商无恙起身对卫晰再交代了两句，便独自下去了。

    苏暮烟随意翻了一下瑜伽馆的套餐介绍，被最贵的私人定制训练吸引，一节课三万，由叶菱亲自代课。

    她点了点这个，对叶菱嫣然一笑，“叶姑娘身材很健美，我想你做我的瑜伽老师。”

    叶菱也弯起眉目，“能带苏姑娘这么个大美人学瑜伽，是我的荣幸……”

    两人又商业互吹彼此谦虚了几句后，叶菱打开微信二维码，“如果苏姑娘就定了是这个的话，那咱们留个联系方式，选我做私教，那就都是朋友，平日里除了练练瑜伽，课下也能聚聚，苏姑娘觉得呢？”

    因对叶菱的好感，苏暮烟难得坦露了几句真诚话，“如果叶姑娘听过我的事儿，你应该知道我没什么朋友，对于交朋友，我很乐意。”

    叶菱从心底流露出浓浓地心疼，“是，那些事儿我听过，但谣言我从来不信，我看苏姑娘与我很投缘，以后，就是朋友了。”

    说完，她伸出了手。

    苏暮烟很感动。

    她握住叶菱的手时，道：“以后叫我暮烟就好。”

    “叶菱。”

    交了朋友，留过联系方式，苏暮烟办了卡后，她们的话题又回到了事业上。

    两人聊的正欢，突然听到了商无恙的声音，“叶菱，给我倒杯水。”

    闻声看去时，商无恙正慢悠悠地晃着脖子拐了过来，并猛不丁与苏暮烟对上了视线。

    男人的一双墨黑的凤眸如雾夜里被揉碎的星光，朦胧又闪亮。

    好漂亮的一双眼睛。

    蓦地，他的眼神一敛，那副神情宛如盯准猎物的利箭，淬着让人忘记呼吸的致命气息。

    苏暮烟慌乱的把目光给回避了，手为了掩饰自己的失态，连忙翻了几页眼前的书。

    商无恙踱步到两个女人的对面，姿态慵懒的坐下，将目光落在了苏暮烟的身上，道：“有新客户了？”

    叶菱笑着，故意没马上说话，苏暮烟的右耳发起烫来，她感觉到了商无恙的视线。

    缓了缓，她才抬起眼皮，微笑道，“是呢，我正准备在叶菱这里学瑜伽，练练体态。”

    商无恙从桌上的果盘里拿过一个橘子，身子前倾，手指刺开橘子皮剥着，眸子微抬，唇角勾起一抹邪笑，“苏小姐身材已经够好了，还不能满足顾安叙？”

    霎时，一张绝美的小脸从腮到耳垂红成一片，“商老板这话未免有些偏见，谁说女人练体态，就是为了取悦男人。”

    男人剥了一瓣儿橘子塞进嘴里，把目光低垂，“我前女友练瑜伽，就为了我取悦我。”

    苏暮烟闻言，突觉得只是看他剥橘子，就被狠狠酸到了。

    压抑着无解的心绪，她莞尔一笑，客套道：“想来商老板的前女友为你学瑜伽的时候，很爱你。”

    叶菱也正要说句话，苏暮烟的手机响了。

    刚买的手机她还来不及调成震动，突然响起的铃声把她自己都吓了一跳，是顾安叙的电话。

    她一手轻轻地在胸口拍了拍，一手接起了电话，声音温婉：“安叙。”

    正在咀嚼橘子的商无恙口腔一顿，接而他咽掉吃的，舌抵了抵腮，眼神沉了。

    周围吵闹，顾安叙音调拔高了不少，“我到了五层，你在哪儿？”

    苏暮烟看了一眼商无恙，为了避免不必要的麻烦，她没答，而是反问道，“你在哪里呢？”

    顾安叙，“刚下电梯。”

    苏暮烟稳了稳心绪，“我马上过去和你碰面。”

    说过，她把电话挂断，站起了身，“叶菱，我男人来了，随后我再过来。”

    叶菱也起身：“好。”

    而“我男人”这三个字，让商无恙那双眸子变的冥暗幽深，缱着森寒的压抑气息。

    苏暮烟又看一眼商无恙，冲他微微一颔首，绕出了茶几。

    商无恙看着她的步子，把手里的橘子继续剥皮……

    等苏暮烟路过他的时候，橘子皮已经剥完。

    男人突然伸出了手，正正巧巧的拍到了苏暮烟的手，他手里的橘子移到了她的手掌心，他炙热的指尖婆娑过了她微凉的手指，又突然攥住了她的小拇指与无名指，并慢吞吞的搓了搓……

    (本章完)

