    

    舞会上，王多鱼和莎莎正在床上翻云覆雨的时候，一个急促的开门声响了起来，王多鱼被响声惊起，一个激灵之下，鲤鱼打挺站了起来：“谁在外面？”

    “不……不知道啊？”莎莎一脸“茫然”之色，其实她心里门清着，好戏即将上演。王多鱼已经在急着穿衣服了。

    “砰！”房门被人粗暴地打开，四个粗旷壮硕的彪形大汉急躁地闯了进来，他们戴着黑色的墨镜，西装革履，皮鞋擦得锃亮，为首的大汉一个箭步冲了上去，一把抓住王多鱼的肩膀，恶狠狠地瞪着他：“好小子啊你，竟然敢勾引我女朋友！”他一巴掌一巴掌地拍在王多鱼的脸上：“小子你很有种啊！玩我女朋友玩得开心吧！”王多鱼被打得七荤八素，头昏眼花：“别，别打我，我不知道她是你女朋友！我……啊！我错了！”

    莎莎露出凄楚的模样，花容失色地说道：“别……别打了！别打了！”那大汉闻言，转过头来：“好啊你，你个小娼妇，勾引野男人不说，还在这里求可怜！”他一巴掌甩了过去，在她脸上留下一个火红的掌印。

    “啊！我不敢了！再也不敢了！”莎莎捂着火辣辣的脸，再也不敢再说一句话。她心里也在恶狠狠地看着王多鱼，赶紧去死吧小子，为了这场戏，我可是挨了一巴掌！

    “别打我……啊！……”王多鱼又被打了几巴掌，脸上已经肿的跟猪头一样，可还没等他说些什么，一个黑色袋子已经套住了他，“哎！哎！天怎么黑了！”王多鱼大叫道。

    正准备离开舞池，和秦羽墨去吃点宵夜的薛天脚步一顿，王多鱼这小子，你中了仙人跳了你不知道吗？

    秦羽墨见薛天停下了脚步，好奇地问道：“天哥，怎么了？”

    薛天回过神来：“没什么，咱们走吧！车就在外面。”他知道秦羽墨也是开着敞篷跑车来的，但是司机已经在等着他们了。不需要开秦羽墨的车去。他通过时间长河已然看到了王多鱼的结局，被设计陷害的他丧失了三百亿的继承权，但是陷害他的赖先生和殷先生也被金正中查明真相后逐出了董事会，算是给他报了仇。失去继承权的王多鱼留在了金先生的公司，若干年后全盘继承了他二爷和二奶金先生的公司，算是苦尽甘来。

    薛天的嘴角微微翘起，老子就不喜欢这个美好的结局，不行吗？他心念一动，一个分身悄然形成，突然出现在六人即将离去的房间门口，低声喝到：“放开我兄弟！”

    为首的大汉绰号叫彪子，是闵行一带鼎鼎有名的道上大哥。他见薛天一身黑袍，手上也没拿利器，就对着手下使了个眼色：解决他！

    一把黑漆漆的手枪被掏了出来，上面安装了消音装置，那拿枪的小子还很调皮地用左手跟薛天比了个再见的姿势，扣动了扳机：噗！

    想象中的枪响人倒的画面并没有出现，薛天在中枪的前一刹就消失不见了，留下了无数的圣甲虫山海般涌向众人！那密密麻麻的黑色虫海吓坏了众人，但还没等他们大叫半声，他们就被啃食了个干干净净，连一点残渣都没留下。

    薛天再次出现，圣甲虫顿时消失不见。他手指轻动，套住王多鱼的黑色袋子就被切割成了碎条。他微微一笑，回归了本体。留下一脸懵逼的王多鱼。“人呢？怎么全都不见了？喂！我真不是故意勾引她的！”王多鱼还在纠结这可能让他丧失三百亿遗产的事情：“我真不知道她有男朋友！你们……你们别让我丧失继承权……”他颓废地蹲了下去，抱住了自己的头。

    就在他颓废、无助、彷徨的时候，电话铃声响起。他打了个激灵：“电话，电话！”他站了起来，满世界找电话，终于在床底下找到了，一看屏幕，是薛天打来的，他赶紧接起来：“喂，天哥！”

    “多鱼啊，明天上午咱们还得去电视台谈赞助的事情，你别玩得太晚了啊！”薛天“随意”地提了一句。

    “啊？哦！对，赞助赞助。天哥，我……我这出了点小状况，现在都不知道该怎么办了！”他右眼皮跳个不停，心也疼得厉害。

    薛天哈哈哈笑了起来：“好了！没事了！刚刚那几个男的和女的，我都已经帮你处理掉了，你大可放心。他们……”薛天阴森森地压低了自己的声音：“都在人间蒸发了！”

    “啊！～”王多鱼陡然听到这么一种令人毛骨悚然的声音，吓得手上发抖，电话都飞了出去。他颤微微地拿回电话，气喘吁吁，像极了那只落水的小鸡：“天哥，你这……”

    “别琢磨了！你好好休息下，明天就会好起来的！”薛天懒得和他扯淡，隔着电话直接给他下了个安魂咒，王多鱼顿时觉得困意袭来，躺到床上倒头就睡了……

    “这样多好，省了我多少事情！”薛天挂掉了电话。

    司机和秦羽墨就坐在他的身边，但他们什么也不知道，什么也没听到，这是他下了忽略咒的原因。等他挂电话后，羽墨才重新把注意力放在他的身上：“天哥，待会儿咱们去酒吧喝一杯吧！”

    薛天正要回答，只见跑车前方两道大车灯光急闪，一辆失控了的大卡车侧翻后极速地甩向了前面一辆宝马，两辆车当场爆炸，火光冲天，司机踩下了刹车，可一切都来不及，跑车在巨大惯性地带动下还是一头撞到了正在连续爆炸的两辆大车上，“轰”地一下，整个世界清净了……

    “这个混合世界的世界意志看来盯上我了。”薛天停止了时间流速，让秦羽墨和司机两人“滚”下了车，这才恢复了时间，“羽墨，你没事吧！”薛天抱着她，看着她吓得苍白的脸，关切地问道。

    “我们死了吗？……这是在阴曹地府吗？”秦羽墨睁开了眼睛，有气无力地张嘴。

    “说什么傻话呢？有我在，你想死也死不了啊！起来吧，我们都很安全！”薛天拉着她的手站了起来。那司机姓许，叫许勇超，他黝黑的脸上一片惨白，显然是被吓得不轻。薛天跟他打了个招呼：“没事了！回神了！”

    “哦！吓死我了！刚才我以为自己死定了！”他蹲了下去，大口大口地喘着粗气，火光映照他的脸庞，倒映出他黑白分明的脸色，那么惨淡血腥。警车的鸣笛声很快响了起来，薛天淡淡道：“走吧！留在这挺麻烦的。你今晚受惊了，这里是十万块钱支票，拿回去给自己买点东西压压惊，我就不留你了！”

    “谢谢……谢谢老板！”司机很激动，也很感动，夹杂着一些愧疚之情。他可是差点害死了两个人，没想到对方还真心为他着想，这让他流下了泪水，哭着接过了薛天的支票，然后头也不回地离开了车祸现场。

    “咱们也走吧！”薛天不由分说地背起有些走不动道的秦羽墨，大踏步地走了出去。“羽墨，你是不是该减肥了！”

    “瞎说，我哪有胖，我体重才刚到一百斤！”秦羽墨拧了他的腰一把，笑了起来。

    “这才对嘛？既然我们都没事，就别再难过了！走，酒吧喝酒去！”他拦了一辆出租车，朝着爱情公寓楼下的酒吧飞驰而去。

    酒吧里，薛天和喝嗨了抱着威士忌酒瓶不放的秦羽墨正聊着最私密的话题，突然一朵黑莲从虚空中出现，薛天脑里闪过无数问号：无天？他怎么突然想起自己来了？不过眼下却不是讨论这些的时候，他停止了时间，这才放下心来。只见无天那无悲无喜的冷酷声音从黑莲里传了出来：“道友你好生自在，让本座一通好找！”

    “外面的世界太精彩，本神也是流连忘返得很啊！”薛天回了一句。

    “快点回来吧！观音菩萨已经去了长安城了！”无天爆了一个大料出来。看来他也是急了。

    “哦？原来时间过得这么快了吗？那等我忙完这点事情就回去。无天你也别着急。反正属于你的三十三年，谁也拿不走！”薛天很笃定道。

    “但愿如此吧！你尽快回来！”无天的元神黑莲消失不见，一点气味也没留下。

    “还是喝酒的羽墨最好看啊！”薛天感慨地说道，恢复了时间流速，再次和她举杯共饮起来。

    第二天一早，秦羽墨在薛天的床上醒了过来，她看着自己衣冠不整的样子，再一回想前一晚发生的事情，终于回过神来，自己已经是薛天的女人了。薛天看着她有些不知所措的慌乱眼神，笑了起来：“羽墨，你放心，我会对你负责的！”

    “谁要你负责了！”秦羽墨突然有些害羞。薛天笑道：“好了，起来吃早餐了。待会儿你要不要和我一起去曾小贤的电视台，我和多鱼说好了今天去谈投资赞助的事情。”

    “我不去。投资赞助，那是你们男人的事情。我们女人嘛，只要负责美美的就行了。”她已经穿好衣服，去洗手间洗簌去了。

    “好吧！那你今天就去大采购一番，我让司机陪你去。”薛天宠溺地从后面抱住她，手里现出一张黑卡：“给，无限额信用卡，你随便刷。一定不要委屈了自己。”

    可能是薛天掏卡的样子实在是帅气极了，羽墨也很感动，流下了幸福的泪水：“谢谢你，天哥。”

    “傻丫头，谢什么，我说了会对你负责的！”薛天说道。秦羽墨突然拉开他，吻了上去，两人又一起倒在了床上，翻云覆雨起来……        

