    “我们会帮助教会的。”

    最终，佐伊给出了一个让那位牧师大舒口气的决定。

    “我们必须捍卫主之殿堂，天主的荣耀必须被保护，这是每个基督徒的责任。”

    佐伊的话语斩钉截铁且大义凛然，堵住了所有反对者的口，毕竟谁又敢于反抗如此大义呢？在场诸位难道都是要否认基督徒的身份与荣耀吗？这可是毫无疑问的政治死亡。

    波列伊则为她的手腕而赞叹，如此年纪就会这样利用话术，而利奥更多是惊讶，他印象里这个女孩可不会这样做。

    “太感谢您了！佐伊夫人，愿天主保佑您的灵魂。”

    牧师忙不得的画着十字，感谢的话语就像放开闸门的水流一般涌出，而佐伊则是用温和的话语以对，安抚这位天主的信仰者。佐伊的话语非常老练，显然是经过了专门的练习。

    利奥看着这一切，神色很是复杂，佐伊这表现掀翻他对这养女的往日印象，本来的花瓶现在却展现出手腕，如此年纪就表现出此等资质，她的未来一定不会简单。

    不知为何，帝都队伍老官僚突然想起了他的梦想，他还记得那个梦想，那个风光重返君士坦丁堡的梦想，本来他都是纯粹当成一个梦，但现在不知为何，他突然感觉这个梦没有往日那般渺茫了。

    出动命令很快被下达，波列伊选出近百位年龄和装备合适的战士，以加入这场出击，听到是去援助教会，许多人的反应都很狂热，基辅的中上阶层已基本基督化，如今到第三代已不乏坚定信徒。

    但是就在波列伊准备带着军队出征的时候，他却被告知将要带领军队出击的是佐伊，而不是他这个基辅老将。

    “我不同意，佐伊夫人，您一个女人怎么可能率军去做这样的事情呢？战争是男人的事情，女人应该走开！”

    波列伊的声音很大，把所有人的目光都吸引过来，众人不由自主的围了上来，想要看他们的女主人会如何作答。

    而穿着有些宽大的锁子甲，把头发盘在脑后的佐伊并没有因此而恼怒什么，她的表情依然很平淡，就像是在经历很平常的事情。

    “波列伊大人，相较之下，我认为红宅的金银更加宝贵，更需要您这样的战阵之士护卫，更何况为救援教会，我们还抽走了过半的战士，这里就更需要您的坐镇，我一个弱女子是做不到的。”

    听着女主人的话，波列伊表情为难起来，佐伊的话不是全无道理，但是让女人上阵，而且还是罗斯季斯拉夫的妻子上阵，这实在是……

    “可是……可是您终究是个女人。”

    “奥尔加夫人不也曾亲自上阵为丈夫复仇吗？为何我就不能这样了？”

    佐伊提起的奥尔加夫人是斯维亚托斯拉夫（就是脑袋变成酒杯那个）的母亲，这位夫人在丈夫被袭击死亡后亲自为丈夫复仇，屠灭了背叛他的部落，代年幼的儿子治理基辅罗斯一直到其成年，还曾出行帝都，气度一度折服帝都的君主，也是罗斯最早皈依基督的统治者。

    搬出奥尔加的名字让佐伊获得极为强大的说服力，这也是对波列伊那女人怎能上阵的最大反驳，奥尔加可是留里克家族的先祖，无人敢于质疑这位。

    波列伊的确是被反驳到了，他直接被佐伊噎住，支支吾吾说不出反驳的话语，但脸上的为难表表情依然没有消散，见状，佐伊一想也明白为何。

    “请您放心吧，波列伊大人，我不会亲自到战场上去厮杀的。”

    “那……那可真是太好了。”

    获得佐伊的保证，波列伊紧锁的眉头终于舒展开来了一些，方才佐伊的话语已经让他看清他阻止不了这位夫人去战场，所以他现在主要害怕这位年轻的夫人想不开去战场上搏斗，被人砍下脑袋，就这样香消玉损，那些暴民可不懂什么贵族规矩，没准还有更加惨烈的经历。

    “这样吧，我把我的亲兵再派给您一些，他们都是经历了许多战斗的老兵，一旦局势不利他们会马上送您回来，您看怎么样？”

    虽然获得了保证，但波列伊转念一想，终究还是不放心，他思来想去，最后还是决定再上一道保险，让亲随去保护佐伊，情况不对马上送她回来。

    “不必须了，大人。”

    佐伊却拒绝了他，正在波列伊错愕之时，佐伊身后面庞笼罩在锁子面纱下的士兵牵来了一匹黑色战马，在他们服侍之下佐伊登了上去，佐伊骑马的姿态很是自然优雅，一看就是练过马术。

    “我父亲留下的忠实部下会保护我的，从我父亲被流放时他们就在跟随，既然跟随到了现在，那么我比任何人都信任他们的忠诚，信任他们可以保护我的安全。”

    说完佐伊就调转马头离开，她已经不想多说什么了，也不用说什么了。

    那些阉人卫士紧紧跟在后面，他们曾是米海尔五世的护卫，现在则是佐伊·卡拉法蒂斯的护卫，他们会像是保护皇帝一样保护她的安全，他们也比任何护卫都要可靠。

    旁观的利奥骑马跟了上去，若是平时他定会努力劝告佐伊不要做这样的傻事，但现在他的观念已经变了，在利奥看来，这个女孩已有统领他的资格，让他为王前驱的资格。更是因为这样，他才更需要留在这个女孩身边，只有保护好她，他那虚无缥缈的梦想才有实现的可能。

    “这可真是……”

    看着那位夫人骑马离去，波列伊愕然的摸了摸脑袋，那么多年了，她还是头一次见到这般的女人。

    “好了，都散了都散了。”

    波列伊回过神来，不耐烦的对围观的兵士吼道，他们也的确在这些吼道之下一哄而散，这段时间波列伊没少操练他们，在这些人中他的威望还是很大。

    “看来我们的王子殿下真是找了个好老婆。”

    波列伊最后这样说道，话语里的羡慕多于感叹，这般女子可不多见啊。

    ————————

