    林国锋眉头紧皱。

    林国龙脸色也逐渐难看了起来！

    什么意思？

    我们跟着走难道还需要表态？

    张辰嘴角也露出一抹玩味的笑容。

    林家人他没有办法。

    但是这两个人嘛……还是不需要那么认真的。

    林芷晴目光冷淡，静静的看着。

    哼！

    林国龙冷哼一声，问道：“芷晴，你看我们是什么意思？”

    林芷晴淡淡的说道：“你们说呢？”

    怡然不惧！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    莫名的……

    忽然有一种看到了以前林芷晴那个冷艳总裁的感觉了一般……

    林国龙眼神中露出一抹怒意，喝道：“芷晴，你有点过分了，难道我们走还需要跟他们一样举手么？”

    林芷晴摇了摇头，说道；“那倒不用。”

    哼！

    林国龙和林国锋冷哼一声。

    这还差不多……

    大夫人和二夫人也纷纷松了口气。

    这要是举手……

    像话么！

    下一刻，林芷晴那冷淡的声音再次响起：“我刚才说过了，那是最后一次机会。”

    “你们没有表态……”

    “所以，你们举手的机会都已经没有了。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    很是茫然！

    林国锋和林国龙彻底傻了！

    一个个面色呆滞！

    张辰心中忍不住赞叹。

    真霸气！

    李凤琴慌了。

    她……也没表态啊……

    林国锋眼神微眯，问道：“你这话什么意思？不带我们走了？”

    林芷晴淡淡的说道：“你说对了。”

    “现在只是想再告诉你一遍，是你们在受张辰的保护，不是张辰求着保护你们！”

    气场极强！

    这……

    林国锋眉头紧锁。

    林国龙等人也懵了，眼神之中尽是迷茫。

    不知所措！

    咳咳。

    忽然，一道咳嗽的声音响起。

    循声望去……

    正好看到林老爷子拄着拐杖缓缓站起身来。

    嗯？

    众人愣住了。

    林老爷子生气了？

    张辰也很是好奇。

    很快，林老爷子便慈祥的笑道：“芷晴啊，爷爷年纪大了反应慢，刚才没跟上。”

    “能不能给爷爷个机会啊？”

    “爷爷也想跟你们走。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一阵倒吸冷气的声音！

    这……

    林老爷子都……求人了？

    林国锋等人也懵了。

    张辰心中则是多出一丝恍然。

    很显然……

    林老爷子就是在逼迫林家人听从张辰的调遣。

    林芷晴黛眉微蹙。

    很快，眸中精光一闪，笑道：“爷爷，当然没问题，我替张辰做主了。”

    林老爷子笑着点了点头。

    李凤琴咬紧牙关。

    可……

    良久，李凤琴这才满面笑容的说道：“那个……芷晴啊，妈当然也得跟你走了，刚才忘了表态了。”

    说完，尴尬一笑。

    这……

    林芷晴美眸之中闪过一抹迟疑。

    她当然想让李凤琴跟着走。

    可……

    她明白，这对张辰来说并不公平，毕竟……林老爷子是为了张辰才出来的。

    良久，林芷晴偷偷瞥了张辰一眼，这才说道：“好……”

    本想说些话解释。

    可……她也不知道到底能够怎么说。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴……太客气了。

    李凤琴闻言大喜，很快便坐在了林芷晴的身旁。

    激动不已！

    在场所有人还没发言的便只剩下林国锋和林国龙一家了。

    林芷晴面色再次冷淡，呢喃道：“行了，那你们收拾收拾，我们先走了。”

    “一个小时以后集合。”

    这一次，所有人整齐回应：“好！”

    一个个慷慨激昂！

    林国锋和林国龙脸色难看了下来。

    大夫人和二夫人焦急万分！

    欲言又止！

    林芷晴却丝毫没有理会的意思。

    很快，伸手抓住了张辰的手，毫不犹豫的转身向着外面走去。

    张辰眉头一挑。

    很是意外。

    毕竟……以前可都是抓手臂的，现在……抓手了？

    仔细感受……

    手中冰凉，柔软……

    很快，张辰嘴角露出一抹满足的笑容。

    今天……收获满满！

    二人迅速的消失在众人的视线之中。

    林老爷子转身回去了。

    林家众人也急忙的回到了自己的房间，开始收拾。

    没有人理会林国锋等人！

    没过多久，客厅之中便只剩下了满脸阴沉的林国锋一家和林国龙一家！

    他们对视一眼。

    良久……也没说出什么话来。

    ……

    别墅内。

    张辰坐在了沙发上面。

    抬起头来……

    愕然的发现林芷晴迈动长腿，将客厅所有窗户的窗帘都给拉上了。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    这是……干嘛？

    很快，林芷晴走了回来，心满意足的坐在了沙发上面。

    一脸得意！

    张辰疑惑的问道：“你……拉窗帘干嘛？”

    林芷晴得意一笑，笑道：“当然是让你在林家立威了呀！”

    嗯？

    张辰彻底懵了！

    良久，这才问道：“这……跟我在林家立威有什么关系？”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“你说大伯他们会不会甘心留在这里？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才说道：“他为了面子或许有可能，但是……”

    林芷晴轻轻点头，笑道：“对，但是二伯不会！”

    张辰愣住了。

    所以呢？

    林芷晴莞尔一笑，继续说道：“所以……二伯肯定会说动大伯来求咱们的。”

    “但是……他们又不好意思当着众人面。”

    “所以……”

    张辰闻言眸中精光一闪！

    很快，便惊讶的说道：“所以，他们会来咱们房间？”

    林芷晴重重点头，精致的面容上满是笑意！

    张辰恍然。

    很显然……

    林芷晴将窗帘拉上了就是不想给他们这个机会。

    然后……

    等临走的时候当着所有人的面……让他们求！

    原来如此！

    很快，张辰嘴角也露出一抹笑意。

    现在的林芷晴……真好。

    林芷晴美眸之中也满是笑意！

    静静等待！

    时间缓缓流逝。

    二人也始终都坐在沙发上闲聊着，话题不断。

    转眼间，半个小时过去了。

    张辰抬头看了一眼。

    侧耳倾听……外面依旧没有任何的动静。

    不来了？

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    忽然，脚步声响起……

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    来了？

