    “哥，我觉得刚刚的造型师小姐姐真的很不错。”陆鑫有些羡慕许文的受欢迎程度。

    “还行吧。”许文漫不经心的说道，这样的小姐姐他手机上有很多，打量了一下陆鑫，现在他的外形至少不邋遢了，至于其他方面就不是一朝一夕可以改变的了。

    看看不远处有个SPA中心，想了想便直接带着陆鑫进去，热气蒸腾，筋骨放松，人在沐浴之后的精神状态是不一样的，整个人可以略微提升一点气质。

    除此以外强求不得了。

    等到华灯初上，许文和陆鑫站在云端餐厅下面，许文拍拍陆鑫的肩膀，说道：“你上去吧，有什么情况可以告诉我。”

    陆鑫犹豫了一下，深吸一口气，迈了进去。

    “别怂！”在原地许文感叹了一句，进了一旁的咖啡厅去坐着等着了。

    因为还没吃晚饭，许文坐下之后便随便点了份简餐，要了杯咖啡，一边吃一边随手刷着炫音，琢磨涨粉之道。

    晚饭还没吃几口，就接到了陆鑫的求救电话。

    “哥，急需救援。”陆鑫嗓音中很是有些无奈。

    “什么情况？”许文皱皱眉头，开口问道，“怎么进去才几分钟就撑不住了？”

    “那个那个，对方两个人，我有点怂。”陆鑫结结巴巴的说道。

    “两个人？”许文皱了皱眉头，带电灯泡相亲，还真是让人有些不舒服。

    “行吧，多少座位号？我过去。”怎么说也是自己的弟弟，不出手帮忙不行。

    许文问清楚了座位号，便出门找陆鑫去了。

    云端餐厅环境优雅，视线很好，四周一圈都是落地玻璃，星空吊顶，座位之间很是有些距离，保证了一定程度的私密性。

    许文这个时候过来，店里人不算多，背景音乐清幽，顺着座位号找过去，远远的就看到两个女生坐在一起，陆鑫有些局促的坐在对面，有点手脚不知道该往哪里放的感觉。

    “嗨，我来晚了。”许文不紧不慢的走过去，很自然的在两个女生面前坐下。

    坐在陆鑫对面的应该就是他这次的相亲对象了，长得挺不错的，算得上中上了，好好打扮一下也算的上是美女，不过现在显然心思不在对面的陆鑫身上，不时脑袋凑到身旁的女生哪里，看看手机，低声说着什么。

    她身旁的女生，披肩长发，长相甜美，充满小女生的青春气息，姿色还在陆鑫相亲对象之上，气质很好。

    陆鑫在这两位面前，几乎要被气势压迫的呼吸不畅，没见他脸色都有些涨红了吗？

    如果许文不来，这次相亲想必会很尴尬，很失败。

    许文落座，顿时吸引了对面两个女生的注意力，陆鑫也长出了一口气，现场的氛围一下子轻松了起来。

    两个女生对视一眼，又看了看陆鑫，等着他开口。

    “这是我哥，许文。”陆鑫连忙为两位女生介绍道，两位女生的疑惑散去，便有些礼貌的冲许文笑了笑。

    “这是周畅。”陆鑫又向许文介绍了自己的相亲对象，然后又准备介绍周畅的同伴。

    “这是，这是。”说到一半陆鑫卡了壳。

    “我叫韩晗。”披肩长发女生低声笑了一下，目光在许文身上打量，主动伸出手。

    “很高兴认识你。”

    “你好。”许文轻轻握了下，一触即放，又大大方方的看了看韩晗，礼貌的笑了笑，感觉这个女生很会打扮。

    “呃，陆鑫，你看看你哥要吃什么。”周畅礼貌的主动开口问陆鑫。

    陆鑫回过神来，连忙将菜单递给许文。

    “哥，你喜欢什么自己点。”

    “嗯，我自己来吧！”许文顺手拿过菜单，随便点了道菜，反正也不是特别饿，接着唤来服务员下单。

    “我弟弟越是见到美女就越腼腆，长这么大我还是第一次见他这么腼腆。”许文抬头看看两个女生，随后嘴角微笑，随口打趣道。

    顿时两人忍俊不禁的笑了，韩晗眼神一转，笑着问：“那帅哥，你觉得我俩谁更漂亮？”

    这是女生的常规操作，许文轻笑一声，也没抖机灵或者奉承什么的，只是看了看她。

    “咱俩可无冤无仇，问这个问题不合适吧？“许文拿起茶杯抿了一口水，打量着韩晗，”私下如果有机会，咱们可以再讨论，现在么，场合不合适，况且，我脸盲。”

    许文轻笑着摇摇头，“要不，接下来的时间交给主角？”

    韩晗俏脸微红，许文则是看向陆鑫和周畅。

    “要不然，你们先互相了解下，大家都是成年人，又不是孩子。”许文看了看陆鑫和周畅说道，相亲其实没那么复杂，都有兴趣的话开门见山聊一聊就好了。

    出了什么差错也没关系，经验总是积累来的。

    陆鑫组织了一下语言，一五一十的和报户口一样介绍着自己，周畅和韩晗对视一眼，眼中的笑意藏都藏不住。

    “你这个弟弟，也太腼腆了，这认认真真的样子，还以为在面试呢？”韩晗低声对许文说道。

    许文一本正经的说道，“我不是说了吗？他只有见到美女才会这样。”

    “切，夸我们美女的多了，也不稀奇，倒是想听你夸夸我们。”

    韩晗饶有兴致的观察着许文，隐隐的就感觉眼前这个男人挺吸引人的，而且嗓音还很动听，属于那种睡觉前听着可以入眠，早上听到一天都有精神的那种嗓音。

    “妹妹，别逗了，我和他们一样吗？”许文笑着摇摇头，有些漫不经心，想了想又说，“算了，场合不对，得分清楚主次，咱们今天做好陪衬就行。”

    “那好吧。”韩晗收回目光，嘴角笑意不减少，倒是认真倾听陆鑫的自我介绍了。

    “呃，就是这样，目前收入还行，工作也比较稳定。”陆鑫一五一十的介绍道，说完之后等着周畅开口，也不知道该说些什么了。

    再这么下去，两室一厅都要抠出来了。

    听陆鑫说完，周畅微笑了一下，说道：“挺好的。”

    “是挺好的呀，小哥哥挺精神。”韩晗在一旁帮着说了一句，周畅抬眼和她对视了一下，然后略一沉吟，“是这样的，我目前还在校，家里情况前面微信上其实也和你聊过，我觉得，目前我们年纪还都比较小，慢慢来吧，我也是比较慢热的，可以先当个普通朋友。”

    备胎+1

    许文心里明白了，唔，也没作声，这种事情得陆鑫自己来，总不能自己替他谈吧？

    所以，陆鑫向许文投来求助的目光时，许文也只是笑笑，说了句“挺好，那就先当朋友处处呗？”

    然后又给陆鑫微信上发了句。

    “淡定，你难道还指望今晚相亲完直接领证啊？不要太当回事。”

