    “砰！”

    腿骨重重砸在活死人残缺的脑袋上，肉球顿时碎裂，一缕稀薄的血色气雾从活死人身上涌现，钻入封棋体内。

    【羸弱的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：羸弱（身体强度削减30%）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：13/1000点

    羸弱（可升级）：第一阶段（39%）

    前缀称号第一里程碑：杀死活死人，可获得称号进化点，提高进化百分比。

    ……

    此时封棋已经连续击杀了13具活死人。

    对于自己之前的两个猜测，他已经有了答案。

    正如他之前所想是，在诡异梦境中获得血脉进化点，是有前提的。

    例如第一次梦境中获得10点血脉进化点，则第二次进入梦境就必须先杀十头活死人，第11头活死人才能产出新的血脉进化点。

    如同里程碑，只有过了上一次的里程碑，才能继续收获血脉进化点。

    继续往东而行，封棋的猎杀效率逐渐提高。

    对于如何猎杀活死人，他已经掌握了诀窍。

    活死人并没有多少战斗力，且没有思考能力，只能感应到距离自己大约15米左右的生物，然后发起进攻。

    大致掌握距离后，他就再也没有被活死人群殴过。

    为了确保安全，他还专挑那些身体残缺，缺胳膊少腿的活死人下手。

    随着血脉进化点提升，封棋还发现了一件怪事。

    自己腐烂、残缺的身体表面，居然长出了粉色肉芽，现在每一次获得血脉进化点，身体都会有细微的改变。

    如果继续杀戮下去，他觉得自己或许能在诡异梦境中重新做人。

    沿着铺满枯骨的道路前进，前方分散伫立着一动不动的活死人，它们如同稻田里的稻草人，随风晃动。

    继续杀戮前行，连续的高强度战斗，封棋并未觉得疲惫，反而随着血脉数值提升，感到浑身有劲。

    “给爷死！”

    挥砸间，腿骨重击一只残缺活死人的脑袋，砸碎了他脑袋中的肉瘤，随即一道血雾涌入封棋体内。

    这一次击杀吸收血雾后，他发现自己的身体有了明显变化，比之前几次更加强烈。

    唤出属性面板，果然有了变化。

    【正常的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：正常（无增减效果称号）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：34/1000点

    前缀称号里程碑：

    正常（可升级）：第二阶段（1%）

    前缀称号第二里程碑：杀死活死人，可获得称号进化点，提高进化百分比。

    ……

    属性面板上的信息让封棋意识到，原来前缀称号的变化，能直接影响自己的身体状况。

    之前他的前缀称号是“羸弱”，所以他始终觉得一股虚弱感萦绕心头，现在前缀称号升级为正常，虚弱感荡然无存，就像是脱去了枷锁。

    试着跳跃、握拳，熟悉了一番强化后的躯体，他准备继续猎杀活死人。

    就在这时，脑海中却突然浮现一段文字。

    【你转头望向3点钟方向，发现伫立在远处的黑色石碑十分诡异，于是你决定上前查看！】

    封棋：……

    按照旁白提示，转头望向3点钟方向，他发现几十米开外的槐树旁，伫立着一座两米高的黑色石碑。

    迈步来到石碑前，仔细打量。

    石碑饱经风霜，上面有明显的岁月侵蚀痕迹，碑上的文字也已经模糊，但封棋还是能大致看清楚上面写着什么。

    【星城避难所】

    等等，星城？

    看到石碑上标注的文字，封棋不由得愣住了。

    因为星城，就是他现实中所在的城市，但城市内并未开设避难所。

    虽然逐渐被领域侵蚀的现实世界很危险，但距离星城最近的领域场都有五百公里距离，所以星城还远没有到被领域覆盖的危险程度，属于安全区，所以并不需要建立什么庇护所。

    心中疑惑的封棋仔细打量着石碑，试图寻找答案。

    【你发现石碑下方有一个血槽，似乎可以滴血进行检测，于是你咬破手指，将自己的鲜血滴在了血槽上。】

    “我凭什么听你的，你让我咬手指我就咬手指？”

    【那……要不你试试咬脚趾？】

    封棋：……

    最终他还是听从旁白，咬开了自己的近乎腐烂的右手指，伴随着一股恶臭味，黑色的鲜血流淌而下，滴入石碑下的血槽中。

    短暂的等待后，黑色石碑内忽然传来机械合成音。

    “检测血脉完毕……人类……准许进入星城庇护所！”

    黑色石碑缓缓挪开，露出了一条通道，借着月光能看到由金属打造的通道已经遍布锈迹，似乎很久没有使用过了。

    带着好奇心，封棋迈步走入通道内。顿时前方灯光闪烁，镶在金属通道上方的灯管依次闪烁开启，照亮了前进的路。

    通道长约百米，倾斜向下，走到尽头后视线豁然开朗。

    呈现在眼前的是一座地下广场，里面摆满了各类机械仪器，地下广场的四周则是一扇扇铁门，此刻都牢牢紧闭着。

    【你发现了摆放在地下庇护所中心处的巨大仪器，于是你决定前往查看！】

    “行行行，你说什么我就做什么！”

    【既然如此……麻烦切掉你的弟弟。】

    封棋：……

    要不是没法见到旁白，他非得撸起袖子和旁白厮杀一番不可。

    地下广场中心处的巨大仪器，造型类似于一颗大脑，前面伫立着操控台，操控台的前方竖着一块巨大的显示屏，此时已经积满了灰尘。

    来到操控台前，封棋的目光被操控台上红色字体的“开启”按键吸引了目光。

    【没错，就是那个按键，你毫不犹豫地按了下去！】

    伸手按下启动按键，机器一阵颤抖，布满灰尘的屏幕亮起灯光，多个选项浮现。

    【星城历史资料库】

    【领域生物资料库（实时更新）】

    【外界情况探查】

    【庇护所剩余物资情况】、

    【庇护所居民身体状况】

    【修炼功法信息】

    【术法类信息】

    ……

    翻看目录中，封棋的目光忽然停留在了屏幕右上角的时间上。

    【今日日期：3528年3月28日】

    封棋：……

    现实世界的日期是2023年，但庇护所上的日期竟然在3528年，与现实时间差了1500多年。

    这一刻，他的脑海中涌现一个可怕的猜测。

    他在梦境中穿越，来到了未来！

    为了印证这一猜想，他的目光转向屏幕，试图用数据库中的资料对比现实，寻找答案。

    资料库中有个搜索区域，封棋想了想，输入了自己的名字。

    不到片刻，屏幕上就弹出了详细信息。

    【封棋（银河研究院-D级研究员）】：

    享年：27岁

    死亡原因：在创造新功法时出现意外，导致灵气逆流，经脉寸断，随后七孔流血晕厥，经抢救无效而亡。

    死亡日期：2032年6月1日。

    毕生成就（荣誉）：银河研究院研究员、D级人类精英勋章、星城中学优秀毕业生、B级功法辅助研究员……

    评价：非常有潜力的功法研究人员，被银河研究院评为B级潜力研究员，但由于不服输的性格，使其在新功法的研究中出现重大失误，27岁那年便遗憾落幕。

    ……

    文字介绍上方，还配有一张照片，照片上的男子与他长得十分相似，但看起来成熟了许多，眼神中透露着坚定。

    望着照片与文字介绍，封棋目瞪口呆。

    介绍中说的“银河研究院”，正是他接下来准备报考的银河学府中的一所研究院，也是他未来的梦想。

    这份资料的可信程度，在他心中迅速拔高。

    “所以……老子会英年早逝？”

    “我不信！”

    【我也不信！】

    旁白适时跳出来给了封棋鼓励。

