    银白色光团不过拳头大小，但是落入萧晨眼中，却是有着无数的空间在幻灭衍生，或是卷起无边空间风暴，或是片片塌陷，重新衍生出一座空间。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    银色光团其中却是有着乾坤汇聚，方寸之间，却又如同一座广袤世界般大小。

    空间的玄妙让人着迷！

    空间乃是一切生灵的载体，就如同莽荒大地一般，乃是无尽生灵繁衍之地，纵然是诸天百族，所开辟的小世界也是依附在莽荒大地这座空间生存。

    而异族小世界，又是一座空间，空间之力无处不在，但是又难以琢磨。

    萧晨的眼中早已经化为银白色，甚至瞳孔深处有着空间在幻灭，这一刻他清晰的捕捉到了空间玄奥的运转轨迹。

    从表面看，就是空间的衍生而幻灭，极致本源却是空间玄奥的碎裂和重组。

    在他的瞳孔中，有着银白色幻影不断的闪烁，空间的奥义在心中流转，而他也在抓住机会感悟着。

    诸天百界。

    这是一个统称，先说一些人界莽荒大地，因为人界太过于广袤，故此化分为了人界五方大地，而诸天百族的小世界就是依附于莽荒大地的世界壁障方才得以存留下来。

    百族的小世界并不是紧挨着，他们遍布在莽荒大地各处，有的小世界相聚十分的遥远。

    比如说圣族，圣族的小世界就距离人界东荒比较近，距离人界中土比较近，所以人界中土也是圣族出现最为密集的地方，百族中的炎族就位于人界南疆。

    这一次，只不过是因为东荒大地有着大战，百族阵营为了开辟第二战场，所以在大量的出现在东荒大地。

    妖界。

    有着一座鹏冢，这里乃是金翅大鹏一族的生息之地，从高空俯瞰，整座鹏冢就是一头欲要翱翔天穹的金翅大鹏，绵延不下千万里。

    万鹏圣子陨落，很快就传到了鹏冢之内，说起来这一代金翅大鹏明王，和萧晨还有着一面之缘，当日萧晨从小荒神神府出来，被其追杀。

    一座大殿中，一名身着金袍的男子负手而立，微微开阖的眸子中，迸溅出可怕的杀光。

    “没有想到蝼蚁真的能够翻天，可惜当初闭关只有着一道王者分身降临。”

    黄金色的眸子中杀机迸溅，凌厉的金光如同两口利剑，将不知道何种神材铸造的地面击出两个大洞。

    若是萧晨听得此话，绝对会大呼侥幸，当初在洞虚是世界，那个让他狼狈逃窜的身影，居然只是一道王者分身。

    倏而，有着另外一道的暗金色的身影进入殿中，向着金翅大鹏明王一礼。

    “明王，不知道将我唤来何事。”

    来人通体暗金，披散的头都是金色的，但是身上的气机，却是十分的隐晦。

    金翅大鹏明王可以说是鹏族的族长，统御着整个族群，鹏族其他的王者皆是以他为尊。

    “万鹏被人族斩了。”

    金翅大鹏明王没有耽搁随即出声说道。

    什么！

    金色青年眼中有着骇然，显示了他眼中的难以置信，似乎自己听错了一般。

    “难道是人族的老东西出手了？”青年眼中散出一抹杀光。

    “不是，是一名人族的神侯。”

    闻言，金色青年不由得有着疑惑，万鹏乃是金翅大鹏族的帝子，身上流淌着帝血，战力就算是在诸天百界都足以排在前列，竟然有着同辈将其斩落。

    “杀我鹏族圣子，必须要付出代价，你去将这名人族神侯带回来，还有万鹏身上的帝血不能流落在外！”很快金翅大鹏明王吩咐道。

    “好。”

    金色青年没有丝毫的犹豫，答应下来，万鹏身上的帝血对于大鹏族来说，极为的珍贵。

    只要能够追回帝血，到时候大鹏族就能够再次能培养出一位后辈，或许无法和万鹏比肩，但是有着帝血的加持，日后未必不能走到和帝血的主人比肩的层次。

    鹏冢上空，一道巨大的暗金色羽翼张开，仅仅一个煽动，就卷起了无尽的狂风。

    于此同时诸天百界中，更是传出了百界诛杀令！

    任务只有一个，诛杀人族神侯萧晨。

    这张诛杀令之上，第一个烙印就布满了漫天的雷霆，雷霆巨人族！

    没过几天，诛杀令之上的诸天印记，变成了数十个，御兽族，玉族，骨族，血族，星辰族，灵族。

    每一个种族，一个杀伐印记！

    神侯宫。

    神王坐镇幽冥，并不代表着神王闭关不出。

    烙印着所有神侯印记的神宫中，雷霆神侯收起了狂野，十分恭敬的从殿中退出。

    一座座神侯玉碑之中，一道苍老的身影眸光浑浊，望着一块透着晶莹神光的神侯碑，碑上一个古朴的荒字若隐若现。

    老者正是神侯宫宫主诛日神王。

    “准禁忌战力，融合了八道法则，修神之法果然是玄妙，前路艰辛不过并不是没有生机，不知道等最后一道法则融入，能不能踏出这最后一步。”

    “禁忌战力，我东荒大地已经将近十多万年没有出现了，上一次出现还是东皇大人，禁忌战力，一分成皇机缘。”

    诛日神王的眼中带着一抹追忆，有些唏嘘。

    不过下一刻，这抹追忆却是消失的无影无踪，取而代之的是一股杀伐。

    “好一个百界诛杀令，看来百族那些活得久的老东西没一个是简单的，融合万道看似是绝路，但也不是没有希望，特别是那群妄图造神的疯子，不过我人族岂是这般好欺负的，造神吗？我人族也不是……。”

    倏而，诛日神王的声音变得低沉下来，眸光一转，向着大殿深处望去，随即再次出声说道：“老瞎子，百族那些杂碎已经欺到门上来了，我神侯宫好不容易再出一个有意思的小家伙，岂能无人护道？”

    昏暗中，又一道苍老的身影出现，手中提着一盏铜灯，有着微弱的火苗在灯中闪烁，就如同在照路一般。

    微弱的火苗似乎下一刻就要熄灭，但是依旧坚强的燃烧着，散着一抹淡淡的神辉。

    “老瞎子，你已经装了一辈子瞎了，难道还要装下去。”见到来人的模样，诛日神王毫不客气的骂道。

    来人抬起脸，一双眸子虽然浑浊，但是有着灵动，没有丝毫的眼瞎的模样，对于诛日神王的笑骂，没有丝毫的在意。

    “不怪异族如此猖獗，是我神侯宫这些年有些没落，很久没有在征伐诸天了。”

    “是啊。”

    一句话勾起了两位老者的回忆，不过不待诛日神王言语，老瞎子再次出声说道：“老伙计，你也该下令让沉寂在幽冥小世界中的后辈们出来活动活动了！”

    说着，老瞎子的眸光似乎洞穿了虚空，落入了幽冥小世界的深处，在哪里有着一道道极为隐晦的气机若隐若现。

    “这些小家伙这些年虽然一直在潜修，但是却也是在吃老本，封号神侯之后已经太久没有晋升了，也该让他们活动活动了。”

    “你说一个个身为无上之境的王者，所背负的气运封号才神侯之境，还不如去凝聚战名，实在是太丢我神侯宫的脸面了！”

    说到这，老瞎子深处手指着幽冥深处的大方，大骂起来。

    王者易晋，神王难封！

    对于封号神侯来说，或许晋升到了王者，封号气运依旧卡在神侯之境，在神侯宫中一百八十九位封号神侯中，自然是有着晋升到无上之境的神侯。

    “好了，你是宫主，老瞎子我只是提个意见，至于采不采纳，就是你的事情了，我去给那小家伙护道去了，免得还没有在诸天百界扬威几天，就被百族给斩了。”

    老瞎子提着自己的青铜灯，就这样向着殿外而去，出了宫门，青铜灯中的火光突然燃起，有着青色烟尘冒出，竟然化为一片青色云烟，托起了老瞎子，就这样直接破开小世界的壁障消失的无影无踪。

    山河印小世界的混沌破碎之地。

    萧晨被无数的空间乱流裂缝包裹，面前有着一团银白色的光团不断地流转，而他自己已经成为了一个血人。

    无尽的空间碎片将他割裂，迸溅出血滴，这倒是萧晨自己找虐，没有丝毫的动用战体，任凭空间割裂他的身体。

    就这样一丝丝空间之力不断的渗透到血肉，带给他最为直接的感受。

    而另外一方面，他不断的炼化着属于金翅大鹏王族的空间传承本源，相互配合之下，他的空间玄奥化已经跨过了大成之境，向着圆满推进。

    心中有着空间奥义在流转，不得不说金翅大鹏族传承的空间血脉厉害，甚至可以说这就是逆天的传承。

    若是这团空间传承，被大鹏族其他族人得到炼化，空间法则的感悟轻易之间就会暴涨。

    而萧晨尽管不是大鹏一族，没有将其完全炼化，但是依旧让他感悟空间玄奥的度，暴涨了数十倍。

    一道银白的道轨在萧晨的面前衍生，晶莹透明，不过有些虚幻和断续，不断的在毁灭和衍生。

    “空空如也，四方上下，须臾介子，无形无态，是为空间。”

    嗡！

    伴随着萧晨的暴喝，那道银白色道轨瞬间凝实，晶莹剔透，爆出一股圆润的气机！

    ps下午13点开始更新，一个小时一更