    越回的脸色，瞬间就沉了下去。

    “敖申，你讨打不成？今儿不将你打个满脸开花，老子就不叫龙霸天！”

    敖浚蹭地站起，指着敖申大声喝道。

    这敖申从小到大一直与他作对，今日竟当着众人的面刁难越回，口出污秽，叫敖浚忍无可忍。

    “打就打，谁怕谁！”

    敖申不甘示弱，也站了出来，挑衅的看着敖浚。

    “打！快打！”

    其余众人却是看热闹不嫌事大的起哄道。

    反正这两个一到聚会时，就必得打上一场，众人都习惯了。

    敖浚冷哼一声，就要上去开打。

    蓦地，斜刺里，一只玉白的手掌伸了过来，拉住了他。

    敖浚眉头一皱，转头看去。

    却见越回双目沉沉的看了过来，冷然道：“我去！”

    敖浚一愣，后又猛地摇头：“不行，那家伙已经是鬼帅了，你打不过他！”

    越回定定的看着他，仍道：“我去！”

    敖浚无奈，只得警告的瞪了敖申一眼，回头嘱咐道：“你要是撑不住了，就赶紧认输，莫逞强。”

    越回不言。

    仙宗只有战死的魂，没有怕死的鬼！

    认输？不可能！

    踏！

    越回站了出来，直面敖申。

    “来战！”

    哗！

    众人大惊。

    “这小子，才鬼将期就敢挑战敖申，不怕死吗？”

    “嘿，我倒是觉得这小子有种！若是被骂了还不敢站出来，老子才看不起他。”

    “不错！不管这小子是输是赢，老子都对他刮目相看了。”

    龙子龙孙们议论纷纷。

    更有一些龙女，看着越回，目中异彩连连。

    敖申却是彻底黑了脸色。

    “好！既然你自不量力，被打死了，可莫要怪我不客气！”

    敖申语气森然的喝道。

    越回却是心头怒极，并不答话，直接一道雷印轰了过去。

    他施展出神霄雷法，道道葵水阴雷如雨，疯狂的劈向敖申，誓要将他劈成渣渣，才能出他心中这口恶气。

    在他心里，敖琳是不可亵渎的存在，比越尘还要重要些。

    这家伙竟然拐弯抹角的辱骂敖琳**，却是触了他的逆鳞。

    “哼！原来这就是你挑战我的底气么？”

    敖申冷笑。

    幽冥之中，别人或许惧怕雷法，他们真龙一族，肉身强悍，却是全然不惧。

    且他身为鬼帅，相当于真仙之境，早已能行走世间，又何惧这些阴雷。

    敖申信心满满的以身抗雷，意在讽刺越回。

    却哪知，这漫天的阴雷中，竟夹杂了一些纯阳神雷，噼哩啪叽的朝着敖申一顿猛轰。

    顿时就叫他着了道。

    “啊！”

    敖申大声惨叫，身上冒出阵阵黑烟，面容极为狼狈。

    “这，这是纯阳神雷啊！”

    有龙子眼尖，认出了夹杂在雷雨中的纯阳神雷。

    “嘶！这小子不简单啊，竟然在冥界发出阳雷，怕是已经修成阴灵体了！”

    有龙子猜测道。

    “看来敖申要吃一番苦头了。”

    “活该，叫他嘴贱！”

    说这话的，是一群龙女。

    她们恶狠狠地瞪着敖申，同仇敌忾的骂道。

    敖申还不知道自个图嘴上快活，却将一干子姐妹都得罪了。

    他浑身冒烟，气极败坏的看着越回，鬼帅的威势冲天而起，怒吼道：“小子，我要撕烂了你！”

    说罢，他大吼一声，携带着恐怖的鬼帅威压，朝越回扑了过去。

    龙王宝座上，西海老龙王眉头一皱，淡淡的道：“过了！”

    东海老龙王面色一讪，赔笑道：“等回去我就教训他。”

    却全然不提叫敖申住手的话。

    西海老龙王手指轻捏龙椅，目光紧盯着越回，只待他一有不对，就要出手护住他。

    这是他西海龙宫的女婿，岂能任由别人欺辱。

    而场中的越回看着冲过来的敖申，却是目光一厉，缓缓地掏出一只银色的铃铛来。

    他顺手一扬，将铃铛抛了出去，径直砸向敖申。

    “铛！”

    铃铛迎风见涨，很快就化为一口银钟，轰击在敖申的身上。

    “噗！”

    敖申一口血液喷了出去，鬼帅的气息为之一滞。

    “这是后天灵宝？你给他的？”

    东海老龙王震惊地道。

    他倒不是对这后天灵宝有多稀奇，而是越回身为小小的鬼将，怎会拥有后天灵宝？

    西海老龙王也满面的惊异之色。

    他缓缓的摇头：“不是，他上回来时，还是鬼兵之境，本王岂会赐下灵宝？”

    老龙王心中也好奇，不知越回到哪里踅摸的后天灵宝，这下子，两人倒是棋逢对手了。

    敖申大意之下，连吃了两道亏，却是气得他几欲发狂。

    “小子，你已经彻底惹怒我了，给我死来！”

    轰！

    狂暴的龙息喷发，直冲越回，冲击的他站立不稳，险些摔倒。

    这就是鬼帅的气势么，与鬼将不可同日而语。

    越回心中暗道。

    他目中晶亮，剑眉一竖，手持轮回钟，悍然迎了上去。

    “铛铛铛！”

    轮回钟急摇，与敖申撞在一起。

    霎时间，大殿内轰然炸响，气流狂飙，冲击得殿内的蚌女们慌乱逃窜，惊叫连连。

    西海老龙王眉头一皱，袖袍轻挥。

    一道无形的灵光将大战的二人笼罩，任他们在结界里面打得天翻地覆，外面却半点不受干扰。

    东海老龙王哂笑一声，道：“老三，何至于连先天灵宝都用上了！”

    在他心里，敖申不可能会败，因此，故意调侃西海老龙王罢了。

    老龙王却是不为所动，任他调侃。

    下方，敖浚双拳紧握，有些紧张的看着二人的大战。

    他知道，越回此番是因他受过。

    这敖申与他针锋相对惯了，见不得他得意，因此连累了越回。

    “若是越回有什么不测，老子定要活剥了你！”

    敖浚恶狠狠地说道。

    大战的二人却是无瑕顾及别人，两人一个依靠自身，一个依靠灵宝，战了个势均力敌。

    不过，越回得了轮回钟的时候不长，也才稍稍祭炼了一下，发挥不出这件后天灵宝的全部威力来，渐渐地就落入了下风。

    “噗！”

    敖申一掌轰出，拍在越回的背部，他喷出一口银色的血液，身躯倒射而回。

    “呯！”

    敖浚掏出一杆盘龙幹，猛地向地上一戳，就要往结界内冲去！

