    等沈秀从燕京的机场，坐车回到别墅的时候，已经是晚上了。

    汽车在安全门前停靠，沈秀下车后，视线深入里面，别墅的一楼已经有灯光泛起。

    按了下门铃，没过多久, 便有佣人过来给他开门。

    这些都是他花重金请的，在业内备受好评，工作经验都是非常丰富的。

    沈秀请她们来，就是为了照顾刘思思的起居。

    姑娘一开始几天还挺不习惯的，这种有些奢侈的生活，她还没有体验过。

    进门, 换上拖鞋，还没抬头，就听到一阵踢踏踢踏的脚步声, 从楼上传来。

    闻声望去，却是刘思思披着轻便的真丝睡衣，脸上挂着开心的笑容，朝着沈秀走来。

    “你回来啦。”

    刘思思轻轻的举着双手，将自己的身体埋进沈秀的怀里。

    “对啊，我没在的这两天，过的怎么样。”

    沈秀小心翼翼的将她抱到了客厅的沙发，两人顺势的坐下后，问起她的情况。

    刘思思把头靠在他的肩上，昂着头笑道。“我很好啊，天天就待在家里，看看电视上上网，可舒服了，嘿嘿。”

    看到她心情这么好，沈秀也放下了心。

    都说怀上之后，需要有一个好的环境, 不能轻易动怒，所以, 沈秀经常会观察她的状态。

    “你这次去魔都把事情都办完了，之后就一直待在燕京了吧？”

    刘思思问起了他工作上的事，她想知道沈秀后续的安排。

    “上半年基本都是在燕京了，之后，你知道的，下半年我有巡演，差不多年底才能回来。”

    “对哦，你下半年很忙诶……”

    刘思思也想起了这事，一想到后面将近半年看不到沈秀，她的情绪突然的有些低落。

    这是没有办法的事情，如果她没有这事，还能陪着一起。

    沈秀敏锐的察觉到刘思思语气突然的低沉，柔声安抚道：“对不起了，思思，在你最需要我的时候没法陪着你……”

    刘思思摇摇头，捂住了他后续准备说出的话，微微一笑：“不怪你, 不能因为我影响到你的工作。”

    姑娘的心里, 并没有责怪他, 沈秀的巡演计划早就已经制定好了, 所有布置基本安排妥当，不能因为她的任性，而让这个庞大的工程被迫耽搁延后。

    “思思……”

    沈秀听完这话，说实话是有被感动到的，他默不作声的紧了紧手臂，让刘思思更加的贴近自己，然后轻轻的在她的额头亲吻了一下。

    两个人就这么温存了一会，这才慢慢的分开。

    不过，沈秀倒是想起了一件事，上半年，仙剑还有宣传会，届时，所有的主演都要过去。

    但就刘思思现在这个情况，还能去吗？

    下意识的望了望她目前看起来平坦的小腹，沈秀内心闪过犹豫。

    刘思思显然也是察觉到了沈秀表情不对，关心的问道：“怎么了，有什么事要说吗？”

    看姑娘问起，沈秀也没什么要瞒着的，将自己的担忧说了出来，并询问她的想法。

    “看吧，如果到时候穿上戏服看不出来的话，我就跟着一起，怎么说我也是主演，如果不去多不好啊，我可是对这部剧的角色充满信心的。”

    刘思思轻快的说着话，还举着小手攥成拳状，模样甚是可爱。

    “那好，到时候再看吧，如果不信，你就别去了，反正你也不是女一，没事的。”

    看到刘思思活力十足的样子，沈秀也就不再纠结于此。

    晚上，两人在餐厅里吃了晚饭，他们有专门准备一日三餐的佣人，还是持有专业厨师证的那种。

    平时的时候，除了需要服侍刘思思起居的两个人住在佣人间，其他的人，则是安排住在附近其他别墅里。

    专门的买了一栋，挑了个离他们近一点的，就是户型面积差了点，平时的时候，除了佣人之外，助理和司机如果来不及回去，也会住在里面，有专门的房间空给他们。

    晚饭结束，刘思思正舒舒服服的躺在沙发上看着电视，时不时的发出姨母笑。

    沈秀则是坐在边上，他的眼睛虽然是对着电视，但是注意力却并不在这上面。

    他在思考着，明天见面的事情。

    之前回来的路上，他在和刘艺霏打过电话后，基本摸清了情况。

    只能说她目前的处境，确实不好过，如果任由这样发展下去，就会变成像前世那样，空有庞大的路人缘和高人气，虽然代言的资源看起来不错，但是，内地的影视资源，将没有她的半分羹。

    为了不让这个情况坐实，他只有出手，动用自己的能量，将这些负面新闻慢慢的压下去。

    至于花艺那边，会不会因为自己的出手，而将矛头对准自己，答案是肯定的，但是，对方会做到什么地步，沈秀就不知道了。

    不过他也不怂，论下黑手，他也是专业的，就你小王那点破事，我还不知道？

    如果是互放黑料，沈秀能保证，他绝对能把花艺旗下包括他们老总的大部分黑料全部倒腾到网上贡大家围观欣赏。

    当然，这也是彻底撕破脸皮之后才干的事情。

    如果是拉着京圈暗地里孤立他们，那就无所谓了，大家自己玩自己的，我一重生者还怕你们不成？

    就以现在这个形式发展下去，说夸张一点，追光传媒以后在电视剧这块，差不多就是独占鳌头了。

    他准备把自己知道的所有爆剧全部搂在手里，其他的，你随便拿去玩，但凡能爆一个，算你有本事。

    而且，现在公司已经和企鹅那边，正在商谈战略合作的事情，有一笔交叉持股的深度捆绑合作方案已经在计划中，一旦谈成签订，直接起飞。

    至于电影这块，大家就各凭本事了，沈秀的优势很明显，你的底牌我都知道，而我的底牌，你却无从得知，打一个信息差，足够他们喝一壶了。

    所以面对花艺，他是真的不带怕的。

    不过，真正让他不放心了，反而是坐在身边的这一位，如果他把刘艺霏签进公司里，这个老板娘，会不会有意见？

    看着一旁毫不知情的看着电视，嘻嘻哈哈没个正经模样刘思思，沈秀陷入了沉默。

