    第578章 战地医院

    隐藏在暗中的罗战，看到了楚云飞身后的迫击炮，但只能看到炮口，炮兵隐藏在塌了一半的墙壁后面，炮筒也不在视野之内，罗战的位置无法打掉迫击炮。

    如果转移阵地，需要绕到另一侧，时间已经来不及了。

    无奈之下，罗战顾不得自己会暴露大吼一声：“炮袭，卧倒！”

    随即拉枪上膛，瞄准炮兵躲藏的墙壁，根据炮口的位置，判断出炮兵的位置，果断扣动扳机。

    随着一声枪响，子弹打在墙壁上，留下一个拇指粗的窟窿。

    紧接着，罗战锁定弹孔，稳住呼吸，开出了第二枪。

    砰，弹孔中冒起一股烟尘，罗战再次瞄准，然而就在他准备开枪的时候，他的位置已经暴露，三个敌军调转枪口向他射击。

    子弹嗖嗖在身边飞过，罗战像感受不到一般，趴在屋顶一动不动，甚至有弹头擦着头皮飞过，头顶传来火辣辣的剧痛，他依旧保持狙击姿势一动不动。

    砰，罗战开出第三枪，与此同时，敌人的炮弹也落入炮筒。

    炮声和枪声几乎同时响起，子弹射穿土墙，精准无比的击中了后面的炮兵，三枪地位，虽然十分艰难，但罗战做到了。

    然而，敌人的炮弹从天而降，正好落在李云龙身后。

    随着一声炸响，罗战扭头看去，李云龙，小七，徐长顺，段鹏，四人同时扑倒在地，漫天烟尘泥土差点将他们活埋。

    “师长！”罗战大吼一声。

    楚云飞听到喊声，起身查看李云龙的情况，有那么一瞬间露出半个身位，罗战眼角的余光正好看到，狙击手不会浪费任何一次机会，而现在，机会出现在罗战面前。

    根本没有时间去锁定瞄准，罗战抬起枪口，甩手便是一枪。

    子弹从枪口射出的时候，枪口还在移动中，凭借无比出色的枪感，弹头精准无比的击中楚云飞的胸口。

    罗战也顾不得去补枪，纵身跳下屋顶，几个箭步窜到李云龙身边，低头一看，李云龙背后焦糊一片，衣服撕裂了七八个口子，里面隐隐有血水渗出。

    罗战连忙将李云龙扶起：“师长，师长，你醒醒！”

    叫了几声，李云龙没有回应，罗战颤抖着伸手探了探鼻息，还有气，又趴在胸口听了听，虽然微弱，但还有心跳。

    “快，送师长去医院！”罗战扯着脖子大吼，边上的段鹏冲过来背起李云龙，迅速往后方撤去。

    徐长顺和周七狼也受了伤，两人都被弹片刮到，好在伤势不重。

    另一边敌人也疯了，一群人在抢救楚云飞，罗战已经没心情去理会楚云飞的死活，这里到处都有可能碰到敌人，他必须保证李云龙安全到达战地医院。

    看了眼敌人的方向，罗战暗自咬牙，真想冲上去将他们斩尽杀绝，但此刻师长的命更重要，最终用力的甩甩头，大喊一声：“弟兄们，撤！”

    双方在激战之后，各自朝不同的方向撤离，罗战一路护送李云龙来到战地医院，终于赶在断气之前送进了手术室。

    李云龙重伤的消息，很快传遍了华野，甚至传到了中野。

    前来探望的老战友，老兄弟，老部下，多到数不清，医院走廊里的人挤都挤不动，野司的电话一个接一个，医院的电话都快被打爆了，一群铁骨铮铮的硬汉躲在窗户下面抹眼泪，这场面连罗战都是第一次见到。

    不说别的，单是这强烈的压迫感，就给医院的医生和护士带来了极大的压力，所有人都在猜测，能够引起这么大反应的人，到底是何方神圣。

    “报告，队长，野司命令，让你立刻返回司令部，有重要作战任务。”一名通讯员，好不容易在人群中找到了默不作声的罗战。

    “这种情况，我怎么能离开？”罗战一脸为难。

    “队长，既然是野司的命令，你不能抗命啊，这里就交给我吧，我和顺子先留下，师长有什么情况，我随时向你汇报。”周七狼扭头看了眼徐长顺。

    “是啊队长，留在这里也帮不上忙，野司首长急着叫你回去，肯定有大事。”徐长顺也上前劝道。

    沉默了一会，罗战叹了口气：“也好，你们两个去找护士处理一下伤口，顺便留在医院，师长若是有什么问题，立刻打电话通知我。”

    “明白，放心吧队长，咱们师长福大命大，小鬼子都拿他没辙，更何况是楚云飞，不会有事的。”周七狼强挤出一丝微笑。

    罗战叹了口气，拍拍他的肩膀，转身跟着通讯员向外面走去，桑卡巴图，以及其他队员，跟着罗战一同离开了医院。

    刚走到门口，正好碰上得知消息匆匆赶来的赵刚。

    “罗战，你他娘的给老子站住！”赵刚从车上跳下来，怒气冲冲的走到罗战面前，抬手就是一个巴掌。

    边上的桑卡见到这一幕，双拳猛然握紧，一步就要踏出，却被旁边的巴图抓住了手腕。

    桑卡和赵刚不熟，只见过一面而已，敢打罗战的人，这还是第一个，桑卡不管他是谁，动罗战就不行。

    “你他娘的不是本事大吗，不是天下无敌吗？怎么连你的师长都保护不好！”赵刚带着哭腔吼道。

    “对不起，政委，是我的错，你打我吧，打死我吧！”罗战黯然低下头，泪水在眼眶里打转，这一巴掌就该他受着。

    “老李……他怎么样了？”赵刚欲言又止，艰难的咽了下口水，颤抖着问道。

    罗战深吸一口气，抬起头不让眼泪掉下：“伤势很重，不知道能不能……”后面的话罗战没有说出口。

    两人沉默了半响，赵刚抽了下鼻子，沉声问道：“你要上哪去？”

    “野司首长刚刚下令，让我回去报到！”罗战擦了下眼睛。

    “去吧，军令大如山，军情紧急，个人情感暂时先放一边吧！”赵刚叹了口气。

    “是！”罗战抬手敬了个军礼，然后大步向医院外面走去。

    赵刚看着罗战前行的背影，幽幽道：“老李啊，你一定要挺过这一关，等着你打的仗可不多了。”

    (本章完)

