    王鸿夫妇，徐宝卿，岳玉宗和岳琳的葬礼在他们逝世的第六天终于开始了。

    第六天早上天刚刚亮，众女便从各处赶了过来。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉，林清雅和川崎亚美子都穿着一身黑色的西装，胸前带着白花。

    川崎亚美子经过王可晴的化妆，已经完全看不出原貌。

    小叶子和六个小叶子妹妹换上了新电池。

    对于王鸿夫妇，岳玉宗和岳琳来说，小叶子在他们的心中很重要，王斌并不想小叶子错过这场葬礼。

    至于七七和玲玲，李渔舟昨晚回去之后，就没有回来，据崔云娇说，去找七七和玲玲去了。

    对于崔云娇和徐晓萌，王斌心里仍有歉意。不管徐宝卿以前做过什么事情，至少是为了两个女儿死的。而她的葬礼上，王斌却没有寻到小薇儿。

    早上七点钟开始，王斌和众女，小叶子，还有六个小叶子妹妹就全部换上了一身黑色的西装，胸带白花。

    别墅周围，单单这一天就聚集了近300名警察。

    相比于前几天的调查举证，这次王斌回来举办葬礼才显得更加浓重。

    第一批来的人是郑须有和羊城大学的各个校长，副校长之流。这些人算是离叶惜别墅最近的，王斌是叶惜的关门弟子，更是羊城大学的标识，尤其是郑须有，众人直到昨天才知道的，王斌竟然将天下财团的众董事藏在他一起。

    直到昨天羊城大学的校长找到郑须有，才得知他和王斌的关系。

    天下财团的命运和羊城大学未来的学生息息相关，这些人无不关心。

    而来到葬礼现场，郑须有就接过了王斌的职责。王斌毕竟年轻，这种事情方面，远不如活了几百年的郑须有有经验。

    蔡氏抱着小叶子和六个小叶子妹妹在那里哭着，哭了好一会儿才停下来。

    羊城大学的校长和各个副校长之后，来的接着是天下财团的众董事。休息了一晚，众人的紧绷的精神都好了很多，他们的家人也开始陆续搬回了原来的住处。

    程颐夫妇和蒋贤夫妇又加入了众女身边，承担起接待宾客的责任。

    或许是见识到了整个葬礼上的肃穆气氛，各大媒体记者出乎意料的集体保持了沉默。没有闪光灯，没有议论声。网络上一篇篇报道如雨后春笋般冒出，都是统一的文字描述葬礼现场：“所有人都静默不出声，方圆十里范围里，静寂无声。每个人都献过鲜花，然后鞠躬离开。没有司仪，唯一的一个主持的郑须有教授几乎没有开口，参加葬礼的人有条不紊地自行排队离开。”

    天下财团的众董事之后，是小布莱泽带领天下财团的一干财团精英。

    这些人纷纷朝着众董事鞠躬，看着众董事一个个完好无损，纷纷大定。

    小布莱泽作为王斌的徒弟，目前已经晋升到先天七重天境界。今天的他，作为人生第一次，以华夏人的身份成为了葬礼主持人的一员。

    天下财团来的精英太多，几乎能够赶到的，都赶到的，单单这些精英人物，就达到了近两千人。

    这些人之后，接着就是昨晚连夜坐飞机赶来的世界各国的知名企业家。

    尤菲带来了西班牙皇室的骑士勋章献给了岳玉宗和王鸿，在没有见到李渔舟之后，尤菲微微有些失望。

    王斌将她和西班牙一干人留了下来，毕竟，在他们心里，李渔舟算是他们的“祖宗”一辈。

    尤菲感激地朝王斌行了一礼，带着众人站到里参加葬礼的人群之中。

    布莱泽现任财团长，迭戈的堂弟威尔斯查尔德布莱泽，亲自带着布莱泽的一干家族成员，迭戈也在随行队伍中。

    对于小布莱泽的修为的进步，迭戈欣喜若狂。

    这些国际上的知名企业家行礼之后，则是华夏本地的知名企业家。

    和国际上的知名企业家相反的是，华夏本地的知名企业家反而来得极少。在天下财团这次遭逢剧变的十几天中，天下财团可谓是遭受了各个企业的吞噬。

    此刻，见到王斌和天下财团的众董事回归，这些人无不战战兢兢，哪里还敢再来？

    出乎意料的是，一直低调得华夏第三财团竟然派人参加了，而且带队的竟然是华夏当代财团长李明轩和他第三子李麒麟。李麒麟被李明轩的父亲，前代李氏财团的财团长亲自指定的继承人！

    李氏财团这一代人才济济，不管是第一子还是第二子，第三子，都是杰出的经商奇才，然而他们都对此无怨无悔，可见李麒麟在李氏财团里的天分和地位了。

    王斌和众女也很诧异，毕竟，众人从未和李氏财团的人接触过。王斌倒是听说过李麒麟，还是四年前参加羊城赌石祭的时候，从李茉莉那里听到的。

    李明轩和王斌，程颐夫妇寒暄了一会儿，被蒋贤夫妇带到了贵宾席。李氏财团此刻竟然出乎意料的来了，定然不只是参加葬礼这么简单。而这个时候，王斌实在是不方便谈财团的事情，只能由蒋贤夫妇代劳了。

    李麒麟和李茉莉算是老相识了，而且，两人曾经在家长的介绍下相过一次亲，不过两人当时都没有心思和时间去相处，没想到几年后，再次见到李茉莉，李茉莉却站在了王斌的众女人之中。

    李麒麟微微一愣，旋即明白过来，朝着李茉莉笑着打了声招呼，便跟着自己的父亲和蒋贤夫妇一起前往贵宾房。

    参加葬礼的人很多，眼看着就要到时辰了，郑须有只能组织一批人将祭奠的人阻断。

    上午十一点整，五八四十个穿着整齐黑色西服，统一身高的青年抬着五具棺木上了专机。

    王鸿夫妇恋乡情节极重，林清雅想着他们必然想要落叶归根，在清水城王斌的祖居找了一块墓地，将五个人合葬在一起，让他们有个伴。

    从叶惜别墅到专机处，近十里的地方，一路随行的人极多，几乎都是天下财团从各地赶来的员工和羊城大学的学生。

