
　　时间转眼来到周一。

　　清晨。

　　滴滴——

　　手机的闹钟才刚起了一个开头便戛然而止，甚至都没来得急再多撒欢儿一秒。

　　洗过澡的加藤悠介头上搭着毛巾，半干的头发上还挂着些许潮气。

　　挺拔健美的身材被一条浴巾所包裹，展现出出浴型男的一面，却无人得以欣赏。

　　伸手从墙上的挂钩上取下制服放在床上，又从衣橱里找出干净的平角裤与袜子，开始穿戴。

　　先是内裤，

　　接着是平整的洁白衬衫、宽松的长裤、袜子，

　　认真地系好衬衫扣子，把下摆掖进长裤里面。

　　在领口打上一条黑色领带，再套上蓝色的马甲衫。

　　最后是秋季的黑色立领制服外套……

　　加藤悠介来到洗手间，把代表学生会长的金色绳饰系在外套领口。

　　一边用吹风机吹干头发，一边对着镜子整理了一下仪容。

　　一名清冷英俊的少年便跃然于眼前。

　　加藤悠介想了想，动手整理了一下发型，尽量让其变得没那么扎眼，却也是无济于事。

　　毕竟无论再怎么摆弄，那一头显眼的银白发也有如鹤立鸡群一般，是绝对不会被人忽视的特征。

　　念及于此，便也不再去管。

　　他并不在意别人的看法，却也不希望身边的朋友问东问西。

　　这种进退维谷的情绪颇有点家里蹲去上学的感觉，让他心中稍有烦躁。

　　旋即回到起居室。

　　给饮水器里加了两杯水。

　　黑猫被他的动静所扰，摇晃着从床尾站起，一边张嘴打着哈欠，一边长长地伸了一个懒腰。

　　苗条的身材因此显得愈加细长。

　　“喵～”

　　他轻巧地从床上跃下，来到他身边，开始舔着爪子洗脸。

　　一身松软黑亮的毛发极具光泽。

　　加藤悠介伸手摸了两下，猫便舒服地打起了呼噜。

　　低沉平缓的白嗓音令他稍微平静了一点。

　　“好好看家，别上工作台。”

　　“喵喵。”黑猫尾巴卷了一下他的胳膊，轻声做出回应。

　　加藤悠介看着猫，隐隐有些明白为什么会有猫可以治疗抑郁症的说法了。

　　而后便起身走向玄关，拿起放在那里的单肩书包，穿鞋走了出去……

　　……

　　搭乘电车抵达丰之崎车站。

　　对一路上的视线视若无睹。

　　于十分钟后来到学校，进入一年E班。

　　“……”

　　“……”

　　原本喧闹的教室就像是被按下了静音键，一片寂静。

　　迎着各种各样的视线，加藤悠介一脸淡漠地返回自己的座位，身上散发的气息虽然不冷，却也传达出一种不想被搭话的感觉。

　　直到有人无视了这一点……

　　“哟～”

　　随着一声吆喝，有人突然从后方锁住了他的脖子。

　　“早上好啊！混蛋。”

　　山口大大咧咧的嗓门打破了沉默，并清晰地传入了加藤悠介耳中。

　　“你这混蛋到底跑哪里去了，居然连电话和LINE也不回，难不成是跑去夏威夷度假了吗？在我打爆你的头之前快点如实招来！”

　　紧跟着响起的是竹井的声音。

　　“不不不。说到夏威夷的话，你才像跑去那里的人吧，你有意识到自己的皮肤就像是熔岩巧克力一样吗？阿孝。”

　　“好！在我痛扁你之前，给你十秒钟重新组织一遍话语，黑皮小子二号！”

　　“你的话根本没有说服力啦，而且如果我是二号，不就代表你承认自己是黑皮小子一号了吗？”

　　“你忘记加Thesuper山口大爷了！”

　　“唔哇！就算你讲得这么有气势，基本也完全不能掩盖这绰号的土气和中二啊？”

　　两人说相声一般的斗嘴令教室短暂沉默，又在下一秒哄然爆发出笑声。

　　山口对此仿佛浑然不觉，只是继续呛道：“你才没资格说这种话哩！不论是皮肤的颜色还是中二程度，绝——对是你更加夸张。”

　　竹井哈哈笑着：“这个嘛，至少我不会把LINE的名字加上奇怪的绰号就是了，是说那种事情连中学生都不会做了嘛，你都不觉得羞耻耶？”

　　“可恶！在我把你令人羞耻的底细全部摊开之前，赶快来跟我一起嘲笑加藤。”

　　山口边说边搔抓起加藤悠介的头发，试图转移矛头。

　　“竟然敢不声不声响地偷偷染这么酷的颜色，你这该死的现充，这不是又拉开我们之间的差距了吗！”

　　面对他抛出来的包袱，竹井十分自然地接了过去。

　　“啊哈哈。基本上，最后一句才是你的真心话吧，阿孝？”

　　受到两人的欢笑声牵动，班上的气氛也一扫先前的诡异寂静，变得明亮而且欢乐。

　　加藤悠介的嘴巴张开又阖上，试图想要说些什么，却终究没有开口。

　　他深吸了一口气，用手肘轻轻撞了一下山口的侧腹，试图让他停止这种拿自己当笑柄的行为。

　　可山口反倒更加用力地绞着他的脖子，同时低声说道：

　　“你这混蛋，难道不懂得遇到困难要对朋友讲吗？如果现在不是在教室，我绝对要给你恼人的屁股上狠狠来一脚！”

　　加藤悠介放下手，不禁为之默然。

　　一旁的竹井夸张地哇哇大叫：“哇啊！总觉得加藤的脸色都要变白了，你根本太用力了吧！？阿孝。”

　　由此引来了其他人的附和。

　　“等一下，山口你这么迟钝，不要真的勒到加藤同学呀。”

　　刚刚走进教室的姬川佳子快步跑了过来，见到无事后才舒了一口气。

　　“虽说加藤同学休完病假了，但并不代表能被你们这么没轻没重地折腾，知道了吗？”

　　“女人，你好啰嗦。”山口一脸狂拽酷地说道。

　　“嗯～？你刚刚说了什么吗？不好意思我没听清，可以麻烦你再说一遍吗～？孝君♡。”

　　“唔哇，你的表情也太可怕了，这样子是找不到男朋友的。”

　　“……我觉得你还是好好担心一下自己的处境吧，笨蛋！”

　　然后又有人插入了对话。

　　“啊～早上好，悠介。”

　　惠比佳子慢一步的走了过来，纯净眸子在加藤悠介脸上停留了一小会儿，继而又对其他人打起招呼。

　　“那个，早上好，山口同学，竹井同学，你们看起来很热闹呢。”

　　“嗯嗯，早上好，副会长。”竹井爽朗地笑着点头。

　　山口亦是抬手打了一招呼：“嗨～”

　　“拜托你别做出那种自以为很帅的动作了，山口同学。”佳子一脸不忍直视。

　　“吵死了你，本大爷又不是做给你看的。”

　　“你再这么讲，下次的作业就不借你看喔？”

　　“呵，女人……等下、我是说姬川佳子是神！所以别这么小气，原谅我吧——！”

　　“亏你能用这么酷表情说最怂话耶，阿孝？”

　　“你也给我闭嘴！白痴竹井。”

　　山口、竹井、佳子三人吵吵闹闹地离去。

　　加藤悠介看着几人，微微有些失神。

　　蓦地，一只手便轻轻探向了他头顶。

　　“啊，你的头发有点乱，我帮你理一下喔。”惠以淡然的口吻说着，轻柔地去理顺被山口弄乱的头发。

　　两人靠得很近。

　　使他可以清晰地闻到少女身上飘散着的淡淡馨香，像糅合了樱花与牛奶沐浴露的味道。

　　清淡好闻，又不刺鼻。

　　班上又恢复成了与往日无异的活跃氛围。

　　有些隔阂好像悄无声息地消散了。

　　周围的声音仿佛突然变小。

　　加藤悠介环顾着四周，恍惚间觉得自己似乎从未离去。

　　一种无所适从的情绪汇聚在胸腔。

　　他稍稍眯起眼睛，望向窗外，只觉得今日的阳光格外刺眼。

　　最后清晰的，是少女如潺潺溪水一般的澄澈嗓音。

　　“嗯～头发帮你弄好了喔。”

　　……

　　早班会在8点30分开始。

　　中村老师准时踏入了教室。

　　他有意无意地往角落看了一眼，目光从那个留着显眼银白发的身影上轻扫而过，眼中的情绪一闪而逝。

　　然后开始主持班会。

　　“那么，关于这周五的运动会，虽然大家已经知道了，不过还是祝你们能取得好的成绩，好好享受过一年少一年的青春。”

　　“至于我为什么要再提一次这件事情的理由……嗯，你没听错，就是对你说的加藤同学。”

　　中村胜双手撑在讲台上，以半是认真半是玩笑的口吻说道：

　　“休息了这么久，给我好好拿出干劲来，就这么一口气拿下第一吧，老师的奖……不，是我们班的荣誉就靠你了哦？”

　　学生们顿时闹起哄来。

　　“咦！老师你刚刚想说的奖金吧？”

　　“我也听到了！”

　　“哇啊，真是好大人式的发言～”

　　“老师给加藤同学太多压力了吧？”

　　“……”

　　中村胜对此也不恼，故意露出一脸糟了的表情，用「爱的鞭策」这一理由与学生们开着玩笑，并在观察了一下情况以后转到下一话题。

　　“……然后是另一件事。”

　　他咳嗽着说道：“运动会结束之后是十月中旬的定期测验，大家注意合理安排时间，如果成绩太差的话，之后仍会被要求参加补习的喔。”

　　先前的欢声笑语立刻变得哀嚎一片。

　　简单交代完事情之后，时间差不多刚好轮到第一节课。

　　留下了让悠介下课后去一趟办公室的交代，中村胜很快转身离去。

　　……

　　上午的第一节课是松本老师的数学课。

　　教学进度目前处于图形的性质。

　　老师在黑板上画了一个四边形ABCD，设AB=a，BC=b，∠A=o。

　　已知这个四边形满足：

　　∠A=∠B=∠C，π/3＜θ＜π/2，b＜a＜b/2cosθ。

　　回答问题以下问题：

　　1.设CD=c，请把c用a，b，θ表示出来。

　　2.不改变a，b的值，求θ在π/3＜θ＜π/2的范围内变化时c的最小值。

　　……

　　松本老师画完图，写完题目，目光环顾教室，被角落里显眼的银白短发给吸引。

　　定睛看了一会儿之后。

　　或许是想要检查一下悠介在缺席期间的进度，又或是单纯被他的发色开了嘲讽。

　　松本老师将他的名字点了出来：“学号40的加藤同学，上来解答一下题目，包括过程。”

　　“……”

　　加藤悠介没说什么，直接起身走上讲台，接过粉笔，开始解题。

　　首先是第一问。

　　他拿着粉笔，在黑板上的四边形上面添加了几笔。

　　延长BC，AD；BA，CD。

　　考虑AB的中点P，可知EAcosθ=AP。

　　又因为EA=EB，

　　所以EA=EB=a/2cosθ，

　　同理可得FB=b/2cosθ。

　　之后运用梅涅劳斯定理写出一串公式，解出答案。

　　c=a-2bcosθ+4cos^2θc

　　c=（a-2bcosθ）/（1-4cos^2θ）

　　松本老师双手抱胸，站在一旁，正欲开口说话……

　　哒、哒、哒、哒。

　　加藤悠介却又解起了第二问。

　　松本老师立刻住口不言，默默看着他解题。

　　他拿着粉笔，连续不断地黑板上书写，身上散发出一种安静沉稳的味道。

　　设cosθ=t，

　　则c=（a-2bt）/（1-4t^2）

　　dc/dt=【-2b（1-4t^2）+8t（a-2bt）】/（1-4t^2）^2

　　分母为正，化简分子。

　　得：-2（4bt^2-4at+b）

　　考虑到余弦函数的取值范围和增减，

　　当t=【a-√（a^2-b^2）】/2b时有最小值，

　　计算可得：

　　c=【a+√（a^2-b^2）】/2

　　加藤悠介放下粉笔，看向一旁的松本老师。

　　松本老师努着嘴，对着黑板上解题过程端详，耳中依旧还回响着流畅的粉笔声。

　　教室下面一片安静。

　　学生们或若有所思，或皱眉不解，或苦思冥想，又或昏昏欲睡……

　　虽然做什么的人都有，却无人出声喧哗。

　　毕竟讲台上的站着的那个是以严厉著称的老头。

　　少顷。

　　松本从黑板上移开目光，转头看向他，然后点了点头，“好了，你可以下去了。”

　　迎着各种各样的目光，加藤悠介转身回到了自己的座位。

　　“咳咳……”

　　松本老师咳嗽了一声，将学生们的注意力吸引过去，瓮声瓮气地说了起来。

　　“来，第二题的解答过程就是今天要学的内容，都注意听讲。”

　　学生们先是一愣，接着又立刻反应过来。

　　——松本老头又在拿还没讲到的地方为难人！

　　意识到这一点以后。

　　不由自主地，一双双闪亮的眼睛便汇集在了角落那名少年的身上。

　　加藤悠介对周围视若无睹，仅是单手支着一边脸颊，目光落在桌上摊开来的书籍上面。既像是在慢慢揣摩，又像是思考着别的什么事情。

　　窗外的晨光熹微，透过枝桠繁茂的银杏树，斑斑点点地洒落在他身上。

　　少年的神情淡漠，却被阳光和此时的氛围赋予了一种，难以言喻的温和感。

　　宛如有着一层朦胧的雾气将他包围，令人看不真切，但又十分美好。

　　就像晚风拥抱月亮，海浪亲吻礁石。

　　他坐在那里，光而不耀，与光同尘。

　　宛如穿越了光阴。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，17、返校免费阅读。https://xs.23sk.com 