    通过秦虎的叙述，林立大概知晓这个世界的武林变迁。

    这个世界自古以来就有神仙的传说，人类通过修行可成仙，这不是神话，而是客观存在的事实！

    这类修士被称为『练气士』。

    炎黄时期，是练气士的巅峰，那时飞升成仙的例子比比皆是。

    黄帝连御百女，飞升上天的事，是被记载在典籍中的。

    可自从三皇五帝之后，大禹以一己之私，建立家天下王朝，『练气士』们发现，修行变的越来越困难。

    飞升成仙的人越来越少，『练气士』渐渐变成传说！

    元末明初时，一代宗师张三丰就是最后一位飞仙的『练气士』。

    后来刘伯温以大神通斩断天梯，将天人两界隔绝，从此再无人可以飞升成仙，『练气士』也越来越稀少。

    除了断天梯，『练气士』之所以快要断绝，还因为明朝之后，天地异变，元气混杂，修行气之道，变的越来越困难！

    后来『练气士』为了生存，渐渐演变成以修神识为主的『神道师』。

    『神道师』放弃肉身，专修神识，以神御气，固然拥有不可思议的能力，但是仙路无缘，最多修成陆地鬼仙。

    鬼仙一甲子一劫，唯有度过六十劫，方能证道天仙。

    这个世上，还有一群人，坚持『练气之道』，称为『古练气士』。

    这类人比较少，有所成就的更少，一旦有成，无不是大神通者。

    除了『神道师』和『古练气士』外，还有『武者』。

    不过武者大多以练体为主，辅以练气。

    秦虎以前加入过『白莲教』，得传『请神大法』，这一门是介于『武道』和『神道』之间的奇妙武学。

    是武学，不是道术！

    因为『请神大法』的最终目标是神我合一，练成不灭神躯。

    『请神大法』也不是『白莲教』的秘传武功，而是『茅山上清宗』的功法。

    不过『请神大法』的创立者，都没有练到『神我合一』的境界，所以这门大法在『茅山』名声不显，最后还流落江湖，被白莲教所得！

    『白莲教』也不太重视『请神大法』，将之赐予教众，建立『神打军』。

    『请神』的宗旨是以道家观想法为主，观想神灵法身，借用神灵一丝灵力，强大肉身！

    这个世界是有神灵的，凡人通过修炼，可利用神识与神灵建立一丝联系，从而借用神之力。

    但是神灵的神力并不好借，需要用信仰之力偿还，总得来说，借用神力越强，偿还的信仰之力越多。

    所以这个世界道宗佛门大兴，庙宇香客不绝。

    就像『茅山上清宗』，就是政教一体的流派，世间大派多是如此！

    有人的地方就有江湖，这个世界也有武林，并且分为正邪两道。

    正道以『茅山上清宗』，『武当纯阳道』，『少林大禅寺』，『龙虎天师宫』为首！

    四大宗门中，三家是道门，只有一家是佛门，也代表这个世界，道门大兴，佛门式微。

    邪道这边也有四大宗门，『苗疆万毒谷』，『曼城阴鬼宗』，『西陲天圣教』，『长白影剑流』。

    二十年前，『白莲教』一场大乱，正邪两道也牵扯其中，正道四宗支持大顺皇朝，邪道支持『白莲教』，结果却是两败俱伤。

    正道四宗虽然获胜，但也与大顺朝廷牵扯过深，渐渐不得民心，香火一年不如一年！

    邪道四宗虽败，可南方混乱的时局却更有利他们发展，反而如鱼得水。

    但总的来说，不论正邪，其实修行界正以可见的速度迅速衰落！

    因为火器！

    火器的出现，对『神道』和『武道』的冲击太大。

    二十年前，白莲教之乱，许多前辈高人，没死在对手的高妙道法武功之下，却死在一颗颗的子弹手上。

    这对于以信仰发家的『神道』简直就是致命的。

    因为随着火器到来的还有工业科学！

    科学让宗教备受打击，正道四宗的根本信徒，修炼的功法大多依靠信仰之力。

    没了这些，四大宗门就是一般普通武道门派！

    更致命的是，正道四宗政教一体，与大顺皇朝牵扯太深，眼看着大顺这辆战车日薄西山，却无法抽身而退！

    修炼肉身的武者更惨，就拿『内家拳』来说，就算练到六品巅峰又如何，面对火器军队，也只能逃！

    所以这个时代也被称为『末法时代』。

    秦虎只是白莲教的一般教众，知道的也就一些基础消息，能告诉林立的十分有限。

    就比如，对于修行界的实力划分，秦虎只知道分为四界。

    炼精化气，练气化神，炼神反虚，炼虚合道。

    即“化气境，化神境，反虚境，合道境”。

    一般成就化气境，就已经是宗门高手，化神境已是掌教一流。

    反虚境已经两百年没出现过。

    合道境就是飞升成仙。

    林立知道想要知道的，眼看从秦虎口中得不到什么想要的信息，随即打发他离开，自己思考起来。

    本来林立是准备修炼『请神大法』的，但是经过秦虎的讲解，他反而不想练了。

    『请神大法』太过仰仗信仰之力，林立没有发展宗教的意思，自然不想被信仰所累。

    而且他既然走上『古练气士』的道路，自然要坚持不懈走下去。

    按照秦虎的划分，林立如今是『化气境』，按照他的估计，只要突破宗师境界就是『化神境』。

    林立没必要放弃自己的优势，去转修『神道』。

    至于练气士修行困难的问题，林立表示那都不算事！

    通过五年的修行，林立也发现，这个世界的天地元气并不少，足以支撑练气士修行，但是天地元气过于驳杂。

    就好像氧气里面混入大量废气，练气士若想修行，只能花费大量精力，排除杂气废气，吸取那么一丝纯净的元气。

    这么一番功夫费下来，自然事倍功半，也难怪『练气士』渐渐衰落。

    但是对于林立来说，这都不是大问题，首先气脉本身就有过滤元气的作用，若是突破九品境界，练成天脉，就可无视一切废气，直接吸收纯净的元气。

    这是大周武道的特点，在哪个世界都不会改变！

    所以林立可以放心大胆的修行『练气道』。

    不过这个世界的『神道』，对于肉身和神识的修行，确有独到之处，林立也能借鉴！

