    当杨锐一行人进入跆拳道比赛馆，里面已经聚满了人，就算是跆拳道校园比赛决赛的时候，也没有那么多的人。

    萧堂文和姬少昊已经到了，有不少空手道、跆拳道协会的会员们都穿着训练服壮威。

    所有人都不时观望入口，等候主角之一的杨锐到来。见到他们进来的时候，现场引起了一阵小小的骚动。

    郑洋只是简单的问了杨锐几个问题，也就是求证一下网上的八卦而已。不过她们几个女生，都把这事情当成一种实习，跟着杨锐他们进来，看到现场情况，有人开始拿着数码相机拍照。

    看着那边一群穿着统一训练服站立的学员们，杨锐身后的学生们不禁有点紧张，薛云贺更是嘀咕了一声：“老大，他们输了，会不会一起上啊？”

    郑洋即时的采访了起来：“杨锐，请问在客场看到对手的阵势，看到那么多观众，你现在的心情是紧张、兴奋、还是担心呢？”

    杨锐笑眯眯看了她一眼，“如果我是担心，郑学姐会不会给我一个鼓励的拥抱、安慰的kiss呢？”

    郑洋有点尴尬，因为跟他还不熟，不知道说什么好。

    余俊靠近一点说：“杨锐，别调戏mm了，我们也拿出气势来吧？”

    杨锐放慢了一点脚步，扫视了一下全场，满意的点点头：“嗯，不错，看样子有四成的女生吧？想不到我还是挺有票房号召力的。”

    听到杨锐刚刚跟自己开玩笑、现在又只关心女生观众，郑洋几个都有点尴尬。

    余俊的同学也汗颜不已，现在是比武的时候啊，就算要看mm，也别当着女生的面说啊。

    “他们有制服，我们也上战袍吧？”方伟沉声问道。

    “好。”

    薛云贺和方伟忙把准备好的所谓“战袍”拿了出来，那是他们用床单临时改制的，手工极其的不美观，不过跟跆拳道、空手道的正规训练服一对比，就显得非常的醒目、非常的拉风。

    用床单diy出来的、怪模怪样的披风，一穿上杨锐的身上已经很吸引眼球了，而这件披风后面写的大字，更是让几个新闻系女生拍照连连。

    杨锐一向是比较爱现的，这有那么多女生的情况下，他自然更加不放过这样的机会，大步向中央走去，不时向左右观众含笑挥手。

    他独自一个人走向中央，周围观看的人群，开始只觉得他的披风古怪另类，有点哗众取宠的意思。现在看清楚后面的字，更是哗然绝倒。

    “手捏空手吹xiao文，脚踏跆拳好小鸡！”

    这么猥琐的口号只有薛云贺能够想出来，两句大字标语通俗易懂，许多男生已经心领神会的笑了起来。

    萧堂文成“吹xiao文”了，姬少昊名字倒过来成“好小鸡”了，让他们两个都怒了。而“手捏空手”、“脚踏跆拳”也让空手道和跆拳道的会员们充满了怒意，觉得杨锐太嚣张了。

    大部分人都是来看热闹的，自然巴不得情况越激烈越好。有好事的大一新生，已经大声念出了标语，并大声叫好起来。这让主场的人脸色更加难看——

    “今天没想到会有那么多同学过来观看，没有早一点过来，让各位靓女久等了。”杨锐站在中央，自己侃侃而谈起来：“不过，一般来说，高手都是最后出场的，所以我最后才到，也是很正常的。他们都是纸老虎，我一拳就能把他们打成肾亏。”

    这自封高手的话，让跆拳道、空手道的人嗤之以鼻。但是其他人对他只向靓女问好，都笑了起来。

    杨锐说话的时候，目光流转，经过一群女生，看到了紧张的刘佳，还有她身边的林羽涵、陈以诺和齐璐。更令他惊讶的是，还有一个熟人站在刘佳的身边，赫然是以前四班的班花莫海倩，怎么，她也考来了深大？还是过来玩的？

    他迎着刘佳关心的目光，微微一笑，给了一个让她放心的眼神，一两个人的熟悉程度，应该能够明白的。

    陈以诺低声在刘佳耳边笑道：“佳佳，他在向你放电呢。”

    大庭广众之下，刘佳微微有点害羞，没有回答。

    杨锐这个微笑很多人都看到了，不过大部分人不知道他是对女生堆里的一个女生微笑，看到的都觉得他是向众多女生们露出垂涎的淫荡笑容。薛云贺更是暗叹，老大果然是绝代风liu人物，这个时候，眼里还是只有美眉、视对手为无物。

    “废话少说，哪个先来？”杨锐大喝一声，把身上的床单披风一扔，看向了姬少昊和萧堂文。他没有看到陈紫悦，不过可以肯定她也在哪个角落里面观看。

    他们两个似乎已经商量好了，恼怒的萧堂文等他说话，已经迫不及待的快步来到中央了。

    跆拳道是主场，提供场地，也提供护具。萧堂文已经带了一副蓝色的护具，有一个跆拳道社员给杨锐送来了一副红色护具。

    杨锐不屑的把护具一扔，“嘿嘿，咱不玩这虚的。”

    这让很多人都有点担心起他的安全来了，本来大部分人都是不看好他，现在怕他会重伤。

    萧堂文受不了杨锐的挑衅，也马上把所有护具脱了，摆出了预备姿势，暗暗狞笑，看我不好好收拾你！

    什么规则也不说？方便出重手？不说规则，也正合杨锐的意。

    “慢！我要热身一下，等我热身好了再来。”杨锐懒洋洋的说。

    萧堂文无奈，只能怒视着他。

    杨锐稍微拉伸、扭动了一下，在萧堂文以为可以的时候，他忽然在地上盘腿坐了下来。

    “我要热身，也要调息运功一下，以免等会儿出手控制不住伤了你。”

    杨锐的话萧堂文气得要死，观众们都觉得杨锐在故意拖延，可能是想要激怒萧堂文，智取——

    杨锐一坐就是几分钟，他岂止是想要激怒萧堂文而已，更是要拖延时间，先预知一下他出手的动作！

    杨锐想要轻松赢不难，但是他不想公开露出自己的实力，所以想要做出取巧的样子。在他遇见萧堂文出手动作的时候，想要慢一点，才发现自己预见未来的时候，不但能快速跳进，似乎也能放缓时间。

    这个新发现，或者说新进步，让他非常激动，效果也颇为满意。

    一鼓作气、再而衰、三而竭，萧堂文本来怒气冲冲的上来就要动手，等杨锐坐了半天，他都不耐烦了。

    “行了没有？”看杨锐起来，萧堂文赶紧问。

    “行了。”

    萧堂文犹豫了一下，还是走近杨锐，弯腰行礼。

    杨锐不是学空手道，不跟他的规矩来，笑眯眯的受了他的礼。情形让人觉得有点搞笑。

    他萧堂文抬头的时候，杨锐面带微笑，轻松说：“吹xiao的，我不是练空手道的，不会按你的规则来。小心啊，我会插你眼睛、掐你喉咙，还会用撩阴腿踢爆你的蛋蛋，让你变太监。看你还怎么追陈紫悦。”

    萧堂文吃了一惊，擦眼睛、踢蛋蛋，这也太流氓了吧？还是比武吗？

    可是仔细一想，他本来就不是习武的啊！只能冷哼了一声，自己暗暗戒备。

    大家看到他们要动手了，都兴奋了起来，刘佳则是担心了起来，全部一眼不眨的盯着看。

    可是看到他们动手，大家都奇怪了，看起来姿势很威武的空手道主将萧堂文，为什么一见杨锐抬手，就赶紧警惕的护住脸？他的脸并不水嫩啊，害怕毁容？为什么一见杨锐抬脚，更是连忙退开闪避，难道杨锐腿功厉害？

    萧堂文很后悔开始没有设定规则，如果约定了眼睛、下阴等地方不能打，就不用怕这小子用无赖招数了。可是现在，他觉得杨锐真的可能会踢自己的jj，丝毫不敢大意。

    “打啊！打啊！”

    在呐喊声中，闪避了一阵的萧堂文开始镇定下来，估计杨锐没有那么容易能够伤到自己。他快速的出拳掩护，借势贴近了杨锐的身边。

    这样近身就无法使下流招数了，就在他准备用肘、膝，狠狠的教训一下杨锐出气的时候，听到杨锐低声在说：“喂，吹xiao的，你的裤子掉了！”

    当众比武掉裤子可太丢脸了，萧堂文本能的低头看自己的裤子。

    这时候，杨锐一脚踏在他光着的脚上，另外一条腿的膝盖上顶，一下顶在了他的胯下！太近不能用撩阴腿，还可以用膝盖啊。

    “啊——！”萧堂文真的挨他的下盘招数，不禁疼得叫了起来。

    杨锐轻松的退了开来，微笑着伸手向四周招呼。捂住下身的萧堂文站立不稳。

    大家虽然觉得杨锐招数猥琐了一点，不过毕竟胜者为王，支持杨锐的都欢呼起来。

    只是很多人郁闷，这萧堂文怎么纸扎的一样，轻松一下就痿了？却不知道杨锐天生神力，这一下如果不脚下留情，真的能让他痿了呢。

    （接受大家的建议，一章多写一点再发。大家继续支持啊！）

