    钟成驾驶着朱雀一号从目标区域上空掠过。

    他神情复杂地目视了一下被摧毁的地面目标，然后一轰‘油门’，操纵朱雀一号加速冲向高空，开始返程。

    朱雀战机的威力也让钟成意识到，这样大威力的武器最好永远都不要真正开火，不战而屈人之兵才是最好的武器。

    在这些武器面前，人类的生命比蝼蚁都还不如！

    朱雀一号很快又回到了18000米的高空，从往北转向东方飞行。

    钟成看了一下朱雀一号的电量，还有63%！

    他算了一下，除去刚才攻击目标用去的电量，朱雀战机10000公里的巡航半径是没有问题的。

    朱雀战机完全可以执行全球范围内的快速打击，3个小时内可以攻击到蓝星上的任何目标！

    （PS：地球的平均半径为6371公里，平均周长为12742公里。）

    华夏有了朱雀战机，又平添了一种战略威慑手段。

    朱雀一号在高空平流层中平稳地飞行。

    钟成取下了头盔、面罩，两名特级飞行员见状也取下了头盔、面罩。

    他们兴奋地讨论起朱雀一号的性能，他们飞过华夏目前的所有战机，可谓经验丰富。

    但都被朱雀一号的性能震住了，而且更让他们兴奋的是，他们所在的部队很快就会装备上朱雀战机。

    钟成告诉他们，今年年底就会有第一批朱雀战机装备到空军，而且还会有精卫无人机进行协同作战。

    以三架朱雀战机和24架精卫无人战机组成的飞行中队，将形成强大的空战力量。

    一个空军师由三个飞行团组成，一个飞行团由三个飞行大队组成，一个飞行大队由三个飞行中队组成。

    就是说以后的一个空军师将由81架朱雀战机和648架精卫无人战机组成，那将是横扫天地的恐怖力量啊！

    和两名特级飞行员聊了一会，钟成把目光看向了大地。

    他想到这些他研发出来的‘电老虎’，心情就高兴不起来了。

    不解决能源问题，他就安心不了。

    朱雀一号已经飞过了祁连山脉，进入了黄土高原，地面上奔腾的黄河清晰可见，滚滚黄河水如脱缰野马，下面应该是壶口瀑布。

    黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。

    瀑布上游的黄河水面宽300米，在不到500米长距离内，被压缩到20—30米的宽度。

    1000立方米/秒的河水，从20多米高的陡崖上倾注而泻，形成“千里黄河一壶收”的气概。

    飞过了，钟成调整方向，操纵朱雀一号向南飞去。

    他想到华夏民族就起源于黄河流域，先辈们披荆斩棘几千年，从黄河流域发展到了现在的广大地域。

    那一路的艰辛岂是自己遇到的挫折能相比的！

    自己生活在这个年代，有着这么多力量的支持，更应该让华夏民族走向更大的辉煌，走向宇宙星空。

    他精神振作起来，发现朱雀一号又飞过了，已经飞到了长江上空。

    原来与黄河上游水流湍急可以相比的长江三峡中的水流，如今已经温顺起来，形成了一个巨大的人工狭长形湖泊。

    下面就是宏伟的三峡大坝，三公里长的大坝将长江拦腰斩断，将长江上游的水面硬生生抬高了175米，这是多么宏伟的工程！

    长江与黄河同为华夏民族的母亲河，华夏民族从黄河流域扩张到长江流域，才最终完成华夏民族主体的形成。

    远在北山的指挥中心已经发出询问，让钟成赶快飞回去。

    他发现自己现在是心绪不宁，不适合驾驶飞行，就把驾驶权限交给了自动导航系统。

    朱雀一号在自动导航系统的操纵下，越过了巫山、大巴山，进入了巴蜀盆地。

    从省城上空掠过时，钟成看到了省城西部的都江堰。

    都江堰坐落在巴蜀平原西部的岷江上，始建于秦昭王末年，是蜀郡太守李冰父子在前人鳖灵开凿的基础上组织修建的大型水利工程。

    两千多年来一直发挥着防洪灌溉的作用，使巴蜀平原成为水旱从人、沃野千里的“天府之国“。

    还没等钟成多看两眼，朱雀一号已经来到了北山上空。

    在地面空勤指挥中心的指引下，朱雀一号在空中向下盘旋减速，准备着陆。

    朱雀一号飞到战机总装配厂房旁边的机场上空30米时，速度已经降到了零。

    庞大的机身开始加速下落，但在机翼下方的祝融电推的向上推力作用下，下降过程相对缓慢。

    这时，机翼下方的16根支撑气缸柱已经伸出，伸到了10米的最大长度。

    朱雀一号下降到离地面10米高度时，支撑气缸开始受力。

    到了8米高度时，向上的力量大于了地心引力，机身开始减速。

    下降到离地面2米高度时，下降速度被减速到零。

    朱雀一号稳稳地停到了起飞的位置，分毫不差。

    朱雀战机首飞圆满结束！

    钟成三人从驾驶舱出来，顿时就被迎上来的人群团团围住，大家兴奋地把他们举起抛向上空，庆祝东海工程项目的成功。

    机场内一片欢腾！

    在当天的庆功会后，钱所长告诉钟成，他已经上报国家，给钟成项目组成员提升军衔、涨工资。

    公司也决定给东海工程的相关有功人员进行重金奖励。

    钟成并不是太激动，他从少校提升到中校，以后别人叫他“钟中校”，太别扭了，还是不升得好！

    而且现在他的工资一个月就有五万多元，算上正常的季度奖、半年奖、年终奖，年收入已经超过三百万，涨工资对他已经没有吸引力了。

    但他不在乎，他的团队成员应该在乎啊，他还是对钱所长表示了感激。

    第二天，钟成团队就开始对这次首飞过程中所有测试数据进行了逐项研讨。

    最后的结论是，朱雀一号的所有性能完全达到了设计目标，可以对生产制造工艺进行固化，形成标准作业文件，启动正式量产。

    这样的结果，大家认为应该归功于太虚实验系统。

    太虚实验系统强大的仿真试验功能，把99%的问题都提前发现了，节省了几年十几年的定型改进时间。

    朱雀战机可以正式列装空军部队了！

