    “您就是南瑾小姐？”管理冷汗都要被吓出来了。

    差一点，他就要得罪她了！

    南瑾颔首，眼神冷淡的扫过那三个已经石化的女人，漫不经心道：

    “她们既然不是诚心来给我过生日的，直接赶出去吧，免得在这影响了我的心情。”

    “是，南瑾小姐。”

    管理恭敬的应了一声，随后转身脸色直接严肃下来，

    “三位，请你们现在离开，否则我会叫保安来送你们出去。”

    三人知道这次踢到了铁板，得罪了南瑾。

    她们不怕南瑾。

    可她们怕在南瑾身后的男人啊！

    传闻凌爷对她宠之入骨，为了她随手就灭了王家。

    虽然王家在她们眼里也算不上什么大家族，

    可就凭凌爷那一手，就足以告诉所有人，

    南瑾对他有多重要。

    她们本来也是想着来宴会上，

    能有机会结实一下南瑾，处好关系。

    可一时没有忍住嫉妒，在宴会大厅上说南瑾的坏话，

    还被她本人给听到了……

    不行，绝对不能因为她们，让凌爷将怒气发到她们的家族身上。

    尹凤芝用力握着拳头，最后还是理智占了上风，低头道歉：“南瑾小姐，对不起。”

    尹凤芝一开头，冯珍珍和王雪纯也只好不甘心的道歉。

    南瑾一脸冷漠，“道完歉了，那就赶紧滚。”

    “我们都道了歉了，为什么还要被赶出宴会？你就不能原谅我们？”

    尹凤芝满脸屈辱和不甘。

    南瑾凉凉一笑：“那我杀了你们，再道歉，你们能原谅我？”

    “这里交给你了。”南瑾交代管理一声，便牵着叶安音的手走了。

    管理连忙应下，随后冷声说道：“三位，请吧。”

    三人眼底含着怨恨，最后不甘的离开了宴会大厅。

    #

    “瑾瑾，你男朋友，真的是顾家的太子爷？”

    叶安音直到现在都觉得有点不真实。

    她闺蜜的男朋友，竟然是帝都的大魔王顾凌！

    而且，她还亲眼见过他。

    重点是，她特么每天都要吃闺蜜和大魔王的狗粮！

    有这么虐的吗？

    南瑾歉疚道：“抱歉啊安安，之前没有跟你说明。”

    “你让我缓缓……”

    所以，今天她爸爸妈妈要来参加的宴会，和她一样，也是这里！

    南瑾抬手在她的头上揉了揉，拉着她想去休息室。

    这种宴会，通常会举行几个小时，外面纷乱的很，她嫌烦。

    等到了休息室，叶安音满血复活，又开始叽叽喳喳。

    南瑾一边回她，抽空拿出手机看了下股市。

    距离那位大佬收网，还是十几天的时间。

    到时候她手里就会多出很大一笔可以支配的金额。

    现在可以开始给工作室选址了。

    目前来说，两个工作室，一边就一个人，不用占用太大的地方。

    尤其是信息技术所，她只需要一个电脑就足够了。

    那就先找一个办公室就行。

    “瑾瑾，你在看什么？”叶安音脑袋凑过来。

    “找我们以后办公的地方。”南瑾纤细的手在手机屏幕上滑动，眼睛没有任何偏移的问：“安安，你有没有什么好地方推荐一下。”

    叶安音忍不住嘀咕：“你男朋友都这么有钱了，你为什么还要如此励志？”

    南瑾勾唇，“当然是为了包养他啊。”

    “包……养……凌爷？”叶安音觉得她姐妹这个目标，确实够远大的。

    “那你……加油……”

    两人正聊着天，门被人敲响。

    南瑾把手机交给叶安音，让她继续看房，自己则去开门。

    门外是一个推着餐车的工作人员。

    “南瑾小姐，这是凌爷吩咐我们给您准备的食物，距离晚宴还有一段时间，您先吃点。”

    南瑾让开了门口，“推进来吧。”

    曹金把小推车推进去，看到房间里还有一个女孩，眼睛不由闪过一抹意外。

    怎么有两个女孩？

    那他动手，岂不是有被发现的风险？

    既然如此，那他就只能将两个人都带走了。

    曹金眼神按了按，便先将餐车上的饭菜端到桌子上。

    “两位小姐，还有什么事需要我做吗？”曹金一副憨厚的模样，殷勤的问道。

    “不用了，谢谢。”南瑾淡淡的说了一声，随后招呼叶安音，“安安，先过来吃点东西。”

    叶安音拿着手机过来，随意坐在沙发上。

    南瑾将餐具递给她，抬头一看曹金还房间里没有出去，便开口问：“你还有事？”

    曹金搓着手，有点为难的说：“是有点事，不知道小姐方不方便……”

    南瑾眼底划过一抹怀疑。

    但还是不动声色的点了点头，“你说。”

    “小姐，是这样……”曹金一边说着话，借着这个机会，靠近南瑾，然后突然动手。

    他以为，以他的实力，想要拿下一个小丫头是易如反掌。

    结果他的手刚伸过去，就直接被南瑾给扣住了手腕。

    他眼底浮现一抹诧异，不过他反应也快，

    知道了南瑾会些功夫，

    当下被扣住的手想要反擒拿，

    腿还抬起，想要踹南瑾的小腹。

    南瑾冷眼一眯，直接松开手，然后向后一退，

    一个侧身，纤细的腿直接照着曹金的头踢过去。

    长长的曳地礼服给她带来不少麻烦。

    她一抬腿，薄纱就缠在了她的大长腿上。

    然后，曹金及时躲过，然后还打了她一拳。

    shit！

    南瑾恼怒。

    她穿着这么长的礼服，真的不好动手。

    叶安音那边看到南瑾有麻烦，赶紧把手机一扔，想要去帮忙。

    南瑾喝道：“安安，别过来。”

    曹金实力很强，叶安音来了也是送人头，

    还会让她分心。

    叶安音咬着牙，感觉那边她确实插不上手，打算去外面求助。

    曹金哪能让她坏了自己的好事，抓起房内的一个摆件向她砸过去。

    叶安音被砸中了头，软软的倒在地上。

    “安安！”南瑾心里一紧，眼底戾气迸射，“你该死！”

    曹金怕耽误的时间太久被人发现，攻击越发的凌厉。

    南瑾再次险险避过曹金的攻击后，手抓起裙摆，在侧边猛地撕开。

    曳地的长礼服，顿时变成了只到膝盖上方一点的短裙。

    没有了裙摆的束缚，南瑾被封印住的武力值爆发。

    曹金心中大骇。

    这个女孩，怎么会这么厉害！

    眼看情况不妙，他想逃，南瑾却不给他这个机会。

    几个回合后，南瑾将他拿下。

    “是谁派你来的？”

    “小丫头，你以为身手好，就能狂妄嚣张了？”

    曹金冷笑，南瑾感觉到腹部一凉。

    低头看，一把黑色的枪，正抵在她的小腹上……

