    圣域时空不知名处。

    血色光耀万古，杀伐动荡长河。

    无量恒沙小界，中千世界，大千世界，正围绕着如同泡沫群的次宇宙旋绕。

    这些一眼难望尽的次宇宙又依存于中央一方神光辉耀无尽，宛如一颗璀璨红宝石的巨型主宇宙而生。

    这是修罗大世界。

    开天年代后突然出现的邪恶种族，但底蕴却完全不亚于任何一个天域，甚至敢以一界之力威胁整个穹天之下势力，是世间一切生灵之敌。

    时空高处大视角之下。

    修罗大宇宙犹如一尊狰狞嗜血的不可名状之巨凶，张开獠牙，死死咬在圣域之上，不断像着虚空探出触手，像是要将整个圣域都吞入口中一般。

    但，这些“触手”百分之九十九都未能突破圣域时空就被天道杀伐泯灭了。

    数百时代过去，也只有永恒神土与魔劫天域，以及下界无尽炼狱有所幸存，被他们打通了位面通道。

    修罗族也正是靠着这些位面通道将死亡与恐惧散播到世间，肆意征伐，为世间万物带来无尽杀劫。

    此刻。

    魔劫天与修罗大世界的时空通道之中。

    江无夜犹如一缕微光，忽明忽暗，眨眼间就横跨了亿万光年。

    飞身托迹大成，让他的气息从这片时空中完全消失，隐藏天地之外，寻着历代武道大能开辟的线路，不断接近着修罗大世界。

    “越来越近了……”

    流光之中，江无夜双眸微眯，感受着前方不知多少光年外存在一方庞大的引力场，散发的牵引力越来越强。

    他不由打起了十二分精神，将飞身托迹施展到了极限，不在时空中留下任何气息。

    铸造了三花中子星后，他对引力的掌控与感知更上一层楼。

    哪怕没有武阳提供的线路，他也能寻着修罗大宇宙散发的引力波快速定位，不至于迷失在迷宫一般的时空通道中。

    终于，不知过了多久。

    江无夜眼中出现了一道宛如的天网的“膜”。

    这膜，包裹着整个修罗大世界，光怪陆离，像是阳光下的泡沫，氤氲着梦幻色彩，让人目眩神迷。

    但美丽的背后却是极致的危险。

    因为，在大龙相视角之下。

    这膜散发的光，乃是修罗族一位位大能，乃至巨头的道法规则秩序交织组成的警戒网，好似一双双大道天眼，监视着八极时空动向。

    一旦有和修罗族道韵不符的生灵接近，瞬间就会有无边杀伐打出，如巨浪一般拍灭一切存在。

    如果侥幸存活。

    那接下来还要面临修罗族一位位大能，乃至三尊巨头的铁血攻伐！

    这种级别的防护力量之下。

    莫说外道大能，哪怕是巨头层次的存在，除非是不死不休，不然也得退避三舍。

    江无夜都怀疑，圣域一方恐怕不是找不到修罗大世界的坐标，而是走到这里的全都被察觉歼灭了。

    好在。

    他有着飞身托迹这一门洪荒年代的造化大神通，根本没必要去强闯，只需要按照计划潜入，偷袭，跑路即可。

    “修罗崽子们，你们的噩梦来了！”

    江无夜眸光透过秩序天网，已经隐隐可以看到一方方血煞冲天的大中小千世界了。

    他不由饥渴的舔了舔嘴唇，随后收敛心神，飞身托迹的无形神光包裹着自身精气神，如同落入海面的一滴雨水般，悄无声息的坠入秩序天网之中。

    “恩？”

    同一时刻，某位掌管数千次宇宙，精通时空大道的修罗族大能眸光开阖，洞穿无尽世界，似察觉到了什么，神念瞬息间扫荡秩序天网。

    “怎么？”

    “何事？”

    “有敌否？”

    同一时刻，其他方位的大能发出疑问。

    “无事。”

    神念扫过最微小的时空间歇，仍是没有发现。

    最终，修罗族的时空大能摇摇头，收回了神念。

    ‘该死的武阳，弄得老夫疑神疑鬼，将来你千万别落在老夫手中，不然……’

    他恨声低骂一句，便不再关注天网，潜心钻研起时空之道来。

    “不行，以防万一，还是去看一下。”

    不知是心理阴影还是什么。

    这尊修罗族大能始终觉得不对劲，思虑再三，还是决定亲自去边疆世界走一遭。

    上一次因为武阳，他这个天网首席监察者可是受了不小的责罚，要是因为疏忽大意，再酿成大祸，他无法想象，要面对怎样的惩罚。

    “呼，好险。”

    修罗大世界边疆。

    江无夜屹立在一方大千世界天地之上，自身隐藏在时空之外，心有余悸的舒了一口气。

    刚刚突破天网时。

    那一瞬间，他就察觉到不下十道的庞大神念扫来，隐隐间，那中央位置都有可怕眸光投来。

    若非他心志坚定，飞身托迹也足够给力，恐怕瞬间就要露馅，出师未捷身先死。

    “加强了监察力度吗？”

    江无夜脸色有些不好看。

    这种监察力度下，他敢肯定，只要他一动手，立马就会被发现，接下来的时间恐怕只能疯狂逃亡。

    也就是说。

    他只有一击的机会！

    既然如此，那就要挑一个肥一点的动手了。

    虽然江无夜心中不甘，但形势不如人，又是在人家大本营之内，也只能退而求次了。

    他眸光隐晦的扫过一方方世界，观察着其中的修罗族数量，质量，挑选着合适的下手对象。

    最终，他发现。

    修罗族外围这些大中小千世界数量虽多，但基本上都是养兵之地，可谓是全民皆兵。

    以一界资源供养一支军队！

    除了驻兵之地，其他的地方，不论大陆还是星河，全都是一片荒凉之景，生灵都罕见。

    哪怕是有，也是修罗族圈养食量的牧场。

    江无夜目光扫过，发现很多世界之中并没有修罗族，而是其他种族。

    人，妖，诡，炼狱生物，以及各种体型庞大的怪物，甚至他还看到好多个仙道世界。

    但，这些世界中的生灵全都已经“死”了。

    像是猪狗，眼中没有灵性光彩，在特殊的时间流速下，可以看到，他们像机器一样，除了吃就是睡，要么就是不停繁衍后代。

    当一片地区的生灵密集到一个极限后，他们就会解体，然后天上有血光降临，将这些生灵碎片搅成最精纯的生命能量运走。

    这些生命能量如同一架架虹桥一般，小千世界汇聚到中千世界，中千世界再度提纯，汇聚到大千世界，大千世界再加工汇聚到次宇宙。

    最终，已经完全化作一颗颗璀璨晶石的生命能量全都没入了中央那方如同红宝石一般的庞大主宇宙之中。

    如此循环，似乎永不停歇。

    看完整套流程的江无夜目光最终锁定在一个个养猪场般的凡人世界上，眸中有抑制不住的怒火在腾烧。

    但最终，所有的愤怒又化作了淡漠。

    不是他无情，而是他无能为力。

    而且。

    对这些世界中的凡人来说，自由并不是解脱，反而是折磨。

    因为，江无夜看得出来，他们根本没有灵魂，只有躯壳，生下的后代同样如此。

    对他们来说。

    出生，长肉，繁衍后代，然后死亡，是天经地义的事，是他们存在的意义，已经从根源上被污染洗脑了，根本救不了。

    只有彻底磨灭修罗族，从根源上解决问题，对他们来说才是一种解脱。

    不然。

    哪怕江无夜有那个能力将他们带出去，他们也只会重复之前的生活，然后到一定时间后解体死亡，无限循环。

    “将来若有机会，必定将尔等亡种灭族！”

    眸中杀机闪过。

    江无夜不再关注那些凡人世界，开始专心寻找起“肥硕”的修罗世界。

    他承认他双标。

    但他不是圣人，也不是对世间万物一视同仁的真正大道。

    他只是一个伪善者。

    一个只信奉自身种族之善的，

    人！

    “就是你了！”

    很快，江无夜脸上闪过兴奋，锁定了一个大千世界。

    这个大千世界，旗下还有三千中千世界，许多小千世界。

    这个大千世界，有点类似下界的意思，虽然大部分区域还是荒凉的，但中央位置还是有很多广袤的大陆屹立星河之中。

    其上国家，宗门，势力恒古而存，甚至还有飞升通道的存在。

    天骄横空，势力争霸，异常的繁盛。

    “最强只有大千主宰吗，不过，胜在数量，应该够了。”

    江无夜屹立在此方大千世界之上，眸光扫过一片片大陆，一个个依存的中千，小千世界，心中贪欲已经攀升到了极限。

    现在的他，别说这种大千世界。

    哪怕是一方宇宙。

    也只需要扔下一个三花中子星，便能让其完全坍塌崩灭，灭绝其中的所有生灵，根本不需要废什么劲。

    不过，既然只有一击的机会。

    江无夜自然要全力以赴。

    这方大世界周围的那些大千世界虽然修罗不多，但也远比其他世界要密集，待会也在他的打击范围之内。

    “恩？”

    但就在江无夜即将动手之时。

    他却发现了远方时空的一阵奇异波动，眸光微闪，他还是压制住了内心的杀意，决定先看看情况。

    “真的是我多虑了？”

    很快，那方时空中走出了一个身穿银色长袍，眸中有浓郁时空气息流转的金发老者，正盯着江无夜藏身所在，一脸疑惑，喃喃自语。

    证道强者！

    江无夜瞳孔一缩，下意识的收回所有神念，不敢留一丝一毫在外面。

    因为，那修罗族老头已经离他只有不到一亿光年的距离！

    这种距离，对大能强者来说，不亚于凡人之间脸贴脸，要是他有所异动，哪怕只是一丝一毫，也要被瞬间发现！

    等等！

    不是绝巅大能？

    但下一刻，江无夜却发现了那修罗族金发老头的实力。

    虽然强于一般的证道强者，且貌似时空造诣很高，但却远远达不到离焚那等层次。

    要不要？

    江无夜舔了舔嘴唇，心中杀意涌现。

    自从实力提升后，他还没真正与大能强者交锋过，与离焚的切磋，也未能出全力，导致他对自己的实力定位，还只是一个猜测，未能证实。

    眼前这个修罗族大能。

    似乎……就是最好的磨刀石。

    “算了，还是别节外生枝了，等他离开便是。”

    思虑再三，江无夜最终还是放弃了。

    因为，他只有一击的机会，他还不确定自己的巅峰一击能不能秒杀一尊大能。

    若是不能，那他就只有跑路了，这次的计划也将竹篮打水一场空。

    但。

    修罗族大能接下来的话却又让他刚下去的杀机瞬间攀升到了极巅。

    “说起来，许久未关照我那徒儿了，他得了我留在此方世界的传承，也该正式见个面了。”

    修罗族大能喃喃自语，目光从江无夜藏身之处移开，转向了下方的大千世界，捋了捋胡须，一脸宠溺，就要遁进世界中。

    但，就在他要动身时。

    一股磅礴如渊的恐怖杀意却如洪荒恶凶出闸一般猛然降临，全方位将他死死锁定！

    “谁？！”

    他吓了一跳，豁然转身。

    下一刻。

    瞳孔骤然收缩！

    “你个老棺材瓢子，成心和老子过不去是吧，爷爷先来关照你！！”

    咬牙切齿的低沉怒吼响彻三千世界。

    无数生灵豁然抬头，感觉天外天一口魔渊打开了，深渊最深处爬出了一头极恶巨凶！

    轰！！

    江无夜所在的时空猛然被无尽毁灭神光撑爆，完全炸开了！

    千分之一弹指刹那之间！

    他肉身完全解封了，亿万三花中子星闪耀，三色神光贯穿大宇宙！

    简直像是一口黑暗深渊在呼吸，无尽苍茫虚空在止不住的摇晃，周遭一切时空扭曲崩塌，根本承受不住他的质量！

    “武修……”

    咚！

    整个修罗大宇宙都好像震动了一下，似被无可言喻的恐怖天体砸中，簌簌摇晃起来。

    修罗族大能刚说出两个字，心神视线就被那压盖了岁月苍茫的无尽毁灭之拳笼罩！

    这一瞬间！

    他看到了诸天万界在这一拳下崩塌！

    看到了无量量众生在这一拳中生灭沉浮！

    看到三千大道在哀嚎，无尽规则秩序被生撕，

    看到了一方方大宇宙在可怖量劫中崩塌瓦解，破碎，归于终焉！

    他看到了……

    “死！！！！”

    轰隆——

    拳至！

    无尽死亡危机占据心灵，斩断一切生路，磨灭一切逃生可能性。

    “不！！！”

    修罗族大能歇斯底里的咆哮呐喊，一身修持极尽燃烧绽放。

    内宇宙疯狂运转，时空之道勾连圣域本源，化作一道道不可逾越之天渊神壁，光耀了三千诸界！

    但！

    没用！

    大寂灭增熵拳之下，万法皆空，万道沉沦！

    大龙相之脉化作亿万苍龙，嘶吼咆哮，将沿途一切都逆乱撕碎了！

    坚不可摧的时空壁垒，绝世无双的道法神通，破灭一宇的无上至宝……

    全都如同烈阳下的春雪，与大龙相之脉接触的瞬间就摧枯拉朽的被剥离权限，自解崩塌，抵抗不了哪怕那么一瞬间！

    轰隆隆！

    大寂灭增熵拳势如破竹，亿万大龙相之脉率先冲入修罗族大能体内。

    吼！！

    携带的八凶神王灾厄神力嘶吼咆哮，宛如一头头恶兽，冲入宇宙祖脉，喷涌无量灾劫！

    “不！我的内宇……这是什么拳！？

    修罗族大能绝望咆哮，一脸不可置信！

    他的内宇宙居然脱离了他的掌控，开始爆裂！

    他的大道，他的宇宙祖脉，他的三千世界，无量恒沙小界，全都失去了掌控！

    开始不要命的压榨他的本源，化作混乱，化作劫难，灭绝一切存在！

    只是瞬间的功夫，修罗族大能就成了一具干尸，浑身都裂开了，满头金发枯萎，容颜苍老无比，像是走到了末期晚年！

    明明是自己的力量，却被人掌控，且化作可无法抵抗的劫难！

    然后。

    他被自己的内宇宙榨干了！

    匪夷所思的一幕。

    却又真真切切的发生！

    “祖神救我！！”

    修罗族大能发出最后的绝望呐喊。

    因为，若是江无夜的一拳完整打下，他真的会死！

    哪怕他在圣域本源之中的道印都保不住他！

    江无夜已经成道，窥见了圣域本源，完全有搏杀大能的能力，这在修罗族高层中已经不是秘密。

