    “卧槽！冒着红光！这小子就是那个悬赏目标！”

    白熊团的首领不敢置信的瞪着铜铃大小的双眼，鼻子哼哧着粗气，像是一头看到红布的公牛。

    此时，在白熊团首领的眼中，张拓海和他的多功能装甲车不是敌人，而是一堆闪闪亮亮可以移动的黄金。

    不，黄金都不足以称量张拓海的价值。

    只要杀掉张拓海，就可以换取到游戏系统实现愿望的一个机会。

    甚至可以脱离这个该死的求生游戏。

    要是能离开，鬼才愿意在这个朝不保夕的游戏里混日子。

    在这里，有可能今天还风光无限，明天就有可能曝尸荒野。

    上一任白熊团的首领就是这样。

    “哈哈哈，真是上帝保佑，装填炮弹，给我干掉他！”

    白熊团的老大兴奋的说道。

    “明白，不过，老大，要是能脱离游戏，你可别忘了我啊，一定要把我也带上啊。”

    他的副手一边在旁边装填炮弹，一边说道。

    “放心吧，只要能干掉这个家伙，少不了你的好处！”白熊团的首领随口画着大饼。

    他已经决定好了，他的愿望就是拿着大笔的钱财和物资返回现实世界，舒舒服服的过完下半生，至于其他的人，关他什么事？

    就在白熊团首领调整火炮角度的时候，飞艇内其他的玩家也都发现了角落里冒着红光的张拓海。

    没有人是傻子。

    所有人都不约而同的猜到了一个事实，他们竟然和张拓海同在一个飞艇之中。

    这些人顿时大喜过望。

    纷纷调整手中的武器，准备一起干掉张拓海。

    这些人的目标很简单，一起凑个伤害，哪怕混不上首功，蹭个辅助或许也能有口汤喝。

    当然，并不是所有人都将枪口对准了张拓海。

    有一些脑子活络的玩家，直接将枪口对准了挡在前面的玩家。

    轰隆！

    白熊团首领的黑豹坦克的后装甲板上挨了一发88毫米炮，整个后装甲板崩碎，装甲板后面的外壳也出现了大量的裂缝，眼看着再来一发攻击就能彻底击破装甲。

    白熊团首领看到自己的坦克突然遭到后方的袭击，顿时一愣，他回头大骂道：“金正敏，你怎么瞄的准？怎么打老子？”

    “呵呵，目标只有一个，谁都想要，就只有干掉你再说了，再见吧！”

    金正敏大手一挥：“都给我动手，把白熊团的先干掉，至于那个目标归谁，我们各凭本事！”

    不少距离张拓海较远的玩家听到金正敏的话，纷纷将武器对准了前方白熊团的人，纷纷开火。

    有的更是直接杀疯了，凡是挡在面前的家伙，全都火炮伺候，打算扫平一切的竞争者。

    没办法，张拓海只有一个，他们每个人都想要奖励。

    不大的飞艇空间里，顿时乱成了一锅粥。

    “一群傻叉！”

    看到飞艇内乱了起来，金正敏冷笑了起来。

    这正是她想要看到的，只要局面混乱了，她就拥有了机会。

    她悄悄的将88毫米炮瞄准了张拓海准备乘乱偷袭。

    “你们慢慢争去吧，最终能脱离这里的人是我！”

    她猛的按下了手中的发射钮。

    轰！

    88毫米炮弹激射而出，向着张拓海激射而去。

    然而，就砸88毫米炮弹就要击中张拓海的车子的时候，白熊团首领的黑豹坦克却猛的一个加速，挡在了张拓海的装甲车前面，硬生生的挡住了这发炮弹。

    轰隆！

    黑豹坦克的侧面装甲崩碎，碎片四处乱飞。

    “你个混蛋，挡我的炮弹干什么？”金正敏咬牙切齿的骂道。

    “嘿嘿，当然是不让你杀了目标了，目标是我的！除了我，没有人能杀他！”

    白熊团的首领得意的说道。

    “混蛋，既然你这么想死，那我就成全你！”金正敏恨恨的说道。

    “来啊，谁怕谁！”白熊团的首领不甘示弱。

    看着这热闹的场面，张拓海叹息了一声，不知道该说点什么好。

    难道在这些人的眼里，自己就是一个毫无反抗之力的洋娃娃吗？

    居然为了争抢击杀权，自己内部先打起来了。

    这种情况虽然对他很有利，但是，总觉得是对他的不尊重啊。

    张拓海看了看周围的情况，冷哼了一声，拿起了扬声器说道：“各位就不要争抢了，你们没有杀我的资格。”

    听到张拓海的话，白熊团的老大不屑的笑了：“你在想什么呢？还没资格杀你。看看这里的人，至少二十辆拥有火炮的车辆，一人一口唾沫都能淹死你，而且，这里还是高空，连跑都没地方跑，告诉你吧，今天你死定了，乖乖的成为我回归的踏脚石吧。”

    “是吗，那我先走一步，有本事，你就追过来吧。”

    张拓海说着，猛地一挂倒挡，多功能装甲车急速后退，撞到了吊舱的墙壁上。

    飞艇吊舱的墙壁并不结实，除了少数支撑用的钢架之外，为了降低重量，很多区域都是用的木料，甚至只挂了一层铁皮。

    正常使用或许没什么问题，但是，绝对经受不住装甲车的全力撞击。

    轰隆！

    飞艇吊舱的墙壁上撞出了一个大洞，多功能装甲车飞了出去。

    “草！”

    看到装甲车掉出去了，白熊团的首领怒骂一声，连忙将车开到了飞艇的旁边。

    他想要探头看看外面的情况，可是外面的风实在是太大了，吹的他睁不开眼睛。

    其他正在火拼的玩家也都注意到了这里的情况，纷纷停火，将目光交汇到了这里。

    “你个废物，怎么让他跑了？”

    金正敏怒气冲冲的冲过来问道。

    “谁知道这家伙居然能想出这种办法来。”白熊团首领也是满脸的无奈，“草，该死的家伙，居然自己摔死了，真是浪费，还不如让我杀掉呢，还能让我离开这里，白白的浪费了这个机会，这个家伙，真是太自私了！”

    “哼，反正你离他最近，放跑了他，你占有最大的责任，说说，你准备怎么赔偿我的损失？”金正敏一副胡搅蛮缠的态度。

    “对，给我们赔偿。”其他玩家也纷纷站到了金正敏的身边。

    他们看的很清楚，现在白熊团势大，他们不抱团，就有可能被白熊团一一找霉头。

    “赔偿？你打碎了老子的装甲，老子还没要你赔偿呢，少跟老子废话，不然，有本事下了飞艇再较量！”

    白熊团首领也是不甘示弱的样子。

    就在这时，飞艇忽然开始失速，急速的向下坠了下去。

