

               猴子这边。

    周伯两口子和秦国柱三人，正面色着急。

    各种不知所措。

    周伯有些隐怒的说：“这小子回来，我非得要揍死他不可！”

    “实在是太气人了，带着老婆去蜜月是好事，结果人都回来不了，这都什么事！”

    秦国柱说：“亲家，也不是完全怪猴子，这事情估计我家丫头肯定也有问题。”

    “这事情还没有一个定数呢，搞不好他们两个被人套路了也不知道。”

    “贪欲啊，就算是被人套路，如果你没有动这个心思，怎么可能给别人机会！”周伯的脸色非常的难堪。

    “老秦啊，五千万，我们怎么可能拿的出来啊，这可怎么办啊。”

    “我真是越想越气！”

    此刻，周伯想起五千万这个数字，老两口的脑袋就有些晕厥。

    秦国柱还好，在这里生活这么久了，整天听到的都是几个亿几个亿的话，所以显得比较平淡。

    叹了口气说：“实在不行，我找老丁吧。”

    “苏总那里就别找了，他对我们两家的恩情已经够重了。”

    周伯两口子唉声叹气，一时也不知道该说什么。

    愁云莫展，完全没有了主见。

    苏启在窗户外面没有急着进门，刚刚两家人的对话他全部都听在了耳里。

    此刻脑海里突然意识到猴子出事了，涉及到五千万的事情，不是小事情了。

    看屋内几个人闭口不语，推开门走了进来。

    三个人看到进来的是苏启后，目光当中躲闪了下，秦国柱朝两口子使了个眼色。

    然后开口说：“苏总，吃饭了？”

    苏启锐利的眼神盯着秦国柱半天，屋内气氛一下子变得非常压抑了起来。

    然后诈了句说：“猴子出这么大的事，如果不是别人跟我说，我都不知道。”

    “周伯，秦伯，你们太不把我当回事了，非得要我上门来你们才心里舒服。”

    猴子妈情绪一下子就崩溃了，擦了擦眼泪水说：“苏总啊，都怪我们家猴子不争气，好好的蜜月跑到澳城去旅游干嘛，把自己给折了进去。”

    周伯赶紧瞪着他猴子他妈妈，吓的她马上闭嘴不说话。

    一脸尴尬的说：“苏总，这是我们猴子自己惹的祸，我们自己解决就好了，平常已经够麻烦你了，所以还是不要为我们家再担心了。”

    秦国柱知道苏启的性格，所以也赶紧说：“苏总啊，您安心回去休息。”

    苏启没搭理他们，搬了条凳子坐下，继续诈了句：“回去休息？秦伯，你让我怎么回去休息，人家讨债的都已经电话打到我头上了。”

    “而且人家已经准备把这事给捅大，让我们的名誉受损。”

    “就这么个事态，秦伯，你让我怎么安心睡得着。”

    “秦伯，你直接跟我讲吧，我们现在是要怎么把猴子给赎回来，你先跟我讲讲他这五千万是怎么欠下来的？”

    秦伯看苏启已经没有了走的打算，像是泄气的皮球一样摊坐了下来。

    然后有气无力的说：“我们也不太清楚，就是突然接到个电话，说这两个家伙在澳城欠了五千万，让我们三天之内还了，不然就他们两个就要出事。”

    苏启眉头紧皱，在澳城突然欠下了这么多钱，他唯一能够想到的只有赌债。

    “秦伯，你们有没有听到猴子声音验证过？”

    周伯说：“昨天晚上猴子打电话过来了，确实是这么回事。”

    “苏总，都怪我们家猴子没用，尽给你们添麻烦。”

    苏启说：“周伯，我们现在还没有搞清楚是怎么回事，不要先下定论。”

    “搞不好是别人给苏启下的套。”

    秦伯这时候突然想起了什么一样：“对了，那边电话说，今天晚上还会打电话过来，让我们等着。”

    苏启沉默了一会说：“这个电话我来接，你们不要管。”

    “苏总，我们……”

    “别你们我们的，六十多岁的人了，你们能管得了年轻人什么事情。”

    “又能够解决什么事情，好好的养老就行，年轻人的事情，我们年轻人自己方式解决。”

    “大不了这五千万我给砸进去就好，他们两个人在我心里不是这五千万比得了的。”

    三个老人一愣，一时感动的竟然无言以对。

    苏启这话说的没错，秦兰和猴子两个人替自己拿到的那些信息，以及替自己解决的事情，何止这五千万的事。

    所以这事苏启是管定了，绝对不会让他们两个人出任何意外。

    气氛一下子有压抑了起来，三个老人还是有些唉声叹气的。

    到了晚上七八点钟的时候，澳城的那个电话打过来了。

    苏启朝秦国柱挥了挥手，秦国柱有些紧张的把手机递了过去。

    苏启把手机接通：“你好。”

    电话那头愣了下，然后传来了个阴沉的声音：“不错，知道找人帮忙了。”

    “兄弟，既然你敢接这个电话，就应该明白这个电话意味着什么。”

    “带上五千万，来澳城，这事情了解。”

    苏启笑了下：“套路不是你这样的，如果我每天都要接到几个你这样的电话，我每个电话都相信的话，那么我几天之类就会破产。”

    “你得让我知道我要的人，安全不安全。”

    “少一根汗毛，我扣除一百万。”

    那边人突然哈哈大笑了一声：“好，看来是遇到懂套路的人了。”

    “我们是合法生意，他在我们这边欠了赌债，欠钱还钱，天经地义。”

    “这是无可厚非的事情，每个来我们这里消费的都是身价很高的人。我们仅仅只是让他们住在这里，等着他的家人带钱过来还了两清。”

    “所以你放心，你的朋友在这里过得非常好。”

    苏启笑了下：“你的废话有点多，我说了我要听到他们的声音。”

    “如果听不到，那麻烦你有多远滚多远！”

    那边声音一愣，没想到苏启的语气变化会这么大。

    开口说：“呦，还真是遇到内地行家了。”

    “行！”

    然后就把电话给了屋子里的猴子。