    第二天。

    吃过早饭，林泽和关宁便准备前往御兽师协会。

    除了他们外，关宁还有两个同学也要一起去。

    集合的地点定在了小区门口。

    天气有些炎热，刚站着等了一会，两人额头就沁出一层细汗。

    林泽看了眼不远处的超市，转头朝关宁说道：

    “你在这里等一下，我去买水。”

    “好。”

    关宁乖巧应道。

    林泽走后没多久，两个青春靓丽的女生就从远处跑了过来。

    “晓云、思燕，这里这里。”

    关宁挥手招呼。

    “抱歉，阿宁，你等很久了吧。”

    张晓云气喘吁吁的跑了过来，双手合十歉意。

    “都怪思燕，这家伙睡懒觉睡过了头！”

    另一个皮肤白皙，穿着粉灰色碎花长裙的女孩闻言脸蛋微红，不好意思的解释道：

    “我昨晚失眠了，三四点才睡着。”

    张晓云忍不住白了她一眼：“一个见习资格评定而已，你用得着这么紧张吗？”

    “我又不像你和阿宁，你们两个都这么厉害，通过见习资格评定肯定没问题，我就悬了。”

    刘思燕嘀咕了一句。

    见张晓云眼眸一眯，还待说话，她连忙道歉。

    “对不起啦，大不了......等会我请你们吃沙冰就是了。”

    张晓云这才满意的放过她。

    “对了，阿宁，你哥呢，他不是要和我们一起去御兽师协会吗？”

    “他去买水了。”

    张晓云了然点头，突然想起一件事，好奇问道：

    “阿宁，听说周宏昨天向你表白了，是真的吗？”

    “什么？还有这事？”

    刘思燕眼中顿时燃起熊熊八卦之火。

    关宁却是撇撇嘴，脸上闪过一抹厌恶。

    “的确有这事，不过我没理睬他，那家伙有女朋友，是其他高中的，他还以为别人不知道，想要脚踏两条船！”

    “哇，周宏原来是那种人，真没想到。”

    “渣男！”

    张晓云和刘思燕同仇敌忾的声讨。

    这时，林泽已经买好水走了过来。

    关宁见状止住话题，介绍道：

    “这是我哥，林泽。”

    随后又指向两个女生。

    “这是我的好朋友，张晓云，刘思燕。”

    “林哥好。”

    张晓云和刘思燕笑嘻嘻打招呼。

    林泽将水递给三个女生，微笑道：“你们和我同龄，直接叫我名字就好。”

    两个女生笑嘻嘻应下。

    “好了，我们出发吧，御兽师协会离这里不远，我们走过去就好了。”

    关宁的话得到所有人的赞同。

    一行人不再耽搁，朝御兽师协会的方向走去。

    路上，三个女生低声讨论着见习资格评定的事。

    “阿宁，你想好选择哪个难度了吗？”

    “嗯，我打算挑战高等难度。”

    “哇，真厉害，我可不敢，我准备选低等难度。”

    “我也是，我不要求太多，只要能通过评定就行。”

    御兽师资格评定的考核难度有高低之分。

    依次为低等、中等、高等和超等。

    难度越高的考核，通过后获得的洗礼越丰厚。

    对未来的发展越有益处。

    然而高收益的同时也伴随着高风险。

    考核等级每提升一级，挑战难度便会呈几何倍数增加。

    大部分御兽师仅仅只能应付低等难度。

    能通过中等难度的少之又少。

    成功通过高等难度者，更是足以称得上天纵奇才。

    诺大的平海市每年也就出现那么寥寥几个。

    无一不是资质出众的天之骄子。

    至于最高难度的超等。

    平海市已经许多年没有出过了。

    这还只是见习资格评定。

    更高层次的御兽师资格评定里，别说超等难度，整个联邦连高等难度都罕见有人挑战成功。

    御兽师协会虽然每年都会举办许多次资格评定。

    但同一资格评定，每个御兽师一年只有一次挑战机会。

    所以在选择挑战难度这方面，所有御兽师都是慎之又慎，唯恐挑战失败，白白浪费一年时光。

    张晓云和刘思燕实力远不如关宁。

    在平海高中只是中游水准。

    自然不敢不自量力的去挑战中等及以上难度。

    能顺利通过低等难度，她们就已经十分开心了。

    对关宁的选择，林泽也不感到意外。

    以少女的实力，通过高等难度的可能性还是不低的。

    “挑战难度吗......不知道超等难度的见习资格评定会是什么考核内容？”

    林泽暗暗沉吟。

    “哥。”

    关宁不知何时靠近了过来，低声道：

    “资格评定估计要花不少时间，等会你要不在协会外面找间饮料店，坐着等我们就好了。”

    少女终究心细，怕林泽在协会内待久了‘触景生情’，感伤自己没有御兽师资质，这才委婉提出建议。

    林泽看出了少女的打算，不以为意，笑着说道：

    “那不行，待在外面我怎么参加见习资格评定？”

    关宁一怔，隔了几秒才猛地反应过来，惊愕的瞪大眼眸。

    “哥，你、你也要参加见资格评定？”

    张晓云和刘思燕也听到了林泽的话，不约而同愣在了原地。

    她们是关宁的好友，自然也知道林泽的宠兽是一头小雪球。

    一头被称为观赏型宠兽的冰属性宠兽。

    几乎没有多少战斗力。

    连最弱小的凶兽都打不过。

    带着这样的宠兽去挑战见习资格评定，结果不是显而易见吗？

    连最低的低等难度都无法通过吧。

    只能是白白浪费时间和精力。

    这种事情只要稍微一想就能明白。

    张晓云和刘思燕实在想不通，林泽怎么会想到要参加见习资格评定？

    关宁同样惊愕莫名。

    她正待询问，蓦地听到身后传来一阵喊叫声。

    “关宁，你给我站住！”

    突如其来的喝声打断了几人的交谈。

    他们诧异的回身看去，就见到一对男女满脸不善的朝这边走来。

    男的一身黑色紧身背心，体型壮硕，两只胳膊上纹着刺青，看上去大约二十多岁，一副社会青年的模样。

    女的则是和关宁三女差不多年龄，浓妆艳抹，染了一头红发。

    她气势汹汹的走到林泽一行人面前，指着关宁，朝旁边的纹身青年道：

    “表哥，就是这女人，勾引我男朋友！”

