    小六：“……”三姐夫这绝对是故意的，但是他不敢说。

    乔玉佳白了两个弟弟一眼，“行了，该干什么干什么去，别在这里耗着，有这点时间还不如找找妞妞在哪里。”

    小五，小六：“……”乔玉灵的动作很快，路上赶了一个多月终于到了都城，这段时间所有人都没有找到妞妞，乔玉灵与南宫辰维直接去了国师府。

    看着府邸里的摆设，乔玉灵挺诧异，没想到小五竟然成了东奇国的国师。

    “二姐，二姐夫。”

    小五在乔玉灵面前还是极乖的，甚至很尊重她。

    乔玉灵白了他一眼，“妞妞一点消息都没有？

    我将人送过来，结果你连人都看不住。”

    莫名嫌弃。

    乔玉佳几个收到乔玉灵来的消息，全都冲出来，在院子里就看到小五在跟乔玉灵说话，一个两个的全都开心的围了上来。

    “二姐我好想你。”

    “二姐我也好想你。”

    乔玉佳与乔玉楠两人一个抱着乔玉灵一个胳膊，给她喘息的时间都没有，还不停摇晃着。

    乔玉灵扭头看向两人，“最近来小五这里长肉了。”

    其实乔玉佳与乔玉楠两人是最不稳定的，所以她们会经常路过某些地方的时候，喜欢去看看乔玉灵，重要的是二姐会给她们一些好东西。

    “没有，我一直这样。”

    乔玉楠直摇头。

    乔玉佳也摇头，坚决不承认她长肉了。

    乔玉灵言归正转，“妞妞还是没有一点点消息？”

    “没有，我们也帮忙找了，可是没有找到，也不知道妞妞现在在什么地方，二姐你说妞妞心中有小五不，如果有白家的事情过去那么久了，妞妞应该消气了吧。”

    “妞妞应该不知道。”

    乔玉灵也是深深担忧，就怕妞妞出事儿。

    此刻妞妞这边情况的确不怎么好，有几味药，妞妞手上没有，孙恒自己找的人也没有找到这些药，所以……孙恒的治疗就耽搁了，最近这几天孙恒的情况也是越来越不好了。

    “你放心，我已经给我师父送去信了，相信我师父能收到信的，今天下午我去外面看看有没有师父送过来的信，你一个人可以吗？

    要不要我找隔壁大娘过来？”

    妞妞有些担心孙恒。

    孙恒摇头，“没关系，你去吧，我只是有些虚弱，但也不至于连身体都动不了。”

    “好，相信会有好消息的，你放心，我现在去给你熬点粥，吃过饭后我就出去看看，若是有东西相信我师父会将药材与信一起派人送过来。”

    “谢谢。”

    “不用说谢谢了，你我之间已经很熟悉了。”

    妞妞笑眯眯说完，然后去熬过粥，这才给自己乔装打扮了一下离开了宅子。

    之前因为初期治疗药是够的，所有她平常不怎么出门，最近她天天出门，就是为了看师父的药有没有送过来，但乔装打扮还是用上了。

    一路去火锅店，可是在路上的时候听到了一个消息。

    “听到没有，最近国师府可热闹了，国师的几个姐姐都来了，一个比一个漂亮，之前国师府可是没有女人，现在进进出出那几个女人，身份一个比一个高贵。”

    “我也看到了，今天进城的那个听说是国师的二姐，你们不知道吧，那位以前可是南顺的辰王妃，辰王你们都知道吧，战神，南顺有现在，全都是辰王一人功劳。”

    “可不是，我还看到另外两个女人，听说是国师的三姐和四姐，你们说这国师府是不是出什么事儿了，怎么大家全都来了。”

    “这就不知道了，不过国师府最近一直都怪怪的。”

    “怎么怪了？”

    妞妞原本打算去火锅店看看的，猛然听到师父来的消息整个人都开心起来，但也知道三小姐和四小姐也来了，他们是不是因为……五少爷与白小姐的事情而来？

    “国师府最近一直在找我，好像将整个都城都翻过来了，但还是没有找到人，好几个月了，一直在闹腾呢，也不知道是什么人。”

    这话被人说出来的时候，妞妞早就已经满心欢喜的往国师府走去，她想要去见师父，就算自己医术不精救不了孙恒，师父肯定有办法的。

    可是当她到了国师府门口，那股子满腔热血瞬间就冷了，一时站在门口踌躇起来，师父与三小姐四小姐若真的是为了白小姐与五少爷的事情而来，那自己现在进去……犹豫了好大一会儿，她还是没有勇气进去，最后转身默默离开去了火锅店，她写了信交给火锅店老板，因为她有证明自己身份的东西，所以拜托老板将信派人传到国师府去。

    老板看到信第一时间就让人去了，下人一路跑到国师府，守门人知道火锅店是自家主子罩着的也没有问什么，就放行了。

    因为乔玉灵来了，所以乔建齐要进宫去对邹玉与贺云飞说一声，刚好与火锅店里的下人遇到。

    “谁的信？”

    最近对火锅店里传来的消息，乔建齐都比较重视。

    跑腿的小厮立刻恭敬道：“回国师话，是给二小姐的信。”

    “哦。”

    乔建齐知道是乔玉灵的就没兴趣了，于是打算离开，这时一阵微风袭来，小厮就站在他身边，一股淡淡的药味儿传了过来，乔建齐身子一震，回头看着要走的小厮忙喊道：“等一下。”

    小厮回头，乔建齐伸手，“将信给我吧，我去拿给二姐。”

    “是。”

    小厮将信给了乔建齐，自己则回去了。

    乔建齐将信放在鼻尖确认，是药味儿，妞妞因为从小接触药物，所以她用过的纸上会沾上一点她的气息，几年前他们两人还会偶尔写信，所以他很熟悉。

    一想到有可能是妞妞写来的信，乔建齐的血液又开始沸腾，他第一时间拿着信往里跑，脸上带着急切。

    乔玉灵等人全都坐在正厅里聊天，见到乔建齐回来，众人都愣住了。

    “怎么回来了？

    不是要进宫去？”

    乔玉灵出声问。

    乔建齐急急将信拿到乔玉灵面前，“二姐你快闻闻，是不是，是不是妞妞的信。”

    

