    空气，安静。

    骷髅大军依然徘徊在广场边缘，不敢随意地走出，人群中江枫盯着骷髅大军的身形，总觉得脑海中有什么记忆在苏醒。

    这种均等的普遍身高，好像在哪里听说过，不过一时之间他也想不起来就是了。

    广场被不断出现的骷髅占据，甚至在骷髅大军的拥挤之下，还有不少的骷髅被挤出了广场，落在了荒土之上，瞬间化为了飞灰消失了。

    望着广场，再看看一望无际不知是否存在危险的荒土，一时之间所有的人都没有了主意，而在这时，又有变故发生了！

    “轰隆隆——”

    地动山摇，一阵巨响。

    所有的人下意识稳住身形，再抬头就惊得头皮发麻了，整片荒土像是被人群打扰了一样，突然天翻地覆，连地面都塌下去整整一厘米。

    是整片放眼望去的荒土，全部都塌下去一厘米！

    这种变故现场，是格外惊人的！尤其现在还是黑夜，更是无边的恐惧由心底蹿了出来，完全不受控制地往天灵盖冒着。

    “嗡……”

    土层翻腾溅射起雄浑的尘气，充斥在整个天地之间，比普通的沙尘暴都要来的汹涌，所有的人，被尘土迷了眼，慌了神。

    “怎么回事，这是要天塌地陷了吗？”

    一道道咳嗽声、抱怨声之中，突然冷不丁夹杂了一道惊恐的声音，那道声音干涩无力，却带着感染人心的恐惧，那是如今所有人心头对未知的恐惧。

    “你们看，看那里，是不是有什么东西在，在过来？”

    那个说话的人盯着天尽头的方向，两只眼睛冒着微光，他的视力一贯的好，再加上位置比较靠边缘，所以视野自然更宽广一些。

    他此刻盯着远处血月之下的荒土边缘，那里正有什么庞然大物在苏醒着。

    而在他的话语落下，由远及近，一道震天动地的脚步声突兀响起，回荡在整片天地间，仿佛这一片天地被压缩到了这一小块儿地，而这片天地即将被那庞然大物一脚踩崩塌。

    入目，一个身高百米有余，在夜色里看不清楚具体是什么东西的“怪物”，正扬着手里的类似木棍的东西，一步，一步，又一步地朝着众人“走”来。

    “我，我的妈呀！我的妈呀，我不玩了，放我出去，放我出去！啊！”

    “完了完了，早知道就不贪宝贝来了，这特么的没有把宝贝找到，还要赔进去一条命。”

    “那玩意儿是什么东西，那么大！一只脚就能够把我们所有人踩死了吧？擦，死了都留不下全尸吗？”

    一道道惊恐的声音响起，接着就是狂咽唾沫的声音，傻了眼的直接张着嘴傻傻地看着，惊恐的直接双腿打摆子一样地哆嗦着，冷静的此刻也满脸骇然地望着远处的不知名的庞然大物。

    “糟。了。”

    江枫望着远处的庞然大物，脑海除了这两个字只一片空白了，强者对于强者的气息更为敏感，他几乎是瞬间就感觉到了来自那个庞然大物身上的威压。

    比任何一个人都要强！

    弱一点的，估计也最起码在七脉初期的实力，如果强一点，他根本不敢估计！

    一脉隔山海，山海自难平。

    这个“怪物”生活在灵气如此浓郁的地方，谁都不知道发生了什么变异，更不知道如今这百米之高的“大山”到底变异到了什么程度。

    甚至，江枫都怀疑之前在广场上的凶兽干尸，都是这个庞然大物所杀的。

    可一时之间他又想不明白，这个庞然大物的出现是自然出现，还是因为他们踏足了荒土，让它感受到了所以才被动出现的。

    骷髅大军被迫受限于广场的祭坛，而所有干尸都出现在广场之中，这其中定然有很多不为人知的联系。

    可这种联系，目前根本没有人能够察觉到。

    放在眼前的事情，是生死的问题，身后，是数不尽的不知道从哪里冒出来的骷髅兵，身前，是一个一脚就能够踩死他们所有人的庞然怪物。

    前有狼后有虎，在这个陌生的秘境之中，无路可走，已是绝境！

    江枫扫过还徘徊在广场边缘眼看叠加成了两层的骷髅兵还妄图踏入荒土杀了他们，脸色冷如寒霜，一时之间竟然只能够眼睁睁地看着那庞然大物以极快的速度朝着这边跑了过来。

    而远处的几大家族的人，此刻都慌了，他们都是奔着杀江枫来的，并没有打算死在这秘境里的。

    “宫本川榔，大樱国的秘境为什么会是这个模样，我们之前收到的关于龙国秘境的消息，那里的环境和外面差不了多少啊！”

    “说，是不是你们大樱国的人在秘境里面下了什么毒，导致了这种异变，你们是不是想把我们所有人都害死在这里！”

    “好哇，我就说宫本奇怎么不自己亲自来，让你一个小辈来，早就听说了你在宫本家族不受器重，如今看来你也是替宫本家族卖命的一条狗！”

    炫赫连吕衣急的脸色发绿，冷不丁揪住了宫本川榔的领子，掐着人的脖子质问出声，随后科德禾耳等人一个没有落下，纷纷质问了。

    这种时候，所有的人都怀疑这是大樱国为了让他们这些主力死在秘境的阴谋，心中又惊恐又愤怒，恨不得直接拿着枪把宫本川榔一枪毙了。

    宫本川榔看着众人双目充血地盯着自己，哪里还绷得住，实力再强别人也不弱，再说了势单力薄他还负隅顽抗那就是自找死路。

    “诸位，诸位听我说，我也不知道为什么会这样，大家都知道秘境开启之前没有人能够进入，我们大樱国就算是有心也无力不是？”

    “更何况我们的合作目标一致，没有道理我连自己都搭进来，请你们相信我们宫本家族的诚意，相信我这个宫本家族唯一的，嫡系的继承人！”

    宫本川榔说的在理，态度也够谦虚，可是一时之间空气中的氛围却越发紧绷了，因为如果是宫本家族的人动了手脚，那这些人还有救。

    如果……

