    第444章水果成熟

    年疏桐立即找到了王福，让他选一批人，明天不去田地干活，而是去摘桃子，还有摘葡萄。

    王福领命，转身去安排人了。

    年疏桐则是去找到了瓦砾，让瓦砾做一些大方便的工具,还有装水果的筐子。

    “好的，年疏桐女士。”

    “瓦砾已经准备了一些编织的筐子，是否还需要再多一些？”

    年疏桐诧异的问道：“你什么时候准备的？”

    “在年疏桐女士栽种水果的时候。”

    年疏桐真的是对瓦砾有点刮目相看，对他夸赞的说了一句：“厉害！”

    “瓦砾只是做了瓦砾应该做的。”

    “行！你做应该做的，我夸我的，互不影响。”

    年疏桐与瓦砾一起离开，要去吃饭了。

    晚饭,好几大锅的杀猪菜,不只是年疏桐他们自己吃,还给每一家都分去了一大碗。

    当大家都领完杀猪菜之后，回了自己的家，有的在炒制两个菜，有的一碗菜完全够吃，开启了这顿晚餐。

    一顿杀猪菜，吃饱喝足之后，大家都有点抱着肚子坐在那里的感觉。

    不是舍不得走，实在是不敢走。

    怕腰带被称飞。

    甚至撑到大脑都有点迟钝，没一个人想说话。

    大约沉默的了二十几分钟，年疏桐最先起身，对着大家说道：“早点休息，明天摘水果。”

    “华老，学校明天不上课。”

    “哎，知道了。”华老应了一声，继续坐着，实在是没有东家的消化能力好。

    哈哈更是羡慕的看着年疏桐说：“好人，哈哈想有一个和你一样的肚子。”

    “哈哈吃的没你多,你好厉害！”

    被羡慕“肚子大”的年疏桐，说不清自己该开心还是该嫌弃的看了一眼哈哈。

    “哈哈，我能让你吃饱，也算是功德一件。”

    她还记得，哈哈第一次来，吃了一堆东西之后，告诉她只是半饱的那一刻。

    再看看现在，都撑到走不动了！

    “你们自己起来动动，消化消化，要不胃怕是会不舒服。”

    年疏桐叮嘱一句后，先一步离开，继续修炼。

    离开的年疏桐，走的依旧很远，到了一处之后，她盘膝坐好，拿出鼠雕塑。

    “你还有灵气？”

    她都吸收这只小白鼠雕塑，好久了。

    唠叨一句的年疏桐，闭眼,继续吸收着白鼠的灵气。

    一夜过去之后，小白鼠身上的那层荧光已经消失不见，只是不知道为什么还没有醒过来。

    “难道不是十二生肖之一？”

    “不对,羊羊喊他小鼠哥了。”

    年疏桐暂时也没弄懂，小白鼠拿到手中，先带回去再说，也许有什么禁制也不一定。

    毕竟小白鼠是灵气，其他的是毒素。

    随手把小白鼠揣进了自己的口袋里，巴掌大小不算碍事。

    年疏桐启程回小木屋，准备回去摘水果了。

    当她到了小木屋的时候，很多居民都已经到了果树园里了。

    她没去吃饭，而是先去了果树园，教大家该怎么去采摘。

    可当她来了之后，才发现一个事情，好像也不需要她教。

    每个人做的都比她好，他们甚至都带了手套，不伤果子。

    而且大小不一样的果子，还分开装了。

    王福看见了过来的年疏桐，一步上前的说：“东家，我让他们把大小的果子分一分，我看星网上果子大小不同，价格是不一样的。”

    “非常好。”年疏桐第一次这样的夸赞王福，让王福心里有被认可的激动。

    “你做的很好，继续干吧。”

    年疏桐走了一圈，没发现任何不妥，干脆的回了小木屋。

    一顿饭早饭吃完之后，她带着晨读结束的孩子们，也去到了果园。

    “看清楚大人是怎么摘，你们人小摘得慢不怕，不要图快，慢慢干。”

    “知道了吗？”

    “知道了！”

    孩子们整齐划一的回答，让年疏桐满意的给他们划出了一块专属的地方，让他们摘专门的几棵树。

    至于摘坏了，年疏桐不介意，坏了可以做罐头吃。

    她就是想让孩子们体验一下不同的劳动。

    年疏桐看着眼前的场景，再一次让小八录制了视频，上传盖亚视频。

    粉中带红的大桃子，紫的发黑的葡萄，采摘的人群，一筐筐的硕果。

    在短视频平台迅速被转发。

    而评论区最多的一句便是：卖不卖？

    这一次，有很多贵族家的夫人和小姐，也开始关注这个视频主。

    水果，真的算是星际的奢侈品了。

    更别提是品相如此之好的水果了。

    年疏桐统一让小八回复了一下，两天后，周一的直播，会用水果给大家制作好吃的，也会在小店进行售卖，请大家耐心等待。

    得到了肯定答复的人，大部分都耐心等着，可也有被惯坏了的孩子，死活就要现在吃。

    被闹腾的家长实在抵不过，就开始联系了起来。

    当于则名收到了这样七拐八绕的请求之后，一律拒绝。

    开什么玩笑？他都没吃到呢？你们还想走后门？

    你们到底知不知道，哪怕是皇室那边，都没着急呢。

    被拒绝的家长，有几分失了面子，可是他又找不到发泄的源头。

    小河直播除了有个直播间，小店之外，根本不知道背后的人是谁？

    不甘心的家长，最后选择在盖亚的评论区刷留言。

    【谁知道是不是摆拍？】

    【对啊，哪有水果可以长成这样的？】

    【感觉那个颜色，大小都不太对！】

    【就是，科技这么发达，造假也不是不可能。】

    【我询问了专家，专家说在星际根本不可能种植出这样的水果。】

    【确实，若是可以，星际这么多人，谁吃过这样的桃子？或者说谁见过？】

    各式各样的评论，说着盖亚视频造假，星际不可能种出来，甚至还说卖也不会有人吃的。

    这些所有的评论，年疏桐都没有理会。

    她只是做了一件事情，发快递。

    几个快递箱子发出去，当晚就有好几家人收到了快递箱子。

    星博。

    于则名V：哎...你说这“假”桃子怎么这么好吃呢？我爱死这个“假”桃子了！

    于老V：小二，为什么你的桃子看起来比我的多！

    贺新春V：一串葡萄，我就抢下来三粒！一帮损友！

    不止这几个人，还有之前的于则灵，美食大学，舒校长，舒灼等，都发了星博。

    就在大家以为完事的时候，又一个相关的星博，炸晕了一众网友。

    (本章完)

