    寂静的柴房里，李沐灵清冷的声音响起。

    “你想好了？想活命？”

    能活着，谁愿意去死呢？刚体验了生死的柳叶听了马上点头。

    “对，我想活着，求求你了，小姐，救我一把吧！”

    “是吗？可是……我不想要白救一个人，白原谅一个人，至少，你活着对我得有用是吧？”

    李沐灵觉得自己很讲道理，她已经很尽力跟柳叶讲理了，可她不知道，自己这副样子在别人眼里多可怕！

    柳叶手腕上的血还没有止住，每隔一会儿，还会滴血，落到水桶里的声音，如此动人，就像此刻李沐灵的冰冷的脸，十分无情。

    “我，我有用，小姐，我保证，只要你放了我，从今以后，你要我做什么，我就做什么，从今天起，柳叶就是您身边的一条狗！求您，求您救我！”

    “这样啊……”

    李沐灵十分无奈的摊摊手，纠结的看向颜丰。

    “既然如此……”

    颜丰马上会意，赶紧帮柳叶止住血，手腕上的伤口已经堆起血痂，看的颜丰触目惊心，可是没办法，只能勉强包扎。

    “东家，我看这样不大行，要不找个大夫？”

    “不用了，我这里有药膏，替她涂上吧！”

    说完，李沐灵就从怀里掏出一瓶和萧四郎送她一模一样的药膏，上面也篆刻着“玉芙蓉”三个字。

    “直接涂上就可以了，我已经让人备上补血提神的汤了，等会你给她灌下，就让她到我房里来。”

    “是！”

    交代完，李沐灵头也没回的走了，也没有多看柳叶一眼，可怜的柳叶刚包扎上的伤口又被扯开，上了药膏，又被灌了一大碗汤药，刚回神，就被压送到了李沐灵的房间。

    “你们都出去吧，我有话跟柳叶说。”

    “是，东家。”

    李一走的时候意味深长的看了一眼，还是颜丰识趣，一把拉走了李一。

    偌大的闺房，李沐灵倚靠在秀床上，一言不发，柳叶恭敬的跪在地上，等着主子发问。

    一盏茶的功夫过去，李沐灵还没做声，柳叶心急如焚，这李家小姐果然厉害，怪不得一个农门女子，能当上闫家的干女儿，闫夫人甚至有让李小姐代管的意思……

    从今天的“檀香刑”到刚才的割腕，这位小姐真是颇有手段，这样的女子，要是生在高门大院，估计就是公子也斗不过……

    也许，就是现在，公子也斗不过，何况是她一个小小的婢女呢？

    觉得自己认清现实的柳叶，倒了一杯茶，再跪在李沐灵身旁，恭恭敬敬的端着茶，送到李沐灵身旁，尽管李沐灵还没睁眼，她也一动不动的举着茶。

    所幸，李沐灵也没有敲打她的意思，她是真困了，今天累了一夜了，她等柳叶的时候不小心睡着了，等她来，她挣扎着屏退左右，可是又困了……

    直到柳叶举茶的手不断抖动的时候，李沐灵才惊醒，看着柳叶这副样子，有点心虚的她还是接过了茶，一饮而尽，好歹也清醒了一些。

