    叶辰离开天狼圣域后直奔天狼古城，使用城内的大型传送古阵回到了归来城。

    回到客栈中，叶辰发现母亲云若汐已经没有再修炼了，半年的时间，在拥有大量血源道液的情况下，她的境界提升到了仙尊境界五重天巅峰。

    没有更高阶的资源，想要突破境界很困难，不是一朝一夕可以做到的。

    见到叶辰回来，云若汐和玉玲珑的脸上都露出了喜色，她们能清楚的感受到他的气息变得强大了不知多少倍。

    “你总算是回来了，各大势力的动向都听说了吗？”说道这个话题，玉玲珑的神色变得有些凝重。

    “回来的时候听说了。”叶辰点头，事实上这些事情已经早就意料到了，他知道有些事情是瞒不住的，肯定会被各大势力的人猜出来，所以也就知道他们有可能会使用这样的方式来对付自己。

    云若汐沉声道：“我们必须得三思而行，现在各大势力的强者都在熔岩深渊附近，包括万魔海峡与梵高寺的人，个个道行精深，二期诶人数众多，若是我们就这样出现，那就正遂了他们愿，陷入他们的包围中！”

    “此事无需三思而行，就算他们的人数再多上一辈，熔岩深渊也是非去不可！”叶辰的话语很平静，神色显得非常轻松，对于没有表现出丝毫压力，紧接着脸上就露出了淡淡的笑容：“我们明日便动身前往熔岩深渊！”

    “辰儿，明日会不会太急了，在这段时间中，你能做好准备吗？”云若汐不免有些担忧，事实上如她这样活了无尽岁月的强者，很少有什么事情影响到她，然而关乎到她的丈夫和儿子可就不一样了。

    “娘，您放心，我们要准备的只是些大阵罢了，大半日内便能准备完毕。”

    “如此便好。”云若汐点了点头，道：“我们明日前往熔岩深渊需无声无息，只有趁各大势力的强者松懈之际才有机会避过他们的感应而进入深渊内。”

    叶辰却摇了摇头，道：“我们不但不悄然前往，而且还要大张旗鼓，就是要让守在熔岩深渊附近的那些大势力强者提前得到消息，给他们足够的时间去准备，将所有的人都汇集起来。”

    听到这样的话，云若汐和玉玲珑都露出惊色，脸上充满了不解，玉玲珑忍不住问道：“你这是想要做什么？”

    “是时候该正式反击了……”叶辰平静地说道，眼中闪烁慑人的寒芒：“许多年前，他们你们出手，而今又将我当做了猎物，这样的行为必须得付出代价，而今就是他们应该付出代价的时候到了。”

    “难道你想将他们派往熔岩深渊的人一网打尽？”云若汐与玉玲珑非常震惊，她们看着叶辰问出了相同的一句话：“辰儿，你是否有足够的把握？”

    “这样的事情，如果没有把握，我也不会去做。毕竟如果父亲还活着，这样做若是失败了，有可能关乎到父亲安危……”叶辰说道，脸上充满了自信，这让云若汐与玉玲珑也有了自信，虽然面对的是这颗古星上几乎所有的大势力，但是他们相信叶辰可以做到。

    接下来，叶辰不再浪费时间，将最好的神材取出，开始雕刻至尊级别的困仙古阵，正如他所言，不过大半日的时间，便雕刻出了数十个阵台。

    不过如此快速地雕刻至尊级别的古阵，对于大道仙能与精力的消耗是巨大的，他盘坐调息了两个时辰，恢复到了巅峰状态，随后便与母亲云若汐以及玉玲珑走出了客栈。

    这一次，他们并没有改换形貌，而是以真面目出现，顿时便引起了某些人的注意，认出了他们的身份。

    归来城中没有人见过云若汐，也不知道叶辰长什么样子，但是却有人认识玉玲珑，毕竟这座城池内有各大势力的眼线。

    通过玉玲珑的身份，他们猜测出了与其同行白衣青年很有可能就是曾经假扮她而与殷瑶花成婚的那个男人，由此自然也猜测出了同行的另一个芳华绝代的美妇乃是曾经被万魔海峡逼得进入极魔海眼的云若汐。

    他们的出现很快就引起了轰动，时间不长，整个归来城都沸腾了，人们议论纷纷，谁都没有想到时过半年，叶辰和玉玲珑以及云若汐会这样毫不掩饰地出现，难道他们就不怕行踪暴露而引来各大势力的强者吗？

    “想不到他们会这样出现在众人的视线中，想来是不担心被各大势力的强者知道他们的行踪了！”

    “听说当年进入熔岩深渊回避万魔海峡的人是那白衣青年的亲生父亲，想来他们此行是要去熔岩深渊的，不久后就会与各大势力的强者正面相遇，隐藏身份与否已经不重要了。”

    “话虽这样说，但是隐藏身份始终比提前暴露更安全。随时悄无声息靠近熔岩深渊，说不定还能在各大势力强者淬不及防的情况下暂时占到便宜。而今这般直接出现，那些强者得到消息便会做好一切准备在熔岩深渊附近等着他们前去。”

    “或许那个白衣青年与其母亲还有玉玲珑有自信可以应付各大势力的强者，只是不知道他们的信心从何而来。”

    “唔，言之有理，守在熔岩深渊附近的可是这颗古星上几乎所有的大势力中的强者，其中更有殷家与万魔海峡以及梵高寺，恐怕就算是龙潭虎穴也没有这么危险！”

    “我们跟在他们后面，看看他们是不是前往魔域地界中的熔岩深渊，或许将会有一场精彩的好戏，不容错过！”

    ……

    归来城中，无数的人在议论，有些修者忍不住一路跟了上去，发现叶辰他们所走的方向正是魔域地界所在的方向。

    越来越多的人跟着叶辰他们而去，赶往魔域地界，想要观看他们与各大势力的强者相遇时会是怎样的画面。

    或许将会是异常不容错过的精盛况，当初叶辰在荒脉外大战梵高寺高僧的事情早已经传遍天下，而在极魔海眼附近连毙万魔海峡强者的事情也被天下人所知。

    人们都知道他拥有不可思议的战斗力，此去就算是陷入众强者布下的天罗地网中也必然会猛烈反击，虽然人们觉得他最后无法活着离开，但过程必然会十分激烈。

    叶辰他们的速度并不快，没有施展太虚步，而是可以缓慢前行，目的就是要让跟来的所有人都知道他们此去的目的地正是魔域中的熔岩深渊。

    最重要的是，各大势力的人必然会将消息传递给守在熔岩深渊附近的那些强者，而他们要传递消息必然需要时间，倘若施展太虚步，恐怕那些消息还未传递到众强者的耳中，他们就已经到达了熔岩深渊附近了。

    所以，叶辰他们故意放慢速度，这样便可两全其美。

    这一次，叶辰决定正面反击各大势力，让他们为自己的行为付出代价，也是他首次正面反击，他要当着无数人的面镇杀各大势力的强者。

    这样做，并不是叶辰想出风头，而是因为父母与爱人的事情而心中有炽烈的怒火。再者，不管是父母还是玉玲珑亦或是叶辰本身，他们前身都是至尊，至尊拥有自尊的威严，虽然没有了往日的境界与无上神通，但骨子里与内心深处的骄傲已经存在。

    这些年中，总是被各大势力的人逼迫，而父母更是被逼入了极度危险的绝地中受尽磨难，叶辰心中的杀意是无法形容的。

    时间一天天过去，叶辰他们尚在赶往魔域地界的途中，刻意放缓了速度，此去所要消耗的许多的事情，也给了各大势力的眼线足够的时间前去通风报信。

    魔域浩瀚无垠，里面的泥土与山石都是墨黑色的，就连草木大都呈墨黑色，偶尔可见到一些血色的花朵在黑色的魔土中绽放，随风摇曳。

    魔域中央地带，黑色尽褪，取而代之的是一片赤红，大地上没有泥土，是一片被岩浆留下无数沟壑的石质地面，坑坑洼洼，凹凸不平。

    地面的岩石呈暗红色，而岩石与地面的沟壑却通红如血，像是有鲜血在流动，这样的一片地域，充斥着压抑与诡异的气氛。

    这片血色大地的中央，有座寸草不生的黑色山岳，山岳表层沟壑横生，其中流淌着血色的光芒，像是有血液正从山顶流淌下来。

    黑色山岳下的山体上有个幽深的古洞，洞口直径约有三丈，里面漆黑一片，有令人心悸的气息缓缓溢出，洞口的黑色山石上刻着几个血红的古字——熔岩深渊。

    这就是火魔与熔岩之王栖身的地方，自古以来少有人敢靠近，更莫说进入其中，单单是这片诡异的如同被鲜血侵染过的大地就让人感到心悸。

    熔岩深渊附近有许多流动着血红岩浆的黑色山岳，某座山岳中央，殷家的强者们隐藏在其中，一名身穿黑衣的中年期悄无声息靠近，带来了叶辰等人的消息。

    “你说什么？那白衣青年与玉玲珑以及云若汐前段时间在归来城现身并且一路向着这里而来？”殷家的一名宿老眼中闪过寒光，接着便突然笑了起来：“看来那白衣青年果真是孝子，而且其母云若汐也如传闻中的那般，对当年进入熔岩深渊的叶问天甚是痴情，明知道我们在这里等着他们到来，但最后还是不顾一切要来这里！”

