    肖飞抢过自己的裤头，把这群熊孩子赶走，刚走到楼下弯腰准备收拾一下自己的东西，女房东就用食顶在他的脑门上骂骂咧咧起来。

    “你这个穷吊丝，老娘心善宽限了你这么多天，你直接给老娘玩消失，你当老娘这里是救助站吗？赶紧拿着你的东西滚蛋！”

    “我又不是不给，我只是太忙忘了，你至于把我东西都扔了么，几百块钱我还会赖账是怎么的！”

    肖飞自知是自己忘了房租这回事，本想好好和这个女人说，但这女人上来就指着他脑门子骂，是个男人就忍不了啊！

    “你忙？你个扫大街的还干出总统的感觉来了？你有钱吗你，你有本事现在就掏钱啊，穷吊丝一个，装什么装！”女房东只差朝肖飞脸上啐去了。

    周围人也哄笑起来，纷纷出言讥讽。

    “算了，肖飞，别惹房东生气了，道个歉算了。”

    “就是，你说你个扫大街的横什么横？”

    “听说最近又喜获绿帽侠称号，没钱就别强撑了，今天拎着包袱走，晚上估计还能跟要饭的抢个桥洞睡觉！”

    “你们瞎起什么哄，你们还别不信，我现在身上除了钱就是钱，我告…”

    肖飞刚想说自己有钱，女房东突然就打断他的话。

    “你拉倒吧，谁不知道你小子天天翻垃圾桶，是个被女朋友从头绿到尾的屌丝，你有个屁的钱，是不是又想赖着不走，真当老娘给你做慈善呢？滚！”

    如果只说他是穷屌丝也就算了，但偏偏这帮人要提起绿帽这个事，这肖飞就不能忍了。

    “嘿，我说你这人听不懂人话么，非要小爷拿钱砸你是吧！”

    肖飞索性也懒得和女房东多费口舌了，直接从兜里掏出一万块钱砸到了这女人脸上。

    “不就是房租吗？这些够了吗！给小爷消停会！”

    大把红彤彤的钞票像下雨一样刷刷的往下掉，女房东猛然一惊，急得赶紧蹲下来捡，边捡边喊道：“哎呦，还真有这么多钱，这小子这是去哪发大财了？”

    她捡起来之后往手里横竖那么一捌饬，熟练的摸了口唾沫，喜笑颜开的把钱数的刷刷响…

    “98，99，100……哎呦，你早点给钱不就没事了嘛，都是误会，误会！”

    女房东瞬间换了副嘴脸，笑意盈盈地看着肖飞，脸上尽是老母亲般的慈爱。

    “卧槽，肖飞那小子哪来这么多钱？这么财大气粗！”

    “难不成他这两天发了？”

    肖飞听着周围人议论纷纷，冷笑出声，大声道：

    “小爷今天告诉你们，我肖飞有的是钱，是我不要那个贪慕虚荣的女人，以后谁敢再说我是绿帽侠，老子就拐走你们老婆！”

    众人一听全都脸色一绿，纷纷拽紧了身边的老婆，肖飞现在随手一扔就是上万块，人又长得帅，真要勾搭他们老婆，还真不敢打包票老婆会不会跟他跑。

    肖飞也总算扬眉吐气了一回，以前他是穷，但那不都是被薛碧奇给坑的么，现在他自己挣钱自己花，再加上有了逆天的系统，谁敢再说他穷！

    谁规定屌丝就不能逆袭了，谁规定扫大街就不能致富了？

    见众人都被唬的一愣一愣的，肖飞接着说道：“还有，以后你们谁敢再说小爷是穷屌丝，别怪我翻脸不认人！”

    穷是不可能穷的，成为世界首富也只是时间问题。

    “诶呦，哪能啊，肖小哥，你长这么帅，又这么多金，怎么会是穷屌丝呢！我就一俗人，你大人有大量别跟我们计较！”

    有钱能使鬼推磨，女房东最喜欢的就是这种给钱大方的租户，此时不仅不骂了，还尽捡着好听的话跟他说，周围看热闹的也不好意思再待下去，悻悻离开了。

    “肖小哥，别生气了，你这些东西我现在就给你搬上去，该洗的我给你洗，该补的我给你补，今天的事，你就当没发生，以后我给你鞍前马后！”

    “那就开始动手吧，东西从哪搬出来的给小爷原封不动放回去！”

    肖飞腰板挺得笔直，一副高高在上的模样，别提多神气。

    女房东也完全不生气，反而谄媚的说：“那成，我这就给你把东西搬上去，你放心，保证恢复原样，还给你洗干净喽！”

    要不说这有钱的都是爷呢，付了一万的房租，女房东态度立即一百八十度大转弯，热情的忙前忙后的，搁以前哪有这待遇啊！

    “算了算了，你把钥匙还我，我自己搬，这没你什么事了。”

    肖飞突然想到，他现在又不差钱，这些物件用了这么多年，破破烂烂的，早该扔了，倒不如试试他系统给他的小扫帚好不好使。

    “害，肖小哥还真是好心肠呢，那成，这是钥匙，有需要你再喊我。”

    察觉肖飞嫌她碍手碍脚的，女房东也不好意思继续待在这，把钥匙给肖飞她就甩着钱走了。

    【叮！清除破洞床单被罩一套，返还现金5 0元！】

    【叮！清除虫蛀木桌一张，返还现金3 0元！】

    【叮！清除渣女相册一套，返还现金-200元！】

    【叮！清除破洞衬衫一套，返还现金2 0元！】

    肖飞：“…”

    这也太寒碜人了，他全部家当就值5 0 0块？

    渣女相册又是啥意思，倒扣我钱有点过分了吧？

    “妈的，薛碧奇，没想到在这还能被你坑一手，我真佛了！”

    【宿主请不要质疑本系统的判定标准，这已经是友情价了！】

    还友情价！要不要小爷我谢谢你啊，肖飞满头黑线。

    算了，反正小爷现在有的是钱，他看了看自己的账户余额，居然有15万了，他一下子就膨胀了，大手一挥，决定明天去置办新家具！

    【友情提示！任务时间仅剩二十六小时，请宿主再接再厉！】

    糟糕！时间已经过去三分之二了，可关于周清的任务，他现在还没有任何头绪，必须要抓紧时间了。

    时至今日，肖飞已经确定薛正海肯定有问题，所以他早已经计划好了一切，不然也不会揽下清洁工的工作，他不过想假借清洁工之名，去监视薛正海罢了。

    没有了床单被褥，肖飞在硬邦邦的床板上将就了一夜，第二天顶着两个熊猫眼去了薛正海公司。

    “薛哥早啊，”一进办公室，肖飞便将手里的东西往桌上一扔，道：“嫂子的药我配好了，三碗水煎成一碗，趁热喝，一天两次，连续喝三天，药到病除！”

    肖飞指着早上在中药铺抓的益气养身的中药，一本正经的跟薛正海胡说八道。

    “小肖啊，你办事就是稳妥，好好好，我回去就煎给你嫂子喝。”薛正海嘴角抽了抽，接过药塞到了抽屉里。

    “薛哥，那成，没啥事我上班去了。”

    “唉，好好好，你去忙吧。”

    肖飞一出办公室就化身勤劳小蜜蜂，掏出扫帚抹布就忙活起来。

    【叮！清除废旧纸屑若干，返还现金2 0 0元！】

    【叮！清除茶水污渍让办公室光亮如新，奖励高仿施华洛世奇水晶项链一条！】

    系统君你又抽风了，这么扣呢，奖励项链还奖励高仿的，你们系统界最近破产了吗？

    肖飞无语凝涩，他一个大男人，系统君奖励一条女士项链，还是高仿的。

    【温馨提示宿主，请不要质疑本系统的任何决定。】

    得，他连话都不能说了，系统君是金主爸爸，还是乖乖闭嘴吧。

