    朱让心中狂喜，有种被天降馅饼砸晕的感觉。

    洞天之主。

    一件灵宝与之相比，屁都不算。

    更难得的是，继承洞天之主的家伙，只是一名金丹境的修士。凭着返虚境的修为，抢夺回来，根本不算什么难事，唯一能让朱让有些忌惮的，不过是那件能够喷出天罡神火的葫芦。

    恰好，这些时日，为了应对天罡神风，他从别处借来了一件宝贝。

    所以，在朱让看来，宁易的一切，已是他囊中之物。

    洞天之主，想想都让朱让有种幸福的眩晕感。

    所以，朱让觉得有必要让宁易死的痛快点，以报赠送洞天大恩情。

    一出手，便尽了全力。

    洞天之中，天地法则剧烈波动，一张无形蛛网笼罩天地，把宁易罩在其中。虚空之中，露出一双冰冷的眼睛，巨大的蜘蛛轮廓隐没入虚空中。

    宁易身子一颤，只觉得像是陷入泥潭之中。

    无形蛛网落在身上，一缕缕极具腐蚀性的法则之力迅速侵蚀宁易肉身，眨眼间，这具金丹境的分身便要瓦解消失。

    “好厉害的法则之力。”

    宁易叹息一声，不惊反喜。

    当初在昆吾山脉中，有幸见到法蛛出手，法则具现，笼罩方圆百里，吞噬一切落入网中生灵的生命力。朱让展现出来的，是另外一种法则，比起法蛛来，要逊色不少。

    “定！”

    一声轻喝响起，天地瞬间变得一片寂静。

    蛛网、巨大的蜘蛛轮廓以及闪电般刺来的口器，如同一幅定格的画卷，全部停顿下来。洞天之力加身，即便分身只有金丹境修为，也能够发挥出堪比化神境的力量。

    再加上地煞神通威能，既便是朱让，也被定住一瞬间。

    朱让脸上张狂的神色凝固住，瞳孔中透着吃惊之色。一息过后，朱让瞳孔收缩扩张，一股雄厚法力爆发出来，挣脱定身术，眼中透着好奇之色，沉声说道：“地煞神通，可惜实力太弱。有何手段，尽管使出来，杂家答应你，让你死个痛快。”

    “是吗？”

    宁易念头一动，一具六丁神通突兀出现，挡在二人中间。

    丁末神兵，以李计为主料炼制而成。

    兵成，实力堪比元婴增巅峰强者。一枚枚灵符闪烁，道道水桶粗般的寂灭神雷撞上蛛网，黑色的不死火沿着蛛网而上，仿佛整个天地都被雷霆与不死火点燃，罩在宁易四身的蛛网瞬间被清空。

    “傀儡？还是元婴境！”

    朱让眼中露出三分喜色，探手一指，巨大蜘蛛探出一只利爪。如刀芒般划过雷霆火焰。满天火焰一分为二，巨爪过处，恐怖的法则之力腐蚀同化一切。满天雷霆火焰犹如梦幻泡影，瞬间消失无踪。

    一招破了宁易神通，瞥了一眼宁易绷紧的面孔，朱让心中不免有几分自得，颇有些指点江山地说道：“可惜，若是一具化神境的，你还能有三分生机。区区元婴境，太弱太弱。”

    话声刚落，丁末神兵旁，又出现一具神兵。

    丁巳神兵，实力堪比化神境。

    这具神兵，本来实力最弱，不久前实力堪比初入元婴境的修士。不过。一日前分裂体“牧沧玄”于雷泽秘境第十境，血煞雷境得到许多血煞雷珠，丁巳神兵吞噬炼化大半，实力大进，堪比化神境。

    看到这具神兵，朱让脸上笑容渐渐僵住，嘴角微微抽搐几下。

    “还真有。”

    朱让眼中闪过一抹寒光，冷哼一声。蛛网猛地收缩，法则之力腐蚀网内一切，猛的朝着网中宁易以及两具神兵收缩包裹而来。天地变得极为沉重，犹如万万斤之力压在身上。

    丁末神兵一闪，来到宁易近前，撑起一片雷霆护住宁易以及苏嫆。

    丁巳身上灵符大放，一道道粗大的血色雷霆轰向四方，诡异的血色灵焰如烟一般，弥漫四方。

    冲天的煞气，污人魂魄，噬人生机。

    朱让瞳孔微缩，脸上露出一抹惨白之色。

    如果说他的法则是腐蚀生机，丁巳神兵的则是吞噬。血煞灵焰则是吞噬生机，污染神魂，比起他的法则还是厉害上几分。若是力量对等，朱让自认为不是对手，但是，没有如果。

    “好一具傀儡。”

    朱让眼中露出几分贪婪之色，化神境傀儡出现，令他感觉到一丝危机，“到此为止吧。”

    说话间，朱让体内法力狂涌而出，冲着丁巳神兵遥遥一握。

    下一刻，天地一颤。

    天地之根基，法则之网被引动。巨大蜘蛛从虚无中凝实，六条锋利的爪子搭在蛛网上，俯视网内一切众生。

    唰……

    一道黑色蛛网，从巨蛛嘴中喷出。

    黑光过处，虚空中出现点点黑色气泡，不断幻灭重复出现，那是虚空被腐蚀出现的裂缝。网落下，丁巳神兵瞬间被罩在其中，如同一个粽子。蛛网映成血色，任凭丁巳神兵挣扎，却挣脱不得。

    蛛网逼近三分，丁末神兵渐渐露出不支之相。

    “有些手段，但是还不够。”

    朱让俯视着宁易，眼中杀机闪烁，笑着说道：“杂家知道你心不甘，但是世界就是这样。不甘心也没办法，容你挣扎，也算对你的恩赐。现在，这场闹剧也该结束了。”

    “是啊，该结束了。”

    宁易笑着点了点头，喃喃自语道：“这么看来，境界越高，上下之间的壁垒差点越大。不过只要法力够强，境界便不是问题。万年法力，应该能够与返虚境斗上一斗。”

    朱让眨了眨眼，疑惑地看着宁易。

    下一刻，两名神兵从虚空中现身。

    四名神兵，瞬间连成一体。

    笼罩在丁巳神兵身上的蛛网，脆弱得如同薄纸一般，瞬间破碎。

    一枚枚灵符环绕在四人周身，气息含而不露，隐隐连成一体，把朱让困在其中。朱让只瞥了一眼，瞳孔骤然间收缩成针尖般大小，脸上露出难以置信的神色。

    丁未、丁巳神兵他已见到，实力虽然，朱让还未放在眼中。

    但是，刚刚出来的丁卯、丁丑神兵，身上气息如深海般深不可测。每一名比起他，都要强上不少，虽然还达不到合道境，却也无限接近。两具神兵中任何一位，都足以战胜他。

    如今，却一下出现两位。

    这让朱让有种惊恐至极，也怀疑是否是自己出现了幻觉。

    “小友，刚刚是一场误会。”

    朱让原地愣了两秒，阴沉的脸上瞬间乐开了花，语气和气，说道：“大家同为圣上效力，只是职责不同，有了些误会。这些时日，杂家都寻思怎么破解误会。今日突然见到令母，觉得很是亲切，灵机一动，便想着请去吃顿饭，让她帮杂家说些好话。”

    “易儿，别听他胡说。”

    苏嫆目光从这片奇怪的天地间收回，怒瞪了朱让一眼，低声说道：“这老太监心眼坏，说的都是假话。”

    虽然是压低了声音，但是又怎能逃过返虚境的大能的耳目。

    朱让脸上笑容不变，乐呵呵地看着两人，就像是一条竭力摇晃毛尾巴，讨好主人的哈巴狗。

    “是吗？”

    宁易低笑一声，说道：“公公觉得我这四具神兵威能如何？”

    “厉害，老奴平生仅见。”

    朱让脸上笑容越加灿烂，恭维道：“老奴眼拙，刚刚竟然没有瞧出，两具神兵之间，竟然能够构成阵法，合力一起。此等手段，说是逆天也不为过。”

    “好眼光。”

    宁易笑着点了点头，说道：“此阵，名叫六丁神火阵。一旦炼成，拥有诛仙之力。公公出自皇宫，想必见识过七星盘龙诛仙阵，不知与我的神阵比起来，威能孰强孰弱。”

    “仙阵！”

    朱让瞳孔缩了缩，笑着答道：“七星盘龙诛仙阵老奴确实知道一些，此阵以大唐龙脉为根基，神威虽强，却无法轻易移动。小友的六丁神火阵，却能够移动自如，一旦炼化成功，妙用必然远超七星盘龙诛仙阵。”

    “哈哈，说得好。”

    宁易大喜，连看朱让的眼神都变得温柔了许多。

    朱让心中暗喜，心想还是毛头上子，挡不住夸奖，听上几句好话，就有些飘了。如此一来，自己脱身有望。脱身之后，把神阵告于圣上，定然是大功一件，到时候不够能够大仇得报，还能把丢失御赐至宝的罪抵消掉，甚至还能获得许多奖赏。想到美处，朱让脸上的笑容越加灿烂，便在这时，耳边响起宁易的声音。

    “既然如此，公公可愿意成为神阵的一部分。”

