    李北傲斯斯文文，有点害羞，脸上白白净净的，长得有点像他的姑姑，不过身高更像是姑父，这副模样，应该是那种读书很厉害，不怎么跟外面人接触的样子。

    “表哥，表嫂！”

    他红着脸叫了一声人。

    “梅红宇跟你是高中同学啊？”

    陈友好看了他一眼，开口问道。

    这个话让李北傲有些吃惊。

    “从高中开始，他就一直在学校欺负你啊？”

    陈友好继续说着，这话让整个屋子里面的人就更加惊呆了。

    “表哥，我……”    “不要说没有，我今天既然来这里，这些事情，就肯定已经查得清楚明白了，你不用否认，我心里面都有数！”

    陈友好淡淡的语气，让李北傲真的是一句话都说不出来，以前他可以告诉父母没有，可是在这个*见到的表哥面前，真的是没办法了。

    当然，陈友好知道这件事情，心里是格外的惊讶的，他没有想到，这年头的校园暴力这么严重，他的这个表弟，以前上高中的时候，读书很好，经常是年级第一第二，很有希望到帝都去上最好的大学，那可是多少人可望不可及的事情，可是他这个表弟居然没读完，直接辍学了。

    就是因为梅红宇这些人一直在学校对他进行欺负，校园暴力，真是一个可怕得事情，把这个孩子逼得不读书了。

    “你就是因为他不继续上学了？

    连大学都不考了？

    就在家里面守着你父母的钱财过一辈子了？”

    陈友好有些恨铁不成钢，毕竟是自己的亲表弟，他被人欺负是一件事情，自己没立起来也是一回事儿，他这样的性子，不出去多见一些人，恐怕也不会立起来吧？

    “被人欺负，就要欺负回去，人家都欺负到家门口来了，怎么，你还以为躲能够躲出去？

    人只有自己强大了，别人才不敢再欺负你，明白吗！”

    这是陈友好对他的提点，而李家二老，已经在一旁惊呆了，这个孩子从小就是他们的骄傲，从来不调皮捣蛋，读书成绩也好，经常受老师表扬，不知道拿了多少奖状，原以为他可以好好多书，将来可以有更高的成就的！    谁不望子成龙，可是当时这个不怎么说话的孩子，死活都不去上学了，他们打也打过，骂也骂过，都没有办法，他们没有想到，他居然是在学校里面受了欺负。

    这样一想，两个老的就已经哭起来了，陈宝河又忙着安慰妹妹，又说，“友好，隽云，你们两个可要好好的帮你表弟解决这件事情，不能让他被人欺负了。”

    “你既然跟人打赌，立下的东西还是那么严重的东西，那你肯定有一定的本事，给我看看你自己的东西吧！”

    陈友好喜欢敢赌的人，但是要赌，也要有一定的资本，有勇无谋的人，他是不喜欢的。

    李北傲点了点头，进屋去拿了一个箱子出来。

    “这个是我这两年买进来的东西，都是我认为的一些真品，比如这个是我买的战国时期的一个金樽杯，我觉得，它至少可以卖到一百万，可是要卖一千万，还是有些难度。”

    这是李北傲从他们进来说的最多的话，不过陈友好的注意力却没有在这个上面，他完全被这个金樽杯给吸引过去了。

    这东西上面笼罩着一层淡淡的蓝光，是个好东西啊。

    他伸手拿了过来，仔细的看了看，这金樽杯，上面的花纹的确是战国时期十分流行的，而且是早期，而且这个东西，保存得这样的完好，肯定是传世的宝物，要是能够知道是什么来历，恐怕就真的不止一千万了。

    陈友好再仔细看了一圈儿，果然在下面找到了，一个“原”字，当然这是战国时期的字，下面还有一个平字，这东西大大的有来历啊！    陈友好兴奋不已，他都已经做好自己拿三样东西来填上这个事情，大不了到时候再给付家打个电话，就摆平这个事情了，可是他没有想到，这个表弟也是一个能干的，自己居然能够拿到这样的好东西。

    “这杯子是什么来历？”

    甄隽云看陈友好这个样子就知道杯子来历不凡，陈友好什么东西没有见过，居然也会露出这样的神情，肯定是可以的东西。

    “这是屈原的杯子啊，若是有人想要收藏，这种东西，卖上五千万都是有人要的，那要是在真的想收藏的人那里，八千万都是有可能的，一千万，那都是小事儿了！”

    甄隽云也惊讶了，没想到这个杯子这么大的来历，战国时期名人屈原的杯子，甄隽云虽然不大能够鉴别宝物，但是这东西的价格她心里还是有数的，毕竟从小到大都是这样耳濡目染的，陈友好说八千万，其实那是在保守估计，估计怕说多了，吓到这屋子里面的人。

    “真……真的啊？”

    最惊讶的倒是李家老两口，他们以为为了这件事情，他们要花钱去买呢，没想到儿子这里已经有了。

    “是真的！”

    甄隽云笑着对两人说道：“姑姑，姑父，你们就放心吧，友好说可以，那就一定是可以的！”

    “那……我们就放心了！”

    可怜天下父母心，估计这两天都没有睡过好觉。

    “表哥，这个真的是屈原的杯子啊？”

    李北傲有些不大相信，他只是鉴别出了这是战国时期的金樽，从这种纹路，还有这杯子的质地。

    “那你是怎么鉴别出这个东西是战国时期的杯子呢？”

    “我是自己买的书，自己对照着看，从这个纹路上来看，这东西的确是战国时期的东西，而且东西很是大，就是战国时期的风格，而且从质地来说，也是战国时期的，而且是战国早期的！”

    陈友好点了点头，这个表弟能够自己自学，说明他是真的厉害，也说明他真的有些方面的天赋，陈友好自问，没有这异术，怕是没有这个本事的，可是表弟不一样，他凭借自己自学，已经学到这个地步，天才啊！ 

