    王龙象最近一直焦头烂额的忙着公司的事情，这一点王可馨也是知道的，所以她也不想让父亲如此的担心。

    “那就好！没想到他们竟然做出如此丧心病狂的事情来，连绑架都能干出来了，是我没有防范好。”

    王龙象恨恨的说道，还好这一次有叶圣凌，不然后果肯定不堪设想。

    叶圣凌到目前为止确实是越来越让他感到惊喜，他感觉自己好像根本看不透叶圣凌到底有多大的本事一样，连孤身闯进大厦把王可馨救出来都可以轻易做到。

    这也让他更加笃定了自己把女儿交给叶圣凌的想法。

    本来在一开始的时候，他还有些担心王可馨会不会接受不了叶圣凌，不过现在看来这种想法完全是多虑了，他已经能够注意到在跟自己聊天的时候，王可馨眼神都会时不时看向叶圣凌。

    而眼神中完全是那种小女人对于男朋友的依靠，他也就明白了王可馨现在的心理，看来叶圣凌已经替代了自己在王可馨心中那种可以依靠的形象。

    虽然说心中有一些失落，但更多的也还是欣喜，毕竟叶圣凌的实力也是有目共睹，确实是能够保护得了自己的女儿。

    又聊了一会之后，王龙象见到女儿一直都看着叶圣凌，也就明白了她的意思，再三叮嘱她一定要好好照顾自己之后，让叶圣凌保护好女儿之后，便也就起身离开了病房。

    送别了王龙象出去之后，叶圣凌又继续把剩下的那些营养品都喂给了王可馨，见她吃的差不多了之后，便也就让她先好好休息。

    毕竟现在王可馨也才刚刚苏醒过来，身体机能也还需要很长的一段恢复周期，多休息也会有助于细胞的重生。

    叶圣凌走出了病房外之后，发现病房外早就已经等候着一大群医生，这些人都是在那一天看了叶圣凌救王可馨过程的医生。

    他们完全没有想到王可馨这么重的伤势还真的可以被叶圣凌救回来，所以现在也想来请教一二。

    “叶先生，我们都等了你好久了，你终于回来了。”

    那些医生在前两天根本就不敢打扰叶圣凌休息，一来叶圣凌脾气还十分的暴躁，二来的话就是他确实是因为用了不少真气去救王可馨，然后又经历了一场大战后有些疲惫，基本上都在病房里面睡觉。

    而后面的两天叶圣凌又直接消失，更是让他们直接就找不到人影，所以现在看到了之后，肯定也是十分的激动。

    “怎么了，你们找我有什么事吗。”

    叶圣凌看着这些人热切的眼神，有些奇怪的说道。

    “叶先生，能不能告诉我们，你到底是怎么做到的。王小姐伤势如此严重都能够被你妙手回春，这绝对是一件震惊医学界的大事。”

    其中一个医生殷勤地说道，他当然是不指望自己能够有叶圣凌这么强的医术，但如果要是能够经过指点学到一点东西的话，那也绝对是收获不菲。

    “哦，我不是给过你们一个药方吗，自己研究去吧，还有，我老婆现在需要静养，你们不需要再上药了，没什么事不要去打扰她。”

    叶圣凌甩了甩手，随后就直接离开了，他学的医术跟这些传统的西医完全不一样，所以就算是告诉了他们也没有用处。

    江海省省会，一个高级特护病房内。

    秦乘风此时确实是还活着，但他这种活着的方式简直是生不如死，他现在被五花大绑着在病床，整个人就跟狂犬病发作了疯狂的扭动着自己的身子，全身的血管已经呈现出黑化的状态，看起来像是密密麻麻的蜘蛛网一样极为的恐怖。

    叶圣凌在他身上下的毒已经发作了，而且因为分量够足的原因，现在每天都会发作五六个小时，血管变成了这种模样，他已经完全不像是个正常人了。

    看着秦乘风如此痛苦的样子，秦御和秦法道又怎么能够容忍得了，这可是他们秦家最后一颗独苗了。

    他们已经动用了家族里全部的力量，不仅把全国甚至全世界的最好医生都带来了这片病房里，但所有人都束手无策。

    最终还是秦法道见多识广，知道这种事情可能不是那种传统意义能够解决得了的，也就开始整个地区寻找使用中医的高手。

    最终确实是经过多方的关系，排除掉了好几个江湖骗子之后，确确实实是请来了几位大师。

    不过这些大师一看秦乘风的这种情况，当即也是只能摇头叹息，表示这种毒他们也从来都没有见过，最直接也是唯一的办法，那就是让他们去找下毒的人。

    毕竟他们从来都没有见过相似的病症，如果说现在还要重新研制解药的话，恐怕都要来不及了，而且都不知道研制出来的解药是不是有用。

    听到这几位大师全部都没有任何办法，秦御跟秦法道也完全不知道应该怎么办了，难不成说他们真的是要去找叶圣凌，让他救自己的儿子吗？

    “我看乘风真的不知道还能不能坚持下去，我们现在应该怎么办。”

    秦御真的是感觉到束手无策，他平时引以为傲的就是他们秦家无与伦比的地方势力，可现在求遍了所有人，最终都还是救不了自己的儿子的时候，他才知道自己所谓的能力根本就不值一提。

    “我再考虑一下。”

    秦法道心中也是极为的焦急，他能够看得出来秦乘风现在的症状真的是不容乐观，如果要是让他继续这样下去的话，就算是没有被毒死，秦乘风都很有可能会实在痛的受不了自尽而亡。

    所以这也就是为什么他们要把秦乘风绑起来的原因了。

    只不过这样的效果并不是很大，他们看得出来秦乘风每日的痛苦都在增加，到时候就算是没有被毒死，都很有可能会因为身体承受不了这么大的疼痛，最后直接细胞大面积死亡导致殒命。

    但他们现在对此也完全是束手无策，没有任何的办法。

