    “叔叔，阿姨，你们都到啦！”王琪热情地走到展卿博爸妈面前打招呼。

    “几天没见，你又变漂亮了，找没找男朋友啊？”王芝雅问道。

    王琪叹了口气，“阿姨，你也知道，我喜欢的是展卿博，这不，还没从伤痛中走出来呢。”

    “这孩子就会开玩笑。”王琪的爸爸王鹏笑着走过来。

    凌幼圆在桌子底下紧紧地抓住了展卿博的衣角。

    他发现了她的小动作，嘴角上扬，抓住了她的手，十指相扣，接着把交扣的两只手放到了桌子上，“是啊，我都有妻子了，有些话就不能开玩笑了，要不然我老婆会生气的。”

    说完，展卿博亲了一口那双十指交叉的手。

    凌幼圆红着脸，不敢看大家。

    “这俩孩子感情好的不得了，连我们看着都羡慕，小琪啊，等阿姨给你介绍比我家小博好千倍万倍的男孩子，我家小博已经有明媒正娶的妻子了，还是不要吊在他这一颗树上了。”王芝雅开口，眼底隐藏着情绪。

    等到人齐了，菜也都上来了。

    展卿博夹了几个虾放到了自己的碗里。

    凌幼圆记得他以前不爱吃虾的，有些好奇，难道口味这个东西也能变？

    她正纳闷，低头看到展卿博将剥好的虾放到了她的碗里。

    展卿博的这个举动吸引了在场人的目光。

    凌幼圆觉得不好意思，小声在他身边嘀咕，“你这是做什么？”

    “张嘴，啊！”展卿博丝毫不在意别人的眼光，将最后一个虾剥好放在凌幼圆的嘴边。

    “我自己吃就行了。”凌幼圆勉强挤出笑容，想要伸手拿他手里的虾，可展卿博还是坚持要喂她。

    她实在没有办法，只好吃了。

    “哎呀，这孩子可真疼自己的媳妇”王琪的妈妈手托着下巴。

    “小博是爱情事业双丰收啊，怎么样，有没有兴趣和我合作。”王鹏笑着问道。

    展卿博擦擦嘴，将口中的食物咽下，“能参演王叔叔的电影，那是再好不过了，我敬您！”展卿博站了起来，举起酒杯。

    他刚要喝酒，凌幼圆站起，抢走了他手中的酒杯，“王叔叔，他身上的伤还没有彻底恢复，我替他喝。”凌幼圆一饮而尽。

    “好酒量！”王鹏喊道。

    饭局结束，大家各自安排了车回家。

    “你也亲眼看到小博和那孩子的感情了，你们之间没有缘分，爸爸知道你的心思，但是感情这件事是讲究个你情我愿的。”作为王琪的父亲，王鹏早就看出了女儿的心思。

    王琪眼神看向车窗外，不说话，面无表情。

    “小琪，你可千万不能做破坏别人家庭的事情。”王琪的妈妈继续劝说着。

    王琪手握成拳头，眉头紧锁，她不甘心，不甘心把她爱的男人就这样拱手让人，明明她都快要成功了，都是凌幼圆害得。

    *

    “灵儿？”许嘉成从公司出来，看到站在楼下的展灵儿，有些惊讶，“怎么在这站着？怎么不给我打电话？”

    “我就是路过，想来见见你。”展灵儿说道。

    许嘉成看了看周围，拉着她进了旁边的咖啡馆。

    “阿欠！”展灵儿打了一个喷嚏。

    “感冒了？”许嘉成伸手摸了摸她的额头，“这么烫？我送你去医院。”

    展灵儿抓住他的手，摇了摇头，“我没事，我就是想给你这个。”

    她递给他一个袋子。

    许嘉成低头，看到里面装着一条灰色围巾。

    “很早之前就织好了，我想，再不给你就没机会了。如果你不喜欢就扔了吧。”展灵儿咳嗽了两声，“明天我就走了，你照顾好自己。”

    “你这个身体，能去吗？还是等病好了再去吧！”许嘉成紧张地看她。

    展灵儿摇头，她害怕再不走就舍不得走了。

    咖啡店门口，展灵儿突然停住，“我能抱抱你吗？”

    许嘉成怔了一下，展开双臂。

    展灵儿抱了上去，“我能亲你吗？就当是给我的回礼。”她轻声开口。

    见许嘉成没有躲开，她踮起脚尖，在他的唇上轻轻吻了一下。

    许嘉成全身僵住，向后退了一下。

    “你们？”一个熟悉的声音突然出现。

    “许嘉成你不是和林清美好了吗？”确认是他们，展卿博一把将许嘉成推开。

    见展卿博表情严肃，展灵儿身体挡在面前，“哥，我们只是在告别！”

    “告别？以为我瞎吗？许嘉成，你不会是，脚踩两只船？还踩到我妹妹这里了？”展卿博几乎怒吼，一拳砸在了许嘉成的右脸上。

    “嘉成！”展灵儿担心地看着他，“哥，你别管我们的事了，是我单方面喜欢嘉成哥的，和他没有关系！”

    “你给我过来！”展卿博拽着她的衣服，把她扔进车内，“明天赶紧给我去国外！”

    “哥，你不要误会嘉成哥，真的是我暗恋他，嘉成哥从来都没有和我在一起过。”展灵儿继续解释着。

    展卿博手扶着方向盘，“我知道了。”他面无表情。

    “回来啦！”林清美听到钥匙的声音，小跑到门口。

    许嘉成手里有两个口袋，他将其中一个递给她，“路过的时候看见小孩子的衣服，就买了一套。”

    “你的脸怎么青了？”林清美一眼就看到了他脸上的异常。

    许嘉成捂着脸，“刚才撞到柱子上了，你说我是不是特别笨。”

    林清美半信半疑，“怎么这么不小心。”

    她从口袋里拿出一个粉色的小裙子，“你怎么知道我们的孩子就是女儿，一旦是儿子怎么办？”

    “一定是女儿。”许嘉成傻笑着。

    “受不了你。”林清美摇了摇头，“洗手吃饭吧！”

    许嘉成去洗手的时候，林清美看到沙发上的另一个口袋，好奇地偷看了一眼里面的东西，居然是围巾。

    她将围巾拿出来的时候，从里面掉出了一张卡片：“嘉成哥，今年的生日我可能不在你身边，礼物先提前送你。希望你永远幸福。”

    听到许嘉成的脚步声，她赶紧又将围巾塞了回去。

    这是谁送的？林清美边端菜边思索着。

