    道九言点了点头，没有说话。

    四人安排到一个小院子里，黑风熊和冥将军把轩辕洛灵带进房间后，转身离开。

    轩辕洛灵看着道九言，神情无比紧张。

    道九言微微一笑，“你不需要紧张，我会带你离开这里的！”

    “带我离开这里？真是可笑，你们魔族……”

    轩辕洛灵无比愤怒，然而后还没有说完，就看见道九言的容貌发生了改变，变回了原本的样子。

    “是你！”

    轩辕洛灵顿时惊呼，神情异常激动。

    “你认识我？”道九言问道。

    虽说他不认识轩辕洛灵，可毕竟对方姓轩辕，不管她是谁，道九言都会救出去。

    “当然，轩辕安歌是我皇兄！他经常提起你，而且我看过你的照片！”

    轩辕洛灵笑道。

    然而话音一落，脸色顿时变得警惕警惕起来，看着道九言说道：“说，你到底是什么人，为什么要假扮我师兄！”

    “你师兄？”

    道九言瞪大眼睛，顿时懵了。

    自己什么时候成了她的师兄了。

    突然，道九言想到一件事，轩辕安歌曾经跟他说过，父亲龙傲海收了一个徒弟，而这个徒弟正是地狱皇族的六公主。

    想到这里，道九言说道：“你师父是龙傲海是吗？如果这么说，我算是你的师兄！”

    “我不相信你！”轩辕洛灵摇头，眼中满是质疑之色。

    “难道你看不出我是人族还是魔族吗？”道九言问道。

    轩辕洛灵再次摇头，“你就是魔族，你能够变化样子，人族根本不可能变化样子！”

    道九言闻言，感觉很是无奈。

    不过，这也洽洽证明了轩辕战甲的厉害之处。

    就是不知道玄武鼎也回归的话，会是什么样子。

    “既然你不相信，那你看看他们吧！”

    道九言摇头苦笑，不管他现在说什么，轩辕洛灵都不会相信他。

    无奈之下，只好将轩辕腾三人从生命纳戒中放了出来。

    当三人出现在轩辕洛灵的眼前，轩辕洛灵瞬间愣住了。

    她可以确定眼前的三人是人族，而且还是实力非常强大的人族。

    “咦？怎么有个小丫头？”

    轩辕腾三人出来后，看见轩辕洛灵后，很是震惊。

    “九言，我们离开魔族之地了？”武神问道。

    道九言说道：“没有，我们已经到了魔族边城！”

    “边城，那我们马上就可以离开！对了，这个小丫头是谁，我在她的身上感受到了血脉的力量！”轩辕腾看向轩辕洛灵。

    道九言说道：“她叫轩辕洛灵，是轩辕安歌的妹妹，是轩辕睿的女儿！”

    “哦？竟然是你们的族人？”

    姜姬很是震惊，走到轩辕洛灵身边，看着眼中满是震惊的轩辕洛灵说道：“你怎么会在这里？”

    然而，轩辕洛灵并没有回答姜姬的问题，而是反问道：“你们真的是人族？你们是谁？”

    “我们当然是人族了，我叫姜姬，是上古百族之一姜氏族人。那个叫武神，是玄武族的族人，而这位则是你们轩辕族的老祖宗！”姜姬笑道。

    “什么？”

    轩辕洛灵顿时看向轩辕腾，神情激动地说道：“您就是我们的老祖宗轩辕腾？”

    “如假包换！小丫头，你是怎么变抓进来的？”轩辕腾问道，

    “回老祖宗的话，我是误闯进魔族之内，然后就离不开了，这才变抓的！”轩辕洛灵说道。

    道九言一听，连忙问道：“你一个月前的午夜时分进来的吗？”

    “好像是，我记不清了，不过好像有一个月时间了！当时那道阻拦我们的力量，突然就消失了，等我走进来不久，那道力量又突然出现了。”轩辕洛灵说道。

    “看来书上所记载的内容是真的！”

    道九言听了轩辕洛灵的话，轻声说道。

    “什么书？”姜姬问道。

    道九言将他从冥将军那里得到的消息讲了出来，同时也拿出了那本书。

    “这么说今天晚上就是月圆之夜，你准备查探一下？”轩辕腾问道。

    “是的，只有这样，我们的人才有机会进入这里。”道九言点头说道。

    魔皇要灭，魔族也要灭掉，但是战场绝对不能选择外面，那样的话，会给人族带来无比巨大的灾难。

    而这里原本就是上古战场，又有禁天阵法保护，不管多么强大的力量，都无法影响外面。

    所以，这里成为道九言最理想的战场。

    接下来，四人又商量了一下行动计划，毕竟这里是魔族之地，而魔族大公主魔宜楠又在这里。

    想要逃出去，恐怕会有很大的难度。

    四人必须谨慎对待，一不小心，就有可能全都死在这里。

    “老祖宗，你们继续呆在生命纳戒之中，我跟在黑风熊和冥将军身边，自然会有办法离开。”道九言说道。

    “行，就按照你的办法行动。”轩辕腾三人微微点头。

    随后，道九言将轩辕腾四人收入生命纳戒，走出了房间。

    当他走出房间后，却只看见了黑风熊。

    “冥将军呢？”道九言问道。

    黑风熊说道：“他的那个朋友回来了，他过去了。这个人不可靠，我们必须再做打算！”

    “你是说他会出卖我们？”道九言疑惑地问道。

    黑风熊点了点头，“虽说你现在他的力量上做了手脚，可他一定有办法解决，所以我们必须要小心！”

    道九言微微一笑，“你放心吧，他绝对不敢，而且他也解决不掉，除非我亲自出手。不过，你的话却提醒了我，我们还是做好充足准备才行。”

    “你就说怎么办吧，我都听你的，我现在只想早就离开这个该死的地方。以前呆在自己的地域，重来没想过这么多事情。可是这两天，却让我想明白很多东西”

    黑风熊很是感慨，眼中满动着失望之色。

    他的神情，让道九言很是意外。

    看了一眼黑风熊，道九言说道：“别感慨了，留给我们的时间不多，我的计划是这样的，我变成你的样子，你进入我的纳戒之中去。”

    “这个没问题，只是你能变成我的样子，可我的神态，你根本无法模仿，这样很容易被发现！”黑风熊皱着眉头说道。

