    　　谢随带寂白去医院进行了全身检查,除了膝盖因为挣扎磨破了皮以外，没有任何问题。

    　　但他依旧不放心，让寂白去做了抽血检查,三天后再过来复查一次。

    　　寂白也想到了上次寂静的事情,但这两个歹徒手里并没有拿针管一类的东西,他们只是想把她拖上车,至于要带到什么地方,便不得而知了。

    　　从医院出来以后,几人径直去了警局报案,可惜荒郊野外并没有摄像头,只能试着调取其他的地方的监控,看有没有拍到那辆车。

    　　但这需要时间。

    　　警局停车场，已经夕阳暮垂了,丛喻舟单手撑着车门,询问寂白：“那两人是抢劫吗？”

    　　寂白还没开口，谢随替她回答：“不是抢劫。”

    　　他眸光很冷：“是有预谋的蓄意伤害。”

    　　寂白不可置否，沉默地站在车边。

    　　丛喻舟又问她：“你以前见过两人吗？”

    　　寂白茫然地摇了摇头,那两人的面孔都相当陌生，她应该是没有见过他们,而且很明显那两人不是罪魁祸首，听他们匆忙间的言谈,这背后还有指使他们的boss。

    　　谢随问她：“能确定是谁？”

    　　寂白无法确定，寂家旁系支脉众多，利益关系牵扯太复杂了,现在寂老太太明显是想要培养寂白作为自己的接班人，她风头太盛，被人忌惮嫉恨都很正常。

    　　谢随当初救下寂静之后，最担心的事情终于发生了。

    　　那些心怀不轨的家伙盯上了寂白。

    　　丛喻舟低声问谢随：“随哥，现在怎么办？”

    　　能怎么办。

    　　谢随转头望向女孩，她独自倚着车门，似乎还没有从方才的惊吓里回过神，眼眸低垂，长长的睫毛微微颤栗着，一副楚楚惹人怜的模样。

    　　他曾经承诺过会保护她，绝不让她受到半点伤害，可是今天若非机缘巧合的偶遇，谢随不敢想象她会发生什么事情。

    　　他懊悔至极，心如刀绞，将这一切的过错都归咎在了自己身上。

    　　比起她的平安而言，所有的矫情都显得那般微不足道。

    　　寂白看了看手表时间，不早了，耽搁这么久，她还有许多工作没有完成，所以准备起身离开了。

    　　谢随毫不犹豫地追上来，拉着她的手腕，将她塞进车里。

    　　“今晚先跟我回家。”

    　　他现在根本不敢放她一个人呆着，如果有可能，他甚至想二十四小时守着她。

    　　“不用。”

    　　寂白现在冷静下来，心情平复了很多：“我自己打车回学校。”

    　　无论如何，分手就是分手了，现在跟他回去又算什么，小孩子闹过家家吗。

    　　丛喻舟连忙叫住寂白：“回学校也行，但让我们送你吧。”

    　　的确，有两个男人在，终归一路也要安全许多。

    　　寂白径直走到了副驾驶拉开了车门，把谢随一个人留在后车座。

    　　丛喻舟冲谢随耸肩，谢随给他甩了个眼色，丛喻舟秒懂，系上安全带，将车驶上了公路。

    　　寂白上车之后便低头看手机，给寂静编辑了一段短信，把这件事简单说了一遍，问她有没有线索。

    　　当她抬起头，却看到轿车前进的方向并非学校所在的方向，看这路径，俨然是在往谢随家驶去。

    　　“丛喻舟，停车。”

    　　丛喻舟劝道：“小白，你就听随哥的吧，今晚跟他呆在一起，安全些。”

    　　寂白愤愤地望向后视镜，谢随手肘撑着车窗，正看着窗外夜景发呆，霓虹在他英俊的脸上变幻光影。

    　　谢随的视线也缓缓扫向了她。

    　　两个人对视一眼，各自的心里都泛起不平静的涟漪。

    　　“我为什么要跟他呆在一起。”她沉着脸说：“他又不是我男朋友。”

    　　谢随回应道：“刚刚是谁抱着我哭鼻子，说自己好怕，怎么现在就不怕了？”

    　　“...那谁让你停车的！”

    　　“即便是路人，老子也不会见死不救。”

    　　丛喻舟见这两人见面就吵，无奈地尝试着当个和事佬：“哎，你们都别说气话，安全第一，小白，你消消气；谢随，怎么回事呢！我要批评你了，这么久没见面了，别说以前好过一场，就算是普通女同学，你也不该是这样的态度。”

    　　谢随知道自己不该是这样的态度，他也好想哄哄她啊，好想把她揉进怀里拼命地疼啊！

    　　可是…他就是死死绷着最后这一根弹簧不肯松。

    　　“丛喻舟，停车。”

    　　丛喻舟劝道：“别啊小白，听话。”

    　　“我让你停车！”

    　　寂白看样子是真的怒了，丛喻舟拿捏不定，望着后视镜里脸色阴沉的谢随。

    　　“她要走，你就让她走。”

    　　丛喻舟只好将车停靠在路边，打开锁。

    　　寂白走出去之后，还重重地甩上了车门，朝着马路尽头大步流星走去。

    　　望着她渐远的背影，谢随深知，这一次的放手，或许就是永远的放手。

    　　可他绝对做不到为了她的幸福而不顾她的安危。

    　　半分钟不到，谢随心里的那根弹簧，终于崩断。

    　　“操。”

    　　他低骂着，追上去拦腰将她抱住，不由分说地将她重新抱回车里。

    　　寂白死命挣扎着，手抓着车门不肯进去，回头质问：“谢随，你想干什么！”

    　　“老子想让你好好活着。”

    　　谢随将她硬塞进了车里。

    　　“我活不活着关你什么...”

    　　她话音未落，谢随坐进车里，低头便封住了她的唇。

    　　寂白的身体被男人按在车垫上，他整个人都几乎压了上来，紧紧地贴着她。

    　　唇瓣紧紧相贴，男人带着些微怒意，用力地吮着她，似乎还有了点撕咬的意思。

    　　寂白羞得面红耳赤，猛地往后缩，结果后脑勺撞在了车窗上，传来一记闷响。

    　　她吃痛地低低呜了声，男人的手立刻伸过来，垫住了她的后脑勺，然后轻轻替她揉了揉。

    　　他垂眸看着她，浅咖色的眸子里徜徉着怜爱之意：“撞疼了？”

    　　寂白都快哭出来了，她舔着自己的湿润的唇，咬牙说：“这算什么。”

    　　谢随也不知道这算什么，但他就是忍不住了。想到刚刚发生的事情，想到女孩可能面临的危险，想到他或许真的要永远失去她…

    　　谢随后背发麻，直冒冷汗。

    　　他管不住自己了，再度咬了上去，舌尖灼烫，轻轻地吮吸舔舐着刚刚被他咬过的唇瓣。

    　　寂白感觉自己舌头被他纠缠得快要麻了，她挣扎着想要推开他，手忙脚乱地似乎触到了他的下身。

    　　谢随沉沉地“嗯”了声，掌住了她的膝盖，往边上移开。

    　　而这样的姿势，恰似男人和女人最“契合”的那个姿势。

    　　寂白立刻乖乖不动了，任由他这样胡乱地亲吻着。

    　　谢随托着她的后脑勺，逼迫她仰着头，最大程度地接受他的到来，似乎要将她生吞了一般。

    　　前排的丛喻舟拧着眉头，又不太敢往后视镜里瞥，轻咳道：“那什么，照顾一下单身狗的情绪行吗。”

    　　谢随这才想起来，车里还有第三个人，于是他松开了寂白。

    　　寂白将他领子都攥出了褶皱，嘴唇湿润红肿，身体软绵绵瘫在他的怀里，像是被他抽空了所有的力气。

    　　“我讨...讨厌你。”她声音带着娇滴滴的味道，整个人都被他融化了。

    　　“我也讨厌我自己。”

    　　寂白抬起湿漉漉的眼睛望了望他，他眸子漆黑，沉着某种难言的情绪。

    　　可寂白不是真的讨厌他...…

    　　她不知道该怎么说，只能用力揽着他的颈子，服服帖帖地倒在他的怀里。

    　　谢随应该懂的，她其实也很心疼他，一直都很疼他。

    　　两个人总算是和好了，丛喻舟心情挺愉悦，笑着回头问：“两位，现在去哪儿啊？”

    　　“回学校吧。”

    　　“去他家。”

    　　两人几乎是不约而同地开口，谢随低头看向怀里的女孩，她将脸别向一边了，咬牙说：“那就回学校。”

    　　丛喻舟心领神会，将车开到了谢随楼下，伸了个长长的懒腰：“行了，我任务完成，春宵苦短，两位有话好说，别打架了。”

    　　谢随走过来牵起女孩的手，连拉带拽地将她带回去，就像牵了一只不驯的小马驹似的。

    　　谢随的家还是老样子，不过没有那么简陋了。高三那年，他用自己的积蓄将小屋买了下来，然后简单地装修了一下。

    　　其实这男人挺有商业头脑，那间出租屋所在的楼层显见过不了多久就要拆了，且位于市中心的黄金地段加学区位置，如果这几年拆下来，价格不知道能翻多少倍。

    　　当然他买房子的初衷也不是为了投资，就想着把房子重新装修一下，装得温馨舒适些。

    　　他知道小白和家里关系不太好，他想给她一个能够落脚的地方。

    　　墙上贴了淡蓝色的墙纸，茶几边也铺了松软的地毯，置办了不少家具，甚至他还买了席梦思的大床，换到了之前那个硬邦邦的单人床。

    　　家不大，但是物品被置办得满满当当，看上去充实又温馨。

    　　寂白早已经将这里当成了是自己的小家，即便是分手了这半年，她的配饰串上还挂着谢随家的钥匙。

    　　谢随不仅是她的男朋友，更是她的家人。

    　　现在，重新回到这里，寂白知道，也许她这辈子都离不开这个家了。

    　　这时，寂静的微信消息进来。

    　　“你姐怎么说。”

    　　“她说约我明天见一面，详谈。”

    　　“明天我陪你去。”

    　　寂白扬了扬手机：“她叫我一个人去，还特意叮嘱了，别带你。”

    　　寂静不让她带谢随是正确的，他性格冲动，且事关寂白，天知道他会做出什么事情来。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　谢随不勉强，只说道：“我只送你过去，但是小白，这些事你最好不要瞒我。”

    　　“我先和姐聊聊。”

    　　寂白放下了手机，两个人相对无言地坐了会儿，气氛变得有些尴尬。

    　　寂白起身去浴室洗澡，谢随立刻去衣柜里翻出了自己的T恤递给她，那件T恤质地很软，穿着很舒服，寂白以前一直爱穿他的衣服，觉得特别有安全感。

    　　二十分钟后，寂白从浴室出来，擦试着自己湿漉漉的长发，问道：“今晚怎么睡。”

    　　谢随望着她白皙的双腿，眸光愈深，反问道：“小白想怎么睡。”

    　　寂白坐到床边，闷闷说：“考虑到某人把小白甩了，某人就别想靠着小白睡了。”

    　　“是分手，不是甩了你。”谢随固执地强调这一点。

    　　“可这有区别吗。”

    　　“分手只是不当男朋友，甩了你就是...不要你了。”

    　　寂白有些委屈，撇嘴道：“你难道不是不要我了吗。”

    　　谢随走到她身边，轻轻将她柔软的小手握进自己的手掌心：“你知道，谢随永远不会不要小白。”

    　　女孩一头扎进他的怀中，紧紧地抱住了他的腰，闭上眼睛，深深呼吸着，他身体有股淡淡的薄荷草味道，很好闻。

    　　“不要再推开我了。”她嗓音微哑，含着委屈：“你不知道我这几个月是怎么过来的。”

    　　这几个月，谢随又何尝好过，他的世界像是空白了一大块，无论做什么都提不起精神，只有将她拥入怀里的那一刻，他才感觉自己是完整的。

    　　他推不开她了。

    　　“睡觉吧。”

    　　谢随让她躺下来，温柔地替她捻好了被单，然后俯下身轻轻吻了她的额头：“我在，没人能伤害你。”

    　　**

    　　次日，寂白在咖啡厅见到了寂静。

    　　她佩着假肢坐在轮椅上，腿上搭着一件薄薄的毛毯，头发柔顺地披在肩头，五官似乎也柔和了许多，不再如过往那般凌厉，神情显得平和而宁静。

    　　一个年轻英俊的男人将寂静推了进来，将她放在了咖啡椅座位上，柔声说：“我在外面等你。”

    　　然后他推着空荡荡的轮椅离开。

    　　寂白认出那个男人的时候，脸上浮现诧异之色，目送他的身影消失在咖啡店大门边。

    　　地震时收留她们的顾家长子，顾长生。

    　　他怎么会在寂静身边？

    　　寂静看出了寂白的疑惑，面无表情解释道：“他勤工俭学，到外面打工被骗，干了三个月一分钱都没拿到，把负责他的经理揍得脾脏破裂，人进了局子，不敢跟家里人说，给我打了电话，我把他领出来。他身手还不错，话很少不招人讨厌，我让他留在我身边了。”

    　　寂静现在出行不便，有人照顾着，也挺好。

    　　“姐，这段时间你还好吗？”

    　　“挺好。”她淡淡道：“都已经这样了，还能坏到哪里去。”

    　　寂白心里不知道是什么滋味，她从来没有想过要抢寂静的东西，她宁可与她公平竞争，也不希望灾难降临在她的身上。

    　　“言归正传。”寂静看着寂白，关切地问：“你怎么样，受伤没？”

    　　寂白摇摇头：“他们好像只是想把我带走，还没来得及做什么，幸好谢随来得及时。”

    　　不然会发生什么，她不敢想。

    　　寂静望了望落地窗外静默等候的少年：“你需要一个靠得住的保镖，谢随很合适。”

    　　没有什么保镖比那个将她的性命看得比自己命重的少年更可靠。

    　　“姐，你知道是谁做的吗？”

    　　寂静并没有直接回答她的问题，只说道：“你的上位会触及到很多人的根本利益，谁都有可能，那些平日里对你笑脸相迎的叔叔伯伯，那些在宴会上奉承你的姊妹兄弟...你永远不会知道，那些微笑背后暗藏的杀机。”

    　　寂白明白她想要赢得胜利就必然有所负重，但已经到今天的局面，这条路她也要走下去，为了那个命途坎坷的少年，她必须坚持，她要为他们筹谋一个看得到希望的未来。

    　　寂静在她的眼中看到了某种她不曾有过的决心，或许这就是她们的不同。

    　　寂静是为了自己的野心而坚持，可寂白...却是为了爱。

    　　寂静一贯觉得，心里装了感情的人是软弱的，但此时看到寂白坚定的眼神，她忽然觉得，或许自己错了。

    　　“那些人不会要你的性命，但是他们有一百种办法毁掉你，让你崩溃，让你坚持不下去...”

    　　她拍了拍自己残损的双腿：“你的下场可能比我更惨。”

    　　“姐，所以我需要你的帮助。”

    　　“我给你提个人吧，小心寂述。”

    　　寂白微微有些诧异：“寂述？”

    　　“没错，就是你三叔家的寂述哥，平时吊儿郎当，吃喝玩乐无一不精，典型的纨绔不逊富二代。”

    　　寂静脸上泛起一丝冷意：“但你千万小心这个人，他心思缜密，且野心不小。”

    　　寂白知道这位寂述哥，他的确是个混蛋，很会玩，经常闯祸惹出烂摊子。奶奶提到这位哥哥都是焦头烂额，只说这家伙真是兄弟姊妹里最最没出息的那一个。

    　　可是没出息的寂述偏偏生在了三叔家，三叔家在整个寂氏集团几乎占了三分之一的份额，董事会成员有很多也是三叔家的亲信，他们家在整个寂家来说是最兴旺的一脉。

    　　寂述原本不叫寂述，他是三叔从外面领回来的私生子。三叔家的独子寂杨风非常优秀，无论是才能还是品性都是家中兄弟姊妹中拔尖的，奶奶相当喜欢他。

    　　寂述是在十九岁那年来到三叔家，一直过着寄人篱下的生活，纨绔不羁，野性不驯。和寂杨风比起来，这位私生子就差太多了。

    　　或许是天妒英才，寂杨风二十岁那年出了意外，送到医院已经不治身亡了，从此以后，寂述便成了三叔家唯一的希望。

    　　寂述平日里端的是一副吊儿郎当的模样，几乎不会有人真的把他当成竞争对手。

    　　“寂杨风的死有猫腻。”寂静看着寂白，用冰冷的调子说：“寂述也绝对不是他表现出来的那么愚蠢放浪，恰恰相反，他很聪明，非常聪明。”

    　　他从来放浪形骸以至于即便生在家大业大的三叔家，但是没有人没把他放在眼里。

    　　可是寂静却让她小心这位私生子。显然，她已经看出了什么。

    　　“姐，你是说对我做这事的人是寂述吗？”

    　　“我不知道，但是他绝对是你需要提防的人。”

    　　“我知道了，我会小心的，姐，谢谢你。”

    　　“就当我报答你的救命之恩啊。寂静嘴角扬起一丝淡笑。

    　　待寂白离开以后，顾长生走进来，将寂静抱上轮椅。寂静凝望着谢随远去的身影，那双漂亮的榛色眸子里…暗流涌动。

    　　只有凝望所爱，才会有那样的眼神。

    　　顾长生沉着嗓子说：“他是你妹妹的男朋友。”

    　　寂静眸子里扫出一道锋锐的光芒，睨了顾长生一眼，冷声道：“我还是喜欢你不说话的样子。”

