    男人摘下军绿色的贝雷帽，头皮并无毛发，唯有纵横交错的结痂。

    八道刀痕，七个钻孔，是他曾经经历的严刑拷打所留。

    苦难的过往带来蜕变，坠入毁灭，焕发新生，他的一身实力达到了四级巅峰，身心更是全面改造。

    往日，他天真纨绔，飞扬跋扈，自诩为天之骄子，却经历惨败。

    输给同辈中无人能及的……叶真！

    “你还活着，很好，非常好。幸福美满，妻女双全，真是羡煞了旁人。”

    男人面庞严肃，口中呢喃轻如细蚊。

    若有旁人仔细看他的领口，便会发现内衬缝着一块两指宽的铁牌，上面铭刻着一个名字——司徒皆。

    …………

    地下，3号卫镇。

    一团阴影穿街走巷，抵达椭圆形的传送门前，李悬尘和王峻相继钻出阴影。

    “这座传送门可以进入控制中心。”解释一句，李悬尘率先走入传送门。

    王峻迈步跟上，经历轻微失重感，便来到浮空建筑内。

    彩色的玻璃矗立在侧，顶部刻画着一副天女图。

    十二名女子样貌仙邈，身挂飘飘流苏，或弹奏琵琶，或轻挥绣扇，或持剑起舞，栩栩如生，就像从画中活了过来。

    不，那不仅仅是虚幻的！

    王峻明显感觉到身体周围有十二道身影闪过，她们像是在确认自己的身份。

    李悬尘依靠墙壁，摆手说道：

    “没啥事的，和外面的守卫一样，只要有了合法的身份，我们就不会受到攻击。”

    王峻点了点头，循声看去，“你的头顶怎么多了一颗巨大的夜明珠？”

    “不用奇怪，待会你也会有的。”李悬尘轻笑。

    穹顶壁画中央，光晕凝聚收缩，化作一颗拳头大小的光球，飘到王峻头顶上方。

    嗡嗡~~嗡嗡~~~

    光球上下浮沉，释放道道光晕。

    片刻后，光晕由红转白，白光條然消失。

    李悬尘走到近处，边打量王峻边嘀咕：“看起来没啥区别啊，区分精英公民和普通公民有什么意义吗？”

    王峻前迈两步，说道：“你说这里是控制中心，刚才这些都是安保手段吧？”

    “对滴，”李悬尘颔首，“其实这座卫星城里的特殊建筑早就被我们摸透了，不然你以为我们黑锋巷为什么掌控者1号反应堆，又能在城市全面启动不久的现在直接找到控制中心。”

    王峻道：“既然这里是3号卫镇的控制中心，想必叶老哥几人已经得到了不少有用的情报。”

    “那个不归我管。”李悬尘道。

    王峻不再多问，直接走到廊道尽头，推开厚重的大门。

    吱~~~呀~~~

    入目所见，人数并不在少数。

    叶真、苏沁珏、封嚣、叶苏、曹卿荀、孙不悟、冷清凝，还有几位王峻不曾谋面之人。

    “怎么这么多人？”王峻皱眉，转头悄声询问。

    李悬尘压低声音，回答道：“我也不知道啊，一直都在那等着你。”

    “徒弟仔，来这边。”曹卿荀招了招手。

    闻言，王峻不认识的那几人纷纷投来目光。

    王峻仿若不见，走到曹卿荀身旁，“师父，你们在商量什么？”

    曹卿荀伸手一指，“你瞧。”

    顺着指尖的方向，王峻低头俯视。

    长桌上面展现全息投影，构筑了一座立体沙盘。

    沙盘中展示着三座大小不一的城市。

    一座风格偏向现代，霓虹大厦，钢铁丛林，正是缩小版的36号城市。

    另一座初看不容易辨识，但天顶选择八卦图，应该是3号卫镇。

    还有一座几乎大半笼罩在阴影中，大部分区域看不真切，唯有偏南的半区浮现具体地形，大概能笼罩城市总面积的四分之一到三分之一。

    这时，曹卿荀快速且小声地告知王峻一些情况，让他能够同步到周围人的讲话频道内。

    所有信息汇总起来，总共就三点。

    第一，安插在红伞公司的内线掌握了金属之心和失落之城的情报，物品大概率是SSS级素材，属于无论如何都不能放过的物资，失落之城的进入方式更是无比重要。

    第二，36号城市周围已经聚集了各种势力，其中的超凡者不可胜数，除却坚如铁桶的第一区外，其余八区都已经埋伏了不知数量的暗桩。

    第三，孙老失踪，失踪之前只有一个去向，调查陈扬眉的问题。

    三个信息汇聚在王峻脑海中，他额头紧皱，心道：“这是压根就不给我成长的机会。”

    山雨欲来风满楼的事态已经路人皆知。

    LV1的实力远远不够看，无论如何都得想办法突破到LV2。

    现如今还差4枚拟态冰晶，林家是一个希望，但似乎走不通，那么……苏家。

    苏家的苏流云非常执着地追寻天梭的下落。

    若不是现在周围人太多，王峻现在就想拿出手机，询问柒，交代它办的事情办得如何。

    曹卿荀探手，轻拍王峻肩头。

    “不要担心，天塌下来有高个顶着。你师父我虽然没有孙老头那么能打，但是想要趁乱保你离开36号城市还是没有问题的。”

    王峻摇头，“覆巢之下无完卵，我既然加入了黑锋巷，就不可能在大伙都要对抗外部压力时，自己先溜。”

    “说得好，我果然没有看错你。”李悬尘竖起大拇指，戳了戳王峻的腰子。

    曹卿荀面色和善，眼底却透出一丝郑重。

    “孙老头都不知道失踪到哪里去了，你就不担心这里会爆发出恐怖的浩劫吗？”

    听闻此言，叶真转头看来，“曹老、小峻，你们两人曾经直面‘真理’，依照你们的感受来看，如果对方单独对上孙老爷子，孙老爷子有几成几率活下来？”

    曹卿荀思忖两秒，说道：“巅峰时期的老孙当世无敌，如果直面那样的家伙，就算打不过，至少也能全身而退。”

    目光斜飘，定格到孙不悟脸上，曹卿荀继续道：“老孙的失踪到底是主动的还是被动的，全看他个人现在还能动用多少实力。”

    孙不悟轻轻推了一下鼻梁挂着的墨镜，不太确定道：“或许能有五成。”

    王峻摇了摇头，“不对，孙老爷子最多只能动用三成实力，一旦动用的实力超过三成就有可能引发旧伤，甚至会耗损他的元炁，间接导致减寿。”

    “何以见得？”苏沁珏问。

    王峻微微一笑，抬手食中两指，指着自己的双眼。

    “孙老爷子的内伤说严重其实并不算严重，主要是异种能量始终残留体内，所以他需要耗费大部分力量去压制。”

    这时，作为在场唯一的专业医生，冷清凝主动发声道：

    “确实如此，那不是单纯的伤势，不属于医学范畴，更像是进化之殇，或者是更加棘手的……譬如半神级强者的某种强力招式。”

    “但凡达到LV4以上，生命体的精神与身体有了更加紧密的联合，凝聚名为领域的力量，到了这个级别的强者就算死去也能让自己的力量在敌手身上持续伤害。”

    孙不悟吐出浊气，“变种人半神比普通的半神要强太多，不然当年我的父亲绝不会死，爷爷与变种人半神搏杀，必然也是不轻松的。”

    几句话的功夫，叶真抬手叫停：“这个问题到此为止。”

    目光移向王峻，他又道：“那么，依照你的看法，我和孙老爷子对打，他需要动用几成实力？”

    王峻挠挠头，反问道：“当众说？”

    叶真点了点头，“说吧。”

    李悬尘耸耸肩膀，起哄道：“我家师父可是半神之下无敌，甚至能与当世半数以上的半神五五开的超级强者，这有什么不好意思说的。”

    “叶老哥，我还是单独告诉你吧。”王峻委婉地再劝一句。

    叶真心头已升起少许预感，但是徒弟在旁边烘托气氛，周围看着的人要么是老部下，要么是血缘后辈，他实在是不好意思开口，只得颔首道了一声“嗯”。

    王峻道：“孙老爷子的战力当世第一，在我眼中看来，只要一成实力就能胜过叶老哥，两成实力足以单对单碾压半神。”

    “你又没有见过其他半神，怎么敢肯定？”叶苏不开心了，自家老爹从来都是她的崇拜对象。

    王峻轻笑摇头，啥也没说。

    他的眼睛能够具现化地看到每个超凡者的进化树，其中包含最重要的信息之一就是生命灵韵的总量。

    孙老爷子的总量是LV5的巅峰，只差1点就能破位数的存在。

    王峻甚至怀疑天地之间有某种桎梏，要不然孙老爷子已经达到了LV6。

    叶苏道：“说啊，说话没有依据可不行，我们这是作战会议，每一个情报真实与否是非常重要的。”

    这时，苏沁珏递出眼神，“苏苏，闭嘴。”

    叶苏怀疑自己耳朵听错了，歪着脑袋瞅向苏沁珏。

    “妈，你……”

    伸出蒲扇大的手掌，捂住她的嘴巴，打断后续的声音，封嚣瞪眼道：

    “苏姨说的话，你好好听着便是，她与深蓝之月缔结了契约，时刻都能感知到天机的流动。”

    旁边，李悬尘又诈唬道：“不能够啊，孙老确实强得离谱，但阿峻你说的也太夸张了，按你的意思，其实孙老巅峰时，一人能打十个半神？”

    王峻点头，“你算错了，只有五个。”

    众人：ㄟ(▔,▔)ㄏ

    好一个只有，真他妈的精髓。

    周围，几名陌生的面孔相继说道：

    “听说你不过是LV1而已，哪个给你说话的勇气？”

    “该不会以为自己是进化规划师，就敢瞎掰，装出一副能看得透高等超凡者实力的样子吧？”

    “吹牛逼说得煞有介事，好像真的一样，也是一门本事哦。”

    “我老朱可不认同，你怕是一次都没有见过咱们叶哥的全力爆发。”

    曹卿荀皱眉，正要说话。

    王峻拉了拉他的衣袖，示意他看向叶真。

    叶真道：“你说的很公允，跟我自己的预估也差不多。”

    闻言，那几名陌生面孔纷纷噤声，就像等待将军发话的兵卒。

    他们可以质疑王峻，但绝对的，无条件的信任叶真。

    叶真扫眼看过众人，说道：“这其实是一件好事，至少我们知道36号城市没有其他半神，所以，孙老应该不是遭遇围杀，而是陷入了某个区域，所以才暂时无法联络。”

    “不可能的，我和爷爷联系都是通过专门的定制产品，来自于山海设计院。”孙不悟否定道。

    曹卿荀竖起手指，“小孙你是关心则乱，怕是把失落之城给忘记了。老孙追寻陈扬眉死亡的真相，不可避免会调查红伞公司，红伞公司的一部分项目是关联失落之城的，他很可能是找到了下去的通道。”

    这时，苏沁珏说道：

    “孙老的去处我们只能推测，多余的担心没有作用。”

    “当务之急是另外两件事。”

    “大战即将爆发，36号城市中的平民必须疏散。”

    “金属之心和失落之城的详细情报也需要有人前去接头获取。”

    王峻道：“等一下，根据我对红伞公司的了解，他们行事可不需要证据，只要是有嫌疑那就宁杀错不放过，金属之心疑似SSS级超凡材料，足以让半神心生贪婪，他们的看管力度绝对超乎想象的大。如果线人告诉我们需要接头，那么大概率线人已经暴露，要么被控制，要么投敌。”

    叶真点头，“这件事情确实反常，所以，接头的人实力和脑子都得很好。阿峻你只有LV1，虽然能杀LV2，但真正直面LV3还是不够用的，所以，你不用参与这件事情，主要负责疏散平民。”

    “接下来，两件事情宜早不宜迟，我来分配任务。”

    “第一组，封嚣、冷清凝、李悬尘、叶苏、王峻、朱无一，牛大力，阿利洛夫斯基。”

    “第二组，叶真，苏沁珏，孙不悟。”

    “第一组负责疏散平民，第二组负责与线人接头。”

    叶真嗓音平稳，语速适中，详细讲述了具体的实施计划。

    听完后，王峻明白了第一组的职责。

    由于荒野之中太过凶险，转移到其他城市需要耗费大量财力物力，都是不太现实的。

    所以，必须配合巡夜者的弟兄们，分批疏散平民百姓，转移到3号卫镇。

    这其中肯定有细作，第一组最主要的使命就是鉴别细作，防止渗透。

