    

    从食堂的仓库内陈飞所搜集到的大米和白面加起来足足有五百袋！这个数字让陈飞感觉到有些惊恐，在他看来这简直就是一间小型的粮库。

    除了大米白面这些主食，陈飞还搜集到大量的冻肉，在食堂的小型冷库中，整头的猪，牛，羊，鸡，也是随处可见，储藏亮非常丰富。

    这也从侧面向陈飞展示了在这炼钢厂内工作的员工们的优厚待遇。

    如此数量的冻肉远远的超出了陈飞的预期，看到这些东西陈飞是笑的合不拢嘴，哪怕是储物空间中已经有了一个人吃都吃不完的食物储备，陈飞依旧是对搜集食物情有独钟，多到吃不完总比根本不够吃要好很多，况且很多食物除了拥有储物空间的陈飞可以保存，估计就只有同样拥有末世主宰系统的林峰可以办到。

    除了一小部分留下来让张赫轩他们一会过来可以搜集些食物，陈飞毫不客气的将其他九成的食材都都收入了储物空间中。

    另外陈飞注意到这食堂内的设备和各种厨具一应俱全，考虑到储物空间现在的空间，陈飞特意的搜集了一些厨具和各种设备，甚至餐桌和餐椅也顺便收集了一些。

    对于长玩游戏的人来说，卡个BUG那都是基本操作，即使面对的是强大的末世主宰系统陈飞依旧没有放过这个机会。

    像是餐桌餐椅这些东西，是可以归类到营地建设内部附属设施的，虽然这些东西扫描之后会成为营地的一部分，但这些东西本就是在营地中使用的，陈飞自然不会和系统客气这些，他秉持的选择就是，只要能扫描的东西，那就通通都扫描到营地中，这点必须要极尽所能的利用好才可以！

    那些游荡丧尸在陈飞将那无限接近三级的变异丧尸击杀后，分成好几队离开了炼钢厂的区域，只留下一部分在那仅存的二级变异丧尸的带领下，对求生小队的成员们发起进攻，但最终却是被求生小队和张赫轩的队伍联合解决掉。

    这场持久的激烈的战斗，消耗了大量的体力，像是王圆圆这种体质不好的人，最后都是在强打精神咬牙在坚持。

    战斗结束后大家都精神疲惫的坐在地上补充着水分和食物，南宫瑾，穆美晴和王圆圆三人通过对讲机联系到陈飞之后，脸上便再也没有出现过担忧的神色。

    而张赫轩在进化药剂的作用下，已经从昏迷中醒了过来，虽然他身上都是细密的伤口却并没有受到太过严重致命的伤势，以进化者的恢复能力，在一到两天内就能彻底的恢复。

    张赫轩对进入暴走状态之后的记忆完全处于空白的状态，还是四眼和于强二人将战斗的经过和他详细的叙述了一番。

    张赫轩无奈的苦笑，他本还以为自己进入暴走状态后足够和陈飞抗衡，可现在看来，陈飞在和他的战斗中保留的实力有很多，就算是同级别的两个人战斗，一个意识清醒，一个处于半疯的无意识状态，前者毫无疑问的可以轻松利用清醒的意识将后者击败。

    这让张赫轩不得不重新思考自己的能力运用。

    从食堂出来后，陈飞就一直在思考着要不要伪装一下，使自己看起来更狼狈一些，毕竟他和张赫轩表面上看起来算是实力相当的，可战斗的结果却有着极大的反差。

    张赫轩战斗到浑身是血，还陷入了昏迷，而他陈飞却是毫发无伤，先不说张赫轩和他的那些兄弟们会不会怀疑什么，在面子上似乎也有些说不过去。

    “还是伪装一下吧！”

    想到这些，陈飞将身上穿的迷彩服又沾染了一些路边丧尸尸体上的污血，让身上的衣服尽可能的弄的破烂一些，总之就是想让大家一眼看到就觉得他胜利的一点都不轻松吗，甚至只能说是侥幸胜利。

    ……

    当陈飞归来，看到他极力伪装的虚浮步伐，穆美晴和王圆圆的脸色都微微有些变化，看到陈飞偷偷比的OK的手势后，才放下心来。

    “哼....戏真假！你看他的衣服破损的位置，仔细看会发现那根本不是战斗中被划破的，分明是他自己故意伪装的，脸上的血迹涂抹的也太均匀了一些！”

    南宫瑾抱着肩膀，一副老娘早就看穿了你的心肝脾胃肾的表情。

    穆美晴和王圆圆听后也仔细的观察，认同了南宫瑾的判断，同时也因为陈飞的这种举动而哭笑不得。

    一直以来陈飞都在尽可能的去伪装掩饰，他不想让自己变的太过出头，太过惹人注意，这和绝大多数因为突然得到强大力量而膨胀自信的进化者有着巨大的差别。

    而南宫瑾和穆美晴她们在这点上，也都默契的赞同陈飞的做法。

    陈飞没有先回到求生小队这边，他和吴刚，谢三他们挥手打过招呼后，反而是先去了张赫轩的那边。

    此时的张赫轩在进化药剂的作用下体力已经恢复如初，身上细密的伤口在处理过后，这会儿止住了流血，用远超常人的速度开始结痂。

    “我太高估自己的实力了，没想到最终还是要你单独解决那只变异丧尸，并没与给提供什么有效的帮助！”

    张赫轩说完自嘲的笑了笑。

    陈飞却是上前拍了怕张赫轩的肩膀，表情语气诚恳的说道：

    “不要这么说，如果不是你以一己之力拖住那只变异丧尸，我们就不会是到现在都一个人没有损失的结果，死伤甚至会过半，是你保护了他们！我也是观察了你的战斗后，从中得到了一些启发，找到了变异丧尸的破绽才能将它给击杀的....”

    听到陈飞这么说，张赫轩的脸色缓和的几分，四眼和于强他们对陈飞的观感也因这次的战斗而发生了改变，将所有对陈飞的猜疑都抛到了脑后。

    在他们看来要不是陈飞及时出手，张赫轩可能早在昏迷的时候就已经成为了丧尸们的新鲜食物，这可是救命之恩！

    “陈队长！我于强算是彻底服了，我第一次看到比轩哥还要强大的进化者，那个人就是你！”

    于强对陈飞竖起大拇指以此来表现自己佩服的心情。

    陈飞只是微微点头，心中却是在得意的腹诽：

    ‘这还用你说？我自己的实力我自己清楚！

    考虑到以后要拉拢张赫轩的这支队伍，让他们保持和求生小队的密切联系，陈飞尽可能表现出自己根本不在乎。

    “哦！对了！我在炼钢厂食堂里发现了一些食物，有大米白面，甚至还有保存完好的冻肉，我这次的行动多亏了你们的帮助，这是我们两支队伍共同完成的，所以东西我们也要平分！现在就一起过去吧！”

    听到有食物，张赫轩，四眼，和其他人的脸上都露出欣喜的表情，因为他们听到了冻肉！！！

    末世中的幸存者，百分之九十九的人无法向求生小队这般，保持着超高的伙食水准，不说是顿顿有肉，但起码能满足每天都吃到一些肉的身体需求。

    可对于其它的幸存者来说，从末世全面降临的一个月开始后，肉食就已经成为了一种虚无缥的奢侈品，是很多人都不敢幻想的东西。

    然而今天他们却是重新听到了冻肉这个词，其中意味着什么，虽然大家都没有说出口，但眼神就能够说明一切！

    于强用力的吞咽着口水，猛的站起身挥了挥拳头。

    “兄弟们！今晚开荤！”

    于是一行人迫不及待的开着车在陈飞的带领下驶向食堂的方向。

    皮卡车内……南宫瑾瞥了陈飞一眼，嘴角含笑的问道：

    “你是不是已经将大部分的食物都收起来了？你可不是什么慷慨的人哦！”        

