    云老爷子一到场，局面立刻发生了一百八十度地翻转。

    他身上释放出的威压，死死将三个黑衣人控制住。

    那股威压带着滔天怒气！

    霸道且强势。

    他们使出浑身力量与之对抗，也无法摆脱控制。

    三人不禁冷汗直流。

    他们心中是又恐又惊。

    云老爷子不是在闭关吗？

    怎么这么快，就出来了？

    太突然了，让他们一点儿准备都没有呀！

    若不是他们实力尚可，在云老爷子释放出威压之时，及时反应过来去抵挡。

    只怕此刻，他们已经被拍成了肉酱。

    云老爷子只是释放出一道威压，便能叫他们三个灵将动弹不得。

    这就是七阶灵将的实力，太恐怖了！

    云老爷子一来，眼中发出一道恐怖的红光。

    他见原本好好的东三院，如今只剩下断壁残垣。

    地上横七竖八地，摆着许多残破的尸体。

    云染眼眶通红，一身红衣站在废墟当中。

    她的衣裙多处破损，脸上也有伤。

    而她那口鼎，倒扣在一旁，看起来很是狼狈。

    见他一来，云染连忙跑过来告状：

    “爷爷，他们欺负我！”

    “还说我们云家气数尽了，要灭了我们。”

    云老爷子顿时怒不可遏。

    他就这么一个亲孙女儿了！

    若是他再来迟一点，后果简直不敢想象。

    他们还想灭了云家，哼，大言不惭。

    云染连忙将三人的恶行，一一告知老爷子。

    “爷爷，他们断了伍叔的手，还杀了云家众多护院。”

    “三叔和云隐，也被他们打成了重伤。”

    她说话时，带着浓重的鼻音。

    她双眸泛着泪雾，目光在转向三个黑衣人时，瞬间凝出万千肃杀煞气。

    云染在云老爷子面前，向来坚强。

    不会在他面前，流露脆弱。

    云老爷子闻言，他的胡子和头发，被周身灵气催动得炸了起来。

    整个人看上去，就好似一头凶猛的雄狮。

    他愤怒的目光，转向了三个黑衣人。

    正在努力对抗威压的三人，接触到云老爷子的目光，皆是心神一颤。

    他们的小命，今天要完蛋了！

    云染指着那大头黑衣人道：

    “就是他，废了伍叔的手，还想用暗影流沙埋了我跟伍叔。”

    “咔擦！”一阵清脆的骨裂之声响起。

    紧接着，大头黑衣人发出一阵惨烈的痛嚎！

    “啊……”

    那声音，光是听着，就能让人感觉到撕心裂肺地疼痛。

    大黑衣人的身体，马上就软下来了。

    他的手和腿上的骨头，全碎了。

    他身侧的另外两个黑衣人见此，合力用灵气护住大头黑衣人的心脉。

    让他不至于，立刻，被那股威压要了性命。

    云染又指着那细高黑衣人道：

    “还有他，他那个土系术法特别厉害，像烟花一样炸开，四处轰炸。”

    “就是他，把三叔打成了重伤。”

    她话音一落，那细高黑衣人的身上，突然燃起大火。

    大背头见状，神情一骇，大喝一声：

    “老史！”

    他想帮他，可他的实力只是五阶灵将。

    跟云老爷子差了两个阶。

    对抗那股威压，就已经让他吃力，他根本就腾不出手去帮他。

    那细高黑衣人被火烧着，一言不发。

    空气里弥漫着，毛发被烧焦的味道。

    甚至还有，油脂被炙烤的气味。

    若是被炙烤的是只鸡，这味道闻起来倒还不错。

    可惜被炙烤着的，是人！

    这味道闻着，就让人觉得胃部不适。

    “还有他！”

    大背头正满心忐忑，便见云染的手指，指向了他。

    “你们不能杀我，我是……”

    大背头话未出口，身体正在燃烧的细长黑衣人，突然发出一声暴喝：

    “快走！”

    说着，他周身释放出了一股劲气。

    一手拎起断手断脚的大头黑衣人，一手抓住大背头，腾空而起。

    他奋力将两人，扔出云家院墙。

    道了一句：

    “快走，留得青山在，不怕没柴烧。”

    紧接着“砰”地一声，他燃烧着的身体，如烟花般炸开，爆成了一堆碎肉。

