水界盾固然强悍，不过，在绝对的差距之下，它也无法起到逆天的功效。

水景龙虽然在寻常至强者中算得上是极为顶尖的一类了，不过，在与雾啸这种老牌的地境至强者相比起来，还是有着不小的差距。

当初天无命陨落之前，一剑便是斩落一尊至强者，那等霸气，在秦逸尘心中也是留下了不可磨灭的印记。

“轰！”

随着一道巨声响起，水景龙的身影如同一颗流星一般砸入水雾皇城之中，顿时，硕大的城市，在此时仿若都是狠狠的颤抖了一下。

不过，所幸雾啸并没有天无命那般强大，而水景龙也不像当初侵犯人族的那三尊至强者那般脆弱。在片刻之后，水景龙便是从那狼藉的坑洞中走了出来。

而此时，在水景龙身上的衣袍都是显得有些破烂，其胸口之处，更是有着一个刺眼的血洞，虽然在他的控制之下，那里已经没有鲜血再渗透出来了，不过，在伤口周围，隐隐的缭绕着一缕白雾，不断的破坏着正要愈合的伤口。

“这个老东西！”

望着天际上那道伟岸的身影，水景龙心中不由的升起了一抹骇然之色。

原本他以为在突破到至强者后，即便无法战胜自己心中曾经的需要仰望的存在，但是，想来也不会多么的不堪。

而在这简单的两招之下，水景龙算是清楚的认识到了自己与雾啸这种级别存在之间的差距。

本来他的身体，自愈能力极强，但是，在其伤口处的白雾，似乎带着一种极其晦涩的大道波动一般，即便他服下了丹药，还奋力压制，也无法将那些白雾抹掉。

“你果然沦为了梦魇一族的傀儡……”

而望着那刚走出来的水景龙，雾啸的眼神却是微微一沉，一道轻叹之声也是响起。

“梦魇一族？”

当听到天际上所响起的这个名字时，在城中的诸多强者都是微微一愣，旋即面色都是有些变化。

而在城市中那些水之门的大能，面色也是陡然一变，在他们心中隐隐的涌起了一抹不安之感。

“雾啸，你在胡说些什么，不就是想要杀我吗？用得着找这种污蔑的借口？”

不过，在此时水景龙的面色却是一沉，厉声喝道，那般模样，仿若是憋屈至极一般。

听到这话，水雾皇城中的无数强者心中都是微微一愣，难道雾啸这般说只是为了给自己找一个堂而皇之的借口？

“不要在老夫面前装了，你血液中的腥臭是无法遮掩的。”

望着那装得一脸无辜的水景龙，雾啸忍不住冷笑道。

水之门和雾之门，虽然在悠久的岁月下来后，已经有着许多不同之处了，但是，说到底他们还是同根同源。

而地境至强者的雾啸，对血脉中的敏锐程度，远超常人的想象，从水景龙身上散发出来的那种味道，让他一口就能认定，后者根本就不再是以前那个水景龙了，即便他的表现没有任何不对，但是，雾啸能够肯定，至少后者已经不再是水雾皇族之人了！

“我不知道你在说什么！”

水景龙冷哼一声，面色依旧没有什么变化。

“这个家伙挺能装的啊，要想办法让他露出真面目。”

见到水景龙这副模样，雷妖老祖的眉头都是不由的微微一皱，他能够感觉到后者是在狡辩，可是，如果没有确凿的证据，别人也不可能因为他们的一面之词而轻信。

更为关键的是，他们知道，现在星狮皇族等三大皇级种族已经到了人族圣天府之前，秦逸尘的处境岌岌可危。

他们必须要尽快的证明秦逸尘有存在的价值！

而梦魇一族，便是一个极好转移万族强者注意力的方法。

虽然他们暂时还不能公然表态站在秦逸尘那边，不过，若是能有这么一个借口来报恩，他们绝对不会推辞。

“交给我便可。”

而雾啸似乎早就料到了水景龙回狡辩一般，他冷笑一声，手掌缓缓伸出，遥遥的对着下方的水景龙。

“嗯？”

见到他的动作，水景龙的面色陡然一凝，在他心底隐隐的有着一抹不安之感浮现。

“嗤嗤……”

在那种不安之感刚刚涌现之际，在其胸口处的白雾陡然散发出了晶莹之色，下一瞬，竟然是直接对着其体内钻去。

“这老东西！”

水景龙显然也是没有想到，在这种时候，雾啸居然还能控制残留在自己伤口上的那些白雾，但是，即便他反应了过来，已经有不少的白雾飞速的钻入了其体内。

“嗡……”

这些白雾，带着一种极为奇特的波动，一进入其体内，便是对着他的血液中涌荡而去。

“噗嗤！”

体内发生这种变故，原本就被创伤了的水景龙面色猛然一白，一口鲜血直接是从其口中狂喷而出。

而后，他也顾不得上方还有两尊地境至强者在虎视眈眈，直接是盘膝坐下，全力运转着自己的大道来抵挡着。

“不好，那老东西是在激发族长的血脉之力！”

看到这幕，众多水之门的大能面色也是猛的一变，他们当即便是看出了雾啸的打算，但是，在两尊地境至强者的威压之下，他们自顾不暇，哪里还腾的出手来帮助水景龙？

“你行不行？”

望着那静坐在地的水景龙，雷妖老祖眼中不由的闪过一抹狐疑之色，有些怀疑的问道。

“他与那邪恶的血种已经完全融合了，给我一炷香的时间，必让他原形毕露。”

对于雷妖老祖的质疑，雾啸也没有半点动怒，反而是轻笑着说道，语气之中充满了自信之色。

见到这幕，雷妖老祖倒也没有再出言嘲讽，他的目光在下方的城市中微微扫视着，他的眉头却是不由的微微皱了起来。

他们出现之后，根本没有遮掩自己的气息，按理来说，水之门的老门主……水昌全，应该早就察觉到了才是，不过，为何在这个时候，他还没有半点要现身的打算？

而且，他竟然都没有发现属于地境至强者的波动，难道说，那家伙收敛气息的本事甚至比他还要高？想借此在暗中偷袭不成？

想到这里，雷妖老祖的眼中也是闪过一抹凝重之色，身躯微微紧绷，随时都能暴起出手，面对一切麻烦。