围在萧寒身前的家将正不知该不该将这俩“女刺客”拿下，说拿下吧，侯爷似乎认识这俩，不拿下吧，主人都被砸晕了，他们这做家将的不为主人报仇，这也实在是太窝囊了……

几个汉子你瞅瞅我，我瞅瞅你，没一个拿得定主意的，正在这犯愁呢，突然就听到萧寒醒来的声音，几个汉子立刻松了一口气，还是听侯爷吩咐吧，起码这不会错。

扶着脑袋，感觉自己的脖子火辣辣的疼，萧寒懊恼的瞪着藏在薛盼身后的小艾，这辈子竟然会被女人的屁股砸晕了，这也太糗了，而且，还在这么多人的眼前被砸晕，这让侯爷的脸搁在那里？

小艾泪眼汪汪的探头往外看了一眼，刚刚小姐和正这个“登徒子”的话她也听到了，顿时知道自己是误会了萧寒，心里又气又害羞，结果看到萧寒还在瞪她，顿时“哇……”的一声，哭的声音老大……

幸亏这周围没人，要是有人，指不定寻思他们这在这干嘛，要是碰上个二百五的游侠，搞不好还得上演一出英雄救美的大戏……

萧寒郁闷的看着小艾：“我都没骂你，你就哭成这样，像是我用屁股砸你一样……”

“哇…………”

小艾一听，顿时哭的声音更大了，一个女孩子，用屁股砸男人的脸，这让她以后怎么活？

薛盼一双秀目鄙视的望了萧寒一眼，怪不得自己和小艾第一次见他都把他当成登徒子，哪有君子没事把屁股屁股的挂在嘴边？

“好了好了，没事了没事了！乖～”薛盼大姐头一般转身抱住小艾，好一顿安慰，这才让她止住哭声。

得，又被鄙视了，萧寒晃着脑袋从地上站起来，小东和愣子赶紧狗腿的替他扑打沾到身上的灰尘，一边打，一边斜着眼瞅小艾，厉害啊，一招制敌……

不等到小东和愣子把自己拍成半身不遂，萧寒赶紧忍着脖子上的痛施礼道：“两位姑娘，今日萧寒还有要事，我先告辞……”

说完，立刻让小东掺着他赶紧走，太丢脸了，这也就没有地缝，有的话，非得跳进去不可！

再说这薛收的妹妹也是邪门，第一次见，晚上就被人笑话，还被老头揍，第二次见，话都没说一句，自己就被砸晕了，哎，这女人克我……再漂亮，也不敢多看呐，今天天这么差，万一一会打雷劈到我咋办？

“你！！！等等！！！”薛盼目瞪口呆的看着萧寒一溜烟的溜走，就连那一串马都跑的风快，就像她是一只老虎一般，从来就被人恭维的天之骄女，第一次被人冷落，还急匆匆的逃掉了，这怎么能让她咽下这口气！

“登徒子！给我等着！”

“呜呜……就是！看他走路的样子，像是青蛙一样，肯定不是好人！哼！”

“就是就是，哼，一定不是好人！”

一主一仆气呼呼的对着萧寒的背影大骂，压根就忘了自己把人家砸的多惨……

打声招呼都能莫名其妙的挨了一屁股，萧寒一边往长安城里冲，一边大叹时运不济，都说福兮祸所依，刚说自己运气好到爆棚，转眼间，这倒霉事都挤到一块去了……

赶紧回家，明早还有大朝会，该死的李渊指明让他参加！你说我一个七品芝麻官，进宫连站脚的位置都没有，去凑这热闹干嘛？

长安城门的城门官正百无聊赖的斜靠在城墙上打盹，听着手下几个兵扯淡，城门处过了上午，下午基本上都是出城的人，稀稀拉拉的，也不用交税，端是无聊。

“哎，还是刚才过去的那个小妞俊，还带着丫鬟，一看就是大家里的闺女，再看看这些，哎呦，你看，那个女的竟然还长胡子，这都啥玩意！”

一个流里流气的兵油子正眯着眼跟旁边的大头兵说着话，突然看到城门里走出一“女人”，差点惊的跳起来！

哦，这里为啥要打引号？

我天爷！那可能是女的的不明人形物体长的简直是奇丑无比！大饼一般的脸上长满了痦子，更要命的是，看到兵油子目不转睛的望她，竟然还朝着他抛了一个媚眼………

这媚眼的杀伤力实在是太大了！可怜的兵油子只感觉当时肚子里就一阵翻江倒海，差点一张嘴，把上午饭都给吐出来……

“妈的，这他妈也太丑了！呕……”

城门官在一边听着好笑，他从隋朝时候就在这城门做城门官，一做就是好几十年，什么人没见过，至于这么大反应？

慢腾腾的睁开眼睛，城门官顺着往前一瞅，丑女没见着，反倒是见到一个一袭白衣的公子正从城门洞的黑暗里走出来，而在他后面，一个身高足有两米，壮硕仿佛一头黑熊一般的护卫亦步亦趋的跟在他后面！

白衣公子脸上挂着笑，看什么都是一副云淡风轻的样子，腰间四指宽的玉佩让城门官的眼睛陡然缩小！

“我去！都他妈给我站好了！”

再一次确定自己没有看错，城门官抽筋一般直接跳了起来，一脚一个将坐在地上的手下踹起来！低声的喝骂了一句，一甩袖子小跑就迎了上去，一路上头都不敢抬，眼睛紧盯着自己的鞋尖！

“下官徐心拜见太子……”

刚刚跑到近前，徐心话还没说完，就觉眼前陡然一黑，他怎么也没想到，白衣公子身边的那只黑熊壮汉竟然毫无征兆的突然出手，抓小鸡一般，一把将他抓了过来，徐心甚至连反应都没有反应，就感觉自己身体一空，好像被吊了起来，脚下连地面都踩不到！

也幸亏徐心知晓这人的身份，要不此刻早就叫出声了！饶是如此，他也被吓得不轻，要不是还有那么一点骨气，此时就要尿了裤子！

“印奴，不得无礼，快把人放下！”

见徐心小鸡一般被提到空中，太子皱着眉头呵斥了壮汉一句，壮汉没来的咧来大嘴一笑，抓着徐心的手突然一松，城门官猝不及防，一屁股就坐到了地上，连摔带吓的腿都软了，在地上半天没爬起来，望向壮汉的眼神里全部都是恐惧。

太子毫不在意壮汉粗鲁的举动，看了一眼徐心，反倒微笑着为他辩道：“印奴脾气暴躁，见陌生人靠近就会发怒，让你受惊了。”

徐心一听，赶紧硬撑着从地上爬起来，一双腿还在不停的颤抖，头低的都快碰到膝盖上了，颤声道：“不敢，不敢，下官没事！”

周围有人看到这里奇怪的场景，好看热闹的毛病顿时犯了，一个个都停下脚步，不断的朝着这里指指点点，印奴嘿嘿笑着往那些人看去，有些狰狞的面孔立刻让那些人触电一般把手伸回去，赶紧匆匆走来，连看都不敢朝这里看一眼。

“孤就是随便走走，不必多礼，回去尽职吧！”

太子似乎不喜被人围观，对着徐心淡淡的说了一句，领着印奴便朝灞桥走去。

灞桥的另一头，萧寒用力的揉着脖子往桥上走，后面小东愣子几人哼哧哼哧的跟在后面，明明肚子都快笑爆了，却偏偏装作一副同仇敌忾的样子，看着就让人恶心！

终于，在小东放了一个屁之后……萧寒还是爆发了……

猛的一个转身，怒视着着一脸愕然的小东几人，道：“你们再哼哼，信不信我把你们从桥上扔下去？！”

小东和愣子看萧寒那一张怒不可斥的老脸，忙不迭的点头：“谁哼哼了？谁哼哼了！侯爷你放心！要是敢有人哼哼！我们俩绝对让他下去学学划水！”

“两个熊样！”最见不得俩人一脸认真说谎样子，萧寒脸顿时没绷住，到最后还是笑骂了一句。

却正在这时，桥的那边突然传来了野猪一般的声音，很响，跟响……

“哼哼……”

“谁！欠收拾了是吧！”

小东愣子怒气冲冲的转头。

刚刚吹出牛，转眼就有人撞上门，这不是打两人脸？

灞桥上，印奴高大的身影站在桥的最高处，即使是一袭灰色布衣都掩盖不了那仿若与生俱来的狂野气息，一双眼睛肆无忌惮的看过来，小东与他对视一眼，心顿时一颤！仿佛就像被洪水猛兽盯上一般！

“这人，怎么这么壮！！！”

萧寒是随着小东和愣子一起看过去的，乍一看到印奴，心里也是一惊，按理说，两米多的身体，怎么看都应该有些比例失调的感觉，可在印奴身上，却完全没有任何不协调的地方！

高高隆起的肌肉仿佛要将衣服撑开一般，一双手臂，甚至赶得上萧寒腰粗！如果全身披挂放到战场上，除了人形坦克，萧寒真的想不出别的词来形容他。

印奴哼哼了两声，看到面前这两个小蚂蚱竟然说话不算话，迟迟不来“收拾他”，笑脸慢慢变成了冷脸，往前重重的跨上一步，萧寒甚至有种错觉，他们脚下的这封大桥都似乎随之一颤！

“侯爷，当心！”

萧寒身后，愣子叔见来者不善，立刻提着长刀策马横在萧寒面前，而更远一点的家将更是不停的调整身下马的姿态，十来匹俊马将石桥踩得啪啪直响，在主人的催动下，一个个不断打着响鼻，烦躁的想要冲出去。

这是马匹已经做好冲锋准备的体现，一有动静，他们几人将在第一时间发起冲锋，面对十来骑马，愣子叔相信，就算面前这人是巨灵神下凡，今天也免不了去地狱走上一回！

看到老伙计们都做好了准备，愣子叔横在萧寒面前望向壮汉的眼神多少有一些放松，可心中的警觉却远远没有松懈！

这个人太可怕了，他即使骑在马上，也比壮汉高不了多少，望着壮汉嘴角流露出来的残酷笑容，心中有些懊恼：这也就是现在进长安不得擅带弓弩和长刃，要不然，岂容这粗胚在这里耀武扬威？

长刀出鞘，马嘶长鸣，北风卷着尘土呼啸而过，桥上的本来就不多的行人此时更是跑的一个影子都没有，就在这剑拔弩张，似乎要一触即发紧张时刻，一个萧寒听着有些熟悉的声音从壮汉身后传来：“咳咳，印奴，不得无礼！”

“太子？”

萧寒一愣，抬眼往前望去。

他对这个声音记得非常深刻，平缓清净，贵气大方，这样的声音确实很难让人忘记！

果然，桥顶的印奴嘿嘿笑着往旁边迈了一步，身后顿时露出刚刚被他完全挡住的隐太子李建成！

再见李建成，萧寒已经远没有上次那般吃惊。

太子李建成脸上似乎永远都挂着一副和谐的笑容，简简单单往哪里一站，让人一看，就不由得心生好感。

但是，萧寒已经被他坑过一遍，怎么会不知道在这笑容之下，隐藏着一颗阴暗的心？！

所以一见太子，萧寒虽然心中纳闷，但仍立刻打起了十二分精神，从愣子叔旁边就绕了出去，隔着远远的就长施一礼：“微臣萧寒，见过太子殿下！”

“见过太子！”

萧寒一拜，后面的愣子叔几人一见，也赶紧全部下马，跟着行礼，只不过他们行的是半跪的军礼而已。

“太子怎么会在这？今天这是怎么了，怎么想见不想见的都能见到？难道今天出门没翻黄历？！”

萧寒还在脑海里胡思乱想，就见太子已经走了过来。

“不必多礼，今日无意间来到这里，却能见到萧卿家，也算是有缘呐！”

太子亲切的将萧寒扶起，像是多日没见的老友一般，拍了拍萧寒的肩膀接着说道：“印奴的脑子不太灵光，做事有些怪异，你可千万别见怪！”

“哪里，哪里！”萧寒不好躲开，只能干笑着回应了一句，心里却早就骂开了！

还无意间来这里，你来这里干嘛！还带着这么一个胚货，现在又来示好，这不就是一手胡萝卜，一手大棒子？老子那么多电视剧白看了？

萧寒笑的略显尴尬，太子却满面春风的着看向萧寒，右手下意识转动拇指上的扳指，萧寒的样子让他想起了当初他去邀请薛收的时候，一样的表情，一样的惜字如金。

没有将薛收拉拢过来，这是太子心里的一根细刺，时不时就让他心痛一下，而如今，怎么萧寒也是如此神态？他才多大，十四？十五？李世民给了他们什么好处？让他身边每一个人都那么死心塌地？

