    “行了，你说完了就让别人说。”晏溪打断说话这个三十多岁的中年男子，脸色明显比之前冷了几分，又对晏家沟这边的村民说，“你们谁来跟我说说刚才是怎么回事？”

    晏家沟这边站出来说话的，是村长的儿子，他气冲冲的瞪了方才说话那人一眼，才道，“你别听他们瞎说，我们听你的话过来登记，他们问啥我们说啥，可他们逮着村里的女人问人家成亲几年家里几个孩子男人多久回家一次，还想动手动脚，简直就不是个东西。”

    “是这样吗？”听到这，晏溪的脸色比之前更冷了。

    那负责登记的中年男子却嬉皮笑脸的说，“这都是赵东家交代的，让我们好生问清楚工人的家庭情况，我们是按照东家的吩咐来办事，有啥不满意的晏娘子你去找东家说去，我们是按规矩办事啥错没有。”

    “按规矩办事是吧，行。”晏溪点头，然后对晏家沟这边的人说，“刚才谁欺负人，口头或是手头上占便宜的，都给我拎出来狠狠打，别打死别打残，打个三两个月下不来床就行。”

    “真的？”晏家沟这边的男人眼睛发亮的看着晏溪。

    晏溪点头，“打，我说的。”

    “得嘞，大家伙儿给我揍！”不知谁吆喝了一声，晏家沟的老少爷们儿全都捋胳臂卷袖子的冲上去，盯着那几个人揍。

    “啊，杀人了……我们是赵东家派来的人，你们敢乱来，东家不会放过你们。”之前回答晏溪问话的中年男子一边挨揍，一边扯着嗓子大声喊。

    晏家沟这边的人得了晏溪的话，压根不把这些人说的话放在眼里，摁着他们就是一阵拳打脚踢。

    见差不多了晏溪才开口叫停。

    她上前，看了眼被打得鼻青脸肿躺在地上的几人，对村里人道，“谁去找几根绳子过来，把人给我绑了。”

    “我去。”就有个十三四岁的男孩应了一声，拔腿就往家跑。

    待把那几人绑了丢上马车，晏溪跟着上了马车，对村里人交代道，“我去一趟镇上，你们该做什么做什么，不必担心其他。”

    “要不我们找几个人跟你一块去，万一有啥事也好有个照应。”毕竟动手的是他们，让一个妇道人家出面给他们收拾善后，大家都觉得有点过意不去。

    “不必，劳烦你们去个人跟我家里说一声，我去去就回。”晏溪说完，让晏老实赶着马车就往镇上去了。

    到镇上找到赵文骞，把这几人往赵文骞面前一丢。

    那几人见着赵文骞就开始哭嚎告状，晏溪也不阻拦，站在一旁听他们颠倒是非黑白。

    “都住嘴！到底怎么回事？”赵文骞听他们越说越不像话，当即开口打断，继而去问晏溪。

    “东家，她跟那些刁民莽夫都是一伙的，我们是按规矩办事她过来就让人把我们给打成这个样子，东家你可要为我们做主啊！”那几人指着晏溪跟赵文骞告状。

    赵文骞一记冷眼扫过去，对外面喊了一声，“小石头，叫几个人过来。”

    小石头听到这话，立马叫了几个人过来。

    “看着他们，没我的允许，谁在多说一句话啊，就给我打。”赵文骞也懒得跟那几人废话，直接叫人盯着他们省得他们吵得叫人不得安生。

    那几人一看这架势，也不敢再吱声了，老实蜷缩在一旁。

    这时，晏溪才不急不缓的把先前发生的事说了一遍。

    “非我不分青红皂白动手打人，着实是他们的行为太过卑劣。女子本就艰难，他们还狗仗人势的打着按规矩办事的名头，公然欺负人，这样的人倘若不教训，往后其他人也有样学样，工厂那边还如何管束？”

    “我还是那句话，既然决定招聘女工，那我们就要给予她们应有的尊重。我们女子坊做的就是女子生意，挣的是女子的银子。没有一边挣女子的银子，一边看不起女子的道理，那跟端碗吃饭，放碗骂娘的狗东西有何区别？旁人我管不着，但我眼皮子底下决不允许发生这种事。”

    “这几人工厂那边不会要，要怎么处置你自己看着办。倘若你在要派人过去，我希望你能先跟他们说清楚。我要的是能干实事的人，不是找几个祖宗过去供着。能安分做事就去，不能就滚蛋，老娘还不伺候了。”

    ……

    晏溪说到最后，声音陡然拔高，锐利的眼神如同刀子似的落到蜷缩在一旁的几人身上。

    那几人顿时打了个寒颤，后背开始冒冷汗。

    “喝口茶，消消气。”赵文骞起给她倒了一杯茶递过去，让她消消气。

    晏溪端起茶杯喝了一小口，火气也消了一些。

    继而对赵文骞说，“我建议这边登记女工的时候，找两个识字的女子过去。另外，安排一队护卫过去，轮班巡逻，负责工厂及工人的安全问题。”

    “行，都按你说的办。”赵文骞答应得特别痛快。

    晏溪点头，瞥了眼蜷缩在一旁的那几人问，“那他们你打算怎么处置？”

    “从哪来回哪去。”赵文骞的处置方法简单粗暴。

    “东家不要，我们是老爷派来帮东家的，东家不能把我们赶出去啊。”那几人一听要把他们送回去，都急了，赶紧认错，“我们知道错了，东家你绕过我们这回，我们保证再也不会有下次了。”

    他们的求情晏溪没动容，赵文骞也没有心软。

    就听赵文骞问他们，“你们当真不愿回去？”

    “我们不愿意，我们想跟随东家……”那几人赶紧开口道。

    赵文骞抬手阻止他们继续往下说，对小石头说，“既然他们不想回去，那就找人牙子过来，把他们都发卖了。”

    他轻描淡写的一句话，让本就鼻青脸肿的几人脸色骤然苍白如纸。

    他们都是签过卖身契的下人，作为主子，赵文骞有权利把他们发卖出去。

    “东家饶命……”

    “把他们的嘴给我堵上。”赵文骞一声令下，马上有人找来一些碎布把那几人的嘴塞上。

    却见赵文骞起身，走到他们跟前，眼底带着浓浓的嘲讽道，“当真以为我不知道你们来我身边的目的吗？没有第一时间处置你们，是我想给你们一次机会，可你们呢？我先前交代过让你们好好办事，别整幺蛾子，你们故意找茬闹事拖延时间，真当我不知道你们的目的？”

