    千年影和海心岚，根本都看不见韩非。

    哪怕韩非已经变成人形了，他们也只能通过海水流动，感觉到在他们不远处，似乎有一个人的存在。

    但是，不论他们用肉眼怎么观察，反正就是没人。哪怕，人家已经站在他们的面前了。

    而且，通过刚才的那波攻击，两人知道：这已经完全不是自己能够应付的存在了。

    俩人压根就没管海律长风的残骸，他们的速度能有多快，就有多快，开始爆退。还好，此间有万倍重压！否则，他们俩人还不知道怎么跑呢？

    “吼！”

    忽然间，似有龙吟炸响。

    恐怖的鸣吼之声，不是百兽镇魂吼又是什么，这一吼之下，直接震得俩人七窍流血。脑袋一混沌，直接就往海底栽去。

    还没等来两人回过神来，虚无之线，就已经控住了这俩人。

    在韩非控制住他们的一瞬间，忽然，就感觉很强的力量，试图通过虚无之线，找上自己。

    “哼！”

    韩非立刻放开虚无之线。

    “万刀归一！”

    韩非抬手，无尽水无视重力，眨眼间卷过千年影和海心岚俩人。

    “噗噗噗~”

    只是眨眼工夫，俩人就被绞杀得体无完肤，奄奄一息。只需一息，韩非就可以将这俩人搅碎。

    然而，让韩非有些错愕的事情发生了！

    只听“嘭嘭嘭”三声炸响，千年影、海心岚、还有那个已经陨落的海律长风，直接就炸成了粉尘。

    这和自爆不同！

    一名高级寻道境的自爆，可以用恐怖来形容。其威力，不亚于自己万刀流扫那么一下。

    但是，这三人根本不是所谓的自爆，就是被炸成粉了。

    这时，韩非的眼中，这三人炸开所化的神魂和血肉，都被那墨绿色大茧，尽数吞没。

    海水中，厚重的声音，忽然荡漾开来。

    “吾！你应该不是海妖吧？本王……闻到了人类的气息。”

    “嘶！”

    韩非没有应声，雪之哀伤出现在手中。倾力一击，拔剑术斩出无双剑气，直扫那大茧。

    就看见那大茧之前，有一层层无形甲壳出现。

    “咔咔咔~”

    一连碎了32道无形甲壳屏障，韩非这一击之力，被人家硬生生挡下。

    “咦？”

    那大茧疑惑了一声，讶异道：“人类尊者？不，你不是尊者。尊者境进入此境，本王定会知晓，看来你还是探索者境。”

    韩非依旧没有应声，而是在心底道：“老元，你不是说王者过不来么？这啥情况？”

    老乌龟声音悠悠：“慌什么？它要能过来，早就过来了。现在这是个什么玩意儿？你先试探试探再说。”

    韩非这才开口：“哦？照你这个口气，你就是海妖王城的王了？”

    那大茧沉默了两秒：“你竟丝毫不慌？你是自觉，在本王手下还有活路不成？”

    韩非咧嘴一笑：“有没有活路，你说了不算。如果你本尊在这，小爷我认了。问题是，你本尊在么？有本事，你从这茧里走出来啊！”

    韩非已经不是第一次面对王者了。

    自己和生命女王在一起的时候，也没有什么尴尬和畏惧，还曾和白甲帝叫板过，就差把自己和他们平起平坐了。

    现在，连这邪王的面都没见，对方就派了仨炮灰出手？都不够自己一巴掌拍的。

    唯一有点看不准的，就是眼前这大茧了！

    韩非赌它：最多，也就是一道投影而已。

    今日的韩非，早已不是当初夏小蝉被带走时的，那个悬钓者境界的毛头小子了。

    现在，以韩非堂堂尊者战力，即便是纯皇典投影降临，自己都敢一战。何况，这被封禁在死亡之壁中，不知多少万年的邪王……

    那大茧，在听完韩非的话，开始微微震动起来。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非下意识地掐指，天运术法用出。

    似乎，这大茧的确对自己有威胁。

    心底，老乌龟喝道：“轰破这封印试试？周围万里之内的海螺，都在崩碎。海量血精，正在汇聚而来。”

    和韩非不同，这邪王，通过千年影三人布下的封禁，或许能够挡住韩非的感知。

    但是，他断然也没想过：韩非体内，会存在一个上古老龟。其神魂境界，比之王者，有过之而无不及。

    这不，在这大茧刚一出动手，老乌龟级已经察觉到了。

    韩非感知扫过那一片封禁。如果不出预料，这邪王的手法，和六门大爷的六门阵有点类似。速度奇快，防御奇高！自己与其花时间去冲击？不如尝试下，能不能干掉这大茧，来得靠谱一点呢！

    “嗡~”

    就看见海水之中，凭空浮现出一团白色雾气，正是韩非藏在炼化天地中的白雾之身。

    只是，在白雾之身出现之后，韩非并没有选择合一。只见白雾之身，化身成人，伸手一招，绣花针出现在手中。

    黑白双身，一个手持雪之哀伤，一个手持绣花针。两件定海异宝在手，看得那大茧震动加剧。

    “两件定海异宝？看来，你在人族中的地位不凡啊！探索者境界，还能爆发出尊者战力？你若不是此届碎星岛最高统帅，那么就是千星城顶级大族的子弟了。楚门之人，不会来此！曹家……你是曹家之人？”

    “猜你大爷……”

    韩非心念一动：这王者是知道千星城的！看来，曾经和这几家都打过交道。

    既然如此，韩非灵机一动，吞吸之法出现，周围能量被自己一吞而尽。

    “兽王诀。”

    “拔剑术。”

    “猴王三千棍。”

    “万刀归宗！”

    顷刻间，韩非爆发。

    没听老乌龟的话，韩非就不相信了：一道投影而已，而且还是区区三只寻道境捣鼓出来的大茧？它又能强到什么地方去？

    韩非一脚跨出，重力法则降临，直接抵消了七八成重力，看得那大茧又是诧异了一声。

    “吾！果然是曹家吞吸术，不过你竟试图以法则之力，挡本王大道？小子，你是在找死吗？”

    “咔咔……嘭……”

    韩非只感觉周身重力法则，顷刻间，就被压爆。

    韩非全身肌肉紧绷，催动道种：“此地禁法。”

    “刷！”

    韩非只觉这万倍重力，瞬间消弭于无形。

    “怎么可能？”

    大茧疯狂颤动了起来，想要再次施展大术……

    可是，韩非拔剑术已来，如暴风龙卷一般的百丈刀流，也疯狂卷杀而来。

    那无形屏障再次撑起，只听见“啦啦啦”，一层层甲盾破碎。

    顷刻间，就碎了50多层。

    韩非能感觉到：那大茧上的墨绿色，在褪去，在变浅！

    韩非不禁冷笑：“都说了，想留下小爷？除非你本尊过来。否则，你算什么玩意？”

    “嘭嘭嘭！”

    白雾之身手中，猴王三千棍，疯狂锤落。

    黑雾之身的手中，双锤出现，百战神锤轰出。

    “咚咚咚~”

    “铛铛铛~”

    不用术法，韩非只用肉身体魄，力量也可怕的吓人。单论力量，生撕初级尊者，怕是一点问题都没有。

    就看见那大茧，一重接着一重在破碎。

    不过数息的光景，这无形盾甲被轰破了百重。那大茧上，出现了数十道裂纹。

    那大茧不再说话。而此刻，四面已经有腐蚀之血，在疯狂汇聚而来。

    “铛铛铛……”

    一轮百战神锤轰罢，那墨绿色大茧已经布满了碎纹，表面已经黯淡无光。而猴王三千棍尚未停止，3000叠浪，韩非已经轰到了500重。

    “咔擦！”

    突然间，这大茧被韩非砸破了一个窟窿。在这窟窿之中，一只黑色的大螺出现在韩非的眼前。

    但这只大螺，和韩非见过的所有海螺都不一样。

    这只大螺，一共有六层螺圈，每一层螺全上都有24道如同骨刺般的锋刃，锃亮无比，像是刚刚开光的刀锋。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】黑刹螺王（虚弱）

    【介绍】上古生灵，历经百万载沉眠，受尽天地淬炼，得黑刹螺甲，防御惊人。转轮之下，可斩万类奇晶。此螺并实体，无法得到完整信息。

    【等级】85

    【品质】上古凶兽

    【大道】？？？

    【蕴含妖气】？？？点

    【食用效果】可极大幅的增强气血，让身体发生变异

    【可采集】无

    【可吸收】

    【备注】

    一看见这个信息，韩非顿时就松了口气，果然是一道投影。虽然是中级尊者境的投影，但那八成是刚才的仪式没有完成，或者举行仪式的人实力太弱，也可能是自己刚刚打的。

    反正，这货即便是投影，也很强，韩非觉着自己可能刚不过。

    “嗡~”

    韩非一步百里，冲到封禁边缘，舍身拳印爆发，意图冲阵而走。

    只听那黑刹螺王嘿嘿一笑道：“唔！你说的不错，本王本尊的确不过来，但是这圣境，乃本王所创，本王可禁此地万物生灵，灵气能量。你，如何能逃？”

