    这一声的叫喊可谓是惊吓到了沈益，连忙将自己的脸面遮挡起来，生怕此刻有人认出他来。只是，让沈益有些意外的是，那些人并没有看向沈益，而是急匆匆的向着一个方向跑了过去。

    虽然不知道这些人为什么突然着急的离开，但这是个机会，沈益自然不可能会错过，当下便快步向着街道外跑去。

    或许是因为先前的那几声叫喊，门口原本在监察着的米国佬，现在一个都不见了，好似都被吸引了过去，这也让沈益轻松的离开了华人街，快步向着约定的地点而去。

    只是，当沈益准备离开时，他的面前出现了由美子的身影。

    再次看见由美子，沈益皱起了眉头，这个女人是安倍里穗香身边的人。之前的遭遇，也让沈益笃定，那个安倍里穗香有着其他的预谋，如今由美子的出现，让沈益不得不小心谨慎提防起来。

    而由美子再看见沈益时，她那张冰冷的面孔上露出一抹苦涩的笑容。

    “沈益君，小姐让我过来接你！”

    很是直白，由美子现在的态度，就像是许久未见的友人，突然再次见面一样。

    而对于由美子的这番话，沈益下意识的谨慎起来，这次他约见的人是安东尼，可不曾提到过安倍里穗香。如今，安倍里穗香差人来接他，摆明这其中是存在问题的，即使安倍里穗香和安东尼之间认识，但以沈益对米国佬的了解，那个安东尼不可能顺从安倍里穗香的想法，与岛国人关系颇深。

    “不用了，我还有其他重要的事情，下次再说吧。”

    沈益直接开口婉拒，他可不想在这里耽搁太久的时间，也不想与这群人有太深的瓜葛。

    但是，由美子那不同拒绝的模样，直接走到了沈益的面前，抓住了沈益的手腕，试图在此刻直接拉走沈益。

    “喂！你搞什么？”

    沈益直接甩开由美子的手，下意识的后退了好几步，同时向着四周看去。确定没有人看向这边后，沈益压低了声音，问道。

    “你应该知道的，我对你们岛国人没有兴趣，虽然你们家安倍小姐帮了我一个很大的忙，但并不代表，你们可以随意让我跟着你们离开。所以，你现在最好不要动手动脚，我可不愿对一个女人动手！”

    话落，沈益可不敢继续和由美子继续啰嗦下去，这个女人一旦疯狂起来，就是十个沈益在这里，也不是对方的对手。而为了避免引起不必要的轰动，沈益选择快步离开。

    按照之前和那些保镖们约定的地点，沈益加快了自己的速度，避开所有可能会暴露自己身份的道路。

    只是，在他的身后，由美子在紧跟着，一直保持一个较为安全的距离。而这样的状况，也让沈益不由得心惊起来，属实不明白这个由美子想要搞什么。

    而在抵达了约定的地点后，沈益静等着保镖们的出现，却发现那个由美子的身影不见了，这让沈益更加不清楚这个岛国女人，究竟在玩什么花招。

    不过，沈益也不想理会，毕竟那与自己的事情比较起来，毫无意义。

    半个小时的时间过的很快，保镖们很快出现在沈益的面前，这次要去见的人是安东尼，自然也少不了史蒂夫。所以，在这之前，沈益还需要去找徐雷，从徐雷那里带走史蒂夫。

    可在沈益来到徐雷等人所居住的医院时，沈益赫然发现，自己的那些保镖全部消失不见了。沈益问了医院的护士，她们也表示不知道，并表明，徐雷等人已经消失三天了。

    这种状况的发生，也让沈益感觉到很不对劲。且不说其他，徐雷等人为了保护自己，不远万里的奔赴米国，死伤惨重，沈益也一直处于愧疚之中。现在一波未平一波又起，而徐雷等人又消失不见，让本就复杂的现象变得更加棘手起来。

    而且，史蒂夫可是在徐雷的手中的，徐雷不见了，也就代表着史蒂夫也紧跟着一同消失了。而这也让与安东尼之间的谈判，直接破裂。

    原本沈益想要联系一下韩晓月，询问一下韩晓月是否知道什么，但在拿出大哥大时，沈益放弃了。他们现在的处境本就很危险，沈益不想让韩晓月再继续担心，也不能让韩晓月察觉到什么，便放弃了拨打这个电话。

    “沈益君，我想我们现在可以好好谈一谈了吧？”

    就在沈益一筹莫展时，由美子的身影再次浮现，她的脸上露出一抹微笑，仿佛一切都在掌控之中一般。而这样的由美子，也让沈益感觉到有一丝恐惧。

    “是安倍里穗香搞的鬼？”

    虽然不敢确定，但由美子的神情，给沈益带来极大的冲击，脑袋中有的，便只有这一个答案。

    由美子没有说话，只是勾勾手指，那模样看起来很是诱人。但沈益可没心情去想那些，目光阴狠的盯着由美子。

    “快告诉我，史蒂夫现在在什么地方？”

    这次的危机局面，只有手握史蒂夫才可以解决。而眼前，知道史蒂夫下落的人，便只有这个勾动手指的由美子。

    由美子没有立刻做出回应，而是在做完勾动手指的动作后，便向着外面走去。这种情况，沈益怎么可能还能继续容忍下去，当下便立刻跟了上去。

    那些保镖们却拦住了沈益，他们自行追了上去。

    看着保镖们的背影，沈益坐立难安，距离见面安东尼的时间，越来越接近了，扳倒摩根财团的大事近在咫尺，这让沈益怎么可能会心安，他不想错过这次的机会，也不愿让杜宏轩白白的死去。

    “沈益君，我们终于可以好好的聊一聊了！”

    就在沈益心急如焚时，由美子的声音在身后响起。

    沈益猛地转身看去，在看见赫然出现在身后的由美子时，他被吓到了，但很快就适应过来。由美子是个忍者，这种突然消失，又突然出现的事情，是最熟悉不过的了。

    “所以，你们家小姐究竟将史蒂夫弄到了什么地方？你们不惜一切代价将我引入局中，究竟有着什么目的？”

    沈益紧盯着由美子，毫不规避的直接开口询问。

