    “欢迎各位前来参加万仙大会。”

    “有请帖的，请进！”

    只见一位锦衣玉带的青年傲首而立，在四大古族的弟子中走出，对着前方那些霸主势力傲然说道。

    虽然这位锦衣玉带的青年实力不过是八粒道种道祖境，但是却有种不把天下人放在眼中的感觉。

    这就是四大古族的弟子。

    唯我独尊。

    不过碍于四大古族的面子，那些霸主势力的掌舵人也不屑与之废话。

    旋即各自掏出请帖，静静等候。

    “南神部洲，乾坤学宫到……”

    “鬼冥部洲，玄冥教到……”

    “东荒部洲，蛮神圣宗到……”

    “西佛部洲，灵山雷音寺到……”

    随着那位锦衣玉带的弟子念出请帖之上的名字。

    一个个掌舵人被四大古族的弟子带领着向着前方行去。

    很快，潇寒和李逍还有妙手空空等人走了过来，然后把手中的请帖递给了简古。

    “圣仙部洲？三帝宗？大唐仙朝？”

    简古看到请帖之上的名字后，脸上露出了不屑。

    原因无他。

    只因为曾经的圣仙部洲，出现过人皇。

    甚至还想推翻四大古族的统治，入主中圣部洲。

    不过历代人皇却被四大古族镇压，或者灭杀，更是在仙古纪元末代时期，被四大古族崩毁了人皇传承。

    所以，简古看到潇寒等人是来自圣仙部洲之后，极为不屑，甚至是还有一些杀意。

    潇寒见到简古脸上的表情之后，呵呵一笑，然后走到了他的对面，伸出了右手。

    “你知道这是什么吗？”

    潇寒晃了晃右手，对着简古问道。

    简古闻言，刚要说话。

    只见潇寒的手猛然挥动起来。

    啪啪！

    两道清脆的声音响起，简古的左右脸瞬间留下了两道五指印。

    不但如此，简古的嘴中还吐出了两颗后槽牙，两面脸颊肿的如同面包一般。

    “你敢打我？”

    简古一脸震惊的盯着潇寒，不可思议的模样一览无余。

    那些站岗的四大古族弟子，见到潇寒竟然对简古出手，于是纷纷唤出仙器，虎视眈眈的盯着潇寒。

    潇寒不紧不慢的整理了一下衣领，笑道：“打你？不不不，本帝君这叫踩人，记住，踩人打脸，本帝君是专业的。”

    “你……”

    听到潇寒那嚣张的话后。

    简古有些懵逼了。

    见过嚣张的，还从未见过敢在四大古族门口嚣张的。

    潇寒摇了摇头，再次缓缓说道：“本帝君千里迢迢来到四大古族，诚心前来参加万仙大会，共商九洲未来。”

    “但是，四大古族的待客之道，却是有些让人失望啊，各位掌教，你们说是不是应该让四大古族给咱们一个说法？”

    随着潇寒的声音响起。

    其余那些还未进入山脉的部洲势力脸上纷纷露出了一丝不满。

    他们早就对四大古族的待客之道不满了。

    毕竟他们都是各部洲之中，有头有脸的人物。

    没想到四大古族仅仅派出了一些弟子前来迎接。

    这如何能让他们满意？

    就在此时。

    刚刚进入山脉中雷音寺的神灯祖佛，忽然回头看向了潇寒，眼神中闪烁着道道寒芒。

    毕竟，潇寒和雷音寺的恩怨，可谓是如同杀父之仇一般啊。

    不过嘛，看到潇寒竟然敢打四大古族的脸，神灯祖佛倒也没有第一时间找潇寒的麻烦。

    时间还早，可以慢慢的玩。

    届时，就看谁能玩死谁了。

    “走吧，神灯祖佛，那个小子不简单，等到他进入古荒仙城，再和他慢慢的算账。”

    一旁的如天祖佛见到神灯祖佛紧紧盯着潇寒，生怕他冲动，于是出声说道。

    神灯祖佛闻言，顿时回过神来，吟了一声佛号，“阿弥陀佛，如天祖佛说的极是。”

    随后，雷音寺一行人缓缓消失在了入口处。

    简古哪里想到潇寒竟然还会挑拨离间，一时间竟然支支吾吾起来。

    潇寒见状，呵呵一笑，“孩子，你还小，让你家大人把裤腰带勒紧了，别总是把你放出来。”

    卧槽！卧槽！卧槽！

    周边那些势力听到潇寒的话后。

    猛然一震。

    这可谓是杀人诛心啊。

    打人家的脸也就打了，竟然还说人家是那啥。

    “啊，我杀了你……”

    身为四大古族的弟子，简古哪里受过这等屈辱，而且还是在自己的家门口。

    于是，没有任何的意外，简古暴走了。

    八粒道种道祖境的气势狂涌而出，铺天盖地的向着潇寒席卷而去。

    与此同时，简古身后缓缓浮现出一位虚影。

    虚影仿若神灵，俯瞰天地。

    这便是巨灵古族天生的灵影。

    在灵影的加持下，每个巨灵古族的弟子可越级战斗。

    这也是巨灵古族能成为四大古族之首的重要原因。

    潇寒含笑看着简古，如同看小孩子一般。

    随后，潇寒手指微动，瞬间结出数百道莲花生死符。

    在所有人没有注意的情况下，纷纷打入了简古和那些守山弟子的身体内。

    “额……”

    随着潇寒催动莲花生死符。

    简古等人瞬间一愣。

    就在这一瞬间，他们的意识全部被潇寒抹除，成为了一个只知道听从命令的人形傀儡。

    控制了简古等人之后，潇寒在他们的脑海中下了一个命令，让他们按部就班的做接下来的事情。

    发生的这一切，皆在电光火石之间。

    那些势力可不知道简古等人已经成为傀儡。

    他们只看到了简古暴怒，然后神色一滞。

    “请问，我能进去了吗？”

    潇寒微微一笑，对着简古问道。

    简古的神色一如既往，不过语气中却带着浓浓的敬意。

    “可以可以，帝君请进……”

    简古让开身子，做了一个请的姿势。

    潇寒拍了拍他的肩膀，张狂一笑，“不错不错，你小子有前途。”

    音落。

    潇寒带着妙手空空等人大步向着前方走去。

    与此同时。

    一位弟子走出，给潇寒等人带路。

    从简古被打脸，到暴怒，在到恭敬，这一幕已经把周边的那些势力看呆了。

    什么时候四大古族的弟子这么好说话了？

    不过，在简古送走潇寒等人之后，脸上的表情又变得傲慢起来……

