    <!--go-->    听到团长的这一句话，徐勋不禁是冷汗淋漓，他结结巴巴地悄悄问了一句：“团……团座，您……您……不会……不会是想……以咱们这点人……就……就发动……发动兵变吧？！”

    “变你脑壳！”说着，张天海生气地拍了一下徐勋的军帽帽檐，不是一般生气啊……他是这种人吗？要在这种情况下添乱？

    “听清楚了，我现在告诉你，现在我们在进行火灾预案！”张天海连说话都有些大声了，毕竟这确实也有点坑，当这么久他的副官了，还不知道他要干什么？

    “是……是！团座！”直到此时，徐勋才惊醒过来——好像团座一直都是在干灭火预案该干的事儿啊，什么兵变，真是自己脑壳都烧糊涂了。

    徐勋倒也不是个蠢人，也知道团座问自己的问题还没回答，于是他看了看地图然后分析道：“团座，以咱们现在只有两个营的实力，恐怕控制不了这么多的区域，只能防控重点地带，比如说医院、军火库，至于重点商贸区，就算咱们两个营都进去了，未必能控制得住。”

    张天海听后，很是满意地点了点头，说道：“很好，很不错。如果发生火灾，那一定是在晚上发生的，重点商贸区这里，应该快要歇业了吧？学校地带也不用防控，看看咱们咋样才能将这里牢牢控制住。小徐，我想听听你的想法。”

    徐勋听后，略作思考，然后说道：“团座，咱们这里，如果布控，以班一级为单位，恐怕决不能完成控制火势的任务，必须以排为单位，除了负责阻止纵火的部队，还要有扑火的、和救人的，必须要做到最少以排为单位，如果能以连做单位，那是最好的，可是我们这里部队十分有限，只能进行分散行动的。”

    “嗯，很好，你说得很有道理。”张天海对于徐勋是越来越满意了，经过他一段时间的培养，还是卓有成效的，“那我们就以排为单位，进行重点布控。”

    “谢长官夸奖！”徐勋咧嘴一笑。

    “行吧，接下你马上草拟一份作战方案，以靠近南城门方向为主，决不能出现因为布局失误而造成大规模伤亡的结果。”张天海直接吩咐道。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    ……

    一个小时后，徐勋便拟好一份新方案递交到了张天海的手中。

    张天海审阅了一遍方案，略微作了一些修改之后，然后说道：“就按我修改后的方案来执行，另外，你马上抄一份方案给我。”

    “是！团座！”徐勋应声道，马上就开始干活了。

    对于张天海来说，他要多一份的方案，正是要找一下陈怀礼——不管怎么说，多一份力量帮助会更好。

    由于事情的特殊，张天海没有选择在长沙警备司令部中约见陈怀礼，而是在外面的一家小茶馆。

    “学弟，实不相瞒，我此次找你来确实有重要的事情相商。”坐下之后，张天海点了一些东西之后，就直接开门见山地说了，对于他而言，没有什么事情比这事儿更急的了。

    “学长您这么急着找我来，想必是遇到了什么难事儿了吧？”陈怀礼问了一句。

    “确实有急事儿，而且是难事儿。我这里有一份灭火守卫计划，你过目一下。”说着，张天海就将徐勋抄好的那张信签纸递给了陈怀礼。

    陈怀礼打开以后，就进行认真地阅读，没一会儿，他的脸色就变得十分凝重了，他面露难色，压低了声音说道：“学长，这事儿恐怕不好办呐，这与我们长沙警备司令部的要执行的计划可不符啊。”

    “等我来猜一猜你们的是什么计划可以吧？我猜，是焦土抗战政策的执行计划吧？”说着，张天海便轻轻地放下了茶杯。

    听到这句话，陈怀礼沉寂了下来，说道：“您是怎么知道的？”

    “你忘了，我是执行什么任务的吗？”对于张天海来说，陈怀礼是肯定不明白是他是什么背景的，必然是诚惶诚恐的样子了，“现在部队进城，是受了谁的意思，您不懂吗？”

    听着这一句话，陈怀礼就陷入了沉思：从一开始认识张天海开始，直到现在，他总觉得张天海这个学长的背后，仿佛都有一只大手在抓着，似乎想要探知一些事情、掌控一些事情，但是这双大手的力度好像又不够。

    陈怀礼深呼吸一口气，说道：“学长，我不明白你为什么要这么做，焦土抗战是现在国军抗战的主要方向，您搞现在这样一个事情，这不是和大政方针相违背么？”

    “怀礼，我也不骗你了，这件事，的确和焦土抗战的政策相违背。但是现在日军还在新墙河以北，连新墙河都没有打过去，更别说是汨罗江了。上峰就怕有人会借助此事来进行发酵啊……”张天海意味深长地说道。

    很快，陈怀礼就反应了过来，他本身就是跟着酆悌这种情报大佬过来的，他压低了声音说道：“学长，您是说，有人会利用这个事儿，来烧掉长沙？”

    “不排除这个可能。”张天海十分严肃地点点头，“现在长沙就是一个火药桶，是一个露天的大油库，如果这个时候来一个错误的情报，那么，长沙这座千年古城将要毁于一旦！”

    陈怀礼想过无数个可能，可得到的结果都是张天海这个学长是没有什么坏心眼的，或者说是，就算有，在这件事儿上，也是绝对的没有私心。

    就算张天海想指挥部队进城纵火，那也是不可能的——警卫第一团这支部队，再怎么说也是党国的部队，下面的这些指挥官还是有相当一部分是黄埔的毕业生的，不可能傻到连这道命令也会执行的。

    所以，陈怀礼答应了：“这件事上，我会尽量帮助你的。可是你得向我保证，你的目的仅仅就是为了干这事儿！”

    “好，我向你保证，这件事儿上，我绝没有其他心思，如有，你可以向上级汇报，然后让军统和中统的人同时来杀我！”张天海信誓旦旦地保证道。

    “好，那我便有信心了。”陈怀礼的眼睛之中透露着闪亮的光芒，如果这事儿真的办得好，那可是做大善事儿了，而且升职绝不是问题。

    这一次，陈怀礼是把宝押在张天海的身上了！

    而对于张天海而言，得到了陈怀礼的相助，就如同是有了一个内应一般，起码不会出现两眼一抹黑的情况了！

    ……

    PS：第一更更新送上！今天一共四更！

    感谢起点书友哀怜之人的100点币打赏！

    <!--over-->

