    第67章 他不明白   

    半晌后，傅清时低声说：“我后悔了。”

    

    徐威表情讥讽，裴方全暗暗吃惊。

    

    傅清时低垂着眼睛，语气悔恨无比。

    

    “我根本就是个混蛋，我一点都不了解她，我甚至连秦阿姨他们不是她的亲生父母都不知道，我连她是谁都不知道……”   

    昨晚上，他一夜没睡。

    

    他猛然意识到，他对苏浔一无所知。

    

    苏浔喜欢什么？

    讨厌什么？

    平时除了学习，会做些什么？

    思考些什么？

    

    在他和姜小曼越来越亲密的时候，她心里是怎么想的？

    

    甚至，他连她的生日在哪天都不知道……   

    这些问题的答案，傅清时全都不知道。

    

    裴方全还是第一次看见他抛下自尊自傲说那么多的话。

    

    再看他意气不再，神色萎靡，整个人的状态非常不好，裴方全有些不明白。

    

    他不是不喜欢苏浔吗？

    

    苏浔不过是转学了，他也不至于这么失魂落魄啊？

    

    傅清时自己也不明白，他为什么这么难受呢？

    

    难受到心脏好像破了一个大洞。

    

    裴方全说：“傅清时，你别这么难过，你就是习惯了苏浔一直对你好，一直喜欢你，等时间久了，也就这样，一切都会回到正轨的。”

    

    可傅清时觉得不是他说的那样。

    

    他就是觉得不是这样的。

    

    然而却不知道原因。

    

    昨晚上，那些被他忽略的，遗忘在角落里的，甚至弃之如履毫不珍惜的过去，一幕幕重映在眼前。

    

    他茫茫然地坐了一整夜。

    

    他从小过得就不好，时不时就被酗酒赌博的养父打得遍体鳞伤，背上脖子上都是鞭子抽出来的血痕。

    

    直到苏浔的到来。

    

    她把他从黑暗里拯救出来，让他向阳而活。

    

    养父被送进了监狱，傅清时从苏浔的身上得到了从未感受过的温暖。

    

    这份温暖润物细无声的温暖浸透了他整个世界，整整四年，如影随形，悄无声息。

    

    久而久之，他理所当然地索取着这份温暖。

    

    再后来姜小曼的出现，令他把苏浔落在身后，逐渐遗忘。

    

    他错把姜小曼当成资助人，彻底站在了苏浔的对立面。

    

    傅清时抿着苍白的唇，低低地说：“都是我不好。”

    

    裴方全也不知道该怎么安慰了，只说：“傅清时，你别这样，你可以考燕京大学，苏浔成绩那么好，肯定也会上燕京大学。”

    

    他的这番话让傅清时忽然就起死回生。

    

    他记得他养父出狱后来闹的那天晚上，她曾经说让他考燕京大学。

    

    只是他那时候因为姜小曼拒绝了。

    

    如果想找到苏浔，他就必须考上燕京大学。

    

    徐威却嗤笑：“你觉得她会原谅我们这种混蛋？

    别做梦了。”

    

    裴方全皱眉，“徐威，你怎么回事？

    你之前不是很讨厌苏浔吗？”

    

    不料，徐威脸色骤然阴沉，目光狠狠地瞪向傅清时：“我为什么这么讨厌苏浔？

    这就要问他那位纯洁善良的姜小曼了！”

    

    两人同时看向他。

    

    傅清时脸色冷下来，“怎么回事？”

    

    徐威别开脸，沉默。

    

    他不想解释原因，不仅因为太丢脸了，令他无比羞耻，更让他无比悔恨。

    

    “为什么不说话？”

    

    徐威恼怒地怼了一句，“你自己去问姜小曼！”

    

    傅清时安静了几秒钟，长长吐了一口气，“算了。”

    

    他不想知道了。

    

    浔浔都走了。

    

    裴方全却在这时突然说：“你们看。”

    

    他把手机递到两人面前。

    

    原来三人逃课的这十几分钟里，高阳一中的论坛又爆了。

    

    

