    将高平的尸体埋在悬崖下面的酸枣林中，盛工回去骑着摩托车载着高原回郑爽的家。当郑爽和杜展回到这家的时候，天色刚刚放亮。见杜展象换了个人似的，再也没有先前那种恐惧的神色，顾自换下不浑身黄泥巴的衣裤，拎着条内裤进卫生间洗澡去，郑爽心里的一块石头终于落下了。

    回身把大门关好，默默换下衣裤，感觉浑身粘乎乎的，郑爽也找了条内裤，到卫生间门前一推，见门关着，轻声叫着：“阿展，是哥！”杜展开了卫生间的门，等郑爽进去后再锁上。

    郑爽边压了一泡海飞丝在手掌中，边轻声问杜展：“阿展，感觉你情绪好多了。”杜展边揉着头皮，边轻声说：“结在我心上十几年结，今天终于解开了，倒感觉整个人空荡荡的，似乎什么也不关心的样子。我想，从今天开始，我要重新开始自己的生活了。哥，谢谢你帮我去掉心灵中的枷锁，你真好，真的，哥！”

    郑爽将脑袋钻进喷头，淋湿头发，将海飞丝抹在头顶上揉了几下，再将泡沫均匀地抹满头发，边轻抠着头皮，边说：“可高原大哥今天受的打击可大了，呆会儿我们一起过去安慰他吧。”

    郑爽还记得杜展在悬崖上对高原说过的，愿意做高原弟弟的话，心里打算着好好结交高原，让他成为自己的舆论工具，成为自己的鼓吹手，这才想拉着杜展一起去安慰高原。自从购买了大片土地后，特别是从省城回来后，郑爽存心在庞村的土地上结起一张网，一张上自省市权力部门领导，下至庞村两委的网，将网结到牢不可破的地步，使网内的官员不再相互拆台，而是相互扶植，真正做到不可分割的利益攸关方。

    冲好头，杜展望望郑爽的胯间，叹了口气，说：“哥，阿光那样很痛苦的，非常痛的。我看着就想起过去，我也一样被高平伤害成那样，是被他绑在床架上，清醒着伤害就更大了，心里老回想着当时的情景。不过现在好了，他死了，我的仇也报了。哥，我们要好好安慰高大哥，以后我们三人要好好抱成团，才能十万大事的。所以，我才会在悬崖上跟高大哥说，我可以做他的弟弟。哥，你不会生我的气吧？”

    郑爽实在没想到杜展会有跟自己一样的想法，不由张臂兴奋地拥抱着杜展光溜溜的身体，开心地说：“你能这样想，可真太好了，这才是我的好弟弟嘛！那呆会儿我们一起好好安慰高大哥吧！”

    杜展将头勾在郑爽的肩膀上，真心地说：“不过，话说回来，只有哥才是我真正的哥，是我从心里认可的哥！是我可以依赖、依靠一辈子的哥！是我好想跟一辈子的哥！”

    郑爽松开杜展的身体，开心地耸了耸肩，咧嘴笑着舒了一口气，说：“是啊，你这么可爱，这么真诚，我也很喜欢跟你在一起呢！好了，要是高大哥愿意的话，我们就好好的施展拳脚，打开一片属于我们三兄弟的天空！哦，还有温雄大哥，他永远是我的大哥！一辈子不可以离弃的大哥！可以说，将来我的一切都可以是他的大哥！阿展，你明白我的意思吗？”

    杜展还没见过温雄，更不懂得温雄大哥即将出生的孩子，就是郑爽的亲骨肉，怎么会理解郑爽对温雄大哥的情愫呢？但在杜展的心里，既然郑爽是他一辈子的哥，那他的大哥，就是自己的大哥了。

    杜展真心地说：“我不管温雄大哥是什么样的人，只要哥管他叫大哥，我就会管他叫大哥，跟哥一样真心对待他！”

    郑爽当然知道，只要是自己的大哥，杜展也会跟着真心地叫大哥的。开心地拍拍杜展的肩膀，信任地“嗯”了一声，郑爽说：“我们快洗了去安慰高大哥吧！”

    哥俩匆匆洗好，穿着内裤一起到高原的房间去。见高原将满是泥巴的衣裤脱下，只穿着条汗渍渍的内裤仰面躺在床上，一动也不动，郑爽轻声说：“高大哥，我们知道你心里非常难受，就过来陪陪你！”

    高原瞪着大眼睛呆呆地望着天花板，既不说话，也不眨一下眼皮，表情似乎凝固了一般。正在郑爽和杜展相互望着，尴尬地站在床边呆着也不是，走了也不是的时候，高原突然欠身坐起，望着郑爽直直地说：“我想做爱，你帮我叫一个女人来好不好？”

    郑爽理解高原这时候想做爱，纯粹是想发泄一下郁结在心里的闷气，只好说：“好的，我试试看！”说着，回房间取了手机过来，当着高原的面，郑爽给陈丽打去电话，要她来家里一趟。结束与陈丽的通话，郑爽拨通方芳的电话，轻声说：“今天陈丽我要他办事，她的工作，你给安排一下。”郑爽跟方芳通话，历来有事说事，绝不啰嗦。

    杜展怯怯地望着高原，试探着说：“高大哥，都是因为我，才让你这么伤心。大哥，我真的很抱歉，向大哥道歉了！大哥，你把我当弟弟吧，我愿意做你一辈子的弟弟，好不好？”郑爽见杜展挑起了话头，立即以极为真诚的语气，望着高原说：“大哥，阿展说得对，你就是我们的亲大哥，我们就是大哥的亲弟弟。”

    本来，杜展只是一个受害者，一个受自己惯宠得坏到极点的弟弟所伤害的人，应该道歉的人是高原，而不是受害者杜展。见杜展以受害者的身份对自己道歉，高原心里突然间生出感动，拉起杜展的双手，边流下眼泪边说：“他要是有你十分之一懂事明理，那该多好啊！我这当哥哥的也不能老替他扛着，路是他自己选的，这结局对他而言，兴许是比较好的了！谢谢你这么宽容，我怎么配做你们的大哥呀？一个弟弟都教不好，令他伤害了多的男生，我问心有愧呀！你们仇将恩报，真的令我很感动。可现在我心里乱糟糟的，这事让我想一些时候好不好？总之，无论如何，你们都是我的好兄弟！”

    郑爽上前，也不顾高原浑身粘粘的，张臂拥抱着高原和杜展，动情地说：“是的，我们永远都是好兄弟！是一辈子的好兄弟！”杜展趁热打铁，说：“是的，大哥，哥，我们是一辈子的好兄弟，永远一条心的好兄弟！”高原一时受感动，随声说：“是啊，我们是一辈子的好兄弟，一辈子都要相互扶携的好兄弟。”