    楚枫浑身是血的身影屹立在尸体堆里，手中飞虹已然狠狠贯穿吕布的心脏。

    哗！

    全场瞬间轰动如雷，满是震撼的面容。

    这一剑若闪电般迅捷凌厉，在旁人眼中看来只是瞬息之事。

    可孙坚、赵云、关羽等一流武将，却是为之瞳孔急剧收缩，敏锐察觉到了一瞬间发生的无形交锋。

    楚枫这一剑吞吐着三尺极寒剑气，却宛如撞上坚不可摧的壁垒般寸寸碎裂，以粉身碎骨为代价破开甲胄、血肉。以及吕布竭力凝聚的一层微薄护体罡气。

    且剑锋精准避开吕布坚固的胸骨，将其心脏贯穿，迸发出仿佛能将灵魂冻结的森冷寒意。

    按照吕布冠绝天下的体质属性而言，哪怕是心脏要害被捅穿，也理应能在死前发起最为凶狠残酷的还击。

    可现在他做不到了。

    因为吕布本就重伤垂死，而今更是半身的血液都在极寒状态下近乎凝固，失去知觉。

    他脸色惨白，宛如在北极之地被冻死的尸体，从七窍缓缓涌出少许冷冰冰的血液。

    吕布嗫嚅着嘴唇，仿佛想要说点什么，可口鼻中却只涌出一股寒气，在阳光下可见一团白色的烟雾。

    “噗——”

    楚枫拔出飞虹剑的刹那，他的身形顿时一个趔趄，而后在“咚”的一声中向后摔倒在地。

    “完成主线任务，并给予吕布最后一击，获得如下奖励：1.奖励4000点积分。2.回归后限时开启C级一等道具【方天画戟】半价兑换。”

    “【十八路诸侯联合讨董】事件已结束，180小时后开启史诗节点【乱世群雄】。”

    他脑海中连续响起两道冰冷的提示音，蒹葭等人也不例外，只是在奖励上有着明显区别。

    楚月只是远远放了支冷箭，未能对吕布造成任何伤害，其收益最低，仅从主线任务得到2000点积分奖励；

    黄毛曾随同群雄和吕布硬刚，得到2500点积分；

    蒹葭打出了关键性“控制技能”，为楚枫等强者创造机会、破开吕布的护体罡气，得到3000点积分；

    安安抓住完美时机一刀重创吕布，在四人中收益最高，得到3500点积分。

    其他阵营的轮回者收益各不相同，只是能有收益已经不错了，更有三人最后也没能攻击吕布一次，惨遭系统抹杀！

    那一瞬所有轮回者都感受到了宏大无边的恐怖意志，就像是有一双冰冷的眼眸在俯瞰整个世界，传递出令人心惊胆战的威压感。

    “不！不要抹杀我啊！”

    在惊恐至极的尖叫声中，那三个轮回者被突兀浮现的血光扫过，瞬间分解为无数猩红的光芒颗粒，飘散湮灭……

    这是楚枫首次看到有人被系统抹杀。

    他心头一凛，下意识看向惨死轮回者附近的剧情角色，而后便微微眯起了眼眸。

    因为那些剧情角色对此一无所察，好像先前什么都未曾发生过一般。

    “孙将军，你记得赵平志这个人吗？”楚枫若无其事地向孙坚问道。

    “赵平志？”孙坚眉头一皱，而后摇头道：“没听说过。”

    “连剧情角色对他们的记忆都抹杀了……”楚枫心里暗自叹息一声，再次深深感受到系统的神通广大。

    不同于轮回者的敬畏和震撼，剧情角色们皆是振奋无比，全军爆发出山崩海啸的欢呼声。

    “赵子龙，而今公孙将军不幸战死。我有心重用你，你可愿追随于我？”楚枫看向战甲残破、满是血污的赵云，抛出橄榄枝。

    赵云也不作避讳，当即面露惊喜之色，单膝跪地，抱枪震声道：“明公乃大义之人，末将赵子龙愿誓死追随！”

    与此同时，楚枫脑海中便响起提示音：“触发隐藏任务2【五虎上将】：招揽关羽、张飞、黄忠、赵云、马超。每招揽一人奖励500点积分，若招揽五人，则完成首通，奖励翻倍。”

    “已招揽赵云，奖励500点积分。”

    果然不出所料，招揽五虎上将便是隐藏任务1，与招揽五子良将相对应。

    “子龙无须多礼，快快请起。”楚枫“锵”的一声将飞虹插回剑鞘，微笑着将赵云扶起。

    “关云长、张翼德，”他转而看向关羽张飞，“你们二位又作何打算？”

    张飞挠了挠头，看向关羽。

    关羽却是皱起眉头，稍作思量，不卑不亢地抱刀拱手道：“楚将军文治武功皆是天下一流，且抱大义讨伐董卓吕布，立下大功，关某诚心敬佩向往。”

    “只是当今大汉皇叔刘玄德乃是我的结拜兄长，长幼有序，此事关某倒是不敢擅作主张，还得等大哥醒来后询问他的意见。”

    “承蒙楚将军重视，关某先行谢过。”

    楚枫微微颔首，知晓刘备心头抱负雄心极大，八成也不愿追随自己、导致一辈子无法出头。

    “既是如此，那我便等你们三兄弟答复。”尽管心里这么想着，他还是如此对关羽沉声回应。

    关羽不作言语，只是深深看了楚枫一眼，带着张飞对他郑重行礼。

    而即便未曾招揽关羽张飞，楚枫四周也尽是诸侯不善的目光。

    常山赵子龙的战斗力究竟如何，他们先前是亲眼见过的。

    一个楚云龙就已经让人忌惮至极了，而今麾下再添一员虎将，这是何其可怕的一件事？

    楚枫心头冷笑一声，走到吕布的尸体面前，一脚踢起沉甸甸的方天画戟，将它握在手中。

    随后吹了个口哨，赤兔马便疾驰而来，停在他身侧。

    楚枫跃马提戟，勒紧缰绳，赤兔马便在一声长嘶中人立而起。迎着正午的阳光，将他的身形衬托得更加雄伟高大。

    无数将士看向那个身影，眸中尽是敬佩与崇敬之意。

    曹操的一颗心更是缓缓沉了下去，和袁绍对视一眼，皆看到了彼此眼中的忌惮和杀意。

    那一瞬间，他们恍惚看到了……第二个吕布。

    不。

    相比较有勇无谋的吕布，这个楚云龙文韬武略兼备，此番立下赫赫战功，更是深得人心。

    他比起吕布……更加可怕。

