    第165章 绝不会认输   

    看着程咬金那漆黑如锅底的面色，程处默兄弟二人立马被吓得浑身发抖，赶紧哆哆嗦嗦的听着程咬金接下来要说什么，生怕漏掉关键词........   

    程咬金向前跨了一大步，直接捏住了程处默兄弟俩的衣领，扯着他那破锣嗓音大声喊道：“你们两个小兔崽子给我听好了，今天务必要帮助你妹妹！”

    

    “若是输了，看老子回去怎么收拾你们！”

    

    程处默兄弟二人哭丧着脸，连忙点头答应说道：“爹你放心俺一定尽力而为！”

    

    “呸！老子要你必须赢！”

    说这话的同时，程咬金还狠狠的踹了他一脚。

    

    程处亮赶紧接话说道：“一定赢，俺一定帮小妹赢！”

    

    程楚楚虽然有些不满但是面对眼下这个情况，也只能是捏鼻子认了，毕竟这件事情关乎到程家颜面。

    

    “你们两个傻大个儿，可千万别拖俺的后腿！”

    说着话，程楚楚直接扛起了自己的开山斧向着白府外面走去。

    

    路过白景衣身边的时候，还故意挑衅的看了他一眼，说道：“姑奶奶是绝对不会认输的，你就别忘了兑现你的承诺！”

    

    一行人走出了白府之后看着门口这一千个身高相差无几的女卫。

    

    白景衣则是无所谓的说道：“这些人之中你随便挑一个！”

    

    听到这话程楚楚则是得意的笑了，因为她清楚女卫都是做什么，无非就是一些劈柴烧火的火头军能有什么战斗力！？

    

    也就是那个女将军，实力还强悍一些，除了她之外任何一个都有可能被打败........   

    程处默兄弟二人根本没有挑选的意思，毕竟在他们眼里，这些女卫虽然是士兵，但终究还是女人，力量之上绝对有巨大的悬殊............   

    程楚楚十分霸气的指着一个女卫说道：“就你了！出了和姑奶奶比试比试！”

    

    被选中的那个女卫对着花木兰微微拱了拱手，随后又对着白景衣微微拱了拱手。

    

    而白景衣直接开口说道：“免得说本将军欺负他们，你就不要用武器了！”

    

    “属下遵命！”

    

    那个女卫果然将身上所有的武器都放在了地上。

    赤手空拳的走向程楚楚她们。

    

    程楚楚则是直接开口说道：“废话不多说，咱们一起上吧，免得浪费时间！”

    

    兄妹三人互相对视一眼，随后点了点头便向着这个女卫冲了过去。

    

    “嘭~！嘭~~！”

    

    两声闷哼响起，程处默程处亮，兄弟二人直接倒飞而出并且狠狠的砸在了地上。

    

    待烟尘散去之后，程处默兄弟二人则是痛苦的捂着自己的胸甲，看他们面色胀红，仿佛受了内伤一般，实际上不过是被打的岔气儿了。

    

    程楚楚不由自主的停下了脚步，低头看着地上的这兄弟俩怒骂道：“你们两个废物，快躲开，别在这里碍姑奶奶的眼！”

    

    程咬金则是脸色阴沉的看着程处默兄弟俩，咬牙切齿的说道：“你们两个平日里必然又是偷懒！看老子回去之后怎么收拾你们两个小兔崽子！”

    

    然而程处默兄弟俩被打得气息紊乱，此时此刻根本说不出来半句话，他们同时被吓得浑身直哆嗦。

    

    为了挽回自己的颜面，他们忍受身上的伤痛追随在程楚楚的身后。

    

    然而他们刚跑出去没几步，就看到一个巨大的黑影向他们倒飞而来。

    

    程咬金则是十分焦急的大喊道：“快接住你们的小妹！”

    

    程处默兄弟二人匆忙的举起双手接住了倒飞而来的程楚楚，三人顿时摔在地上摔成了一团。

    

    而远处那个女卫则是对着程楚楚她们三人勾了勾手指说道：“若是能站起来，那就继续！”

    

    “哼！老娘绝不认输！”

    

    放狠话的同时惩处一把推开他身边的两个傻大个儿，看着地上的他们二人，程楚楚心中立马生出了一个妙计。

    

    随后，他对着程处默兄弟二人说道：“大哥二哥，拆家！”

    

    程处默兄弟俩立马十分犹豫，连忙开口说道：“这不好吧！”

    

    原本就打不过一个女兵，现如今再让他们用如此招数，这让他们自己也感觉到羞愧。

    

    程楚楚则是一瞪眼睛说道：“少废话，不然的话我让老爹把你们吊起来打，然后再把你们关进水缸里！”

    

    程咬金立马附和说道：“有什么招式还不快用出来，今天若是输了，看老子回去怎么收拾你们！”

    

    他们兄弟二人听到这句话也只能是咬牙答应下来，随即互相点了点头说道：“准备！”

    

    然而那个女卫依旧没把他们放在眼里，充满着戏虐看着眼前的三人，一左一右冲刺而来，必然是为了直接将自己缠住然后由那个小丫头对自己进攻。

    

    若是如此想的话，那就把程家兄弟想的太简单了，毕竟他们的招式实在是有些难以启齿。

    

    程处默冲过来的时候，右拳直接变成了爪，向着女卫袭来。

    同时，程处亮也已经快要到达她的身边，而且招式都是一样的。

    

    这让女卫羞愤异常，直接爆喝一声。

    

    “喝！”

    

    声音还没有落下，女卫的鞭腿直接抽在了程处默的脸上，随后原地起跳转身，再次借力打力抽出鞭腿直接踹在了程处亮的腰间。

    

    若不是程处亮格挡的及时，恐怕这一腿直接能够让他下半生下不来床。

    可他虽然格挡住了，但也被巨大的力量抽飞出去。

    

    程楚楚一个躲闪高高举起手中的开山斧，斧头越过头顶，直接一式力劈华山。

    

    这一斧头若是劈中了，恐怕这个女卫会当场丧命。

    

    但是在场的这些人没有任何人出声阻止，毕竟在程咬金等人的眼中不不过是死了一个士兵，而且还是一个女兵，根本没什么价值，死了也就死了大大不了再给一笔钱财罢了。

    

    然而在白景衣的眼中，这一斧头根本不会劈中，反而因为她招式过于大开大合露出了许多的破绽。

    

    女卫直接接住了她的斧子，双手紧紧的拍住她的斧头侧面，任凭程楚楚如何用力，也根本难以将她的斧子拿回来。

    

    她直接放弃手中的开山斧，狠狠的一脚踹向女卫。

    

    “嘭！”

    

    只可惜女卫先她一步直接抬脚踹在她的胸甲上，连人带斧直接倒飞出去。

    

    当程楚楚摔在地上的时候，看的程咬金那叫一个心疼，但是他又不能亲自参与到其中。

    

    就在所有人都以为程楚楚要认输的时候，她却扶着开山斧又站了起来，同时忍着身上的伤痛，一字一句的说道：“姑奶奶还没有输！”

    

    

    

