    “喂？”乔逍接起电话，声音毫无情绪起伏。

    “哥，你在哪里？”乔柏开口，凉薄的语气，态度冷淡。

    “什么事？”乔逍反问，并没有回答乔柏的问话。

    电话那头，乔柏沉默几秒，再次开口的声音显得有些冰冷：“哥，你是不是在A国？”

    乔逍视线落在窗外，眸光越发显得深沉几分。

    “哥，我提醒过你的，不要动她！”乔柏声音沉沉，冷漠至极。

    乔逍沉默着，听着电话那头乔柏冷漠的声音，他所有的思绪却放空一般。

    “哥！”乔柏的音量不由提高几分。

    “你想要说什么？”乔逍开口，语气淡淡。

    “哥，离她远点！”乔柏沉声道，声音透着几分警告。

    乔逍沉默半响，接着开口：“放心吧，我很快便会离开这里，你也不用警告我！”

    乔逍的声音很平静，可是乔柏却还是能够感觉到一丝不一样的情绪。

    他抿唇，继而开口道：“哥，放过她！”

    这算是乔柏的请求。

    那个女孩，真的不应该有一个提心吊胆的生活，她应该属于美好！

    “乔柏，你有没有想过，从一开始，你就错了？”乔逍声音淡淡的，带着几分讽刺：“你认为的好，你确定是她想要的吗？”

    乔柏皱眉，眸底是刺痛的光：“我知道我错了，可即便是再给我选择的机会，我想，从一开始，我就不应该进入娱乐圈，我应该在一早便杜绝自己靠近她的机会！”

    乔逍轻笑，听不出什么感情。

    “还有事吗？如果没有我挂了！”

    乔柏沉默几秒，接着开口：“哥，对不起。”

    “你没有任何事情对不起我，从头至尾，你对不起的只是她而已！”乔逍语气淡淡的开口：“你放心，就算是我靠近她，她也未必会理会我！”

    “我会很快离开。”

    乔逍说完，没有再多说些什么，直接挂断电话。

    电话那头，乔柏抿唇放下手机，放在身侧的手却是用力握紧。

    他何尝不知道，是他对不起那个女子？

    他本意想要那个女子忘掉他，开始一段属于她真正的幸福，可却不想，有些事情却还是没有按照他想象中的那般发展。

    窗外的阳光照进来，旁边办公桌上，全是属于唐依依和乔逍这些日子在一起的照片。

    照片上，她笑得很开心。

    那是他很少见到的模样！

    也是他最想要见到的模样。

    这些日子的她很开心。

    只是，在她开心的背后，却是失忆带来的！

    乔柏还是忍不住插手。

    他希望她能够忘掉自己，可是却不想要乔逍趁着这样的机会将她再次拉入一场漩涡之中！

    他清楚的明白，他和唐依依再也不会有结果，从当初自己放弃开始，他和唐依依之间就再也没有任何可能！

    他只希望，唐依依的生活能够早日回到正轨上面。

    乔柏转身，视线再次落在照片上面，盯着看了好一会儿，深邃的眸底闪烁着一丝让人看不懂的光。

    半响，他拿起手机拨出去，对着电话那头的人开口：“给我定一张飞往A国的机票……”

