    “叮，宿主触及蜕凡，达到系统升级要求，系统开始自动升级，升级时间预计不确定，升级时间段系统不可用，升级开始......”

    也几乎在这一瞬间，系统冰冷如机械般的电子声音突然在脑海中响起，不过这时候，林天齐虽然听到了这个声音，但是却也已经没有太多心思想这个了，在身体中那层如同枷锁一样的屏障被破开的瞬间，他的意识就已经陷入了一种玄之又玄的境界，空灵唯我。

    一股强大的神秘能量瞬间在体内扩散开来，就像是被打开闸门的洪流，刹那之间就流遍四肢百骸，将身体的每一寸骨骼、皮肉、筋脉、血液覆盖，甚至是每一个细胞，不断的冲刷，而在这股能量的覆盖冲刷下，林天齐的身体也直接发生着一种惊人的蜕变进化。

    林天齐意识空灵，陷入一种玄妙的境界，他感觉这一刻自己的灵魂和身体彻底联系到了一起，感觉到了自己身体的每一丝一毫变化，心脏的跳动、血液的流转、细胞的呼吸......他清晰的感觉到，在那股神秘的能量之下，自己的整个身体都在以一种惊人的速度提升！

    浑身充满力量的感觉，越来越膨胀的感觉........

    “轰！”最后，当这种感觉近乎达到一种极致，一团血红色的雾气突然从林天齐身上爆发出来：“噗！噗！噗！...”

    这是林天齐体内的气血，直接破体而出，伴随着一股恐怖至极的强大气势，气血炸开，形成强大的血雾席卷，如飓风般，直接将林天齐周围十多米的空间都覆盖，远远看去，就像是一大片血色云雾，更像是赤红的火焰，带着一股滚烫至极的灼热气息，炙浪滚滚。

    一些气血形成血滴溅落在周围的地上和树干上，更是直接将地面和树干上焚烧出了一个个拇指大小的焦黑坑洞。

    这个景象惊人，赤红的气血席卷，如同炙热无比的火焰一样，掀起阵阵炙浪，旁坐在最中间的林天齐更像是一轮煌煌大日，一些激射出来溅落在周围树杆和地面上的血液更是直接将树干和地面焚烧出一个个拇指大小的焦坑。

    虽然只是拇指大小的焦坑，但是这可仅仅只是溅落出来的血液造成，简直骇人听闻！

    若是此刻有人见到这一幕，恐怕早已目瞪口呆！

    滚滚热浪席卷四周，足足好半响时间，随着林天齐从地上站起来，气血消退，才缓缓平息。

    等到一切平静，再看林天齐之前所在的地和周围先前被气血所覆盖的地面，基本都已经是枯黄一片，看上去就像是被火炙烤过一样。

    “这，就是蜕凡吗？突破后的武道大境界！”

    从地上站起来，感觉到体内比之前不知强大了多少倍的浩瀚力量，林天齐不由得深深的吸了口气，自语一声，然后双手手掌用力一握。

    “轰！”

    随着他的双手用力一捏，在他掌心中，竟是直接发出一声音爆，两道肉眼可见的气浪直接以他手掌为中心向四周扩散，如同劲风般，足足扩散出三四米才消散，这是空气直接被他双手捏爆！

    强大！前所未有的强大！

    这是此刻林天齐唯一的感觉，比之之前更是不知强大了多少倍，他感觉，自己整个人都膨胀了！

    体内那股无形中的枷锁屏障也再不复存在，取而代之的是一种前所未有的强大和畅快感，像是整个身体都发生了一种质变跃迁。

    林天齐知道，这是武道境界突破了。

    踏破原先的藩篱，步入新的武道大境界。

    更是一次整个身体的质变跃迁，触及蜕凡！

    “轰！”

    一声巨响，夜色下，林天齐脚下的地面轰然炸开。

    他的双脚猛地用力，身体竟是唰的一下直接高高跃起二十多米，而他原先脚下的地面也直接被踩出一个半米多深的大坑。

    “嘭！”

    最后，林天齐的身体直接跳出院子，落在院外三十多米的车路上，随着他的身体落下，地面都被踩出一个大坑！

    身子落地，林天齐丝毫无伤，脸上眼中全是兴奋，突破后的强大让他沉醉，难以自拔，他想看看，突破后的自己，身体究竟达到了何种程度，按照刚刚突破时系统的提示，他已经触及蜕凡！

    但是所谓蜕凡，又是什么意思，有多强大！

    “轰！”

    林天齐脚下，地面再次炸开，他的身躯猛地冲霄而起，这一次，竟是直接高高跃起三十多米高，冲向北平城外！

    他所处的地方已经地处城郊，几个纵跃间，便直接出了城。

    先前在城里他还不想被人看见，但是出了城，便再无顾忌，全身力量爆发，汇聚于双脚之上，再无保留。

    “轰隆隆！”

    那一块高坎边的地面直接被林天齐一脚踩的塌陷下去，身体也是猛地如炮弹一般射向高空！

    这一次，林天齐整个身体直接跃上五十多米高空，回首俯瞰地面和身后北平的时候，目之所及，几乎一瞬间整个北平都被一眼望尽，刹那间只觉一种居高临下，俯瞰一切将天地都踩在脚下的感觉。

    身在高空，林天齐又猛地凌空一个腾飞，双手张开，做大鹏展翅状态，化作一道黑影向远处山林中滑去，宛如飞行！

    畅快、舒坦、自由......这是一种以前从未有过的感觉！

    苍茫大地，任我遨游！

    “吼！”

    山林中，林天齐放声长啸，震动山野，从一处山坡纵跃到另一处山坡，从一处高峰飞跃到另一处高峰，远远看上去，就像是飞行一般。

    林天齐自然还没有飞行的能力，但是现在的体魄太惊人，纵跃能力更是惊人，就是平地上，全力纵跃之下，最高也可跃起五十多米，并能在空中腾挪滑翔数个呼吸，然后跃出一百多米，而且因为体魄的强大，落地的冲击力对他而言都完全没有什么影响。

    不是飞行，但是这般惊人的弹跳力之下，也近乎飞行，甚至林天齐感觉如果自己能学到什么像轻功一样的轻身功夫的话，做到短暂的飞行也不是不可能。

    林天齐全力蹦跑，纵跃在山林间，并没有明确的目的，他所要的，只是测试和发泄！

    测试自己突破后的情况，发泄这一刻的心情。

     没有他人，他也不需要再掩饰心中的种种情绪。

    一阵纵跃蹦跑之后，测试完自己的跳跃和速度之后，林天齐又看到一处三十多米高、四十多米宽山石崖壁，眼神一亮，当即动了测试自己如今力量的心思，一个箭步冲过去，身体几乎化作一道残影，高高跃起，一拳击打在十多米高的崖壁中间！

    “轰隆隆！”

    结果，一拳下去，只听一声巨响，还没等林天齐反应过来，头顶就是一暗，一大片巨石砸落下来，如同山崩一般，整个崖壁直接崩塌了十多米宽的一大片，无数巨石砸落下来，林天齐也直接被埋进了巨石中。

    “呸！呸！呸！....”

    片刻口，林天齐有些狼狈的从一堆十多米高的乱石从爬了出来，看了看眼前崩塌一小半的崖壁，脑海中冒出几个问号！

    话说，这崖壁都崩塌了这么一大片，那么问题来了，自己如今的力量，到底有多大？？？

    没有具体的数据很亮，林天齐只能凭借个人感觉！

    强，很强！非常强！然后，没了。

    ...............................

    “这，就是蜕凡吗，整个身体的蜕变跃迁，不仅仅是速度、力量、防御、跳跃等方面的大增，就是视力、听力、嗅觉等都达到了一种不可思议的程度，夜间视物，耳聪目明.........”

    一个多时辰后，林天齐立身一处高山山顶，眼睛落在一棵差不多距离自己百米左右的大树树干上。

    当然，他看的不是这颗大树，而是大树树干上一只爬动的蚂蚁，就是那种十分细小的蚂蚁，但是此刻，在林天齐的目光下，这只蚂蚁的样子却被看的轻轻处处，包括它的每一条腿，甚至仔细集中精力的情况下，那蚂蚁爬动的声音，他都能听见！

    一个普通人的正常视力如何，正常耳力如何，能看清多少米外的细蚂蚁，能听清多少米外蚂蚁的爬动声，这一点，林天齐并不清楚，但是有一点他是可以确定的，别说百米远的小蚂蚁，就算是十米以内的小蚂蚁，正常人都未必看得清，至于听到其爬动的声音，就更是难上加难。

    更何况是晚上！

    但是此刻，林天齐却是看的清清楚楚，差不多相距百米的树干上的小蚂蚁，不仅看的清楚，甚至其爬动的声音，都能听见！

    而且在嗅觉上，林天齐也感觉比以前不知道清晰了多少，以前很多闻不出来的味道，此刻也都一一闻到。

    林天齐不知道此刻自己的耳力、视力和嗅觉达到了什么程度，但是他可以唯一感受确定的的就是，整个世界在他面前都一下子变得无比清晰了，就像是看电影画质一下子从标清变成了蓝光1080P!

    这次的突破，带来的变化，比林天齐预想中的还要大！

    这种感觉，就像是自己整个身体都得到了一次蜕变跃迁一般。

    相比之前，像是整个人都发生了一次进化质变，整个生命层次都得到了一个提升。

    “这就是蜕凡吗？”

    林天齐喃喃自语。

    他感觉，自己一瞬间像是懂了很多，推开了一扇新的大门。

