    中原王朝，自古以天朝自居，说白了就是天老大地老二它老三，其他人根本就不够格。

    这种想法慢慢造成死要面子活受罪，比如说各地藩属国来朝觐见，回去的时候都是被皇帝赏赐大包小包，人拿回去的东西可比进贡的更加贵重。

    可如今赵德昭这一顿操作, 着实会让人有些惊奇，不过细细一想还真可以，帮了回鹘这么大的忙，总得要见点好处才是。

    王景心中盘算良久，要说一二百匹还不是很在意，一旦真如赵德昭所说能要个千八百匹, 别说他动心，就如皇宫中富有四海的那位，恐怕也会心动无比。

    两人一拍即合, 随后又商议了出使人选，出使的人员是王景帐下的都虞侯，赵德昭也没有拒绝，这件事本来就是要找王景帮忙的。

    他手底下那些人此时也脱不开身，只剩下一个薛居正，怎么看怎么不合适，万一路上出现点什么意外，他岂不是血亏。

    除了这件事之后，赵德昭也没有忘记来王景府中的目的，等到搓完一顿饭之后，赵德昭也就起身离开。

    接连七八天的时间匆匆而过，这些天赵德昭也没有闲着，凤翔附近几个县也巡视了一圈，和京兆各县的情况差求不多。

    值得一提的是，如今的农忙已经到了快要收尾的环节，等这件事忙完之后，就可以适当在抽调一些人手。

    河道清淤一事, 也不知道陈承昭怎么想起来的，自从回到凤翔接二连三递来奏报，都是混江龙和浚船铁犁的作用。

    浚川耙和平头园船听陈承昭说改进了一些，不过作用比起其他的还是要逊色很多，后者姑且能用，前者只能做一些清淤善后之事。

    对此赵德昭也没有在意，他画出来的又不是这一个。

    这天早上赵德昭刚刚用完早膳，就有宦官前来禀报说是王景求见，赵德昭让人下去带了王景进来。

    “殿下，凉州传来消息了。”

    王景进到屋内行了一礼，将手中的奏章递王安，赵德昭神色一紧，这些天虽然忙的不可开交，可出使六谷部一事时常萦绕于心。

    赵德昭从王安手中接过奏章，这上面没有写别的事，主要就是说了呈奏迟的原因。

    原来是路上遇上了瓢泼大雨，行路才有所耽搁，根据上面的所写的时间推断，张佶等一行人两日前就到达了凉州。

    而就在赵德昭读这份奏章的同时，凉州城以北的阳妃谷。

    六谷部本是吐蕃族属，公元八百四十二年吐蕃王朝瓦解后在凉州逐渐形成的割据政权, 六谷部是凉州附近以阳妃谷为主的六个山谷蕃部。

    此时的六谷部政权则已折逋氏为主，前朝周太祖在位期间，也就是广顺二年，河西节度折逋嘉施迫于压力，呈报朝廷派遣将帅官吏节度河西来替换自己，后来郭威起用申师厚为河西节度使。

    申师厚至凉州，以押衙副使崔虎心、阳妃谷首领沈念般等和唐末镇军子孙王廷翰、温崇乐、刘少英为将吏，用诸羌酋豪为三州刺史。

    不过事与愿违，申师厚这个人能力有限，不能抚有凉州，至周世宗时，申师厚留下自己的儿子逃归中原，河西之地再一次为折逋支据有，中原王朝对凉州丧失了统治地位。

    折逋支就是折逋嘉施长子，其在排挤走了申师厚，便大刀阔斧进行清洗，被六谷部众推举为大首领，更是摒弃了中原王朝所授予的河西节度。

    没有法子，申师厚是郭威派下来的，他们将此人逼走，无疑就是和中原王朝交恶。

    既然都做出这种事了，河西节度使名号就会变得一文不值，反而会成为牵扯。

    这件事情，一直到中原王朝再一次的改朝换代才有所改变，折逋支马上派人交好，可谁曾想就是这个原因，和他们一直有世仇的回鹘居然也派出了使者。

    所谓仇人见面分外眼红，在回鹘使臣回归之时，其他几个部落一合计就派人劫杀，然后引发了大战。

    杀了回鹘使臣，折逋支并没有多少怒火，可接下来的事变得越发不可控制，这帮人胆大妄为居然还一刀宰了宋使。

    因为在他们看来，中原王朝改朝换代太频繁了，就跟一天两顿饭一样稀松平常，再者说了当初他们驱赶申师厚，中原王朝不是也没有出兵干预吗？

    偏偏事与愿违，中原王朝这回不光是干预，而且还出兵攻下宕、岷、渭三州之地，他的弟弟折逋葛支还因此葬命。

    折逋支这些天杀人的心都要，要不是这些人是各部落要员，他早就将人头送到宋廷了，别看他是六谷大首领，有些事却不得不妥协。

    阳妃谷这里水草丰盛，张佶到达这里已经有两天的时间，此刻帐中三四名侍女来回穿梭，酒香四溢。

    “贵使请！”

    上方之人端起酒盂，此人是六谷部曩论，在吐蕃官职中，曩论即是内相，六谷部摒弃了中原王朝的节度使一职，他们自然又要将吐蕃官职重新起用。

    张佶自然也不能失礼，端起桌上的酒盂，但心中却是一阵冷哼。

    吐蕃六谷部占据河西十几载，这些年来虽然接触过文墨，可蕃子就是蕃子，依旧没有改变本性。

    “敢问内相，临州一事可曾禀报大首领？本使已到达凉州两日有余，不知大首领何时召见本使？”

    张佶微微拱手一礼，折逋支已经将自己晾了两天，只是派来这位内相来跟自己交涉。

    “尊使见谅，临州一事可有通融之处，我六谷已经尽失三州之地，倘若再次割地岂不有失国体。

    在下听说，皇帝陛下对此事可是既往不咎，愿休两国之好。”

    内相看着下方的张佶，临州这个地方太重要了。

    “哈，本使以为内相有何高论，岂料是这等粗鄙之语，你六谷之国体便是国体，置我天朝国体于何地？

    我皇仁德大度，不与你等蕃部计较，然本使为人臣，君忧臣劳，君辱臣死，本使今日就想要计较一番，争一争这面子，不成吗？”

    张佶拍桌案而起，面露讥讽之色。

