　　三圣岛距离天元大陆极远，以剑尘的速度都足足耗费了将近十天的时间才终于离开了海域世界，来到一片陆地上，然后没有丝毫停留，继续向着大陆深处飞去。

　　期间，剑尘在半路上遇见过路的商队和佣兵都会停下来询问路线，但最终除了从他们口中得知自己现在所在的位置是在一个小王国之外，其他是一无所获。

　　或许是因为相隔太远的缘故吧，也或许是因为他们见识浅薄，竟然连天元大陆上的八大强国都没有听说过，剑尘要想从他们口中打听到格森王国的方位，简直是不可能的事情。

　　剑尘又赶了两个时辰的路，最终在一个王国内一座非常繁华的王城内停了下来。天元大陆太大了，里面众多王国林立，数量之多无人能准确的统计出来，现在他首先要做就是先找到一份能回格森王国的地图。

　　剑尘神识散发出去，将整座城池笼罩，然后向着城中心那间最大的杂货店走去。

　　在杂货店内，剑尘和店小二经过一番交谈，最终拿着一张标记有秦皇国的地图离开了这里，这张地图已经是这间店铺内记载的最为详细的地图了。里面虽然没有格森王国，但对剑尘来说已经足够了，只要赶到秦皇国，他便可通过秦皇国的空间之门前往格森王国。

　　剑尘拿着地图走出杂货店，刚来到大街上时，就有一支规模不小的佣兵队伍迎面走来，走在最前方的几名骑着四阶魔兽坐骑的中年壮汉正一路闲聊着。

　　“听说灭焰联盟佣兵团最近正在全大陆大肆号召人马，想要发展成天元大陆上第一佣兵团，也不知是真是假。”一名光着上半身的中年壮汉开口说道。

　　听了这话，走在他身边的一名身穿红色铠甲的人嘴角露出一丝不屑的冷笑，讽刺道：“还想成为天元大陆第一佣兵团，这灭焰联盟真是好大的野心，天元大陆这么大，他一个佣兵团的手脚能伸的这么远吗，他还真以为他们灭焰联盟是佣兵之城啊。”

　　“你可别不相信，这灭焰联盟的实力远远比你想象中的要强大许多，据说，在灭焰联盟的背后有一名实力达到圣皇境界的盖世强者在撑腰，实力雄厚，而且我还收到可靠消息，这灭焰联盟似乎想请他们身后的圣皇境界的盖世强者亲自出手，在灭焰城内布置数十个空间之门，能通向天元大陆的任何地方。”那名光着上身的大汉正色说道。

　　“空间之门？这是什么东西？”走在大汉身边的几名同年纪的佣兵纷纷将脑袋凑了上来，　一脸好奇的问道。

　　光着上身的大汉低头想了一会，也是有些茫然的说道：“我也不知道空间之门是什么东西，不过我听别人说似乎是能随意的将一个人送到天元大陆上任何地方的一种神通，这种神通只有圣皇境界的盖世强者才能施展。”

　　听了这话，几名骑在四阶魔兽坐骑上的几名佣兵脸上纷纷露出惊异之色，而那名身穿红色铠甲的大汉也发出惊叹声：“如果灭焰联盟真的掌握了如此神通，可以随意的将人送到天元大陆上的任何角落，那他们成为天元大陆上第一佣兵团也并非不可能。”

　　“那是当然了，别忘了灭焰联盟可是占据着天元大陆上历史上唯一的一座由钨合金修建起来的城池，仅仅是这座城池，就能和天元大陆上的七大超级主城分庭礼抗了，现在的灭焰城已经有第八座超级主城的号称了。”光着上身的大汉一脸羡慕的说道。

　　听到这里，刚和这支佣兵队伍擦肩而过的剑尘脚步顿时一顿，眼中露出一丝好奇之色，喃喃道：“这灭焰联盟是谁，竟然占据着天元大陆上唯一一座由钨合金修建的城池，奇怪，天元大陆上第一座由钨合金修建的城池不是我烈焰佣兵团的烈焰城吗，怎么会又多出一座来，如此名城，曾经为何没有听说过。等等，灭焰，灭焰，灭焰……”剑尘似乎意识到了什么，眼中逐渐的爆发出一股精芒，旋即身子微微一晃，瞬间消失在原地。

　　“这灭焰联盟啊……”骑在四阶魔兽坐骑上的那名光着上身的大汉依然还在喋喋不休的向着同伴说着自己打探到的最新消息，然而话刚说道这里，他就感觉眼前一花，只见一名身穿白色长袍的青年已经突然出现在他面前。

　　青年双脚稳稳的站在他所乘骑的魔兽背上，居高临下的注视着他，沉声道：“告诉我，这灭焰联盟是什么佣兵团，他们怎么会占据着天元大陆上第一座完全以钨合金修建起来的城池。”

　　那名大汉也是个脾气暴躁的人，身后颇有背景，见有人竟敢站在自己的魔兽坐骑背上以这样的语气跟自己说话，顿时勃然大怒，单手在魔兽坐骑背上狠狠一按，整个身子骤然拔高，竟然也学着剑尘的摸样从魔兽坐骑的背上站了起来，怒喝道：“大胆…..”

　　然而就在他大胆两个字刚刚脱口而出时，就突然感觉自己的脖子一紧，只见那名青年已经闪电般的伸出了手紧紧的捏住了自己的脖子，让他呼吸困难，立即有一股窒息的感觉传来。

　　大汉还想用自己的双手反抗，但他的手刚一动时，却惊恐的发现自己身体周围的空间竟然瞬间凝固了起来，把自己整个身体都禁锢在那里难以动弹，就连一根指头都动不了。

　　突如其来的变故，立即让从未体会过圣王之威的大汉变得惊恐了起来，心中燃烧起的怒火刹那间熄灭，被一片恐惧取代。现在，他的脑袋即便是再笨，也明白了眼前的青年人，绝对不是自己所能招惹的。

　　“何方小辈，竟敢对我们毒蛇佣兵团的人动手，纳命来。”大汉身边的几名同伴纷纷反应了过来，立即拿出自己的圣兵刺向剑尘。

　　“给我滚！”剑尘沉声大喝，骤然间，一股庞大的气势从他身上爆发出来，竟然形成了一股强烈的冲击波狠狠的撞在几名中年男子的身上。

　　这几名中年男子都拥有大地圣师的实力，毫无反抗之力的被剑尘以气势形成的冲击波撞飞了出去，砸坏了街道两边的铺面，口中鲜血更是吐个不停，已经身受重创。

　　剑尘的目光凌厉的盯着大汉，松口了捏住他脖子的手，沉声道：“告诉我，这灭焰联盟究竟是什么来路，他们占据的那座由钨合金修建的城池是在什么地方。”

　　那名大汉亲眼目睹了剑尘仅仅以爆发出的气势就击飞自己几名同伴的手段，这顿时把他吓得肝胆欲裂，险些昏死过去。因为他心中非常明白，即便是天空圣师境界的强者都绝对无法做到这种程度，能如此轻易的重创几名大地圣师，并且还能控制空间禁锢自己的行动能力的定然是传说中很少见到的圣王强者。

　　恢复说话能力的大汉是再也不敢最硬了，特别是猜出了剑尘的实力，更是把他吓得亡魂皆冒，当即跪了下来，开口求饶道；“前辈饶命，前辈饶命，小的有眼无珠，不知前辈大驾，得罪了前辈，还请前辈海涵，饶恕小的一命。”

　　剑尘脸色一沉，低喝道：“快回答我的问题。”

　　“是是是，小的马上说，马上说。前辈这灭焰联盟具体是什么来路小的也不清楚，因为小的也是道听途说的，而他们占据的天元大陆第八超级主城灭焰城则是在一个距离这里十分遥远的地方，具体有多远，小的也不知道，总之距离八大强国秦皇国比较近。”大汉忙不地的说道。

　　“距离秦皇国比较近。”剑尘心中一凛，低声呢喃，心中那突然生出的不好预感是越来越强烈。

　　“那你可知道烈焰佣兵团。”剑尘紧接着问道。

　　“知道知道，这个当然知道，现在还在天元大陆上混的佣兵，几乎没几个人不知道烈焰佣兵团的，据说那座天元大陆上的第八座超级主城灭焰城原本就是烈焰佣兵团修建的，只是在城池刚刚修建好的时候，就被灭韩联盟的人突然给抢走了。”对于剑尘的话，大汉是知无不答。

　　剑尘猛然呆住了，变得有些失魂落魄了起来，脑中久久回荡着大汉所说的最后一句话，心中是难以接受。

　　“被抢走了，我烈焰佣兵团辛辛苦苦修建的钨合金城竟然被抢走了，不，这不可能，怎么会这样，怎么会这样。”在这一瞬间，剑尘似乎失了魂似地，神色间充满了浓浓的悲伤。

　　突然，幽月，碧莲等一群人在剑尘脑中一闪而逝，顿时让剑尘骤然变色，立即用手紧紧的抓住大汉，大喝道：“那烈焰佣兵团的人后来怎么样了，快说，烈焰佣兵团的人后来怎么样了。”剑尘的语气中充满了焦急，当初的那个时候，天元大陆十大守护家族都在寻找他，他生怕烈焰佣兵团的人会受到牵连，甚至是受到伤害。

　　当初他走之前，曾请求过天剑替他照看烈焰佣兵团，而现在烈焰城竟然被夺，连天剑都无法阻止，这几乎让剑尘肯定了这件事情定然有十大守护家族插手。

　　“我不知道，我不知道，我真的不知道，我只知道他们被赶了出去，后面的事情我就不知道了，因为我根本就没有听到后面的消息。”大汉被吓傻了，说话的语气都变得颤抖了起来。

　　剑尘缓缓的松开了大汉，神色间悲伤与愤怒同在，夹杂在其中的还有深深的担忧，但下一刻便被一股滔天的杀意所压盖。