    既然收到了警讯，那么苏青和萧季冰两个人自然不能再继续留在医院了。

    祁蓝钰虽然没有听到两个人手机那边到底说了些什么，不过却也知道，这两个人只怕现在是有事儿了，不可能再继续留下来了，所以在看到苏青和萧季冰两个人放下手机，也不用苏青先开口，祁蓝钰便率先开口了：“你们有事儿，就先去忙吧。”

    苏青点了点头，然后看了一眼小琳和刘柳两个小女孩儿，微一思忖道：“这样吧，我打个电话让人过来接两个孩子过去。”

    祁蓝钰倒是没有拒绝，直接点头答应下来：“好，麻烦了。”

    苏青没有再多说什么，直接与萧季冰向祁蓝钰和小琳，还有刘柳道了别，便离开了。

    一走出祁蓝钰的病房，苏青便直接一个电话打到了苏小白的手机上，将事情一说，让苏小白过来接人。

    苏小白为难了：“姐，我现在不在龙城市啊，刚刚开车上了龙川高速，这样吧，我让我助理去医院帮忙接一下那两个孩子吧。”

    苏青自然不会有什么意见，当下一点头：“好，那这件事儿就交给你了。”

    苏小白也乐了：“放心吧，这种事儿，你家老弟我一向是非常靠谱的。”

    事情既然说清楚了，姐弟两个人很快便挂断了电话。

    ……

    玉莲小区，七号楼，四单元，四零一。

    待到苏青和萧季冰两个人赶到的时候，特案组的包小黑，孙晨，李杰，吴凡，马维忠，金铃，雷动几个人也都到了，大家也就是前脚和后脚的功夫罢了。

    一行几个人，还没有走进单元门呢，便可以闻到一股清新脱俗的臭味。

    这股子臭味不同于臭水沟，或者是那种厕所的臭味，这种臭味就像是一大坨肉，烂得不能再烂的时候，才会有这样的味道。

    苏青的眉头一皱，不得不说，这种味道真的是很打鼻子呢，沐浴在这种味道下，真的让人无法呼吸。

    饶是苏青，都不禁顿了一下脚步，然后抬手掩了一下自己的鼻子。

    而这个时候，一只手夹着一个一次性的蓝色口罩递到了他的面前。

    苏青扭头看了一眼萧季冰，然后接过口罩，戴上。

    坦白来说，这种口罩，对于这种味道的抵抗真的没有什么卵用。

    不过苏青，萧季冰，雷动，金铃四个人倒还好。

    包小黑，孙晨，吴凡，李杰，马维忠五个人的脸色却都有些不好看了，特别是李杰，孙晨还有包小黑三个，直接冲到了树坑那里，然后便各种地呕吐了起来，没有办法，不是他们想不呕吐就可以不呕吐的，这种味道，刚入鼻子，便直接引得胃里就是一阵翻腾。

    至于吴凡和马维忠两个人，虽然还能坚持，可是身处于这种浓郁的臭味里，耳朵竟然又听到了那三个不争气的玩意儿此起彼伏的声音响起，于是这两位的腮帮子也紧跟着鼓了起来，然后两个人也终于坚持不住了，甚至连一句话都没有办法说出来了，当下齐齐地抬手一捂嘴，便也疾步往树坑跑去。

    得，这两个也去和那三位作伴去了。

    苏青直接给了那五只一个大大的白眼，一群没用的混蛋，等找个时间，必须得将这五个小子，一起好好地收拾一顿才行呢。

    然后苏青看了一眼，萧季冰，雷动和金铃三个人，然后一抬手：“走吧，我们四个上去吧。”

    明明是九人队，还没有看到谜面呢，就直接阵亡了五个。

    特案组自从成立之日起，这种奇葩情况还是第一次出现呢。

    四个人很快便来到了四零一的门口，苏青抬手敲了几下门，门里没有声音，然后苏青稍微等了一会儿，又敲了几下，同时力度也加重了几分，但是门里还是没有声音，如此，苏青重复了三遍，当下便一抬手，金铃，雷动，萧季冰三个人自然看得懂苏青的手势，当下三个人便分散在了门的两边，然后就看到苏青后退了两步，然后猛地飞起一脚，直接重重地踹在了门。

    “哐啷”一声，房门就被踹开了。

    门没开的时候，臭味就已经够重了，现在这门一开，臭味便立刻失去了阻挡，直接汹涌而出。

    这样的味道扑面而来，苏青只觉得自己的眼睛都有些睁不开，脚步再次顿了顿，这才抬脚走了进去。

    屋子是两室一厅一厨一卫的格局，不过两室与一厨一卫的门都关得紧紧的。

    只是地面上，却有着几滩已经变成黑色的，且凝固的液体，以他们四个人的眼力来说，自然一眼便可以看出来，这些凝固的不是血又是什么？

    甚至地面上还有着杂乱的血脚印，而且这些血脚印的大小，还有那鞋底的花纹，怎么看都是一样的，而且这样的血脚印，竟然往哪个门处走的都有。

    苏青的目光自四道门上一一扫过，然后打了一个手势，雷动和金铃立刻一人向着厨房的方向而去，一个人向着卫生间的方向而去，苏青则直接向着两个卧室的方向而去，两个卧室紧挨在一起，而且两个卧室的门也是对着的，苏青推开了南边的卧室，里面空空的没有人，不过床上还有地上，是大片大片的已经变成黑色的血迹。

    而就在这个时候，对面的北卧室里却有着一阵急促的键盘敲击声响了起来。

    苏青身形一动，立刻闪到了北卧室的门边，然后戴着手套的手，轻轻地按在了门把手上，悄无声息地将门推开了。

    于是她便看到一个十六七岁的小姑娘，正背对着门坐着，小姑娘是齐耳的短发，身上穿着一件略有些肥大的白色T恤，不过那T恤上，却有着大片大片的已经干涸的血渍，甚至地面上，还有着同样已经干了的血脚印，而且这血脚印的方向，正是从门口到电脑桌前。

    是的，此时此刻，这个小姑娘，正在专注地玩着游戏。

    小姑娘的耳朵上戴着黑色的耳机，游戏声音开得很大，只是这一打开门，苏青便听到了从耳麦里溢出来的游戏声音。

    很明显这个小姑娘不但没有听到刚才苏青在外面的敲门声，甚至更没有感觉到在她的房间里已经多了一个大活人了。

    房间里窗户开着，空调也开着，所以这整个儿屋子里，倒数这个小姑娘的房间里的臭味最淡了。

    而这个时候，雷动和金铃两个人也走了过来，当两侧人个看到这个正在玩游戏的女孩子时，脸上的表情都很是有些古怪。

    “有什么发现？”一看到这两个人脸上的表情，苏青便知道了这两个肯定是有什么发现。

    雷动叹了一口气：“头儿，在卫生间里发现了八个堆在一起的黑色塑料袋，里面是碎尸。”

    金铃也跟着道：“厨房的冰箱里，冷冻室里冻着两颗人头，一男一女，而且厨房里的斩骨刀和切片刀上都有血渍和骨与肉的残留。”

    苏青闻言点了点头。

    而这个时候，萧季冰也走了过来，男人的俊脸上，神色也有些不怎么好看。

    苏青立刻便看向了萧季冰，萧季冰看着苏青，缓缓开口，声音很轻：“两个人死亡应该是同一天死亡的，死亡时间应该是在一周前。”

    这样闷热的天气，尸体在屋子里放了一个星期，好吧，必须得臭成这样啊。

    而这个时候四个人的目光都已经落在了正在玩游戏的女生的身上了。

    苏青迈步走了进去，站在女生的身后，抬手在女生的电脑桌上敲了敲。

    女生的眉头一皱，语气明显不满，而且因为戴着耳麦的关系，声音也显得特别大：“干嘛，没看到人家正忙着……”

    这话应该是没少说过，所以这一说起来，甚至都不用过脑子，不过这句话还没有说完呢，女生便想起了什么，于是这声音便嘎然而止，然后女生豁然抬头看向苏青。

    待看到是一张十分陌生的脸孔里，女生一伸手摘下了耳麦：“你是谁？”

    苏青摸出自己的证件，在女生的面前晃了晃：“市公安局，特案组苏青。”

    女生一怔：“你是警察？！”

    苏青点了点下巴：“所以，现在你得跟我们一起回局里。”

    女生垂了垂眼帘，然后抬手一指显示器：“可以，不过你得等我一会儿，我们现在正在下副本呢，我可不能坑队友，等我们出了副本，我就和你去。”

    说着，也不用苏青答应，女生便再次戴上了耳麦，然后继续一手按着键盘，一手握着鼠标忙活了起来。

    苏青扯了扯嘴角，扭头看了一眼金铃和雷动：“行了，那现在就把那五只叫上来，把碎尸搬下去。”

    萧季冰自然没有站在门口等着，而是直接开始在每一个房间里寻找起痕迹来了。

    女生的游戏技术还是很不错的，一般来说，像这种游戏，女生很多时候玩的都是奶妈的角色，或者是魔法师这种远距离的攻击手，但是面前的这个女生玩的却是一个男性角色，而且还是刀客，血厚且防高，遇到怪的时候，便直接往前一冲，将周围的怪聚到自己的身边，这妥妥的就是一个血盾坦克嘛。

    苏青倒是也耐心，当真一直等到女生出了这个副本：“哟，打完了，技术不错啊。”

    女生一听这话，当下一扬脑袋，还挺自豪的：“那是当然了。”

    女生除了初见苏青时有些怔愣，而现在倒显得无比冷静：“既然你们已经进来了，那么应该也发现我爸和我妈的尸体了吧？”

    苏青点了点头：“不错嘛，挺聪明的嘛。”

    女生点了点头，非常赞同苏青对自己的评价：“我也觉得我挺聪明的，你其实更想问，我爸和我妈是怎么死的吧？”

    苏青伸手摸出一个录音笔，然后按开，同时又摸出一个记录本：“既然你主动提起这事儿，那么应该是愿意说出来了，那么就说吧。”

    女生笑了笑：“我爸和我妈是我杀的。”

    苏青倒也不觉得意外，她拿着笔，在记录本上将这句话写上：“继续。”

    女生叹了一口气：“他们不满我玩游戏，说什么给我买电脑是为了让我学习的，可是我却用来打游戏，这是辜负了他们。”

    “而且我爸半年前就得了病了，什么活儿也干不成，只能天天在床上躺着，你说他躺着就躺着呗，还天天扯着嗓子哭，一边哭一边说什么他还不如死了算了，现在他活着也是拖累我妈和我！”

    “每次他这么一哭，然后我妈就陪着他一起哭，陪着他一起说，说如果这个家没有我爸的话，我妈也不活了！”

    “喂，女警察，你说说这样的话，如果你天天听着，你烦不烦？”

    苏青并没有回答她这个问题，而是挑了挑眉。

    女生自然也没有想要苏青回答的意思，她只是继续往下说：“每次一听到他们两个这么哭，我就烦得不行，如果想死的话，怎么样不能死啊，还用得着非要说出来，呵呵……”

    女生冷笑了两声：“一周前吧，我妈看到我打游戏，然后就哭着骂我，不但骂我，甚至还动手打了我，我爸听到了，也跟着哭了起来，然后一边哭一边说，他要去死，他不想活了，他早就想去死了，他活着就是拖累我妈和我了。”

    “我妈就也跟着一起念经，说如果我爸要去死，她就带着我一起吃老鼠药。”

    “女警察，你说说，他们想死就去死呗，凭什么要把我带上。”

    “不过既然他们这么想死，那么我就成全一下他们好了，然后我就进了厨房，拿了一把刀出来，当时我妈背对着我，我一刀砍在她的脖子上，真的，我就砍了一刀，然后她脖子上的血就跟打开的水笼头一样，直接就泚了出来。”

    “我爸当时大声地骂我，说我是畜生是白眼狼！”

    “女警察，你说这可笑不，我不过就是成全他们的愿望罢了，他们居然这么骂我！”

    “然后我就顺手送了我爸一程，我这也不算杀人，我这是成全他们，让他们心想事成罢了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到这个案子的时候，很吃惊，一个十几岁的女生，竟然可以这么狠！

