    这边刘宸等了一段时间，只见王洪庆开着大奔来了，从车上下来五六个人，走在最前面的是个大腹便便、肚大腰圆的男子，王洪庆和另外几个人点头哈腰的，这一看就是领导级别的，或者是大于王洪庆的, 是王洪庆极其重视的人。

    看到刘宸，王洪庆笑着说道：“阿宸，这是胡科长，领我们去包厢吧。”

    “胡科长您好！欢迎光临，大家请这边走。”

    胡科长环顾一下小店，店面不大, 地理位置偏僻，这一看饭店就不上什么档次, 也不知道这王洪庆是怎么选的。

    刘宸看出了胡科长对饭店的不屑, 还有点看不上眼，估计心里感觉王洪庆怠慢了他。

    刘宸把大家领到房间里，倒了茶水，饭店又招来了个二十多岁年轻的女服务员，专门端茶递水的。

    这边王洪庆把刘宸拉到一边，千叮咛万嘱咐的，这个胡科长很挑剔，菜一定要到位。

    刘宸点头，告诉王洪庆，这菜让他放心，绝对不会出纰漏的，麂子肉、狍子肉都是新鲜的，还有甲鱼、黄鳝什么的，也都是很不错的。

    酒是他们自己带来的，刘宸这次没带好酒，不然79年的茅台弄几瓶还是不错的。

    不一会儿，菜就上桌了, 红烧狍子肉、黄焖麂子肉、野生甲鱼汤、红烧鳝段、麻椒泥鳅、野鸡笋干、红烧野猪肉、石耳炒鸡蛋、蘑菇汤、野猪肚汤等。

    看着这些菜, 胡科长没有什么，莫不是一些养殖的啦糊弄自己，这年头，有几个能吃上野生的，多少饭店不是打着野生的招牌，挂羊头卖狗肉。

    王洪庆看着这些菜，心里很是高兴的，他知道刘宸说是野生的，那这肯定是野生的，而且效果和味道都是不错的呢。

    王洪庆把酒倒在胡科长等人的杯子里，端起杯子，笑着说道：“胡科长，今天很高兴您能来赏光吃这顿饭，我敬您。”

    王洪庆说完，就一饮而尽，胡科长点头也饮了一口，酒下肚，王洪庆拿着公筷夹了一些袍子肉放在了胡科长的碗里，笑着说道：“胡科长，您别看这饭店不大, 但是东西可都是好东西，您尝尝这个袍子肉。”

    胡科长拿起筷子，夹了狍子肉放在了嘴里，咀嚼以后，整个袍子的鲜香滑腻溢满整个口腔，肉质独特、口感极佳。刚才还在紧皱的脸现在满满的舒展开来，还别说，这袍子肉的味道还真不错。

    王洪庆又夹了其他的肉，胡科长吃了都连连点赞。

    这下胡科长总算放开了，几个人喝得很尽兴。

    看着王洪庆满面春风、喜笑颜开的心情，刘宸心想八成事情谈得差不多了。

    王洪庆走到刘宸身边，问着刘宸这些东西还有没有，自己无论如何也要买点回去。

    刘宸把剩下的狍子肉和麂子肉都拿了出来，还有一些风干的野猪肚和野猪肉，黄鳝、泥鳅的全部都给装上，王洪庆一股脑的全部买上。

    最后扫给刘宸一万块钱，刘宸愣了一下，这明显给多了，王洪庆无所谓，只求下次有好东西第一时间给自己留着。

    王洪庆把东西放在后备箱，搀扶着摇摇晃晃、东倒西歪的胡科长上车，又和刘宸打了招呼，几个人扬长而去。

    还有几桌客人，刘宸又忙了一会，开车回去。

    经过水果摊的时候，刘宸买了一些苹果、香蕉、芒果、芒果、火龙果，这些东西现在人都习以为常了，可是在79年，那可都是好东西，好多人一辈子也没有吃过呢。

    又去了家访店，买了几床四件套。

    还有锅碗瓢盆等厨具来上一套，准备放在县城的房子里用，铜火锅也搞了一个。

    又买了一些丸子、熟牛肉、米、面、油等七七八八的东西。

    买好放在车上，启动车子回出租屋。

    把东西打包好，有的放在了网兜里，有的放在了蛇皮袋里，一些挂在自行车上面，还有一些绑在了自行车后座上面。

    进屋洗了澡，换了来时的衣服，拿出玉佩，启动。

    很快的来到了自己县城买的新房子的院子里，刘宸笑出了鹅叫声，这也太好了吧。自己也是有房的人了，再也不用提心吊胆的出现在王雄的家门口了。

    把东西放好，还别说，这新房子被顾婉君和陈亚东他们整理的还挺干净，东西摆放的还挺整齐。

    把四件套铺在床上，锅碗瓢盆摆放在厨房，还真的有家的味道。

    看看手表，现在是早上六点多了，还真有点饿了，拿出锅，洗干净，下了一点挂面，打了鸡蛋，又切了熟牛肉，放了几个丸子。拿出老干爹酱一拌，味道真是不错，香气扑鼻。

    闻了闻面，刚准备吃，只听见门响了，一个人影走了进去。

    刘宸抬头，看见顾婉君站在那，刘宸吓了一跳，这丫头属狗的？鼻子还挺灵，怎么知道自己回来了呢？还有自己刚要吃饭，怎么就来了？

    “我路过这里，我闻着香气，一猜肯定你来了，吃的什么？也太香了吧？”

    顾婉君本来从这边走，去买肉包子吃的，没想到路过刘宸家门口，无意中进来看看，闻到香气才知道刘宸来了。

    “一些面条，要不吃点？”

    顾婉君一听说刘宸让吃点，凭着两人的革命友情，如果不吃可不就见外了，吃是肯定是要吃的。

    “那我就不客气了？”

    刘宸心想，客气？你什么时候客气过？

    刘宸把碗递给顾婉君，又拿了一双筷子。

    顾婉君刚接过筷子，就舔了舔嘴唇，夹了面条吃了起来。

    一边吃着一边还说着：“真好吃，这也太香了吧。”

    看着顾婉君吃的这么香，他也就没动筷了，反正这肯定是不够吃的，先让顾婉君吃吧，好男不和女抢吃的。

    “这丸子也太好吃了吧，还有这牛肉，太香了。”

    刘宸看着顾婉君狼吞虎咽的吃着挂面，心想，这就是普通的挂面啊，愣是被顾婉君吃出了山珍海味的感觉。

    “食不言，寝不语。”这顾婉君是一点没做到啊。

    “刘宸，你怎么不吃？”顾婉君一边往嘴巴里塞着面条，一边望着刘宸说道。

    刘宸是不想吃嘛，好家伙，顾婉君一筷子直接把面条都挑了起来，自己还有得吃嘛？还有，这丫头的吃相，刘宸是不敢吃啊，生怕这丫头把刘宸的筷子吃了，还是等顾婉君吃完自己在下点吧。

    满满一小盆子，顾婉君一个人全部吃完了，好吧，喜欢吃就吃吧。

    刘宸又烧水，下了一些面条，还和刚才一样，放了一些丸子还有熟牛肉，刚准备吃饭，王雄进来了。

    “哇，顾姐，你来这么早？你们吃的什么？这也太香了吧。”王雄望着顾婉君盆子里空空的，但是香气却弥漫整个房间。

    “王雄，你来啦，刘宸不知道从哪里弄来的丸子，真好吃，还有面条、牛肉，别提多美味了。”

    顾婉君一边说着，一边砸吧着嘴巴，又舔了舔嘴唇，还在那回味无穷、意犹未尽。

    “王雄，吃早饭了吗？”

    “宸哥，你什么时候来了？我吃过早饭了。”

    刘宸一听王雄吃过早饭了，还好，自己可以安心的吃了，正准备吃，只听见王雄说道：“不过，我又饿了。”

    刘宸无语了，兄弟说饿了，那能怎么办，吃呗。

    刘宸把面条给了王雄，王雄早已拿了筷子在那等着了。

    端过面条，吸溜声声声不息，好家伙，和顾婉君的吃相有过之而不及。

    “这是什么？也太好吃了吧。”

    王雄一边吃着一边说着。

    “好吧，既然大家想吃，那就多吃点呗，怎么办呢，再下点呗。”

    趁着王雄吃的正香的时候，刘宸这边的面条也下好了。

    把刚才顾婉君的盆子洗干净，把锅里的面条盛在里面。

    王雄这边也吃完了，正打着饱嗝呢，这小子真是吃饱了，正当刘宸准备吃时，只见陈亚东拉着板车来了。

    陈亚东看见顾婉君和王雄都来了，笑着说道：“你们来的还挺早啊，阿宸来了。”

    “亚东哥，早饭吃了没有？”

    “还没有，梅子还没把饭做好，还没吃。”陈亚东笑着说道，眼睛直直的盯着刘宸盆里的面条，这也太香了吧，谁能忍住。

    刘宸真是无语了，自己是就想吃个早饭，怎么这么难啊？

    好吧，既然前面自己没吃上，这次看来也是吃不上的了。

    “来，亚东哥，吃吧。”

    刘宸把面条给了陈亚东，端着面条，陈亚东吸了吸鼻子，这也太香了吧。

    接了筷子，大口大口的吃了起来。

    顾婉君和王雄看着刘宸，想笑不敢笑。

    刘宸能说什么呢，哑巴吃黄连呗。

    又烧水，下面。

    这一个早上，光是面条就下了几次了，愣是自己没吃到嘴巴里。

    这边陈亚东三下五除二的吃完了面条，刘宸这边的面条也下好了。

    王雄把刚才用的盆子洗干净递给了刘宸，盛着面条，刘宸嘟着嘴巴说道：“你们都吃饱了吧？我可以开吃啦。”

    几个人微笑着、不好意思的看着刘宸，笑着说道：“吃饱了，吃饱了，你可以吃了。”

