    洛娇娇咬牙切齿，又不能把他给踹出去。

    飞机已经起飞了，她要是可以的话，恨不能把陆恒从飞机扔下去。

    她把眼罩猛地拉下，眼不见为净。

    “你就这么不想见我？”

    “不想！”她转过头，即便是眼罩遮着，她也不想被他的视线盯着。

    “娇娇，我当时确实因为爸妈所迫跟你分手，但我现在有足够的能力护你，想跟你重新开始，给我一次机会就这么难？”

    他的声音听上去还挺卑微的。

    呵！

    洛娇娇心底冷笑，不予回答。

    陆恒这混蛋，大概到死都不会知道他做过什么人渣的事。

    身侧的男人大概是没听到她的回答，忽然倾身过来。

    轻柔的吻忽然落在了脸上。

    洛娇娇浑身一机灵，猛地推开他，扯走了眼罩，怒斥：“你给我滚远点，信不信我报警！”

    她的怒斥声惹来了旁边其他人的侧目，空姐还微笑地走来小声提醒：“小姐，请你小声点。”

    陆恒也不恼，看了一眼空姐，转头看向洛娇娇。

    “舍得看我了？”他也不恼，反而一脸坦然。

    洛娇娇咬牙切齿，还是不自觉的把声音压低：“你到底想怎样？”

    “回答我刚刚的问题。”

    “机会，我可以给全天下的男人，也绝对不会给你，你可满意了？”洛娇娇又气又怒，这句话恨不能低吼着说出口，又碍于都是乘客，她只能一字一字从齿缝里蹦出。

    她也不管陆恒会不会暴跳如雷。

    她只管自己发泄够了。

    陆恒是否生气，都跟她没有任何关系。

    陆恒的脸色果不其然阴沉了，“你就这么讨厌我？”

    “对，讨厌你，讨厌到恨不能你去死！”她说完，换了方向，将脸朝向飞机窗户的位置。

    陆恒：“……”

    很好，她说的是实话。

    陆恒看在眼底，怒气在心底盘旋了一阵又退散了，随即他嗤笑出声。

    不过一会儿，什么怒气也没有了，反而还低低地笑了。

    洛娇娇怀疑这男人是脑子有问题了，被人骂还能笑得这么开心，她不想再理会他。

    他低低地说：“对不起。”

    “不，你不用给我道歉，你也没做错什么。”就是该死的不负责任。

    陆恒抿唇，抓过她的手。

    她下意识地甩开，然而甩了几次没甩开，只能作罢。

    她明明知道这个男人就是个无赖，脸皮厚起来，她都跟不上。

    陆恒说：“你可以考虑清楚，是嫁给乔家那位，还是跟我在一起。”

    “你别来搞笑了，你爸妈讨厌我还来不及，你想娶我？你跟你爸妈说通了吗？别又像当年那样，突然又方我哦鸽子。”

    “他们管不了我。”

    “那就更好了啊，你去找个别的女人更好啊，我这种二手货，已经不符合你这位陆家大少爷了。”

    “洛娇娇。”他拧眉，打断她的话，“我只认定你。”

    洛娇娇已经不是以前情窦初开的小姑娘，她显然没把他的话放在心里，甚至觉得他这套路已经老旧的让人无法接受。

    她转开视线，目光遥遥地落在远处，心情低落。

    陆恒抿唇，“你不信？”

    “不信。”

    “好，等你回洛家，你就明白了这些事。”

    洛娇娇十分狐疑，不明白他说的明白这些事是什么意思。

    飞机落在帝都，她一下飞机就直奔出租车，可手臂就被陆恒一把攫住了。

    她目光落在自己的手臂上，再慢悠悠晃回他的脸上，“大哥，你到底抽什么风？”

    “有人来接我，一起。”

    “我要回洛家，我家跟你家十万八千里，不劳烦您老了。”

    陆恒眉毛抽动了好几下，真想掐死这个女人。

    不知道多少次，他都有冲动想掐死她，可是最终又自我说服对她一定要冷静。

