    …

    “甚么？攻打大名府的不是二龙山的人马，而是李衍的人马？”

    听完一个好不容易才从大名府逃出来的梁中书手下的首将禀报，蔡京猛得一下子就站了起来！

    首将可能是怕已经七十多岁的蔡京不死一般，又道：“不是李衍的人马，就是李衍本人，小将亲眼所见，李衍主持公审，将姑爷砍了脑袋，然后下令查抄了姑爷和小姐的家……那李衍忒歹毒，将姑爷砍了脑袋查抄了姑爷、小姐的家财且不说，竟还将小姐赏给了他的亲卫为仕妾，李衍那亲卫，小人见了，疙疸脸横生怪肉，玲珑眼突出双睛，绰号‘活阎罗’，丑陋至极，相貌堪比那丑郡马，让小姐终日对着这么一个丑八怪，怕是天天都得以泪洗面……”

    蔡京大怒：“竖子欺人太甚，老夫必参他一本，竟将老夫的女儿赏给一个丑比宣赞的低等士卫，可……”

    “恶”字没说出口，蔡京就突然想起用围魏救赵之计去攻打二龙山的宣赞和关胜，进而一惊，暗道：“坏了，关胜和宣赞怕是凶多吉少！”

    也就在这时，又有人来报：“禀太师，关胜中了二龙山贼寇奸计，大败，一万五千人马尽没！”

    这对蔡京来说，也是一个极坏的消息，要知道，此战可是他所主张的，折了这么多人马兵甲钱粮，他怎能不受连累？

    蔡京挥手让所有人都下去。

    他要静一静。

    坐了足有一盏茶时间，蔡京狠拍了一下桌子，随即恨声道：“此仇若是不报，老夫枉为当朝太师！”

    蔡京初意是派关胜帮梁中书赚一些功绩，他自己亦有荣宠，如今，他女婿已死，女人被赏了出去，且事情也难以遮掩，便于次日五更上朝，第一站出来，直临玉阶，面奏赵佶道：“今有大名府首将张闪禀报……”

    就在这时，门外大喊：“急报！”

    赵佶皱眉道：“何人喧哗？”

    不一会，就有殿卫带着广济军信使进来，禀报：“禀报官家，河北田虎就汾阳起造宫殿，僭号改元，自称‘晋王’，伪设文武官僚，内设相外设将，自称有兵马五十万，独霸一方……田虎反了！”

    赵佶听了大怒，道：“乱臣贼子，该诛！”

    无巧不成书。

    就在这时，外面又有人大喊：“急报！”

    赵佶沉着脸，道：“进来答话！”

    很快又有殿卫带着滩阳信使进来，禀报：“禀报官家，王庆自称‘楚王’，于南丰城中建造宝殿，内苑，宫阙，僭号改元，伪设文武职台，省院官僚，内相外将，封李助为军师都丞相，方翰为枢密，段二为护国统军大将，段五为辅国统军都督，范全为殿帅，龚端为宣抚使，龚正为转运使，丘翔为御营使，伪立段氏为妃，自称有兵马八十万……王庆反了。”

    “咝！”

    所有人都倒吸了一口冷气！

    这田虎和王庆竟然同时反了！

    赵佶“腾”的站了起来，然后走来走去，道：“此二贼同反，该如何应对？”

    众人皆看向童贯。

    童贯也不推脱，出列道：“唯剿灭一途！”

    赵佶道：“卿所言正对朕的心意，此狂妄之贼不剿，众皆效仿，我大宋危矣！”

    童贯道：“不久前辽国遣使臣册金主为东怀国皇帝，金国复遣使于辽国，以辽国册礼使失期为由，命诸路军过江屯驻，辽国目前自顾不暇，不敢犯我边境，西夏又被我所败，不足所虑，官家若要西剿灭田虎、王庆二贼，西军可出十万敢战之士为官家解忧！”

    有人可能会奇怪，童贯怎么一改往昔如此积极了？

    事实上，童贯这也是迫不得已！

    童贯跟赵佶邀功说他大败西夏，其实恰恰相反。

    北宋名将，有“时论名将必以法为首”之说。

    刘法扬名于危难之中，长期征战边塞，成名于宋夏战争，身经百战，被敌人称为“天生神将”，对北宋进击河湟起到重要作用，官至北宋熙河经略使。

    刘法在此时的名声其实还要大于种师道、种师中兄弟（即水浒中所说的老种经略相公和小种经略相公）。

    （刘法之名后来之所以不及种师道、种师中，皆因刘法的儿子刘正彦伙同护卫赵构的将领苗傅发动了“苗刘兵变”，以清君侧为名诛杀了赵构宠幸的权臣及宦官，并逼赵构将皇位禅让给其子赵旉，结果，害得赵构自那以后不举，连个男人都做不成，又害死赵旉让赵构没有子嗣继任他的皇位。）

    不久前，童贯命已任熙河经略使的刘法率兵攻占击西夏的统安城（后世青海省互助县北，原名割牛城，被宋将何灌从西宁出兵夜袭攻下后改名统安城）。

    刘法认为西夏军虽经宋军重创，但是元气未伤，贸然出兵胜数不大，不愿冒险进兵。

    不过却被好大喜功的童贯威压出征。

    结果，刘法遭遇西夏重兵围攻，力战后在突围途中坠崖，双足折断重伤，被西夏军杀死。

    那一役，宋军惨败，丧师十万，强大的西军元气大伤。

    战后童贯将战败的罪责都推卸给了刘法，随后又打了一个小小的反击，然后童贯淡化战败一事，只向赵佶禀报他所取得的“大捷”，成功化解了那次危机。

    可童贯的所作所为能瞒得过昏庸的赵佶，却满不过明眼人。

    所以，童贯需要一场辉煌的大捷来堵住别人的嘴。

    听童贯说能出动十万西军，对西军极有信心的赵佶，大松了一口气，道：“那此二贼就交给卿来剿灭了。”

    童贯道：“义不容辞……只是此一役事关重大，无论如何都得在出征前补齐之前所欠的军费，否则士气必然不足。”

    这回童贯可不是以此为借口推脱，而是经历了统安城大败的西军的的确确需要足额的军响来鼓舞士气，当然，童贯也想借机捞点，又增加了十万多空额，他这次绝对能大赚一笔。

    听见童贯要钱，赵佶的脸当即就垮了，心道：“怎么又要钱，朕修建园子的钱都没有，哪有这个钱！”

    ……

    