    第1010章不必献媚巴结

    “谭家我已经是待不下去，和离就和离了吧，以后我带人做点手工刺绣，养活自己是没什么问题的。”吕瓷说道。

    顾氏道：“那谭武呢？他就任由你从谭家搬出来？”

    “二爷是不答应的，但是二爷因为在雪地里跪着，旧疾复发，只怕是在我家夫人离开谭家后才知道的，到时候怕是要伤上加伤了。”丫鬟说。

    吕瓷低下头。

    小顾氏说，“你这孩子，这次的事实在是太冲动了，你做决定之前，怎么没跟我们商量一下就自己做主了。”

    顾氏到底是不忍心再责备外甥女，就道：“既然都和离了，就不要再说这些，而且这谭家也不是什么好人家，这些年来你在谭家过的什么日子，我们也都清楚，若不是因为……我们也是想让你和离出来的，也好趁着年轻再找个好的儿郎嫁，这定北那么多将士呢，咱们定北民风也不是京城那边可比，改嫁不是什么丢人的事！”

    小顾氏闻言也点头，“没错，明儿我们都要去镇北王府赴宴，你就跟我们一块去！”

    说起这个，吕氏也就把王府那边给她的帖子拿出来，“王妃也给我送了一张。”

    顾氏跟小顾氏都惊讶了，“你认识王妃？”

    “不认识。”吕氏摇摇头。

    镇北王妃十分低调，虽然嫁过来定北多年，但是真的没怎么办过宴，真要说的话，不少贵夫人都是在当初册封镇北王的圣旨下来，王府办宴才见到这位王妃的。

    不过她这样的身份是没资格去参加那种宴的，所以一直以来她都只闻王妃的名，还不曾见过王妃的人。

    “你不认识，王妃怎会给你送帖子过去？”小顾氏不解。

    顾氏更聪明一点，想到了，“是谭武去求王妃为他说项，所以王妃才给你下了帖子？”

    吕氏垂眸说，“应该是他，不然王妃只怕连我是谁都不知道。”

    顾氏跟小顾氏两人脸上都带着喜色，她们都没看错谭武。

    “既然你也有帖子，明日我们就过来接你一块过去。”

    “这一天不到外边就传遍了我和离的事，我这样的身份过去，会不会不大好？”吕氏迟疑。

    “王妃不是在意这种小事的人，她人很好的，你若是能让她看重，在这定北就不怕有人欺负你。”小顾氏说。

    顾氏也道：“这话没错。”

    “明日过去你要好好表现。”小顾氏叮嘱。

    顾氏摇摇头，“不用表现，王妃不喜欢那种巴结献媚的，你该是什么样子就是什么样子就行，只要别在王妃跟前扭扭捏捏的，王妃就不会喜。至于你现在的身份，王妃也不会在意的，毕竟她知道你跟谭武的事，这才给你下帖子。”

    吕氏点点头。

    “既然搬出来了，那就跟我们回去住吧，你一个人住在外边怎么妥当？”顾氏转而道。

    小顾氏也说，“家里还不至于连你一个位置都没有，哪里用得着你出来外边住。”

    但这好意吕氏婉拒了，两位姨母都是好心，她却不能不知好歹。

    (本章完)

