    皇帝这一天都很忙，因此没空看太子送来的信，后来则是忘了。老谭太医的诊断表明魏知的身体不乐观。

    他不太高兴就不想再思考私事，因此一心扑在折子上，想用公事麻痹自己。

    等想起太子似乎叫人送来一封信时，已经是第二天快中午的时候了。

    大家议事过一波，正中场休息。

    皇帝翻着案上的东西，这才看到太子送来的信，于是随手就拆开了。

    看到信皇帝才知道外面的留言是有多汹涌，他目光扫过屋里的大臣们，心中冷哼一声，脸上却温和的道：“朕今日觉得精神好了许多，周太医有功，来人，去库房里找两匹绢布赏给她。”

    古忠愣了一下后躬身应下。

    底下的大臣们面色不变的恭维道：“陛下好就是天下好。”

    “上天保佑，陛下必定福寿安康……”

    打量谁不知道生病的是魏知，您就是个幌子呀。

    不过能够让皇帝自愿成为一个幌子的臣子，天下间也没几个人吧？

    韩尚书几人悄悄的看了一眼魏知，怎么看他都不像是只有几年时间的人。

    看着活蹦乱跳的，一点问题也没有啊。

    皇帝赏完周满，吃过午食时候还带着大臣们顺着树荫出去溜达了一圈散步消食，让大家都看见了他的龙颜，病重的事也就不攻自破了。

    而此时，满宝和老谭太医已经回到京城，她先把老谭太医送回谭家，这才依依不舍的牵着马离开。

    老谭太医也有些依依不舍，这一路和周满交流医术，他颇有所得呀。

    满宝收获更大，觉得前面几年竟然漏掉了老谭太医，实在是太不应该了。

    她已经在科科空间里的书架上扒拉着了，想着用什么书去或方子去找老谭太医交换些医术或者经验。

    满宝一边想着一边回到周宅。

    刘老夫人微惊，亲自带着郑氏过来，问道：“你怎么突然回来了？”

    满宝道：“祖母，我回来找医书的，明儿一早就走。”

    刘老夫人就松了一口气，笑问：“善宝和你在行宫还好吧？”

    “挺好的。”

    “二郎可还乖巧吗？有没有惹祸？”

    满宝：“您放心吧，有明达公主在，他惹不了祸。”

    她幸灾乐祸的笑道：“陛下疼明达公主，所以他们的住处就在长寿殿边上，离得可近了。”

    听白善说，白二郎现在每天都要给帝后晨昏定省，偶尔还被皇帝拉着考校功课，被拎到殿里一起听老大人们议事，可苦了。

    刘老夫人一听便放下心来，见她放下东西就要进宫去，连忙拦住她道：“这会儿天热，不如等凉快些再进去，而且你还没用午食吧？”

    满宝想了想便点头，“那我先用午食，不过还是不等凉快了，这会儿等到太阳下山也未必会凉快。”

    “那我让人给你准备马车，坐着马车去好歹能遮住太阳。”

    满宝应下，便和刘老夫人及郑氏去用午食。

    她将昨天晚上写下的单子交给刘老夫人，“全是长豫公主他们托我带的，祖母，您帮我把东西都买回来吧，我明儿一早带上就走。”

    刘老夫人看了一眼后忍不住乐，这上面可有好些吃食是满宝和白善喜欢吃的，哪里就全是长豫公主他们托着带的了？

    她笑眯了眼，颔首道：“好，我一会儿呀就派人去找店家预定，让他们明儿一早再做，这样新鲜些，到时候再使下人去取，你直接拿到行宫去就行。”

    满宝连连点头。

    郑氏也跟着看单子，道：“你大嫂不在家中呀。”

    “回来的时候我已经让人去莆村找大嫂了，明天他们直接送到行宫那儿去。”

    刘老夫人就叮嘱道：“暑天热，也不要贪食。”

    满宝应下，保证他们不会贪食的。

    毕竟行宫上这么多人呢，不说还有殷或几个，跟着大臣们去的家眷，其中有不少是白善他们国子监和崇文馆的同窗，见到面了，那不得意思意思吗？

    满宝用过午食，略一休息就进宫去了。

    皇宫的气氛有些沉闷，守门的侍卫们看到她从马车上下来，都纷纷瞪大了眼睛，心中各种猜测都有。

    大家都目光炯炯的看着她，满宝一脸疑惑的与他们对视，试探性的往宫里走，见他们一直都盯着她，不知为何，她突然有点儿心虚气短，不由多解释了一句，“我是奉旨回京的，可不是偷跑回来的。”

    侍卫们：……他们想问的是这个吗？

    他们想问的是，皇帝老爷子是真的病重了吗，您怎么不在跟前伺候着，反而回来了？

    但没人敢问，毕竟有窥视圣体的嫌疑，他们担待不起。

    满宝脚步有些发虚的跨过宫门，还疑惑的回头看了一眼，见他们还是盯着她看，就提着心问科科：“科科，他们怎么怪怪的？难道是我的衣裳没穿好？”

    满宝还低头打量了一下自己，下意识的摸了一下自己的腰带和胸口，但没什么问题呀。

    而且她出门的时候可是刘祖母和婆婆送到院门口的，要是有问题，她们肯定会告诉她的。

    满宝心里安定了一些，但还是有点儿虚。

    科科来回扫描了几回，也找不出原因，觉得人类这种智慧生物还是太复杂了。

    满宝一脸莫名的往太医院去，她决定先去太医院里找书，再去崇文馆，这样下午还能和庄先生一起出宫回家。

    皇宫里的气氛比之前的更加肃穆，多了几分小心翼翼，每个人看见她都瞪大了眼睛，想上前，又不敢上前的样子。

    满宝垂着眼眸思考起来，一边上台阶一边想，难道就在他们去行宫的这几天日子里宫中出了大事？

    可她也没听说啊。

    雍州和京城又不远，消息传递不慢，若是出事，皇帝不可能不知道啊，她可每天都去见皇帝呢。

    正想着，身后传来呼唤声，“周大人，周大人……”

    满宝回头看去，就见远远的，吴公公带着两个小内侍正往这边跑。

    她挑了挑眉，拢手站在台阶上思考，看着吴公公慢慢跑近，然后喘了两口气就往台阶上跑。

    满宝心里啊啊啊的大叫，问科科，“宫中有规定，不得急行，这还是吴公公告诉我的呢，难道太子出事儿了？总不能是他造反了吧？”

