    武德殿中，跟随在李破身边的皆是重臣无疑。

    新人旧人掺杂在一起，想要寻李破商讨的事情也不一样，当李破连射三箭中靶之后，大家都抚掌而笑，可上前拍马屁的人却没有一个。

    李破扫了他们一眼，就知道这些人估计都在心里腹诽，都什么时候了，竟然还在射箭取乐，很有昏君的模样呢。

    嗯，大差不差，都是这个调调儿，深谙人心的李破很是不满，老子累的头发都快白了，难道不该松泛一下筋骨？

    哼，一群蠢货，听说李渊身边马屁精比较多，过些时一定得寻来几个，看他们到时脸色如何？

    李破伸展了一下手臂，立即有宦官上前来接过他手中的弓箭，顺便送上布巾擦汗，这一点李破就比较满意，宦官虽然怪模怪样的，可伺候起人来，还真不是以前汉王府中的奴仆可以比拟。

    擦了擦脸上不存在的汗水，有人已经在旁边说话，“大王，事情还多，不如回去商议一下，臣等也候了许久了……”

    这些时日一直跟在李破身边的长孙顺德微微侧目，说话的是吏部尚书温彦博，工部侍郎温大雅的弟弟。

    英雄谱在长孙顺德心里一闪而过，这一门三兄弟皆乃晋人，际遇却大相径庭。

    温大雅和温大有兄弟侍唐，很得李渊信任，一个为内史侍郎，一个为工部侍郎? 可惜温大有前两年殁了? 被李渊礼送回到了晋地安葬。

    而他们的兄弟温大临却在汉王李破治下任职，同样被主人器重? 这说明温氏一门三兄弟? 各个皆乃俊杰。

    只几天功夫，长孙顺德便已晓得? 这位汉王宠臣和他那温文尔雅的哥哥可不一样，很有些执拗的脾气。

    而汉王对他的纵容也极为罕见? 并不会因为他说话不中听就责备于他? 这显然是身为臣下最令人羡慕的待遇。

    李渊当皇帝的时候……说起来性情温和的李渊，并不会轻易的责怪臣下如何如何，而当他发怒的时候，很可能你已经去到了生死边缘。

    实际上一段日子相处下来? 汉王的臣下们他不敢说? 汉王嘛，在他眼中倒是越来越具体了起来，毕竟这是他以后要侍奉的君王，他不敢有一丝一毫的轻慢。

    趁着这个绝佳的机会，为新主人牵起了马缰绳? 而这其实也是他第一个出降的收获，很顺利的搭上了另外一条大船。

    至于他身后那些嫉妒的目光以及琐碎的言语? 长孙顺德是不会去在乎的。

    就在他思绪连篇之际，李破已是从谏如流? 漫步出了武德殿，回去太极殿中办公去了。

    等着他接见的人不少? 可说实话? 不如前几天多了? 关西世族中举足轻重的那些人见的差不多了，其余的慢慢来，不着急。

    温彦博也很忙碌，长安城中的官吏群体非常庞大，人才应有尽有，非是晋阳可比，可这也就遇到了另外一个问题，人太多了，只能甄别任用。

    在晋阳时，汉王府下的官僚架构已经搭建了起来，长安这里在李渊治下则更为完备，等到晋阳的人们来到长安，面临的是一个相互融合的问题。

    不止是吏部如此，其他各部官署衙门尽都一样，而吏部不过是首当其中而已，因为它的主要职责便是对官吏行任用罢免之权。

    前吏部尚书是封德彝，这人祖籍渤海，与渤海高氏有着千丝万缕的联系，家中世代为官，是正经的门阀中人。

    只是他的名声不太好，他娶的是杨素的堂妹，在前隋时官至内史舍人，和虞世基交好，你说他的名声还能好了？

    后来又跟着宇文化及，任内史令，名声越发败坏，一直到和宇文士及投唐，当时李渊就想杀了他，有人为他求情，这才免于一死。

    一来二去的，还是得了李渊赏识，于是又成了朝堂上的红人，最后封吏部尚书。

    这是个官场不倒翁，自然是很有能力的，只是瞧瞧他的行迹就能晓得，这人骨头软到了一定的程度，转换门庭，观风望色的本事不亚于河南众人。

    这在关西门墙中非常的罕见，很多人瞧不起他，却也有很多人与他交从甚密。

    五十多岁的官场老滑头，温彦博刚入主吏部，他便上请为吏部侍郎，表示愿意助温彦博一臂之力，几乎一下便稳住了吏部人心。

    知情识趣之处，真是让人很难生出恶感，若非如此，温彦博哪里抽得出功夫来武德殿跟汉王耗时间？

    到了太极殿偏殿，众人止步，李破先入，不久再宣温彦博，苏亶入内，其他人等候在外。

    先容两人坐定，李破才摆了摆手，“先不忙说话，我已经叫人去寻其他人等来此议事，先等一等吧。”

    温彦博哼哼两声，到底没说话，苏亶倒是沉下了心，开始品用香茗。

    他户部的事情不比吏部少，可话说回来了，很幸运的是，高纶被削职为民后，户部尚书一直空缺，李破来的太快，李渊都没来得及任命新的户部尚书，长安城就已经被围了。

    再加上武功苏氏鼎鼎大名，是关西人中的财神爷，如今有苏氏子来管理户部，大家同样很安心，这就是门阀家世带来的好处，家世越好，对你的仕途帮助越大，费的功夫也就越少，自古皆然，不用多说什么。

    苏亶在晋阳时便官声斐然，回到长安更是如鱼得水，很多苏威的门生故吏以及苏氏子弟很快就都寻了过来，他相信很快自己就能恢复祖宗荣光了。

    而他如今也不过而立之年……这才是他最大的优势所在。

    …………………………………………

    等人来的功夫，就听李破笑着道：“在这里说话可就不如咱的汉王府了。”

    两人一听，都游目打量了一下四周，两个宦官垂手贴在大殿的角落里，唯恐有人注意到他们，还有专门煮茶的宫人躲在不知什么地方。

    这里可比汉王府的书房宽敞多了，只是少了围廊，池塘等地方，可肃穆庄严之处，哪是汉王府的书房或是议事所在能比的了的？

    这个时候就该苏亶出场了，“大王何出此言？哦，臣晓得了，是不是多了些肃穆之气，少了些闲适，说话时不如以往随意？”

    李破点头，“还是元宰知我，我坐在此处隔着你等可远，说话远不如以往惬意，就像你苏元宰坐于户部正堂，即便下面满是亲朋友好，却也亲近不得，你说可怜还是可惜呢？”

    呃……

    温彦博咬紧了牙，以他的涵养也差点笑出声来，苏亶入城之后有点飘，毕竟年轻嘛，交从往来的人数他门前最是众多。

    而其中良莠不齐的，苏元宰却大有来者不拒之势，显然惹了汉王殿下不高兴，汉王殿下不高兴会怎样？那就只有天知道了。

    苏亶冷不丁挨了一棒子，有点懵，却本能的一下站起身来，片刻之后，才讷讷道：“臣……臣久未归家……”

    李破斜他一眼，“行了，做这幅样子给谁看？家大业大是好事，可却需有分寸，我可听说了啊，你祖父苏威当年交游甚广，力压众人，后来因此而获罪，你不会是想学你祖父故事吧？”

    好大一顶帽子甩了过去，显然他是非常不满意苏亶入城之后的作为。

    想想也能明白，他手下的得力官员刚一入城，便与关西世阀子弟打成一片，这还只是开始，日子长了，会发展到怎样一个地步去呢？

    苏亶也不是第一回犯这样的错误了，当年他在总管府中任职司马的时候，就特喜欢和外面的官员交往，很得众人称赞。

    后来被李破警告才收敛了起来，后来任职户部尚书，兢兢业业之下，愈发受到李破器重，可谁成想，回到长安他便又犯了老毛病。

    苏亶站在那里，劈头盖脸受了一顿责斥，李破几乎没跟他留面子，说的话也很重，温彦博本想劝上几句。

    可听来听去，他目光直视前方，再不愿言语了。

    李破的声音不高，可字字诛心，“我让你举荐贤才，不是让你安插亲信，让你甄别任用，不是让你任人唯亲，这么多天下来，你在户部都做了什么？任用了哪些人，你当我不知道吗？

    你是想把户部弄成你苏氏得别院？交结朋党，相互为援……离着欺压同僚，肆意枉法还有多远？

    你就没问问他们哪个是李世民党羽，哪个又是李建成徒众？你苏元宰是不是也想为李氏效力？”

    本来李破确实很是恼火，不但觉着苏亶办事不利，还觉着这厮给他丢了脸，让许多关西人瞧了笑话。

    可苏亶毕竟跟随他多年，说几句警告一下也就完了，要给他留点颜面，苏亶是个聪明人，肯定不会上赶着找死。

    但是这些天压力太大，本就心情不太愉快，说着说着便真的恼了起来。

    最后这话可就太重了，不光温彦博吓了一哆嗦，苏亶也再撑不住，噗通一声跪倒在地，颤声道：“大王啊，臣知道错了……”

