    “死……”

    当这个字一出口，陆天龙感受身体周围的邪灵之力猛然再次暴躁起来。

    就像是发疯一般，几乎在瞬间就要将他的身体撕成碎片。

    “我是隐龙小龙王，你怎敢在我隐龙族地杀我！”

    绝望之际，陆天龙一声怒吼，拼尽全力喊出声。

    “唰！”

    就这一句话，他能够明显感觉到，周围汹涌澎湃的能量，陡然安静下来。

    那恐怖的邪灵之力不再撕扯他的身体，而是将他定格在了原地。

    “隐龙？”

    那一双猩红无比的眼睛，死死盯在了陆天龙的身上。

    相隔距离不远，能够清晰感觉到，那猩红双眼从茫然，到沉思，到震惊，最后到狰狞。

    “你，是隐龙龙王？”

    充满无尽威压，而且略带沧桑的声音再次响起。

    那一双猩红无比的眸子，也是死死盯着陆天龙。

    “没错，我是隐龙小龙王，陆天龙。”

    “说，你到底是谁，竟然敢在我隐龙族地撒野？难道不怕我隐龙龙皇降临，直接将你镇压？”

    事到如今，陆天龙也没什么好怕的了。

    反正此时他已经没有任何抵抗的能力。

    干脆豁出去了，就算是死，也得弄清楚这家伙到底是谁。

    “哈哈。”

    “隐龙龙皇……”

    “我乃无上邪灵……”

    一阵狂笑传来，这家伙的脑袋思维似乎有些不太清楚，说话也是断断续续，似乎在努力回忆着什么。

    但总算是把自己的身份说了出来。

    无上邪灵！

    竟然真的就是无上邪灵！

    虽然之前已经猜测到了这个结果，但是听到这个东西自己承认，陆天龙心头还是忍不住狂跳。

    毕竟之前听那么多人说了这个无上邪灵的凶残，当初可是差点将整个天下古族尽数的践踏。

    “你真的是无上邪灵？”

    “你不是已经被隐龙龙皇斩杀并镇压了吗？怎么会还活着？”

    陆天龙强行压下狂跳的心，大脑飞速运转，然后试探着开口问道。

    他真是没有想到，在这隐龙禁区之内，竟然遇到了无上邪灵的脑袋。

    简直是匪夷所思。

    不过陆天龙可以确认的是，这个消息恐怕就算是隐龙龙皇和四大龙王恐怕都不知道。

    毕竟这些年隐龙龙皇一直都在准备着天罚的事儿，而最近一次有人进入这隐龙古地，还是二三十年前的东龙王。

    根据大长老等人所说，东龙王当时也并没有进入到这潭水之中，只是在外面就受到了重创。

    所以，那时候这无上邪灵的脑袋就已经在这潭水之中，东龙王并没有遇到。

    否则，东龙王虽然强悍，却也不可能承受得住这样的攻击。

    “我被隐龙龙皇镇压？”

    “哈哈，那又怎么样？”

    “我乃无上邪灵，肉身不死，能量不灭。”

    “貌似上一次确实是不小心，被隐龙龙皇和凤凰谷的凤凰之主联手镇压了。”

    “但那又怎么样，我已经在开始慢慢觉醒，估计再有这些时间，应该就是能够……”

    无上邪灵的声音再次在周围响起，可以明显感觉到，他的思维似乎是在慢慢变得清晰起来。

    可说到最后的时候，他却突然停住，似乎也意识到自己说的太多了。

    陆天龙眼中却难以控制闪过一丝惊喜。

    原本他还担心，现在无上邪灵复活，很有可能会马上给天下古族带来灾难。

    可听刚才这无上邪灵无意间说出来的话，这过了千八百年，他才刚刚开始觉醒而已。

    要是想要完全恢复，最起码还需要如此长的时间。

    也就是说，最起码千年之内，无上邪灵应该不会出现！

    “恩？”

    “你说，你是隐龙的小龙王？”

    “那为何你的身上，却又我们邪灵一族的邪灵之力气息？”

    “恩？我的邪灵战甲，竟然也都自动覆盖在了你的身上？”

    “不对，你似乎，还知道我们邪灵一族的秘术？”

    “什么？为什么要在你身上，嗅到了邪灵契约的味道……”

    无上邪灵的声音再次响起。

    连续几句话，一句比一句震惊，一句比一句声调高。

    直到最后的时候，简直每一个字就像是一颗炸雷在陆天龙耳边爆开，让他感觉脑袋几乎都要炸了。

    “好吧，其实我们，是自己人。”

    陆天龙眼珠一转，想要忽悠忽悠这个无上邪灵，谁让他现在看上去意识还不是特别清醒的。

    再说，现在出现的，应该也只是无上邪灵的一道神念而已，并不是他真正的本体。

    要不然，刚才交谈了这么一阵子，无上邪灵的头颅到现在仍然没有任何的变动，仍然是一个死物。

    “是的，咱们是自己人呀。”

    ”当初天下古族与邪灵大战，你无上邪灵被斩杀镇压之后，邪灵一族销声匿迹。“

    “前阵子我碰巧在幽灵山脉之中遇到了一个邪灵大将的神念，他见我天资卓越，气度不凡，便有意将我收归。”

    “所以后来他就传给了我你们邪灵一族的秘术……”

    反正是忽悠，陆天龙就可劲的吹呗。

    现在就是看看能不能趁着这无上邪灵神念刚刚苏醒，暂时意识不清，看看能不能蒙混过关。

    “邪灵大将神念？”

    “没错，我手下那些人，的确可以将神念留存到今天。”

    “这么说，你真是……”

    那无上邪灵似乎真的被陆天龙忽悠住了，声音里面带着一丝不确信。

    可不等陆天龙再回话，他突然话音一变，陡然变得阴森起来。

    “我怎么感觉你是在骗我？好吧，狡猾的家伙，既然你不想说实话，那我自己来看！”

    声音刚落，对面那无上邪灵脑袋上的双眼，突然闪过一丝妖异的红光，直接朝着陆天龙笼罩而来。

    “啊！”

    被那红光扫中的瞬间，陆天龙抑制不住发出一身惨叫。

    这感觉，就像是浑身每一寸皮肤，都被银针一点点的挑起来，然后放到显微镜下面去看的感觉。

    简直让人生不如死。

    而且，他感觉自己头部的大脑像是被无穷无尽的力量撕扯着，都能感觉到这无上邪灵的神念，正在一寸一寸的阅读自己脑内的信息！

    “恩？”

    “天罚山的战斗，竟然现在就开始了？难道，我复活之路发生了变化？”

    无上邪灵从陆天龙这里搜寻到了关于天罚山的信息，呢喃出声，有些惊讶。

    这让痛苦无比的陆天龙心中一惊。

    听这意思，天罚之战，竟然跟无上邪灵复活有关？

    不过同时他又暗自庆幸，幸亏自己知道天罚山的情况有限，否则现在肯定全都被这无上邪灵的神念搜寻去了。

    “你竟然真的遇到了邪灵大将的神念，并且还跟他进行了交易……”

    无上邪灵的声音再次传来。

    接下来，竟然有种恍然大悟的感觉在里面。

    “哦，怪不得你知道我们邪灵一族的秘术，原来真的和邪灵大将有了邪灵契约。”

    “哈哈，他的眼光倒是不错……”

    那对红光虽然没有任何感情，但陆天龙却能够感觉到它正在扫视自己的身体，一寸一寸非常仔细。

    而且似乎还格外满意。

    终于，几分钟后，笼罩在陆天龙身上的红光消失。

    陆天龙整个人都要瘫软在原地，感觉全身所以力量都被掏空，甚至连脑袋都在嗡嗡作响。

    强烈的疼痛感觉，让他达到了崩溃的边缘。

    “很好。”

    “原本还有许久，我才能真正复活。”

    “但现在竟然出现你这个一个变数，看来，未必要等那么久的时间。”

    “这倒是一个不错的办法。”

    “好，既然如此，那我就更进一步。”

    “到时候，我无上邪灵会……”

    头脑晕眩之中，陆天龙再次隐约听到周围无上邪灵神念的声音传来。

    只是不知道是无上邪灵描述的不清楚，还是他在这种状态下根本无暇去想，反正听着断断续续的，也不知道无上邪灵说的到底什么意思。

    “轰！”

    即在此时，一声爆响突然传来。

    陆天龙就感觉面前仿佛两个火球直接爆开，然后直接朝着他冲了过来。

    是无上邪灵头颅上的那两颗眼睛。

    竟然一下崩了出来，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着陆天龙砸了过来。

    “轰！”

    陆天龙感觉整个人就像是断了线的风筝，被一股强悍无比的能量直接轰飞。

    脑袋也是像瞬间被撕裂一般，疼的他几乎没有任何反应的时间，便直接晕死了过去。

    只是在临晕死之前，陆天龙脑海之中闪过了一个念头。

    你说，自己这算不算是被无上邪灵给瞪死的？

    下一秒，陆天龙便彻底失去了意识。

    他的身体静静悬浮在潭水之中，随着那道道漩涡慢慢向上浮动而去。

    而在他身后，刚才那诡异的头颅，诡异的猩红双眼，此时竟然已经消失的无影无踪。

    放眼看去完全是一片漆黑，那些东西仿佛从来都没有出现过一般。

    “陆天龙！”

    “陆天龙，你醒醒，你醒醒！”

    不知道过了多久，岸边，苏凌月使劲摇晃着面前昏迷不醒的陆天龙，声音里面带着一丝恐慌。

    见陆天龙没有反应，这妞儿赶紧伸手去探陆天龙的鼻息。

    同时耳朵贴到了陆天龙的胸口位置。

    随后脸色瞬间惨白起来，没有心跳，没有呼吸，陆天龙这是……死了？

