
　　金花市的夜晚似乎比一般的城市更加的热闹，繁华的建筑与各色闪亮的霓虹灯让整个城市流光溢彩、神采飞扬。那些高档酒店灯火通明，里面一定有人在推杯换盏，意在不醉不休。写字楼的玻璃幕墙变成了巨大的显示屏，切换着不同的广告画面与标语，附近酒吧等场所更是无比喧嚣。

　　论夜晚的繁华程度，这里不但一点也不比YJ市差，甚至隐隐还压了一筹，其中大部分功劳归属曾经的地下世界第一大佬黑豹。

　　黑豹在位时，为了无休止的敛财，从而对周围市区一块进行了漫长的开发，各种娱乐设施店铺数不甚数，完全是年轻男男女的天堂。

　　“嗖——”

　　一辆很不起眼东风雪铁龙，在这闹事的地区不快不慢的开动着。

　　不知道是不是车子使用了年限太久，导致开到半途中忽然抛锚，无论司机老张怎么启动，就是没有反应。

　　老张有些泄气的一拍方向牌，懊恼道：“还想着这车陪伴了我十几年，开着顺手，现在倒好，关键时刻掉链子，老朋友，不带你这样的啊。”

　　“没事，反正也快到了，咱们下去坐出租车吧。”林风笑着说道。

　　在和叶天道一战中消耗了不少魂力的素素，昏睡了十几个小时，见车子停下，睡眼朦胧地睁开眼睛，问道：“到了？”

　　“车子坏了，得下车换一辆。”林风说。

　　“哦。”她揉了揉眼睛，有些不情愿地从后座爬起来，姿态慵懒却迷人。

　　老张把车子的双闪灯打开，然后报了警。

　　三人正准备搭乘出租。

　　咕噜！

　　素素脸一红，撇过头。

　　“饿了吧？那就先找个地方吃东西。”林风笑道。

　　“唉。”素素幽幽叹气。

　　肉身才重塑不久，比较脆弱，跟一般的普通女子比，半斤八两，会饿很正常。

　　这一条街连着大量的酒吧，KTV，洗浴中心，夜总会，旁边就是有名的夜市。

　　林风琢磨着素素饿成这样，应该不至于挑食，就亲自带路，去了旁边一家熟悉的夜市。天籁小说网

　　店铺叫阿林酒家。

　　老板娘一看到林风，立刻热情地迎接上来：“怎么这么久没来吃饭？”

　　“最近有点事。”林风微笑。

　　“快，里面坐，这两位是你朋友吗？”

　　老板娘收拾好一桌，招呼林风等人过去。

　　“这里你经常来吃？”

　　素素倒没什么洁癖，一屁股坐在塑料椅子上，拨弄着一次性木筷，好奇地问道。

　　林风点头，眼神缓缓陷入一抹回忆，轻笑道：“以前和子秋，唐薇经常来，子秋是苦惯了的姑娘，接地气，去哪里吃饭都能吃的香，这个地方她也很喜欢，每次来，都要点一盘西红柿炒鸡蛋。”

　　“唐薇的话因为世家千金嘛，这种地方自然没接触过，记得刚带她来的时候特别好笑，明明心里嫌弃的不行，却又装作一副满不在乎的样子，用纸巾在椅子上擦了又擦，还特地去附近药店买了消毒水，给这里的一次性碗筷洗刷，吃饭的时候不用说，那简直跟吞毒药似的，不过好在富人也好穷人也罢，舌尖上的味蕾骗不了人，吃了几口大杂烩的重口味的菜肴，很快就上瘾了，接下来就是一发不可收拾，只要没事就拉我过来吃喝。”

　　林风说话的关头，老板娘已经拿上了花生米和咸萝卜，让林风品尝。

　　“小伙子，你那两个女朋友呢？”

　　老板娘一脸狡黠笑意地问道。

　　她开店这么多年，还是头一次看到有人带着两个女朋友过来用餐，而且还不争风吃醋，不打不闹的那种。

　　当时她特别好奇，毕竟林风论相貌实在不算起眼，两个姑娘却是祸国殃民的级别，这得付出多少努力，多少心血，多少能力才能一箭双雕？

　　也因为唐薇和木子秋的到访，这家生意一下子多了很多醉翁之意不在酒的雄性食客，老板娘乐得高兴，对林风的态度更是讨好。

　　这不，今天居然又带了一个容貌丝毫不逊色两姑娘的美女，这小伙子，到底是何方神圣啊？

　　“改天，我还会带她们来的。”

　　林风笑着说道。

　　“行。”

　　老板娘很识趣地没有多问。

　　“对了，小邓呢？”

　　林风记得以前来饭店的时候，老板娘的儿子小邓，也会在旁边打下手帮忙。

　　十七八岁的男孩，性格活泼开朗，在一所重点学校读高中，印象最深的是少年胖乎乎的身体，蓝色的校服裤子，经常会垮下来，所以手会时不时往上提，模样憨厚又滑稽。

　　小邓爱笑，笑起来的时候会有两个酒窝，就像个弥勒佛，林风来的时候总是“林哥林哥”的叫个不停，还说等他长大了，要跟着林风闯天下，当他的左膀右臂。

　　可能是周围的环境有些嘈杂，老板娘没有听到林风的话，转身去厨房帮忙了。

　　老张有点嘴馋，站起身说出去买瓶酒，好好喝点。

　　素素拖着手在桌上发呆，似乎还有些没睡醒。

　　林风却是怔怔地看着四周喧闹的环境，夜空中吹拂着风，停暖和的，但他的心却有些微凉。

　　很快，五菜一汤摆了上来。

　　除了两个青菜，其它都是门店的招牌。

　　林风拿起筷子吃了一口。

　　还是那个味道。

　　只是，终究少了一些人……

　　“好吃啊！”

　　老张倒是吃的满嘴流油，不住赞叹，“YJ的夜市我算是吃了不少了，但和这里比，味道显得太淡，哦对了，这里的火锅也很辣是吧？有机会去尝试一下。”

　　林风笑着和老张碰了一杯酒。

　　素素把玩了好一会儿筷子，这才夹起一块酸辣脆藕放在嘴里，细嚼慢咽起来。

　　“味道如何？”

　　林风挺好奇。

　　她到底是属于木子秋那类不挑剔的乖乖女，还是唐薇那种凡尔赛千金？

　　“凑合。”

　　素素淡淡道。

　　“那再尝尝其它的？”林风道。

　　“嗯。”

　　素素又把其它菜，分别吃了一点。

　　“怎样？”

　　“还是凑合。”

　　“真话假话？”

　　素素看了林风一眼，笑道：“我虽然愿意在你面前表现出不一样的自己，但吃饭这种小事，我还没必要去伪装什么……味道嘛，一般，不算特别惊艳，也不算特别难吃。”

　　林风愣住。

　　敢情这素素，是介于木子秋和唐薇之间啊？

　　倒也是。

　　越看这姑娘，越感觉熟悉，仿佛就是唐薇和木子秋的结合体。

　　“望着我干啥，我脸上有花啊？真这么爱看我，以后等你有实力了，我保证每天让你看个够。”

　　素素笑道。

　　“嘿嘿。”

　　林风尴尬一笑，埋头吃饭。

　　这时候，几个身着劲装，脖子上和手上都有纹身的大汉，从一处走了过来。

　　正在忙活的老板娘一看到他们，脸色瞬间就变了，立刻停下所有的事情，小跑过去，努力挤出一丝笑容：“这不是勇哥吗？您怎么来了，快快快，请进。”

　　为首的一个打着耳环，穿着花格子衬衫的男子眉头一皱，不耐烦地呵斥道：“少他妈跟我来这套，你知道我是做什么来的，赶紧的，自觉把钱叫出来！”

　　老板娘一脸为难：“勇哥，最近这里生意不太好，你能不能再等几天？或者，把保护费降低一点？”

　　听到这话，衬衫男脸色顿时十分阴沉，恶狠狠地瞪着老板娘道：“怎么个意思？跟老子讨价还价？你怕不是忘了，你儿子的腿是怎么断的？还想我去医院再照顾一下他？”

　　说着，他一挥手。

　　旁边几个小弟，直接从身上掏出了金属甩棍。

　　“有话好好说，我给钱就是了……”

　　老板娘脸色苍白道，转身走到柜台，从里面掏出一把钱，颤颤巍巍地递给了衬衫男。

　　衬衫男接过钱，数了两边，露出一抹讥笑：“这才对嘛，老实交钱，才能平平安安过日子。”

　　老板娘点头哈腰，那张布满了倦意的脸上，除了深深的无奈，还藏着一抹刻骨铭心的恨意和怨毒。

　　“阿姨，小邓是不是出事了？”

　　林风站起身，走到老板娘面前。

　　老板娘一愣，随即拼命给林风打眼色，示意他不要再问。

　　林风皱了皱眉。

　　他就说，难怪没有看到那个爱说话的胖少年……

　　“操，你他娘的谁啊？是准备多管闲事？”

　　衬衫男凶狠的瞥了林风一眼，随即厉色道。

　　“勇哥您别生气，他就是这里吃饭的，随便问问，没别的意思！”

　　老板娘急声道，接着迅速拉着林风到一旁，小声道：“小林，你别再问了，他们都是附近有名的恶霸，要是被他们……”

　　“阿姨，你就回答我一句，他们，是不是伤害了小邓？”林风打断了老板娘的话。

　　“我……”

　　老板娘几乎要哭出来了。

　　“我明白了。”

　　林风深吸一口气，随即转身。

　　“不，不要！”

　　老板娘连忙拉住他，“小林，这事跟你没关系，你别插手！”

　　“当然有关系。”

　　林风停下脚步，轻笑道，“那个小胖子，总是喜欢喊我哥，还说以后要跟着我闯天下，做我的左膀右臂。”

　　“我啊，别人动我一根头发，我都要追究到底，现在有人动我手足，阿姨你说我能不能忍？”

　　说着，轻轻从老板娘手中挣脱，朝衬衫男等人走去。

　　老板娘愣在原地。

　　这个二十多岁就被丈夫抛弃，独自一人抚养儿子长大，含辛茹苦的女人，此刻脸上缓缓落下一行泪水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第583章 阿姨你说我能不能忍？免费阅读。https://xs.23sk.com 