    千山忙命人叫了郭怀卿过来。

    几个人围着这个蜡丸。

    郭怀卿当仁不让，捏碎了蜡丸，里头是一个小小的纸条，打开了，是两行字，第一行：乙三四十二十七二六三九四一六七七六九二九三；第二行：一上二六二中四八三下下一五二五二七四。

    微飏看着这两行字，忽然轻轻地笑了起来。

    微诤好奇地看她：“笑什么呢？”

    “各处东西翻找的时候，没翻乱吧？”微飏抬头看向郭怀卿。

    郭怀卿忙答：“原本都乱了的，但是刚才小娘子吩咐了，我让人照着他们记得的原样，又都摆了回去。”

    话未说完，眼睛一亮，双手一拍，拿着纸条，撩袍便跑。

    账目找到了。

    一部分在账房，一部分在贾某平日里最喜欢去静坐的小书房。

    整整齐齐十九本。

    微飏打开翻了翻，没有事项的数字，和圈圈点点的闲书。

    “我刚才草草对了对，都能对上，这就让人去对着誊出来。”郭怀卿极为兴奋。

    接下来就是那些被拐走的人口的藏身之处了。

    微飏抬头问千山：“贾家的庄子上，没找到？”

    “没有，锦王几乎把那几个庄子翻了过来，找不到。”千山叹了口气，摇头低声道，“陛下很生气。临走时，我回头看了一眼，陛下手里的金杯都捏变了形。”

    微飏低下头，没作声。

    石磐看着千山，轻轻摇了摇头。

    “走吧，天色已晚，咱们回去了。”微诤看了看现场有些微妙的气氛，决心开溜。

    微飏点一点头。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，只见两个小内侍气喘吁吁地跑了进来：“欸哟喂！终于找到了！”

    石磐和千山对视一眼。

    微诤诧异地看向他们。

    两个小内侍争先恐后：“三小娘子容禀！”

    “大朝会已经结束。陛下说，今天大节，三小娘子想必在家里圈的慌……”

    “陛下宣小娘子入宫！这就走！外头马车已经备好了！”

    “陛下还说，令石磐好生服侍着，一眨眼都别让小娘子落单！”

    “知道了。”微飏瞬间笑得和婉，并不为难他们，笑着指指外头：“我就来，小公公们请外头稍等我一下。”

    宫中的内侍，哪一个不是眉眼挑通的？立即答应着躬身退了出去。

    微飏转向微诤：“哥哥，你也听见了。这么大的案子，这么烦，陛下心里肯定不痛快。我去看看，就回来。你跟爹爹和阿娘就说是路上碰见了，可别说露馅。”

    “我知道。告诉他们，不过平白多了人担心而已。妹妹也小心点说话，陛下若是不高兴，还得身边人才宽慰得了。你就逗逗陛下开心，就得了，啊！”微诤冲着妹妹挤眉弄眼。

    微飏先被他逗笑了，吩咐翠微：“你们跟着我哥哥回去，记着不要多话。”

    “是，小娘子放心，我都明白的。”翠微会意，轻轻地摸了摸妹妹青粲的头。青粲一脸茫然地抬头看她。

    冬至大朝加上赐宴，宫里忙得人仰马翻，现在满处都是匆匆来去收拾东西得宫人内侍。

    微飏目不斜视地坐在端方帝御赐的软轿上，对于诧异看过来的目光，丝毫没有感觉。

    她心里很不痛快。

    想必端方帝也是如此。

    果然。

    端方帝正在看画美人跳舞。而且，是节奏最激烈的曲子，速度最迅疾的舞步。

    大冬天的，画美人的脸上已经见了汗。

    “陛下，三小娘子来了。”三九进殿禀报，并看了画美人一眼，犹豫道，“这……也不知道这个舞，小娘子爱不爱看。”

    “这个时候，她肯定不爱看这些。退下吧。辛苦了，赐狐皮暖帽一只。”端方帝心里装着事儿，懒得多说，挥挥手便让人都退下去。

    卖了半天力气的画美人有些不大高兴，行了出门，恰好看见微飏站在外头，发着愣等。

    “哟？这就是大名鼎鼎的微家三小娘子？”画美人忍不住酸溜溜。

    微飏醒过神来，定睛看去，却是一个深眼窝高鼻梁、颇有异域风情的美人，哦了一声，下意识地问道：

    “你就是西域进贡来的？很会跳舞？被陛下封了美人的？今天冬至，你们那边今年进贡些什么？有没有会弹大忽雷的？拉火不思的？”

    画美人脸色一变，哼了一声，也不答话，高傲地抬着下巴走了。

    三九在她身后看着，同情地摇了摇头。

    “甄总管，你那是什么表情？”微飏一边往里走，一边哼他。

    三九呵呵轻笑，侧身引着路，低声道：“往日里陛下和小娘子都和善，好说话，便被这些人口口相传，成了最好欺哄的。

    “偏她今儿倒霉。赶上这么大的事儿，陛下心里不痛快，小娘子也不高兴。她还偏上赶着找茬儿。

    “刚才陛下本来赐了狐皮暖帽，见她一脸不懂事，恼了，刚吩咐我换成狗皮的。她还不知道呢。

    “出来又跟小娘子泼醋，这不两句话就被小娘子兜脸啐回去了？老奴就说，她这接下来的日子，可好不了喽！”

    “得了吧！能进宫讨生活的，谁又比谁单纯多少？那真什么都不懂的，坟头上草都三尺高了。像她还能混成个美人，不错了！”

    微飏心情不好，逮谁收拾谁。

    甄三九也明白，笑着打躬不已：“是是是！老奴一时糊涂！”

    端方帝在御案上无聊地摆跳棋，冲着下头招手：“来，阿芥，咱们下棋。”

    他没有戴冠。

    白发似乎比前几天相见时，更多了一些。

    微飏的心里一软，兴师问罪的念头便浅了三分。

    爬到御案前头，跪坐在三九准备好的大软垫子上，微飏开始陪着端方帝下棋。

    甄三九悄无声息地退了出去。

    “以前，有这个案子吗？”

    “有。”

    “哪一世？”

    “好像两世都有。”

    “什么人做的？”

    “那个我可不知道。那时我年纪又小，整天被关在家里。只是隐隐约约听说过有这么档子事儿。”

    “那关于这个案子，你印象最深的是什么？”

    “这正是我想要告诉你的话：这个案子，已经绵延近百年。而最大的买家，始终都是：西夏李家。”

    端方帝手里的棋子当啷一声掉在地上。

