    黎小小越发奇怪，为什么这个世界的总有那么多令人悲伤的事，总让人产生同情，比起末世的干净利落的残忍厮杀，这里是没有尽头的绝望，仿佛眼前有希望又仿佛眼前没有希望，明明光在眼前却抓不住。

    也许她该站起来去改变现状，去拯救这些可怜的人儿，就算是末世，也会成立基地保护弱小的人，这里的人不该被这么无情的对待。

    荣国府倒是可以好好拜访一番，只是她的换装本领并不是很强，前世她强大到足以不做任何伪装，这一世却并没有这么强。

    还需要找人好生学习一番变装的能力，从原书的描述中，善于伪装的第一人是吴世媱，第二人叫做千面玉狐狸，这个人还未揭穿身份，常年活动于上京，根本无迹可寻。

    这件事有些难，她叹了口气，只得去买医书，能依稀记得原书中吴世媱会制造人皮面具用于伪装，人皮面具便是用猪皮熬制，加上用鱼身上的材料经过蒸煮之后做成胶水，粘在人皮面具上，再穿些人皮面具乔装打扮。

    脑子里有了大致的思路，黎小小就开始去实施，人皮面具是其一，在法术中还有变化容貌和身形的法术，她也需要去收集一些。

    甚至还有她身上莫名出现的巨量的灵力的原因，黎小小再认真仔细地想一个人的灵力并不会突然的出现，除非有问题，这个问题也许会成为她的把柄。

    这世界上从来不会有免费的午餐。

    也许这具身体里还隐藏着什么秘密。

    黎小小越想越是觉得毫无头绪，

    把这些想法都抛却脑后，她开始准备人皮面具，这次她的再空间里面去进行，黎小小破天荒去森林里，又开始进行打猎，也许也该在空间围着围栏养些野猪，必要的时候也可以趁着新鲜宰来吃。

    想想便去做，黎小小便冲进林子里，在这山里连接这云里县算是森林的外围，在这个森林还有内围，里面几百公里处有内层，里面还有高阶的魔兽，平日里，她万万不敢去里面，现在倒是可以冒险一试。

    只要花上五日一直往里面走就有高级魔兽，那一处是村民们都不会踏入的地方，甚至是北魏国的高手也不敢轻易靠近。

    黎小小一边进入森林，一边抓野猪，一边在外围观察，既然这个世界允许灵力的出现，会不会也会出现凤凰和龙，等等，龙，好像祁钰的家族是和龙有些渊源。

    她朝着更深处进去，连续飞奔两日，总算是到里面一些，这里人迹罕至，倒是有不少的药材，这处山脉叫做星落森林，据说曾经有过仙人被贬低到此处，一株一株的拿这些灵草种植到空间里，不知不觉又过去一日，采摘完所有灵草后，这才想到该去解决蝗虫泛滥成宅的问题。

    只是这个问题解决起来有些困难，根治更是困难，在原书中，女主是使用自身带有的神农药鼎，直接炼制驱虫的迷雾，直接杀死大部分的蝗虫，如果是她根本无法做到炼制这么多药剂。

    唯一的办法就是引入天敌，她只需要去四处收集一些走禽即可，既然有灵智的魔兽，也许在那群蝗虫之中也有灵智的魔兽，而那高级的魔兽会操控这一切。

    她不断的设想可能发生的一切，越想越觉得离谱。

    一边想一边往回去的路走，回去正好是深夜，她入森林五六日，回来简单吃一顿饭，便直接拉着桂苏娟在暗室，“还记得我之前和你说过的话吧，他的腿早已经废掉了，不是才断的状态，很多经脉已经坏死，若是找个人的双腿强行连上估计也不行。”

    “唯一的办法是猎杀一直猿类魔兽的双腿进行接合，你应该知道魔兽的具有超强的融合能力和愈合能力，上次我说的话你要考虑清楚，一旦真的移植魔兽的腿，那么他估计得在人前藏着，还需改名换姓，你应该知道这世界上没有可以恢复一个原本就是残疾人的双手双脚的方式。”

    “从此以后，你也要学会强大，学会保护他。”

    黎小小不忍心又叮嘱了句，桂苏娟一边听一边含着眼泪消化黎小小的话，她早就看清了，一个人只有自身强大才能保护身边重要的人，不然只会一直任人欺凌。

    “是，主子，属下定会勤加练习您教导的马伽术和太极，就算没有灵力，也要将身体练到极致。”

    桂苏娟瞬间跪在地上，单手举起来发誓，“奴婢发誓，此生定会以变强为己任，永不懈怠，永不妥协。”

    她眼睛流出血红的泪水，眼中全是血红色，黎小小觉得自己有些过分，也没有必要将一个人逼到这个程度。

    “行了，心里记得就行，我要走了，这黎家你好生看着，你就是下一个管事，希望你不会辜负我对你的期待。”

    “你是个聪明的人，也是个决绝的人，我很看好你。”

    “平时没事你自己也去想办法去掌握眼前的一切，你身上有钱，就去弄秘籍，人只要有心，总有一天会变强。”

    大道理不知不觉讲了许多，黎小小便觉得无趣，说完又从怀里拿出两瓶灵水，“这是治好你脸的药水，你先给他喝下去，先缓和他常年累计的伤，等我从烟水县回来，再找一直合适的魔兽。”

    “谢谢主子，谢谢主子。”

    桂苏娟不断的磕头，黎小小摆了摆手，最终让她出去了。

    独自洗漱完，她躺在床上，望着天花板，突然觉得有些空旷，想起那个负心的男人，有些气，都过去这么久，祁钰可是第一个敢靠近她的男人，还这么温柔体贴，怎么就弄丢了，难道要她这辈子又要继续单身吗？

    真是气人，必须要想给办法也折磨折磨这男人才好。

    别人的夫君怎么就知道受伤要找自己的娘子，祁钰就偏不，偏要这么决绝，脑海里突然想起，祁钰若是以后遇到吴世媱，喜欢吴世媱又该怎么办？

    一想到这个问题，黎小小有些难受，该怎么阻止才好呢。

