    第三境界，炼神还虚，到第四境界，炼虚合道。

    这是一个大境界的跨越。

    也是一个修行者，实力的一次质的跨越。

    境界上的一小步，实力上乃是一大步。

    上次的境界跨越，我用了足足半个小时，才达到了那个压抑内海，突破境界的临界点，实现了突破。说实话，这次即便是我自己，也无法确定这三分钟之内，是否真的能够有所跨越。

    思绪流转之间。

    我已经开始了我的压制突破之法。

    但是，我也明白，用这种方法，可能需要花费很长时间。

    我没有那么多的时间。

    因此。

    我将这压制之法，推演简化，变成了一种左右手配合的指诀。只要是指诀，就可以叠加，而且，我在短时间之内，将这左右手配合的压制突破指诀，叠加到了指诀的极限，也就是九重。

    单单只是如此，我觉得还不够。

    我的真言太极之法，与任何术法，都可以形成结合。

    因此，我叠加了一道九重真言太极，与我这压制突破指诀，相结合，一瞬间，我的内海之上，出现了一道九重叠加的真言太极图。

    血红色的真言太极图，与压制之法的结合。

    一下子就让我的内海力量，狂暴的沸腾了起来。

    这是一次空前的沸腾。

    以前。

    即便是我自己，都没有见识过内海之中的这种力量。

    加上我的内海本来就已经达到了前所未有的充盈，内海之中的澎湃之力，只过了不到半分钟，就已经远远超过了上次我尝试突破时候的力量，但这些还不够，我全力压制，力求突破之力，达到最强。

    此时。

    我的视线，都在内海之中。

    外边发生了什么，我根本就不知道。

    事实上。

    此刻的外边，四面八方的那些血池，全都沸腾了起来。

    我附近的那些石柱，山洞洞顶，洞壁，也都出现了开裂，坍塌的迹象。虽然巨石碎片，不断地朝着我身上掉落下来，但我身上笼罩着的气场，却有着极强的保护力，不管是巨石，还是小石子，沾之而成烟尘。

    那边。

    黑衣人抬手，一道指印，将赢勾震飞出去。

    他稍稍回头。

    斗篷之中黑暗里的一双眼，看向我这边。

    他的目光，稍稍一动。

    他似乎是微微一笑，自言自语。

    “我只是随口说了三分钟，这小子，竟当真了。其实，就算你用十分钟去突破，我也会留在这里护着你的。”

    “不过，看你这气场，应该可以在三分钟之内突破。”

    黑衣人自言自语所说的这些话，我自然是听不到的。

    此刻。

    那边赢勾的身上，已经出现了许多鳞片。

    这是上古神犼血脉觉醒的征兆，他已经与封小鬼那一般的上古神犼血脉完成了融合，并完成了第一次觉醒，这速度和进化的程度，恐怕也只有尸王能够做到。尸王赢勾的实力，在觉醒血脉之后，变得更加强劲。

    但他依旧不是黑衣人的对手。

    黑衣人的战斗方式，没有任何的改变。

    面对尸王赢勾，任何形式的攻击，黑衣人哪怕连一道指印都无需用上。

    赢勾浑身紫黑色的闪电缠绕着。

    他双手握住骷髅黑剑，指诀变化之间，那黑剑形成了一道巨影巨剑，冲着黑衣人劈了过来，然而，黑衣人却饶有兴趣的看着我这边，似乎对于我在三分钟左右突破，很有兴趣。

    至于赢勾劈下来的那一剑。

    黑衣人还是抬起右手，双指夹住了那剑。

    一指一弹。

    当啷一声。

    黑剑之上，火星四溅。

    强大的力量，震得赢勾连连后退，黑衣人其实只是不想直接灭掉这赢勾，他甚至没有想去毁掉赢勾的那把剑，因为，他觉得那样会损伤赢勾的战斗力，那么对于我的成长，就十分不利了。

    赢勾越战越怒，可就是无法近身黑衣人。

    这边。

    我的注意力，在内海之中，已经将现在这内海之中的力量，压制到了极限。

    此刻，便是突破之时。

    凝聚在左右手指尖，压抑到极致的指诀，电流这火焰四溢。

    临界点，已经到了。

    黑衣人看着我。

    稍稍有那么一点意外。

    “哦？”

    “两分钟，就要开始突破吗？”

    没错，从黑衣人说出三分钟的时候，到现在，只过去了两分钟的时间，如果从我打坐下去再开始算的话，那就是只过去了一分钟出头的时间，我在这种时候，就直接选择突破，黑衣人也没想到。

    他并未说什么。

    我的注意力，在内海之中，左右手之上，释放压制。

    轰！

    一声巨响！

    我那内海如同爆炸了一样。

    但我知道，这不是爆炸，若内海真爆炸了，那就是丹田毁了，我有分寸，自然不可能毁掉自己的丹田。那只是强大的力量，在如此极致的压制之下，爆发出的反弹之力，突破之力。

    如今，想要快速突破境界，需要就是这种强劲的爆发力。

    没错。

    我的内海如同炸裂一样的沸腾了起来。

    如此的沸腾，掀起了滔天巨浪。

    那一道道狂暴的巨浪，如同愤怒的狂龙一般，朝着高空中席卷而起，九条龙一同冲向高空，凝聚成一道如同可以破天的气场，继续着我的突破。

    如此让人内心沸腾的突破。

    我知道。

    在我释放压制的第一刻起，我就已经突破了目前境界，的最大限制，直接从第三境界炼神还虚，突破到了第四大境界炼虚合道之境，内海之中血色的巨浪总共有九道，在高空中，这些巨浪合在了一起。

    这便是，第四大境界之中的，第一小境界，合体境。

    合体并未停留许多。

    很快，那合而为一的巨浪，就已经形成了新的突破，这一次突破，我竟看到了高空中之中的苍芎神宫天象，我愣了一下，难道说，我直接突破到了渡劫境界，我现在要经历第一次渡劫吗？

    外边。

    一手跟赢勾战斗的黑衣人，看向我这边。

    虽然看不到他的脸，但单单只是那双眼，就能够看到几分微笑。

    “这小子，可以。”

    他暗自道了一句。

    另外一手掠出一道气息，落在了那边王霸和那些尸体所在的结界之上。

    这是加固之法。

    就在他完成这个之后。

    上边洞顶一声巨响，一道狂暴无比的雷电，从外边高空中俯冲而下，破掉山洞劈在了我的身上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

