
“那个时候，我对如何消化魔药算是有了点心得，告诉你父亲后就离开了贝克兰德。但没想到，你母亲生下你后就去世了，因此梅森的精神差点崩溃。

等我知道后，就太晚了，哪怕我想伯爵请教了消化魔药的办法，知道了‘扮演法‘也没有办法挽救梅森不稳定的精神。”

唉！罗尔斯内心叹气，前身到死都以为梅森更看重工作，并不在乎他这个儿子，结果是梅森的精神根本就不稳定。可如今知道又怎么样，两个人都不在了。

“两年前，你父亲让肯恩·里斯特给我传信，希望见我一面。”

“是父亲快不行了吗？”

伯德·马斯坦没有回答罗尔斯的问题，声音有些低沉，继续说道：“接到肯恩的消息后，我的灵性告诉我要尽快回到贝克兰德，否则我一定会后悔的。”

每个人都有灵性，都能交感到灵界，交感到更高层次的关系自身的信息，只是普通人无法察觉这点。当使用占卜工具的时候，这些信息就会借助工具呈现出来。即使是不通过占卜，身为序列五“混乱导师”，伯德·马斯坦对于自身灵性的把握也是很强的。

“等我悄悄返回贝克兰德后，梅森就已经快坚持不住了。他年轻时过度摧残自己的身体，成为非凡者后，精神的不稳定又加重了身体的负担，加上拼命的工作，让梅森就像快烧尽的蜡烛一样，随时都有可能熄灭。

原本我打算让梅森服用序列8“野蛮人”的魔药，让他身体强壮起来，至于魔药的影响，那只能以后再说了。可梅森不愿意服用，所以只好让他喝一些了我带来的治疗药剂，可那样也不过是多拖些时间罢了。”

“恐惧子爵”伯德·马斯坦，坐在椅子上，仿佛祷告一般，双手交叉抵住了埋下的额头。

罗尔斯就在那里静静的看着，他只能这样。

过了好一阵子，伯德·马斯坦直起身子，长舒了口气，他看着罗尔斯，问道：

“你知道你父亲并不想让你成为非凡者吗？”

怎么会？难道不是梅森想请伯德·马斯坦回来，让前身成为非凡者吗？

不对，梅森应该是知道“律师”魔药配方的，如果不想让罗尔斯和伯德·马斯坦接触，和非凡世界接触，更不应该让他回来。

看到罗尔斯惊愕的样子，“恐惧子爵”的心情有些好转，但随即又悲伤起来，道：“你父亲并不想你成为非凡者，不想让你踏入非凡世界，甚至想让我永远不跟你联系！”

“为什么？”罗尔斯问道，他实在是想不通梅森的意思。

“你是问我梅森为什么不想让你成为非凡者，还是问我为什么不顾梅森的托付，让你成为了非凡者？”

“两者都有。”

“梅森说即使你们关系不好，但他相信你不成为非凡者，也能过得很好。又有埃德蒙在，事务所也不会倒，加上他给你遗留的财产，你绝对不会过上我们之前的日子！”

罗尔斯有些哭笑不得，这是信任还是不信任。

“梅森告诉我，他因为成为非凡者而改变了命运，又因为是非凡者，所以成了那个样子。他并不后悔成为非凡者，但他不想让你成为非凡者，成为一个连和自己孩子都无法正常相处的可怜虫。”

罗尔斯现在才真正了解了那句话，我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。虽然梅森并非是值夜者，可一旦成为了非凡者，就没有了退路，要么死亡，要么疯狂。

真是个疯狂而混乱的世界！

“我原本是打算按照梅森的话，在拿走他析出的非凡特性后，离开贝克兰德，永不返回。可我实在不放心，梅森是我这个世界上最后的朋友，而你是他唯一的孩子，所以我留了下来，躲藏在这间密室里。”

“我原本打算等你从廷根返回，正式接手事务所后再走。可你还没有返回，埃德蒙听到你父亲去世的消息，就心脏病发作，要不是我那里还有些剩余的药剂，可能你还没回来，埃德蒙就已经死了。”

怪不得前身记忆里为梅森举行葬礼时，罗伯特叔叔的气色不是很好，显得很虚弱。

“我对梅森的安排有了疑虑，想了一夜，还是决定让你成为非凡者。力量在自己身上，才有选择的权力。”

“所以您就在我到达后的第二天夜里，闯入来，装出一副大海盗凶恶的样子，逼迫我成为您在贝克兰德的情报探子。”

罗尔斯觉得实在有些好笑，当初被逼迫成为海盗的情报人员，前身可是吓的要死，结果是这样的。

“什么叫装出海盗的样子？我就是海盗啊！还是18000镑的大海盗！”

罗尔斯差点忘了，如果伯德·马斯坦不是黑皇帝号的二副，本身的实力足以让他成为海盗将军。毕竟“飓风中将”齐林格斯只是序列6的“风眷者”，凭借“蠕动的饥饿”也跻身海盗将军的行列中了。

“你和你父亲的关系本就不好，我又怕你误解梅森，所以将他的事情全部隐瞒下来，想着日后再解释。

你和你父亲不同，服食魔药后，我就告诉你有关扮演法的事情，不会变成那样。”

说完这句话，“恐惧子爵”安静下来，想必是想到了梅森·阿德里安。

罗尔斯安慰道：“父亲不会怪您的，如果我没有成为非凡者，可能我今天就不会是这个样子。”

“唉，当初我在这里停留一个星期，看你对我教授你非凡知识十分抗拒，只好先走，希望你之后能自己学习。可一年后回来发现，这件密室又回到了之前的样子，我留给你记载神秘知识的书籍上全是灰尘。”

伯德·马斯坦指了指书桌上的书籍，上面的灰尘已经被他用“飓风之戒”清扫出去了。

“当时因为受您强迫的关系，所以对这些东西有些抗拒。”罗尔斯也无奈的很，不知道是该怪伯德·马斯坦做事粗暴，还是前身倔强，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778381"  chaptername="第十一章  缘由（求收藏）">加入书签</a>
</div>
