    第1748章争相抢购   

    “龙十出来了！”

    

    “最后一层他没有通过？”

    

    “有些可惜啊，不过龙哥哥还是最棒的，我爱你!

    ”   

    “龙哥哥，快看这边。”

    

    “啊啊啊，他好英俊，我不行了，要晕过去了。”

    

    ...   

    现场随着龙帝的出现，一下子就变得嘈杂无比，特别是那些少女，简直是要疯了一样冲了过去。

    

    刚出来的龙帝被吓了一跳， 几千个莺莺燕燕，姿色不俗的少女或者少妇‘杀向’他，每个眼中都泛着幽幽绿光，恨不得要将他给生吞活剥。

    

    “都给我滚！”

    明红焰挡在了龙帝面前，面带寒霜，呵斥道：“都在做什么，还有没有一点廉耻之心？”

    

    狂热的少女们停了下来，对于明红焰还是有些畏惧的。

    

    但有一个少女壮着胆子反驳：“我们只是想跟龙哥哥近距离接触，怎么没有廉耻之心了？”

    

    “就是啊。”

    

    “我们不服。”

    

    “请你让开。”

    

    ...   

    有带头反抗的，顿时大家伙就有了底气，一致对外。

    

    明红焰被气得不行，这群小骚蹄子胆子越来越大了，居然敢跟她对着干。

    

    “好了，你们都先下去吧，以后有的是机会。”

    明神光开口了。

    

    族长的威严还是有用的，这些少女们虽然还是很不甘心，却也不敢跟他顶嘴，都耷拉着脑袋退下去。

    

    明神光这才面带笑容的看着龙帝：“我们到会客室谈谈吧。”

    

    龙帝点头。

    

    片刻后，会客室内，在场的就几个。

    

    龙帝、族长、明神风、明蛰天、明神王跟明红焰六个。

    

    五个高层都目光灼灼的看着龙帝。

    

    而龙帝则是喝了几杯茶，然后才慢条斯理的道：“诸位想要知道什么？”

    

    明红焰率先问道：“倒数一层是什么，让你失败了？”

    

    “三件帝兵烙印。”

    

    闻言，他们五个都倒吸一口凉气，知道龙帝为什么会失败了。

    

    明红焰咬着牙：“那你下次挑战有多大把握可以成功？”

    

    “这个...不好说。”

    龙帝摇摇头，叹息一声：“太过于凶险，反正这次我是一点把握都没有。”

    

    明神王目光闪烁：“难道你第一次进去没有受到压制，为什么通关速度会这么快？”

    

    这也是大家的疑惑，龙帝所表现出来的实在是太不寻常了。

    

    “没有。”

    龙帝随口胡诌：“至于原因我就不清楚了，反正进去后一切正常。”

    

    他们也没办法去确认龙帝所说的对不对，这是个无解的问题，龙帝想要怎么回答都行。

    

    明神王很明显不满意这个答复，但也不在这个问题上坚持：“在第四十九层的时候，你是不是吞噬了规则？”

    

    “没错。”

    这一点龙帝到倒是没有否认，大方的点头：“那是镇宇剑的烙印，你们应该都清楚，我曾经得到过明皇的些许传承。”

    

    得到了龙帝的确认，在场五位都是羡慕不已，明蛰天更是迫不及待的问道：“那你现在的剑道境界是...”   

    “增强了不少，但还远远没有到大成。”

    

    这一点龙帝就不能说实话了，以免引起过大的震荡，顿了顿又补充一句：“实际上我有些后悔，吞噬了那道规则后剑道境界虽然提升了，但毕竟是外力，未来我可能最多就到半步剑皇，想要突破到剑皇完全没有希望了。”

    

    说着，一脸的不甘。

    

    这当然是骗他们的，他们从来没有过类似的经历，甚至是古籍上也几乎不会有记载，真实情况只有龙帝才知晓。

    

    这么说他们几个反而松了口气，这个解释合情合理，都选择了相信。

    

    “啊，你的修为？”

    明红焰忽然惊呼：“怎么提升了这么多？

    我记得你进去之前才六千一百转的。”

    

    刚才大家的注意力都在龙帝本身身上，并没有关注他修为的变化。

    

    现在被明红焰一提醒，才猛然醒转。

    

    明神风难掩语气中的震惊：“六千五百五十转，你在里面得到了什么逆天之物？”

    

    明蛰天嘴角苦涩，他当初是六千转左右突破的，很明显龙帝彻底超过了他。

    

    被一个手下超过，他的心情可不美丽。

    

    龙帝淡淡一笑，翻手间取出几枚登天符：“此物你们应该都知道吧。”

    

    他并不害怕会被他们抢走，因为自己现在的价值可不是登天符可以相提并论的。

    

    “登天符！”

    

    “这么多？”

    

    “你是怎么做到的？”

    

    他们全部站了起来，难以保持冷静。

    

    龙帝手中有三十枚登天符，等于是可以造就三十位血脉强大的后辈，也难怪他们会难以保持冷静了。

    

    “每一关超额完成就获得了这些奖励。”

    龙帝神色平淡：“几位如果想要可以开个价，总共有三十枚。”

    

    明神光他们对视一眼，都从对方眼中看到了志在必得。

    

    这东西不但可以留着给自己后辈使用，还可以用来拉拢一些有潜力的强者加入自己阵营，基本上本族没有哪个会拒绝。

    

    明蛰天第一个道：“一枚登天符我出一百亿灵石。”

    

    这个价格很高，他几乎是直接就给了一个最高价。

    

    明神王也附和：“我也愿意给这个价格。”

    

    明神风道：“我出一百一十亿，给我二十枚。”

    

    明神光道：“我多加十亿。”

    

    明红焰反而没有开口，她的目标不是要拉帮结派，且她又还没有后代，不需要这些。

    

    “一百二十亿...”龙帝沉吟后摇头：“这个价格不错，但灵石现在对我用处比较小，如果全部换成极品灵石倒是可以。”

    

    极品灵石比较罕见，一百块普通灵石才能换取一块，所蕴含的灵气更加纯粹，几乎没有杂质，吸收起来也是很轻松。

    

    换算成极品灵石的话，就是十二亿块换取一枚登天符。

    

    他手头上的三十枚可以换取到三百六十亿，如果是普通灵石就是三万六千亿，简直是一笔无法想象的巨款。

    

    如果不是龙帝还肩负着获取《光明神典》重任，在场这几位恐怕都要忍不住对他出手了。

    

    “好，我同意！”

    明蛰天第一个答应：“我要五枚！”

    

    “那我要十枚。”

    明神光紧跟着道。

    

    “我也要十枚！”

    

    “这恐怕不好，族长你儿子跟你是一家，不需要那么多吧，多让我几枚可好？”

    

    大家都想要多获取几枚，很快就产生了争执。

    

    

    

