    

    “敌军有百万余众，将士们可都等这场仗等得望眼欲穿了。”施林通笑着说道。

    “将军，那我呢？我倒是仍旧跟着施郎将？”一直老老实实坐着的齐子枫忽然问道。

    陈桥点了下头，说道：“自然，你到时候定要仔细一点，莫要给机锋营的将士们添麻烦才是。”

    听到陈桥这么说，齐子枫咧嘴笑笑，拍着胸脯说道：“将军放心，我虽然年纪小，却也不是不懂事的稚子，上了战场绝不会胡来。”

    “如此，你们便先都各自回营帐去吧。”陈桥对众人说道。

    “是。”

    众人齐声应道。

    “那色和辛志诚还有王义留下。”眼见众人纷纷起身准备离开，陈桥又将目光落在了辛志诚和那色身上，王义最先还怔了一下，不过其片刻之间便猜到陈桥要同两人说些什么了。

    待到众人离开之后，陈桥又让三人重新落座。

    “大人，大战在即……”王义微微皱起些眉头来。

    战场易帅并不是一个好主意。

    陈桥冲他露出一个笑容，而后便对辛志诚和那色说道：“吴野死后，千拾营便一直都由王义在照看，”陈桥说着，扭头看向辛志诚，“我想将千拾营交给你，再将乾狼营交给那色。”

    “将军！”

    辛志诚还未说话，那色便惊呼一声，对于雷虎营和乾狼营他自然是在了解不过的，自黑龙军成军那一刻，雷虎营和乾狼营便是黑龙军中最强的两支，沈勇达和辛志诚从那时候起便分别就是这两支队伍的领军。如今陈桥却要将乾狼营交给自己这个才加入黑龙军不到一年的人，这如何使得。

    “属下——”

    “你先不要说话。”

    可不等那色再说什么，陈桥便挥手打断了他。

    “辛志诚，你说说，你有什么想法？”陈桥目光落在辛志诚身上。

    从方才陈桥说出要将乾狼营交给那色的时候，辛志诚心中便有怅惘，既然陈桥已经说了出来，那辛志诚便不会说出反对的说辞，可到底朝夕相处了多年，若当真要让他一朝放下却也不是那么容易的。

    “属下……”辛志诚握紧落在膝盖上的拳头，开口道：“属下自然听从大人吩咐。”

    “不，”陈桥弯了弯嘴角，“你和沈勇达、王义还有丁申和吴野都是最早跟在我身边的，那时候你还是黑龙军中年纪最小的人，如今丁申和吴野虽然已经不在了，军中又有了年纪更小的，可对我来说，你还是当初那个最小的弟弟。”陈桥一手按在辛志诚肩膀上，继续说道：“你若是不愿意，我自然不会强迫你。”

    听到陈桥这样说，辛志诚深深吸了一口气，他沉默半晌，终于开口，“大人，我愿意。”

    “当真愿意？”陈桥又问。

    辛志诚重重点了下头，说道，“我如何会不知道那色其实比我更适合带领乾狼营，其实我很久之前便已经想与大人提及此事，只是心中一直犹豫不决，便就迟迟没有开口。”

    说着，他又朝着那色笑了一笑，继续说道：“我知道你在想什么，不过不必担心，乾狼营的将士们都不会对此有什么异议的。”

    “你知道我不是这个意思。”那色蹙着眉头说道。

    辛志诚笑了笑，“我当然知道你不是这个意思，可我偏偏想说上一句。”

    闻言，那色先是一愣，随后便无奈地笑笑。

    “既然如此，那此战结束回京后，你二人便各去交接了。”说着，陈桥又看向辛志诚，“先前千拾营一直是王义在管着，你若有什么不习惯的地方，只管问他便是。”

    “是。”辛志诚点点头，随后又道：“大人，若是没什么事的话，属下便先行退下了。”

    陈桥沉默的看了辛志诚一会儿，知道辛志诚眼中浮现些许疑惑之后，才挥挥手地说道：“你且先下去歇着吧。”

    “是。”

    话音落下，辛志诚便离开了陈桥的营帐。

    站在营帐外，辛志诚深深吐出一口气，方才虽然说得新松，可到底过去这么多年，心中还是会有不舍。他抬头看了眼不知何时从云雾中探出头来的月亮，眼圈微红，鼻尖略有些酸涩。不过，他到底还是没有让眼泪掉出眼眶，狠狠抹了一把脸之后，辛志诚抬脚朝着自己的营帐走去。

    既然已经决定了，那便没什么好再纠结的。

    “大人，小辛他……”王义看着辛志诚离开的背影，不免有些担心。

    陈桥点点头，王义随即便起身朝着辛志诚追去。

    “将军实在不必——”

    “不必什么？”

    不等那色说完，陈桥便再一次打断了他的话。

    “若不是施林通和机锋营的那些将士，如今的那色早已经是一坯黄土，如何还能继续活在这世上，将军让我加入黑龙军，我已经是感激不尽，又如何还会有此妄念。”那色脸色有些为难的说道。

    对于黑龙军中的人不止施林通，他对每一个人心中都充满感激，自是不愿做出让他们不快的事情。

    “可方才辛志诚有一句话说得是对的，你远比他要更加适合乾狼营，这点，便是你自己也不能否认。”陈桥如此说道。

    在此之前，他便已经将那色安排去了乾狼营，这几个月以来，那色与乾狼营的将士们相处融洽。因着辛志诚已经成亲，有时候乾狼营出来什么要紧的事情，将士们便也会去找那色来决断，他们早已经习惯那色的存在。

    “属下知道，只是……”那色犹豫着说道：“方才辛志诚虽说看上去满不在乎，可将军应当知道他对于乾狼营将士的感情。”

    “这军中，若时时处处都要将感情的话，那如今机锋营和千拾营早已经成了一盘散沙。”陈桥淡淡说道：“你原本便该是率领前将军万马开疆拓土之人，怎么如今却变得如此畏首畏尾？”

    看着陈桥皱着眉头问出这句话，那色先是一愣，随后便苦笑着说道：“大约是习惯了。”

    陈桥明白那色这句话的意思，便也没有再多问什么。他起身走到那色身边，一手落在他的肩膀上，说道：“别担心，辛志诚不是会钻牛角尖的人，你回头多与他说些好话，多请他吃两回酒就可以了。”

    那色抬头看向陈桥，眼见陈桥笃定地看着自己，便也没有再说什么扫兴的话，欣然答应了下来。

    “这就对了，”陈桥轻轻拍了两下那色的肩膀，“莫要想得太多。”

    “是。”

    那色应了一声。

    两人又说了几句话，陈桥便让那色回去了。

