    林主任约郑爽哥俩来省城的目的，并不只限于给他们会议纪要，而是将郭奇生书记即将升任省委副书记兼省长的事情告诉郑爽哥俩，另外还跟郑爽哥俩通告了一件令他们惊诧不已的事情：“郭书记的夫人突然患上重病，极可能不久于人世，黄云香很可能会成为郭书记的新夫人！”

    郑爽和杜展对于黄云香的这个消息忧喜各半，林主任密召他们哥俩来省城的目的，就在于让他俩设法跟黄云香沟通好，莫要让林主任睡过黄云香的事情，影响到林主任的政治前途。

    郑爽暗想，要是黄云香果真成为省委副书记兼省长郭奇生的新夫人，那林主任就将成为黄云香刀口下案上的肉，任由她怎么切了。郑爽这才理解林主任缘何这么急着召自己哥俩来省城了。

    郑爽理解林主任此时焦虑的心情，也理解他仇着召自己来省城的用意，只得反过来安抚焦虑不安的林主任，答应寻机会跟黄云香好好讲讲。本来还想着留林主任饭后开个快乐性派对，可有黄云香的前例在，林主任显然生出了畏惧心理，借口家里还有急事，吃完饭就离开了。

    如何利用好黄云香将成省长夫人和林主任已然生出惧怕心理的机会呢？送林主任进了电梯后，郑爽边走回27a，边在心里琢磨着。突然，一道亮光划过他脑际，让郑爽对如何把握这难得的机会，有了最新的认识。

    站在走廊上，郑爽把计划想了一遍，打好了腹稿，这才走进27a，对光溜溜搞混战的杜展点了点头。杜展虽然正开战，但心郑爽有重要的事情，只好站起身来。钱美丽正握着杜展的长枪，见杜展站起身来，也跟着站起来，并未松开握着杜展长枪的手。倒是公孙咏希见郑爽回来了，略带着羞涩弯腰拾起床上的衣裤，默默地穿好。

    郑爽朝公孙咏希点点头，转眼望着钱美丽说：“现在别玩了，有正事要做了！”钱美丽闻言才耸下肩膀，松开手转身也去穿衣裤。

    郑爽轻声对杜展说：“快把衣服穿上！咏希，美丽，平时你们跟云香联系，由谁打她手机？”公孙咏希往郑爽向前走了一步，轻声说：“大哥，是我！”郑爽点下头，轻声说：“你今晚上入夜后跟云香打个电话，就说她女儿生病了，正在我家里抢救，让她回庞村一趟。哦，对了，你让她开始动向回庞村的时候，先给我打个电话！”

    见三人都莫名其妙地望着自己，郑爽认真地说：“这事非常重要，不仅对我们几个人，对庞村也是同样头等的大事！杜展，我们马上回庞村，事情非常急！美丽、咏希，过些天我们哥俩再来省城陪你们玩！对了，你们身上的钱用得差不多了吧？我包里还有些钱，先给你们用着，一人一半！”

    说完，郑爽过去抓起自己的包，从包里取出两捆百元大钞，给钱美丽和公孙咏希一人一捆，边给边说：“今天的事情，不管任何人，你们都不能说！要是都得问你们怎么知道她女儿生病了，你就说是杜展打来电话的时候提到的，造成别提我们今天来省城，也不能提林主任今天来过的事情。你们记住了吗？”

    钱美丽和公孙咏希见郑爽神情严肃，心知不是玩的，都严肃地点了点头。郑爽满意地朝她们安慰着说：“这事处理好了，对我们庞村有着莫大的好处，极可能会让我们庞村乡亲们的日子，好过上一倍以上！所以，我才这么认真起来，你们务必按我说的去做，不可多说一句，千万要记住了。阿展，快穿上衣裤，别不舍得了，过些天，我们一起来玩个痛快！现在，我们真的要马上回庞村安排事情去，这事半点拖不得呢！”

    杜展见郑爽两次催促自己，这才知事情的确重大，连忙接过钱美丽递过来的衣裤，匆匆穿好，带上包跟在郑爽身后走门外走去。临到门口，回去过头来，朝送他们的钱美丽和公孙咏希扮了个鬼脸，这才小跑着追上郑爽，一起朝电梯间快步走去。

    到了回庞村的路上，郑爽才将自己的计划细细地讲给杜展听。

    杜展有些担心地问：“哥，这样做的话，会不会得罪了林主任，让他给我们使绊子呢？”

    郑爽嘴角噙着坚毅，说：“这样子的安排，是建立在黄云香可以成为将来的省长夫人的基础上的。我们现在就要跟黄云香沟通好，跟她相互策应着才能完成这个计划，差了一步，乱了一步，这个计划就要前功尽弃，黄云香恐怕也当不成省长夫人。我想，以黄云香在郭书记心目中的地位，今晚郭书记肯定会派车送黄云香回庞村，我们一定要事先把事情安排好，这就是我急着回庞村把事情安排好的原因！”

    杜展还是不放心，试探着问：“哥，我们要不要拐到县城跟老头子商量一下，听听老头子的意见？毕竟老头子在政界比我们有经验得多呀！”郑爽微笑着说：“我就是这样想的，这才大中午要你硬着鸡鸡穿衣套裤就走的嘛，我们的时间不大充实呢！”杜展一踏油门，吉普车马上提速。杜展注意瞅着路面，说：“那我们开快点，多争取一些时间才好！”

    郑爽“嗯”了一声，说：“是啊！可安全第一，没安全什么都是空的哦！”杜展答应一声，专注地开着车，再也不说一句话了。

    午后二点多，郑爽和杜展离开县城，一路向南径向庞村开去。杜展边开着车，边兴奋地说：“哥，老头子也支持我们的计划，看来这计划非常可行呢！”

    郑爽微笑着说：“我们前期所有的准备工作，包括买地，都是建立在执行这个计划的基础上。没有了这个诸葛，我们肯定发不了大财的！我先打电话，让方芳去带黄云香的女儿，到家里等着我们。毕竟要经过一段时间才能起药效，不让黄云香真正感觉她的女儿生病了，她就会认为我们在骗她，心里就会产生对我们的怀疑。那样，对我们整个计划的执行非常不利的，我们一定要做到无缝才行！”

    杜展眼睛边盯着路面，边说：“哥，你用的药，对小女孩没什么伤害吧？”

    郑爽嘻嘻一笑，望着杜展说：“那当然了！过了三四个小时，药就会随尿液排出体外，药效就会消失，根本不会对黄云香女儿的身体造成任何的伤害的！”