    不知道有多久没有这般看着她在自己身下绽放，男人乐此不疲，一次次的占据她的身体，汲取她的美味。

    仿佛过了一个世纪，这一场酣畅淋漓的情一事，才终于停歇下来。

    落地窗外，不知道什么时候下起淅淅沥沥的雨。

    餍足过后的男人，紧紧的拥着她，修长的手指划过她的眉眼，敛去眼角处的泪痕。

    从昨晚一直持续到今早上，等她药效过去，等她酒醒，他都没舍得放过她。

    他就是想要让她清醒的时候，看看她承欢于谁。

    免得，她醒来不认账，这女人以前可就是这种耍赖的性格！

    “爱妃……”男人声色低哑而缠-绵的喊着她的名字。

    昨晚，一次次高潮的时候，他都情不自禁的紧搂着她的身体，在她耳边一遍遍喊着。

    声色中的缠-绵，让他自己心惊不已。

    原来自己竟然也有这么一面，只对她展现的一面。

    ……

    一觉到下午，顾新妃这才幽幽转醒。

    她刚一动，身子就像是散架般痛的她龇牙咧嘴。

    意识也逐渐回笼，想到昨晚上的那些激烈的场面，顾新妃心惊的睁大眼眸。

    对上男人含笑的双眸，顾新妃心猛然一跳。

    “呀……”她惊慌失措的叫了一声，害羞的躲进了被子中。

    男人看着她的举动，不禁笑出声。

    这小女人越来越可爱了！

    看着被子里拱起的一团，男人眼底闪过快速划过狡黠，故意板着脸，很是认真的说道：“顾新妃小姐，昨晚你睡了我，我想你是不是应该给我一个交代？”

    顾新妃原本就羞的不行，猛然听到他这话，再想到昨晚自己的热情，似乎更加害羞了呢！

    昨晚自己醉酒，后来觉得身体很热，那是中药的缘故，要不是遇上墨夜笙，恐怕自己还不知道被哪个男人那啥了。

    只是似乎跟墨夜笙，她心底非但没有觉得后悔，甚至还很喜欢。

    大概，是因为自己曾经是他妻子的缘故吧！

    “嗯？”

    长久没有听到她的回答，男人不悦的挑眉。

    顾新妃赶紧敛了敛神色，蒙在被子里嗡嗡的说道：“我，我不知道！”

    她是真的不知道要怎么给他一个交代？！

    男人闻言，呵了一声：“顾新妃，你睡了我，就打算认账了吗？”

    一听男人这话，顾新妃就不乐意了，什么叫睡了他就不认账，他也睡了她好吗？!

    她气呼呼的掀开被子，对着他低吼道：“墨夜笙，你怎么可以这样，明明你也睡了人家啊！我还没要你负责呢！”

    她吼完，就觉得不对劲儿，抬眸一看，男人目光灼灼的盯着她……雪白的胸口，上面布满了红红的草莓。

    “呀……别看了！”

    她伸手去捂他的眼睛，身子忽然感觉到一凉，她顿感不妥，赶紧收回手，迅速抓住话落的被子，往上提，遮住胸口的春-光。

    可是，已经，为时已晚。

    男人的手，迅速的抓住她的手腕，阻住她的动作。

    “别遮，多美啊！”

    男人目光灼灼的盯着她胸口，喉结下意识的滚动了几下。

    身体好不容易平息下去的浴火，又再次燃烧起来。

    