    对她来说，阮未思是明星，是白富美，是高高在上的小仙女。

    是她得罪不起的人，只能小意伺候着。

    如今见到她落入泥泞，杨璐的心里也没多少快意。

    她咬唇，自嘲地笑了笑：“我还是没你狠心。这些我本来不想拿出来的，是你一直都在逼我。保密条例的违约金，我会在阮女士的帮助下偿还的。”

    “阮未思，我们互不相欠了。”

    她转过头，又冲着阮寒星鞠躬，感激地道：“阮女士，谢谢您。您放心，我借的钱一定会慢慢还给基金会的！真的谢谢您。”

    杨璐知道，自己是个很懦弱的人。

    在面对绝境，她只会选择一死了之。

    是阮寒星在关键时刻，给了她另外一条路，给了她生的勇气。

    也正是这样，她才有机会认识到，自杀是多么错误的一件事。

    生者痛，仇者快。

    蠢死了。

    看着头发花白的父母，杨璐的眼底涌上热意。

    “这是我助理的电话，你可以联系他。”

    掏出韩修齐的名片，阮寒星轻轻拍了拍杨璐脑袋，微笑道：“好好加油，一切都会过去的。”

    明明杨璐比她大，却在她身上，感受到仿佛来自长者的帮助和安抚。

    她哽咽着点点头。

    杨爸爸和杨妈妈也感激不已地道谢。

    “呜呜呜小姐姐真的好善良，就算这样也没有对阮未思说什么恶毒的话。”

    “阮未思你看看！你就是这么欺负一个好人的！”

    “阮未思你还配当人吗？！”

    “阮未思滚出娱乐圈！”

    弹幕上已经都是对阮未思的骂声。

    杨璐看了一眼，释然地笑了笑，没多说什么，关上了直播间。

    她已经知道，别人的看法始终是别人的，而她该自己去走自己的路。

    天台上渐渐地空荡了下来，众人都已经离开了。

    只有阮未思还坐在地上，呆愣愣地。

    她能怎么办呢？

    一切都完了。

    她的名声，她苦心孤诣的经营，她的形象。

    如今她声名狼藉，天地之大，一时竟然不知道该去哪儿。

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    柳眉火急火燎地走过来，狠狠地扯住她的领口怒道：“阮未思！怎么回事儿？那个推杨璐下去的男人怎么被抓了？！这到底是怎么回事儿？”

    “全程都有直播，你自己不会看吗？”

    阮未思百无聊赖，拽开她的手冷笑：“霍沉要抓，我有什么办法？要怪就怪他自己蠢，这点小事儿都办不好。一堆破绽！”

    “阮未思，你这是什么意思？！”

    柳眉气急败坏，怒吼道：“你以为他被抓了，就跟你没关系吗？我告诉你，如果他把我供出来，你也逃不掉！”

    匆忙之间制定计划，找来这个人也并不怎么牢靠。

    自从知道那个男人被抓起来，柳眉就惶惶不安，生怕被牵连进去。

    这可是谋杀未遂啊！

    “你什么意思？”阮未思猛地抬起眼，双眼犀利地道：“你想拉我下水？这件事，我从头到尾都没沾手。你有证据吗？”

    “你以为我也是那些蠢货，帮你做事的时候不知道留一手？”

    轻蔑地一笑，柳眉冷声道：“就连杨璐都知道录音，阮未思，你猜我手上有没有录音？”

    “你敢！”阮未思惊怒，尖声道：“柳眉，你敢拉我下水，别怪我不让你好过！”

    “不拉你下水我才是真的不好过。主谋和从犯的差别我还是知道的。”

    柳眉轻笑一声。

    看着阮未思慌张，她反倒显出几分从容来，看了看手上精致的美甲，道：“我主动交代，还有配合办案、坦白从宽的说法，怎么也不会比你严重。”

    “阮未思，你最好保住我。”她的眼中带着几分狠意，冷声道：“否则，咱两谁也别想好过！”

    至此，两人终于撕开了脸皮，冲着对方暴露出自己的自私阴狠。

    阮未思脸色阴沉，眼底隐隐有杀意。

    柳眉才不怕她，哼笑一声，踩着高跟鞋摇曳生姿地离开了。

    她知道，阮未思有靠山。

    而且，她比她更惜命，更在乎名声——即使她现在也没什么名声了。

    阮未思会去想办法解决的。

    杨璐的事情暂且告一段落。

    网上阮未思的评价已经跌到了谷底，网友们自发地开始抵制她主演的《枫叶之恋》。

    当然，最主要的是，这部电影也实在是一部烂片。

    有《寻找》这样制作精良，服化道和演员演技全都在线的珠玉摆在面前，观众们自然不会再去选择那些粗制滥造的捞钱电影。

    这个夏天，注定是属于《寻找》的。

