    第313章

    欧阳必进很奇怪，他没有想到，严嵩居然不支持他们，还说他们糊涂，这个是他们没有想到的。

    “严阁老，现在张昊如此欺负文臣，大家还不要做出反抗，那张昊岂不是更加嚣张？我们那些文臣就让张昊骑在脖子上？”欧阳必进吃惊的看着严嵩说了起来。

    “骑在脖子上？这次如果不是陈崇奇死了，会出现这样的事情，现在老夫都在查到底是谁毒杀了陈崇奇，还毒杀锦衣卫的人，他们以为张昊的泥巴捏的，啊？没有脾气？他可是刚刚上任锦衣卫指挥使，他们就这样做，不是疯了吗？不是没事找事吗？”严嵩还是非常生气的说道。

    “是，但是杀了陈崇奇也没有问题吧？他送礼太多了，如果让他口供出来了，那到时候就会有很多人倒霉！”严世蕃此刻感觉不好，不过还是对着严嵩说了起来。

    “倒霉？杀不杀，在皇上，知道了又如何？皇上难道不知道朝堂有多少贪腐的官员，为何那些官员现在还在位置上，就是看什么时候杀？他们倒好，逼着张昊来行动，张昊抓那些贪腐的官员，皇上能阻止他？

    皇上如果阻止他了，以后谁还会给他们抓贪腐的官员了？这件事，老夫还要查清楚，到底是谁这么大胆！”严嵩还是很生气的说道，

    而严世蕃感觉额头有点冒汗，有点热，没想到，父亲居然不同意？但是现在看到了严嵩这么生气，他也不敢说出来。

    “那大人，按照你的意思，我们这样就算是默认了？什么也不管？那些被抓的文臣，我们也不救了？”欧阳必进看着严嵩问了起来。

    “谁能从张昊手上救人？除了英国公张溶，谁能救，皇上都未必能救！马上让他们消停点，该干嘛干嘛，此事到此为止，不要继续扩大了，不相信你们就去试试，还有大量的官员被抓！

    还想不去当值，还想去请愿？谁给你们的胆量？你们难道不知道，张昊杀了你们，屁事都没有！”严嵩很生气的看着他们骂道，他们两个低头不语了。

    “行了，回去，赶紧去通知他们，让他们不要闹了！”严嵩放下茶杯，还是很生气的说着，不过也透露出了疲惫，现在年纪大了，今天可是折腾了一天，自己身体也受不了啊。

    “是，严阁老！”欧阳必进他们马上就出去了，

    而严世蕃坐在那里，本来之前想要说陈崇奇的事情，现在可不敢说了。

    “你去查一下，到底是谁这么大的胆子，居然毒杀陈崇奇，还毒杀锦衣卫一家，这样做事情，锦衣卫能答应，不管是谁担任这个锦衣卫指挥使，都要查清楚了，否则，他们怎么面对锦衣卫下面的人？”严嵩对着严世蕃交代说道。

    “啊，哦，是，爹！”严世蕃有点恍惚，没办法，严嵩说的这么严重，这件事可是自己干的啊。

    “混蛋，竟给老夫添乱，现在好了，被抓的那些人当中，一半以上是老夫的人，以后老夫在朝堂上，还有什么威信可言？老夫如果没有了那些大臣的支持，皇上还能容我？”严嵩一想就气的不行，这次抓的人当中，大半都是他的人，而吕本的人也有一些，还有一小部分就是徐阶的人，这次徐阶损失最少。

    “是，爹，我，我去查清楚了！”严世蕃点了点头说道，接着想到了自己心中的疑问，于是开口说道：“爹，有点我想不通啊，陈崇奇死了以后，张昊虽然气愤，但是也不能抓那些官员吧？这不是火上浇油吗？明显是挑衅那些文臣的做法，他居然敢这样做？”

    “你知道什么？那些大臣弹劾张昊，皇上就罚了他十年俸禄，张昊能干，就找老夫要弹劾名单，老夫能给他吗？他看老夫不给他，就自己开始抓人了！”严嵩生气的说道，

    严世蕃此刻从明白怎么回事了，是因为那些大臣的弹劾，才让张昊开始动手的，但是弹劾的事情，自己可没有安排啊，可能是那些官员自己做的啊。

    “爹，很多官员弹劾吗？”严世蕃随口问了一句。

    “四五十个！”严嵩也是随口回答。

    “啊，这么多，爹，你给那些文臣下命令了？”严世蕃一听，很吃惊的看着严嵩。

    “嗯？老夫可没有下，等等！”严嵩一听，转头吃惊的看着严世蕃，接着想到了什么。

    “爹，我们被人下套了！”严世蕃也是想到了这点，开口说道。

    “是谁呢？吕本不可能，他不会这么傻，张昊才上任，就去挑衅张昊，那不可能，徐阶就更加不可能，那可是他女婿，他巴不得自己的女婿权力越大越好！”严嵩坐在那里，一脸疑惑，真是想不到是谁啊。

    “总不能说那些大臣自己串联起来吧？这个不大现实！”严世蕃看着严嵩问道，严嵩也是点了点头。

    “爹，你说，谁还有这样的实力？”严世蕃继续问了起来。

    “那些勋贵有这样的能力，但是他们不可能这样做的，张昊本来就是勋贵，如果他们真的对张昊这样做不满，就会找张溶，到时候张溶会找张昊说，根本就不需要到朝堂上来，那么，吕本有这种可能，但是吕本不可能这么糊涂，我们现在根本就不想去招惹张昊，他张昊乐意干嘛干嘛？除了吕本，那就是藩王了！”

    “藩王，晋王？”严嵩说着的时候，严世蕃马上就想到了晋王。

    “就是他！”严嵩也反应过来了，这件事就是晋王在背后怂恿的。

    “他想干嘛？”严嵩此刻非常气愤的站了起来，他没有想到，晋王居然在背后弄出这么大的事情来。

    “这次晋王过来，到底是干嘛？皇上到底给他什么处罚？”严世蕃看着严嵩继续追问着。

    “具体不知道，但是肯定是和盐铁茶有关，这次皇上让张昊去整顿盐铁茶的事情，山西是主要出盐铁的地方，那是晋王的地盘，怪不得，怪不得啊，老夫之前一直没想到，怎么想着去毒死陈崇奇呢，还毒死办事的锦衣卫，后面还让那些大臣弹劾，原来是他！”严嵩此刻坐在那里，感觉自己想明白了，

    而严世蕃不敢说话，陈崇奇和锦衣卫可是自己毒死的，但是他没有想到，晋王中间插一脚进来，把自己整个计划全部打乱了。

    “爹，此事要不要给晋王说一下？他这样搞事情，可是坑我们啊！”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “不，让他去搞事情，现在是他和皇上在斗法呢，如果是以前，皇上可不敢这样，但是皇上现在敢，皇上身边可是有张昊，张昊给了皇上太多的底气了，现在皇上有钱有兵，

    而且今年免税，全国免税，百姓也支持，开春到现在，还没有发生叛乱，这是这几年朝堂最长时间没有叛乱的，百姓希望安定下来，而皇上也希望百姓安顿下来，那么接下来，就是针对贪腐的官员，还有那些贪得无厌的那些宗室动手了，

    皇上想要重振大明，不动宗室那是不可能的，晋王就是一个试探，不过皇上胆子也是挺大的，晋王可是所有藩王当中，最有实力的一支，皇上居然拿最强的开刀，不过话说回来了，如果成功了，其他的藩王可就不敢造次了！”严嵩坐在那里，分析说道。

    “那如果失败了呢？”严世蕃看着严嵩问了起来，

    严嵩则是盯着他看了一眼，开口说道：“皇上手上掌握精兵百万，手上还有银子上千万两，失败？怎么可能？那些藩王全部捆在一起，都不是对手，更何况，禁卫军现在还在募兵，目标是三十万，其中十万是计划放在承德一带，这些是给张昊准备的，张昊到时候要镇守辽东！”

    “张昊要单独领军？”严世蕃一听，更加震惊了，这个张昊命也太好了，年纪轻轻，就单独领十万大军！

    “他必须要单独领军啊，他是侯爷，还是打过仗的侯爷，还是打过胜仗的侯爷，一仗歼敌十几万，这样的将领，皇上能让他混着玩？现在只是让张昊在朝堂这边玩一下，顺便收拾一下朝堂的事情，他终究是要去领军作战的！”严嵩对着严世蕃开口说道。

    “这，诶，勋贵太厉害了！”严世蕃很羡慕，历朝的皇帝都是非常信任勋贵，但是那些勋贵也确实是没有让那些皇帝失望，都是拼命守护大明江山。

    “禁卫军这边，以后是交给张昊的大哥张理的，张理现在也是一个守备，估计过明年还要升迁，一定要到禁卫军提督才是！

    所以，你不要去招张昊，这样的人，咱们是招惹不起的，只要张昊想，随时可以屠杀我们一家，皇上连阻止的想法都不会有，说杀就杀的！千万记住了？要不然，现在在内阁，老夫连徐阶都不敢打压，就是因为他闺女是张昊的媳妇，如果打压狠了，徐阶和他闺女说一声，他闺女吹个枕边风，到时候张昊会弄死老夫！”严嵩对着严世蕃说道，对于张昊他是打心里怕的。

