    “放心吧，许大茂是什么样的人，我比你清楚。”

    后院。

    听着秦淮茹这胸有成竹的话，秦京茹心里也松了一口气，实际上她不担心自己，毕竟现在房子已经有了，身上也还有钱花, 其他的可以以后再说。

    “姐你有把握就行，多余的话我也不说了，我先收拾屋子，许大茂刚刚收东西的时候，特意把屋子弄得很乱，等我收拾好了，今天就搬过来住了。”秦京茹笑着说道。

    一想到从今天开始, 她在四九城里有自己的房子了，她的心里非常满足。

    这意味着她不用回乡下去过那面朝黄土背朝天的日子了。

    一旁，秦淮茹点点头，也没再说什么，只是帮着一起收拾屋子。

    虽然她很想今天就让棒梗住过来，毕竟许大茂这房子有两个房间，另外一间一直都是空着放杂物的，但是想了想她决定还是先缓一缓再说。

    且说许大茂离开之后，心里始终憋着一股怒火，没想到因为自己的一念之差，竟然沦落到现在连房子都没得住的地步，实在是让他心里怒火中烧。

    “可恶，计划赶不上变化，一失足成千古恨，还真让秦淮茹和秦京茹把房子夺走了，可恶，可恨啊！”

    许大茂此刻心里后悔不迭，要是早知道会发生今天这一幕，他怎么也不可能让大毛哥三人拖到现在还不动手。

    可惜, 一切已经晚了。

    推着厂里的自行车，他一边走一边想着后面该怎么办。

    “还得先找个落脚的地方才行，房子的事儿暂时不能让爸妈知道，否则还不知道会闹成什么样呢。

    其次，既然房子已经丢了，那和大毛哥他们说的事儿就得先缓一缓了，不然打草惊蛇，被秦淮茹这个寡妇盯上还挺麻烦。

    一切等把娄家的东西弄到手，再把他们一家弄进去改造，有了钱房子必然会有的。”

    想到这儿，许大茂沿着南铜锣巷子开始寻找房子，好在他这几年工作比较体面，所以认识的人也不少。

    短短两个小时，他就在离四合院大概700米的地方，找到了一个房子，虽然比不上他之前的房子，但到底是有了落脚的地方。

    租金不高不低，一个月3块钱，水电费这些全部算下来, 估计4块多左右。

    因为这个房子长时间没住人了，所以里面除了一张床和一些简单家具，其他的东西都得买。

    简单收拾干净后，他叹了一口气道：“没想到我许大茂竟然还有混到这个地步的时候，真是造化弄人啊！”

    说不失落，肯定是假的，一个月前还有钱有房子，现在竟然沦落到房子都要租的地步，实在是让他有些难以接受。

    坐了十几分钟，他决定先去找大毛哥等人，通知他们先暂停行动，全心全意搞定娄家的家产再说。

    说分两头，许大茂去找大毛哥等人之时，何雨柱正悠闲地坐在办公室里休息。

    虽然是新年第一天上班，但是各个部门的事情都有人负责，他简单盯着就可以安然度过去了。

    “咔嚓咔嚓！”

    他起身活动筋骨，顿时咔嚓咔嚓的声音响起。

    “呼！”

    呼出一口气后，顿时感觉神清气爽，喝了一口茶后，他直接去了后厨。

    “师父，您来了。”马华正在炒菜，看见何雨柱之后就打了一声招呼。

    “嗯，休息好了，没事儿就过来看看。”何雨柱笑着点点头道。

    “嘿嘿，还是师父您这工作舒服，要是以后我能够像您一样就好了！”马华很是羡慕道。

    “先把手艺练出来吧，等你厨艺练好了，专门当个掌勺大厨，不就轻松了吗？”

    何雨柱一边说着，一边查看后厨内每个人的工作进度。

    此时，整个后厨很是忙碌，毕竟快接近饭点了，他帮着炒了两锅菜后，又帮着给职工打菜，全部弄完，也到了下班时间了。

    取下袖套，摘下围裙，何雨柱便直接下班了。

    他骑着自行车一路回了四合院，刚到院子，就见三大爷又在摆弄自己的自行车。

    “三大爷，保养自行车呢？”何雨柱笑着打招呼道。

    “哎，柱子回来了，这不是马上就要开学了嘛，我得保养保养车子，正所谓工欲善其事，必先利其器，车子保养好了，不出毛病，我自己用的也舒服啊！”三大爷笑呵呵地说道。

    “三大爷说的是，行嘞，您继续保养车子，我就先回去做饭了。”

    何雨柱说着，推着自行车就往中院走去。

    刚进中院，正好看见秦淮茹和秦京茹两人一个提着一个包裹朝着后院走去。

    “嗯哼？难不成许大茂的房子已经被秦淮茹两姐妹拿到手了？”

    何雨柱心里有些疑惑，不过，他并未多管闲事。

    打开门，把自行车放进去后，他就把火给弄燃了一些，随后又到院子里打水。

    “柱子回来了，你刚刚回来，怕还不知道吧，许大茂的房子过户给了秦淮茹了。”

    正接水时，一大妈走了出来，一见到何雨柱，立马将后院发生的事儿告诉了他。

    闻言，何雨柱笑着点点头，小声说道：“挺好的，许大茂倒霉，我挺乐意见到的，不过，一大妈，咱也别管她们，真被她们家两姐妹粘上了，甩都甩不掉呢！”

    “我才不管呢，是下午秦淮茹又来找我借粮食，说是她家只有钱没有票，买不到粮食，家里都快揭不开锅了。

    可我哪有粮食借她，闲聊几句，她才说许大茂的房子过户了，不然我都不知道这事儿呢！”一大妈笑着摇头说道。

    “得嘞，不管她了，今儿晚上咱们吃鱼火锅吧，我回来的路上见到有人卖鱼，所以买了两条，七八斤呢，够咱们家吃了！”何雨柱笑着说道。

    “都行，只是天天这大鱼大肉的，你也不怕我们把你吃穷了。”一大妈笑着说道。

    她性子温柔，所以哪怕心里觉得这样不妥，但仍旧没多说什么。

    “吃不穷穿不穷嘛，一大妈，你先去陪老太太说会儿话，等我做好了，直接抬到后院去吃。”

    “好。”

    何雨柱说完，见一大妈笑着应下后，他这才回了屋里。

    把水放在火上烧着后，他直接从随身空间里取了两条4斤多的鱼，用盆装好，又从仓库里弄了不少配菜，这才拿其菜刀，抬着来院子里的洗手池让清理。

    很快，鱼杀好，剁好，配菜也清洗干净，他又回屋做饭，蒸馒头。

    刚刚弄好，就见王茜推着自行车进来了。

    “老公，今天吃什么呀？”

    一进门，王茜就笑盈盈地说道。

    “晚上吃鱼，我买了两条大草鱼回来，已经弄好了，等把饭蒸好，就开始做！”

    何雨柱一边说着，一边上前将自行车接过来放好。

    随即他见王茜手里提着一个包裹，便笑着问道：“老婆，你手里是啥，我记得早上你出门时没有拎东西啊？”

