    黄泉界，被玄天幽冥塔毁灭。

    但当中不见冥尊，也不见其他亡者。

    此地已经人去楼空，不过陈洛阳不感到失望，而是让玄天幽冥塔彻底毁灭黄泉界。

    黄泉界崩塌之后，生出庞大的灰暗冰冷气流。

    这些气流在玄天幽冥塔的影响下，迅速凝结为一线，紧接着被玄天幽冥塔吸入。

    玄天幽冥塔当中三层，有若隐若现的人影。

    这时，第四层里，则被黄泉界破灭后的冰冷灰暗气流所充斥。

    这些气流在玄天幽冥塔中不断凝聚，直到最后化为一个小小的弹丸。

    弹丸表面呈现灰色，但内部隐约闪动蓝光。

    陈洛阳静静揣摩感知这些蓝光，片刻后微微颔首。

    冥尊路峰，乃幽冥神“空冥”。

    “空冥”之力，执掌冥府，扭曲生死，可将亡者纳入自己掌控，本就同黄泉界主宰针锋相对。

    只不过路峰背叛了其他幽冥神，自己做了黄泉界主宰，于是两大权柄归一，旁人难以动摇。

    如果一定要说有谁还能阻碍他，那就是天佛了。

    天佛衍化佛门轮回，娑婆界中生灵之往生自在娑婆界内，与黄泉界无关。

    现在娑婆界佛门遭遇大劫，冥尊跟天佛联手对战陈洛阳与道君不假，但在天佛圆寂之后，他也毫不客气，当即斩断摧毁佛门轮回，将这一权柄全部归于自身。

    但他没有在黄泉界等陈洛阳上门，而是果断以自己“空冥”，身化全新黄泉，离开原本的黄泉地府。

    黄泉界情况特殊，不似其他五界那般有大量生灵，只要冥尊一念之间，黄泉便空荡荡。

    不过这样仓促，被迫搬家跑路，对他来说也后患无穷，有损权柄。

    好不容易斩断佛门轮回，如今看来，倒更像是无奈之下的止损回血。

    自己大量割肉后，还好有佛门轮回弥补回一口气，否则怕是要伤筋动骨了。

    陈洛阳以玄天幽冥塔将黄泉界毁灭后散落的气息收集如玄天幽冥塔，影响冥尊行使权柄的同时，也抓住了对方作为“空冥”幽冥神的一截小尾巴。

    这方面的后患，对冥尊来说，怕还更大。

    但可惜现在他也只能两害权其轻，暂时退让。

    不仅仅是退让陈洛阳，也是避开其他几界至尊的锋芒。

    陈洛阳看着黄泉界在眼前飘散后，便即动身，前往娑婆界。

    此刻的娑婆界，已经改天换地。

    人皇之道，涤荡此地原有的佛门信仰。

    而道门则大肆进入。

    不过，佛门中人并没有被赶尽杀绝。

    此地，现在由许若彤暂时统御，半佛半道。

    婆娑界人口，只比红尘略逊。

    如此庞大的人口基数，想要一朝之间就完全扭转信仰，显然不可能。

    道门正宗并无强行渡化之心，是以会徐徐图之，转变这里民众的信仰。

    一代人，两代人，甚至可能更加耐心。

    在此之前，人皇居中调节，正好作为过渡。

    而对于女皇许若彤来说，在这个过程中，她将受益匪浅。

    “好大一个人情。”陈洛阳淡然道。

    “道友与我共享的人情。”道君身形在他旁边浮现：“若非道友相助，我道门亦难得娑婆界。”

    陈洛阳语气平静：“互相帮助，依约定，我不会动这里。”

    道君微笑：“路师兄这次要大出血了，没有了稳固的黄泉本身，他权柄将大损。”

    “大家不都乐见其成吗？”陈洛阳随口道：“只不过，不乐于见到我现在就打死他。”

    道君言道：“毕竟他是我同出一门的师兄，还请陈道友多担待。”

    陈洛阳哂然。

    这两位要是顾念同门之谊，也不会闹到今天这个地步。

    路峰，又称路道人。

    曾几何时，清微界道门最顶尖的人物之一，然而却成为幽冥神“空冥”转生的凭体，被迫自清微界逃亡。

    到头来，又背叛了其他幽冥神，然后接替陨落的黄泉界主宰，成为新一代冥尊。

    这当中他跟清微界之间的分分合合，恩怨纠葛，怕是够写好几本书了。

    黄泉界作为极为特殊的存在，其他几界主宰暗地里，不会没有想法。

    不过，在天佛圆寂的情况下，其他几界主宰就要考虑保他了。

    例如前不久还在彼此斗得不亦乐乎的两位。

    “好手段啊，好手段。”

    一个声音自远方响起。

    血雨腥风笼罩下，妖尊现身。

    而在另外一边，则有紫光大日出现，天君置身其中。

    面对另外两大至尊，陈洛阳神色沉静：“之前一点权宜之计，叫各位见笑了。”

    妖尊看着陈洛阳，长长呼出一口气：“成王败寇，没什么可说，只有一事，唐老魔，你的那位便宜师父，早就已经陨落了吗？”

    陈洛阳手里亮出一面黑色的镜子，没有拒绝回答这个问题：“陈某知道他存在的时候，他便已经不在了。”

    妖尊叹息一声，血腥的风暴当场消失散去，不见踪影。

    天君则微笑说道：“有个不情之请，想托陈道友帮忙。”

    “真正的红尘中人，应青青，她在红尘还有亲人。”陈洛阳知道对方要说什么：“方才阁下同妖尊一战，情形我已知晓，不管以后如何，令妹的人情我会还，真正的应青青返回红尘探亲，自然也不成问题。”

    天君面露淡淡笑容：“那就谢过陈道友了，晚些时候，舍妹送青青回红尘，还请陈道友多关照。”

    说罢，他的身形也消失在虚空当中。

    关于玄天幽冥塔以及灭罗宫可能存在的线索，不论妖尊还是天君，都绝口不提。

    陈洛阳也没有提羲和界那支明神剑的事情。

    大家现在还都处在微妙的平衡中，相互试探，没到最后拼底牌的时候。

    是对抗还是合作，究竟哪个最为有利，还需要更多接触与权衡。

    玄天幽冥塔现世，天君没死，陈洛阳登临武神，天佛圆寂。

    整个六界局势为之大变，再非原先八仙过海各显神通的局面。

    陈洛阳跟玄天幽冥塔，天君同天少君兄妹加上明神剑，这两对组合过于强势。

    其他几界主宰不会给他们各个击破的机会。

    到了六界主宰这样的实力境界，想要一对一将他们击杀，难度已经很大。

    便是上古时首三尊重临，天佛面对当中一位，打不过，跑总可以。

    击败一个人，和彻底击杀一个人，难度完全不同。

    就像冥尊，不死拼到底，舍了老家黄泉界不要，飘荡在宇宙中，以陈洛阳当前修为实力，也没地方找他。

    想要一界至尊彻底陨落，很难实力碾压到一定程度，因此只能靠多人围杀，或者特殊机遇。

    比方说道君阴天佛那一掌。

    若不是那一掌，天佛今日未必没有一线生机，最多是舍了娑婆界，慢慢舔伤口，另寻东山再起的时机。

    破黄泉界，大家都乐于见到。

    陈某人顶着玄天幽冥塔去其他几界，届时就真的是逼人唇亡齿寒之下抱团了。

    他不借宝塔，自己神明之境就能对抗归元之境，本就招人忌惮。

    眼下，正处于一个微弱的平衡。

    他与天君，玄天幽冥塔与明神剑的平衡。

    陈洛阳不着急打破这个平衡。

    登临武神之境，让他明白很多事情。

    这一步跨出，他的变化，超出很多人想象。

    尤其是击杀天佛后，脑海中白玉瓶蜕变成奇异的铜盘……

    天凤背负姬重，身形出现在陈洛阳与道君身边。

    一人一凤尽皆沉默。

    道君看向陈洛阳，陈洛阳神色平静的颔首，道君便微微一笑，告辞离开，入了曾经的娑婆界。

    她心中其实也颇为好奇。

    伏羲的下落……

    此事出乎她预料之外，也是她一直以来关注的谜团之一。

    并且相较于谜团本身，道君更好奇陈洛阳如何知情。

    不过，她眼下按捺住心中好奇，让陈洛阳同那一人一凤慢慢打交道。

    天凤爪中抓着一个光团，注视陈洛阳：“尊驾方才所言，还望赐教。”

    陈洛阳一只眼瞳中，放出光芒，在宇宙虚空间，凝结成一只八卦盘。

    八卦盘徐徐转动，演绎万象变化。

    姬重与天凤见了，初时感到困惑，但紧接着神情便越来越严肃，到了最后，惊疑不定。

    “灭罗宫，去了那里，我可以帮二位找到答案。”陈洛阳背负双手，立在宇宙中：“羲和界令阳或也可帮你们去往灭罗宫，但入宫之后，他帮不到你们。”

    姬重与天凤看着那八卦盘，久久不语。

    一人一凤心意相通，半晌之后，姬重在天凤背上轻轻点头。

    天凤当初涅槃，同幽冥神“玄尸”有关，不过彼时的“玄尸”已经毁灭过一次，天凤心中没那么多郁结。

    相对而言，姬重前世句芒化为“玄尸”凭体，恩怨纠葛更深。

    不过，如果这能查访到羲皇下落，那姬重也愿意放下过往执念。

    他本是豁达淡泊之人，此刻心胸更开阔。

    天凤爪中捏着道君先前交过来的光团：“你是要赎他？”

    “不错，我以羲皇下落，换‘玄尸’。”陈洛阳淡然道：“至于我与其他人之间的事，你们不掺和，也随你们。”

    “一言为定。”天凤将爪子放开，光团飘到陈洛阳面前。

