    于是坤泰就把事情的来龙去脉讲述了个清楚。

    三日前，他们三人奉命去黑山岭猎杀一只五境妖兽水火豚，不料那只妖兽竟进阶到六境，把他们追杀的上天下地，无所遁形，就在危亡时刻，一位人族强者出手斩杀这只凶兽。

    而他为了感谢这位人族强者的救命之恩，将自己本命蜕骨打磨的珍贵项链赠与了恩人，那恩人收下后，赐给了身边的小妹。

    后来，他们三人回到族中隐居之地，坤泰还是决定将自己在外人面前暴露出六神族身份的事情，告知了族长坤无双。

    也就是这位风华女子。

    但坤无双默默将这事压了下来，没有责怪或惩罚。

    如今，这件事好像发生了戏剧性的变化！

    根据祭司从沧海城打探回来的消息，似乎可以确定，当日他们在黑山岭，救他们性命的那位人族强者，大有可能就是引发沧海城轰动的那位人族天君。

    如此一来，这所有消息中的逻辑都能说得通了！

    坤泰是万万没有想到，对方竟然是一位超然存在的人族天君。

    当时他下意识以为对方只是七证强者，毕竟天君这样的存在，神龙见首不见尾，实在难遇。

    现在回想起，实在令人恍惚。

    长老和祭司听完坤泰的讲述，脸色也有些精彩。

    这其中承负因果，当真是难预料。

    “长老，如果真是这样，这位人族天君会不会因此迁怒我族啊，毕竟这事情的起因都是..”

    祭司在神色恍惚之后，突然想到了什么，有些患得患失地开口，说着说着，把目光转向了坤泰。

    话没说完，话外意思却表达了清楚。

    坤泰听言，原本激动兴奋的神色陡然脸色一白。

    而长老听了，浑浊的眼神光芒闪烁，然后微摇了摇头，道：

    “要是老朽没猜错的话，如果这事真如此的话，以那位人族天君的神通，很可能已经发现了我们六神族的藏身之地。而事情已经过去了一天，想来这位大能也不会为这无端之祸迁怒于我族。”

    这位智者看的通透。

    毕竟他们踪迹暴露在天柱山，黑山岭离他们的藏身之地就几千里，以天君这种存在所拥有神通，真要想找到他们也不是什么难事。

    各位听长老前半句时心里猛然一提，听后半句又陡然一松，松了一口气。

    “那长老，如今我们该怎么办？”

    “现在沧海城里闹出了这么大的事，处于风口浪尖之上，许多目光肯定聚集在这里，我们暴露的风险就变大了，这可如何是好？”

    有人问。

    “不能妄动！得等待时机，就看接下来雷公族有什么动作。最近这段日子，所有族人不准外出。”

    长老眼中智慧光芒闪烁，镇定道。

    虽然六神族现在有暴露的风险，但现在人族天君斩杀雷公族老祖，东海郡处于风口浪尖之上，如果现在妄自被惊动，转移族人，被发现的概率反而就越大。

    当今之计，就是以不变应万变！

    ……………

    就在六神族整个族群聚集祖庙应对沧海城发生的轰动风波时，远在数百万里之外，东玄神州西，有一片广袤天地，面积足有百万里方圆。

    其周身三个方向与三个人族神朝疆域接壤，北方的地界则与东玄神州七绝地之一——天渊。

    而在这片广袤大地之上，坐落着八座圣山，外界世人称之为八大山。

    八大山中坐落着八个强大的异族，雷公族便是其一。

    昨日，雷公族中的圣山“九天真雷山”中传出巨大的咆哮声。

    圣山周边坐落的几个附庸异族城池，都被吓得瑟瑟发抖。

    这日，数万丈高，高处不胜寒的真雷圣山山巅，有一处古色生香的房子。

    天上下着鹅毛大雪，两个人在一颗浑身涂白的雾凇树下相对席地而坐。

    天地一片清冷涂白，银装素裹。

    只有两个人如黑点。

    石桌上，一位五丈来高，穿着黑色尖刺铠甲，上面跳跃着细密的黑色电弧，高额钩鼻，面色青黑，额头中间一个漆黑的云雷纹，纹理分支密布整个面孔，大耳两边挂着脸盆大小的金环。

    整个人充满着爆裂狰狞的气息！

    而与之相对的一人，则是正常人大小，穿着一身白色素衫，面孔如普通的中年儒生，身上充满了刚正祥和的气息，只是额头有一朵金色的云雷纹。

    这两者相对，成为强烈的反差，不管是身形，还是气质。

    两者中间放着一张石头墩子做的棋盘，二人在对弈。

    只是他们手中的棋子，皆是指间电光一泛，变幻出来的。

    五丈狰狞大汉手执黑色棋子，而中年儒生，手指金色电弧跳跃，两指一夹，一甩，一颗金色棋子落在棋盘上。

    棋盘上，金色棋子和黑色棋子间相互有雷霆攻伐，有奇妙韵味闪烁其间。

    黑子在棋盘上越来越狂暴，横冲直撞，金色棋子却以柔克刚，智计颇出。

    过了一会儿，黑子落败。

    “真极，你今日比往日退步了这么多，看来心情甚是烦躁，看来你不去沧海城是闭关不下去了。”

    中年儒生开口，有些皱眉。

    “我雷公族死了那么多嫡系，本君更是损失了一道法相分身，这口气我怎么咽的下去。”

    “我族简直颜面无存。”

    五丈高的黑甲大汉，瞪着灯笼大的漆黑眸子，拳头往下一锤。

    棋盘瞬间化作灰尘。

    中年儒生沉默不语，眉头微微皱起，似乎在思量着什么。

    “九游，你还要拦我不成，如果不找回我族的尊严，我族肯定要被其他七族的老家伙嘲笑，等消息传到更广泛，甚至连我族附庸的那些下族听见了，更是威严扫地。”

    狰狞巨汉声音低沉地发声，下面掩藏着极大的怒气。

    “真极，你说的我自然明白，但你打算如何去找回场子？”

    对方直接问他，眼睛盯着他。

    “当然是杀了那该死的人族天君！”

    狰狞巨汉语气森然，眸子里闪烁着漆黑色的雷电。

    “哼，那人族天君要是那么容易对付，你一道法相分身也不会那么容易折损在那，况且你现在又损失了一道分身，实力神通被削弱了一分，你前去，怕是反而正中别人下怀。”

    中年儒生却是一声冷哼，毫不留情地戳穿。

    这话让真极雷君脸上青筋直跳，显然非常愤怒。

    “那你说该怎么办？”

    “再不济，我也要把整座沧海城灭了，让那里的低贱人族给我雷公族儿郎陪葬！”

    真极雷君没好气地跟中年儒生哼道，说到后面一句话，陡然大声，煞气汹汹。

    “呵，你要是让整座沧海城陪葬，东皇神朝的五大天君就会追杀你到天涯海角，到时候你怕是要客死他乡。”

    不料，对方又是冷笑一声，狠狠往真极雷君的心口扎去。

    “这也不行，那也不行，那你说，你说怎么办？”

    “你九游难道就眼睁睁看着，你忍的了，我可忍不了，我不能让我族儿郎白死！”

    真极雷君气的不行，怒而起身，身上黑色闪电发出噼里啪啦的爆裂声。而他的铜铃大眼，恼怒地盯着对面的九游。

    “我自然不会眼睁睁看着，但办事情要动脑子！”

    九游摇了摇头，然后开口道：

    “要去就要准备，必须得想想怎么对付东皇神朝五大天君，你去请八大山其他天君助阵！”

    “哼，我们八族虽然在世外之人看来同气连枝，一向共进退，但你还不知道那几族的尿性，他们不嘲笑我族便是好的了，还指望那些老东西帮忙？”

    真极雷君面露不悦，出言讥讽。

    “这世上没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “你把族中那几件宝贝带上，那些老家伙觊觎很久了，这次就让他们个便宜。”

    九游冷笑一声。

    “这怎么行？”

    真极雷君面色一震。

    “真极，你难道不想报仇？”

    “那自，，，然！”

    真极面色一阵犹豫，舍不得族中那几件宝贝好事了那些老家伙。

    “想那就去办！”

    中年儒生模样的九游突然眼神变得凌厉，声音变得让人血液凝固般森然，道：“最好是把那个人族天君给杀了！”

    “要让世人知道，惹了我族，就算是世间天君也照杀不误！”

    话一落，这白茫茫的大雪天，空中的雪花似乎都被冻结在虚空，落不下来。

    ………………..

    而就在六神族和雷公族各有景象时，天柱山脉深处的隐居之地，李玄此时正感觉额头间的皮肉在跳动。

    不是什么天人感应，应劫预警。

    而是皮下法眼有异动，似乎有要更进一层的异象。

    从早上起来开始就发生了这种异常现象。

    他早饭没做，给多多留下些瓜果，存了道神念，就在内世界找了个地方盘膝打坐，仔细参悟，怕这种感觉一闪而逝。

    就这样，他从早上，一直坐到了第二日深夜子时。

    额头间的皮肉随着时间的流逝，跳动的越来越剧烈，如鼓点一般密集。

    伴随着这种现象，其周身的时空变得混乱异常，虚空如一滩湖面，一阵变幻起伏。

    而在其盘膝打坐的地方，周围数里，山川树木发生快速变化。

    草木在短短时间，从茂密变得衰败，再变成尘土，然后从尘土中破土而出，生根发芽，长成大树，又变成茂密生机的蓬勃模样。

    这样周而复始，时光如加速了几十，上百倍，按快进键一样。

    更诡异的是，其今有动物一旦进去了这个范围，在短短几个呼吸内，快速变的衰老，最后直接“砰”的爆炸，化作一团血肉爆开，接着化作虚无，融入泥土中。

    场面惊悚而诡异！

    这个范围之内，似乎有一股时空伟力，将这个范围空间内的时空打乱，变成一个恐怖之地！

    而事情的源头自然是参悟着法眼异动的李玄！

    就这样，到了第二日深夜子时，李玄眉间狂跳的皮肉似乎到了一个临界点，猛然裂开一条光缝！

    光色变了。

    从其中射出一道白光！

    白光射出，荡漾着一股恐怖而玄妙的气息！

    射出的白光划破夜空，速度加快，轰然直接射到数里外一座山头上！

    只见那座山头，在白光射中后，呼吸间被风化，然后陡然化作飘扬的灰尘，轰然倒塌。

    这时，李玄才悠悠然睁开眼。

    看着对面空空如也的山头，若有所思。

    他的法眼，神通于潜移默化中更上了一层。

    这门无碍清净天眼智神通，在他天人感应，进阶天人后，便上了一层。着可通过某一件事物，追溯其过去未来的神通。

    例如当初追溯破布的由来，触及到了上古之秘，又例如上古魔坟中的诡异之地，用法眼照射石村，追溯过去在那片地方发生了什么事。

    奥妙无穷。

    如今，这门神通印证更深后，产生了更加玄奥的变化，开始能具象化。

    意思说简单点就是，法眼射出的神光能加速某个事物的时间流速。

    让其快速衰老或者还原。

    刚才初试之下，效果非凡。

    至于具体更细化的量度，因为他初证，还不知道具体怎么样。

    需要以后更多去体悟应证。

    不过这不妨碍这门神通，相当厉害。

    不愧为三千大道中名声赫赫，颇为难证的五眼六通。

    随着感悟的越深，李玄越感觉这门大神通的无穷奥妙。

    心中思绪在飘飞了半盏茶后，李玄视线从对面空空如也的地方收了回来。

    眉间愈发神秘的法眼也闭上，额头恢复如初。

    李玄起身，身子一晃。

    回到了自己的小院子里。

    这个时候，院子里一片漆黑。

    李玄望着厢房，里面，小丫头自己已经在床上入睡，还是和以前一样。

    如今，随着岁月渐长，小丫头的独立能力也越来越强，应该说越来越习惯了这样的岁月。

    有时候，李玄偶尔有事离开，她自己也能照顾自己，不用人操心。

    山间星月宁静。

    外界却风雨欲来！

    （ps：感谢“余生很长你一定要来d“的300点打赏，感谢“尾号为34530”“爱情像是一阵龙卷风”几位书友的100点，还有各位的飘飘，才子在这里谢谢了！）

