    “夫人，回来了，约莫还有一盏茶左右就到。”威远侯府内，侯夫人李氏正在挑选首饰，听到下人禀报手上动作略微停顿，而后随手拿起一枚玉镯子道，“就它吧！走，我们去府外迎接大公子和大公子的客人。”

    “夫人您是长辈，应当是他们来拜见夫人您才是，夫人何必这般委屈自己去府外接他们？”侯夫人的贴身婢女不满的说道。

    闻言，侯夫人微微摇头对贴身伺候的陈嬷嬷道，“嬷嬷，你有空好生教教她们。”

    “老奴记住了。”陈嬷嬷应了一声，才对那婢女道，“连你都看得出夫人受了委屈，难道旁人会看不出来？你这丫头心性还是不够稳重，该多跟春雨学一学，莫要这般浮躁。”

    “奴婢多谢嬷嬷教诲，奴婢记住了。”这个丫鬟名唤秋艳，跟春雨一起都是侯夫人贴身伺候的婢女。

    而后，侯夫人便带人去府外迎接。

    等了约莫小半个时辰，可算是等来了周安鸣等人。

    侯夫人见到马车，眼底的不耐全都敛去，摆出一副慈母的模样看向马车方向。

    待见到周安鸣从马车上下来，侯夫人便上前情绪很是激动的跟他说话，“安哥儿你可算回……”

    “夫人是专程来迎接父亲归家吗？”不待侯夫人将话说完，便被周安鸣打断，且不等她说话便听到马车后传出一道熟悉的声音，“夫人怎知我今日归家？”

    侯夫人诧异的看向那骑在马背上的高大身影，侯爷怎会这般巧合的在今日归来？

    难道是……她当即朝周安鸣看去。

    就见周安鸣恰好视线看向她，两人视线在空中交汇瞬间，她当即什么都明白了。

    “我说今儿个一早窗外喜鹊叫个不停，原是侯爷与安哥儿一起归家，我这半个时辰没白等。”见到威远侯出现，侯夫人便知自己今日的打算落空了，面上倒也不显，仍旧是那副慈母的做派，不知真相的人还当她跟周安鸣是亲母子，感情这般好。

    威远侯最愿意看到的便是现夫人与前夫人所生的嫡长子相处和睦，从马背上下来，走到侯夫人身旁笑道，“让夫人久等了，快些回府吧！”

    “侯爷莫要着急，安哥儿的妻儿还未下马车呢！”侯夫人知晓威远侯并不喜周安鸣的农女妻子，想给他娶一个有家世背景有岳家支持的妻子，她原本是想杀了周安鸣在外的妻子，而后伪造成她是被威远侯的人杀害的假象。

    不曾想，她的计划竟然落空。

    那也没关系，周安鸣既然这般有胆识敢将人带到京城来，那她便有的是机会收拾他们一家子。

    世子之位非她儿莫属。

    当年她能神不知鬼不觉的而降周安鸣弄走，现在也照样能神不知鬼不觉的收拾他们一家。

    “民女晏溪，见过侯爷。”他们说话时，晏溪已经下马车，两手各牵着一个孩子。

    “见过侯爷。”两个小的有样学样跟威远侯问安。

    威远侯的视线在舟舟和糖宝那两张粉雕玉琢的小脸上稍作停留，脸色稍稍好看些许，道，“先进府再说。”

    周安鸣让管事的安排人帮着将他们带来的东西全都送到他的院子，周安鸣一家也回到院中。

    “此处名为听涛阁，伺候的都是我的人，你大可放心。出了听涛阁，就要多加小心。稍后我安排几个人来你们身旁伺候，若是我不在你有事，就找程达，他是这听涛阁中的管事，可以相信。”一边带着晏溪熟悉听涛阁，一边跟她讲了听涛阁的种种。

    晏溪来之前便知这威远侯府后宅必然复杂，听他这般说倒还有些诧异，“侯夫人在府中经营这么多年，你回来不过四年的光景，就能将听涛阁打造得犹如铁桶一般，着实难得。”

    “娘子这是在夸我吗？”周安鸣轻笑出声，问她。

    晏溪不答，她问起另外一件事，“你的人会听我的吗？别阳奉阴违，表面一套背后一套。我的脾气你是知晓，谁若是让我受委屈，我便不会忍气吞声。别到时候有人去你面前告状，你再来跟我吵闹，闹得大家脸上都不好看。”

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    真正的后宅内斗是什么模样晏溪是没亲身经历过，但她前世从电视上小说中也见过不少。

    这后宅是女子的天下，杀人不见血的手段多得数不清。

    晏溪可不想，自己在前面跟人斗智斗勇，身后的人往她身上捅刀子。

    “娘子可是想问，我是否有其他女人？娘子莫不是……吃醋了？”周安鸣自然是知晓晏溪这话的意思，但他故意曲解，见她翻了个白眼要说话，他又故意抢先打断，“娘子切莫吃醋气坏身子，我心中唯有娘子一人，除娘子外我不曾跟任何女子有过其他情愫。倘若当真有那等下人敢让娘子受委屈，不用娘子我便不会放过那人。”

    知晓他是故意那般说话来惹自己，晏溪也不上当，自动屏蔽他前面的话，只听后半段，“如此最好，我身旁的人安分些就好，舟舟和糖宝身旁需多安排些人照看着。”

    “我心中有数。”周安鸣颔首，两人在对待孩子这方面看法一致，旁的先撇开不说，安全绝对是第一位。

    沐浴更衣后，晏溪正穿着寝衣坐在房中，身后站着个丫鬟小心翼翼的帮她擦头发。

    而后，有人敲门进来。

    “奴婢赤一，奴婢赤二，见过夫人。”两个样貌寻常，穿着婢女衣裳的少女上前，给晏溪行礼问安。

    “你们的名字就叫赤一赤二？”这名字一听便是取名字的人嫌麻烦，随口指了个姓氏，让人自己往下面排序取的名字，这般敷衍跟先前的暗七名字如出一辙。

    “是。”两个婢女回答道。

    晏溪无奈，这样的名字若是不换不相当于是告诉别人她们的来历有问题吗？

    “这名字叫着有些绕口，换了吧。你们想叫什么名字？”晏溪问她们姓氏，却得知她们是孤儿并不知自己姓甚名谁，赤一赤二是代号，也是她们的名字。

    当晏溪说出要给她们换名字的时候，赤一赤二当即跪在地上给她磕头，“求夫人赐名。”

    “往后你便叫青衣，你叫绯衣。”之后，晏溪便知晓青衣擅医术和毒术，绯衣武功好，她们是周安鸣特意为她挑选的贴身婢女。

    青衣和绯衣刚伺候晏溪梳妆打扮好，看着镜中那个画着精美妆容，身穿绫罗绸缎华美衣裙，身上佩戴的首饰也多是华贵珍宝，晏溪险些都忍不住这镜中的美丽女子竟然是自己。

