
　　秦明二人很快便到了赵家的总店内，这个店儿规模还是比较大的。

　　上下两层，各有五百平米，里面罗列的古玩种类繁多。

　　赵源看到秦明二人进来后，笑道：“我发现你这是做什么都不积极，过来拿东西比谁都积极啊？”

　　“那是，你输给我的，我肯定积极啊！”

　　秦明也笑着，他也没准备说要挨个看过去，那太费时间了，只要能有个差不多的就行。

　　赵源的店里，还有一个掌柜的，看上去有五十多岁了。

　　“行，那你们找吧，想要拿哪个，跟掌柜的说就行，我已经交代了，楼上还有跟我谈古玩生意的呢，我先上去了。”

　　赵源说着便上了楼，秦明跟大胖二人便在楼下的货架上挑着。

　　秦明觉得有些奇怪，为什么总店里只有几十万的东西，按理来说，几百万的也得有啊！

　　难不成真像大胖所说，这赵家把所有值钱的物件都放起来了吗？

　　正说着，秦明留意到掌柜正在研磨的一个砚台。

　　掌柜的还写着毛笔字，也不知道是真的懂书法呢，还是装模作样呢？

　　秦明立刻用天眼看了一下，这是早清时期的紫檀黑漆砚台，纹饰很普通，不顾跟其他物件比起来，这个砚台还是非常值钱的。

　　天眼反馈回来的价格是两百万左右，秦明便决定了，拿走这个砚台。

　　刚想过去告诉掌柜的，秦明就看到赵源带着两个外国人下来了。

　　秦明有些奇怪，外国的东西想卖到国内有些难度，除非是他们手里有国内的物件。

　　当年，外国人从国内抢夺走很多的古玩，甚至到现在都流失了，对国内的文物，是一个很大的损失。

　　秦明用天眼的透视功能看了一下二楼，发现桌子上居然放着一个铜人，很普通的。

　　铜人手里还紧握一把长剑，模样很是警惕，仿佛面对了一个对手，此刻正在防御。

　　这样的铜人秦明还是第一次见，秦明简单的用天眼鉴定了一下，发现居然是假的。

　　这些外国人难道是过来骗赵源的吗？

　　秦明考虑这些的时候，赵源已经把外国人送走了。

　　“这些外国人干嘛来的啊？”

　　秦明好奇的问道。

　　“谈生意的啊，以物换物，知道吗？就是用他们的古玩，换我的古玩。”

　　赵源说着，好像秦明没见过世面一样。

　　“你把联系方式给我，我也换个玩玩儿呗？”秦明笑道。

　　秦明已经看出来上面的东西是假的了，这外国人拿个假的想换真的，那秦明也能拿个假的换他们一个真的。

　　“你快行了吧，赶紧的，挑好没啊？我还有事儿呢！”

　　赵源催促着。

　　“挑好了啊，我要这个砚台。”

　　秦明一说完，赵源愣住了，掌柜的也愣了。

　　“这……这个不行，这是我写字用的。”

　　掌柜的支支吾吾。

　　赵源自然清楚这个砚台的价值，他完全没想到，秦明居然一眼相中了这个。

　　原以为自己做的天衣无缝，可还是被秦明一眼识破了。弄的赵源现在心里非常没有谱。

　　“货架上面那么多东西，你不要，你非得要这个用的？”

　　赵源很是无奈的说道。

　　“货架上的东西太过了，我挨个看过去，浪费时间，赶紧把这个给我拿走，我也有事忙呢！”

　　这下，轮到秦明催促了。

　　看到掌柜的跟赵源都没有动，秦明示意了一下大胖。

　　大胖二话不说，拿起桌子上还有墨水的砚台。

　　“我们走了啊，就这个了。”

　　秦明说着跟大胖便走了出去，剩下赵源跟掌柜的生着闷气。

　　“少爷，你非得让我写字，现在好了吧，人家把一个值钱的物件挑走了。”

　　掌柜的有些不乐意。

　　可现在已经这样了，还能有什么办法，这砚台也算是店里的一个物件，秦明拿走也没有什么不对。

　　“我一定想办法讨回来。”

　　赵源坐回到二楼，忽然想起来外国人的以物换物，刚才秦明不是说要联系方式，他也想换吗？

　　那为何自己不去联系一下这两个外国人，让他们拿着自己的赝品，去换秦明手里的真品呢？

　　一想到这里，赵源心情就好了点。

　　秦明二人很快回到了店里，把砚台弄干净之后，摆放到了货架上。

　　“大秦，这玩意儿值多少钱啊？”大胖问道。

　　“怎么说也得百万以上，拿一个这个价位的就行了，再贵了，保不齐赵家要报复。”

　　秦明淡淡的说道，他倒是不怕报复，就是总是骚扰的让自己有些心烦。

　　咖啡厅里，李天柔跟一个胖子对立而坐，这个胖子便是陈年了。

　　“陈年，我想问你个问题，你到底喜欢我哪里啊？”M.23sk.com

　　李天柔一脸的笑意，她可不想这样，被家里人逼的，也没办法，只能跟陈年约会了。

　　“你哪里我都喜欢啊，那你到底喜欢不喜欢我啊！”

　　陈年已经追了很长时间了，但是都没有拿下李天柔，不由的有些着急。

　　“你之前说的话还算数吗？如果我嫁给你，彩礼是三百万带一套别墅。”

　　李天柔直奔主题了。

　　“算数啊，只要你同意，我明天就把彩礼给你送过去，咱们明天下午就去看房。”

　　陈年听到李天柔这么问，笑容满面。

　　他早就想娶李天柔了，只可惜以往每次都会被拒绝，现在的他，也没有考虑为何李天柔会忽然这么问她。

　　“你不会是想得到我的身体，然后不再喜欢我吧？”

　　李天柔问的有些露骨，但她也想过，有很多男的跟她接触，真的是迷恋她的身材。

　　甚至有很多男的图谋不轨，想要把李天柔给睡了，比如之前秦明他们遇到的王总。

　　不过李天柔倒是有一点做的比较好，就是让你们看着就是吃不着，这样他们就会不断的给李天柔花钱。

　　“天柔，你怎么能这么说呢？咱俩结婚之后，那可是法律上规定的，我要是跟你离婚，家产还得分你一半呢！”

　　陈年说的倒是在理，李天柔其实心里并不喜欢陈年，她只不过是假装的让陈年觉得自己在乎他，这样的话，可能会更加顺利一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第183章 以物换物免费阅读。https://xs.23sk.com 