    “火长老、冰长老的命牌碎了？”

    御灵兽宗内门大殿之中，一名虎背熊腰的中年男子坐在主位，身旁俯卧着一只黑色巨狼。

    巨狼的眉心竖眼扫过，所有人的心神一滞。

    “查！知道是谁了之后，直接抓回来，折磨百日后赐死。”

    中年男子抚摸着身旁的巨狼，冷漠地说道。

    “是，宗主。”穆兰欲身旁的两名长老应声道。

    他们正是主管对外争斗的战兽堂长老。

    “谨慎些，若是情况不对，先行退回。”

    穆兰欲突然嘱咐了一声，近日元家的三子要来拜访我御灵兽宗。

    一切还是小心为是。

    “是，宗主！”

    两位长老再次应声，随后离开大殿。

    “老康，咱们从哪查起？”

    身材矮小的向长老对着身旁的康长老问道。

    “火长老、冰长老两兄弟，晋升元婴十多年，一直在外游历......”

    “最近东康城那边出现一个化神洞府秘境。”

    “我猜他们肯定去了那里，我们便从那里查起！”康长老思索片刻说道。

    “好！”

    向长老没有反对，直接将探索的任务发放到弟子手中。

    他们两人则是一同随行。

    若是得到什么讯息，可以及时处理。

    ......

    灵玄城内。

    齐家已经化作一片废墟，此时后山地下密室之中的神秘祭坛闪烁着微光。

    六角阵纹逐一亮起，悬置在四个方位的上品灵石将它最后的灵力全部耗尽。

    一阵空间波动传来。

    一名身穿黑袍的少年出现在祭坛中央。

    其面容竟与齐武龙有着几分相似。

    “齐家，我回来了，你当灭！”

    黑袍少年看着这熟悉的祭坛低语，沿着通道朝着地面走去。

    齐武龙，齐家所有长老、暗影卫、血影，全部都该死！

    带着沉重的怨念，齐少阳从储物袋中拔出一根通体黑色，带着诸多铁锈的长矛。

    金丹初期的修为大放，体内的高品金丹不断旋转，八层道基纹路闪烁。

    直接将通道顶端封闭的石门轰穿，破土而出来到地面。

    正欲大开杀戒，齐少阳看向四周的景象的。

    顿时傻眼。

    自己怎么站在一片废墟上？

    齐家哪去了？

    灵识扫过整个齐家，竟没有一个人存在。

    齐少阳走到灵玄城的大街，拦下一名筑基期修士。

    自然地问道：“大叔，这家人这是犯了什么事？怎么一个人都没了？”

    “害，你这娃子从外面来的吧，这齐家家主一个月前入魔了，想要血祭整个灵玄城。”

    “若不是致富神魔种植园的园主出手。”

    “咱们整个灵玄城都成一片废墟了，现在他们整个齐家都被园主捏死了。”

    “行了，我还有事，园主现在创立了宗门。”

    “我要带着我儿子去试试，也不知道能不能拜入其中。”

    齐少阳愣在原地，齐家已经被致富神魔种植园灭了？

    我这还怎么报仇？

    有些哭笑不得。

    不过原身残留的执念、怨气倒是散去了不少。

    他看着齐家废墟之上飘满了一张张白纸，好奇之下捡了起来。

    其上写着：洪荒宗收徒，无论资质、无论修为。

    只看心性，年龄十六岁以下少年可入......

    练气期每月可得一百枚下品灵石。

    筑基期每月可得一千枚下品灵石，金丹期每月可得……

    不分内外弟子，入宗亲如一家……

    另招收大厨十名，包吃包住。

    每月至少可得一千块下品灵石作为底薪，待遇从优，可轮休？

    这都是什么跟什么？

    居然有宗门不看资质、不看灵根收徒？

    这个宗门的宗主怕不是个傻子？

    等等，刚刚那人说这个宗门......

    是致富神魔种植园的园主建立？

    齐少阳看着这张传单，背面居然还有详细的路线。

    确定这张传单不是骗人的。

    既然如此，老夫倒要看看这是个什么宗门，能维持多久。

    还有那什么致富神魔种植园的园主又是何方神圣。

    与此同时。

    灵云城、灵仪城以及洪荒城周围大大小小的城池、村落都看到了这一张张传单。

    “这是真是假？居然有宗门不看修炼资质招收弟子，而且来者不限？”

    一人捡起传单看着其中的内容怀疑道。

    “这宗门居然还招灵厨？我就是啊！”

    “每个月一千块下品灵石的底薪，这不是比开酒楼更赚钱？”

    “难以置信，只是它这个只看心性这一标准是怎么进行筛选的？我们是不是可以......”

    一群人看着这些传单心中不知在想些什么。

    也有不少人拿着传单准备带着自家孩儿去洪荒宗试试。

    灵仪宗不收我儿子，以我儿子这淳朴、善良的天性总能入宗吧？

    “老王，你可得了吧，你那儿子哪是淳朴善良。”

    “不就是先天发育不全，是个智障吗？哈哈哈哈。”

    有人指着他的儿子嘲笑道。

    老王涨红了脸，一言不发，默默地带着自己儿子出了城，朝着洪荒宗走去。

    “你们在看什么？”

    一名穿着灵仪宗宗门服饰的青年走到众人身旁。

    直接将他们手中的传单抢了过去。

    “洪荒宗？”

    “这路线，不是灵云宗的位置么？现在怎么叫做洪荒宗？”

    青年满腹疑惑，凝神看向传单之中的内容，洪荒宗招收弟子？

    呵，招收弟子都招到我们灵仪宗的脚下了？

    欺人太甚！

    青年拿着传单转头正欲离去，刚刚被抢了传单的修士将其拦下。

    “小兄弟？你是不是应该把你手上的东西还我？”

    毛大煮露出憨厚的笑容，圆滚的肚子挺了挺。

    “呵，还你？”

    灵仪宗青年一脚踹向毛大煮，筑基期圆满修为大放。

    这一脚若是踢实普通人，不死也得残，一辈子都毁了。

    “啪……”

    清脆的巴掌声响起，一只宽厚的手掌正与这个青年的右脸来了个亲密接触。

    而毛大煮的肚子挨了一下，肥肉一抖没有任何变化。

    “你怎么敢！”

    这名灵仪宗青年右侧的脸高高肿起。

    难以置信地看着眼前这个露着憨厚笑容的胖子。

    “啪……”

    又是一声脆响，灵仪宗青年脸的两侧已经肿得跟猪头差不多了，灵力还无法消除肿胀。

    毛大煮一把抓过青年手中的传单。

    拿出大锅铲拍在他的天灵盖上，直接将其拍晕。

    “呸，神气什么，灵仪宗的就能随手乱抢东西？”

    吐了口唾沫，毛大煮整了整自己的衣裳。

    看着周围一个个朝着自己围来的黑袍修士抖了抖眉毛。

    “我特么，溜了……”

    “兄弟们，我去洪荒宗当厨子去，此处不是久留之地……”

    “哪里走！”

    …………

