    “嘎……好冷，好冷……”

    距离方舟离开大陆，已经过去了几个昼夜，恐龙大陆虽然因此少了一些生物，但没有谁会在意。

    这里的生物依旧在努力地生活着，毛玉在被薄雪覆盖的大地上穿梭，藤蔓在这片冰冷的大地上慢慢凋零，羽龙为找到了一些食物而兴奋嚎叫，焰生花在用尽最后一点能量绽放出火焰的光彩，白骸龙在打寒颤。

    虽然身上的颜色和雪极为相配，但它们的生命活动却和雪一点也不搭调，在大陆西边遥远的岛上，白骸龙面临了一场前所未有的危机。

    实际上，它们在之前已经面临过几次前所未有的危机了。

    白骸龙并不是登上方舟的生物，而这里面最主要的原因是琳需要一些物种留下来，并且观察它们能否活下去，不过里面还有一些别的原因，毕竟白骸龙和琳并没有任何直接的关联。

    在各种灾变之中，虽然说损失率是骸龙最少，但白骸龙的数量依旧是最多的，它们的确希望比较大。

    也许吧……

    现在，白骸龙之岛已经被寒冷所笼罩，每个龙都只能窝在自己的房屋中，依靠篝火来取暖，因为白骸龙很少接触大型恐龙，因此它们也没有什么恐龙皮作为保暖，所以它们也很难外出，不过有一些白骸龙已经打算捕捉在岛上的毛玉的毛来作为保暖的装备穿戴。

    但这个并不是那么容易的，因为要抓住大量的毛玉。它们本身就很擅长逃跑，而且数量也变得比之前少了许多。

    而它们最擅长制造的金属铠甲好像对防御寒冷没有任何的用处。

    之前因为脑波得病的白骸龙。因为现在很难进行照顾，它们只能一个个地在寒冷中死去。

    而即使除去这群白骸龙，剩下的还有精神的龙的数量依旧是相当的多，但它们都躲藏在房屋中，依靠身体那仅剩的脂肪维持生命，因为海水变得冰冷，也没有白骸龙愿意去捕猎。

    而且有很多原本居住在海里的白骸龙都跑到了岸上居住，不过因为脑波的关系。陆地也有了相当的空间可以容纳它们……

    但不管怎样，它们都在缓缓的死亡之中，最重要的是，没有谁去将它们团结起来。

    因为作为它们的王，晶狂在回来了之后虽然演讲的十分激昂，但在那之后它就躲进了城堡之中，为了不让寒风吹入。它下令把所有门窗都给关闭了起来，完全不接触外面的事情，依靠城堡里的储备食物过着每一个昼夜。

    城堡里很温暖，在这个昼夜也是一样，晶狂待在自己的房屋之中，吃着那种制造起来十分麻烦的鱼类料理。透过窗户，它看着外面城市中的景象……

    这里的窗户上有一层用透明甲壳类生物的壳所制造出来的隔层，晶狂能够观察外面的环境，同时也不被冷风所吹到……

    晶狂回来之后，发现以前拿回来的那块结晶不见了。但它却没有多大的在意，它那时说要杀掉偷走结晶的龙。虽然说那并不是白骸龙偷的，但实际上它也没怎么去找。

    反而晶狂一直躲藏在城堡之内，躲在温暖的地方……

    但是在外面的白骸龙却不是这样。

    在城市中，可以看到有一些幼小的白骸龙因为忍不住饥饿从房屋中走出，忍受着外面的严寒，试图到别的房屋中去偷取一些东西。

    有些幼仔被抓到，会立刻被打个半死，现在没有任何龙会在意同类了，除非是很亲近的同类……

    “……”晶狂看着街道上的一些现象，它什么都没做，思绪也没有太大的波动，嘴中依旧在吃着之前的食物……

    街道上现在没有什么龙，偶尔出现的几个基本都是因为食物已经吃光，而试图去偷东西吃的，现在整个白骸龙之城已经处于慢慢消亡的状态。

    即使到了这种情况也无动于衷么？虽然琳对晶狂的这种极端的情绪有观察的兴趣，不过这样下去白骸龙可能会因为单个个体的行为而灭绝……

    如果发生这种现象的话，那应该要阻止……

    就在琳这么想的时候，晶狂突然站了起来，它径直走出了房间，并顺着城堡的阶梯来到了城堡的中心部位，它走到一处房屋房间的入口。

    这里是……‘图书室’。

    打开图书室的门之后，晶狂走了进去，随之它迅速地在周围的柱子之间来回爬动着，并且翻找着每一块石板和记录用的皮质物。

    晶狂找的非常仔细，但速度也很快，它很快就找遍了大多数柱子，最后它终于在一块柱子上找到了想找的东西的样子，它在看完石板上的内容后就立刻跑了出去……

    琳发现，晶狂找到的那块石板上，记载着一些奇怪的东西，上面是在写如何把泥土粘合起来作为保暖用的东西……

    而且这已经是很久以前的东西了，似乎以前的白骸龙也遇过一些比较冷的状况的时期，并且将对应寒冷的方法记录了下来。

    然后……又过了两个昼夜。

    “动作快点，我们要迅速的制造！”

    在城堡内的‘锻造室’中，一群白骸龙正在忙着制造着大量的东西，不过这些东西和金属无关，它们是由一种泥土，用一种三叶虫分泌出来的粘液粘在一起，然后烤干做成类似铠甲的形状，这种铠甲比较具备韧性不容易碎掉，而且最重要的是有保暖的能力。

    因为在城堡上的水池里本来就有很三叶虫，但也只能制作一部分，这些‘泥土铠甲’很快的就被发放给附近的一些白骸龙，让更多白骸龙体验温暖之后也加入制造的行列中。

    有了这种东西之后，白骸龙们很快又开始出来活动，并且有一些白骸龙也开始敢到海边去进行捕猎。

    三叶虫不怕冷，所以现在数量还挺多的。

    晶狂似乎成功地让白骸龙们暂时躲开了严寒，但它还会遇到更多的危险……

    白骸龙的族群到底能持续多久呢？

    而至于一群生物，立蝎，它们似乎也打算……离开这片陆地了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RY

