    　　货比货得扔,人比人气死人。

    　　别的学校的学生看了心里酸得冒泡，在公立学校念书想要让校长请客吃饭？

    　　梦里什么都有。

    　　刚刚兴致勃勃地回忆完试卷、对完答案的四中学生，他们掏出手机看了一眼。有个学生意外地挑了挑眉：“啧,别的不说，裕德的待遇可真好。”

    　　岳诗的好友列表里还有以前在火箭班的同学，此时她在自己的空间里看到了裕德校长请客吃饭、亲自到场亲切地跟学生聊天的照片。

    　　她的心里有种说不出的奇怪的感受。

    　　有个同学反问：“好又能怎么样,你会去？”

    　　学霸们心里一凛，去裕德？这是不可能的。

    　　要真去了裕德他们恐怕难以适应。

    　　前段时间裕德论坛流传出来的那些帖子,整一个乌烟瘴气。学生的心思不在学习上,不是攀比炫富就是嫁豪门，跟社会圈子似的。

    　　相比之下还是四中的学风纪律严肃清正。

    　　四中的带队老师瞥了这些聚会的照片,收回了视线。

    　　难怪年年考得都不如四中。如此骄奢淫逸,这样的校风能考得好？

    　　四中的带队老师把几个成绩好的学生点了出列，“虽然成绩还没有公布,但是你们几个还是得着手准备省队选拔。”

    　　“四中今年全力以赴争夺省一等奖！”

    　　四中的学生听了,不其然地相视一笑，默契十足。

    　　……

    　　周秀考完了生物联赛后,松了一口气。她泡在图书馆，惬意地看起了课外书。

    　　周秀顺便借了谢澄推荐的两本书，她回忆起写生物联赛试题时的迷茫和困惑，随手借了一本关于生物的刊物——《Cell》。

    　　周一，周秀把新借来的书带到教室看，一打开《Cell》她的脑子就止不住地混沌，周秀只好请了花絮帮忙翻译。

    　　花絮接过杂志,破天荒地翻译得磕磕绊绊，她随手翻了翻书页看了眼封面和目录，目瞪口呆地摸了摸周秀的额头：

    　　“我的天，秀秀没有发烧吧，这是生命科学领域的最新研究！”

    　　周秀如梦初醒，“没事，絮絮你看着翻译，你不会的地方我自己猜猜就好。”

    　　花絮：“……”

    　　花絮表示拒绝这种折磨。

    　　以前花絮帮忙翻译数论的时候就感觉略微吃力，但数学毕竟艰涩的词汇少，然而一打开生物科技的书籍，满满的窒息感迎面扑来。

    　　花絮从抽屉里拿出一张宣传单，一本正经地问周秀：“少女，报名吗？”

    　　“你需要强行被拔苗助长。没有一次正正经经的比赛，你不会好好学习英语。”

    　　周秀拿到宣传单，看了一眼，“世纪杯英语演讲比赛？”

    　　花絮点头，“去玩玩，拿不拿奖没关系。”

    　　周秀从来没想过去参加英语类的比赛，她最弱项就是英语，怎么可能用自己的缺点去和别的尖子生比？

    　　花絮周秀说：“我们帮你改演讲稿，怕什么？”

    　　“秀秀选择相信自己吧。英语其实一点都不困难，只要肯迈出第一步后面就好过了。现在你还能找到我们帮你翻译，以后我们都不在你身边了，你怎么办？”

    　　徐卿接过周秀手上的《Cell》，冲她招了招手，“放学后，我试试帮你翻译。”

    　　花絮跺了跺脚，“班长——你别拆台！”

    　　徐卿笑了笑，“英语的事情急不得，慢慢来，秀秀专心准备数学竞赛就够了。”

    　　周秀：“……”

    　　她接过了宣传单，唰唰地写下了自己的名字和报名信息。

    　　放学后。

    　　徐卿打开了生物杂志，用纸巾擦了擦同桌的位置，请周秀坐了下来。

    　　他随手翻了一片，朗声翻译了起来：“Nurr1蛋白可能成为药物开发的候选人，Nurr1缺乏症可能是帕金森氏病的原因之一……”

    　　徐卿用指尖一一划过他翻译的句子，结合翻译很容易让人理解全文。

    　　好在徐卿有在课余时间，跟类似的书籍，此时翻译起来倒不是那么困难。徐卿的脸上含着极淡的笑，他看到周秀疑惑地眯起眼，停了下来。

    　　“Tyrosinehydroxylase是酪氨酸羟化酶，这个秀秀懂吗？”

    　　周秀摇头。

    　　“那么生物的专业英语词汇秀秀需要背一背了，我们继续……”

    　　放学后，隔壁温拿班的同学三三两两地经过了走廊。

    　　章琦下意识地扫了一眼，没想到却看到了徐卿和周秀坐在一块讨论内容。

    　　席少原也看到了周秀，扫了一眼，他怔在了原地。

    　　后面有人喊：“原哥，大伙等着你呢，你快来啊！”

    　　席少原控制住了心里翻涌的情绪，扭过头像是什么也没看见一般，走下了楼梯。

    　　章琦则趴在窗口，吹了一记口哨：“徐卿，去不去打球？”

    　　徐卿选择拒绝。

    　　虽然他看到了章琦眼里挤眉弄眼的调笑。

    　　徐卿刚婉拒：“我不去打球——”

    　　周秀听到章琦的话，说：“班长你去打球吧，到这里就可以了，谢谢你的帮助。”

    　　周秀整理了一下课本，离开了教室。

    　　徐卿拎起书包，走到章琦的面前，他摘下眼镜看了他一眼。

    　　章琦被摘下眼镜的徐卿吓了一跳，只见他眼神清冷，定定地注视着他。

    　　章琦咳嗽了一声，转身就跑：“不去吗？不去就算了。”

    　　徐卿淡淡地跟章琦说：“你大概没有注意到，絮絮跟外校的谈恋爱了。”

    　　章琦：“……”

    　　他不知道！这是什么时候的事情！他赶紧堵住了徐卿的路，“是谁？”

    　　徐卿轻描淡写地说：“不关我的事。”

    　　他背起书包，走下了楼梯。

    　　章琦堵住了徐卿的路，“徐卿，别这样，我错了。你告诉我吧——”

    　　……

    　　周秀吃完饭后，到操场散步消食。

    　　系统跟周秀说：【少年，没有任何一项技能是轻而易举、唾手可得的。】

    　　【叮——达到无障碍观看英文电影，奖励2WRMB。】

    　　【叮——达到流利阅读100部英文原著水平，奖励2WRMB。】

    　　【叮——达到流利阅读英文文献水平，奖励5WRMB。】

    　　系统顺便搜索了【100部最适合学习英语的电影】、【100本最适合学习英语的原文小说】。

    　　拿到这两份清单的周秀：“……”

    　　【这方面你倒是奖励得挺大方的。】

    　　系统：【奖励就在前方，等你来拿！加油！】

    　　周秀回到教室后把系统列的这两份清单，誊到了计划表里。她掏出手机，搜了清单里的第一部电影看了起来。

    　　下午，24班的学生渐渐来到了教室。

    　　虞轻雁探了个脑袋，好奇地凑到了周秀的身边，看了一眼。

    　　她还以为学霸在看某某大学的知名教授的讲课视频，没想到屏幕里正好看到一男一女热情地拥吻。

    　　这是《罗马假日》里经典的一幕，经过荒诞而欢乐的时光之后，男女主角最后还是面临了离别，男主克制而悲伤吻起了女主。

    　　虞轻雁：“……”

    　　她居然看到学霸在看浪漫爱情电影！还是这样缠.绵悱恻的镜头！

    　　周秀快进看完了电影，揉了揉太阳穴，“怎么了？”

    　　虞轻雁看着她平静的表情，心里恍然划过一个念头：“你在学习英语？”

    　　周秀点了点头。

    　　虞轻雁拍了拍周秀的肩膀，“小屏幕没什么意思，周末我带你去看电影吧。”

    　　周秀也正好有刷电影的打算，她把“100部最适合学习英语的电影”递给了虞轻雁。

    　　虞轻雁看到这个清单的一瞬间，不禁被逗笑了。

    　　她说：“这些经典电影去电影院看不到的，要去点播厅、或者私人影院。放心，交到我身上。”

    　　花絮听到也凑过来说：“我也想和秀秀一起看电影。”

    　　谈明犹豫了一会，说：“看电影吗，算我一份吧。”

    　　徐卿也来到了教室，听到几个女生凑在一起讨论看电影的事情，他问：“准备做什么，能算我一个吗？”

    　　虞轻雁统统应了下来。

    　　“可以可以，大家一起去看电影吧。”

    　　周六。

    　　周秀写完了作业之后，坐上了虞轻雁家的车。虞轻雁今天特别兴奋，特意化了淡淡的妆。

    　　连谈明都能闻到她身上淡淡的香水。

    　　谈明皱了皱眉，下意识地往旁边挪了几寸。周秀上车之后坐在了虞轻雁的身边。

    　　等到一路上的风景越来越熟悉之后，周秀终于明白虞轻雁为什么这么兴奋了。

    　　车子最终停在了席家。

    　　停在了那个带着标志性的喷泉水池花园前，四周围是一片绿茵茵的高尔夫球场，气派的花园别墅映入眼帘。

    　　周秀想要走已经来不及了，她慢吞吞地下了车。思考着要不要给管家打个电话，提前通知他一声。

    　　花絮他们几个人早就到了席少原的家里，花絮高兴地拉着周秀的手。

    　　花絮边走边感叹道：“我是第一次来到原少的家，真的好大。你应该来过这里吧。”

    　　周秀点了点头。

    　　她刚来到席家的时候，也是花了很长的时间才能适应它。绕着高尔夫球场跑一圈需要半个小时，四周大得惊人。每天早上去一趟学习需要耗费很长时间。

    　　花絮推开了席家私人影厅的门，管家正在调着电影，他笑眯眯地说：

    　　“即将播映的电影是《肖申克的救赎》，有什么需要可以通知我。”

    　　虞轻雁朝着周秀招了招手，找了个舒服的位置坐了下来。周秀看到管家并没有对她特殊照顾、表现得很热情，松了一口气。

    　　周秀投入地看起了电影，电影以一个银行家安迪杀妻开头，但他并没有杀妻，一切证据都指向对他不利的方向。他被判处无期徒刑。

    　　被剥夺自由的安迪精通财务知识，凭借学识帮助狱警合理避税、帮助狱友成立图书馆，甚至帮助典狱长洗钱，得到了许多人的信任与赞赏。首发

    　　他被强制剥夺了自由，精神和□□却不甘禁锢，他花了二十年的时间默默地在狱中挖了一条隧道，为自己重新获得了自由。

    　　超大的屏幕上，安迪的狱友回忆起他，感慨地道：“有一种鸟是永远也关不住的，因为它的每片羽翼上都沾满了自由的光辉。”

    　　第一次看这部电影的周秀听了这句话，目光倏而地凝住，心弦颤动不止。

    　　她紧紧地握住了拳头。

    　　花絮看着周秀一脸怔怔的表情，不禁笑：“傻孩子，看傻了吗？”

    　　她低头削水果，忽然“嘶”了一声，水果刀割破了她的拇指。

    　　沉浸在电影中的周秀，抬起头看到花絮指尖的血，她连忙站了起来掏出纸巾裹住了花絮的拇指。

    　　她轻声说：“絮絮等等，我去找创口贴。”

    　　周秀跑出了影厅，下意识地走到了自己原来的房间里，利索地打开抽屉，从里面取出了一包创口贴。

    　　花絮见到周秀忽然跑了出去，她愣愣地跟了上去。

    　　周秀熟练地把创口贴贴在了花絮的拇指上，花絮挑了挑眉，犹豫地问：“你怎么……知道这里有创口贴？”

    　　她的视线扫了一圈，这个卧室的装修风格看起来有点像是女孩子的房间。

    　　她的目光最后落在那个打开的抽屉里，那是秀秀的字迹。

    　　周秀心不在焉地把创口贴放回了抽屉，她已经发现了这个房间依旧是原来的样子，并没有多大的改变。

    　　她自己的钱盒子，简陋的盒身写着一个“席”字，里面的钱原封不动地躺着。它的旁边是一个首饰盒。

    　　她目光扫过它愣了愣，那是周秀在梦中曾经见到过的样子。

    　　周秀恍惚地打开了它，看到了那个曾经让“周秀”心态崩了的价值三十万的手镯。

    　　看起来有些熟悉。

    　　周秀目光凝视了一会，发了一会呆思考着。

    　　花絮的目光落在手镯上，看了一会，慢吞吞地说：“这个跟秀秀的那条圣诞项链，是同一个系列的。”

    　　她听到花絮这句话回过神，手跟发烫似的，迅速放下了首饰盒关上了抽屉。

