    第2章威胁

    “还让我嫁人吗？”她又问。

    唐凤兰瞬间火了，“不嫁还等着被大伙儿的吐沫星子淹死吗？你不要脸不在意，我们老傅家可丢不起这个人！”

    事实上陈大刚家出手阔绰，彩礼竟然给了三万块！

    三万块啊！十里八村的也就陈大刚家拿得起了，而且是为了娶这个带着拖油瓶的二手货！

    这个价格娶个黄花大闺女都绰绰有余了。

    有了这些钱，她大孙子的学费不用愁了不说，家里伙食也能提升好几个档次！

    傅若晴深知她的脾性，心里隐隐难受。

    “这是你的真心话吗？”

    她想不明白，为什么当妈的会那么恶毒的骂自己的孩子，嚷嚷的恨不得让全世界都知道她闺女有多不堪。

    家里兄弟姐妹四个，她却对那三个千好万好，唯独看不到自己。

    小时候是她成绩最好，换不来一句夸奖就算了，还被逼的早早辍学。

    不管前世还是今生，还真是一点变化都没有呢。

    有时候她都怀疑，自己是不是老傅家亲生的。

    唐凤兰嫌弃的别开脸，看都懒得看她一眼。

    “废话！老娘说了这么多你当放屁是不是？我告诉你明天你要是不嫁过去，老娘就是打断你的腿抬也要把你抬去！”

    说完，暴躁的母老虎立马变得温柔，对在地上打滚的傅明江嘘寒问暖。

    “明江你坚持住，一会儿明宇就来了。”

    “让明宇带你去检查，要是被这不要脸的踢坏了，看我不撕了她！”

    说到傅若晴的时候，语气狠毒的像是杀父仇人。

    傅若晴吸了吸鼻子，嘴角的笑容越大，心就越冷。

    扫帚不知道什么时候又拿在手上，“既然你都这么说了，要是不多打他两下，我都对不起自己。”

    唐凤兰一惊，肥胖的身子立马护在他面前，“你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    看吧，这就是她妈，从来都是把她当仇人。

    扫帚越举越高，眼看就要落在他们身上。

    “住手！”

    扫帚停在唐凤兰上方，被一只大手抓住。

    来人是一个又瘦又高的大汉，皮肤黝黑面色严肃，是唐凤兰的二儿子傅明宇。

    唐凤兰像是看到主心骨似的，又哭了起来。

    “明宇啊快来看看你大哥，别是被那死丫头踢坏了，这以后可咋办啊！”

    “不仅踢了你大哥，还要打我们啊！”

    傅明宇没动，只是看着傅若晴的眼神依旧阴翳。

    完全不像看自己亲妹妹的眼神，反倒像看着仇人。

    “你真是出息了，连妈和大哥都敢打！”抢过扫帚扔在一边。

    眼底深处，还带着些疑惑。

    她以前都是唯唯诺诺的，从来不敢不听话。

    现在是咋了？

    “那也是他们逼我的！”

    撇开心里那点疑惑，傅明宇最后警告，“妈和大哥来就是通知你一声，明天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    “是吗？”

    傅若晴完全不带怕的，反倒上前一步站在他面前，嘴巴贴近他耳朵说了句话。

    傅明宇眼神蓦然瞪大，满脸不敢置信。

    眼神比刚才更加可怕，死死的捏住拳头才忍住打她的冲动。

    胸膛剧烈起伏，狠狠的吸了口气才平静下来。

    “你是咋知道的？”

    傅若晴后退几步，“这你就不用知道了，该怎么做二哥应该心里有数了吧？”

    哼，若要人不知除非己莫为。

    他和王寡妇勾搭在一起的事儿她上辈子可是看见过的！

    就她二嫂那火爆脾气，要是知道这事儿还不剁了他？

    所有人都知道，老傅家傅明江就是个纸老虎，大事儿都是老二傅明宇做主。

    就连唐凤兰也不敢忤逆这个二儿子。

    可只有一样，傅明宇怕老婆！

    傅明宇深深的看了她一眼，却又无可奈何。

    “你最好乖乖闭嘴。”

    “那就要看二哥怎么做了。”

    大步走到唐凤兰身边，背起傅明江，“妈我们先回去给大哥大嫂找大夫看看，这事儿以后再说。”

    “以后？”唐凤兰瞬间不乐意了，“以后是啥时候？”

    傅明宇没理他，背着人就走。

    唐凤兰没办法，只能狠狠地瞪她一眼，走了还不忘放狠话。

    “死丫头你给老娘等着！老娘非得把你送去陈大刚家不可！”

    毛露更是跟老鼠见了猫似的，满眼恐惧的捂着脸就跑。

    估计以后都不敢惹傅若晴了。

    外人走光，傅若晴跟泄了气的皮球一样，恨不得整个人都瘫软下来。

    面对他们，她不是不怕的。

    可要是继续像上辈子一样听话，还是会按照原来的轨迹继续下去，那她重生还有什么意义？

    所以不管怎么样，她都要硬气起来，保护自己，保护她闺女！

    傅若晴这才有空好好看看自己的闺女。

    五岁的小姑娘瘦小的像三岁，大眼睛湿漉漉的看着她，里面还带着恐惧。

    这眼神看的她心里又是一疼。

    “汀汀，来妈妈这儿。”傅若晴伸出两只手，眼含期待。

    小姑娘搅着小手，一脸犹豫。

    想上前，但想起妈妈对她又打又骂的样子，恐惧的摇头。

    傅若晴眼睛立马就湿了。

    在小姑娘恐惧后退的眼神中，上前紧紧的抱着她。

    “对不起对不起，妈妈以后会好好对你的，绝不会在打你。”

    小姑娘僵硬的身子慢慢软了下来，大眼睛眨了眨，泪珠顺着脸颊就滚了下来。

    声音小小的叫了声：“妈妈……”

    “嗳！”

    傅若晴破涕为笑，抱着孩子的手更紧了。

    上辈子她觉得自己遭遇的一切都是因为她，整天鼻子不是鼻子眼不是眼的，对自己的闺女跟仇人一样非打即骂，还整天让她干活儿。

    嫁给陈大刚家后，陈大刚更是不把她当人看，天天跟着她挨打，鼻青脸肿的还要做饭洗衣服。

    终于在三年后的冬天，被陈大刚打完关在外面，活活冻死了。

    那时候，她才八岁啊！

    可当时身为她妈妈的自己，却什么都做不了。

    傅若晴悔恨交加，恨不得给自己一巴掌。

    这是她怀胎十月生下的孩子啊，只是她一个人的孩子！

    从今以后，她要让她闺女过上好日子！

    终于抱够放开她，傅若晴擦了擦她脸上的眼泪。

    “不哭，是不是饿了？妈妈去给你做饭！”

    抱着孩子放在屋檐下的小板凳上，傅若晴撸起袖子就钻进了厨房。

    傅雨汀睁着大眼睛好奇的看着妈妈的一举一动，有些不明白妈妈怎么突然这么好了。

    竟然抱她了诶！

    强压下脸上的欣喜，小姑娘抿着唇笑笑，希望妈妈以后一直这么好。

    傅若晴简直一个头两个大。

    她知道自己以前混账，但没想到这么混账！

    (本章完)

