    “淦！是真的！玩大了，退出键，退出键呢！？”

    嘿狗的脸上充满诧异与激动。

    他看着四周，一切都充满新奇，说实话，在戴上头盔之前，嘿狗觉得这最多是一款比较新颖的VR游戏而已。

    但是在他戴上头盔，不由自主的进入睡梦中，再一次睁开双眼的时候，自己就已经进入了一个陌生的地界。

    空间不大，这里是起源基地三层的某个房间内部，他正浑身赤裸的躺在一张单人床上，像是一个缺失了一面的小盒子镶嵌在墙壁里一样。

    房间里有其余跟他一样的床，分上下，墙壁与地面都是金属的，看上去像是有未来风格的宿舍一样。

    他没有发觉，在他的床脚，还放置着一个像是空气净化器一样的圆形装置，那就是他们的复活点以及存档点，技术含量不高，里面除了一个以太粒子以及信息储存系统之外什么都没有。

    他的身上什么都没穿，这里处于海边，又是地下，很是阴冷，伴随着一股阴风吹来，寒意阵阵。

    空气中弥漫着一种灰尘加上一些血腥味的气味，五感俱全，甚至就连“寒冷”这种感官都无比清晰。

    他能清楚的看见自己的手臂在缓缓的起鸡皮疙瘩，连这种细节都照顾到了，跟现实世界完全没有什么两样。

    他有些慌忙的找了找退出键，在成功打开UI后，确认了这个世界确实是一个游戏世界，而不是异世界后，他轻轻松了口气。

    虽然他喜欢看异世界番，但不代表他就真的希望自己穿越了，要是像正常的异世界番那样还好，要是刀剑神域就麻了。

    感受着那身临其境的感觉，嘿狗有些激动的难以言表，他从来没有想过，在有生之年，竟然真的可以见到这种虚拟现实的游戏。

    想都没想，他直接跳下了床，在这四周探索了起来，在他身后的床上，则还躺着两个身体。

    他们在嘿狗之后醒过来，看了看四周，在确认了自己现在的情况后，脸上的激动更加是溢于言表。

    “卧操！这玩意竟然是真的！”李成风激动的看着四周，摸了摸自己脸，又摸了摸四周的金属，感受着那与现实世界完全没什么两样的触感，脑子都是懵的

    哪一个游戏党没幻想过一个虚拟现实的游戏呢。

    “虚拟现实，百分之九十九的沉浸式的游戏，这玩意都能给老子碰见，草！临城，你就是老子爹！”

    “我调查过这个公司，在这个游戏出来前，没有一点信息，没有任何技术跟其余游戏出现，但是一出现，就是这种划时代的东西，简直不可思议。”

    身侧传来的声音吸引了李成风的注意力，他转过头，看向一侧的年轻人，身形很壮硕，肌肉明显。

    “你是……临城？”

    “姜野。”姜野道。

    “野....野哥！？”李成风惊道，“临城还找你了？”

    但姜野没有回他，只是看向自己身下，看着自己那完好无损的双腿，脸上的表情从错愕到迷茫，再到激动，他颤抖着闭上了双眼，但没有言语。

    李成风似乎还想问什么，一侧传来的诡异动静吸引了他的注意力。

    视线在四周找寻，随后，就看见一个人在不远处的房间门口，用脸贴着大门在那前后左右蹲起蹲起的做极其鬼畜的动作。

    他抽了抽嘴角，几乎是不用犹豫就知道他是谁。

    “你隔这卡bug呢？”

    “李哥，这建模做的跟真的一样，完全没有穿模啊！”嘿狗兴奋的转过头对着他喊道，那双还算清秀的大脸已经被他摩的红肿。

    “真有你的。”

    “嘿！野哥！！”嘿狗有些兴奋的对着姜野喊道，“我们有四年多没见了吧？”

    “这里是游戏，以后还是会有其余玩家进入的，所以在这里最好叫网名，先熟悉一下，避免暴露现实信息。”姜野提醒道。

    “对，还是你心细。”嘿狗颔首，“野哥，你进来的时候起的ID是啥？”

    “野爹。”姜野一本正经的说道。

    两人眼前一黑。

    “还是人少啊，这种史诗级别的名字都能给你抢到。”李成风吐槽道，“以后名字如果可以拍卖的话这玩意应该很值钱吧。”

    “草，我咋没想到！”嘿狗遗憾的说。

    “你叫啥？”

    “你的扣脚是你奶奶教的吗？”

    “我问你游戏ID。”

    “这就是啊。”

    姜野与李成风沉默了良久，片刻后，李成风才憋出了一句话。

    “真有你的。”

    “没想到这小小一学校，竟然同时出现卧龙凤雏两位天才。”李成风感叹道。

    “就按以前的称呼来吧。”李成风说，“叫我李爸爸就好。”

    “你是哪个平行时空来的？”嘿狗吐槽道。

    李成风笑了笑。

    “这游戏咋玩啊？”姜野看了看四周问道。

    “不知道，临城说他是封测玩家也没见到他，不是叫我们来打什么细齿巨熊的吗？”李哥有些疑惑。

    不过随后，嘿狗想要通过卡建模的方式卡进去的大门缓缓的向着两侧打开。

    一个身形壮硕的年轻人跟着一个偏留着小胡子的外国人走了进来，穿着一身奇怪的，像是战斗服一样的黑色连体衣。

    正是临城跟特斯拉。

    “看起来你们很习惯这些身体。”临城笑道。

    “临城，你牛逼！！！”嘿狗的脸上带着难言的兴奋，“老子特么还以为你在耍我，没想到你说的是真的！”

    “这不得给我磕一个？”临城乐道。

    “爬！”

    “穿上衣服，带你们逛一逛这基地，顺便跟你们说说这基地的规矩……”

    

