    自从当初她在屋外感受到那陌生的气息，而后自己的住处发生了爆炸之后，她心里便有一种不详的预感。

    那时候她便已经觉得这是一场阴谋，所有的事情都没有那么简单。

    只是，后来她曾经的调查过，但是并没有任何端倪之后她也渐渐放心了下来。

    蓝靖狂同样调查过了，蓝弘泰等人根本就没有任何动静，不可能是蓝家出手。

    至于日月宫那般，他们也可以忽略了。

    慕锦瑟那个女人，如今距离死已经越来越近了，而且以她那副丑陋的模样根本就没有办法出现在任何人的面前。

    然而，这一次的事情发生之后，岳思情愈发的觉得这就是一场巨大的阴谋。

    对方的目的是要将他们整个岳家给搞垮，虽然在他们看来，岳家落入现在这般境地已经是十分凄惨了，但是恐怕还没有达到对方想要的结果。

    这一点，正是岳思情最担心的事情。

    如果对方一心要将他们岳家置于死地，那种恐怖的毒药一来根本就无人能够破解，他们看似厉害的防御实际上根本起不到什么作用。

    这种感觉，实在让人崩溃。

    因此，即便现在蓝家对待他们的态度颇为冷漠，他们也只能选择忍气吞声。

    一旦离开了这里，他们的处境会更加艰难。

    这样一个恐怖的对手，足以让人夜不能寐。

    听着岳思情的话，岳曼岚的眼中漫上了浓浓的惊喜之色，“姑母，那就麻烦你了！”

    岳曼岚心中一阵惊喜，这些日子以来，她可是拜托了岳思情很多次，但是岳思情一直都不愿理会，不知道今天怎的态度突然来了一个一百八十度的大转弯。

    ……

    岳家就这样在蓝家的不远处安顿了下来，不过岳家则要求岳家加派人手帮他们增加守卫力量。

    这一点，蓝弘泰并未拒绝。

    既然到时候所有人都会关注这件事情，倒不如现在就将这表面功夫做的更到位一些。

    随着岳家全部迁走的消息传散开来，整个圣玄大陆的势力都震惊了。

    一传十，十传百，所有人都震惊于存在多年的岳氏家族竟然在这短短两天时间彻底倾覆！

    岳家家主岳滔天迫于无奈，带着岳家剩下的少量子弟前往蓝家寻求帮助，这个消息实在是太过劲爆！

    只是，当大家知晓岳家倾覆的原因竟是对手投毒之后，众人的脸色就变得更加精彩了。

    如果说对方是用武力将岳家伤害到这种地步，大家还能够理解几分。

    毕竟，岳家身为医药世家，修炼这方面从来都不是他们最擅长的部分。

    可是，现在对方是在他们最强的方面将他们给打败了！

    号称医毒第一人的岳思情非但没有破解的办法，相反的只能如丧家之犬一般逃走，这可就真是太讽刺了！

    “岳家平日里何等嚣张，没想到这次竟然阴沟里翻船，实在是有趣！”

    “对方故意在他们最强的方面来打败他们，这可也是一种侮辱啊！”

    “圣玄大陆不知什么时候出了这样一位恐怖的毒师，手段未免太厉害了。”

