    朱祁钰特别反感眼下的大明朝臣，这副轻松的模样。

    尤其是在瓦剌人逞凶，再进攻大明的境遇下，他们居然还能在文华殿内，讨论过年的时候，有什么风流韵事。

    朱祁钰深吸了口气，开口说道：“朕昨晚一整宿都没睡，看了半天宣府昌平侯杨洪、大同总兵官郭登和遣虏汉使岳谦的书信，朕一直没合眼，总想着和大伙说点什么。”

    “可是这话，总得有个头啊。”

    “兵部主管于少保老是跟朕说，这天底下，就没有没有攻不破的城池，所以他在京师保卫战之中，做的最多的就是清查奸细。”

    “朕把他们都给剐了。”

    朱祁钰说完，于谦的脸色立刻就变了，他立刻就明白了陛下的意思，朝堂的气氛实在是太过于放松了。

    即便是于谦已经料敌于先，处处占到了先机，但是于谦也没觉得瓦剌人能够真的打下宣府。

    大同是有纵深的，瓦剌只有宣府可以打，在于谦看来，杨洪在宣府，还有陛下如此支持之下，绝不会败。

    他也有点松懈了。

    朱祁钰深吸了口气继续说道：“京师总兵官武清侯石总兵，总是跟朕说，未虑胜，先虑败，方能百战不殆。”

    “朕就整饬军务，让咱们大明的底气厚一点。”

    石亨听到这句，也默默的低下了头，他的骄纵比朝堂们更加早一些，早些时候，陛下巡视京营，就抓了个他个军营诏伎的现行。

    朱祁钰站起身来继续说道：“文渊阁大学士陈学士，总是跟朕说，陛下乃是天子至尊，应当时刻怀有警醒。”

    “吾日三省吾身，朕每天临睡前，就不停的问自己，今天的事，办完了吗？办妥贴吗？会不会有什么纰漏？”

    陈循是文渊阁大学士，听闻此话深深的吸了口气。

    此时的文渊阁还不是明中后期那种内阁，更多的职能是处理公文，陈循处理公文有一手，念经更是有一手，整天在朱祁钰耳边叨叨。

    可是陈循天天叨叨皇帝，叨叨的皇帝耳边都有茧子了，却是自己都忘记了。

    圣贤的话有道理吗？

    其实没错。

    但是圣贤的话，很难做得到。

    朱祁钰叹了口气双手按在了长桌上，说道：“在座的文渊阁大学士、六部尚书、五军都督、都察院御史、六科给事中。”

    “衮衮诸公，哪个不是朝廷的栋梁！哪个不是进士及第！哪个不是满腹经纶！哪个不是文韬武略！”

    “这土木堡惊变，稽王带着大明大军二十万精锐，三十万民夫，死于边方！”

    “就在去岁的八月份，八月十五！中秋节阖家团圆的日子，大明京师五十余万户，人人披麻戴孝！全城素缟！”

    “忘了？！这稽王当初烧了半拉的龙旗大纛，还在文华殿这长桌上看着你们呢！”

    朱祁钰拍了拍那半面已经烧卷了的龙旗大纛，面色沉静如水，冷峻至极。

    这才哪到哪儿？

    就开始倦怠了，觉得大明无敌了？不把瓦剌人放在眼里了。

    狮象搏兔，皆用全力尔！

    这面龙旗大纛，就是在提醒所有人，警钟长鸣！

    “古人常言，骄兵必败，稽王在土木堡这一败呀，给朕提了个醒，也给咱大明朝所有的文武百官提个醒。”

    “胜负乃兵家常事，如果迎敌之时，以万胜而无一败之心对敌，必败无疑。”

    “我看，这面龙旗大纛，就摆在这文华殿里，一直摆着，时不时拿出来，翻一翻，看一看，想一想。”

    “大明京营二十万精锐，三十万民夫，是怎么死在边方的。”

    “大明又是怎么样，差点陷入播迁之祸的，都长长记性。”

    朱祁钰看到朝臣们的模样，叹了口气说道：“兴安啊，以后这面旗子，就在这里放着，不要收了，每天廷议散了后，走的时候，都看看它。”

    “臣领旨。”兴安恭恭敬敬的俯首说道。

    朱祁钰坐回了自己的位置上，说道：“继续吧。”

    廷议开始继续，朱祁钰看着朝臣们，终于开始认真对待这次的瓦剌南下，朱祁钰也算是松了口气。

    其实朝臣们的这种懈怠，是大明朝出现了问题，也是几乎所有帝国都存在的问题。

    那就是：「帝国所有人都变得傲慢，所有人都认为帝国足够的强大，区区蟊贼，不足挂齿。」

    弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    如何不影响春耕的情况下，征调民夫扩宽前往宣府的路和平整路面，如何在不影响春耕，调度百姓，将粮草军备运往宣府，工部和内署如何配合生产，大家都在激烈的争论着。

    “陛下，臣等都商议的差不多了，回头各部部议之后，拿出方案来，送至文渊阁呈陛下御览。”于谦示意大家安静，向皇帝汇报了今天的廷议的结果。

    这都会以书面的形式归档。

    “多久？”朱祁钰询问道。

    于谦赶忙说道：“日暮时分。”

    朱祁钰站起身来说道：“朕知道了，散了吧。”

    他忽然想起说道：“哦，对了，后天京师讲武堂开堂，别忘了。”

    “臣等恭送陛下。”一干朝臣毕恭毕敬的行了一个稽首礼。

    朱祁钰其实也出宫，他不在宫里住，甚至连不会服用宫中水食。

    他回到了郕王府改名的泰安宫后，手里还拿着杨洪的奏疏，心情依旧是格外的沉重。

    杨洪这份奏疏上，提到了一个建议，那就是选能士，组建墩台远侯。

    墩台是大明军堡体系的一个重要环节。

    高墙垣，深沟壑，五里为堡，十里为屯，烽燧斥堠，珠连壁贯。

    墩台哨兵，负责墩台及其附近地区的站岗、放哨斥候工作。

    杨洪提议组建的墩台远侯，是指这些斥候，日夜不辍的在外活动，然后收集情报，送回墩台。

    【今沿边之守，有营堡墩台之建，有巡探按伏之防，有将领以总其权，有副将以分其任。调发者之有逰兵，分防者之有备御，严守之道亦可谓周且备矣。】

    【捷能飞檐走壁，而杀人放火技能奇巧异人而骇世惊俗，俱应选入中军为心为膂之用。能深入虏营哨探得实，出哨夜不收。】

    墩台哨兵，出哨夜不收。

    这些杀人放火、无所不精的军士们，在墩台执行哨探的时候，出去活动是日夜不辍，除了深入虏营，哨探敌军虚实之外，一到秋天，就会放火烧出一条纵深长达50里的火烧带，来隔绝草原部落南下。

    至少阻挡他们就近补给。

    坚壁清野，清到了别人家里，这就是杨洪提出的组建墩台远侯的目的。

    当然了杨洪也提出了，墩台远侯的具体职能。

    具体分为了：抓生、哨报、守哨、督哨、爪探、走报、传事、墩台、坐塘、报警、瞭山等职务。

    朱祁钰打算批准这道墩台远侯的奏疏，就以九镇边军为主，建立一整套大明的对外情报网。

    他要对瓦剌人扫庭犁穴，那必须要延着水文，将瓦剌人的部落一个个的找出来。

    组建这个情报网，当然首先就是从迫在眉睫的宣府开始。

    而这个情报网的名字，因为放哨夜不收的缘故，朱祁钰朱批了名字，夜不收。

    在杨洪所求之外，他额外的给予了二百八十套飞鱼服。

    这些飞鱼服，都是给夜不收的礼服和葬服，平时他们是不会穿的。

    夜不收，因为传递情报、为大军打探消息、甚至还要承担一定的军事作战任务，比如阻拦私自入境的小股劫掠马匪，比如击杀敌军斥候等等。

    墩台远侯每次放哨，伤亡必然惨重，但为了情报，的确有存在的必要性。

    若是这些墩台远侯，永远消失在了边方和草原上，查实其阵亡之后，会有相应抚恤。

    若是无法查实，则会以逃亡计，逃亡是没有抚恤的。

    这些夜不收，通常单独或者两三个人一起活动，一旦遇敌，很容易全军覆没，根本无法查实。

    朱祁钰之所以赐下了飞鱼服，是因为所有人都知道，这些人愿意做墩台远侯，并不是因为他们犯了什么错，更不是什么罪犯。

    他们是优中选优，所有的墩台远侯，是大明最忠诚的战士！

    他们不会逃亡，但是因为无法查证是死是活，只能记作逃亡。

    没有抚恤，只有衣冠作为衣冠冢。

    证明他们曾经为大明贡献了自己的生命。

    朱祁钰赐下飞鱼服二百八十套，就是为这二百八十员大明利剑，送行。

    他们是大明的守夜人——夜不收。

    “兴安啊，你说仅仅这一套衣服，就能让人去卖命吗？”朱祁钰朱批了杨洪的奏疏之后，感慨的问道。

    夜不收在墩台传递了情报之后，重要军报都会送到锦衣卫来。算是锦衣卫衙门的下属单位。

    但是这些大明最锋利的剑，其实得到的就是这一身的衣服，而且一辈子可能穿不了一次。

    陛下是心疼人的，并不认为衣服比人重要。

    当然，那必须得算个人才行。

    兴安俯首说道：“陛下，飞鱼服上，有四爪飞鱼纹，飞鱼类蟒，亦有二角，乃是仅次于蟒服的二品赐服，这是军士们赤胆忠心的见证，也是陛下对他们的恩典。”

    “他们做的陛下知道，大明也知道。”

    “他们是为自己的妻儿老小卖命，也是为大明卖命，更是为陛下卖命。”

