    筑基丹很有用，系统显示这物品为‘传奇’级别，是‘黄’色物品。

    而陆森平时弄出来的刀剑，或者是饰品与盔甲，大部分是‘白’装，只用偶尔两三件是绿装。

    即使是‘白’色装备，都已经很好用了。

    也就是说，筑基丹虽然是消耗品，却比刀剑之类的白色装备，不知道强在哪里去了。

    可以这么说，估计一颗筑基丹，能把杨金花这种没有‘修行天份’的人，硬生生推到可以快速修行的程度。

    但相应的，筑基丹这好东西，要炼成需要的药材极多，而且不乏数种‘黄’色名缀的药草。

    同时也能对比得出来，天机门送来的药材，价值有多高了。

    刘福荣见陆森只是扫了一眼这些礼物，并没有心动的模样，他摸着胡子继续说道：“这只是订金，若陆真人愿意把妖狐交给我们，还有另一批比这更好的药草和奇珍，也会送过来。”

    真是豪气冲天啊……陆森抬起眼眉，他看着刘福荣的眼睛，轻笑道：“这么大方，你们眼中的这头狐妖，值这个价？”

    “血海深仇不是一些身外物能比拟的。”刘福荣叹气道：“陆真人亦是修行人，很清楚念头通达这事对于我们来说多重要，念头不通达，修行难得寸进且易滋生心魔。”

    老实说，陆森他不知道什么是心魔。

    他的实力是靠系统每天发的经验提升上去的，然后又练了太乙浑元功，把内力堆了上去……哦，还有双修之术的加成，这才有了现在基础内功扎实的陆森。

    至于心魔是什么玩意……他没有像碧莲那样练功法，所以不清楚。

    不明白什么是心魔，估算自己也不会有什么心魔，但陆森亦不想把陆纤纤交出去，天机门的血海深仇关他什么事情。

    “心魔啊。”陆森笑了笑，顺着对方的话说道：“既然刘掌门知道心魔是修行之人的大敌，那么为什么不考虑一下，把青丘狐交给你们，违背了承诺后，我会不会产生心魔的问题吗？”

    “这……”刘福荣一愣，随后正色道：“陆真人这话说得，你身为现时最厉害的修行之人，世人公认的半仙，心魔对你已经无效了。”

    陆森饶有兴趣地盯着对方：“刘掌门，难道你知道天魔不会侵袭我这样的修行人了吗？还是帮我算过？”

    之前刘福荣就已经说过了，他们天机门的卦算之术，算不到陆森的头上。

    陆森这话的内含的意思就是，你刘掌门实力似乎不如我，我自己都不敢断定不会受到心魔侵袭，你敢断定？

    刘福荣人老成精，他听懂了陆森的意思，内心虽然尴尬，但脸上却依然满面春风，笑得极是亲热：“只是从常理推测而已。”

    “要是不合常理，那就岂不是我就白倒霉了？”陆森继续追问。

    这下子刘福荣终于笑不出来了，他脸色渐渐变得严肃起来：“既然陆真人不愿意交出狐妖，那么可得想好，我们天机门是与狐妖不死不休的。”

    “真是不死不休？”陆森身体微微后仰，用一种探究的目光盯着刘福荣的眼睛：“还是说，另有打算？我曾听说，狐心食之，可抵十年阳寿。若是用来炼丹，效果估计会更好吧。”

    刘福荣脸色不复刚才的平静，甚至眉头微微皱起：“我天机门行事堂堂正正，岂是会那等下作之事。杀狐妖，只是为了报祖师先辈之仇，陆真人，你把我们天机门，想得太龌龊了。”

    “抱歉，是某以小人之腹度君子之心了。”陆森抱拳行礼，笑得很诚恳。

    但眼睛似乎又不是很诚恳，相当微妙的感觉。

    刘福荣哼了声，站起来说道：“陆真人就守着这狐妖吧，最好让它一世都别出来，否则……我们走。”

    说罢，刘福荣与其十几名弟子，鱼贯走出了碧天阁，再迅速离开了杭州。

    陆森回到洞府里，把刚才的事情和陆纤纤以及雪女说了一遍。

    陆纤纤听完后，神情颇是纠结，叹道：“人族虽然命短，但这记仇的性格，却是真的厉害。”

    近两百年前的事情了，天机门的人都记得清清楚楚。

    雪女……也就是现在的白雪撇撇嘴说道：“若不是现在天地灵气枯竭，我一个人就能把天机门给冻成冰岛，省得他们这么嚣张。”

    陆纤纤在一旁笑道：“若是天地灵气没有枯竭，你都破不了天机门的护岛大阵。”

    白雪脸色讪讪的：“好姐妹，你拆我的台作甚。”

    陆纤纤用袖口半遮脸庞，轻笑连连：“习惯了。”

    随后她向陆森说道：“若是天机门的事情，让郎君为难了，我可以离开这里。”

    话是这么说，但陆纤纤的眼里有些不舍。

    她这并非是对陆森动情了，而是喜欢上这地方了。

    狐狸喜欢居住地洞中，这是天性，而这里是洞府，刚好合她胃口。

    这里的灵气量足，不敢说和三百年前的灵气量相比，但也能让她舒舒服服地生活了。

    更重要的是，这里的人不歧视她，也不畏惧她。

    以前在安倍家当式神的时候，安倍家虽然极为供奉，却也害怕着她，防着她。

    只有安倍晴明才敢与她多交谈几句，大多数时候，都是几个女性妖怪陪着她而已。

    可狐精又是爱亲近人的……所以这就很矛盾了，在东瀛的日子里，她过得并不算开心。

    而在这里就不同了，陆森作为家主，对自己似乎没有什么兴趣，而三个女主人性格又挺好的，还有雪女这个老朋友相伴。

    现在外面能有比这更好的地方？

    雪女在一旁急急说道：“女娇，你傻了啊，外面都已经没有灵气了，你出外边，岂不是找死？”

    陆纤纤咬咬嘴唇：“可我总不能让郎君陷入麻烦和危险之中吧。”

    天机门的厉害，她很清楚的。

    她这咬唇的动作，真是看着让人心生怜意，更重要的是，她根本没有诱惑人的念头，这动作完全就是一种本能行为。

    所谓美人贵在美不自知！

    这个不自知不是指不知道，而是指‘不在意’。

    若是太在意自己的美貌，行事处处想着要保持形象和美感，那就会给人娇柔造作的感觉。

    而那些以轻松姿态，敢笑敢哭、敢爱敢恨、敢玩闹敢扮丑的女子，才美得让人觉得自然通透。

    陆纤纤此时就是这样，她就是那种美在不自知的类型。

    连杨金花这样飒爽的女子，在陆森面前，都会稍稍注意形象，但陆纤纤是完全不在意自己的仪态和情绪的。

    陆纤纤这样子，红唇被自己贝齿咬得有些微微的鼓起，充满了弹性和光泽，带着一种由内自外发散的涩气，陆森见着也不得不在心内感叹：不愧是狐狸精，这一举一动皆是风情啊。

    只是他没有什么兴趣，可能是系统护身的关系，也可以是LV4之后，他自身的意志力高了许多的关系，他对陆纤纤的媚意，有很强的抵抗力。

    虽然也觉得挺美的，但就没有那方面的冲动。

    反而不如看着自家三个婆娘来得有性趣。

    “不用出去，天机门进不到我这来，你待在我洞府里，别乱跑就行了。”陆森缓缓说了句。

    陆纤纤看着陆森：“郎君不会觉得麻烦？”

    “要是觉得麻烦，就不带你回来了。”

    陆森坐在石凳上，放下手中的杯子，里面的蜂蜜酒已经喝光了。

    陆纤纤立刻上来给陆森倒了杯，清幽体香随之笼罩而来：“郎君真要对上天机门，可和我说声，我定与你并肩御敌。”

    “有心了。”陆森笑笑，随后思索了会，说道：“天机门这次找上来，似乎有些不对劲。”

    白雪在一旁坐下来，叹气道：“肯定不对劲啊，这都要抓走女娇了。”

    陆森摇头：“这只是表象，我的意思是，天机门以前的行为，都可能不对劲。”

    “以前？”

    陆纤纤和白雪都有些奇怪。

    又饮了口蜂蜜酒，陆森才说道：“纤纤在天机门大闹的事情，已有两百年了。既然是二十岁算一代人，这也过了近十代的人口更迭，还能有那么大的仇恨？正常来说，过了三代几乎就不太在乎了的。”

    “不是说人族很记仇的吗？”陆纤纤瞪大眼睛：“我长辈在小时候告诫过我，说人族不好惹，惹了就尾大甩不掉，曾奶奶那么厉害，都差点被砍头了。”

    陆森无奈地摇摇头：“不，短命的种族一般两三代人后就不太记得这些血仇了的，反而像你们这种长寿的，容易把一件事情死死记在心里。”

    听到这话，陆纤纤和白雪两人，都用微妙的视线看着陆森。

    她们觉得，自家郎君是在变相的说自己是老太婆了，但她们又找不到证据。

    至于小心眼这事，她们两人根本不在乎，女子爱记仇，不是很正常的吗？

    白雪无语地盯着陆森好一会，然后才问道：“郎君你的意思是，这天机门突然来找女娇，是有原因的，不是为了报当年的血仇？”

    “报祖上和先辈的血仇，更像是一种托词。”陆森叹了口气：“他们的目标，就是纤纤。当时我说了，他们是不是对纤纤的狐心有兴趣，毕竟食之能延十年阳寿，如果用来炼丹，估计会有更厉害的效果，当时刘掌门表情不太对劲。甚至我怀疑，当年纤纤的意中人，能得入天机门，也是一种‘安排’。”

    纤纤下意识捂着自己的左心口。

    当年被情郎一剑刺穿，把心脏挑走的情景，她依然历历在目。

    白雪下意识吸了口气：“等等，两百多年前，天机门就在打女娇的主意了？”

    “否则解释不清，为什么像纤纤意中人这种薄情寡义的男子，在夺了纤纤的心脏后，居然得拜入天机门，甚至还能与天机门的小师妹成亲！”陆森嘿嘿笑了两声：“若我是掌门，知道自己要收的弟子是个脑后长反骨的，连自己的女人都要害，那断是不可能让他拜入门下的。除非……这样的作法，能得到泼天的利益。甚至之后纤纤能打入天机门闹事，可能都是他们暗中的安排。”

    两个女人对看了一眼，都觉得毛骨悚然。

    她们虽然聪明，但从来没有想过这种可能性。

    特别是陆纤纤，她感觉自己全身都在起鸡皮疙瘩。

    陆森见她们两人都像见鬼的了模样，便笑道：“也别想那么多，这也只是我的胡言乱语。”

    这下子两人的表情稍微好些，但还是显得有些不自然。

    陆森站起来，说道：“明日我要带着金花去一趟汴京，你们两人和碧莲还有梅儿守着家里。没有特别的事情，尽量不要外出，特别是你们两人，外边没有灵气的，你们出去待不了几天就会出事。”

    “知道了，郎君。”

    陆纤纤行了个万福礼。

    白雪也答应了下来。

    等到第二日，陆森便开着飞行器，载着杨金花回到了汴京。

    不过他们两人没有直接进城，而是在城外偏僻的地方落下，然后依山挖了个‘小型房窖’暂时落脚。

    等到傍晚时分，趁着天色昏暗又没有关城门的时候，交了人头税进了城中。

    先在杨家内住了两天，然后才坐着轿子去了汝南郡王府。

    “没带碧莲回来？”汝南郡王有些不爽地问道。

    陆森笑道：“碧莲自己有飞行器，她想什么时候回来得行，据我所知，她每个一个月，就会回来探你一次，泰山这都还不知足？”

    “父女天伦之乐，岂有知足之说。”

    陆森呵了声：“泰山，也就我开明些，随她性子喜欢。换作其它贵胄门庭，一年到头能回来次都算不错了。”

    陆森说的是实话，‘妾’这种身份，玩腻味了不被送人，能在家中终老都是件幸事了。

    更别说三个婆娘里，陆森其实最宠的就是碧莲了。

    “哼，算你说得对。”汝南郡王不爽地啧了声，现在这对翁婿关系已经很好了，彼此间都互相看重和照顾，几乎已经有种亲父子的感觉：“这次你亲自来，是有什么大事？”

    “想着来参加展捕头的婚庆。”陆森将一个盒子从系统背包中拿出来，推到汝南郡王面前：“另外这里是十万两白银，我几天前从东瀛采回来的。”

    什么！

    汝南郡王惊得跳了起来。

    十万两白银不稀奇，他的家底比这丰厚得多了，但如果是从大宋境外采矿，然后自己炼出来的，那意义就不一样了。

