    外星海，太明岛。

    “二狗，快点儿！”

    一名约莫十二岁的孩童，浑身脏兮兮的，眨巴着一声明亮的眼睛，对着远处一名面容白净的孩童喊道：

    “不然我们可就要错过仙缘了！”

    听到要错过仙缘，被叫做二狗的孩童，顿时就急了，一边跑，一遍大喊道：“狗蛋，来了来了！”

    很快，两人会和在一起，一齐朝着岛屿之中，那座千丈高峰，攀登而去。

    因为今天早上，有一道声音传遍全岛。

    九至十二岁的孩童，前三十位爬上岛屿之中的那座千丈高峰，就可以获得仙缘。

    获得仙缘，成为仙师。

    这对于原本的太明岛凡人来说，是多么的渴望而不可及。

    不过，现在机会摆在眼前，自然要牢牢抓住，纷纷将自家的孩子，送去攀爬山峰，争取仙缘去了。

    一时间，这座岛屿之上，竟然有一千余名适龄儿童，朝着岛屿中心的那座千丈高峰，汇聚而去。

    三个时辰过去了。

    二狗与狗蛋二人，终于抵挡到了岛屿之中，那座千丈高峰脚下。

    两人望着前方的高山，发现不少人已经有不少人开始攀登高峰，心头立刻一紧。

    当即，他们也不犹豫，开始手脚并用，不断抓住那些凸起的岩石，一步步向峰顶挪去。

    山路崎岖，两人的手脚很快就锋利的岩石划破，流出一滴滴血液，整个人也还是恍惚起来。

    不过就算如此，两人依旧往上爬，一副不达目的誓不罢休的样子。

    突然，一阵五彩霞光闪过，两人似乎跨越了阵法之中。

    妖魔厉鬼，香车美女，功法神通……如此种种，不断出现在两人面前。

    张玄站在悬崖边上，望着远处的夕阳，一阵微风吹过，宽大的袖袍飘飘荡荡，犹如谪仙。

    “又是这种心性一般的！”

    突然，他的目光瞥过两人，见二狗与狗蛋两人，沉溺在阵法幻化的‘美女’之中，心中暗暗摇头。

    他布置的这座幻阵十分简陋，仅仅只是只能幻化出一道道虚影罢了，根本没有加入沉浸式的功能。

    明明知道这是虚影，却忍不住沉溺其中，这种人在修仙之路上，基本上也不会有多大成就了。

    旋即，他也不再理会底下的孩童，盘膝坐在一块岩石之上，还是运功打坐。

    又过去一个时辰。

    终于有一名孩童挣脱了种种诱惑，缓缓挪移至山巅之上。

    “坐！”

    张玄感受到身后传来一道目光，头也不抬的说道。

    这名孩童，衣服早就已经变得破破烂烂，全身上下，有着不少伤痕。

    哪怕他习练过武艺，经过几个时辰的攀爬，也早就已经全身无力了，浑身上下都是酸痛之感。

    听到上面的仙师发话，他当即也不再强撑，一屁股坐在地上，大口大口的喘气。

    自从这第一名孩童到达山巅之上，陆陆续续又有数名孩童，挣脱了幻阵的诱惑。

    两个时辰之后。

    当第三十名孩童爬上山的时候，张玄突然睁开眼睛，朝着山峰之下，轻轻一挥袖。

    呼呼呼！

    瞬间狂风大作。

    还沉溺于幻阵、亦或者还在半途之中的孩童，只感觉被一股飓风包裹，眼睛根本睁不开。

    一阵天旋地转之后，众孩童突然发现，自己等人，出现了千丈高峰的脚下。

    “仙师，求求您收下我吧！”

    一些较为聪明的孩子，已经猜测到了什么，一边哇哇大哭，一边试图再次冲向山巅。

    嗡！

    一阵五彩光华闪过，那些试图入山的孩童，顿时被光华弹开，摔了一个狗吃屎。

    山巅之上。

    张玄没有理会山脚下那些哭闹的孩童。

    只见他袖袍一挥，一道清光射出，没入他面前众孩童的身躯之中。

    顿时，众孩童只感觉到身躯暖洋洋的，之前的疲惫一扫而空。

    “仙师果然厉害，我的身体已经不累了。”

    “是啊，这仙术真是厉害……”

    “肃静一点，仙师看着呢！”

    ……

    张玄眉头微皱，朗声说道：“肃静，再吵吵闹闹者，赶下山去！”

    顿时，众人立刻鸦雀无声，生怕自己被赶走。

    “行了，你们两人上来。”

    张玄伸出手，指向众孩童之中的两人。

    他指向的两人，正是那狗蛋与二狗这两个孩童。

    这两个家伙，先前在幻阵之中，表现的不咋样，他根本就看不眼。

    不过不知道是怎么回事，突然他们两人就侥幸过了幻阵，来到了他的面前。

    “这难道是传说中的小有气运之人？”

    张玄心中暗暗猜测着。

    既然如此，那移植人造灵根的实验，就从这两人开始吧。

    在众孩童羡慕的目光中，两人得意洋洋的走了出来，来到了张玄的身边，恭恭敬敬行了一礼。

    张玄没有说话，神识朝两人身躯之内探入。

    空空荡荡，根本没有所谓的灵根光柱痕迹！

    “没有灵根！”

    他微微颔首，随后手掌一翻，，两道光柱突然出现在半空之中，一道闪烁着金黄色光芒，一道闪烁着蓝色光芒。

    见面前的两名小孩面露激动之色，张毫不在意。

    随着一道法诀打出，两道光柱，化作两道流光，分别钻入两人身躯之中。

    光柱一接触到他们的身躯，异变陡生。

    嗡！

    两人的身躯之上，爬满了密密麻麻的银蝌文，仅仅一瞬间，这些银蝌文就全部消失不见了。

    “嗯？”

    张玄心中微微一讶，神识朝着其中一人身躯之内探入。

    一道尺许长短，闪烁着淡淡蓝光的光柱，静静盘踞在身躯之内。

    而后，他再次探查了另外一人的身躯，结果也是一样。

    “水灵根，看来人造灵根一接触到血肉之躯，就会与其融为一体！”

    张玄心中微微思量，“最后，再试一下这个灵根能不能使用，否则一切休提！”

    当即，他心念一动，一道神识之力，击打在两人的身躯穴位之上，操控着他们的身躯，开始缓缓运转功法起来。

    他来到凡人世界，也有好些年头了。

    凡人世界的基础修仙功法，像长春功、水元功等五行修炼功法，他自然是一清二楚的。

    在张玄的倾力相助之下，一道道天地灵气，涌入两人的身躯之内。

    而后经过两人的灵根转换，化为特殊的无属性灵气，最后被两人吸纳，化作他们的法力。

    仅仅一刻钟的功夫，两人就踏入了练气期一层的境界。

    “人造灵根，看来是没什么问题！”

    张玄当即收回神识，眼睛不断的打量着两人的身躯，眼中闪烁着一道精光。

    在仅仅移植一道人造灵根的情况下，这两人的灵根资质，说出来估计会让整个凡人界的修士嫉妒不已。

    因为，他们赫然是传说中的天灵根修士。

    当然，这是人造的天灵根修士。

    ……

