    这些空天母舰将所有的攻击挡下了之后，并没有就这么消停。

    那些能量波看似是消失了。

    实则没有！

    【梁同学】站在制高点，心情变得有些紧张。

    因为，这是他一次重大的实验策划。

    他将蓝星上的现代化武器和这个世界相结合，再融合一些特殊手段的策划。

    一旦成功的话，代表他儿时的梦想也就成功了。

    这个想法，是来自某个动漫里面的。

    但是他已经忘记了是哪个动漫。

    只记得，当初就有这个想法，将这个能力实现。

    “预备！”

    “盾弓.反射！”

    【梁同学】拿出了自己特制的对讲机，冲负责机械运作的人开口道。

    空天母舰的内部！

    “艹，你们快点啊！”

    “铲灵晶的，给老子跑快点，灵晶要消耗完了！”

    【mc王者】拿着一个皮鞭，此刻正在冲负责灵晶运输的小队吆喝着。

    刚才空天母舰的那一波攻击，已经把能量室的里灵晶消耗完毕了。

    现在，第二个【盾弓.反射】施展完毕的时间里，需要把第一个能量室里面的灵晶再次填充好。

    这样，可以方便下次发动技能，实现无缝连接！

    “王者哥，快，小皮鞭抽我一下。”

    “给我点动力！”

    一个穿着背心，拿着铲子，满头大汗的玩家，此刻笑嘻嘻的望着【mc王者】。

    啪！

    【mc王者】拿起了手中的小皮鞭抽在了他的身上。

    不得不说【mc王者】这个小皮鞭拥有神一样的魔力。

    之前的三测玩家……

    现在的四测玩家。

    许多玩家在被【mc王者】的小皮鞭抽了之后，都感觉非常的快乐。

    就好像，这小皮鞭能够促使脑子里的多巴胺分泌一般。

    所以……

    【mc王者】到下边来监工，真是太好不过了。

    “你，蹬三轮用力一点啊！”

    【mc王者】走到了传动装置引导器所在地，对着一排蹬三轮的玩家命令道。

    这就是空天母舰内部的运转画面。

    和之前大轮船最底层的劳工差不多。

    于与此同时。

    在船的上边。

    空天母舰的外面已经浮现出了一个个的光波。

    这些光波所在的地方，正是刚才被下方的那些人射中的地方。

    被射中的地方越密集，那么光波就越多。

    所谓的【盾弓.反射】大概就是……

    能够把别人的攻击经过一系列的转化，最终返还给别人。

    类似……

    反伤甲！

    这样一个设置，可以减少灵晶的消耗量，以彼之道还之彼身！

    啵啵啵……

    无数的光箭被反弹了回去。

    经过阵法的加持之后，变得更加的凶猛。

    速度也飞快，仿佛闪电一般。

    那些城卫军脸上的表情变得僵硬无比，一时之间都没反应过来这是怎么一回事。

    这明明是他们的攻击手段啊。

    怎么反过来射自己了？

    “跑！”

    下一刻。

    那个领队直接下令。

    旋即，转身就跑！

    不解释了，来不及了！

    再不跑，可能就要没命了！

    轰轰轰……

    刹那之间，一颗颗的能量弹倾泻在地上，落在了这些城卫军的身上。

    震耳欲聋的声音响起。

    虽然这些城卫军的实力都不低，装备也比较好。

    但是和如此密集的攻击比较起来，还是差了一点火候。

    一群人顿时倒在了地上，发出了痛苦的叫声。

    只有一半的人躲开了这次攻击。

    “补刀，赶紧补刀，一个不留。”

    “其他的人，继续追！”

    【语文老师】一声令下。

    ……

    与此同时。

    东边区域。

    一条长达数百米的火龙，以及一条长达数百米的冰龙在区域之中狂乱的飞舞着。

    所过之处，成片的城卫军宛如炮弹一般被撞飞了出去。

    威力无敌！

    “兄弟们，搞定！”

    “太菜了，简直菜得一批！”

    这群人，正是【你艾希我纳尔】等一群高端玩家。

    对于敌人，他们二话不说，直接联手施展大挪移之术！

    冰龙和火龙联手冲击，这些人又如何是他们的对手。

    收拾了面前的对手，【你艾希我纳尔】等人继续向前。

    ……

    南边。

    几十个城卫军正在和几十个玩家对峙！

    双方数了数人数，竟然是一模一样的，都是三十三个。

    “卧槽，他们的数量怎么和我们一样？”

    “别说了，连境界都特么一样的！”

    “这狗比策划，难道是复制我们的吗？”

    一群玩家望着这一幕，有些懵逼！

    为什么会一模一样？

    “兄弟们，我觉得，狗策划肯定是在修改游戏数据！”

    “他的意思应该是要让我们单挑！”

    “需要单挑？”

    “我们可以一打三！”

    玩家们七嘴八舌，议论个不停。

    准备进攻的城卫军听见这些话，一个个都浮现出了黑人问号。

    这些家伙在说什么？

    不过，有一点，他们能够听懂。

    这些家伙竟然妄想一打三！

    真是笑死个人。

    “你们想要一打三？”

    其中一个城卫军用挑衅的目光看着玩家们。

    通常而言，城主府这边的数量远远大于天庭神朝这边。

    每个区域，都会派出比天庭神朝更多的数量去压制。

    但这里为什么是三十三个，和玩家数量一致？

    因为他们不一样啊！

    “嗯，有什么问题？”

    玩家们呵呵冷笑，反问了一句。

    “你们知道我们是什么职业吗？”

    这群城卫军笑了。

    唰唰……

    那个说话的城卫军，忽然之间闭上了眼眸，随后睁开。

    一个傀儡在他身前出现，迅速扩展，成为了两头巨大的野兽。

    “抱歉，我们是傀儡师！”

    “加上傀儡，相当于一个人拥有两份战斗力。”

    “你们想要一打三？”

    “真是笑话！”

    这个城卫军脸上讥讽之色更浓。

    同境界之中，傀儡师操控的数量越多，那么实力就会成倍增长。

    所以，同境界，傀儡师战斗力会高出一大截！

    玩家们此刻显得很愤怒！

    “我就说了，狗策划故意针对我们。”

    “抄数量，抄境界也就算了，连职业都抄！”

    “出来吧，我的超人！”

    “爱是一道光，奥特赘婿降临吧！”

    “咿呀哦咿呀呀，我长舌天线宝宝来也！”

    “……”

    玩家们此刻也召唤出了自己的傀儡。

    “抱歉啊，我们也是傀儡师，我们可以召唤三个哦！”

    唰唰唰……

    这些傀儡，一分二，二分三，直接把对面的城卫军看傻了。

    城卫军：“？？？”

