    叶辰坐在电梯里，眼中闪过一抹思索之色。

    对于公司管理这一块，叶辰没有什么经验。

    原本以为解决了江子晋，这高层的董事会就成了一盘散沙，根本威胁不到苏倾城。

    但是如今看来，有些人恐怕不想放弃手中的权利。

    不过叶辰对于苏氏集团的董事会成员了解的不多，也不知道是谁出的这个主意。

    想要压下这些谣言其实不难。

    苏倾城在苏氏集团的口碑很好，远不是这些谣言就能够影响到的。

    对于大多数的普通员工来说，谁当领导不重要。

    重要的是到手的待遇和福利，谁给的多就跟谁走。

    不过既然对方敢在这公司里散布这些消息，必然还会有其他的后手。

    但是这些事情，还不到他出手的时候。

    以苏倾城的手段，应该足以应付这些小儿科的试探。

    “不过苏倾城最近是闲不住了。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，走出了电梯，回到了市场部。

    “叶大哥，你吃早餐了吗？我专程给你带了一份早餐。”

    秋雨晴坐在座位上看着叶辰走了进来，急忙招了招手。

    “雨晴又给我带了早餐？”

    叶辰走了过去，看着桌上摆放的丰盛的早餐，轻笑道：“正巧我还没有吃早饭，真是麻烦你了。”

    “不麻烦，叶大哥，你要是这么说，我可是要不好意思了，你可是帮了我这么大的忙。”

    秋雨晴一脸开心道：“以后我天天给叶大哥你带早饭。”

    “啧啧啧，这才认识几天，就开始叶大哥叶大哥的叫着了。”

    陆绮云这时候走了过来，看着桌上丰盛的早餐，啧啧嘴道。

    秋雨晴脸上露出一抹羞涩的晕红，被陆绮云说的都有些不好意思了。

    “怎么突然闻到一股这么浓的醋味，雨晴，你带的早餐里放醋了？”

    叶辰这时候嗅了嗅，脸上露出一抹夸张的神色。

    “醋？我没放醋啊。”秋雨晴脸上露出一抹茫然之色，下意识的说道。

    “切，谁吃醋了，你才吃醋了呢。”

    陆绮云没好气的瞪了叶辰一眼。

    “原来是你这个醋坛子翻了啊。”叶辰看着陆绮云，嘿嘿笑道。

    “还敢瞎说。”

    陆绮云红着脸伸手在叶辰的腰上微微一扭。

    “陆绮云，你谋杀亲夫呢。”叶辰怪叫了一声。

    “臭小子，想着法占本姑奶奶的便宜。”

    陆绮云瞪了叶辰一眼，随后转身离开了。

    “叶大哥，陆姐姐人很好的，你还是别气她了。”

    秋雨晴犹豫了一下，轻声道。

    “我和你陆姐姐闹着玩呢，来看看雨晴妹妹给我带了什么早餐。”

    叶辰嘿嘿一笑，打开了桌上的早餐，看起来极为的丰富。

    包子油条豆浆各种早餐一应俱全，搭配的极为完美。

    “叶大哥，你先吃早餐，我去工作了。”

    秋雨晴看着叶辰满意的表情，脸上露出一抹开心的笑容，回到了自己的办公桌前工作了。

    叶辰拿着早餐回到了自己的桌上，极为悠闲的吃着早餐。

    慢悠悠的吃完了早餐，叶辰看着忙碌的市场部，顿时感觉到自己有些格格不入。

    想到早上冯雪儿说的话，作为苏倾城的心腹，沈清涵应该知道些什么。

    闲着无聊，叶辰起身来到了沈清涵的办公室门口，轻轻敲了敲门。

    “请进。”办公室内传来了沈清涵的声音。

    叶辰推开门走了进去。

    “叶辰？你怎么来了。”

    沈清涵抬头看着走进来的叶辰，脸上露出一抹惊讶之色。

    “清涵，你这话说的就不对劲了，我好歹是你的助理，来你办公室不是很正常的事情吗？”

    叶辰随意的坐在了一旁的沙发上，随口道。

    “助理？你这位助理，是有什么工作和我汇报吗？”

    沈清涵瞥了叶辰一眼，脸上露出似笑非笑的神情。

    作为市场部的部长，沈清涵对于叶辰最近的情况，不说了如指掌，也算是知根知底。

    这家伙除了上班打游戏就是看电影，别说工作了，恐怕就连助理的工作内容恐怕都一无所知。

    换一个部门，恐怕早就被辞退了。

    “最近市场部的工作进展的很顺利，也没什么工作要汇报。”叶辰脸上露出一抹讪笑。

    “切。”沈清涵瞪了叶辰一眼，放下了手里的笔，微微舒展了一下身子。

    “和斯尔顿集团的合作进展的怎么样？”叶辰这时候随口问道。

    “合同的内容已经差不多敲定了，斯尔顿集团配合的很好，基本上能够让利的地方，都做出了让步。”

    沈清涵说到这里，脸上满是感慨之色。

    作为西方顶尖的财团，能够做到这么大的让步，已经是很让人惊讶的事情了。

    沈清涵工作这么长时间，还从来没有见过这样的事情。

    叶辰微微点了点头。

    以他和爱丽丝的关系，既然打过了招呼，对面必然会全力配合。

    其他人不知道，爱丽丝可是知道他的脾气的。

    在西方，即便是惹怒那些顶尖的财团和古老的世家，都不能惹怒阎王。

    阎王出手，那就是必死的结局。

    “清涵，听说苏总和高层的董事会出现一些矛盾了？”

    叶辰看着沈清涵，随口问道。

    “你也听说了？也不知道哪里传来的消息，看来这下子整个集团都知道了。”

    沈清涵看了叶辰一眼，自然知道他话语中的意思。

    “是谁在其中搞的鬼？”叶辰一脸好奇的问道。

    “苏总正在让人查，不过还没有什么头绪，想要用这些小动作削弱苏总的影响力，那就太小看苏总了。”

    沈清涵轻哼了一声，脸上露出一抹不屑之色。

    显然对于这些高层董事的小动作，沈清涵感觉到有些可笑。

    叶辰见沈清涵无所谓的样子，也就知道苏倾城的态度了。

    以她的聪明智慧，多半已经开始着手反击的事情了。

    “叶辰，你今晚有空吗？”

    沈清涵这时候略微犹豫了一下，看向了叶辰。

    “今晚？有空，又有什么合同要谈吗？”叶辰随口道。

    “既然你有空的话，那我今晚请你吃个饭。”沈清涵轻笑道。

    “就我们两个人？”叶辰随口问道。

    沈清涵下意识的点了点头。

    “这算不算是约会？”叶辰似笑非笑的看向了沈清涵。

    沈清涵闻言，楞了一下，含羞带怒的瞪了叶辰一眼。

