    方盛云说的这番话，目的就是为了让纪望崩溃，如果纪望因此离开祁薄言，那就更合他的心意了。

    他与祁薄言的婚约，不能够现在结束。

    什么狗屁真爱，方胜云从来不相信这些，他只相信利益所得，各取所需。

    其实方家最开始就想让他放弃祁薄言，只因祁薄言不合适。

    何况对方还患有可能会遗传给孩子的精神分裂，怎么看都不是一个合适的联姻对象。

    但方盛云就要祁薄言，他救了祁薄言，祁薄言该感激他，而不是阴阳怪气，这些年心心念念都是解除婚约，为了纪望。

    凭什么？

    纪望到底有什么好的。

    方盛云审视着面前的人，憔悴英俊的脸，激烈动摇的神色，这都让方盛云很满意刚才的一席话，所拥有的杀伤力。

    不过纪望脸上的动摇只出现了片刻，很快他就敛下眉眼，对方盛云说：“你把这些事情告诉我的目的在哪里？”

    “如果像你所说，是我亲手把他推进了地狱，那我更应该用我的下半辈子为他负责。”纪望平静道。

    方盛云脸色微变，正想说些什么，然后他目光一顿，笔直落向纪望身后，仿佛那里出现了一位绝不该此时出现的人。

    纪望顺着他的目光回头，看见了面色苍白，坐在轮椅上沉默地望着他们俩的祁薄言。

    祁薄言抬起手，对着纪望道：“过……来。”

    他说话还是很吃力，两个字都说了好一会。

    谁也不知道祁薄言是什么时候出来的，更不清楚他到底听了有多久。

    纪望走过去：“护士去哪了？你现在能出来吗？”

    祁薄言的手直接摸上了纪望的大腿，从他的口袋里掏出了手机。

    纪望有点紧张，想要制止。因为祁薄言幻觉源于手机，医生应该有嘱咐开始治疗的时候不要碰电子设施。

    可祁薄言的手那么无力，纪望现在已经把祁薄言当成一个陶瓷娃娃，碰不得，生怕一碰就碎了，根本不敢和祁薄言抢。

    祁薄言点开他的手机，输入密码，并成功地敲出了一段话：他说的话，你一个字都不要信。

    看着这行字，纪望垂下眼，没有说话。

    祁薄言抓住了纪望的手，没什么力气地握了握。

    纪望轻声安抚他：“我没有信，先送你回病房好不好？”

    这时护士匆匆走来，看见祁薄言竟然靠着自己出了病房，大吃一惊。

    护士只是给病人拿张毯子，没想到祁薄言能靠自己下床了，分明早上那会，连抬手的力气都没有，真是毅力惊人。

    祁薄言并没有完全被限制行动，平日病人也是需要出去散步的，病床旁边有轮椅，在祁薄言需要的时候，就由护士推他出去走走。

    如果后来症状减轻些，药物也不用下得这么重，就能自己行动了。

    他把毯子盖到了祁薄言腿上，看了看纪望与方盛云二人，为难道：“方医生有说过，近期病患不能跟家属见面。”

    方盛云盯着男护士：“你说的家属是指他，还是指我？”

    男护士能上网，当然也知面前这三人的关系，简直修罗场。这个问题他不想答，祁薄言单手拿着手机，又输入了一段话：我想要跟这个人单独待一会。

    给护士看清屏幕上的字后，他便抬手指了下方盛云。

    护士犹豫不定，祁薄言继续输入：如果你们不听我的，那我就立刻转院。

    护士只好说：“我先去请示方医生的意思。”

    方盛云走上前，低声道：“看来你还没有病坏脑子，知道现在最该谈话的对象是我，而不是你的旧情人。”

    护士喊来了走廊上另一个女护士，让她看着祁薄言，自己小跑着去找方医生。

    纪望知道祁薄言手机上的话，不只是给护士看的，还是给他看的。

    单独谈话，就是他不能在场的意思。

    祁薄言没用手机，而是捧着纪望的手，贴住自己的脸，缓慢道：“哥、哥……信我吧？”

    纪望沉默一阵：“手机需要放在你这里吗？你跟他谈话需要手机吧。”

    祁薄言笑着点点头，纪望便道：“那我下去抽根烟，两根烟的时间够不够？”

    祁薄言亲了下他的手背，纪望只好离开，越过方盛云的时候，他看到方盛云对他露出了胜利般的笑容。

    纪望眸色一沉，牙关咬了咬，大步离去。

    疗养院的绿化做得很好，景色优美，纪望却无暇去欣赏，他现在满脑袋都是方盛云的那句话。

    六年前在包厢里，他确实把祁薄言揍出了血，血里有着浓郁的信息素，在那个混乱的时候，祁天也在场，他的确很有可能因此知道祁薄言是alpha。

    祁薄言对他述说祁天时，那股害怕，除了祁天是个变态，还因为祁天曾经把祁薄言关了起来折磨吗？

    折磨了多久？又是怎么折磨！

    方盛云不一定是在骗他，很有可能事实就是如此，要不然为什么祁薄言对当年的事总是不肯老实说清楚，因为这才是真相吗！他害了祁薄言！

    因为他，所以祁薄言才病了，才变成今天这个样子！

    这个可怕的念头就如座山一般压着他，几乎他无法喘气，他从烟盒里拿出烟，咬在了嘴里。

    很快便尝到了血的味道，不知何时他把自己的嘴唇咬破了，他想要点烟，手却抖得要命，打火机掉了下去。纪望没有捡，而是一拳捣到旁边的树上。

    反复几下重击后，血便涌了出来，纪望甚至想要借此用以宣泄。

    然而剧烈的疼痛，并没有让他的情绪缓和下来，他的头比手更疼，几乎要炸开了。

    楼上的方盛云扫视着祁薄言的病房，着重地在病床上的束缚带上看了一会。

    他伸手捏了捏那束缚带，感受了一下质量：“你现在打算怎么办呢？虽然星途已经毁了大半了，但大方承认婚约起码像个男人。”

    方盛云听到轮椅滚动的声音，祁薄言根本无视了他，来到窗户前拉开窗帘，往下面看。

    不知看到了什么，祁薄言眉心紧紧皱起，等回头看向方盛云时，目光已经完全变了。

    他在纪望面前，温顺得犹如绵羊，可是朝着方盛云，却是最可怕的恶犬。

    充满恶意的信息素瞬间布满了整个房间，正常alpha都不会这么对omega。

    他面色惨白后退，他忘了祁薄言从来都不是什么绅士，也不是正常人，就是条疯狗。

    如今这疯狗已经朝他亮出了森森白牙，如果不是现在祁薄言刚经过治疗，他毫不怀疑，这男人直接掐住他的脖子。

    祁薄言没用手机输入，一字一顿道：“你知道吗，精神病患杀人是不犯法的。”

    看来不是简单地警告他，而是想要撕开他的喉咙。

    方盛云胆怯了，他胃部因为祁薄言的信息素搅成一团，露在外面的皮肤每一寸都在刺痛，连汗毛都竖起来了。

    祁薄言嗤笑一声，明明他才是那个坐在轮椅上的人，方盛云竟然感到畏惧。

    “如果你不撤回放出去的所有消息，那祁天车子被动手脚的视频，会立刻发到祁正松那里。”

    祁薄言说得很慢，他怕方盛云听不清楚，特意每个字都咬得很清晰。

    方盛云骇然地睁大了眼，瞳孔颤抖，祁薄言扶着下巴：“其实我不讨厌你，好歹没让我弄脏手。”

    他猛地意识到什么：“你……你设计我！”

    还没说更多，病房的门被猛地推开，方医生脸色不好地站在门外：“方先生，下次来探望病人之前，请记得在前台登记。我们疗养院不是随便能进出的地方，这里还住着其他病人，他们都是我们疗养院尊贵的客人！”

    方盛云气得咬牙，正要拂袖而去，就看到在医生和护士身后面无表情的纪望。

    心里的火忽然就减了几分，祁薄言再嚣张又怎么样，是个疯狗又如何，还不是心甘情愿地套上缰绳，另一端握在了眼前这个男人手里。

    而他已经成功地在这个男人心上，狠狠地插了把刀。

    他非常好奇，只有愧疚的爱情，以及只要看到这个人都能升起的负罪感，这样沉重的感情，到底能维系多久。

    纪望无视他挑衅一般的视线，经过他，步步朝祁薄言走去。

    方盛云回头，护士看了他一眼，把病房门缓缓推上。

    最后的视野里，方盛云瞧见纪望已经来到祁薄言身边，蹲下了身，仰望着祁薄言，就像看着他的神，眼里只有祁薄言，没有别人。

    方盛云下意识蹙眉，门彻底被关上了。

    他突然又没有那么确定了，有些人能因为负罪感，为了让自己喘口气，而松开那份沉重的感情。

    但这个叫纪望的男人……方盛云无形中感觉到，他与祁薄言身上有种同样的东西，都有股疯劲。

    就算这个纪望看起来比祁薄言正常多了。

    也是……哪个正常人看到自己恋人订婚了，对象还不是自己，甚至知道对方还患有精神分裂，以及当年的事，还这么冷静地留在恋人身边。

    都是疯子，所以才疯到一块去了！

