    这个时候，楚言已经来到了小院。

    小院中的一众修士，此时已经差不多集结完毕。

    比起楚言上次前来的时候，队伍中修士的人数，又增加了几近一倍。

    原本楚言的境界，在其中算是垫底。

    不过这三天时间，他有所晋升，达到了真仙境三重，所以这个时候，大约有五六个修士，境界比他要低。

    那些真仙境二重的修士，处于这支队伍中，远不如楚言当时表现自然。

    面对这群境界高于自己的修士，这几个真仙境二重显得畏首畏尾。

    眼见楚言到来，而且境界比起三天之前，还有所提升，那一高一矮两个领头的修士，脸上不由浮现出一丝诧异的神色。

    在他们看来，这种临行前晋升，是比较危险的事情。

    因为修士晋升之后，往往需要一段时间来稳固境界。

    一旦稳固不好的话，搞不好境界还会不升反降，甚至影响到道基，那就大大不合适了。

    不过楚言即便境界出现问题，对他们的计划也没有什么影响，所以这两个修士只是对视一眼，也就没有多说什么。

    等到出发的时间到了，该来的修士也已经到齐，这两个修士先做了一番自我介绍。

    其中身高马大的那个，叫做雷扬，是真仙境六重。

    身材矮小的那个，叫做雷耀，是真仙境七重，也是此次这支队伍中，境界最高的一个。

    不过这两个人也很有意思，身材矮小的雷耀，反而是哥哥。

    只是如果他们不说自己是兄弟关系，只是从样貌和体型上来看的话，谁都不会往一母同胞的兄弟两人这个身份上去想。

    雷扬此时对众人进行着最后的讲话：“此次前去相门汪洋寻宝，酬劳我想已经说得够明白的了。

    到时候你们只要按照我们兄弟两人的吩咐去做，一定会赚得盆满钵满。

    甚至我可以这么说，你们中有一部分人，借此机会，一步登天都有可能。

    不过这其中的风险，我也希望你们清楚。

    如果有谁不想去的话，现在退出还来得及。

    但要是等出发了，再叽叽歪歪，影响到我们兄弟的计划，那就别怪我不讲情面了！”

    说出最后一句话的时候，雷扬释放出一缕压迫的气息。

    顿时之间，小院之中涌动起阵阵狂风，伴随着滚滚闷雷，仿佛是天劫降临，叫人的心脏都不禁怦怦狂跳。

    在场修士，脸色齐齐一正，纷纷点头，表示清楚了。

    得到众人的回应之后，雷耀和雷扬不动声色地对视一眼，然后由雷耀出手，凭空虚划。

    嗡的一声，原本竖立在小院内的一座假山，顿时一分为二。

    假山的中间，出现了一个紫黑色的漩涡。

    漩涡之中，隐隐可见火光喷涌，黑砂漫天，同时还有海浪的沙沙声音。

    这个场景，仿佛是连同到了都是恶鬼邪魔的世界，让人心头不安。

    在场的一众修士，都不由微微变了脸色。

    因为他们中的大多数人，对于相门汪洋并没有了解。

    唯一得到的信息，也就是来自雷耀和雷扬两兄弟。

    而楚言因为花了大价钱，在寄卖行购买了信息的缘故，所以他对于相门汪洋，要比在场绝大多数修士都了解得多。

    所谓的相门汪洋，其实就是一片混沌之地。

    那里没有固定的相貌，甚至天地不分，东西南北更不分。

    不过但凡大凶之地，必有重宝蕴藏其中。

    有传说相门汪洋其实是一处凶阵。

    凶阵的目的，就是为了守护其中的一处宝藏。

    至于这个说法是真是假，那暂时就没有确切的定论了。

    但是看雷耀和雷扬两兄弟的举动，他们显然是相信，相门汪洋的深处，是有宝藏存在的。

    而楚言更加明白，其他宝藏有没有不重要，六道轮回盘的最后一块碎片，有九成的可能，就在相门汪洋之中。

    这是九天君给出的极为准确的讯息。

    就在这个时候，雷扬开口道：“走吧，穿过这个虚空通道，还需要大约五天的时间，虚空通道的尽头，就是相门汪洋了。”

    说完，他率先一步迈入其中。

    雷耀则在通道入口的旁边，目光森然，看向剩下众人，大有一副谁要是敢临阵退缩，那他就会如之前所说的那样，直接出手杀人了。

    到了这个时候，众人只能硬着头皮迈入其中。

    整个队伍，到了这个时候已经有了六七十人。

    楚言夹在队伍的中央，迈入这漩涡之中。

    踏入其中，楚言立刻感觉到一股燥热的气流迎面而来。

    就像是一个熊熊燃烧的大火炉，伴随着大风，猛地朝自己吹刮。

    而举目四望，可以看到通道四周，数不尽的巨大红色火球，和黑色的流沙混合在一起，缓缓涌动着。

    这里的温度，怕是一座钢铁山峰落入其中，也会瞬间变成铁水。

    这个时候，楚言也明白了，为什么加入队伍的修士，至少要是真仙境二重了。

    如果低于这个境界的话，除非有重宝和丹药护身，要不然的话，到不了第五天，就会被活活烤成人干了。

    其他修士也明白了通道内的凶险，不敢越雷池半步，一个个面色严肃，向前飞行。

    前几天的时候，众人都还是各自飞行，整个队伍，都显得分外安静。

    等到了第四天的时候，一道人影，突然凑近到了楚言的身旁。

    “我记得你上次来的时候，还是真仙境二重？”

    和楚言讲话的，是一个看上去十六七岁的少年。

    少年看上去很阳光，笑起来十分容易叫人产生好感。

    不过楚言只是扫了他一眼，就没有再搭理。

    少年也不尴尬，摸了摸鼻子，笑道：“我叫方晓，你来自哪个家族？”

    见楚言还不理自己，他继续自言自语道：“你三天时间，就能从真仙境二重晋升到真仙境三重，一定是得到了什么宝物。

    而我知道的是，你来的那天，有人在拍卖行用九千古币买去了一片圣心宝树的树叶。”

    方晓笑眯眯地凑近楚言：“那个人不会就是你吧？”

    

