    那九尾狐听到之后，连连点头，说道。

    “多谢将臣饶命，将臣的话我都记在心里了，以后定不会再犯！”

    看到他的反应，苏青心中很满意，他点点头，说道。

    “好了，你再去通知一下这周围的精怪们，不要再来耽误我们的行程，否则我可就不是这么好说话了！”

    “是，小的这就是通知他们！”

    那九尾狐得到了苏青的允许，赶紧一个闪身，消失了。

    解决了他的问题之后，苏青匆匆的赶上了四目道长，继续朝着前面进发着。

    有了苏青刚刚的交代，这一路上彻底的平静了。

    方圆十里，别说什么精怪了，就连这蛤蟆都绕着他们走。

    当然了，这蛤蟆的事情，应该是四目道长的关系。

    毕竟此刻的苏青，这业务范围还没有深入到这普通的动物身上。

    天快要蒙蒙亮的时候，他们终于看到了那远处的山间，两栋小房子遗世独立的一般的伫立。

    四目道长指了指那两个小房子说道。

    “那里就是我的家了！总算是在天亮之前赶到了！”

    “我们这一路，虽然前半程坎坷了一些，但是好在这后半程还是很顺利的，这还真是风雨之后定会会彩虹啊！”

    听到四目道长的话，苏青心想，那还不是因为我，你才看见彩虹的。

    否则，这风雨之后，可能还有大到暴雨，甚至还有可能有冰雹。

    这时，苏青看了看周围的环境，说道。

    “四目道长，您家这地方看起来不错啊，风水很好！”

    “那是，你还是很有眼光的嘛，苏青小兄弟！”

    “当初这个地方我可以找了好久才定下来的，就准备在这里度过余生养老了！”

    “只是这美中不足，我有一个讨人厌的邻居，让这地方变得不完美了！”

    一说到这个讨厌的邻居，那四目道长的表情顿时忿忿了起来。

    只见他咬牙切齿的说道。

    “我早晚将这个老秃驴给他赶走，不让他在眼前烦我！”

    眼看着就要到家了，四目道长的精神放松了下来，一边伸着懒腰一边说道。

    “回到家让家乐那个臭小子给我烧上热水，我要好好的洗个澡睡一觉！”

    “这个时间，家乐他应该已经做好了早饭了，我这个徒弟没有什么别的优点，就是这饭么，做的还是不错的，一会儿让你尝尝他的手艺！”

    一路走到了四目道长家的院子里面。

    只见这里面一片静悄悄的，像是没人的样子。

    但是苏青敏锐的感官，却能够感觉到，此刻有一个人正在房间里面睡大觉呢。

    “家乐！家乐！师父回来了！”

    四目一进院子就喊道。

    没有得到回应之后，他有些不高兴的说道。

    “家乐这个臭小子，又去哪里偷懒了！我不在家管着他，这个臭小子就放松了！”

    说着，他将那些行尸安顿在院子里面，冲着苏青说道。

    “苏青小兄弟，你先在这里等一会儿！我去看看我那个不成器的徒弟在做什么！”

    “他若是偷懒了，我一定要好好的教训他一顿！我和林九可不一样，从来不惯着徒弟的！”

    说完，他匆匆的冲着房间里面走去。

    而苏青也乐得看热闹，他倒是要看看，这四目道长能够弄出什么名堂来！

    只见四目道长走到了门前之后，在那门纸上面戳了一个洞，冲着里面看去。

    看到那家乐此刻正躺在门口的躺椅上面，长着大嘴睡的正香呢。

    他顿时心中气愤了起来。

    “好啊，你个臭小子，我在外面辛辛苦苦的赶尸，你在家这么舒服的睡大觉！”

    “我看给你点颜色看看，你不知道咱们两个谁是师父了！”

    说完，那四目道长就匆匆的走进了他们家的柴房里面。

    片刻之后，他再走出来的时候，手中拿着几根木棍子。

    走到那些行尸面前，只见四目道长将手中的棍子，一个个的分给了他们！

    然后拿出了一张符咒，燃烧之后，将符咒的灰烬放进了一个水碗里面。

    又蘸着那水碗里面的水，一一的点在那些行尸的头上。

    然后他口中念道。

    “行尸有灵，行尸听令！听哎就打，听哟就揍！”

    听到这话，苏青算是看明白了，这四目道长是要利用这些行尸，来教训自己的徒弟啊！

    不得不说，这一招还真是阴损啊！

    不过此刻的苏青，和那家乐也并不相识，所以也没有想要出手帮忙的意思。

    索性先看看再说咯。

    只见四目给那些行尸下令了之后，满意的点点头。

    “让我来试试效果！”

    说完，他在院子里面寻觅了一圈，看中了一个铁盆，直接过去将它拿了起来。

    将那铁盆放在了自己的头顶，四目道长蹲在了那些行尸的前面，大声的喊道。

    “哎哟！”

    这声音一出，那些行尸们手中的木棍，顿时狠狠地落下来，直接砸在了那四目头顶的铁盆上面。

    那力道之大，直接将这铁盆敲了一个四分五裂。

    看到这样的效果，四目道长十分的满意，他点点头说道。

    “很好！够劲！这回儿家乐那个臭小子可是有得苦头吃了！”

    看到这一幕，那苏青顿时有些咂舌！

    这四目道长对自己的徒弟未免有些太狠了。

    对付敌人这都有些过了，更何况对面还是自己的徒弟呢。

    这一点，苏青还是比较欣赏九叔的作法。

    他觉得，秋生和文才比这家乐可是要调皮多了。

    要是九叔和四目道长一样话，那他们两个还不早就被九叔打死了！

    于是苏青心中已经开始对那家乐有了同情。

    他本来以为这四目不过是小惩大戒，没想到是真的下死手啊！

    这时，那四目道长已经将这些行尸引到了房门外面。

    只见他手从那门的空洞之中伸进去，将里面的门栓打开了。

    然后让那些行尸将家乐团团的围在了中间！

    只见他的头伸到了家乐的上方，大喊了一声“哎哟！”

    然后就极速的后退了出去，那些行尸们的棍子猛的朝下面落去。

    结果落到了一半的时候，他们却掉转了方向。

