……
　　这个世界上，喊她“满满”的只有一人。
　　他叫贺余光，是贺季晨的双胞胎大哥。
　　她是十三岁那年遇见的他，那是她来苏城的第二天，随着外婆去贺家做客。
　　他坐在沙发上正在输液，在听完外婆的介绍后，他冲着她缓缓一笑，容颜精致而温雅，就像是她少女时期疯狂迷恋的漫画里走出来的少年，美的让她忘记了去接贺伯母递过来的苹果。
　　那天，她和他说了好几句话，他不是浅笑就是点头，她在心底偷偷地想，原来这个小哥哥不爱说话啊……
　　回到外婆家，她从外婆的描述中才得知，那个她以为不爱说话的小哥哥，是个哑巴。
　　她心底有些可惜，还有点说不出来的同情。
　　外婆还跟她讲，那个小哥哥有个双胞胎弟弟，不学无术，打架斗殴，是个不良少年。
　　外婆还跟她补充说，如果有天，她见到一个和那个小哥哥长得一模一样的男孩，手腕上带着一根红绳，就是他的弟弟，一定要离得远远地，免得学坏。
　　不过事实证明，外婆的担忧有点多余了，因为那个外婆口中的不良弟弟，从没回过贺家。
　　外婆那时还没退休，在苏城医院上班，时常因为手术加班，所以很多时候她都会被外婆拜托给贺伯母，因此她也就和贺余光接触的比较频繁。
　　贺余光脾气好，为人温柔，很好接触，所以他和她越来越熟悉。
　　初二下半学期，她迷上了一款游戏，介绍给了贺余光一起玩，里面有个情侣任务，她便提出和贺余光在游戏里结为情侣。
　　贺余光没犹豫，就答应了下来。
　　她想像别的情侣一样，和贺余光也有个情侣名，于是她就翻了很多很多美好的句子，最后找到了一句含有贺余光名字的句子：“余光里满满都是你。”
　　于是她便欣喜地提议，贺余光叫余光，她叫满满。
　　贺余光微笑点头。
　　最初贺余光只是在游戏里喊她“满满”，后来在现实中，贺余光也开始喊她“满满”。
　　那个时候的她和贺余光，只是很纯粹很纯粹的友谊。
　　初三那一年，她在贺家用晚餐时，终于遇见了那个大名鼎鼎的不良弟弟，贺家企业未来的接班人贺季晨。
　　如同外婆说的那样，不良弟弟真的和贺余光长得一模一样，如果不是因为不良弟弟手腕上的红绳，她想她真的分不出两个人谁是谁。
　　外婆再三叮嘱过她，让她离不良弟弟远些，所以她一直都和他保持着距离，礼貌的喊他“贺同学”。
　　不过，他比贺余光要难接触很多，面对她的招呼，每每都是“哼”一声或者什么反应都没有，就擦过她身边走了。
　　也许是情窦初开，也许是生活的点点滴滴渗透打动了她的心，在高一那一年开始，她对贺余光的情感，产生了变化。
