    陆氏集团会议室。

    又是一片低气压，高层一个个都神经紧绷着，就怕自己说错一个字。

    度秒如年……

    陆亦然阴沉着脸坐在正中，双手托着下巴，沉默不语。

    不一会儿，陈天敲门进来，在陆亦然的耳边低语了几句，只见他瞳孔一紧，蓦地站起身：“散会！”

    走出办公室后，两人到了总裁办公室。

    陈天递给陆亦然一份文件夹，“这是我从国立医院拿到的夫人的诊断书，夫人当时是食用了藏红花才导致流产的。”

    “藏红花是被混在橙汁里被夫人喝下的，剂量不算大，但是去医院拖延时间过长才严重了。”

    陆亦然闻言瞳孔一缩，眼神阴霾了起来。

    原本他以为孩子流产只是意外事故，却没想到竟然是一场阴谋。

    脑海中不由得浮现出昨晚上韩芷瑜的泪脸，心脏被人捏住般的疼痛。

    失去孩子，芷瑜该是多伤心，但是自己却因为贺元泽事情而失控了，顿时自责的情绪浮上心头。

    突然他的手机震动了一下，拿起一看，是一条银行的短信，金额三千元……

    他的目光只淡淡扫过一眼，并未停留。

    但接着，手机一直震动着……

    一条接一条的信息进来，都是来自银行，每次金额都是三千元。

    很快，银行卡的余额已经从九十多万，变成了零。

    这张卡是他当时给韩芷瑜的，顾及着她的面子和自尊，担心她钱不够，不会向自己开口。

    最重要的是他当时让陈天联系银行，将自己手机绑定了这张卡，并且做了特殊处理，使得这张卡可以取款不会受到银行的限制。

    一直以来，这张卡上的金额就没有变动过，这会儿却如此频繁被取出……

    一个念头闪过，他立刻掏出手机给赵阿姨打电话。

    “太太呢？”

    “陆先生……”

    “太太呢？”

    “太太现在不在家……”

    陆亦然挂了电话，人已经到了电梯口。

    “陆总？”

    “立刻查一下624xxxxxxxxxx这张卡刚刚取款的银行位置。”

    “是！”

    陈天虽然不知道发生了什么事，但是陆亦然吩咐后，立刻去调查。陆亦然切断电话后，直接拨了韩芷瑜的手机，却是关机状态。

    “陆总，是在市区火车站附近的银行取的款。”

    果然是在火车站附近。

    调转车头，陆亦然立刻往火车站方向开去。

    没想到韩芷瑜竟然打算离开！

    而且还是用这样的方式！

    先将现金取走，断了他以后通过刷卡记录找她的路。

    随便买一张车票，半路下车，再想找到她，几率微乎其微，茫茫人海，又从何找起……

    车站已经乱成了一锅粥，附近的警擦都纷纷赶来，在人群里寻找着韩芷瑜。

    从早上十点多，一直闹腾到下午五点多，还是没有找到韩芷瑜。

    “顾总，机场，汽车站，都没有见到夫人。”

    “夫人是不是还没有离开……”

    陈天在最后小声补充了一句。

    没有离开？

    这四个字入脑，陆亦然找了整整一天，眉眼间尽显疲倦。

    听到陈天的话，明显愣了一下。

    从收到银行短信通知的那一刻，他脑中就自然成型一个念头，韩芷瑜离开了……

    “贺元泽呢？”

    “我现在立刻去。”

    挂了陈天的电话，陆亦然脑中回荡着没有离开四个字。

    她，也许，真的没有离开呢？

    陆亦然弯身上楼，车直接往陆氏别墅开去。

    当车听在停车坪上，从车站回来，四十多分钟，天已全黑，陆亦然推门下车。

    开门，客厅已经收拾干净，很安静。

    很想立刻上楼，可步子迈出时却很慢，一步一步，显得特备沉重。

    直到站在韩芷瑜的房门口，手握上了门把。

    深吸了一口气，这才推开房门。

    窗帘拉开着，卧室里一目了然，被褥叠放的整整齐齐，不见韩芷瑜的身影。

    她，真的走了。

    他根本就没想过，韩芷瑜会有想走的念头，毕竟现在她还是陆太太的身份。

    心，突然空了一大块。

    提步进去，卧室门在身后慢慢合上。

    陆亦然有些疲倦的坐在韩芷瑜的床上，放在一边的手机响起，是陈天的电话。

    “陆总，贺元泽并未离开。”

    “派人注意他的行踪。”

    “是。”

    挂断电话，他想再给韩芷瑜打电话，不小心点进了短信箱。正好看到了她发给自己的最后一条短信，也是宴会上自己正在和绑架的绑匪电话的时候。

    但是因为时间紧张，他并未看内容便回复了她，这会儿他倒是好奇起来。

    只一眼，他脸上的血色便褪的干干净净。

    ”陆亦然，我的肚子好痛，快来帮帮我。”

    她当时分明就有向自己求助，可是他当是回复了什么，只有“乖，等等“三个字。

    无法想象在承受痛苦的芷瑜看到这三个字的时候，内心会有多失望。

    “藏红花是被混在橙汁里被夫人喝下的，剂量不算大，但是去医院拖延时间过长才严重了。”陈天的话突然飘进自己的耳朵，他眼中的绝望更深了。

    如果他当时就看到采取了行动，那么这个孩子是不是还有希望？

    一股深深的恐惧侵占了陆亦然的心。他猛地从床上下来。

    满脑子只有一个念头，他要找到韩芷瑜！

    当他站在二楼的走廊时，空气中飘动着鸡汤的香味。

    家里的油烟机的声音不大，但还是能够听得到。

    有那么一瞬间，陆亦然以为自己产生了幻觉。

    这个时间点赵阿姨不可能过来打扫，更不可能用厨房，唯一可能会出现在这里的人，只有韩芷瑜……

    一步，一步，陆亦然脚步很轻。

    直到最后一个台阶落下，陆亦然的目光看向厨房方向。

    透明的拉门，一眼就看到系着围裙站在厨房里的女人。

    里面的暖灯洒在她的身上，显得不太真切。

    在确实真是韩芷瑜的时候，陆亦然突然迈开大步，三步化作两步冲向厨房方向。

