    永霜冻土的山巅之上。

    宝鸢的重生并没有带来多少天地异象，看上去就像是一只特殊一点的鸟出生的模样。

    但很显然，仅仅只是用特殊二字，远远不能形容宝鸢出生后给黎歌带来的震撼。

    那带着太阳光芒的紫色羽毛光泽鲜亮，身姿优雅，每一次扑打翅膀，都仿佛能卷起周围的元素波动，使黎歌身边的魔力不断产生波动。

    在空中盘旋两周后，宝鸢的身体长到了大约三十厘米左右的长度，随后飞回到黎歌的身边，紧接着，她身上的数十枚符文亮起，使宝鸢的身体变成了一道光。

    她落在黎歌身边的同时，身体上的光芒忽然膨胀，成长到大约一人高的大小。

    下一秒，宝鸢手臂一挥，身上的光芒宛如玻璃一般碎裂，散去！

    她一身紫罗兰配色的装束，宽松的袖子下是一双洁白如玉的手，宽松的袖子，头上带有紫色羽毛样式的发饰，裙装也是淡紫色的，裙摆落在她的膝盖上方十厘米的位置，白色的丝袜外面套了一双高靴。

    白色的齐肩短发，发尾为渐变的淡紫色，头上戴有紫色的羽毛样式的发饰。

    这一套装束，完完全全就是当初黎歌第一次见面的模样！

    高贵、优雅，依旧像是当初那个被严实包裹的山竹肉。

    只不过现在黎歌对宝鸢的印象不再与当初一致。

    她稍稍扬起下巴，面向黎歌，却是双手提起裙子，欠身行礼道：“感谢你的相助，让我的本体与精神重新合二为一。我将履行当初的承诺，在将祖铲除之前，我将跟随于你，成为你的战力、双臂...”

    见状，黎歌不禁啧了啧嘴。

    宝鸢的相貌气质着实不凡，在半年前的他根本无法想象，这样的一个女生会愿意跟随在自己身边...

    当然，在半年前的他同样无法想象，南兔这样的女生能成为自己的女朋友。这两女都是拉出去能给自己长脸的那种，行为举止中都透露出不普通的味道。

    这哪是半年前还是一个咸鱼的自己能够企及的？

    这两人不管是谁跟在自己的身边，回头率都会直线上升。如果黎歌还是半年前的他，百分之百会有想要向别人炫耀的心思。

    但现在，黎歌的心态稍稍有了点变化...

    他现在基本都不怎么逛街，甚至不怎么会在街道上走路，赶路八成都是直接用飞的，然后直接飞到目的地做事儿。因为会开隐身和气息屏蔽，所以其他人也没法发现黎歌。

    当初的黎歌心态是一个母胎solo了二十多年的单身狗的心态，所以黎歌才会向宝鸢提出跟随的要求。但现在黎歌在有了南兔以后，对这一点就不执着了。

    相比之下，提升力量才是最重要的。

    黎歌看着宝鸢的姿态，不禁赞叹的点了点头：“你这一套外形是你自己设计出来的吗？”

    宝鸢拎着裙子看了看，回答道：“差不多，我的本体是这种配色，所以我化成人形的时候，也就用了这样的姿态。”

    “绝了。”

    黎歌点了个赞：“不得不承认，你这一套衣服设计得是真的好看，有种...仙女下凡的气质。”

    “那是因为我本人就有这样的气质，与衣服无关。”宝鸢脸上浮现出些许的无奈，“而且我的身份是圣兽，姑且也能算个仙女吧。”

    “确实。”黎歌捏着下巴点了点头。

    宝鸢放下裙子，单手叉着腰，问道：“接下来你打算去哪儿？找虎之圣兽吗？”

    “既然到了虎之国，那就顺路吧。”

    黎歌面向太阳，只手遮阳，说道：“去了虎之国以后，再去鼠之国一趟，据说鼠之圣兽能够给我一个自由调控身体形态的能力，这个能力不错，有了他的能力，我应该能将自己的本体给压缩到正常人的大小。”

    “嚯，这样啊...”

    宝鸢摩挲着下巴，说道：“不过，你现在利用额外的躯体行动不也挺好的吗？直接用你现在的身体，对你的本体刻印符文，构成符文之躯啊。”

    “行是行...”

    黎歌看向自己目前身体。自己目前的这具身体基本就是具躯壳，里面八成都是由黎歌的魔力构成，而在不会五感转移魔法的情况下，感官也是使用羊之圣兽的力量强行进行同步。

    但昨天晚上的消耗太大了，为了能够继续保持控制，黎歌现在对这具身体的控制已经降低到最低限度了。感知什么已经完全消失。

    这样的身体，能够进行对本体刻印符文的工作吗？

    “既然你取回了本体，那符文之躯我就先刻印你能感知到的那一部分吧。”黎歌说道，“你所赋予的无视防御的效果，我到现在都还没掌握，估计得等你的那些符文刻印到我本体上以后才能掌握了。”

    “你是真的菜。”

    宝鸢双手叉着腰：“之前有一个丫头找到了我的遗迹，得到了我的传承，现在人家都能正常的将无视防御的特性细化到所有的攻击当中，几千年前的那几个得到了我的力量的人也都能掌握，怎么到你这儿就拉了胯了。”

    “我的我的，我全责。”

    黎歌讪讪的笑了笑，但宝鸢既然提了起来，黎歌也是想起来了一个装束打扮与宝鸢很相似的女生。

    “对了，宝鸢，是不是有个叫洛音的女生找到了你的遗迹啊？就是那个全大陆最年轻最有名的那个歌手。她身上有你的气息，魔力波动也相当熟悉...”

    “还能有谁？”

    宝鸢说道：“我的国家被泽显的国家给灭掉吞并了，现在有我的力量的人只有三个。”

    “三个？哪三个？”

    洛音，自己，还有谁？黎歌有些不解。

    “她的妹妹，洛音有一个妹妹，叫澪音，她也同样有了我的力量，但对于特性的感悟并没有她姐姐那么强，她的攻击同样能弱化防御，只不过达不到无视防御的程度。”

    宝鸢解释道：“顺带一提，那个小姑娘是魔族的人哦。”

    “啊？”

    黎歌眉头微皱：“你安排进去的？”

    宝鸢点了点头。

    黎歌没有怀疑宝鸢的合理性，但他依旧问了一句：“那...对于魔族跟人类，你是怎么想的？”

