    脑海中响起模拟器的声音，萧明眼中闪过一丝精芒。

    终于又到时间了。

    将手中的书放下，萧明在脑海中说道：

    “模拟器，开始模拟人生。”

    [模拟开始——]

    [第一日：你从床上醒来，洗漱完毕，前往迦南学院最大的广场，在那里，你在所有人的目光中, 轻松击败了对手，之后你擂台上和琥嘉一起看完比赛。]

    [第二日:你在修炼中醒来，你前往广场击败了对手。]

    [第三日：你在修炼中醒来，你前往广场击败了对手，击败对手后，你应下了琥嘉的请求，和她在迦南城逛到晚上，你感觉非常累。]

    [第四日：……]

    [第五日：你击败最后一个对手，你夺得此次内院选拔赛的第一名。]

    ……

    [第十一日：你和其他四名大斗师被迦南学院副院长带入迦南学院藏书阁，你想寻找玄阶中级飞行斗技，飞云翼，但你没有找到，在最后时刻，你随手一抓，你得到了火属性地阶中级功法, 九重凤火决。]

    [第十二日：你修炼了一天。]

    ……

    [第十四日：你和其他49名内院选拔赛的优胜者乘坐飞行魔兽前往迦南学院内院, 在狮鹫兽上, 你又见识到了斗王斗皇强者的实力。]

    [第十五日:你大杀四方, 追着火能捕猎赛的学长們在森林内四处乱跑, 晚上, 你看着自己晶卡内的两百多火能露出了笑容。]

    [第十六日:你在森林内游荡，你在寻找落单的学长队伍。]

    [第十七日：你卡片里的火能到了六百多天。]

    [第十八日:你击败了拦路的白煞队, 你拿走了他们的火能。]

    ……

    [第二十日：你的名字在内院流传开来，你毫不在意。]

    [第二十三日：有斗灵前来挑衅，想要从你手上获得火能，被你重伤。]

    ……

    [第四十七日：你进入天焚炼气塔中修炼，修为进展极快，因为自身拥有万兽灵火的原因，你不惧火毒，你修炼的非常开心。]

    ……

    [第六十一日:你精研一天炼药术，你的感觉自己的炼药实力有所精进。]

    [第六十二日：你突然想要多一门攻击手段，你想了想自己似乎没有音波类攻击，你前往功法阁，你寻找了半天，你找到了玄阶高级斗技，虎豹雷音，你用火能兑换得到了它。]

    ……

    [第一百二十日：你沉迷炼制丹药，一整天过去了。]

    [第一百三十日：你炼制丹药，你练出了四品回气丹药。]

    ……

    [第二百零一日:你用于别人比试, 你的对手妄想用玄阶高级斗技, 雷之极, 雷耀一击击败你, 被你轻松挡下。]

    [第三百日：你进入天焚炼气塔中修炼，体内出现一朵陨落心炎分炎，借此，你修为境界极速增长，在封塔前，你路过封印陨落心炎的火井旁边，你看到了一条无形火蟒！你那是陨落心炎的火灵。回到宿舍以后，你想起地底岩浆世界的两朵陨落心炎，又想起了岩浆深处的陀舍古帝洞府，里面蕴含大量资源，包括了蕴含源气的帝品雏丹以及陀舍古帝雕像。想要成为斗帝，源气必不可少，你觉得世事艰难。你努力修炼了一个晚上。]

    ……

    [第三百六十五日：今天是内院选拔赛的火能捕猎赛结束的日子，恰好进日有空，你在入口处等待一会儿，果然，按照你的设想，你遇见到了你的同族。]

    ……

    [第四百六十六日：你想尝试炼制一枚四品丹药紫心破障丹，但是你差几株紫灵草，你前往药材仓库兑换这些药材。在这里你遇见了一个紫衣小女孩，你察觉她的实力非常恐怖。]

    ……

    [第五百日:你又在仓库遇见了紫衣小女孩，这是你在药材仓库第三次遇见她，你看她生吃药材，你以为她炼制药丸为代价，获得她的友谊。]

    ……

    [第一四七零日：你炼制完一颗五品丹药，风灵丹。你的同族萧山找上门来，说家族传来消息，族长之子，萧家第二天才斗气无故消失，族长请求你想想办法。你知道这事情的起因是什么，但你觉得面对一个斗尊灵魂，还是不要多管闲事的好，但碍于面子，你给了一卷四品丹方给萧山，让他转告萧战，以此为代价在加码帝国之内寻找炼药师帮忙看病。]

    ……

    [第一八二五日：你成功在迦南学院之内毕业。]

    ……

    [第二零一九日:你在一处深山之中经过。]

    ……

    [第二零二一日:你发现一个远古洞府，在洞府之中，你得到两颗七品丹药，噬生丹，以及一卷噬生丹丹方。]

    ……

    [第二五六五日:你通过了加码帝国，军事重镇，大岭城。]

    [第二五六六日：你回归乌坦城萧家，你的族人为你的回归感到非常兴奋，当晚，萧家族长和长老们为你准备好了接风宴席，晚宴结束后，族长私下里找到了你，请求你帮助他的三儿子，原来，他的儿子并没有被治好。你思索一番以后，你答应下来。]

    [第二五六七日:族长将其儿子带到你面前，你运用精神力，果然没有发现什么虽然，你早有预料，但是吃了一惊，暗叹中洲第一炼药师果然不凡，最后，因为有着顾虑，你没成功治好族长儿子。]

    ……

    [第二七六七日：在外回到萧家的你听闻族长儿子恢复天赋的消息，你早有预料，没有放在心上，而是钻研六品丹药皇极丹丹方。]

    ……

    [第二九九九日：你回到迦南学院，将从纳兰家得到的七幻青灵涎交给了你的老师火长老。]

    ……

    [第三六五零日:算算时间，某个三年之约即将到来，虽然你已经名动迦玛帝国，但出于谨慎考虑，为避免萧家在你不外出时被灭，你用皇极丹，斗灵丹为条件，邀请了四斗皇，十二斗王，轮流坐镇萧家一个月，同时用三颗噬生丹给萧家造出三名斗王。]

    [模拟结束——]

    [正在抽取天赋物品——]

    [当前可选:七品丹药噬生丹丹方，陀舍古帝洞府帝品雏丹，一道源气。]

    [请选择一项。]

