    

    宁露薇本还欣喜自家皇兄帮她出头，忽然听到宁泽轩那话，整个人都怔住了。

    而三皇子一党则是心思各异。

    三皇子竟然连自己的亲妹妹都不帮，若是他日被强者欺辱的是他们，三皇子是不是也要视而不见？这着实让人心寒。

    宁泽轩擅权谋攻心之术，所以这时候在看到他这一党的人有些黯然的神色后，心中顿时警铃大作！

    宁泽轩看向苏氿的目光也愈发冷了。倒是他小看了这位泠音郡主，没想到她竟然轻而易举就让他和同党生了嫌隙！

    苏氿则是神色莫名地看了宁泽轩一眼，并不知道宁泽轩竟然脑补了这么多，当然也不屑于去了解。

    宁露薇匍匐在地上，她亲皇兄宁泽轩没为她说话，未帝视而不见，其他人自然也没什么好说的。

    苏氿瞥了宁露薇一眼，绯唇微勾道：“本郡主的确是元婴，元婴巅峰的元婴。”

    宁露薇惊骇地看着苏氿：“元、元婴巅峰？！”

    在场除却君御离以外的人都面露惊骇之色！

    就连知道苏氿是自家师妹寒音谷主的宁熠辰都有些不淡定了。

    元婴巅峰？！！

    难怪同样是寒音谷千古难遇的奇才，师妹能够欺师灭祖，而他只能叛出师门，原来是因为师妹修为如此逆天，而他修为很废。

    宁熠辰现在心情很是复杂。

    他忽然好奇地朝苏氿那位心上人君御离看去，却发现他面上毫无惊骇之色，只是眸光宠溺地看着苏氿。

    他不擅自插手她的事，却如影随形地守护在她身侧。

    宁熠辰：……

    好吧，能占着师妹心尖尖位置的男人果然不简单！

    至少这心理承受能力就不是他能比的。

    萧山长则是犹如雷劈，看着苏氿说不出话。他特意放出神识去探查苏氿的修为，好家伙，果然探查不到，也就是说，她修为远在他之上。

    萧山长深深闭了闭眼。

    果然，这丫头出现在清修山就是来打击他的！！

    同样是两年，他还卡在元婴中期，而苏氿已经后来居上反超他了。

    未帝现在已经找不到东南西北了。

    “小氿丫头，你认真的？”他不敢置信地确认道。

    苏氿幽幽瞥了他一眼。

    萧山长颤声道：“是真的！”

    得到萧山长这位元婴强者确认，众人发出一道道惊诧声，甚至有情绪激动的都开始骂娘了。

    实在震惊！

    这消息比此前所有的消息还要让他们感到震撼！

    这比自苏氿回杏陵城以来发生的所有大事加在一起都要让他们感到震撼！

    未帝看着苏氿，眼中也满是震惊和激动之色，然后想到当初的卦象，又觉得颇为欣慰！果然，他的卦象不可能出错！小氿丫头果真是担得起天下一统之人！

    “元婴巅峰……泠音郡主竟然是元婴巅峰？！！！”一名曾经看不起苏氿的金丹期武将觉得自己都快要被刺激得昏厥过去了。

    萧家主和白家主等人看向苏氿的目光都变了，其中神色复杂，难以言说。

    当然，心情也颇为复杂就对了。

    “说起来，如今天下诸国，修为最强的便是元婴后期，且仅有三人。而这三名元婴后期强者，两位皆效忠于大渊帝后，第三位则是大渊太子君珩。”白老家主声音雄浑，语气逐渐激动：“而如今，郡主修为竟是元婴巅峰，岂非天下第一人？！”

