    

    把这些事处理完之后，卫文翰刚回到苏鸿升家，李俊便打来了电话。

    “卫总，你现在有空回来么？港市霍家之人来拜访你。”

    “霍家之人？”卫文翰一愣，追问道:“霍家谁啊？”

    “霍家长孙霍安启和长孙女霍安岚，说是有生意要和你商谈，具体的我也不清楚，他们一定要和你亲自商谈？”

    “好，我现在事情刚好办完，马上回去。”卫文翰说了一声，挂断电视开始开车回羊城。

    霍家主要就是在东南沿海地区发展房地产和体育事业，怎么会突然跑来拜访他呢？还要与他合作？合作什么？

    他现在主营的互联网行业和餐饮连锁行业，与霍家主营的房地产和体育事业，基本上不存在什么联系啊！

    带着满脑子的疑惑，傍晚时分，他回到了羊城，直接来到了翰媛楼下。

    此刻正值下班时间，翰媛员工陆续的走了出来，和他打了声招呼后陆续离去。

    卫文翰打了个电话询问了一下李俊，得知霍家那两位还在楼上呢，当即坐电梯上去。

    来到会客室，进门便看到李俊正和一个陌生的青年站在窗户旁有说有笑的。

    旁边，苏媛和黄馨正围着一个看起来差不多也是二十三四岁的靓丽女子有说有笑的，看起来很融洽，关系很好。

    “你好，卫先生，我叫霍安岚。”

    女子一看到卫文翰进来，急忙走过来报以礼貌的微笑，对着卫文翰伸出纤细的右手。

    “你好，卫文翰。”卫文翰也是报以礼貌的微笑，与霍安岚握了握手。

    旁边，霍安启也是走过来，与卫文翰互相介绍了一下，然后握了握手。

    “卫先生，我们两等了你这么久，是不是应该请我们吃一顿好的啊！”

    两人出生名门，但家教不错，都没什么架子。

    “应该的，应该的，正好我也饿了，请。”

    卫文翰笑着点了点头，然后对着李俊和苏媛示意了一下，让两人一起去。

    “我说，跟你又没关系，你跟着来干什么？”

    看着自然而然跟过来的黄馨，卫文翰开始了日常斗嘴。

    “怎么没关系了？安岚可是我的闺蜜，我得保护她，不让你欺负她。”黄馨傲娇的扬了扬头。

    “才见面就成闺蜜了？你哄鬼呢？”卫文翰一口怼了过去。

    “谁跟你说我和安岚第一次见了？我们很小的时候就认识了好么？她还在我家住过几次呢！”

    “那你跟着来吧！”说不过，卫文翰也只能妥协了，同时也明白了难怪霍安岚会与苏媛和黄馨相处得那么融洽，原来是与黄馨早就认识了。

    “哼！”黄馨胜利似的傲娇的哼了一声，跑过去挽住霍安岚的手臂。

    隐约间，卫文翰看到霍安启的目光时不时的偷看一眼青春活泼的黄馨，这目光，卫文翰很熟悉，那是一见钟情的目光。

    暗暗笑了笑，卫文翰转头看向挽住他手臂的苏媛。

    “以后恐怕就不会有人再烦你了。”苏媛微笑着轻声说道，显然也是看出了霍安启对黄馨有意思。

    “这可不好说啊！”卫文翰笑着摇了摇头。。

    豪门可不是那么好进的，虽然黄馨的老爸是国安部部长，黄馨嫁入霍家也没人敢欺负，但豪门少爷向来多情啊，尤其以黄馨嫉恶如仇的性子，可不会过得开心啊！

    而且，看黄馨的样子，对霍安启并不感兴趣啊！

    黄华或许也不会支持啊，虽然霍家对国家的帮助颇多，但黄华肯定明白一入豪门深似海的道理。

    身为父亲，又只有黄馨这么一个女儿，肯定是更为希望黄馨过得开心更重要。

    来到江城最大的饭店，点完菜后，卫文翰对着霍安岚和霍安启问道:“二位远道而来，定是有什么重要的事要和我商量吧？”

    “主要是代替我爷爷来拜访卫先生，我爷爷对卫先生你可是神交已久啊！”霍安岚笑着说道。

    “此外，听说卫先生打算和华哥合作开娱乐公司，我们霍家也有这意向，不知能否有幸和两位一起合作啊？”霍安启接口道。

    “好啊好啊，那我是不是就能见到华哥了？”还不待卫文翰开口，黄馨便兴奋的说道。

    没有理会黄馨卫文翰眯眼沉思了起来，上一世，霍家一直都没有涉足影视娱乐圈，甚至是看不起演员，这怎么会突然想到要与他合作开娱乐公司呢？

    这似乎与霍家的理念不同，实在不合常理啊！

    而且，霍家从哪里得知他要与华哥合开娱乐公司的？华哥也没跟他提起过啊！

    “呵呵，卫先生可是好奇我霍家是怎么得知您要和华哥合开娱乐公司的？”

    “在东南沿海地区，没有什么事能瞒过我们霍家的，这段时间，华哥一直在拜访一些比较有名气的演员啊！得知这个消息并不难。”

    “我霍家虽从不涉及娱乐圈，但现在港市的娱乐行业红的发紫，三大娱乐公司日进斗金，我们霍家是商业世家，自然也眼红啊，没有有钱不赚的道理。”

    “其实我们霍家在很早以前就有这个想法了，但港市的娱乐圈基本上被三大娱乐公司给垄断了，霍家强行插进去也无利可图。”

    “至于内地，距离港市太远，霍家在内地的关系网一般，不好展开。”

    “但现在不一样，卫先生既然也有此意向，我们不如合作一次，我霍家负责港市，卫先生负责大陆，我们内外结合，定可以一举成为华夏最大的娱乐公司。”

    “我爷爷常说，要做就做最大最好，如果注定做不到，便不做。”

    “与卫先生合作，有藤训互联网的宣传，我们一定可以把娱乐公司做到最大最好，所以霍家决定做，只是不知道卫先生的意思是……”

    听着霍安岚的话语，卫文翰点了点头，原来如此啊！

    “这是合作共赢的好事，我自然没有意见。”

    “我是大陆人，想在粤港地区发展可不容易，原本我就打算在港市找人合作。”

    “只是以为霍家对娱乐行业没兴趣，要是早知道，我卫文翰早就上门拜访了。”

