    顾婉凝已经四年没见过北慕寒了。

    推开门，她看到屋内坐着的翩翩少年，呼吸一屏，整个人都愣在了原地。

    她知道北慕寒长得好看，从见他的第一面起就知道。可是……

    她却从未见过他这个样子。

    顾婉凝目不转睛地看着他身上的衣服，她从不知竟有男人能将红色穿得如此好看。

    北慕寒今天穿了件红色的里衣，雪白的外袍。

    有那么一瞬间，顾婉凝觉得他身上有一层淡金色的光芒，宛若天外谪仙，衬得其他万物都黯然失色。

    他身姿挺拔地坐在那里，神情孤傲地望着她，深邃黑眸中不带一丝暖意。

    顾婉凝敢肯定的说，他是这世上最好看的男子。

    她每每看到他那张漂亮的脸，都不知该用怎样的言语去形容。

    她只知他好看，不是女气的那种好看。他有着少年独特的潇洒俊逸，玉树临风，佼然不群，举世无双。

    他……

    他是她一定要得到的人。

    从小到大，只要是顾婉凝想要的东西，就没有她得不到的。

    她觉得只有北慕寒才配得上她，她从当年见到他的第一眼就已经下了决心，那就是她一定要嫁给他。

    “寒哥哥……”

    单单只是和北慕寒对视了几眼，顾婉凝的脸就已经红成了一片。

    她小声开口，关上门后神色娇羞地走进屋里。

    北慕寒的视线落在她的侧脸，看着那有点明显的红肿，微微皱眉。

    九儿脾气那么好，第一次见她就被气得动了手，可想而知她做得有多过分。

    顾婉凝注意到他的眼神，见他皱眉，以为他是心疼自己，心中不由得一喜。

    她委屈地嘟了嘟嘴，轻轻摸了摸那依旧还疼着的脸颊，告状。

    “凝儿刚刚遇见了个疯婆娘，你一定要为我做主才行！”

    “你怎么惹她了。”

    北慕寒在意问道，他今天特意换了身衣服，想着晚上去趟贾府，看能不能把人哄骗回来。

    他也不指望能和箫九儿睡一个房间，但只要是她人在他这儿，他就心安。

    他想到箫九儿那么抗拒住在他这儿，却转头又搬回了贾府，心里就不舒服。

    他想不通那贾府有什么好的，还有那个贾正初，他必须得找机会见一下才行。

    北慕寒这么一问，顾婉凝就更委屈了。

    她眼中泪光闪现，一开口，眼泪就落了下来。

    从来没有人打过她，没有人敢！

    那贱女人凭什么？她怎么敢的！

    顾婉凝越想越气，哭诉道。

    “寒哥哥为什么要留那种女人在府上留宿？你难道不知她是什么样的人吗？她不守妇道的！”

    顾婉凝哭得来劲，完全没注意到北慕寒的神色变化。

    北慕寒冷漠看她，听她继续说。

    “她不知和谁生了个小野种，还满口胡话，竟敢在外宣称那小野种是北寅尊上的徒弟！”

    屋外，北寅正和陆晨一起趴在窗沿上看热闹。听见这话他眉头一挑，顺口接道。

    “星星是我徒弟没错，你下次见他别忘了叫声爷爷。”

    顾婉凝：“……”

    顾婉凝：“？？？”

    顾婉凝回头看向北寅，因为他这一句话，脑袋一片空白，甚至都忘了哭。

    她红唇颤抖了几下，沉默了半晌，才挤出来一句话。

    “尊上是在开玩笑的……对吗？”

    “虽然我是个风趣幽默的人，但很显然在这件事情上，我没开玩笑。”

    北寅一脸认真，他活了上万年，难得收一次徒弟，可没想过要隐藏小家伙的身份。

    他还打算等星星再长大一点，带他去各地历练。

    顺便也让他那些老朋友们见见他的天才小徒儿，馋哭他们。

    北寅见顾婉凝怔愣的表情，眸色冷清道：“你不会招惹我徒儿了吧？”

    万古神兽，哪怕不动怒，单是站在那里就已经给人很足的压迫感了。

    更别提他稍稍释放灵压，简直让顾婉凝恨不得马上逃离这里。

    陆晨离北寅近，最先遭殃。

    他呼吸困难地远离北寅，钻进顾炎躲着的房间，小声和顾炎埋怨。

    “这臭丫头是你妹？”

    “昂……我妹。”

    “怎么这么不懂事，没挨过揍吧？”

    “之前倒是真的没挨过，不过今儿个让小九儿给扇了。”

    顾炎笑着回答，陆晨表情奇怪地看他。

    “被打的是你妹，你这笑得怎么好像是你妹打了人一样？”

    “……”

    陆晨说的有道理，顾炎无法反驳。

    可他就是没觉得心疼啊……倒是小星星无辜受了牵连，他心疼的不行。

    顾炎坐在墙角，双手环胸，开始琢磨晚上给星星带点什么好吃的过去。

    隔壁房间。

    北慕寒差不多已经从顾婉凝的只言片语里猜出了箫九儿动手的原因。

    她在他面前说话都如此难听，那在九儿面前就更会肆无忌惮。

    顾婉凝被北寅吓得不敢大喘气，她不知所措地揪着自己的衣袖，小心翼翼看向北慕寒，试图向他求救。

    “寒哥哥……”

    “说过多少次别这么叫我。”

    北慕寒冷声开口，想起一件严重的事。

    她不会已经在九儿面前这么叫过了吧？

    北慕寒站起，眼中闪过一抹怒意。

    他看向顾婉凝，警告。

    “你我相识全因太子，抛开他，我们只是毫无关系的陌生人而已。这是最后一次，如果再让我听见你喊我那几个字，我就割了你的舌头。”

    “寒……”

    顾婉凝身子一抖，一声“寒哥哥”即将脱口而出，又消息在了她的嘴里。

    她看着北慕寒眉目冷清地看着自己，咬了咬唇，眼泪忍不住往下掉。

    “为什么不可以叫？我都叫太子哥哥的！”

    “他是你哥没错，可我却不记得有你这么个妹妹。

    七公主，还需要我把话说得更明白些吗？你我不熟，以后的关系也不会有任何进展。

    我不喜欢你也不会娶你，从前如此今后更是。

    你如果再在这件事情上闹个不停，惹我烦心，那造成的后果以及要付出的代价，可就不是你能承担得起的了。”

    除了箫九儿以外，北慕寒鲜少对哪个女的一口气说这么多话。

    他想了想，觉得自己已经给足了顾炎面子。

    该说的都说了，顾婉凝若听不懂人话那就是她自己的问题了。

    于是他迈步朝外走去，淡声吩咐。

    “北寅，送客。”

