    林程：“？？？”

    看着林沫沫手捂着脑袋,想噘嘴又生生给憋了回去的模样，林程嘴角微抽。

    ——所以，他这是被嫌弃了？

    父女两人大眼瞪小眼地对视了几秒之后,林程非常淡定地开口道：“没洗。”

    看着女孩小巧的眉头以肉眼可见的速度皱起来,林程心里又好气又好笑。

    林程反过手,用指背轻轻敲了敲林沫沫的额头，又道：“你自己不也没洗吗？”

    在店里忙里忙外地收拾了几个小时，此时,林沫沫原本梳得精精神神头发此时已经有些散乱,脸颊上不知道什么时候蹭到了灰尘，留下了几道黑黑的痕迹。

    “我洗了……”林沫沫想要反驳，结果说到一半却没声了。

    最后,林沫沫非常小声地补充了一句：“就洗了手……”

    看着林沫沫一副吃瘪的模样,林程嘴角扬起了一丝弧度。

    “去把脸上的灰洗了。”林程说道。

    “哦。”

    趁着林沫沫跑去洗脸的空档，林程脱去了身上的外套,准备接着林沫沫之前的工作,继续收拾店铺。

    林程没有马上开始打扫，而是先将店铺各处检查了一遍。

    重新申请缴费过后,此时店里的水电燃气都已经开通了：林程一一试过,店内的管线还算完好，基本都能用。几张桌子和店内的一些设施有些小问题，修理一下应该也能用。

    林程在脑海中简单盘算了一番,才开始行动。

    林程先将之前林沫沫想弄却没有搬动的几个桌子和大个的柜子统统清理到了店铺的一边，空出了店内的空间方便操作。

    这时，洗干净脸之后的林沫沫回来了,见林程正在搬桌子,林沫沫想也没想地跑了过来准备帮忙。

    结果还没等到林沫沫上手,就被林程出言制止了。

    “想干什么？”看着撸起袖子就要上来的林沫沫，林程问道。

    “我、我可以帮你。”林沫沫看着眼前的桌子沿，露出一副跃跃欲试的模样。

    就在林沫沫以及直播间里的观众都以为下一秒林程会不容反驳地扔出一句：“不用”的时候，‘意外’发生了：看着林沫沫，林程竟然非常有耐心地解释了一句：“这个很重，你搬不动。”

    说完，见林沫沫一副‘不帮成忙誓不罢休’的模样，林程无奈，又在店里找了一圈，终于找到了能让林沫沫干的事。

    “要帮忙的话，厨房柜子里的碗碟，你拿出来洗一下，再点一下数吧。”

    “好！”有了工作的林沫沫干劲十足，不等林程将话说完，已经快步跑去了厨房。

    说是厨房，实际上烹饪区和外面的堂食区也就只隔了一道隔断。

    林沫沫在厨房里找到了林程说的那堆碗碟，将碗碟拿出来之后，林沫沫又将目标投向了旁边那几口炒菜做饭用的大锅。

    林程在外面看见林沫沫正准备去搬那几口大锅，太阳穴跳了跳，赶紧阻止了她：“锅放下，我会来洗，你把碗筷餐盘洗干净就可以了。”

    听到林程的话，林沫沫只能‘不舍’地放开了面前的大锅。

    林沫沫找了个盆子，又搬了个小凳子坐在厨房里开始认真刷洗起碗碟。

    外面的林程在看了林沫沫几回、确认对方不会再弄出什么其他花样之后，收回了视线，开始处理外面的设备和桌椅板凳。

    直播间里，众人看着林程又是修桌椅板凳、又是装灯换插座的，纷纷表示惊讶：

    【林程居然还会修这些？！】

    【有点意外，我还以为这些爸爸里面，只有高元恺会弄这些修修补补的东西呢。】

    【我也以为……】毕竟，高元恺那一组从节目一开始立的就是‘全能奶爸’的人设，修家具、修小电器、炒菜做饭自然都不在话下。

    有人提到了高元恺那一组，弹幕里不免有人将二者拿出来进行了一番比较。

    【虽然高元恺看起来好像更厉害一点，不过，我怎么感觉林程这里更真实一些呢？】

    【确实，高元恺那一组爸爸立人设立得有些太明显了。】

    相比之下，林程这边的表现，虽然不精彩，但的确让人感觉更加真实一些。

    【哈哈，其他的怎么样我不说，但我就喜欢看林程和林沫沫这种直播。】

    【我也是，超喜欢这种实实在在的直播。】

    【同意前面的，看林程和沫沫他们直播真的是乍一看很无聊，再一看就上头。】

    【对对对！太上头了！】

    ……

    公司里。

    在例会上仍抱着手机、盯着直播的王希在看到观众的评论之后，非常赞同地点了点头。

    “是真的上头。”王希小声嘀咕道。

    说罢，王希又拉了拉旁边的周奇，小声道：“而且，你觉不觉程哥感觉变了？”

    “哪里变了？”周奇凑过来，盯着直播画面也津津有味地看了起来。

    “我也说不上来，反正就是感觉变了。”

    ——其他方面倒是没什么变化，可王希总觉得，林程在对待林沫沫的感觉上发生了很大的变化。

    “一定要说的话……”王希摸着下巴，又道：“我感觉程哥好像比之前更温柔？也不多，更像爸爸了？”

    “你这么一说，好像还真是。”周奇点头道。

    不过……

    程哥的成长速度是不是有点太快了？

    周奇又在心里暗暗惊诧了一句。

    ——

    这边。

    林程在外面修理桌椅板凳。

    这时，林沫沫端着一盆水走了出来。

    将盘子在林程旁边不远处放下，林沫沫没说话，又跑回去将之前坐的小板凳也搬了出来。

    再接着是一堆还没有洗好的碗碟。

    碗碟有些多，林沫沫一次搬一摞，来来回回跑了几趟才终于将厨房里没洗的几摞碗碟统统搬运了出来。

    看着林沫沫蚂蚁搬家似的举动，林程忍了又忍，终于还是没忍住，开口问：“你想干嘛？”

    “唔，没干嘛。”

    “里面灯光太暗了，我怕洗不干净，还是外面亮一点。”林沫沫向林程解释道，说完，还朝着林程心虚地笑了笑。

    “我不会影响到你的。”林沫沫一脸认真地说道，然后搬了小板凳在林程旁边不远处做好，认认真真地开始洗起碗碟来，嘴里还时不时地蹦出一句半句节目的主题曲。

    林沫沫没有刻意去打扰林程，她坐的位置却的确不会影响到林程修东西。

    但林沫沫不知道，她的小心思早已经被直播间里火眼金睛的观众给识破了：

    【我看着里面的灯光也挺亮的嘛。】

    【哈哈，我看沫沫就是单纯的不想自己一个人待在里面吧。】

    【应该说，沫沫就是单纯地想和爸爸待在一起干活吧。】

    【同意，之前看到一篇文章说小孩会下意识地和亲人、和他们喜欢的人待在一起，看来是真的。】

    ……

    观众能看出林沫沫的心思来，林程自然也能看出来。

    在林沫沫没有注意的时候，林程脸上挂出了一抹压都压不下去的笑容。

    父女二人继续做着自己的事情，直播画面安静。

    就在这时，林沫沫突然想到什么，停下来，叫了林程一声：“爸爸。”

    “嗯？什么事？”

    “你觉得我像是要饭的吗？”

    问出这个问题时，林沫沫脸上的表情严肃又认真。

    对于今天下午被路人小姐姐认成是要饭的这件事，林沫沫到现在还有些‘耿耿于怀’。

    听到林沫沫突然冒出来的问题，林程一愣，抬起头来很认真地看了林沫沫一眼。

    虽然但是……在林程看来，自家女儿依旧很可爱。

    这边，被林程看着，林沫沫内心突然忐忑起来。

    “我平时很爱干净的！”

    似乎想努力证明自己不像要饭的一般，林沫沫着急的解释道。

    “还有，”林沫沫拉着自己身上有些破旧的文化衫又道：“这件衣服就是有一点旧而已，也是干净的。”

    这一件是林沫沫自己的衣服，只是穿的时间长了，颜色看上去总会有些旧旧的像洗不干净了一般，上面的一些小洞、开线的地方，奶奶都是帮她补过的。

    总之，虽然她今天的模样看着的确没比路边行乞的人看着‘光鲜亮丽’多少，但本质上是有不同的。

    看着林沫沫，林程点点头，语气肯定地说了句：“不像。”

    听到林程的话，林沫沫眉眼顿时弯了起来。

    “就是嘛，一点都不像。”林沫沫一边嘀咕着，一边低着头，将衣服边拉得平整了一些。

    这里本来有个小洞，是她跟着奶奶去废品回收站的时候不小心被一根铁丝戳破的，后来奶奶在这里给她缝了一朵小花，刚好盖住了那个洞。

    林沫沫轻轻地抹了一下那朵小花，将它压平整。

    林程将林沫沫的小动作看在眼里，突然开口道：“明天带你去买新的。”

    林沫沫相信林程的话，不会随便说出来忽悠自己，但却以为林程要那他们在节目里的经费来给她买新衣服，吓了一跳，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “不用买新的，我这些够穿了，包里还有好多新的衣服呢。”林沫沫说的是陈宇他们给她的那些，都只穿过几次而已。

    看着林沫沫一脸肉疼又紧张的模样，林程没有再同她继续说下去，却在回忆着今天路过的地方附近有什么商场可以临时给林沫沫买几身衣服。

    【好心酸啊……】

    父女俩的这一段对话，让人听着有点搞笑，又有点心酸。

    这是，弹幕区里也跳出了更多人的评论。

    【是啊……话说，沫沫身上这件衣服真的好旧啊，她换衣服出来的时候我都吓了一跳。】

    【确实，我开始还以为是啥做旧风，可看起来又不像。】

    【应该穿了很长时间了吧。】

    【我的天，穿着这么久的衣服还留着？】

    【孩子的衣服，之前新的时候买得大一点，然后就可以穿很长时间了。】

    【这……也太节俭了吧！】

    【确定我看的是明星真人秀？！】

    这个问题是直播间里很多人都想问的。

    一些还能穿的衣服多穿两年，放在一般人家倒没什么，可放在明星身上就太让人震惊了。

    【过气明星这么惨的吗？】

    【也不一定，但是一些过气的明星却是过得可能还不如一般人。】

    【的确，一些明星虽然表面上金光闪闪的，可如果接不到代言和通告，就一分钱的收入都没有，相反可能还需要负担团队的开销以及一些高额贷款，真不见得比普通人好过。】

    【林程就挺惨的吧，我看他这几年里好像就没有什么通告。】

    【而且之前好像还因为被黑被公司雪藏了吧。】

    【这就难怪了，被曝出黑料，人设崩塌，不仅之前的代言会被撤掉，还有可能面临很高额的违约金，别说资产为零，资产负债好几千万都有可能。】

    【实惨……】

    【突然觉得我当个普通搬砖人也挺好的。】

    ——

    这边的林程和林沫沫两人并不知道因为一件衣服在直播间里引发的讨论。

    林程将几个桌子和椅子修好，又看向了林沫沫。

    “洗好了吗？”

    “好了。”

    不等林沫沫再一次‘愚公移山’一般地一点点将碗碟搬回到厨房里放好，林程已经先她一步，一次性将洗好的碗碟放在盆里，抬进了厨房。

    两人继续收拾，将店里的的桌椅板凳、设备用品分别摆在了合适的位置：小柜子摆在店门口用来做收银台，堂食区里一张桌子配四把椅子，长桌台放在店后，用来给食客配餐、打包……

    将店内收拾好之后，林程来到了店铺里最里面、堆放杂物的地方。

    将这个临时‘杂物间’仔细看过一遍后，林程动手开始收拾，将那些杂物从角落里搬了出来。

    “这些要拿走吗？”林沫沫疑惑地问。

    “换到其他地方去。”林程解释道。

    这堆杂物的上面就是前面的店主搭出来的生活睡觉用的阁楼，底下这堆杂物一旦走火烧起来，上面会很危险。

    林沫沫点点头，开始帮忙收拾。

    林程将杂物搬出来，林沫沫则在旁边进行挑选，将有用的留下，马上就能用上的放成一堆，最后把没用的放在一起，准备一会儿拿到对面的垃圾回收点去扔掉。

    ……

    “爸爸，这个箱子我可以留下来吗？”林沫沫指着她面前的一个纸箱问道，纸箱里还有林沫沫之前收拾找出来的十几个瓶子。

    看着纸箱，以及那十几个已经处理好，整整齐齐摆在纸箱里的瓶子，林程太阳穴跳了跳，显然已经猜到了林沫沫收拾这些来的目的。

    在林沫沫的认知里，这些瓶子依旧等同于可以卖钱的有价值的东西。

    “不可以吗……”见林程不说话，林沫沫心里有些沮丧。

    “可以。”

    林沫沫本来已经乌云密布的脸上顿时阳光明媚。

    “真的？！”惊喜地看向林程，确认般地问道。

    “嗯，但要收拾好，不要影响到别人过路。”

    “不会的，我就放在……这里！”林沫沫将箱子搬到了店里一个不会影响生意的小角落里。

    之后，林沫沫又找了支笔来，在箱子上画上了装饰的小花花，写上了【可再生资源小回收站】的字样。

    “这样如果店里的客人有喝完的瓶子就可以收在这里了，然后……”然后他们就可以拿去卖钱了。

    这么一想，林沫沫整个人都明媚了。

    看着林沫沫一脸开心的模样，林程脸上也跟着挂出了一抹笑。

    “继续收拾吧。”

    “好。”

    ——

    整整大半天的时间，一直快到傍晚，父女两人才将店铺内的区域彻底收拾干净，林程又检查了一遍，店里剩下的电器设备基本都能用。

    两人端了一盆水来到店外，将玻璃门上那些已经氧化不能看的餐单标语铲掉，又将整面玻璃擦得透亮。

    最后看向门头缺胳膊少腿的‘六明小饭馆’几个字，父女二人脸上露出了同款皱眉的表情。

    本来的店名掉了几块，如果不是底下还有一点小印记，甚至都看不出这叫‘六明小饭馆’了。

    重新做门头太贵。

    父女二人对视一眼，最后决定拿掉‘六’字上面仅存了两个点，拿掉缺了一半的‘明’字，再把之前‘六’上面拆下来的点装到缺了一个点的‘小’字上面。

    于是，‘六明小饭馆’摇身一变，成了‘一日小饭馆’。

    最后，两人再将节目组提供的已经改名成‘一日小饭馆’的临时经营牌子以及健康证明贴到店内的醒目位置，大功告成。

    现在再一看，他们家的小饭馆终于有模有样了。

    这时，林程的电话响了。

    是送菜的小哥打来的。

    这时之前隔壁面馆老板帮他们联系的，专门给饭馆餐饮店送菜的。按照面馆老板的说法，早上这些小哥一般会到大型的菜市场按照客户的要求大批量优惠价采购食材，然后再给每一家餐馆送去，等到了下午，如果有买多买重了剩下的、或者客户临时不要的，就会打包处理，价格更加优惠。

    小哥很快来到店里，手里还搬了一大筐子的菜。

    “因为你们也不知道要的量，我就按照其他小饭馆的量给你们配了，按照你们的要求，都是常规的菜。”

    复杂的大菜硬菜反正林程他们也不会做，要常规的菜倒是正好。

    林程将筐里的菜清点了一遍，拿出节目组之前提供的现金付给了对方。

    看着600块钱就这么被林程付给了对方，林沫沫脸上浮出一抹肉疼。

    注意到林沫沫脸上的小表情，等到对方小哥离开后，林程抬手在林沫沫的额头上轻敲了一下。

    “进去了。”

    “哦。”

    有了食材，林程准备开始做两人的晚饭。

    厨房里，林程将锅碗瓢盆、各处的设备熟悉了一遍，便准备开始。

    结果抬头就见林沫沫正偷偷扒在厨房隔断的窗户后面，一脸紧张地盯着他。

