    “我们先找一个隐蔽的地方，我要修炼一种神魂秘法。”

    林飞对天神鼎和阿紫等人说道。

    “主人，你没事吧！

    终于清醒过来了。

    刚才，我可是很担心。”

    阿紫见林飞终于开声说话，不由得长长松了一口气。

    其他人，也都是放下心来。

    刚才，林飞可是一动不动，呆立了大半天。

    “小子，那头魂族怎么样了，是不是被你干掉了。

    我就说嘛，你有魂树，就算是魂族想杀你，也不是那么容易的。”

    天神鼎笑道。

    “那头魂族还在，不过，被我控制住了。

    好了，迟点再说吧。”

    林飞答道。

    然后，林飞带着众人，在镇子附近找了一处偏僻的地方。

    在林飞威逼之下，那头魂族很快就将魂族的传承秘法，木偶之线，传授给林飞。

    这种秘法，属于魂族的血脉秘法，只有魂族，才能修炼。

    不过，按这头魂族所说，魂树，是魂族的圣树。

    所以，林飞如果利用魂族，极有可能，能够修炼木偶之线！

    几个时辰之后。

    “魂树，果然可以修炼木偶之线！”

    经过反复的尝试，林飞惊喜地发现，自己竟然真的可以利用魂树，修炼木偶秘法！

    “啧啧……

    人族小子，不得不说，你真的太幸运了！

    要知道，木偶之线，属于我们魂族的血脉秘法，一直以来，绝没有其它任何的种族生灵，能够修炼这种秘法。

    想不到，你因为拥有魂树，居然能够修炼！

    这在我们魂族的历史之上，绝对是破天荒的第一次。

    你打破了我们魂族的历史纪录！”

    那头魂族见状，不由得啧啧称赞。

    林飞静下心来，完全入定，开始潜心修炼木偶之线。

    又过了好几个时辰。

    “成功了！”

    林飞惊喜之极。

    识海中，林飞意念一动，二十根散发着诡异神魂气息的红色长线，从魂树的主干之上，疾射出来，在虚空中盘旋飞舞。

    林飞感觉得到，这二十根红色的长线，一旦缠住其它生灵的神魂体，就可以加以控制。

    这些红色长线，具有神奇的魔力，就好像控制木偶的线一样，是专门用来控制神魂体的！

    “人族，你凝练出来十根红色长线，这意味着，你现在可以同时控制二十个神魂体了。”

    那头魂族说道。

    “我明白了！

    之前，那个小镇之中，有数万个生灵，全部被你控制。

    你就是利用木偶之线的秘法，控制住他们的吧！”

    林飞恍然问道。

    “不错。”

    那魂族点头答道。

    “怎么会这样，你的神魂能量，似乎比我还弱。

    你能够同时控制数万个神魂体。

    而我现在，只能控制二十个神魂体？

    差距太大了吧！”

    林飞想不明白。

    “人族，你不要贪心，要知道，你才刚刚第一次修炼。

    而且，你刚才只不过修炼了大半天的时间，就凝练出来二十根木偶线了，还不知足吗。

    想当年，我第一次修炼木偶之线的时候，整整花了差不多一年的时间，才勉强凝练出来一根木偶线！

    后来，我又足足修炼上万年的时间，才勉强凝练出来几万根木偶线！”

    那头魂族一撇嘴，说道。

    “嘿嘿，原来这样。”

    林飞笑道。

    “那好，现在马上试验一下。”

    林飞意念一动。

    一根红色的长线，向那个魂族缠绕过去。

    “不要！”

    那个魂族惨声大叫了起来。

    不过，他被魂树牢牢控制住，早就无法动弹了。

    所以，林飞的这根木偶线，直接将他的身体绑住了。

    “噫？怎么我的这一根木偶线，似乎有点难控制你。

    快说，这是怎么回事！”

    林飞厉声喝问。

    “我的神魂能量十分强大。

    而且，我本身就是魂族，也修炼有木偶之线。

    你想控制我，最起码要用十根木偶线，才能成功。”

    那头魂族无奈说道。

    “原来这样，我明白了。

    神魂能量越是强大的生灵，就越难控制。

    而神魂能量弱小的生灵，就比较容易控制。

    是这个道理吧。”

    林飞说道。

    “不错。”

    那头魂族点头。

    林飞意念一动，十根红色的木偶线，同时缠绕在那头魂族的身体之上。

    顿时，林飞清晰感觉得到，自己完全可以控制这头魂族了！

    自己一个念头，就可以决定这头魂族的生死！

    “主人！”

    那头魂族虽然不甘心，但是，一旦被对方的木偶线控制住，他就等于是对方圈养的奴隶，要称对方为主人。

    “呵呵，你们魂族的这种传承秘法，还真是神奇啊。”

    林飞十分满意，笑道。

    “好了，接下来。

    你带路，去找其它的魂族！”

    林飞说道。

    “好吧。

    不过，主人，事先说好了。

    我带你去找那些与我有仇的魂族部落。

    如果遇到那些与我交情好的魂族部落，你不能动。

    可不可以？”

    那魂族问道。

    “好吧，我答应你。”

    林飞爽快答应。

    “走，我们出发，去杀魂族！”

    林飞一挥手，带着天神鼎等人离开。

    大半天后。

    “主人，前面就有一个小镇，里面居住着十几头魂族，实力和我差不多。

    主人你应该可以轻松对付。

    哼，说起来，这十几个家伙，以前曾经欺负过我。

    因为，我以前曾经在这个小镇之中，居住过一段时间。

    不过，后来，那十几个家伙，看我不顺眼，联合起来欺负我，把我赶走了。”

    那魂族咬牙切齿地说道。

    “哈哈，原来这样，那行。

    我来帮你出这口气，将他们全部斩杀！”

    林飞笑道。

    “我先去把那十几个家伙引出来，主人，你们几个，则假扮成我的奴隶。

    到时，等他们全部现身，主人，你就可以大开杀戒了。”

    那魂族说道。

    林飞点头同意。

    片刻后，前方果然出现了一个十分繁荣的镇子。

    无论面积，还是人口，都比之前的那个小镇子，规模要大很多！

    于是，这头魂族，带着林飞和天神鼎等人，大摇大摆地走进了镇子之中。

    顿时，整个小镇，所有的生灵，全部都是用目光，死死地盯着林飞等人。

    一个个露出来诡异的笑容。

    林飞明白，镇子中的这些生灵，已经全部被那十几头魂族控制住了。

