    寂静的道路上。

    白泽少的身影显得孤独，落寞，却又充满坚定。

    很快就回到家里，一回到家就快速拿起笔写写画画起来。

    一直忙碌到天黑才停下，活动了一下有些发酸的手腕，拿出微型相机将他写的内容给拍下。

    当一切结束以后，白泽少才有些疲惫的靠在沙发上松口气。

    这些东西就是他准备让王刚带回老家的东西。

    这些东西很重要，也很隐秘。

    关键的是内容很多，平常的时候，都存在他脑海里。

    此次获取樱花计划的任务，不知道怎么回事，他总有种不太好的预感。

    就算最后真的出事，他死了不要紧，但这些东西，必须留给组织。

    因为这些东西的价值很大。

    就在这时，一阵吵闹声由远及近的传进白泽少耳朵里。

    这让他很是诧异，毕竟他的住处可是处于日占区，外围有士兵站岗。

    平常不可能会出现吵闹的声音。

    而且随着时间的流逝，吵闹声不仅没有停歇的意思，反而越发激烈。

    带着好奇心的白泽少起身来到窗户口，看向外面。

    就看到一群群的日本宪兵，正在驱赶路上的行人，动作非常粗暴。

    这架势，看的白泽少直皱眉，转身拿起电话给秘书打了过去：“外面是不是发生什么事情了？”

    “主任，我正要和你汇报”秘书快速道：“就在今天下午，日本人封锁了所有的对外通道”

    “同时只要有电台信号发出的地方，他们都会挨家挨户的搜查”

    “哪怕是之前已经核查过的商业电台，只要有行动，就会被抓走”

    “总之，今天的日本人非常的疯狂，我们有好几个兄弟都被日本人打伤”

    听着秘书的回答，白泽少心里一动，继续道：“知道日本人发疯的原因吗？”

    “不清楚”秘书摇头道：“不过就我听到的小道消息，说日本人丢了什么重要的东西”

    “这东西对他们很重要，所以我们根本没法插手，她们也信不过我们”

    “行，我知道了，告诉弟兄们这段时间都消停点，别撞日本人枪口上”白泽少说完就挂断电话。

    几乎是第一时间，白泽少就猜到了日本人如此发疯的原因，绝对是为了他之前从小泽胜身上拿走的皮包。

    而这也间接证明那东西的重要性。

    可惜，现在他没有办法动用电台，否则一定会给老家，还有戴老板发一封电文，说明那东西的重要。

    还好，王刚及时将东西给发出去了。

    如果这会发电，绝对会成为池上慧子的目标。

    出于对王刚等人安全的考虑，白泽少再次动身离开家里，然后找了一个电话，将之前秘书讲的事情一一告知。

    回到家的时候，已经晚上十一点多了。

    时间流逝。

    夜波澜不惊的过去了。

    次日。

    白泽少来到特工总部，直接要求秘书带他去找昨天要找的那个图纸设计师。

    可惜。

    当他到达的时候，人已经不在。

    “怎么回事？你去打听一下”白泽少坐在车里，对着秘书道。

    秘书应了一声，直接离开。

    没多久就带回答案。

    “主任，那人昨晚的时候，被日本人当做反抗分子给抓起来了”秘书小声道。

    “反抗分子？”白泽少一脸诧异：“知道关在哪吗？”

    “宪兵司令部”秘书直接道。

    ”白泽少没有第一时间开口，而是陷入沉默。

    秘书也不敢打扰白泽少的思绪，耐心的等待起来。

    片刻后。

    白泽少直接道：“开车，去司令部”

    “是”秘书闻言，直接发动汽车。

    路上。

    秘书透过后视镜看着白泽少，担忧道：“主任，我们去司令部是？”

    “你在担心什么”白泽少笑着说道：“人本就是日本人让找的，如今落在他们手里，岂不正好”

    说完以后，直接闭上眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候，车子已经停在司令部门口。

    秘书的声音适时在他耳边响起：“主任，司令部到了，可是我们进不去”

    “进不去？”白泽少一愣。

    “好像是有什么大人物要来，所以司令部只允许那些日本人进出”秘书解释道。

    白泽少探出脑袋，看着外面的情况，猛然间眼睛不由一缩。

    他终于明白日本人为什么闹出这么大风波，原来是池上英孚到了。

    就在刚刚，他偶然的看向司令部的时候，恰巧看到池上慧子陪着池上英孚。

    昨天小泽胜的皮包才丢，今天池上英孚就出现了。

    这让白泽少再次的感到那些数字的重要性，也越发的期盼起上面的内容来。

    “走吧，既然暂时进不去，那我们就回去吧”白泽少直接道。

    秘书没有多问原因，调转车头直接离开。

    白泽少不知道的是，就在他的车离开的时候，司令部楼上的池上英孚同样注意到了他的汽车。

    对着旁边的池上慧子道：“是白泽少吗？”

    “是他”池上慧子回答道。

    “看起来他还是一如既往的懂事，知道什么时候做什么事情”池上英孚一脸莫名的说道。

    “父亲，你们到底需要白泽少做什么？”池上慧子大着胆子，好奇的问道。

    “到时候你就会知道的”池上英孚并没有多聊的意思，转而道：“带我去看小泽吧”

    “父亲，您要不要休息一下，毕竟您坐了一晚上的火车”池上慧子关心道。

    “不用，现在哪有时间做这些”

    “还有，你给我打完电话以后，有什么收货没有？”池上英孚关心道。

    “没有，只是抓了一些小鱼小虾，没什么效果”池上慧子无奈道。

    “看来我们的对手很狡猾”池上英孚摇摇头，没有再开口。

    不一会。

    池上英孚就在池上慧子的陪同下，出现在小泽胜病房里面。

    “父亲，将军，你们谈我先出去”池上慧子很有眼色的说道。

    “恩，记住没有我的允许，任何人不许进来，无论发生什么事情，记住无论你听到什么，没有我的吩咐，不许进来”池上英孚叮嘱道。

    “您放心，我会做好的”池上慧子说完退出房间，并带上房门。

