    “五指山？！”

    看着那从天而降，笼罩了所有人的大山，黄裳等人的心中也是顿时升起一种剧烈的危机感。

    更重要的是，他们此刻可以清楚地感觉到，那座大山已经将他们锁定，甚至是降下了无尽重压，哪怕明明还没有完全落下，可却已经让他们有了一种泰山压顶，举步维艰的感觉！

    这就是土系法则的可怕之处，不仅沉重，而且还能用引力牵制和锁定敌人，当敌人逃无可逃。

    想当初如来佛祖镇压孙悟空的那一掌，以及后续的五指山，其实便是参考了镇元子的这一招！

    而如今，这座由纯粹土系法则力量汇聚而成的大山一旦压在黄裳等人身上，那所带来的可怕力量只怕瞬间会将他们镇压在山下，一时间难以脱身，到时候可就处于被动了。

    “周天星斗，斗转星移！”

    看到这一幕，黄裳深吸一口气，操控周天星斗大阵的力量，结合周天星辰以及自身的空间力量，化作道道光辉迎向那座大山。

    嗡！

    在这璀璨光辉的笼罩下，那从天而降的大山微微一颤，随后竟仿佛落入一片虚无的空间一般，开始变得若隐若现。

    “不动如山！”

    可就在这时，镇元子却是冷喝一声，随后整个五庄观，万寿山，乃至于方圆数千里内的诸多山脉地脉齐齐颤动，一道道浑黄光芒从四面八方用来，加持在这座大山之中。

    轰！

    下一刻，在这无数光辉的笼罩下，那片原本要吞噬五指山的星空竟是轰然崩碎，而那大山依旧以一种不急不缓，却又仿佛能笼罩一切，让人逃无可逃的姿态向着黄裳等人镇压而来！

    “呵，周天星斗大阵，不过如此！”

    看到这一幕，镇元子嘴角轻翘，冷笑一声。

    他早在许久前就已经用地书将五庄观万寿山和方圆数千里的地脉山脉融为一体，并以这些地脉山脉的力量结合各种宝物炼化出了这座五指山，这样一来，这五指山和方圆数千里内的地脉山脉完全相连，哪怕是有空间秘法在，除非能够一次性转移方圆数千里内与这五指山所勾连的所有大地和山脉，否则根本无法撼动这五指山分毫！

    这就是所谓的“地利”！

    同样，这五指山落下，其威力也相当于是方圆数千里内所有山脉地埋的一同镇压，威力之大，就算黄裳等人实力强悍也休想脱身。

    这一次，他倒要看看黄裳如何应对他这一招！

    “这镇元子果然实力非凡，看来只能用那一招了！”

    而面对那周天星斗大阵都无法挪开的五指山，黄裳眼中却是毫无惧色，只是微微叹了口气：“好在也不会全无收获！”

    “阴阳大磨，混沌世界，开！”

    下一刻，便见他右手一挥，黑白光辉冲天而起，化为一座巨大的黑白石磨，石磨大放光明，缓缓转动，那黑白光辉从中涌现，然后混合成混混沌沌之色，迎向了从天而降的五指山。

    嗡嗡嗡！

    随后，让镇元子难以置信的一幕发生了！

    只见在那混沌光辉的笼罩下，那座从天而降，仿佛势不可挡的五指山竟是速度渐缓，不仅如此，那混沌光辉还在逐步包裹整座五指山，最终将其彻底覆盖。

    而在这混沌光辉的覆盖下，那座被镇元子以地书之力，结合诸多土系至宝和方圆千里山脉地脉之力，在他看来可以克制镇压一切法宝神通的五指山竟开始缓缓缩小起来！

    不仅如此，镇元子还能感觉到，那五指山与外界地脉山脉的联系正在被逐步切断！

    这怎么可能！

    那黑白石磨到底是何等宝物神通，居然如此诡异？

    “住手！”

    这五指山乃是镇元子的底牌和心血，怎能眼睁睁的看着毁在黄裳之手，所以下一刻他便已是暴喝一声：“众弟子听令，拿下此贼！”

    “是，师尊！”

    听到镇元子的话，他麾下的那些道士也是齐齐厉喝，逐步加速，同时身上黄光愈发闪耀。

    跟五指山一样，这些弟子也是利用地元大阵将自身跟周围山脉地脉融为一体，那些落在他们身上的攻击和各种神通都会通过地书和地脉的联系转移到那些远处的山脉和大地之上，所以一个个的防御都是极为惊人，哪怕黄裳的天兵天将法力强大，又有周天星斗大阵加持，足以困杀史诗境强者，可他们的攻击却竟然无法打破这些道士身上的黄光，更无法阻止他们朝着黄裳逼近。

    嗡！

    可就在这些道士结合地元大阵朝着黄裳逼近，企图困杀黄裳之际，一道黑光却忽然从黄裳体内涌现，然后化作漫天黑雾笼罩在了那些道士的身上。

    “哼，装神弄鬼！”

    看到这一幕，镇元子不为所动，地元大阵的防御极强，能克制各种神通秘法，他就不信黄裳有办法破得了此阵。

    可就在这时，一阵诡异的琴声却忽然从那片笼罩了那些道士们的黑雾中响起。

    这琴声极为诡异，一开始温婉动听，恍若有怀春少女，邻家女孩在耳边细细耳语，但随后却又开始变得急促高亢，甚至转而变得刺耳尖锐起来！

    不仅如此，这琴声似乎还拥有某种能够蛊惑人心的力量，随着琴声的不断转换，哪怕是强如镇元子也感觉到自己心中七情六欲被不断引动和放大，甚至有一种焦躁胸闷，杀机四溢，想要摧毁一切，可同时却又苦闷难当，想要连着自己也一同毁灭的冲动！

    “天魔琴！”

    “是天魔琴！”

    不过好在镇元子修为够深，又有防备，所以下一刻便反应了过来，随后脸上浮现出难以置信之色，惊呼出声：“你一个道门天骄，为何懂得天魔一脉至高秘术！”

    镇元子资历老，活得久，甚至经历过元始天魔和三清道祖间的道魔之争，也正因为如此，他此刻才能断定这诡异至极的琴音就是元始天魔一脉的至高秘术——天魔琴！

    回想上古道魔之争中，不知道有多少道门强者是死在了这天魔琴的诡异力量之下！

    只是他想不明白，黄裳一个根正苗红，灵力纯净，看上去全无半分恶念魔念的道门道子，又为何能够施展出这至邪至恶，诡谲难防的天魔琴的？

    PS：昨天第三更奉上，么么哒，继续码字！

