    下了斗魂台，戴沐白抱着朱竹清一路当先，后面的大家追都追不上。

    来到休息室门前，不等里面的赵无极开门，戴沐白抬腿就是一脚踹开，力道之大直接顶翻了门后的大力金刚熊魂圣。

    “哎哟！什么东西？”赵无极揉着屁股和后脑勺从地上爬起来时，就看到自己的得意门生急吼吼地掠过自己，跑向邵鑫。

    “邵鑫老师！老师！快，快看看竹清怎么样了！”

    怀里的少女面色苍白，剧烈的疼痛更是让她秀眉紧蹙。战斗结束后，心弦不再紧绷的朱竹清意识便陷入了昏沉迷离之中，她无力地躺在戴沐白的怀里，双眸紧闭，由于体内脏腑撕扯震颤的痛楚，她时不时地发出几声低吟。

    像只脆弱的小猫咪一般，惹人心疼。

    戴沐白心急如焚，他不知道为什么，看到朱竹清这个样子心里会有种很难受的感觉，就像自己忘记了什么很重要的东西，现在又被迫想起来了。

    ——那是一份充斥着晦暗与痛苦的记忆。

    破碎的画面与混乱的声音把戴沐白的脑子搅得一团乱，但他却强行压下这些奇奇怪怪的感觉。此时此刻，他的眼睛里只有怀中的少女。

    邵鑫一看情况不对，即刻上前接过朱竹清并平放在地面上，然后开始着手诊断她的伤势，嘴上不忘安抚情绪激动的戴沐白：

    “沐白你别急，有老师在呢，竹清不会有事的。”

    “好，好好好！我不急，那老师您一定要好好看看！”戴沐白连连点头，又像是害怕打扰到邵鑫的治疗，手足无措地朝旁边退了两步，但双眼始终放在地上的朱竹清身上。

    其他老师见状不由得面面相觑，正奇怪其他五个孩子哪儿去的时候，唐三他们终于回来了。

    “老师！”唐三进门第一眼看到的就是迎上来的大师。

    大师朝唐三点了点头，随后看了看其他人，他表面上不动声色，但眼底里终归是划过一抹复杂，遂开口道：

    “赢了就好。”

    小舞她们几人此时此刻的模样落在学院老师们的眼里，多是感到欣慰。

    宁荣荣和马红俊两人是魂力大量透支，但除了脸色苍白一点外，哼都没哼一声，在经历了那般高强度的战斗之后还能有如此稳重的样子，着实令人惊讶。

    至于小舞……这丫头在场上的抗伤仅次于戴沐白，现在整一副灰头土脸的模样，但看她的样子，好像并不觉得有什么，就睁着两只布灵布灵的大眼睛，满嘴油花地嚼着恢复大香肠，一脸呆滞地望着前方。

    接下玉天恒那么多攻击，魂力消耗不说，单连肢体上的伤势也全然不顾，就只顾着吃。这也就是小舞了，也不知道这一点到底该算是优点好还是缺点好了。

    作为魂师，这算是优点吧……但唐三还是希望这丫头能更像女孩子一点，不然他也不至于这么多年了，对这丫头愣是一次心动都没有！

    奥斯卡正在一边安安静静地为伙伴们提供恢复大香肠，而唐三看大师的样子，顿时明白过来师父是有什么话要对自己说。当下递去一个眼神，当大师表示会意之后，唐三走到戴沐身边，拍了拍这位老大哥的肩膀道：

    “别在这着急些没用的了，有邵鑫老师在，保证还你一个完好无损、粉粉嫩嫩的竹清大妹砸！”

    不说别的，当初捡到这丫头的时候，情况比现在危急不知几倍，那样的朱竹清都能被他救下来，更别说医术比自己强上不知几何的邵鑫了。所以，唐三对邵鑫老师是非常有信心的。

    “……”戴沐白报以沉默，他明白唐三的好意。若是平时别的时候，说不得他还会老脸一红争辩一下自己和朱竹清的关系，但是现在……

    自从斗魂台上那些记忆片段涌进脑海之后，戴沐白发现自己对朱竹清的感情，比之前任何时候都要来的强烈和在意。即便多么相信老师的能力，可他还是忍不住会去担心，会去害怕。

    不知不觉间，戴沐白握紧了拳头，他的目光所及之处，全是那个名为朱竹清的女孩。

    唐三低头扫了一眼浑身破破烂烂的戴沐白，见其对自身的伤势全然不顾，一颗心全搭在了朱竹清身上的样子，无奈的摇了摇头。

    到底是个痴情种，之前他怎么就没发现呢？

    心中微微叹气，唐三懒得管那么多了，来到大师面前。师徒俩交换了下眼神，便撇开众人走向休息室外面。

    看着两人离去的背影，弗兰德若有所思，很快，他朝老杰克说了句：

    “老爷子，您帮忙看下孩子们，我去去就回。”

    老杰克笑呵呵地答应下来，弗兰德遂跟在大师和唐三后面离开了休息室。

    ……

    一路上，大师始终保持着沉默，唐三跟在后面，不催也不问。这是师徒俩之间的默契。

    直到听见前方不远处某个房间里传出来的声音，唐三这才反应过来大师是带他去哪儿。

    来到一扇门前站定，大师终究是忍不住扭头看向身旁的爱徒，道：

    “你就不问问，我要做什么吗？”

    唐三盯着大师的眼睛，笑道：“前些时候不知道，现在知道了。”

    大师微微一愕，嘴角扯起一个无奈弧度。

    徒弟太聪明，有些时候真不知道是好事还是坏事了。总感觉这孩子不像是个十二岁少年，聪明的不像话，也就时不时爱抽风捣蛋这点有些孩子气罢了。

    这臭小子……

    当大师转过头去时，连唐三也没看清那一瞬间里他眼中一闪而过的疲惫与忧愁。

    打开门，映入眼帘的是皇斗战队全员一片颓然的姿态。

    御风与奥斯罗两人头抵着墙壁，眼角落下不甘的泪水，石氏兄弟沉默地瘫坐在地，薄纱遮面的叶泠泠眸子里亦是藏不住的疲惫。

    独孤雁强忍着伤口的疼痛，满脸担忧地望着身前的男友。

    就在十几秒前，情绪崩溃的玉天恒刚砸毁了休息室中的一张桌子。

    桌子的碎片扎在玉天恒的拳头上，扎的满是鲜血。

    如今已是弱冠之年的玉天恒，此时此刻却哭得像个半大孩子。

    身为众人的导师，秦明只是安静地站在一旁，任由学生们以各自的方式发泄情绪。

    突然，一道开门的声响传入众人耳中。

    “天恒。”

    一声轻轻的呼唤，半跪在一片狼藉上的玉天恒愕然抬头。

    眼泪还在止不住的掉落，两道鼻涕就这么挂在鼻孔上，张嘴痛哭时的口水顺着嘴角往下滴。

    曾经在人前意气风发的蓝电霸王龙天才魂尊，现在的模样却是如此滑稽狼狈。

    他看着门口的那道身影，难以置信地张了张嘴，发出意味不明的呜咽声。

    “叔……叔。”

    玉天恒竭力地想要止住自己的眼泪，可满心的委屈和不甘，让他发现一切都是徒劳无功。

    大师身旁的唐三看到这一幕，陷入了良久的沉默之中。

    大师神情柔和，平日里淡然无波的双眼深处，浮现出心疼的神色。他轻声唤道：

    “诶，叔叔在这。”

