    第248章 突破元婴

    《天机策》能让唐易轻易知道一个人的过去未来。

    这听起很神奇，很玄幻。

    但随着对《天机策》的运用越来越熟稔以及修为提升后《天机策》对自己算命这方面本事的改变，唐易大致猜测出了《天机策》的运转模式。

    按照唐易的理解，天机策就等于是一台强大的计算机，在唐易见到一个人的时候，就能扫描这个人当前和过去的所有数据，随后根据这些数据，计算出这个人的未来。

    当然，这些数据包括当事人的所有行为模式以及周围接触到的事物或人之后产生的各种反应。

    这些庞大的数据在整合之后，就可以计算出这个人在未来极有可能发生的一条命运线。

    而随着唐易的修为提升，《天机策》所展现出来的功能也越来越多。

    单从算命这方面来说，以前的时候，唐易只能看到一条命运线，而现在，他可以看到所有的命运线。

    不过这些命运线只是这个人最有可能的一种未来，而并非百分之百。

    就好像之前的张晴雪，唐易本来看到的是她一辈子平安无事，但后来还是遇到了危险。

    这是因为张晴雪的命运线受到了强大外力的影响的结果。

    而现在。

    在这个侯春生的身上，唐易发现了影响命线的内在因素——侯春生自身的选择。

    准确地来说，是侯春生的性格影响了他的命线。

    这是一个性格极其不稳定的人，他甚至都搞不清楚自己真正想要的是什么，前一刻或许还想着联系警方好好解决这件事，但下一秒，他忽然又改变了主意，打算跟歹徒合作获取利益，紧接着，他甚至会冒出要反客为主，让歹徒帮他打工，自己坐收渔翁之利……

    而这些想法的产生，侯春生根本没有认真去思考过每一种想法所带来的的后果。

    他只会根据脑海中一刹那闪过的想法去执行。

    在唐易看来，这甚至是一种病。

    一个人的行为甚至都不经过大脑，只是一瞬间的想法就支配了身体，很难想象，这类人的人生到底是什么样的。

    了解到这些之后，心中的疑惑解开，唐易也就准备离开了。

    当然，离开之前，他还是给这次带队的警方费副局长发去了侯春生没有告知的那些炸弹地点。

    他是不想用修士手段直接解决歹徒，不过作为一个良好市民，发个短信还是可以的。

    回到灵梦山之后，众人都还在修炼，唐易也不打扰，看了眼天色，也暗下来了，便打算也进入修炼了。

    可才刚把今天算命掠夺的天机炼化为真气，突然身上传来一股强大的纯净能量——功德金光！

    竟然是功德金光！

    这一次的功德金光比以往任何一次都要多，足足达到了三十多道。

    “我去！这下发财了！”

    唐易笑得都合不拢嘴了，临走前把那些隐藏的炸弹地点发出去，他确实抱着有可能会得到功德金光的想法，不过更多的还是不忍心看到那么多人无辜丧命吧，而自己正好又有机会救他们，顺手就做了。

    没想到这些功德竟然真的能算在自己的头上。

    一个高档商城每日流量最多的时候峰值是多少？

    唐易细数了一下，整整三十四道功德金光，按照五百人一道来算，今天他算是间接救了一万七千多人的性命。

    “老大！你又干什么去了？怎么这么多功德金光？”

    王灵珊的声音传来，唐易回过神来，才发现自己的房间内已经站满了人。

    王灵珊胡仙儿还有老李头虽然震惊，但都是一副见怪不怪的模样。

    温玉等人却是第一次见到这种场景，下巴都快要掉到地上去了。

    “没啥事，就是解决了一个商场的爆炸案而已，行了啊，都散了吧，很晚了，我也要修炼了，散了散了……”

    唐易云淡风轻地说道。

    众人虽然还想继续追问，不过也都知道每个人都有自己的秘密，唐易不想说他们也不好多问，只好各自散去。

    不过当他们走出门之后，隐约传来樊虎的声音：“我去！大师这做一次好事竟然获得了那么多功德金光，要不咱们也找机会去做做好事？”

    “得了吧，大师那是天算，可以知道什么地方即将发生危险，精准过去救人，咱们怎么做？瞎猫碰死耗子去？还不如呆在这好好修炼呢，今天的灵气浓郁度又比昨天高了不少，我估计要不了多久，就可以达到末法时代之前的程度了。”温玉带着羡慕又无奈的声音传来。

    听到这段对话，唐易心下感到好笑，不过也挺欣赏温玉的定力的。

    毕竟功德金光这玩意对修士来说绝对是好东西，一般人还真不一定抵抗得了诱惑。

    当然了，像王灵珊她们这种连炼气期都进不了的就算是眼馋也没办法，做再多的好事也感受不到功德金光的存在。

    所以之前那几次，王灵珊等人虽然羡慕，却也不会产生什么想法。

    不过温玉他们不同，他们可是正儿八经的正统修士，只要能得到一道功德金光，那修为肯定蹭蹭蹭地往上涨，比一步一步修炼来得快多了。

    但温玉说得也没错，谁能像唐易似的，能未卜先知，提前知道哪里将有大事发生？

    就算是唐易，也是偶尔通过给人算命然后从别人的命线中看到这种牵连盛广的大事件。

    这是真正的可遇不可求！

    撵走众人之后，唐易专心炼化起来。

    功德金光是纯粹的能量，炼化起来比掠夺来的天机快多了。

    不过三十几道功德金光，还是花费了他一夜外加一个上午的时间。

    这么多功德金光，直接让唐易的修为晋升了一个大境界，从金丹初期来到了元婴初期。

    元婴与金丹最大的不同便是丹田之内的金丹变成了一个跟唐易一模一样的婴儿般的小人。

    同时，突破到元婴还意味着唐易现在就算肉身被摧毁，只要元婴没事，就不会死。

    等于是多了一条命。

    就在这时，唐易心生感应——自己，又要渡劫了。

    果然，天劫也许会迟到，但觉不会缺席！

    (本章完)

