    等到东西拿来，江筱又命人给他们松了绑。

    她这么做，让蔡飞三人都有些惊疑，看着那些东西也不敢吃。

    “怎么？怕我毒死你们啊？”江筱闲闲地在椅子上坐了下来，看着他们，“如果我要你们的命，不用这么大费周章吧？”

    “你还想知道什么？昨天我知道的已经都告诉你了。”朱贝道。

    “你说了，但是你丈夫和你妹妹还没说啊。”

    “我说的事，大飞也是只知道这些，小圆是什么都不知道。”

    “这要我自己问了才知道。不过，今天我倒是有些事要跟你们说说。”

    朱小圆看了一眼桌上的包子，咽了咽口水，猛地抓了一个塞到嘴里，狼吞虎咽起来。

    “小圆......”

    江筱笑了笑，“你妹妹更聪明啊，你们是想饿死？”

    蔡飞默默地也拿起了一个包子咬了一口。

    江筱也有耐心，等着他们吃饱了喝了水，才缓缓地开了口，把岳扬他们查到的事情说了出来。

    听到姥爷和舅舅都是被龙王的人杀了，蔡飞双目发红，握紧的拳头都在颤抖。

    “还有，你们之所以一直都没有孩子，怀上孩子都会出事，也是与龙王有关，蔡飞的身体里肯定给注射了很多对身体有害的药剂，龙王他们的研究所一直在制作各种可怕的药剂，他说要替你治眼睛，绝无可能，因为他需要你这双眼睛，只会一直用药催发你眼睛的异能，不顾你的生死。”

    “你说什么？”

    蔡飞和朱贝同时失声惊叫了出来。

    孩子的事......

    他们对视着，从对方的眼里看到了一种悲愤绝望。

    同时也明白，对方已经相信了江筱的话。

    事实上，他们以前潜意识里不是没有怀疑过，只是一次一次地，又听信了龙王。

    江筱说道：“如果龙王真的是替你治眼睛，这么多年了，你用眼过度之后双眼充血如鬼瞳的情况有好转吗？”

    没有。

    本来就没有好转。

    甚至，用眼睛过度之后，他的眼睛疼得更厉害了。

    去龙王那边治疗的时候，其实每一次蔡飞都发现自己在病床上醒过来的，昏睡之后发生了什么事情他都不知道。

    现在所有的细节再一一回想起来，他都觉后背发毛，不知道自己在昏睡过去之后，龙王的人到底是拿他怎么样了。

    “怪不得，第一个孩子没了之后，他们就说替我们另外介绍一位医生，结果这个医生接了手，我的孩子还是一个又一个地没了......”朱贝喃喃地说道，泪落如雨。

    蔡飞一拳重重地砸在地上，瞬间皮开肉绽，鲜血淋漓。

    朱贝惊叫一声，朝他扑了过去，哭喊着捧住了他的手。“大飞......你别这样......”

    “小贝，是我对不起你，是我害了你......”

    夫妻两人抱头痛哭，谁也刹不住。

    朱小圆看着他们，也跟着泪如雨下。

    江筱看着他们一家三口痛哭流涕，沉默着。

    六少说过，这三个人如何处置交由她来决定，岳扬的建议是......

    让他们与捕猎者三号一个下场，干净省事。

    但是江筱却觉得，若是当真就这么把他们杀了，她这心里不舒服。

    