    云黛心里想着此时赵纾的模样。

    他洗好澡了，穿睡衣，躺到床上了……

    会很快睡着吗？

    云黛闭上眼睛，酝酿睡意。

    睡不着。

    她摸出耳机，打开相声。

    按照以前的习惯，听不到十分钟，就会睡着。

    可这次，三十分钟的相声听完了，也没睡着。

    云黛摘掉耳机，光着脚下床，来到赵纾房门前，轻轻敲敲门：“老师。”

    “进来。”赵纾的声音立即传来。

    云黛推门进去。

    床头台灯亮着。

    他躺在床头，正在看书。

    “老师这么晚还没睡？”她走过去。

    “看完这本书就睡。”赵纾抬眸看过来。

    她穿着件长长的宽松白色睡裙，卷卷的头发蓬蓬的披着，露出纤细的小腿和光着的脚。

    “怎么不穿拖鞋？脚不冷吗。”赵纾伸手，“过来。”

    云黛便跳到床上，钻进他被窝里，手搂住他腰身，八爪鱼似的缠着他。

    这下赵纾没法看书了。

    他也只穿着一层睡衣啊。

    她的体温，法香和柔软的肌肤，都那么近。

    尤其是……

    赵纾把她推开，“你怎么不穿内衣。”

    云黛挣扎着又钻进他怀里，闭目在他脖子旁，低声嘟囔：“谁睡觉会穿那种东西……”

    赵纾喉头微动，“回你自己房间睡去！”

    “我睡不着！”云黛抱住他一动不动，“老师身上好暖，好香。”

    她吸了吸鼻子，闻到一股令她安心舒适的淡香味。

    “那只是沐浴露的味道。”

    “……”

    云黛没搭话，闭着眼睛睡觉。

    赵纾无奈。

    怀里娇娇软软的一团，他也舍不得把她扔出去。

    “行吧，你睡吧。”他把被子往上拉了拉，把她盖住，右手拿着书，左手环住她，轻拍她的后背。

    除了看书，也没法静下心来了。

    一夜好眠。

    云黛睁开眼，与一张俊脸对上。

    她捧住他的脸：“老师，你黑眼圈好重！”

    赵纾：“……”

    到底是谁害的啊。

    睡姿那么差，扭来扭曲的，让他一晚上没睡好。

    这个臭丫头，让他一向引以为傲的自制力，无数次陷入崩溃的边缘。

    就算他自制力再好，也始终是个男人，哪里能撑得住她这么整天朝自己怀里钻，跟自己他同床共枕的。

    “起来了，别赖在我这里。像什么样子。”赵纾把她提下床，“出去，我要换衣服了。”

    云黛站在床边，没动。

    “出去啊。”赵纾顶着黑眼圈。

    云黛把脸蛋凑过去。

    赵纾捏住她下巴，把她的脸拉过来，在她嘴唇上使劲咬了口。

    “疼！”

    云黛痛呼了声，气的抓起枕头扔他身上，“你就不能轻点啊！”

    赵纾冷脸：“你再不出去，我让你更疼。”

    云黛：“……”

    她转身出去，一开门，姬看见云初同，佟巧巧站在客厅里，一脸震惊的望着她。

    云初同的脸直接就黑了。

    “小黛，你，怎么从小纾屋里出来？”佟巧巧赶紧过来拉她坐到沙发上，“你昨晚上，在小纾屋里睡的？”

    “是啊。”

    “你……”云初同生气，“爸不是告诉你——”

