    “这次玩的有点过，明天一定要克制住……”

    秦狱虽然嘴上这么说，但脸上笑容却是丝毫不减半分。

    次日一早，秦狱就出门买了上百颗绿阶兽核回来。

    现在他口袋里的钱财也算是个小富之人了，兽核这种东西倒还能买到。

    但狂暴丹这种特殊药物没有特殊渠道还是很难买到。

    得亏紫熙所在的丹药房不算小，而且炼丹师承应也确确实实有真本事的。

    秦狱花了三十万一共也才买了五颗狂暴丹，并且还得等上一段时间才能做出来。

    不过能买到就已经很幸运了，三十万也是友情价，平常得五十万。

    一颗狂暴丹的市面价就是十万块。

    价格虽然昂贵，但药效确实也摆在哪儿。

    白天秦狱啃兽核，晚上出去四处打探情况。

    自此，持续两周有余……

    “秦哥哥，雪晴姐姐说我该学的都学会了，已经不用再去她哪儿了。”

    傍晚，回到家的紫熙第一时间跟秦狱通报这件消息。

    “会了多少？”

    秦狱有些诧异。

    倒没想到紫熙竟然才用不到一个月的时间就能学会炼丹术。

    “狂暴丹，清晰丹，兽疗丹五阶，治疗丹五阶”紫熙报备道。

    “嗯……”秦狱低吟一声，继而问道“还有其他很多丹药没学是吗？”

    “对的，承应师傅也说了，但在小城区，其余丹药也用不到，所以学会这些就够用了。”

    紫熙也是顺着承应的话说了出来。

    “小城区么……”秦狱微微愕然。

    看样子，这个叫做承应的炼丹师，恐怕与冰沁一样来自其他城区的。

    人类一共就二十座庇护所。

    其中一到五区为神域，五到十区为魔域，十区以下皆为凡域。

    虽说都是凡域，但也有实力差距。

    像是十八区，这种鸟不拉屎的破地方，各大家族最高级别也就B+。

    甚至不如开杂货铺的冰沁。

    “紫熙在哪儿学习许久却从未遇到什么麻烦……”

    “如今还能在如此之短的时间内，将一个从未接触过丹药的紫熙教会，属实有点东西……”

    秦狱低语一声，眼神变得愈发明亮，似乎想到了什么。

    “那……秦哥哥，我们要回村子里了吗？”

    紫熙一方面是想回去跟父亲等人说说城区里的事情，另一方面也有些许不舍。

    “差不多了。”

    秦狱说到这个，嘴角竟露出一抹令人恐惧的笑容。

    这两个周以来，秦狱没有再闹过事。

    取而代之的是，他将那些人的情况都打点清楚了。

    他已经等着一天等了很久。

    虽然不能完全完成复仇，但也好让他们知道知道。

    他。

    秦狱。

    从来都是睚眦必报的人！

    “早点睡，明天我跟你去跟他们道个谢”秦狱笑着说道。

    “好~”

    紫熙娇声一句，蹦蹦跳跳的回到床上，有些开心的在床上滚来滚去。

    看样子，她已经迫不及待的想要回家去了。

    次日一早，同样的时间，秦狱带着紫熙来到丹药房。

    “怎么了，不是已经学完了吗？”

    雪晴见到秦狱与紫熙来到，便笑着走来。

    “今日前来，是为了道谢”秦狱微微抱拳，恭敬有加。

    “这只是一笔买卖，没有什么谢不谢的。”

    雪晴笑盈盈的说道，随后将目光落在了紫熙身上。

    “更何况，熙儿很听话，还很懂事，外面忙不过来的时候，她也会出来帮忙。”

    闻言的紫熙脸色微红，赶忙回应道“紫熙笨手笨脚的，给雪晴姐添了不少麻烦。”

    雪晴听闻顿时轻笑一声。

    “只是刚开始闹了点笑话而已。”

    紫熙一想到这儿，脸“唰”的一下变得无比通红。

    而秦狱倒是一脸懵逼，完全不知道她们俩在说什么东西。

    “紫熙第一次出来帮忙的时候，经常把二阶治疗丹和三阶治疗丹搞混。”

    “买二阶的，她给了三阶，买三阶的，她给了二阶。”

    “后面顾客找上门来时，她拼命给人道歉，要不是我扶着，她差一点就要给人跪下了。”

    “当时给那些顾客都看懵了，顾客都表示从来没见到过如此真挚的道歉。”

    说完，雪晴姐还是止不住的发出一阵轻笑。

    而紫熙则是整个脸都红的不像话，她那会儿真就差点给人跪下道歉了。

    “我倒是从未见过如此单纯的姑娘”那雪晴再次补充一句。

    “雪晴姐！”紫熙跺了跺脚，有些着急道。

    “好了好了，不说了，瞧把你急的。”

    雪晴似乎对于调侃紫熙很有兴趣。

    见到她俩宛如亲姐妹般友好，秦狱也有些忍俊不禁。

    “这些日子，多亏了你的照顾，如此小礼，请务必收下。”

    说罢，秦狱便递上一个储物袋。

    而刚刚还开心的雪晴微微一愣，一脸不解的看着秦狱“你这是做什么？”

    “我告诉你，我可不收啊，有熙儿在，倒是给我生活增添了不少的乐趣。”

    “更何况，交易早在一开始就完成了，我还得感谢你，让我遇到如此有趣的熙儿。”

    说罢，雪晴好似恶作剧伸出双手，呈现抓握的样子，色眯眯的盯着紫熙的雪峰。

    紫熙当即一愣，下意识的赶忙捂住胸口，脸色骤然变得无比绯红。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看，多可爱啊”雪晴双手叉腰，放肆的大笑道。

    “雪晴姐！我要生气了！”

    紫熙嘟囔着嘴，顿时气的扭过头去。

    “哎，雪晴姐这是在帮你呢，你还小，还能再发育发育，男人呀，都喜欢大的！”

    雪晴撇了秦狱一眼，一连贼像的盯着紫熙小声说道。

    秦狱倒是觉得这个雪晴挺有意思的。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！雪晴姐我不跟你玩了！”

    紫熙说完头也不回的朝着外面跑去。

    而秦狱微微一愣，瞬间就反映了过来。

    “谢谢你一直以来的照顾！”

    话落，秦狱丢下那储物袋，赶忙跟了上去。

    “哎！你！”

    雪晴顿时一愣，拿着储物袋才刚走出来，就见秦狱已经跑远了。

    “这家伙……”她脸上露出一抹浅笑。

    随后打开储物袋，骤然间瞳孔爆缩。

    “紫阶兽核5颗，银毛灵兽的脑子。”

    “嘶……”她猛然倒吸一口凉气。

    没想到，秦狱居然给了这么一份大礼。

    她看着秦狱远去的身影，心中略有欣喜。

    “承老贼，瞧瞧送熙儿过来的那家伙，给咱们送了什么大礼！”

    她欢呼雀跃的朝着炼丹房走去……

    紫熙红着脸瞬间跑回了客栈，而秦狱紧跟其后。

    她瞬间扑在床上，把头埋在枕头下。

    “雪晴姐是坏人……”

    她嘤咛一声，很快停止了乱动。

    安静了没一会儿，便更加乱动了起来。

    她抱着枕头在床上滚来滚去，最后用枕头掩盖脑袋，缓缓露出两个水灵灵的大眼睛看了一眼秦狱。

    “咿呀……！”

    她脸更加红润了起来，将整个人藏在被子里，缩成一个球，像个馒头一样。

    看得出来，她似乎想到了些什么很令人娇羞的事情。

    而秦狱也没说什么，就坐在床上默默的看着她。

    良久。

    她才从被子里探出个脑袋，像是缩头乌龟伸出了龟脑袋。

    她绯红着脸颊，想说些什么，似乎又有些犹豫不决。

    秦狱也不急，就这样脸上挂着一副淡笑的看着紫熙。

    “秦…秦哥哥，是不是……也喜欢大的呀？”

    她说话声音极其微小，以至于哪怕听力被强化后的秦狱，也都没听清楚。

    “什么？”秦狱疑惑一声。

    “没事！”她以迅雷不及掩耳之势，直接将头缩了回去。

    “这家伙……”秦狱有些无奈。

    这一次，他等了近半个时辰，紫熙这才完全缓和好。

    虽然看着秦狱依然会脸红，但好在不会躲起来了。

    “今日，咱们就准备离开这儿了。”

    秦狱见到她不在躲藏，便淡然说道。

    之前不说，是怕这家伙脑子里想些什么不正经的事，把他说的话给忘干净。

    “今天就要走了吗？”紫熙闻言有些诧异。

    “嗯，今天就走。”秦狱确认道。

    “噢……但，紫熙会炼丹术，但是没有炼丹炉，这可怎么办啊？”

    紫熙这才想到这茬，有些焦急道。

    “嗯？”秦狱疑惑一声“还需要炼丹炉吗？”

    “是啊，承应师傅说了，想要炼丹就必须用炼丹炉，一般的炉子炼不出来的。”

    紫熙歪着脑袋回想着承应说过的话。

    “那需要什么材料才能做出炼丹炉，这个他有说吗？”

    秦狱倒是没想到还需要这种玩意儿，那要没有炼丹炉，炼丹术岂不是白学了？

    “我记得有说过，普通的炼丹炉，好像用泥矿就能行了，但更高级的好像需要晶泥……”

    紫熙也不知道自己说的对不对，反正她记得是有这么一回事的。

    “矿泥……”

    秦狱脑中在不断思索这个词汇和来源。

    很快，他突然想到了些什么。

    矿泥，在矿山中一种特殊的物质。

    形似沼泽，能将人吞噬进去，其中蕴含大量矿物质。

    烈火灼烧使其硬化后，能够做出各种各样的家具。

    但大部分都是用来制作水池。

    用矿泥做成的水池，里面的水就能蕴含不少矿物质。

    无论是人还是兽，浸泡之后都会有不少的好处。

    不少大家族的兽受伤后就会让兽泡在里面治疗躯体。

    而想要获得矿泥，就得去危险重重的矿山，那上面的怪物可就太过强悍了。

    “村庄后面有矿山，但仅凭我自己，实力肯定不够…”

    “看样子，得去找她帮帮忙了……”秦狱喃喃自语道。

