    第1003章用慈善的方式合作

    听到妹妹的话，苏知非毫不犹豫的拍着胸脯答应下来：“你放心，回去之后我一定全力配合你！”

    苏知鱼满意的点了点头，正要说话，正厅的入口处，走进来两男两女。

    来的，便是顾言忠一家三口，以及老二顾言正。

    一见顾秋怡进来，苏知非便有些紧张起来，手心也立刻开始冒汗。

    一旁的苏知鱼见了，急忙轻轻用手指戳了他一下，给了他一个提醒的眼神，随即便立刻站起身来，笑着对来的四人说道：“顾叔叔、林阿姨，还有秋怡，你们好，不好意思，冒昧打扰了，提前祝你们新年快乐！”

    说着，赶紧拿出一个长条礼盒来，递到林婉秋的手上，道：“林阿姨，这是送您和顾叔叔的新年礼物！”

    林婉秋见是苏知鱼先开口，于是便主动接过话去，笑道：“哎呀，是知鱼吧？好几年没见你，长得越来越漂亮了！”

    苏知鱼大方一笑，说：“林阿姨您过奖了，要说漂亮，秋怡姐比我漂亮多了！”

    林婉秋说：“你说你这孩子也太客气了，到家里坐坐怎么还带礼物来了......”

    苏知鱼道：“应该的林阿姨，也不是什么多贵重的礼物，是画家张大千生前的一副画作。”

    林婉秋认真道：“知鱼，这太贵重了，阿姨不能收。”

    苏知鱼赶紧说：“林阿姨，您可千万别这么客气，说实在的，一幅画也没多少钱，就是一份心意。”

    说着，她急忙岔开话题，介绍起身边有些木讷的苏知非：“对了，林阿姨、顾叔叔，这位是我哥哥，苏知非！秋怡姐姐跟我哥哥应该认识吧？”

    顾秋怡点点头，淡淡道：“认识，我跟苏先生见过几次。”

    顾言忠见苏知非长得与苏守道有七八分相似，心里便忽然有些不悦。

    他看着苏知非和苏知鱼，表情似笑非笑的说道：“说句心里话，顾家这十几年来，还从没有过苏家人来拜访过，不知道你们兄妹俩，怎么会屈尊来我府上？”

    苏知鱼赶忙说道：“顾叔叔是这样，我哥哥有一家化妆品公司，今年想着重增强一下品牌知名度，正好我是秋怡姐的粉丝，知道秋怡姐马上要开巡回演唱会，所以就想撮合一下双方搞个合作，让我哥来冠名秋怡姐的演唱会......”

    顾言忠有些诧异，他本以为，苏知鱼和苏知非过来，大概率应该是代表苏家，过来聊某种家族层面的合作。

    但是，他没想到的是，这兄妹俩来，却只是为了跟他的女儿谈个演唱会上的小合作。

    不过，他倒也是稍稍松了口气，既然是找女儿谈合作，那自己就不必要牵扯其中了。

    于是他便淡然道：“这个你们就直接跟秋怡聊吧，一般她的事情，我跟你林阿姨也不干涉。”

    苏知鱼点点头，随后看向顾秋怡，问她：“秋怡姐，不知道你意下如何？”

    顾秋怡其实并不是很感兴趣，她进娱乐圈本身就不是为了赚钱，所以跟那些见钱眼看的女明星有着本质上的不同。

    其他女明星，无论做任何事情，可能真正看的只有钱。

    参加什么综艺节目、宣传活动，要看给多少钱；演唱什么歌曲、参演什么影视剧，也要看给多少钱。

    甚至有的为了钱，可以连自己的身体都出卖。

    但顾秋怡却是个例外。

    钱对她来说，确实没什么实际意义。

    更何况，她在与叶辰重逢之后，就已经做好了退出娱乐圈的打算。

    她是想先退出娱乐圈，然后等叶辰处理完现在的婚姻问题之后，就跟叶辰完婚，然后专心在家里相夫教子。

    甚至，她已经想好，等巡回演唱会开到最后一场的时候，就在演唱会的现场宣布彻底退出，彻底远离一切音乐、影视以及电视节目。

    所以，苏知鱼所说的这种合作，她更是一点兴趣也没有。

    于是，她便直言道：“不好意思啊知鱼，我这次的巡回演唱会，没有找冠名商的打算，而且演唱会宣传的相关物料都已经做出来了，有些线上平台也已经开始推广了，这时候签冠名也来不及了，而且也来不及修改已经做好的宣传物料。”

    苏知鱼忙道：“怎么会呢秋怡姐，只要你能点头，我们就算是在中途上车也是没问题的。”

    说着，她又赶紧给苏知非使眼色。

    一旁的苏知非赶紧开口道：“是这样秋怡小姐，我想把这次冠名和您的演唱会结合到一起，然后做一个大型的公益性质推广，只要你点头，我可以为每一场演唱会提供一千万的赞助费，到时候这一千万全部以秋怡小姐你的名义，捐给慈善机构，而这笔钱的用途，将专门致力于改善孤儿的生活环境和教育质量，您意下如何？”

    顾秋怡听到这话，忽然有些迟疑起来。

    原本，她是打定主意，要直接拒绝的，但是没想到，苏知非竟然要用慈善的方式来跟自己合作。

    而且，又是专门针对孤儿的慈善行动。

    这一下子就触碰到了她心里最柔软的地方。

    当初，在与叶辰重逢、得知叶辰竟然在福利院生活了十年之后，顾秋怡就总是为叶辰那十年的艰苦童年以及青少年时期，而感到心疼。

    一个人，若是成年了、走入社会了，吃点苦其实不算什么，毕竟那种生活也是一种磨练。

    但是，童年如果吃太多苦，对任何人来说，恐怕都是一辈子很难释怀的经历。

    毕竟，童年本是一段天真无邪、阳光灿烂的美好岁月，它对任何人来说，都太重要了。

    如果童年过得好，哪怕到七八十岁的耄耋之年想起来，还依旧能让人感觉到幸福。

    若是童年过得不好，恐怕一辈子都会笼罩在一种强大的阴影之下，无法自拔。

    因为心疼叶辰，所以顾秋怡心里，也心疼其他和叶辰有着相似经历的孤儿。

    这一刻，她心里也多少有些惭愧，不禁自责的暗想：“我真是笨！其实早该想到要为其他的孤儿做些什么的，为什么还要等到别人来提醒......”

    想到这，她便开口道：“这样吧苏先生，既然是做慈善，用你的钱、打着我的名义，我实在是愧不敢当，不如我和你的化妆品公司联合来做这件事吧，每一场演唱会，你的化妆品公司捐一千万，我个人也捐一千万！”

    