    绑架本身不可怕，可怕的是要求与所能不匹配，这才是导致种种撕票的恶劣后果。

    对于这一点，罗伯特比谁都清楚，他几乎是这个世界上遭遇绑架最多的人，不过每次都能化险为夷。

    有着丰富的经验以及良好的心理素质，并且懂得绑匪的所求，他总能游刃有余。

    然而这次似乎有点懵，对方不按套路出牌。

    “你在跟我开玩笑吗？”罗伯特瞪圆眼睛说道：“你当弹道导弹是毒刺？是响尾蛇？这是弹道导弹，是能飞出大气层利用下落的惯力做出无法拦截的精准军事打击。不需要弹头都能穿透航空母舰，如果带上弹头的话，倘若是核弹头的话……”

    “有点难了。”雷书侠捏捏下巴说道：“似乎这个要求对你来说实在有点困难。”

    “对对对，我就是个花花公子，搞搞别的武器还行，弹道导弹这玩意……我的好大哥，这次带来的一颗是样品，让斯坦国那些乡巴佬看看威力，然后顺便敲诈一笔，仅此而已。”

    “有还是没有？”雷书侠笑眯眯的看着罗伯特。

    “呃……有还是……没有呢？这个……”罗伯特的脸色变得非常难看。

    他清晰的感受到下面冰冷刺骨。

    “我雷书侠出来混特别讲究道义，有的话什么都好说，我花钱买都行。没有的话我也不会伤你的性命，但有必要留下点物件，这是规矩。”

    “没有这种规矩！”

    “现在有了！”

    此时此刻，罗伯特哭的心都有，也许他不怕死，但是绝对怕生不如死。

    “好好好，我给你搞一千颗，你快把刀放下吧，拿着多累呀……”

    “刚才没有现在有，你他妈骗谁呢？”雷书侠一脸凶残道：“信不信老子把你的卵蛋割下来塞你嘴里？说，到底有没有？！”

    “有……没有没有！……等等等，有还是没有？”

    胯下开始刺痛，罗伯特一脸惨然，眼睛里满是恳求的光芒。

    “我怎么知道有还是没有？”雷书侠挠挠头。

    “够了！”罗伯特突然大声说道：“不要再演戏了，你是不会杀我的，也不会把我的宝贝割掉的。我知道自己的价值，你们在得不到武器之前，绝对不会动我！所以，请停止你拙劣的表演吧！！！”

    他太清楚自己的价值了，而且什么样的场面都见过，才不怕这种威胁呢。

    “停车。”雷书侠敲敲前面的窗户。

    “嗡——”

    汽笛响起，一行重卡停下。

    “雷哥！”

    “雷哥！”

    “雷哥！”

    “……”

    队员们跳下车纷纷跟雷书侠打着招呼，脸上满是喜悦。

    “嘿嘿，都变了呀。”雷书侠跟一个个队员拥抱，笑着说道：“都成老男人了，哈哈。”

    “哈哈哈，但内心还是少年！”

    “骚年吧你？”

    “不过雷哥变化更大，跟从前几乎判若两人。”

    “没错，这些年吃了不少苦。”

    “……”

    时光飞逝，每个人都会变。

    几年前他们都还是一群学员，没有经历过什么战场，哪怕一身本领也是青涩无比。

    但几年过去了，青涩已经从他们身上消失，取而代之的是成熟与老练。

    如果说现在谁的身上没有几处永远无法消失的伤疤，那他就真不能算0843的人。

    “雷哥，这次咱们怎么玩？”

    “当年在学校的时候你不能打，现在能打了，得带着兄弟们好好玩一圈。”

    “没错，我们一直都有个遗憾，就是没能跟雷哥你在一块好好的玩。”

    “……”

    队员们的眼睛里露出渴望，他们是真的想跟雷书侠好好玩一次。

    在学校的时候没有机会，但雷书侠以精神撑起的那面旗帜，让他们每个人受益匪浅。

    每次撑不过去的时候，想到雷书侠废了都能重新站起来，也就咬牙过去了。

    精神的力量无比庞大，榜样的力量无可匹敌。

    “回头再聊，我们先出了沙国再说。”雷书侠笑道：“先把萝卜绑在弹道导弹上，车厢打开。”

    “好嘞！”

    几个人马上将罗伯特弄下来。

    “哐！哐！……”

    拉着导弹发射车的货箱打开，露出里面那一刻短程弹道导弹。

    “嘿嘿嘿，你们要干什么？”罗伯特叫道：“你们不能用非人道的方法对待我……我能满足你们的需求，任何武器都能搞到！嘿，好大哥，我们正在谈，正在谈……”

    雷书侠冲他一笑，摆摆手让人把他绑在弹道导弹上。

    “不要这样对待我，你们不该这样对待我……兄弟，把我绑在导弹上没问题，能不能把车厢关上？否则我将非常危险！”

    “嗡！——”

    汽笛声响起，重卡车队继续前行。

    “啊！——”被绑在导弹上的罗伯特发出凄惨的叫声：“快把车厢关上，否则一旦遭遇攻击，我就会死的！我的好大哥呀，我错啦！——”

    可惜回应他的之后风声，重卡快速向前行驶。

    雷书侠知道这个家伙难搞，绝对是个老狐狸，任何直接威胁都没用，索性玩他。

    绑架弹道导弹上不是为了把他发射到天上，而是为了把他玩到崩溃。

    如果他们遭受攻击的话，敌人的第一目标百分之百是这颗短程弹道导弹。

    只要攻击这颗导弹，罗伯特必然没命。

    很多时候死亡不可怕，可怕的是在生与死之间的反复折磨。

    “沙国不会再攻击了，他们会放我们离开。”坐上车的雷书侠说道。

    “这么肯定？”齐王诧异的问道。

    “百分百肯定。”雷书侠点头。

    “雷哥，你该不会是做了国王的女婿吧？嘿嘿嘿……”闫泽瑞开玩笑。

    “怎么可能。”雷书侠摇头：“沙国掌大权的是伯克亲王，他有一个女儿索菲亚公主，现在是我的宠物。”

    此言一出，齐王两人目瞪口呆，都不知道说什么才好。

    如果换作别人，他们会认为开玩笑，可雷书侠不是那种喜欢开玩笑的人。

    “真、真的？”闫泽瑞不相信的说道：“我也喜欢公主，你让你的宠物给我也弄个公主来呗。”

    “真想要？”雷书侠问道。

    “真想要呀！”闫泽瑞用力点头：“小时候最大的梦想就是搞个公主。”

    雷书侠不再说话，拿着手机摆弄着。

    “齐王，你想要个公主吗？沙国公主挺多的，我家小宠物搞定这个没问题。”

    “哈哈哈……那就来一个呗，哈哈哈……”

    笑声中，车队行驶到沙国边境线，遇到最后一道卡点。

