    “不可饶恕...”中年天尊低声嘶吼，愤怒和他古老之佛的气息熊熊而起，方圆数里整个空间直接化作真正世界，被彻底改变模样。

    这就是天尊之能，能让四周环境彻底改变，化作最契合自身力量的世界。

    一道巨大佛掌从天而降，碾压向杨昭和拔舌狱主。

    但杨昭和拔舌狱主根本不看。

    拔舌狱主身上微微泛起一条血红链条，犹如蟒蛇一样缠绕住他和杨昭，将所有古老之佛的力量轻而易举的挡住，任由那一掌如何轰击，血色链条纹丝不动。

    看见这，茅十八和这里的武者是真的麻木了。

    那是什么，那是天尊的进攻啊。

    “杨昭这大哥，到底是谁啊...”所有武者，心中只有羡慕，要是他们有这样的大哥，他们也在第一百九十九域横着走啊。

    中年天尊自然被气的不轻。

    这太侮辱人了。

    太侮辱他了，从他诞生开始到现在，所有的侮辱都没有此刻的万分之一。

    “哈哈，二弟，不错，都天皇境了，比大哥想象的还要快啊，按照大哥的估计，你现在天王境七重天就是极限了。”拥抱过后，拔舌狱主赞赏笑道。

    “大哥，我也想慢悠悠的修炼，可实在是武道世界太不单纯，坏人太多啊。”杨昭笑道，“所以你弟弟我不得不马不停蹄的修炼啊！”

    “是啊，师弟，历经这么多天，大哥我也觉得这凡界坏人太多，人心太复杂。”拔舌狱主直接顺着杨昭的话说。

    这让杨昭有点无语。

    对杨昭来讲，确实是坏人太多，可对拔舌狱主来说，再多的坏人在其面前，都只是蝼蚁吧，拔舌狱主能有现在的恢复，吞服坏人的灵魂恐怖不计其数。

    “大哥，那家伙好像认真起来了。”杨昭也转移话题，目光看向中年天尊。

    愤怒！怒火！这一刻就是中年天尊的代名词。

    “确实认真了一点，那二弟，等大哥一会，先解决了这家伙再说。”拔舌狱主笑道，转身而动，和中年天尊对峙在了一起。

    杨昭迅速后退，天尊之间对碰的力量，他可无法承受。

    “你到底是谁？再说一遍，这是长孙家族之事，长孙家族，占据东洲第二域，即使和大唐皇室，也足以争锋一时间。”中年天尊虽然愤怒无比，但没有继续动手，冷冷说道。

    因为他不是傻子，从先前交锋来看，他确实不如拔舌狱主。

    不过他不会退，因为正如他说，他身后是长孙家族，这个时代，可以说是人族第二大家族。

    但他身后的长孙家族，注定无法威胁拔舌狱主，也注定了他今天的悲剧。

    “早就说了，什么狗屁的长孙家族，老子不知，老子只知道，你要杀老子的二弟，那么你就必须死，顺便告诉你一句，老子杀人，从来只是一招，所以，燃烧你所有的精血和生命根本吧，因为这你出的最后一招。”拔舌狱主淡淡道。

    “找死！”听见拔舌狱主说杀自己只用一招，中年天尊愤怒彻底被点燃，怒吼中，九尊古老之佛后再出两尊佛影，总共十一尊古老之佛。

    而且中年天尊也确实燃烧了精血。

    “拔舌链！”看着那十一尊古老之佛，拔舌狱主神色没有任何变化，淡淡而语，右手杨出，血链抽打而出。

    “古佛第七式——天佛降世！”中年天尊也在须臾之间凝聚最强神通。

    十一尊古老之佛各显神通，凝聚黄金佛之天，古老之佛精华从佛之天穹中降落，力量化作巨掌，朝着拔舌链和拔舌狱主抽打而去。

    看双方威势，绝对是势均力敌，绝对是几乎无法分出胜负的激烈一战。

    但下一刻，一切是那么的摧枯拉朽，拔舌链看似平平无奇，却不知怎么的，衍化成十二条，也不知怎么的，十二条拔舌链出现在十一尊古老之佛和中年天尊的口中，狠狠缠绕住舌头。

    拔舌狱主奋力一拽，十一尊古老之佛和中年天尊的舌头全部被拽出。

    那一瞬间，十一尊古老之佛溃散，中年天尊连生命本源和灵魂都被拽了出来，他甚至都不知道自己怎么就死了，就成了一具从天而降的尸体。

    他一定会更好的涅槃，但他根本没有涅槃的机会。

    在他体内正在涅槃的长孙凌天，拔舌狱主也没有放过，直接杀死。

    看见这，看见拔舌狱主真的一招杀了拥有十一尊古老之佛的中年天尊，四周武者彻底麻木，一些甚至直接逃跑。

    他们害怕啊...

    “谁？谁竟敢杀我长孙家族之人！”忽然，虚空中彻响愤怒之声，在中年天尊的尸体上，古老佛光再现，也是一种传送阵。

    “真是聒噪！”拔舌狱主淡淡一声，屈指一弹，传送阵毁灭，中年天尊的尸体也灰飞烟灭。

    “天尊，弹指间被灭，这才是真正的强者啊！”杨昭感慨，也询问拔舌狱主，“大哥，现在的你，到底有多强？”

    “大哥也不怎么清楚，不过凭借现在这境界，三重天下的天圣，都不是你大哥的对手。”拔舌狱主道。

    “看来这些天大哥你恢复的真不错，三重天下的天圣都不是对手，让人羡慕啊。”杨昭感慨。

    “切，这算什么，若不是你大哥心中的正义没有被魔掉，也答应了二弟你不胡作非为，现在早凡界无敌了。”拔舌狱主道。

    “哈哈，这说明这个大哥没有白认。”杨昭笑道。

    “好了，二弟，不废话了，接下来说正事。”拔舌狱主忽然严肃起来，“接下来，我将再离开，而这一次的离开，或许就是分离。”

    “因为想要回到当初的实力，需要更加强大的灵魂，而那样强大的灵魂，在凡界各处最危险的禁地之中，那里，任何凡界巅峰强者进入都是九死一生。”

    对于这，杨昭早就预料到了，但他不舍，不想拔舌狱主冒险，所以还是问道，“大哥，真的要如此么？如果可以，大哥等等我，等我成长起来，和大哥一同进入那禁地，寻找强大灵魂。”

    “二弟，非这样不可，时间不等人，只有等你，那更不行，你有你的武道，大哥可不能让你脱离你的武道。”拔舌狱主道。

    “二弟，希望你我还能再见。”

    说完，拔舌狱主身影已渐渐消失。

    拔舌狱主从来不是婆婆妈妈之人。

    杨昭也不是，所以重重一声，“大哥，保重，我们后会有期，而且再见时间不会太久。”

    “哈哈，那是一定的。”拔舌狱主大笑，“对了，二弟也放心，那什么长孙家族那边，大哥会解决的，是在第九十九域之上吧？”

    “哈哈，那就多谢大哥了...”杨昭也笑了起来。

    笑声回荡，拔舌狱主彻底离开。

    望着拔舌狱主离开的空间方向，杨昭久久不能回神。

    虽一起时间很短，但他和拔舌狱主之间，绝对是生死相交。

    “小子，现在该告诉老子了吧，你这位大哥曾经是不是神？”这时候，古老黑血狂魔的声音再响起。

    “黑血狂魔，你真想知道？”

    “废话，老子问了你多少遍了？”

    “那好，你发下九重血誓，答应我一个条件，我告诉你。”杨昭道，“你放心，这个条件对你来说一定是非常简单之事，也绝对不会损害你自身利益。”

