    看着前方那一道道熟悉的身影，秦轩内心深受触动，饶是他心境已经超然，看多了大风大浪，此刻眼神中依旧有着一抹激动之色。

    这些昔日的朋友，如今，竟然称他为宫主！

    “我们在下界成立了天玄神宫，大家一致认为，宫主之位非你莫属。”楚枫看向秦轩笑着说道，脸上除了笑容之外，同样有着一抹激动之色。

    昔日的朋友成为一宫之主，统领天玄之人，他也与有荣焉。

    “天玄神宫。”秦轩喃喃低语一声，这一刻，他内心生出了一丝强烈的归属感，从此以后，他不再是一个人孤军奋战，他将带领无数人披荆斩棘，为天玄大陆闯出一片天地。

    “如今见到了宫主，一切行动便听从宫主的安排了。”慕容光照笑着说道。

    秦轩目光看向慕容光照，内心微生波澜，只见慕容光照脸上的笑容十分真诚，笑道：“过去的事就让它过去了，若是你不解气的话，可以暴揍我一顿，只要留我一命就行，我还想为天玄做一些事。”

    “好，都过去了。”秦轩爽朗一笑。

    当年的慕容光照意气风发，锋芒毕露，难免会做出一些冲动的事，但如今他早已完成了蜕变，比之前成熟许多，心怀天下，而不只是在乎个人的得失。

    “龙太子。”秦轩目光又移向龙柯，只见龙柯含笑说道：“宫主。”

    听到龙柯称呼自己为宫主，秦轩脸上不由露出一抹怪异之色。

    当初他去龙族的时候，才皇者境界而已，而龙柯已经中阶帝境了，乃是云端之上的存在，他只能仰望，而如今龙柯竟然称他为宫主，这变化让他一时有些无法接受。

    最后，秦轩目光落在莫离殇的身上。

    两人目光在虚空中对视，眼中皆都露出一抹笑容，都没有开口说话。

    秦轩与莫离殇是从北斗府便一路走来的好友，如同亲人一般，一直并肩作战，他们之间的友谊无需任何言语来表达。

    目光望向四人身后的人群，秦轩看到了不少过去的伙伴，轩辕破天、泰龙、牧野、雷万钧，除此之外，还有一些大势力天骄的身影。

    譬如大日神雷宫的白仞寒、顾长风，刀剑神宫的剑无痕、刀无天，火神宫的火瑶伊，相天宫的羿珉，剑阁的剑春秋，还有以姬炫为首的一些荒域天骄，都在这里。

    “神宫之主……”匡山看向前方秦轩的身影，脸上一脸惊呆的神情，老大在下界的竟然这么威风吗？

    他以为自己已经足够高估秦轩了，但现在看来，他之前所看到的只是冰山一角而已，甚至他现在看到的，可能也不是秦轩的全部。

    看见眼前的景象，司空剑南内心也有些触动。

    他虽然只专注于剑道，对其他事情不感兴趣，但从天玄神宫那些人的眼神之中，他看到了一抹无与伦比的坚定之色，朝着同一个目标而努力，让他仿佛看到了自己的影子，为了剑道不顾一切。

    “呵呵，不过是聚集了一些天玄之人，便以天玄神宫为名，不知你们何来的脸面代表天玄大陆！”此时，忽然有一道充满讽刺的声音传出，这声音并没有刻意掩饰，因此　这片空间的人都听到了。

    这道声音落下，人群脸上顿时露出一抹怪异之色，心想何人与天玄神宫过不去，竟然当众嘲讽，而且语气如此的不客气。

    他们目光朝声音传来的方向望去，发现那位说话之人，赫然是南华皇朝四皇子南胤。

    “发生了上次那件事，南华皇朝与天玄神宫的关系已经到了水火不容的地步，就差没直接开战了。”修罗地狱各势力强者低声议论道，不过这与他们没什么关系，此时睁一只眼闭一只眼便好。

    秦轩神色冷漠的看向南胤，冷笑道：“看来上次那一败还不足以让你长记性，竟然还敢当众大放厥词，难道要我出手再虐你一次？”

    听到秦轩的话语南胤脸色极冷，眼神蕴藏着一抹浓郁到极点的杀意，此刻他是真的想杀了秦轩，若非上次有羿圣在一旁庇护，秦轩绝不可能活着走出南华城。

    “既然不敢出战，那便闭嘴吧，免得自取其辱。”秦轩又开口嘲讽了一声，语气同样毫不客气，事情已经到了这等地步，他何需在意南胤的颜面？

    除非南胤身边也有不少强者，开战的话后果难以预料，他此刻便直接对南胤出手，根本不会让他有机会开口。

    “此人是谁？”此时许多中行天修行之人目光汇聚在秦轩的身上，眼神中有着一抹奇异的色彩。

    此人不过高阶帝境修为，却是一宫之主，可见他不仅天赋强大，还极具个人魅力，否则不可能受到如此多人的尊重，而且，他刚才直接让南华皇朝皇子闭嘴，可谓霸气十足，这话可不是一般人敢说出口的。

    匡山内心波澜起伏，此刻秦轩在他的心中的形象发生了极大的变化，简直强势不可一世。

    现在回想起来，在苍穹阁的时候，老大简直不要太低调。

    “你们，的确代表不了天玄。”

    忽然又一道声音传出，使得人群的目光再一次转过，最终落在南华皇朝不远处的位置，那里同样站着不少身影。

    居中之人是一位银袍男子，相貌英气逼人，那双深邃的眼睛中透着一股锋锐之意，身上气息极为强大，如同一尊战神人物，不怒而威。

    “东皇灏。”秦轩目光看向那一方向，那位银袍男子便是东皇灏，刚才之话便是他说出来的。

    如今东皇皇朝也聚集了不少人，东皇晨羽、东皇英以及东皇枫等人都站在东皇灏的身后，他们目光皆都冷漠的看向天玄神宫所在方位，仿佛看待生死仇敌一般。

    秦轩目光直视东皇灏的双眼，南胤并非天玄之人，因此没资格开口，但东皇皇朝乃是无涯海四大顶尖势力之一，他称天玄神宫无法代表天玄大陆，的确很难反驳。

    只见另一处方位，有一道修长的身影踏步走出，是帝青城。

    帝青城目光扫向四周人群，淡淡开口：“诸位有所不知，天玄神宫之人大多数都来自天玄大陆的九域之地，而其他地域之人并不多，却冠以天玄之名，未免有些可笑！”

