    她也不去他的医院，因为她觉得自己这样风尘味十足的女人不适合去那样的地方，她最喜欢他的公寓，不大，但很温馨。

    她很有钱，江辞时常问她为什么不买一套属于自己的房子，她就跟他开玩笑说：“男人买房嘛，我才不要吃亏。”

    一开始是她赖在他公寓的，江辞赶她走她也不走，再后来就随她去了，赖就赖吧，反正早就睡过了，不怕别人说闲话。

    江辞工作忙，夜里头值班、动手术是常事，他也是那时候才知道姜姝还会做菜煲汤。

    不管他多晚回来公寓里的灯都亮着，素面朝天的姜姝和白天不一样，不过睡相很差，懒懒地睡在沙发上，一直一直等他回家。

    不管多疲惫，他一回来她就醒了，总是说：“等会再睡，锅里有汤，我给你煲的，你得喝完。”

    不管他答应不答应，她总是踩着拖鞋就去厨房，给他盛上一碗热热的汤。

    有时候是夜宵，有时候是一杯牛奶，那段时间，江辞整个人都胖了好几斤。

    不过，也有吵架的时候，他不准她在会所里陪那些老板喝酒，她总是耸耸肩：“没关系啊，就是喝点酒而已，又没什么损失，每次都能赚不少钱。”

    “你别给我赚钱了，我养得起你。”

    “嗯？你真得要养我？谁以前一直说不要我？”

    “反正你从今天起不准再去会所，找个机会把琳琅关了。”

    “啧啧，男人都这个德行。”大男子主义。

    “什么都这个德行？我知道你交过不少男朋友，但从跟我在一起之后，你全都给我忘掉！”

    “发什么脾气，我又不像你正儿八经大学毕业，留过学，有一份很好的工作。我又没文化又没学历，你让我怎么办。我能把会所开得这么大，就已经很厉害了好不好。”

    “你要是愿意，我能帮你找一份不错的工作。”

    “凭什么呀，我能自食其力，不需要靠男人，而且我的琳琅开得这么好，你说关就关呐？”

    姜姝是个混江湖的女人，但跟江辞吵架却是软趴趴的，声音很柔。

    江辞大抵是仗着姜姝追的他，脾气骄纵，也放不下架子：“我不喜欢女朋友做这种工作，你要是还想处下去，就找个机会把琳琅关了，要是不想处，现在就分手。”

    姜姝是被他这话给气得很难过，瞪了他很久，没说话。

    江辞气得夺门而去，两人好几天没见面。

    姜姝没去医院找他，一直呆在他的公寓里，可江辞愣是好几天没回家。

    姜姝是个暴脾气的女人，但她好像拿江辞一点办法都没有，每次吵架都是以姜姝把江辞哄得服服帖帖结束。

    就这样处着，江辞对姜姝的想法改变了很多，他发现，她其实并不是一个很爱玩的女人，相反，没事的时候她很喜欢宅在家里，看看书或者玩玩手机，并不像他想象中那样喜欢去酒吧喝酒、赌博。

    她没什么恶习。

    唯一的缺点大概就是认识了一群有缺点的大老板。

