    百里红妆一一和诸位执事打过招呼，其中施宏超等人自然是极为高兴，反观与萧家交好的执事们此刻则是一副颇为尴尬的表情。

    当然，也有不少人见风使舵，谄媚地讨好着百里红妆。

    人不为己，天诛地灭。

    在这种时候，他们自然是希望能够保住自己的前途，至于其他的，哪里还顾得上？

    直到介绍完了之后，百里红妆这才跟着施宏超走进了屋内。

    “今天发生的很多事情都很突然，不过现在都已经解决了，你想必也累了吧，先喝杯茶。”

    百里红妆在卢宏维的对面坐了下来，茶水早已经有人准备好了。

    “光明圣女就是我们圣会的象征，在这里，你与我的地位是相同的，甚至可以说你的地位比我更高。

    因为会长随时可以换人做，但是光明圣女只有你一个。”

    瞧着卢宏维说起这一点时的坦然模样，百里红妆也有些惊讶。

    按理来说，位高权重的人应该都不希望会有任何人威胁到自己的地位吧。

    “卢会长，你是我敬重的前辈。”

    卢宏维微微一笑，“我知道你是一个很敬重长辈的年轻人，虽然我与你接触不多，但是这段时间你的传言可不少。

    不光如此，柳会长和关大师可都在我的面前夸过你。

    日后光明圣会便也是你的地盘，你不用拘谨，我也希望你可以将我当成一个亲切的长辈。”

    卢宏维的态度很亲切慈祥，这种感觉与之前百里红妆在地下市场见到他的时候又有一些不一样，当时的距离感似乎也打破了很多。

    “你若是有什么不解的，可以随时问我或者问任何一位执事，他们都会告诉你的。”

    “会长，我想知道日后我需要做什么？”百里红妆忍不住问道。

    她和萧瑟舞不同，萧瑟舞经常呆在光明圣会，对于这里的很多事情都了如指掌，而她显然并不了解。

    “其实也无需做什么，你很自由，想去什么地方都没关系，不用一直呆在光明圣会。

    不过，若是圣会需要你，希望你也能够尽快赶来。”

    “其实圣女更多的是圣会的精神领袖，大家知道有你在就已经会安心很多了。”

    “原来如此。”百里红妆浅笑，“会长放心，日后有需要我的地方，我一定不会推辞。”

    “你身为光明圣女，圣会的很多事情你可以做主，每个月都会有很丰富的修炼资源。

    对于我们而言，你最重要的事情便是提升实力。”

    听到这个消息，百里红妆也是暗叹一声，难怪萧瑟舞那么像成为光明圣女，原来这根本就是一个不需要付出什么却能够得到诸多好处的美差。

    需要自己做的就是提升修为？

    她本身就想提升修为啊！

    这根本就不算是她为之做的事啊……

    一番交谈中，百里红妆也了解了不少情况，而后她也没有在光明圣会多呆，想必家人都还在等着她。

    事实上，卢宏维也还需要去萧家一趟。

    不论如何，这么多年的误会，终究有他的责任，必须要去承担。

