    楚诗娴又道，“妈，反正在我心里芷然就是我的亲生女儿！而且芷然好歹一直叫您奶奶，还这么孝顺，可那个顾瓷呢，您可是连见都没见过一面，您怎么就不顾及芷然，反而对她这么上心？”

    话语中，有几分怪顾老夫人冷血，也有几分怪顾瓷不懂事的让她不喜欢。

    顾老夫人简直都懒得理会楚诗娴，只看向顾长峰，“你来说，我孙女在哪？”

    一时之间，顾长峰也觉得有些尴尬，他连忙安抚，“妈，有什么话我们到车上再去说，您坐飞机也劳累一天了……”

    一听这话，顾老夫人就知道里面还有事，脸上的表情一下子就冷了下来。

    只是她到底还顾及着自己这个大儿子的颜面，隐忍着一路上了车，没有发作。

    “现在可以说了吧？实话跟你们说，我这次回来就是为了看我的亲孙女的。”

    “先前你们弄错了人是没有办法的事，我也怪不了你们！但是现在既然我的亲孙女已经找到了，那我就不允许你们让她受一点委屈！”

    老太太双手拄在拐杖上，直接表明了自己的态度！

    听着这话，顾芷然眼中带着泪水，满是失落的靠在楚诗娴的怀中。

    楚诗娴则是顾着给顾芷然拍背安慰，两人都没有要说的意思。

    老太太一生强势，就算是楚诗娴，也不敢在老太太发怒的时候上去触她霉头。

    顾长峰一个头两个大，他看着老夫人严肃的表情，斟酌了一番说辞，“顾瓷她……她比较喜欢二弟家，所以这些日子都一直住在二弟家里……她喜欢，我也只能任由她去了……所以……”

    顾老夫人怒极反笑，“所以你们的女儿，不是你们自己在养，反而是长荣这个当伯伯的在养？”

    这般有些难以启齿的内容被老夫人直接用大白话说出来，顾长峰一时之间尴尬到了极点。

    “这……我也有给长荣抚养的费用……”

    顾老夫人冷笑一声，不再理会顾长峰。

    车中的气氛，安静的有些可怕。

    坐在副驾驶位上的沈管家不忍心看顾芷然这样伤心，便开口提了一嘴。

    “老夫人，老爷，夫人，小姐参加的青奥比赛成绩这个时候好像已经出了，你们要不要查查看？”

    这话一出，顾芷然心中微微一动，擦去了眼角的泪珠。

    楚诗娴也是精神一震。

    青奥的成绩按照官方来说，是晚上六点出的。

    只不过当时他们正接到疗养村那边送来的消息，急忙忙的赶来接老夫人，也就没有顾上这回事。

    “青奥比赛？”老夫人总算是抬了抬眼皮。

    楚诗娴只觉得掰回了一局，立刻跟老夫人说了有关青奥赛的地位，说了能够参加这次比赛是多么优秀，又连忙催促顾芷然拿手机，查成绩！

    然而，老夫人的下一句话却是……

    “看样子，即便这些年阿瓷这孩子没有养在你们身边，也还是一样优秀。”

    瞬间，气氛再次降至冰点。

    楚诗娴连忙赔笑，“妈，我说的是芷然……虽然顾瓷她也侥幸参加了这次比赛，但是她本身就是在乡下长大的，她的奥数能好到哪里去？但是芷然就不一样了，她从小就成绩优异，在这次奥数比赛中也是一样的。”

    正这时，顾芷然已经查到了自己的成绩。

    她心中微微松了一口气，脸上露出一个完美无缺的笑容，“我这次考了33分，在我们都排名第六，一等奖，进入州赛应该是没问题的。”

    说着，她便若有所思的复盘，“嗯……这一次的题前面几道我都会，第4题的难度很大，我尝试了几种做法，但最后的结果都不怎么对，这一道题目估计也没有人能完全做得出来……”

    青奥赛一共4道题，满分是42分，一等奖的划分划到的是30-42分。

    顾芷然这一次能拿到这个分数，着实是属于超常发挥了。

    楚诗娴立刻笑容满面，“一等奖啊，已经很不错了，芷然你就是对自己的要求太高。”

    她扬眉吐气地看向顾老夫人，“妈你看我们芷然多争气，这可是一等奖呢！”

    顾老夫人脸上的表情却依旧是淡淡的，“哦，那阿瓷呢，阿瓷的成绩查了吗？”

    听到这话，顾芷然只觉得浑身冰凉，整个人如坠冰窟。

    明明她做的这么好，可是好像无论她做的多好，老夫人的目光却只会在顾瓷身上……

    就因为……顾瓷才是她的亲孙女？

    难道，血缘关系就真的这么重要吗？何其可笑！

    楚诗娴都差点气笑了，“行！芷然，你现在就给我查查顾瓷的成绩！”

    她倒要让老夫人看看，她心心念念的顾瓷是个什么样的分数！

    到时候，看她还死心不死心！

    “好，”顾芷然眼神一暗，垂眸应下了。

    顾芷然也不知自己究竟是出于什么原因，先前就下意识的记了顾瓷的准考证号。

    她在查询框输下顾瓷的名字以及准考证号，便点了键入。

    当看到那个成绩的时候，她只怀疑是自己的眼睛出了错。

    然而闭了闭眼再次睁开，望过去，属于顾瓷的分数没有任何的变化。

    顾芷然连忙重新刷新一遍，再次输入，却依旧是那个结果！

    满分……顾瓷怎么可能会是满分？！

    顾芷然的手指不自觉的紧紧捏住手机，原本泛着粉色的指甲板，此时全然泛白。

    “芷然？芷然你怎么了？”楚诗娴还在催促，看着顾芷然此时的模样，很是疑惑。

    “芷然，既然你奶奶想知道，你就不用替顾瓷瞒着。”说着，她就朝顾芷然的手机看了过去。

    这一看，楚诗娴不敢置信地瞪大了眼睛，下意识地便将顾芷然的手机夺到了她自己手中。

    她狠狠的揉了揉自己的眼睛，目光死死地落在顾瓷名字后面的42分上面，震惊到难以置信！

    由于顾芷然参加这次比赛，楚诗娴也特地去了解过，如果她没有记错的话，青奥赛的满分就是42分吧？

    可是顾瓷她的分数怎么可能是42分？！

    见到两人脸上的表情古怪，顾老夫人问道，“怎么了？阿瓷的分数呢？”

    顾长峰也看向了她们。

    楚诗娴眼中仍旧带着惊疑不定，她有些艰难的开口，“顾瓷她……42分，满分，是第一……”

    顾老夫人眉头舒展，“不愧是……”

    她随即笑起来。

    【作者有话说】

    关于更新，作者菌不是全职作者，而且最近一个月还在一边备考刷题一边码字，那考试老重要啦，所以大家互相理解一下奥，偶尔加个更还能挤挤，但是日常更四千是极限啦，笔芯芯╭??

