    “不管如何！”

    “我秦风，也要誓死一战！”

    看到迎接而来的恐怖刀刃，秦风面色刚毅，脸上看不出丝毫的畏惧之色。

    “喝！”

    “真龙之力，增幅！”

    “狂暴战魂，再出！”

    ……

    “轰轰轰！”

    连续不断的轰隆之声，在这一刻，回荡在秦风的身体四周。

    秦风的手里面，再次凝聚成一道虚幻的剑气。

    剑气！

    宛如真龙一般，瞬间从他的手掌里，一招斩出！

    然而！

    只是一瞬！

    那一道剑气，便被可怖的魔刀刀刃，瞬间轰碎击溃！

    同时！

    那一道强大无比的刀芒，更是余威不减分毫，狠狠的划破虚空桎梏，轰击在秦风的整个右手上面。

    那汹涌而出的可怖刀芒，更是瞬间侵袭进了秦风的周身经脉里面。

    “噗……”

    恐怖的刀芒，犹如在疯狂撕割肌肉般，不断顺着秦风的经脉，开始大举的破坏了起来。

    顷刻之间！

    秦风便忍不住闷哼一声，口中喷出一大团血雾。

    与此同时！

    秦风的右手臂，竟是被那一道刀芒，狠狠的给撕碎，损失了一臂！

    秦风！

    竭尽最后的一丝力量，施展出的一道剑术，也仅仅是以牺牲一条手臂的代价，暂时保住了小命而已！

    “呵呵……”

    “秦风啊秦风，你果然是打不死的小强啊！”

    “这样的情况，居然还能接下来我一刀！”

    “不过，你现在手臂已废，接下来，你又拿什么来抵抗我？”

    “再见了，秦风！”

    看到秦风被击得重创吐血，却损失了一条手臂，那王玄天脸上的狰狞笑容，也就更加的狠辣！

    下一瞬间！

    便是再次劈出一刀！

    轰隆！

    那恐怖狠辣的黑色刀芒，从虚空中骤然迸发，秦风心里都忍不住微微一惊。

    这一下子！

    他可是再也没有办法，去抵抗了！

    秦风的心中，不禁暗暗苦笑，充满了无奈。

    不过！

    虽然，现在没有办法，对付这王玄天。

    但是，他秦风，也绝不是坐以待毙的人，更不可能轻易的放弃！

    轰！

    秦风咬紧牙关，缓缓站起了身来！

    然后！

    微微闭上了双眼，仿佛睡着了一般！

    此刻的秦风，精神状态，达到了空前绝后的程度。

    一缕缕强大的灵魂力量，开始在他的灵魂识海里，不断的沸腾、爆发！

    “喝！”

    “狂暴战魂！”

    “给我破！”

    秦风仰头咆哮，猛然睁开了双眼，狂暴战魂，在这一刻爆发出前所未有的威力。

    隐约可见！

    一道虚幻的战神虚影，从秦风的眉心处，猛然释放了出来。

    与此同时！

    以迅雷不及掩耳之势，狠狠的将王玄天的刀芒，竟是直接强行抵挡了下来。

    但是！

    也就仅仅是抵挡了下来了而已！

    灵魂力量，在面对这种实体化的可怕刀芒，本就是处于下风。

    秦风，能抵挡住这一刀，那也仅仅是因为，他的灵魂力量足够强大。

    嘭！

    那气势汹涌，狂暴如战神的狂暴战魂虚影，就这样被刀芒瞬间斩碎。

    尔后！

    刀芒的威力，被强行削弱了一大截，只剩下三成的力道轰击在秦风身上。

