    “合情合理，由于虚闪的攻击力强，几乎都会产生爆炸式伤害，这样的射线式攻击如果不是由虚闪主人所射出来的，那肯定是极难控制准度的，但要是追求精准度太过靠近的话必然会被爆炸式伤害伤到自己，所以最终将受到虚闪攻击的目标改成了分解式死亡，啊~这个游戏逻辑性好强啊，我真是越来越喜欢这个游戏了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    事实上公测的几天时间里，很多玩家也喜欢上了这个带有无比真实，娱乐性极强且十分严谨的游戏了。

    此时风炎完全瘫在地上一丝也无法动弹，他的体能值由于刚刚射的虚闪，瞬间被抽空至只剩2%，连动动手指头都需要付出巨大的努力，所以他索性不去挣扎，躺地上思考思考问题，自然恢复体能和生命值，反正级青蛙也挂了，6楼再无顾虑。

    回想起杀级青蛙的过程，风焱总结了三个字：有瑕疵。

    是的，现在想想，很多地方都没有那么复杂，比如打开造雪机开关分散级青蛙的注意力后，立刻就利用磨冰机上到造雪机上，接着躲在半空中的造雪机上静静的等故障时间到来，那时候系统一定会让级青蛙在附近不远处的，只要跳下来对着它的身子来一就结束了。

    级青蛙听声辩位指哪打哪的绝技绝壁也是风焱给诱导出来的，废话少一些，级青蛙又怎么可能想得到用东西砸造雪机呢。

    “看来我有些过于得意忘形了，总是喜欢把副本往高难度上引，想想还真有些犯J啊。”

    待了好一会儿，风焱才勉强能站起来，站起来后他祭出小红马溜溜车，站在溜溜车上四处看了看，这6楼几乎没什么可探索的，滑冰场的这一大块儿地方全是空地，占了将近8o%的区域，剩下2o%多风焱的观察和刚刚接近售票区的时候也探索了一半左右。

    “没什么线索和有价值物品的6楼，还差点丧了命……”

    就在风焱准备再休息一会儿，就蹬着溜溜车回到逃生通道回满生命体能值的时候，6楼的广播响了起来，风焱第二次听到老板的声音。

    “杀手你好，很高兴再次和你说话，你已经干掉了4只杂鱼，这其中不乏安卓机器人这等我自认为都非常棘手的对手，你很聪明，实力群，令我刮目相看，对付每只杂鱼的时候居然都以它们巅峰实力的状态干掉对手，至此我也在思考一件事情，是不是这些杂鱼太弱了？看来应该就是这样，弱者不值得同情，所以我决定提前帮你杀掉7楼的萨米虾，那个弱智我每看一次就不爽一次，早杀早舒服……”

    说到这老板停顿了一下，监控室里，老板说话的时候始终观察着风焱的表情和举动，本来他希望自己的这番话越说到最后越能看到风焱精彩的表情，但令他意外却又有些意料之中的，风焱没有什么表情变化，在老板说话的当儿他居然还给自己的一撮头扎了小辫儿，好像对老板的话压根儿就不感冒。

    其实风焱在听到一半的时候就知道老板这条老狗闹个不好根本就没安什么好心，这话的字里行间表面是在夸他，其实就是觉得他过关过的太顺利了点儿，不然怎么每次都要将过关难度提升一些再去通关呢？

    事实上风焱还真是有些冤枉，过关难度的提高一方面是他无意识间提升上去的，还有一方面是他想让击杀的难度高一些，这样更有益于通关副本后的奖励结算。

    见风焱没什么想说的，也没什么过多的表情，老板继续说道：“7楼的萨米虾已经被我干掉了，但在我杀掉它之后突然萌出一个有趣的想法，幽灵状态下的二次元生物会不会更厉害一些呢？”

    听到这风焱心中简直要骂娘，看来自己猜的完全正确，这个精神病变态老板不可能这么好心的帮自己平白无故的解决掉一只Boss，现在看来八成是幽灵状态下的萨米虾还得自己来杀，而且会变的更难杀。

    “跟你开个玩笑，不用太过担心，萨米虾的本质已经被我改变了。你知道，灵魂这个东西非常的复杂，我就不和你详细解释了，我只是在萨米虾快升天的一瞬间抓住了一些它体内冒出来的灵媒介质，接着稍稍改造了一番，将它变成了一个幽灵，幽灵形态下的萨米虾已经完全不具备任何生前所留下的本领了……”

    一身病号服的风焱右腿就跟触电似的抖动着，他抱着胳膊抬头一脸小混混不耐烦的模样，也不说话，就这么看着6楼其中的一处摄像头，脸上仿佛写着：老家伙，别跟老子磨磨唧唧的，你特么要是安了什么好心老子立刻一头撞死，赶紧的说你想怎么整老子得了，整这种无形装逼，最为致命的招儿没什么用。

    老板在屏幕上看到风焱这种表情，会心一笑继续说道：“但是幽灵形态下的萨米虾在我的意外改造下产生了两种新的状态，一种称为‘完全隐身’状态，在完全隐身的状态下，萨米虾是肉眼完全不可见的状态，加上它已经身为灵魂状态，更是看不见摸不着的，理论上在完全隐身状态下的它，和一团空气没有任何区别。另一种叫做‘视线秒杀’状态，你只要暴露在这种状态下萨米虾的视线中，就将被它瞬间秒杀，换而言之，只要被它看见，你就死了。萨米虾在这两种状态下的切换时间为3o分钟一轮回。

    待会儿你上到6楼之后会立即重置它的完全隐身状态，接着6楼将完全封闭，你需要在3o分钟内找到完全隐身状态下的萨米虾，只要它的灵体状态被你现，就将立刻死亡，否则时间一到死亡的就是你自己。

    你可以把这当做我们彼此间的一个小游戏，我设定了这个游戏，3o分钟萨米虾被你找到，它死，过3o分钟后你没有找到它，你死。

    你也不用觉得这就是个坑，你是有方法现它的，在7楼柜式电梯口处我已经帮你准备好了一台特殊的便携式dV摄录机，通过这台摄录机的小小画面是唯一可以拍到完全隐身状态下的萨米虾，你拿着这台摄录机再利用6楼的一些隐藏线索去寻找那家伙吧。

    哦对了，差点忘记一件事情，我刚刚将萨米虾改造成灵体之后，附近有3只女鬼被它的特殊灵体所吸引，此时也游荡在6楼，她们可是肉眼就可以看见的鬼魂，当然，这需要在你得到光的基础下，如果一直是漆黑一片的状态，你依旧只能靠dV机才能看得到她们，与萨米虾不同的是，她们被你现是不会死亡的，但她们一旦现你之后会做出些什么疯狂的举动……我就不是很清楚了，另外和你说一下，6楼整层的电路都坏了，漆黑一片，但监控的线路都是好的。

    好了，你好像很喜欢用自己的推测来找到各种问题的答案，我给了你这么多提示，希望你能好好的表现一次精彩的演出给我看，6楼的监控是唯一好使的楼层，我很期待你3o分钟的表现。”

    声音到这儿戛然而止，风焱抓了抓头嘴角弯出一道‘へ’型：“闹鬼啊？还是女鬼啊？好期待啊！”

    风焱用食指敲击着自己的大腿，片刻就将老板的话完全消化完毕，此时他的体能值和生命值都在老板说话的当儿恢复满了，他来到扶式电梯旁边，侧着开放式的上方看了看，现7楼此时果然整层都漆黑一片了，这种黑暗异常的诡异，按说商场这么明亮，其他楼层都亮着灯，这7楼就算停电了也会被照亮一部分区域，但风焱从6楼看上去的时候现7楼的黑暗仿佛可以吞没一切，外部射进来的光线都被它给吞没了，导致这一层有些异度空间的感觉。

    “恩，先不管这些了，四个逃生通道口都被级青蛙给封死了，就那家伙用拳头当榔头的架势，还是棺材钉封住的木板，我看是没什么可能被我硬拆下来了，那么就只能走扶梯或者柜式电梯了，刚刚老板说在7楼柜式电梯口帮我准备好了dV摄像机，那么就听这混球的，走一次柜式电梯好了。”

    想着风焱就来到了电梯口，按下了一个↑箭头，进副本之后柜式电梯第一次启动了起来，风焱将餐刀握在手中，想了想这7楼4只鬼，刀肯定是没用了，于是就扔进了行囊，但追踪器他依旧握在手中。

    电梯很快来到了6楼，进入电梯后风焱按下了7，电梯启动后上了一层很快就停了下来，开门之后地上果然有一台小型的dV摄录机，家庭用的那种，一只手就可以握住，机身有固定袋固定，也不会意外掉落。

    风焱进入7楼的第一时间不是捡地上的摄录机，而是立刻看了看手中的追踪器，但此时追踪器上没有任何显示。

    “啊，意料之中啊，那么可以这么理解，萨米虾已经被干掉了，它体内的芯片自然也就被销毁了，至于没有在系统中get掉，自然是因为老板用了能力让它以另一种方式继续留在7楼祸祸我了，没想到我还是蛮重要的，居然有人连死了之后都在等我。”

    自我嘲讽一番之后，风焱看了看系统面板，现此时的非故障时间变成了oo:oo，联想老板的话不难猜测，此时的7楼玩法因为老板这个大Boss的介入，已经临时变换了，故障时间暂时取消了。

    顺势捡起了地上的dV摄录机，风焱身后的电梯门也关闭了，系统提示冒了出来。

    【7楼所有出入通道暂时关闭3o分钟】

    没有在意系统的提示，风焱迅进入状态。

    刚刚由于电梯中带着一些光线，勉强能照亮电梯口一点点，现在电梯一关，风焱瞬间置身于无尽黑暗之后，真正的伸手不见五指，一般人此时很可能已经方了，特别是在提前知道了这层还有4只鬼不知道搁哪儿藏着呢。

    但风焱却一丝惊惧都没有，胆子大是一方面（风焱一直认为精神病人是凌驾于鬼怪的存在），另一方面刚刚老板已经说的很清楚了，萨米虾是不可能在3o分钟之内找他麻烦的，只会想尽办法躲着风焱，或者说是躲着风焱的dV机，而另外3只女鬼的设定是风焱肉眼可以看见的，通过老板的这句提示，风焱不难猜测，待会遭遇女鬼的时候很可能会出现光源，就算没有光源，系统也会想尽办法让风焱提前一些得知女鬼即将登场的，比如突然的哭声，以及高跟鞋的脚步声之类的，这样的设定已经非常明显了，就是想吓唬玩家而已，所以熟悉游戏规则的话就不必有什么心理负担。

    更何况最重要的是风焱他不是个正常人，经常都控几不聚他记几个儿，还怕鬼吗？

    捡起地上的dV摄录机，风焱只能靠手感来摸索整个摄录机的外观和按钮。

    “嗯，这种家用的摄录机的外形和功能一般都相对比较统一和简单的，这儿应该是开机键。”

    摸到一处凸起的可推动的按钮后，风焱将摄录机打开了。