    第880章监控

    这下就体现出来只有一个带队老师的坏处了。

    按理说发生了这样的事，如果有至少两个老师，应该一个老师去处理这些突发情况，另外一个老师则留在酒店带孩子。

    然而眼下带队老师分身乏术，不知道怎么办好。

    “张老师，徐曦和云云不见了？”

    迟疑时，身后骤然传来声音。

    把带队老师吓了一跳,定睛一看，所有的孩子都站在大厅里。

    在自己身后排着队地交头接耳。

    “你们怎么都下来了？”

    “刚才不是有人敲门吗？我们听到声音，大家一个接着一个就都下来了。”

    柯思邈没功夫和带队老师讨论这些，直接道：“您带着我们一起过去吧。”

    老师吓了一跳，“这怎么行，万一有危险呢？”

    苏蕾冷静分析,“那我们都在酒店也有风险啊，万一这次就是冲着我们来的呢。”

    “就是就是,说不定是为了毁灭华夏的希望。”

    “就像国外那些漫画里一样,有邪恶的科学家想要研究人类的大脑，所以挑中了最聪明的人，徐曦算我们里面比较厉害的，先被绑走了，接下来就轮到我们了。”

    “咦？那怎么会带走云云呢。”

    “一定是因为云云太可爱了！可恶啊。”柯思邈握着拳头，一脸严肃，“我们一定要想办法把云云救回来。”

    至于徐曦，那就随便吧。

    张老师哭笑不得，“你们乱七八糟说什么呢！快回去，我得出去了。”

    “带上我们吧，我们不给您添乱。”

    “对啊，说不定还能帮着一起找人。”

    带队老师无奈，如果一般的孩子他还能忽悠两句，可这些孩子实在忽悠不了，反倒自己容易被忽悠。

    “行吧,还是和之前一样,互相之间组队打车，上下车都报数！”

    张老师只能带着他们一起去徐曦和小云宝失踪的酒店。

    到了地方以后发现警察正在调查监控。

    显示屏上可以看到徐曦和小云宝房间的走廊的情况。

    一个多小时前,邱雨先离开了房间，动作显得很急切，显然是接到了那通电话，直奔前台而去。

    几乎在他走后一分钟，一男一女出现在楼道口，两人带着一个很大的行李箱。

    男人先藏在墙后，女人则面带笑容地敲了敲门，说了句什么。

    仔细查看，会发现女人穿着的衣服和酒店的工作人员很像。

    徐曦开了门，却在开门后的一瞬间发现了不对劲，立刻想把门关上。

    而另一旁的彪形大汉却趁着机会撞开了门，冲了进去。

    几分钟后，一男一女带着行李箱出来，明显能看得出来行李箱的分量重了不少。

    行李箱的轮子在地毯上摩擦出一道痕迹，男人和女人挽着手，仿若情侣般亲昵。

    和酒店里来去的许多客人一样，丝毫不会引人注意。

    “等等，云云呢？”

    警察正在查看，突然一颗脑袋探了过来。

    他正皱眉要说什么，却发现是一个孩子的。

    柯思邈口中咬着从酒店前台拿的棒棒糖,仔仔细细地盯着显示屏。

    几秒后，小云宝蹑手蹑脚的打开了房门。

    她显然是听到了隔壁不同寻常的动静，却没有贸然出来，直到行李箱轮子的声音远去后才开了门。

    悄然跟了上去。

    (本章完)

