    不过由于胖球的战术板上面写的都是俄文，除了俄语专业的国内观众或者是外国人，普通的国内观众没几个人能看得懂上面写了什么。

    但不巧，马西西刚好就是那个能看得懂俄文的人，不过由于这个镜头露出来的时间比较少，他也没有看完全。

    但是顾峰的一句话是特意标粗标红了的，所以就算只有一个两秒钟的画面，马西西还是看清楚了那一句话写的是什么。

    并且尽职尽责地对着直播间的观众翻译了一遍，翻译完之后他自己也笑了。

    而听到了Navi这边对于顾峰的对枪建议之后，观众们也全部乐了。

    【哈哈哈哈哈】

    【lianqing：怎么？不敢和我正面对枪？是不是看不起我？】

    【Navi：打不过，打不过】

    【哈哈哈，别和他正面对枪就算了，他们居然加粗标红了】

    【我清神牛逼啊】

    【这是怕了？】

    【你懂什么，这叫战术性放图权！】

    【不是怕，主要就是想要照顾新选手的比赛体验】

    ……

    直播间这边的弹幕在相互开着玩笑，比赛之中Navi的暂停时间也逐渐过去。

    说实话顾峰他们虽然对Navi那边的新战术不担心，但是等比赛又一次开始的时候他们应付起来依旧是小心翼翼的，毕竟不担心和不走心是两回事。

    但这个回合G2开局阶段就比较谨慎，并没有开局就去抢什么点，十分老实地先让你Navi走一遍你们的流程。

    不过G2这边不知道的是，Navi这边仿佛就是算死了这个时候G2等人的主要想法，他们愣是前期一颗道具都没有给，一直等到了一分钟之后才开始逐渐用闪光弹反清那一些比较重要的地图，并且拿图权。

    而这个时候的G2也发现了自己有些谨慎过头了，前期没有与Navi进行道具互换，导致接下来G2想要进攻某个点变得极其困难。

    因为Navi这边在发现了你G2进攻之后直接就可以用道具封走位拖时间。

    顾峰此时的游戏理解也十分不错了，看明白了Navi这次战术的脏套路之后，顾峰也不由感慨叶修大神言之有理啊：玩战术的心都脏。

    接下来这一局就没啥好说的了，G2在回合结束还剩19秒的时候选择了爆弹打B。

    虽然顾峰和尼公子两人在破点的时候成功将点给突破了，但是奈何Navi的道具储备太过丰富，光是拖时间和用道具分割战场这两点就让G2等人根本就没办法有效地拿到击杀。

    最终G2这边全军覆没，唯一的好消息可能就是表哥在死之前下了个包了。

    而Navi那边也不是多么舒服，虽然算计成了，但是G2这支队伍有顾峰和尼公子这两把步枪的存在，冲击力实在是太强了。

    回合结束的时候他们饶是有着充足的提前准备和道具储备，还是被G2打掉了三个人，如果不看比分只看经济的话，这一局Navi反而亏了。

    可能很多人没有发现，在B点防守的胖球刚刚那一回合面对顾峰和尼公子的突破时，是有一个下意识退缩的动作的。

    只可惜当时他是蹲着对枪，而且才刚刚开了两枪就被顾峰给秒了，所以他的动作极其不明显。

    但是顾峰的眼神实在是太好了，他发现了胖球往掩体里面退的动作，只可惜他并没有在意胖球的动作。

    比分来到13:11。

    中场短暂的准备时间里nexa和G2的其他选手们一起分析了一下这一局丢分的主要原因，最后得出结果：被摆了一道。

    G2这边很快得出对策，下一局ECO过后，下下局常规防守，甚至中路的压力得给足一点才行，不能让队伍陷入Navi给G2准备的节奏里。

    但是下一局的ECO也不平静，顾峰和尼公子两人愣是又靠着他们手里的沙鹰你一个我一个的毙了三个，当时是真的给Navi吓出了一身冷汗，差点又要被G2打到经济重置了。

    好在关键时刻的s1mple站了出来，也开了一枪神经枪，AWP永恒一枪穿打死了顾峰，同时也穿死了顾峰身后的尼公子。

    这才让这一局Navi有惊无险的拿了下来。

    但是不可否认的是，现在这种G2劣势，然后靠着纯粹的枪法打成了优势，但是下一个瞬间优势又被搬平甚至又变成劣势的局势是真的好看。

    只要你是场上这两支队伍之中任意一支队伍的粉丝，亦或者你对他们谁都不了解，但是你买了他们任何一支队伍赢比赛的菠菜，那么这种心情跟着场上局势上下乱窜的感觉是真的刺激。

    ECO局Navi拿下，比分来到13:12。

    下面一局有了三个战败补偿的G2又起了长枪，双方又是一个长枪局的比赛了。

    G2这边老样子，五把AK，Navi这边一把狙击枪，两把A1，一把A4，一把法玛斯。

    没办法，Navi虽然连追了三分，但是他们三局都被G2打得挺惨的，这三局还真没攒下啥钱。

    比赛开始，G2这边刚开局就打算把Navi中路的压力给他拉满，香蕉道虽然也能抢，但是第一套道具的时候有一个石板当掩体的CT其实是有大优势的，所以香蕉道G2这边准备第二时间再去拿。

    然后G2这边又被Navi算计了一波，Navi的战术是在第24局的时候安排的，但是直到26才开始实施。

    这个回合Navi把在香蕉道的胖球身上的道具堆满了，那真的是一路的道具啊，从B点沙袋和B点走廊交界处的狙击开始，一直到了警家，地上都是Navi选手给他丢的道具。

    胖球就在香蕉道给道具，混两枪烟雾弹，时不时地再跳着侦查一下，一旦发现G2这边有进攻的想法就给道具风紧扯呼。

    一路上的道具给过去G2这边根本就没办法追他，只能老老实实被道具拖住。

    而反观A点，Navi这边真的是铜墙铁壁，电子大坑就不提了，连接位置光有一个s1mple还不过，Navi还给s1mple配了一个帮忙补枪的P元帅，G2这边想要强吃s1mple的话绝对会付出他们不愿及接受的代价。

    大B哥这个时候更是干脆，直接就藏在了马棚下面不动了，就靠着s1mple一个人杀人拿信息，他就打个补枪还有侧身。

    G2这边对A点的压力可以说是完美地达到了他们想要吸引Navi防守队员注意力的目标，但是后续他们转点对B点的进攻真的是碰了一鼻子灰。

    根本打不进去，特么刚刚给了烟灭火，对面又给了一颗火，将备用的烟雾弹一给，对面还有一颗火，G2这边都有些怀疑自己等人刚刚给A点的压力是不是白给了。

    这个时候想要撤离也已经来不及了，Navi以G2根本就没有想到的果断决策直接三个人从A点前压了中路，直接就把G2的四人在香蕉道包了饺子。

    而K宝这个时候并没有足够的个人能力帮队友们打开这个包围圈，打了s1mple的一个背身，并且冒死把s1mple的狙击枪处理掉之后马上就被补枪带走了。

    G2的其他四名选手孤注一掷的踩火强行杀入了B包点，但是代价就是中途死了三个人，最后只剩一个尼公子下了包。

    但是残血的尼公子这个时候也翻不起什么风浪了，直接被补枪带走。

    比分来到13:13，Navi将比分追平。

    由于下了包，并且四个战败补偿拉满了，G2这一局就算是输了，也有足足4200块入账，再加上上一局多出来的几百块，还有杀人给的300补助，再来一个长枪局问题不大。

    只不过被追平了之后G2这边也叫了暂停，没办法，连续被追分，特别还是在Major这种大赛上，教练也是需要开始给选手们调整心态了。

    暂停之后G2这边的选手的情绪确实有些不太高了，虽然台下的G2粉丝们这个时候也就丝毫不吝啬他们对G2选手的欢呼和加油声，但是这个时候这种扑面而来的压力并不是几千人合在一起的加油声就能抚平的。

    就连顾峰这个时候在暂停期间也有些头疼地摘掉了自己的耳机开始闭着眼睛揉太阳穴了，由此可见越到了比赛后期，选手们的压力也就越大。

    “连清。”

    就在顾峰还在揉着眉心的时候，刚刚在尼公子那边交代事情的教练突然来到了顾峰的身后。

    “嗯，要变阵吗？”顾峰带上耳机仰头看向教练问道。

    教练点了点头说道：“现在的局势你也能看出来，我们的常规手段很难在Navi手里拿分了，虽然我们还可以打一些储备的爆弹战术，但是现在队伍士气已经受到影响了，而且再打爆弹战术输了的话士气就可能直接崩掉。”

    说到这里，教练用手拍在顾峰的肩膀上，语气严肃地说道：“我们现在需要发挥我们G2真正的优势了，正面交给Niko，而我们需要你回到自由人的位置上去，帮助我们打开局面。”

    顾峰做了一个深呼吸，然后十分认真地点了点头说道：“交给我吧。”

    教练见顾峰同意了，刚想趁着暂停还有点时间再去找别的选手交代点事情，但是又考虑到这个时候的顾峰不过才18岁，再加上亚洲人普遍比起欧洲人来说面嫩，所以在G2的所有人的潜意识里，顾峰其实是一个弟弟，需要他们关照照顾的角色。

    所以犹豫了一下他又补充道：“不要有太大的压力，就算是白给了也没关系，Niko也是值得你去相信的。”

    顾峰这个时候就没说啥了，对着教练比了个大拇指表示自己知道了之后就弯腰去拿自己的水杯去了。

    G2暂停时间以及回合开始倒计时纷纷结束，两支队伍又回到了同一起跑线，现在对于两支队伍来说就是一个BO3的比赛，只不过是小场次，并且没有抢五的BO3比赛。

    开局阶段G2这边没有整出啥幺蛾子，常规控图给压力防前压，而Navi这边也是一些比较常规的试探，穿烟。

    开场半分钟里都没有啥人头产生，只有一个倒霉的电子哥被队友架上马棚上的时候吃了一颗顾峰丢次了的马棚火，三分之一的血直接就给烫没了。

    老倒霉蛋了。

    距离回合结束还剩43秒，Navi这边给的一颗拖时间的烟雾弹才刚刚出手，连接位置的G2选手陡然开始了他们的进攻，尼公子带着nexa和K宝两人给了一颗藏烟闪之后直接强出了连接位置这个刚刚封上的烟雾弹。

    而在连接位置准备去书房的s1mple这个时候正好就在大马路中间，根本就没有任何闪躲的余地，听到了脚步之后他开看向了烟雾弹，直接就吃满了一颗闪光弹。

    s1mple暴毙，连接失守，Navi这边无奈只能所有人选手第二枪法位防守，毕竟连接这个位置丢了之后地图控制权基本上就算是全丢了。

    G2这边的众人并没有在连接位置多做停留，K宝处理了自己的AK换上了s1mple的AWP之后四人就去了警家方向。

    但是Navi只听到了G2这边三人去了警家方向的脚步，他们并不知道此时还有一个人不知道什么时候悄悄咪咪地静步藏到了连接死点里面。

    这个死老六我们先按下不表，G2这边的三人配合B外的一个人直接一套道具压下来，Navi这边的胖球和P元帅直接被包了饺子，两面夹击之下只打掉了一个尼公子，打残了nexa和表哥。

    只不过G2这边正准备下包呢，nexa才刚刚掏出炸弹，还没蹲下开始下包，右上角直接刷出了两条击杀提示，顾峰这个老六美滋滋地收了两个人背身。

    比分来到14:13。

    G2又开始拿分了，台下扯着嗓子给G2加了半天油的粉丝们这个时候才算是重重地松了一口气。

    而Navi这边则是叫出了他们本次比赛的最后一个战术暂停。

    G2的选手们拿分之后心中真的是一种如释重负的感觉，但是他们表面上的表情却还是一直绷着。

    而反观Navi那边所有人，其实比起G2来说神态是要放松不少的，而从他们不断翻开战术本找资料的动作来看，等一会儿可能又是一波针对G2的组合拳要打出来了。

    对此G2也有了一定的心理准备，毕竟Navi这支队伍懂的都懂，正面战斗力现在世界第二没人会反对，再加上他们背后的分析师团队，G2虽然火力占优势，但是比赛打起来还是有些吃力。

    说真的要不是G2这边有两个爹时不时的就给Navi来一巴掌，G2早就没了。

