    阴森森的天气过了几日，夏桑榆不见夏崇凛的踪迹，尚书房未见，骑射场未见。

    宫里亦是出奇的安静，安静到让人不安。

    夏桑榆隐隐觉得不安，右眼皮直跳。

    “公主，寿安宫又给您送好东西过来了，是燕窝，琼露说是太后娘娘说了，让您好好补补。”茗心高兴得说着。

    夏桑榆点点头，她是一点儿都提不起兴致。

    “那我晚膳前还得过去一趟！”

    如烟不一会儿又兴高采烈进来：“公主，长乐宫差人给您送东西来了，都是新衣服，新首饰，说是快过年了，每个公主都是四套。”

    是快过年了，皇后都没动静，荣贵妃就已经开始越俎代庖了。

    “快让进来吧，别让宫人们冷着。”

    领头地是荣贵妃的贴身嬷嬷，翡翠，三十来岁，眼底都是藏不住的轻蔑：“四公主，还请清点一下，若是少了哪样，奴婢们可就说不清了。”

    夏桑榆坦然处之：“不用了，嬷嬷都是宫里的老人了，做事最是牢靠，桑榆放心。”

    翡翠笑笑，“你们把东西都小心放好，我们该走了！还有五公主、六公主那儿没去呢。”

    “还请嬷嬷带桑榆谢过荣贵妃娘娘，桑榆改日一定亲自到长乐宫再谢。”夏桑榆躬身谢礼。

    翡翠还礼，“老奴会把四公主的话带到的，四公主没必要去长乐宫再次道谢的，长公主禁足，贵妃娘娘心情不好，还是不要去打扰的好。”

    这话说的有水平，这是提醒夏桑榆，长公主禁足这仇他们长乐宫是记下了。

    “是，桑榆听嬷嬷的就是！茗心姑姑，你要好好送送嬷嬷才是！”夏桑榆假装听不懂。

    夏桑榆看着衣物首饰，心里有些发急，夏羽仙和荣贵妃肯定在筹划什么，这些人美丽的外表之下，都藏着一颗睚眦必报的心。

    夏羽仙撒着娇窝在荣贵妃怀里，“母妃，这一次夏桑榆若是死了怎么办？谁去和亲？让灵芸去？”

    荣贵妃抚摸着女儿的长发一脸恨意：“几件事情都有她，虽然她没有直接关系，可是她也在其中参与了。香囊一事，定是与她有关，许多巧合都不能解释，偏偏就是那日她丢了香囊，偏偏就是她被猫挠还救了太后。”

    “她一个村姑，哪里有这么大的本事，那香囊会不会也是别人栽赃嫁祸她的，夏紫枫也许就是幕后黑手。”夏羽仙分析。

    “她生在那样的地方，能活到长大都不容易，若不是和亲一事，你父皇根本不会想起她来，也是有人提醒了你父皇，当年的那些事。她若是死了，也没什么，你父皇还会另外选一个丫头过去和亲，总之都不会轮到你。”荣贵妃满眼阴恻恻的。

    夏羽仙也没有往日的和煦温柔，“母妃这一次我们一定要一击必中。”

    “太后不让她死，本宫偏偏不能让她如愿。”

    夏羽仙又开始撒娇：“这一次要是能把那紫枫丫头也一并处理了就好了，平日里她事事都要和女儿争抢，委实厌烦。”

    “不急，一个一个来。”

    夏桑榆一直坐在云荷殿的主位上，一动也不动，就如一尊雕像一般。

    茗心等人也不敢打搅，只能都安静立着。

    门外守门的太监小环子匆匆进来，“公主，公主，三皇子来了，怒气冲冲的。”

    夏桑榆这才回神，看向窗外，没想到天都已经黑了，她淡淡说道：“该来总是会来的。你们都退下，我且听听，他要说什么。”

    茗心第一个不放心，“公主，三皇子来势汹汹，肯定是来者不善。”

    “这是云荷殿，他还成不了气候！”来是为了什么，还不是为了曹银霜。

    来最好，就怕不来。

    几人还没退下，夏翊歌已经进来，看到夏桑榆冷静地瞧着他，夏翊歌却说不出话来。

    “三皇兄这么着急，是有急事要说？”

    “你·····你让她们都退下。”

    众几人下去。

    夏桑榆不张口，等着夏翊歌说。

    “几日怎么都未见你从乡下带来的表妹？”

    “三皇兄是问银霜吗？”夏桑榆明知故问。

    “当然是，你为什么要打她？她那么懂事的一个女子·····”夏翊歌为曹银霜报答不平。

    “既然三皇兄都知道了，那我便再不解释了，我这么做自然是为了三皇兄和银霜好。若是如妃娘娘知晓，银霜怕是没有活路了。不过，三皇兄是站在什么立场质问你亲妹妹呢？”

    夏翊歌一顿，脸色涨成了猪肝色，“我自然会纳她为妃的。不会亏待她。

    “父皇和如妃娘娘若是同意了，我没什么意见的，表妹要是能日后到三皇子府，我脸上也有光。”

    夏桑榆就是故意的。

    夏翊歌看着沉稳冷静的少女，他忽然有些发憷：“你怎么会知道这么多？”

    “自然是为了保命。”

    “银霜在哪里，我要见她。”夏翊歌心慌意乱。

    “在偏殿，三皇兄相见便去见，但是万万可要小心，若是被云荷殿以外的人知晓，大家都不会好看。”

    三皇子顿顿，“放心，此事不会连累你。”

    啧啧，不会连累她？夏桑榆觉得可笑，云荷殿里任何一个人出事都会连累她好不好。

    茗心再进来，夏桑榆依旧面色淡淡，“公主，如云又去见了长乐宫的人。”

    “盯着她，她做的任何事不要戳破，就静静看着她做就是。”

    夏桑榆如今只能坐等，因为她的一些改变，这一世许多事情也发生了改变。

    “公主，三皇子去见银霜姑娘了！”

    “让去见，我们又拦不住。真是有意思的紧，太子喜欢李家的庶女，三皇子喜欢卑微的村姑·····没想到这事儿也遗传，姑姑，你不觉这事有意思的紧嘛。”

    茗心一点儿都没觉得有意思，还觉得恐怖，“这些事情若是被圣上、娘娘们知道，可就是严重了。”

    “姑姑，越严重越好！”她要的就是大夏皇族的内乱!若不是这些人，她上一世怎么会活得那么惨呢！

    茗心默默点点头。·

