 “死狗，什么时候变得这么胆小了？”

看到大黑狗出现，洛天感觉格外亲切，微笑着打趣道。

“小子，我自然要小心，你现在可威风了，不过树敌也不少，万一有人借你的名义把我诳来，那我岂不是吃大亏？”

大黑狗翻了翻白眼，看向了一边的风火龙：“还是你想的周到，正好我也饿了，不知道他的肉烤着吃香不香？”

“混账狗，你说什么？”

风火龙也不是一个省油的灯，不由的凶威暴露，冷声喝道，张口就是一团风火对着大黑狗喷去，要把黑狗给烧烤了。

不过，大黑狗却是动用虚空之术，把那团风火给移到了虚空裂缝中去了。

“吼——”风火龙正要再次出手，却是被洛天拦住了。

“行了，你们两个都消停些吧，”洛天喝道，于是风火龙和大黑狗这才老实起来。

“你不在仙道院好好呆着，跑到这里来做什么？

是不是出什么事了？”

洛天看向大黑狗凝重的问道。

“哼，能有什么事，只是有人想你了，派我来找你，”大黑狗咧嘴说道。

“有人想我？

少胡说？

什么人？”

洛天黑着脸说道。

“哼，还不是那慕容燕姐妹，她们——”大黑狗嘴巴很快，不过，看到一边的玫瑰，却是乖乖的闭了嘴。

“哼，”玫瑰不由的轻哼一声，瞪了一眼大黑狗。

“死狗，不要胡说，她们只是我的朋友而已，”洛天有些尴尬。

“我把她们放在了望归仙岛，小子，你爱去不去，我可告诉你了，”大黑狗这次学乖了，神识传音道。

“行了，不要说了，”洛天哼道，现在他弄出的动静太大了，几乎成了整个仙界注目的焦点，如果真的让人知道，自己和神界的两个女子有有联系，那么她们两人就会危险了。

“小子，你在仙界的事，我都听说了，现在仙界并不安全，我建议，你应该去神界去躲一躲，我想现在神界应该安全了，”大黑狗想了一下说道。

“神界？

我也想去神界看看，”一边的风火龙一听，眼睛顿时一亮，不由的说道。

“少胡说，”洛天瞪了一眼风火龙，然后看向大黑狗：“死狗，你心里到底是憋的什么屁，刚从神界回来，现在又要去神界？”

“喂，小子，你不要不识好歹，我这可是为了你好，”大黑狗硬着头皮说道，他之所以从仙道院跑过来，甚至还不惜充当慕容燕姐妹的坐骑，就是想跟着洛天再去神界，去寻找那至神门。

从仙道院中查得，他的主人，那个强大的仙王有可能去了仙神门，他认为，只有找到至神门，现配合至仙门，应该就会有结果。

“狗兄，我们从神界刚来，你应该知道神界的恐怖，能够那里回来，实属侥幸，怎可轻易再踏足神界？”

玫瑰皱眉道。

“小心点，应该没有问题的，”大黑狗言不由衷的说道。

“不去，”洛天直接拒绝了大黑狗的提议。

“哼，小子，你会后悔的，”大黑狗呲牙咧嘴道。

“后悔也不去，”洛天黑着脸哼道。

“你——”大黑狗没脾气了。

“叮咚——”这时，虚空之中，传来一阵悦耳动听的琴声，让洛天不由的一怔。

“相思何必空余恨，多情自古徒自悲！”

一个轻柔的声音缓缓的传来，声音幽幽，透着一股幽怨和柔情。

“花想容？”

等洛天看清眼前的人儿时，不由的一呆，眼前之人正是花想容，九鼎剑宗宗主之女。

“洛兄，别来无恙，能够解禁，幸得洛兄独上剑宗，面对父亲，据理力理，才换得容儿的自由，多谢了，”花想容望着洛天充满深情，款款行了一礼，微笑着说道。

“容姑娘不必如此，当年你相助在下，洛天受此大恩，如此小事又算得了什么，只是让姑娘受了这些年的苦，洛天实在是过意不去，”洛天歉意的说道。

“咳，想不到是九鼎剑宗的花想容姑娘，幸会，此地是我邪宗的势力范围，何必进来一叙？”

玫瑰不经意的瞪了一眼洛天，还说和花想容没有什么，只看这个女子的眼神，就知道，这个花想容对洛天早已经情根深种。

“玫瑰姐姐有礼了，小妹还有要事去做，就不进去了，只是想不到在这里遇到洛兄，本想去天地门答谢，却是不想在这里遇到洛兄，正好先行表达谢意，”花想容微微一笑道，一举一动无不透着一种特有的气质。

“原来如此，那就不敢强留姑娘了，”玫瑰就势说道。

“不知道容姑娘为何一人出现在这里，到底有什么事，可否需要在下相助，”洛天认真的问道。

“洛兄，说来让你见笑了，我虽然被解禁，不过，父亲大人却是不许我离开九鼎剑宗，我是偷跑出来的，所以——因为，我听说，天华山脉，有一株天坛奇花就要开启，我想摘取来送给母亲大人，”花想容郑重的说道。

“天华山脉？

那里可是一处凶地，有太多的怨灵，你一个人去岂不是很危险？”

玫瑰开口道，只不过，她说完就有些后悔了。

果然，洛天沉思了一下说道：“既然如此，那我就陪容姑娘走一趟吧，希望你帮助你采摘到这天坛奇花，然后送你回九鼎剑宗，毕竟你一个人在外面太危险了．”“这个——不必了，洛兄，你还有很多事要忙的，”花想容眼睛一亮，不过看到玫瑰，续而轻轻的摇头道。

“让他去吧，不然的话，他不会放心你的，”玫瑰有些冷漠的说道。

“玫瑰——”洛天有些无语。

“去吧，邪宗还有不少的事要处理，我先回去了，”玫瑰说完，头也不回的返回了邪宗。

“洛兄，玫瑰姐姐是不是生气了，你还是快点陪她去吧，我没有事的“花想容有些歉意的说道。

“没事的，她就是这样，”洛天心中有些犹豫，不过，他实在不放心花想容一个人在外面，不管如何，这个女子是自己的恩人，而且此女对自己感情很深，他不想让她失望。

所以权衡利弊，洛天决定还是先陪着花想容去采摘天坛奇花，然后再回来向玫瑰解释。

 