    在楚玄等待着四十年之期到来的时候，西域的局势又发生了变化。

    血煞族在丁越的到来，以及后面萧良也到来，采取了针对血煞族，摊薄血煞之气的策略。

    带领一群领悟了意的武者，不断的消耗着血煞族强者，取得了阶段性的胜利之后。

    血煞族改变了策略了。

    不知道用了什么办法，血煞族中，竟然出现了实力极其强大的天骄。

    专门针对丁越与萧良等人。

    这些血煞族天骄，实力远超同境，而且具有肢体重生的能力。

    哪怕将其脑袋砍掉，也会很快重生一个脑袋。

    更难消灭与杀死。

    哪怕丁越，数次重创对手，都未能将对方消灭。

    此时此刻，所有人族武者都意识到，血煞族已经不是最初的血煞族了。

    他们的智商在提高。

    具备了一些新的技能，懂得了策略，而不是一味的仗着复活的能力，一路莽到底。

    不怕血煞族莽，就怕血煞族奸！

    现在血煞族，不莽了，就变得更难对付了。

    不莽的血煞族，懂得如何运用自身的复活天赋。

    战场上。

    萧良手持灭神星芒，与一名血煞族大战着。

    血煞涛涛，战意汹涌，一杆长枪，绽放寒芒，不断的压迫着血煞。

    萧良的对手，是一个赤着上身，身躯猩红如血，然而面孔如青年的血煞族。

    这是血煞族制造出来的天骄之一。

    也是最强大的天骄。

    轰隆！

    萧良一枪扎入对方的胸膛，而血煞青年眼睛都不炸一下，猩红的刀刃，已经朝着他砍了过来。

    竟是采取两败俱伤的策略。

    与血煞族两败俱伤，无疑是不智的。

    因为血煞族的复活特性，不会存在两败俱伤，落败的只会是人族武者。

    萧良身上特殊的力量流转，血煞族青年的刀刃，突然变得缓慢了下来。

    轰隆！

    萧良一抖灭神星芒，光芒绽放，不断的出手，轰飞了血煞青年半边身体。

    同时慢藤的力量施展，使得血煞青年肢体恢复变得缓慢。

    萧良不断出手，一击又一击。

    他的额头，不断有汗水滴落。

    关键时刻，动用慢藤的力量，消耗是很大的。

    而且慢藤之力无法持久。

    他必须在慢藤之力消失前，彻底将对方消灭。

    “战无极！”

    萧良身后，战意凝聚成一尊恐怖的神相，与他合而为一，爆发出强大的一击。

    轰隆！

    血煞青年炸开，化作漫天血雾。

    “湮灭！”

    萧良抬手一拳轰出，将缓慢四散开来的血雾，彻底湮灭一空。

    终于击杀了血煞族天骄！

    萧良喘着粗气，退回了人族阵营，疗伤去了。

    “你的弟子萧良，击杀血煞族第一天骄，争得大劫气运，修为飙升，奖励气运道则升级。”

    楚玄露出欣慰的笑容，弟子们果然没有让他失望，又争得大劫气运。

    气运道则，又升了一级。

    楚玄估摸着，气运道则继续升级下去，应该会蜕变成气运大道了吧？

    一旦掌握气运大道，那么对于气运，就不再云里雾里，看不透彻了。

    当然掌握气运大道，也有强弱之分，并无法完全把大道气运都窥探清楚的。

    血煞族的第一天骄，彻底湮灭了，对于血煞族的打击，还是不小的。

    人族士气再次大增。

    丁越与萧良，在西域人族，已经声名赫赫，名头早已盖过了玉书公子。

    西域人族中，已经流传着这么一句话：“丁越剑，萧良枪，举世无双！”

    楚玄不由得感叹，道元大劫果然是劫也是大机缘，丁越与萧良，凭借着争得大劫气运，修为快速飙升。

    如今已经是天境九重的修为了。

    丁越与萧良的气运暴增，连带着天道蚕食中州的速度都加快了。

    秦赢依旧在东域征伐中，气运越来越强，实力也越来越强，大秦帝尊的风采，再一次展现了出来。

    丁越几个弟子中，目前只剩下项煋与王洛，还没有大的行动。

    黑月看似不声不响，然而在混乱域布局越来越深，配合着天道计划的推行。

    如今天道规则，已经渗透入混乱域三个州了。

    妖域的虎天涯，也在准备着，他没有第一时间出手，而是等待时机，一举争得大气运。

    这只老虎，并不笨，甚至有些奸猾。

    佛域的佛煞大战，依旧在持续着。

    中域，乾明没有行动，中域实在是太安静了。

    “第一个道境血煞，不会降临在中域吧？”

    楚玄心里嘀咕着。

    中域的平静的不太正常。

    而且，中域的气运，也看不太透，似乎潜藏着一些老怪物？

    楚玄怀疑，有道境强者，悄然离开荒古初地，入劫而来。

    藏在中域某些古老势力之中。

    即便存在道境武者，大概率也是道境一二重修为。

    不足为惧。

    楚玄大致关注了一下九域的局势，便不再过多关注，而是专心修炼，以及推进天道计划。

    四十年之期到来了。

    “你足不出户，宅了四十年，心态稳、手段高，推动了天道计划，培养了优秀的弟子，请再接再厉，奖励万道轮回经！”

    嗯？

    楚玄查看奖励。

    “道生道灭道又生，生生灭灭无穷尽，生灭间轮回，唯道永恒……”

    万道轮回经！

    楚玄心中一震，这是什么功法？

    道生道灭？

    万道轮回经大成，可永恒？

    只是，这种永恒，又与他预想中的永恒不太一样。

    另一种形式的永恒？

    或是，万道轮回经的根本，并非自身，而是……构筑轮回？

    楚玄心中一震，脑海中灵光一闪。

    呼吸都粗重了起来。

    轮回啊！

    无数生灵诞生、陨灭，这个过程，便是一个轮回。

    然而，与他意识中的轮回不同，并非投胎转世的轮回。

    九域没有投胎转世轮回之说。

    此刻楚玄有了一个大胆的想法。

    一个更完善心中天道的方******回！

    在天道构筑轮回，鬼界为地府，死后入轮回，投胎转世，平衡规则，同时以轮回之道，窃取大道之根基！

    九域没有轮回之说，是否意味着，大道之中没有轮回大道？

    若是自己创造出轮回大道……

    楚玄越想越激动，万道轮回经的根本，就是开辟出轮回大道。

    他若是开辟出轮回大道，以轮回连接大道与天道，将整个九域生灭轮转完善，那会如何？

    天道是否就能慢慢的，通过轮回蚕食大道根基，最终将大道化为天道？

