    妖族一方大军备战，不周山脚下的巫族同样是枕戈待旦。

    此时那太阴星上的望舒仙子，她自从姐姐嫁入妖族天庭之后，一直都没有再回去过。

    望舒仙子在洪荒大地上游历了数万年，她已经喜欢上了这片天地。

    当初她常年守候在太阴星上，除了修行，就是和姐姐做伴，虽然不说孤苦，但终究是有些冷清。

    如今来到洪荒，她的生活反而多了几分起色。

    “娘娘，快来尝尝这些山果！”

    乖巧的侍女小白，欢喜的双手捧着一把红润润的小果子，献到望舒仙子跟前。

    这侍女本是一只灵兔，被望舒仙子点化之后，陪在她的身旁。

    “这里就是不周山吗？果然是钟天毓秀，巍峨不凡！”

    望舒仙子吃着果子，那酸甜可口的滋味儿，让她脸上更多了一抹神彩。

    不周山巍峨壮丽，任何第一次看到不周山的生灵都会被它所折服。

    然而这洪荒天柱，最终却彻底腐朽，化为一片废墟。

    就在望舒仙子欣赏不周山美景之时，许多生灵开始纷纷撤离此地。

    “这是怎么回事？怎么有如此多的生灵远离此地？”

    望舒仙子看着那些生灵如同逃难一般，她心中很是不解。

    侍女小白看到这种情况，她急忙解释道：“回禀娘娘，这些年我一直生活在这里，应该是有大战即将爆发，因此许多生灵都要离开这里，去避难了！”。

    不周山虽说是巫族的地盘，但其中倒是有不少的散修。

    毕竟不周山太大，巫族不可能不让任何外族生灵居住。

    当初的伏羲和女娲，他们的凤栖山道场，就是在不周山范围内。

    不周山身为天柱，它随意的一片支脉，都是巨大无比，如同神山一般，可以容纳无数生灵存活。

    望舒仙子此时眉头一皱，她心中已经明白，定然又是巫妖二族之间的大战，牵连到了这些无辜的生灵。

    “走吧，咱们离开不周山，我不喜欢争杀之事。”

    望舒仙子美貌无边，她一蹙眉头，都能惹来无限爱怜。

    望舒仙子迈动纤纤玉腿，她莲步轻移，赤脚踩在草地上，朝着远处行去。

    不周山中的盛景，随时可以再来欣赏，那巫妖大战，望舒实在不愿招惹。

    更何况她的姐姐现在是妖族天后，若是遇到了妖族，她该如何自持身份？

    “姐姐嫁入妖族，不知是福是祸，巫妖量劫牵连太大，希望姐姐不要因此入了量劫之中。”

    望舒心中闪过一丝忧虑，连游玩的心思都弱了几分。

    巫妖两族各自备战，整个洪荒世界仿佛都感受到了那狂暴的气息。

    九天之上风云低沉，一股阴暗的气息笼罩洪荒，一场旷世大战，即将彻底爆发！

    与此同时，远在北冥海的鲲鹏老祖，他在这次闭关当中，终于有了一些收获。

    鲲鹏老祖明心见性，烛照本我，他最终找到了自我的存在。

    “所谓自我，便是自我的存在意识，斩出自我尸，也就是斩出一切执念，意识！”

    鲲鹏对于这种玄奥的道境有所领悟，他在这一刻福至心灵，仿佛抓住了斩出自我尸的关键。

    此时鲲鹏借鉴后世那种神秘的自我催眠之术，不过他这种手段却高明了亿万倍。

    在这种状态下，鲲鹏老祖很快就找到自我意识！

    那是游离在生灵意识中的一种形态，到了鲲鹏这种程度，他对于自我已经十分明确。

    “找到了！”

    鲲鹏老祖忽然心头一喜，他立刻调动神通，同时把开天水灵准备妥当。

    鲲鹏泥丸宫中一道灵火晃动，然后瞬间成就扑天之势。

    “斩！”

    鲲鹏高喝一声，他的话语仿佛蕴含了无尽道韵一般，那自我尸顿时从泥丸宫中一跳，与开天水灵之身瞬间融合为一。

    自我尸，斩出来了！

    鲲鹏眼中神光璀璨，他瞬间从那种自我催眠的道境之中醒来。

    “自我尸！”

    鲲鹏兴奋的看着眼前的那道身影，自我尸的斩出，让他有种与道相合的感觉。

    “怪不得鸿钧道祖要合身天道，这斩出自我尸以后，心境与道境，竟然会如此的接近！”

    鲲鹏心中一阵惊讶，斩出三尸，他心头的杂念等于是全部被剥离出来，有种自然之感。

    这，正是修道最好的状态，道法自然！

    此时鲲鹏老祖斩出自我尸，那整个北冥上空都有一阵阵紫气荡漾八千里。

    无尽道韵弥漫开来，一股股狂暴的灵气彻底爆发，这般灵气狂涌之象，处处彰显着鲲鹏老祖的不凡之处。

    天机的变动，自然引起了那些大能们的注意，尤其是一直关注着北冥一方的数位至尊。

    妖皇帝俊第一个看向了北冥方向，他的脸色也是瞬间阴沉了下来。

    “鲲鹏斩出自我尸了！”

    女娲娘娘惊呼一声，她本以为自己斩出第二尸，就已经足以自傲了，但是现在距离她斩出第二尸刚刚数千年，鲲鹏竟然已经三尸尽斩！

    东皇太一眼中射出一道道锐利的光芒，他心中战意冲霄。

    项来不服输的东皇太一，他看到鲲鹏突破，心中憋屈的同时，更多的是一股奋起直追的迫切信念！

    即便暂时落后，但太一心中仍有无敌执念！

    整个妖庭都被鲲鹏斩尸的异象所震撼，他们妖族和北冥一方的恩怨颇深。

    可现在巫族的事情还没有解决，那鲲鹏却已经彻底崛起。

    日后他们和鲲鹏之间的纠缠，只怕也不可能再轻松的就能料理了对方。

    妖族一方彻底沉默了，就连一向自信满满的妖皇帝俊，他也不敢再说什么收拾鲲鹏的话语。

    因为三尸斩尽，下一步，就是三尸合一，证道成圣！

    他帝俊即便是再狂，也不敢说随意就能解决一位圣人吧？

    鲲鹏老祖斩出第三尸，这可以说是对妖族高层一次致命的打击。

    妖族一方，谁也不敢再小视鲲鹏！

    实力，代表了一切。

    “诸位道友，兵进不周山，先除掉巫族，至于鲲鹏的事情，容后再议！”

    帝俊强自镇定心神，进攻不周山的计划早已制定，他们不可能半途而废。

    能在这种时刻还保持着冷静，帝俊也无愧妖皇之名。

    妖族大军在高层的催促下，轰然启动，离开天庭，向下界而来。

