    三年之后，当初那些被萧林用来试验的噬灵火蛊，九成以上都完成了进阶。

    这个结果让萧林相当的满意，通过喂食化妖草，噬灵火蛊进阶的时间，缩短了数倍，想自己开始用五行灵草来培育噬灵火蛊，从凡级到真级，经历了差不多二十多年的时间，相比之下，这化妖草的效果要好上太多。

    不过这化妖草并非是通过种子繁殖，通常在一些妖兽的巢穴附近，才能生长，例如在一些真级妖兽的巢穴附近，是很容易发现青色化妖草的。

    这些化妖草，真级妖兽是不吃的，只有在他们进阶到红色化妖草，真级妖兽才会迫不及待的将其吞噬，以此来增加自己的修为和进阶的概率。

    是以市面上青色的化妖草还是很容易买到的，但红色的化妖草数量就要少的多，毕竟只有在皇级妖兽的巢穴附近，才会有这种化妖草生长。

    至于紫色和黑色的化妖草，市面上是极为稀少的，即便出现，通常也会立刻被人收走，用来吸引妖兽进入事先布置好的陷阱所用。

    不过对于萧林来说，这些都不是问题，只要有青色化妖草即可，是以这段时间，只要他去了雷石仙城，基本上都会将市面上的那些青色化妖草收购一空。

    经过三十年的修炼，萧林如今的修为也已经达到了金丹中期的顶峰，可以开始尝试突破境界了。

    而在数年前，萧林将得到的四株念魂草，炼制了一炉凝魂丹出来，共计六粒，而对于萧林突破境界来说，只需要服用一粒即可。

    是以那些念魂草幼苗都被萧林种植在了灵木空间，并未全部炼制成凝魂丹成品。

    至于「太玄道元灵胎分婴大法」萧林也已经参透的八九不离十了，在经过深思熟虑之后，萧林决定在自己突破进入金丹后期之后，就开始着手修炼了。

    江映雪已经出去历练数年了，音信全无，不过萧林并不担心她，她在萧林这里留下了一盏元神灯，放置在萧林的炼丹室内，如今那盏元神灯并无异常，这也说明江映雪本身安然无恙。

    在散出灵识，将整个青葫岛搜索了一番之后，萧林并未发现异样，略微思索了一番后，又放出了兽环中的真级噬灵火蛊，让它们在洞外守护。

    如此一来，自己的洞府可谓是固若金汤了，自己在闭关突破的时候，应该能确保安全了。

    想到这里，萧林取出了一粒绛灵丹，服了下去，开始运转「青鸾生灭玉寒诀」的口诀，闭目修炼起来。

    数日之后，萧林睁开了眼睛，取出了一粒凝魂丹服下，再次闭上了眼睛。

    萧林修炼的洞府大门紧闭，这期间，江映雪也曾回来过一次，第一件事自然是前来拜见自己的师傅，在看到师傅的洞府大门紧闭之后，她选择了悄悄的离开。

    这样的事情，在这二十多年中，她也已经习惯了，如今的江映雪，已经进阶到了筑基中期，离筑基后期也不远了，而在回到了洞府，修炼了一段时间之后，又再次离开了青葫岛，外出历练去了。

    青葫山的云雾依旧环绕，没有丝毫散开的迹象，时间也在这份平静中飞快的流逝，眨眼间两年的时间过去了。

    这一日，青葫山上的白云突然散开，让青葫岛上的居民大惊失色，还以为发生了什么事情。

    而且不知从何处，刮来了一阵阵狂风，在岛上肆虐，还好这狂风并未曾造成岛上居民的伤亡。

    这一阵阵狂风，在持续了三天之后，突然消失，而青葫山上再次汇聚起了白云，将整座山都覆盖其中。

    看到此景，青葫岛上的居民才放下心来。

    洞府之中，盘膝端坐的萧林，从他身上突然浮现出了一圈圈的墨绿色灵光光晕，四下扩散开来。

    将其身上的灰尘也纷纷冲击的四下飘散，紧跟着萧林睁开了眼睛，两团神光爆然射出，将整个昏暗的密室照耀的如同白昼。

    一股惊人的灵压从萧林身上溢出，萧林脸上也露出了满意的笑容。

    “终于进阶到金丹后期了。”萧林深深吸了口气，淡淡的自语说道。

    二十多年的修炼，借助绛玉丹的辅助，总算是将修为提升到了金丹中期顶峰，然后借助凝魂丹，萧林又花费了三年的时间，才突破进入了金丹后期。

    萧林的「青鸾生灭玉寒诀」也进入了第三层，他体内的法力，相比于金丹中期的时候，至少增加了数倍，而且法力也更加的凝练。

    感受着体内滚滚流动的法力，萧林感到了一种前所未有的强大。

    这二十多年里，他不但又炼制出了「紫雷星璇盾」这套中阶法宝，而且还多炼制出了三口青鸾冰剑，并且将鬼隐遁术修炼成功。

    不仅如此，还将从六道魁魔宫的那名魔道修士手中得来的九头魔神，也悉数重新祭炼了一番，将从石九斤处得来的骷髅头中的魔神，也融入其中。

    这也成为了萧林极为犀利的手段之一，诸多手段加起来，让萧林信心倍增，此刻的他自认就算是碰上金丹大圆满的修仙者，也能够应付自如。

    凭借自己的魔幻雷光术，以及斩杀蜃光双翼蛟，得来的那枚魔光百丈闪法印，融合了之后，萧林自然也将这门中级法术领悟，如今的萧林，凭借这诸多的手段，就算是碰上普通的元婴初期修仙者，即便是打不过，但逃走还是有几分把握的。

    萧林突破之后，静静的盘坐在蒲团之上，脸上闪烁着思索的表情。

    在进阶到了金丹后期之后，他手上的凝魂丹还有数颗，按理说，他完全可以继续闭关，凭借绛玉丹闭门苦修，即便是就此进阶到金丹大圆满，也未必不可能。

    但萧林在突破金丹后期瓶颈的时候，发现在借助自身法力冲击瓶颈的紧要关口，竟然产生了诸多幻象魔障，这也让萧林在进阶金丹后期的时候，差点走火入魔。

    尽管凭借坚定的意志，抗了下来，但也让他后怕不已，这种情况他在突破金丹中期的时候，就未曾遇到过。

    这还是他服用了一粒凝魂丹，才让自己险险的渡过了这次危机。

    然而这一次是他的幸运，那下一次呢？

    萧林通过这次闭关修炼，隐隐感觉到在进入金丹后期之后，每一次的突破，都不是一个简单的过程，而自己在突破后期瓶颈的时候，之所以出现诸多幻象魔障，要么是自己心境出现了破绽，要么就是这诸多的幻象魔障，是金丹后期之后，每一次进阶都必须经历的。

    但不管是哪一种，萧林都要搞清楚，否则一味闷头苦修，在突破的时候，要是稀里糊涂的陷入了那幻象之中，也许就真的万劫不复了。

    另外一点，就是萧林已经将「太玄道元灵胎分婴大法」参悟的差不多了，也是时候可以开始修炼了。

    而修炼这「太玄道元灵胎分婴大法」是要在体内种下一个灵胎，并且通过秘法，加以培育，直至培育成类似道家金丹的存在，在凝婴的过程中，也如同自身金丹一样，丹碎婴成。

    这样一来，他就能够拥有两个元婴，不但神通大增，而且还多了一个保命的手段，而且在青鸾仙经之中，关于第二元婴，还有一门秘术神通，据说威力奇大，但由于字里行间晦涩难懂，萧林看了许久，都无法参悟出来。

    是以也只能暂时作罢，待自己将第二元婴练成之后，再花费时间去钻研。

    不过想要修炼这「太玄道元灵胎分婴大法」，也并非是一件容易的事情，要想修炼这门秘术，摆在萧林面前的，最为迫切的是要在自己丹田气海之内，种下一枚灵胎。

    而这枚灵胎，需要一个载体，那就是灵珠，所谓灵珠就是一种蕴含某种属性的玉珠，蕴含的属性，也会决定将来萧林培育的第二元婴的属性。

    这也是萧林需要慎重考虑的，当然，寻找到这种蕴含属性的玉珠，也要耗费一番心力去寻找。

    这也是萧林在经过深思熟虑之后，决定出关的主要原因。

    当然，萧林如今还想要做的，就是继续修炼自己修炼的几门中级法术，像是魔幻雷光术，萧林虽然修炼到了沉默级，但离大圆满还有不小的距离。

    要是能够将这门法术修炼到大圆满，那么，萧林就算是碰到元婴初期修士，也能从容的逃离，除非是对方也修炼了这门魔幻雷光术，而且还至少是沉默级。

    不过萧林也清楚，自己修炼的这几门中级法术，想要修炼到大圆满，还需要花费至少二三十年的时间。

    所以萧林在综合考虑之后，才决定外出游历一番，一方面寻觅自己在突破金丹后期瓶颈时遭遇诸多幻象魔障的根源，另一方面则是寻觅灵珠，修炼「太玄道元灵胎分婴大法」，最后就是继续提升几门中级法术的熟练度了。

    做出决定之后，萧林灵识感应之下，知道江映雪外出历练还未曾回来，是以他走出了洞府，在洞府门口的一块青石上，遥遥探出一指灵光，在上面留下了一些字迹，将自己外出游历的事情简短的说了一番。

    至于那枚还在孵化的仙卵，萧林并不担心，一来那枚仙卵已经过自己的血禁之术祭炼，别人即使得到，也是没用，而且整个洞府外围，被自己布置下了十几座阵法，其中数座阵盘还是与这青葫岛千丈地底的灵脉相连。

    就算是元婴修士前来攻打，也要许久，况且如此大的动静，到时恐怕早就惊动了雷石仙城中的御水宫弟子了。

