    “马鲁斯大人，这是虫洞坐标，已经成型！”

    光明室的指挥中心里，一个男人跳了起来叫道。

    马鲁斯叫道：“马上发给格列佛大公！”

    位于艾达华星外的三百舰队，在片刻后开始移动起来。舰队箭头所指，正是超级虫洞出现的方向。而远在万里外的太空中，被虫洞吐出来的死星基地正不断喷溅着流火。虫洞也末完全开启，便已经开始关闭。这时星体还末完全从通道里出来，突然合上的裂缝当真如一张巨口般生生把死星小半边星体给咬了下来。

    顿时基地爆炸连连，被裂缝“吃”掉的那个部位，不断有基地的碎片脱离主体，飞散到太空中，形成一条灰龙。

    中枢室里。

    艾伦双眼复再见物，只见满室异彩纷呈，得到释放的星辰源力开始消散。可却有一片浓郁如同雾气般的霞光退潮似的涌来，如有灵性般尽数向艾伦的口鼻中钻了进去。源力退潮，逆流入体，那滋味可也不比之前星辰之心突然把源力轰进他体内好受多少。

    艾伦只觉自己像个被放空的气球，转瞬间又给充满，全身膨胀像要裂开。还好这时天灾回路又再次汲取那源于星辰的力量，体内的星辰源力顿时如老马识途一般，毫无窒碍地注入天灾回路的每条纹路里。艾伦心中一震，心道莫非这些是刚才从天灾回路中提取出来转赠给巨人的源力。如果是这样的话，显然天灾回路已经完全控制了这部分源力，否则何能在离体之后，还悉数取回？

    最终，体内源力十之七八被天灾回路吸走，剩下的则残留在艾伦体内。尽管全身仍是涨得难受，可至少没有那种行将爆裂的可怕感觉。然后一阵剧痛。

    剧痛源于心脏，艾伦不由一手捂住胸口。之前星辰源力贯体而入，汹涌澎湃的源力以极为霸道的方式摧毁了他的禁锢屏障。那瞬间的冲击，已经让艾伦的心脏受到极大的伤害。之后又发生那一连串的事情，让艾伦无暇分心。直到这时才记了起来，他嘴一张，已经吐出大口污血，里面便赫然有着内脏的碎片。

    艾伦咬牙，从战衣下取出一颗贴身收藏的珍珠。那是当日和天堂星上的娜珈公主莉莉交易所得之物，艾伦按照莉莉所授之法，将珍珠捏破，里面几颗泾渭分明的水珠正散发着柔和的乳白色光芒。这就是娜珈族的不老泉，艾伦张嘴一吸，其中一滴化成一道小小水流注入艾伦口中。

    这滴不老泉入口既化，起初仍没有什么感觉，片刻后便觉全身一阵冰冰凉凉的，说不出的舒服。艾伦体内涌出旺盛生机，那生机之强烈几于初降生的婴孩无异。他那些被星辰源力撑得几乎快要炸开的血管正迅速恢复，而受创最重的心脏则直接爬上一层乳白色的液体，这些液体飞快渗透进心脏的每道裂缝中，修补着所有伤口。尽管无法立刻痊愈，但伤势却是控制住了。

    直到这时，艾伦才真正松了口气，然后站了起来。但就是这么个简单的动作，却让他有些控制不住身体，于是站变成了跳，他轻轻松松就跃起了五六米，几如在失重状态下一般，艾伦都快感觉不到自己的体重。他落回地上，稍微调整了下感觉，然后向贝尔摩德几人走去，将剩下的不老泉分给了四人。

    不老泉注入他们口中后，四人也散发着浓烈生机，想来修补他们身上伤势当不成问题。艾伦这才检查起自己的身体，他本身的源力已经几乎给星辰伟力湮灭干净，剩下的那点根本微不足道。现在代替原本源力的，是来自星辰之心的源力。这股源力属性复杂，稍一留意，不难发现其间生生灭灭，源力本身便在不断互冲和湮灭，却又维持着一个相对稳定的状态，实是奇异。

    这股源力在他的血管中流淌奔腾，每循环一周，便会有些许源力渗透进他的身体，起到强化的作用。那些被星辰源力渗透进的肌体和骨骼，都会出现极为暗淡的闪烁光点。这些萤光明暗不定，宛若星辰。

    可受益至深的却不是艾伦，而是天灾回路。天灾回路吸取了大量的星辰源力之后，尽管没有凭空点亮其它的回路节点，可这道回路却在艾伦的体内发光发亮，如同星河横亘，上下无极。最直观的体现便是天灾回路的能力又生成了一个，艾伦刚想细究这个能力，骤然捕捉到一丝微不可察的声音。

    他凛然抬头，向大门处望去。看去的同时，正是卡琳的身影撞了进来的时候。卡琳亦是一怔，她本想趁艾伦出神之际，猛下杀手。不料身形刚现，艾伦便先知先觉般抬头看来。两道目光宛若要洞察所有秘密般，让她生出无所遁形之感，顿时气势便弱了三分。

    “是你？”艾伦似乎对于卡琳出现在这里丝毫不觉意外，他点了点头，站起来道：“也好，我们之间也该做个了结。”

    中枢室猛然一震，遥遥传来爆炸的声音。艾伦也不理会，只专注地看向卡琳，朝血隐刀抬起手，可重刀却没有飞入手中。艾伦看去，哪里还有什么血隐。就在那道数据光流的附近，地上一道深红暗影，勾勒出重刀的形状来，可血隐的刀身，却早已湮灭消失。

    那自然又是星辰源力的杰作。

    艾伦不由一笑，却伸手摸向腰后。没有了血隐刀，他至少还有一把恶魔礼赞。

    “是该做个了结。”卡琳谨慎地看着艾伦，现在艾伦在她眼中似与之前有些不一样。可至于哪里不一样，她却说不上来，卡琳四望，道：“欧姆呢？他怎么不见了？”

    “他死了。”艾伦淡然道。

    恶魔礼赞出鞘。

    “死了？”卡琳双瞳微微一缩：“谁杀的？”

    “我。”艾伦淡然道。

    “你？”卡琳冷笑：“这个笑话可真一点也不好笑。”

    “我也觉得是，因为它不是笑话。”艾伦也笑了，是再真挚不过的笑容。

    气势涌动。

    艾伦运转体内源力，同时激活恶魔礼赞。这把源器上的晶石放过夺目红芒，匕首周身覆盖红光，还又化黑，再化红。如此反复，终是化成两道光芒分了开来，分别被艾伦捉在手中，始成双刃。一黑一红，一长一短，死亡赞歌！

    卡琳胸口起伏，压抑不住内心的兴奋：“这是恶魔礼赞，是那个男人的源器？它竟然在你手中。”

    “似乎如此。”

    “它是我的！”卡琳尖叫，肩上能量枪亮起，一团碧色光华脱膛而去，轰向艾伦。

    艾伦微笑，黑刃在手中炸开，化成汹涌黑雾，忽的散开。

    腐朽之雾涌去，那团碧色光华一入其中，便不断闪烁，由亮而微，最终不见。黑雾不停，滚滚如潮，片刻间便把卡琳包裹了起来。

    艾伦持红刃，只身入黑雾。

    卡琳环顾四周，只觉迷雾处处，俨然撞进了另一个世界般，不敢妄动。

    这时艾伦从雾中走出，与她对峙。卡琳狞笑了起来：“难道你以为杀得了我？”

    “试试看。”艾伦耸肩，说不出的潇洒韵味。

    卡琳一呆，伸出如蛇红舌舔了舔双唇：“杀了你还怪可惜的，但为了血路的传承，还有那把源器，倒也顾不得许多了。”

    “哦？说得好像你真的杀得掉我似的。”艾伦晒道，抬红刃，气势勃发！

    黑雾狂卷，盘旋如龙，扶摇直上！

    卡琳瞠目结舌，艾伦释放的气势竟不断推高，如巍峨山峦，拔地而起。不过转瞬，便跳过了他一直末曾跨越的二十大关。她终失声道：“你晋阶了？”

    “没那么简单吧？”艾伦似笑非笑地说，气势果然继续高涨，一举连跳两级。

    却仍没有停下的意思。

    卡琳微微张嘴，一脸惊骇。艾伦的气势如同没有尽头般不断增长，倾刻间已破二十五级，却还在继续。她终于慌了，卡琳尖叫。背后护甲突然弹飞，如雪肌肤裂开一道细线，细线左右猛然翻开，露出了格伦的晶石来。卡琳同样放出气势，两股气势在雾中相撞，生出连绵不绝的雷间罡响。

    她向艾伦扑去。

    让她绝望的是，艾伦的气息已经提升到和她等同的高度，却还在继续增长之中。

    无有极境！

    艾伦抬起红刃，体内天灾回路大放光芒，每道纹路都朝外喷薄着异彩纷呈的星辰源力，让艾伦本已接近极限的气势再次推高！黑雾炸死，电蛇乱舞。艾伦举红刃，一步向卡琳跨去。刀动而风云生，腐朽之雾纵横来去，将两者的身影尽皆掩去。在两人消失在雾中那一刹那，两道即将交错的身影间爆起夺目光芒。

    最后一名格莱巨人颓然倒地，自颅下起，一道血线直至腹侧，血肉翻卷了过来。凯瑟琳收起蛇镰，一眼扫去，异族士兵死的死，逃得逃。这安全屋里，只剩下联邦士兵和她。

    就在这时，凯瑟琳全身一震，不可置信地朝中枢室的方向看去。那里冲起两股气势，其中之一她再熟悉不过，正是艾伦所有。可艾伦那股气势前所末有的强横霸道，那已经遥遥抛开了她，达到她所末曾到过的高度！

    “怎么可能。”凯瑟琳收敛心神，对伍克道：“这座基地快完蛋了，你们先去码头，抢下一艘飞舰等我！”

    然后马尾一甩，在空气中拉出漂亮的轨迹。手提蛇镰，凯瑟琳向中枢室的方向掠去。

