    被周正书这么一呛，许都气得发抖，用手指着周正书，哆嗦半天，一句话说不出来。

    以前觉得这周正书挺会做人的，怎么突破武王之后，就变得这么嚣张，这么目中无人了呢？

    我这是在救你，你怎么就不知道！

    “你……好，我不管你，但你必须得回来，别惹事。”

    哆嗦半天，许都好不容易平静下来，严厉说道。

    周正书对自己尊敬不尊敬，他懒得去管，但是周正书要对秦少侠的朋友动手，那是万万不可。

    “哈哈哈，周正书，看来你龙源王朝的武王，一点胆都没有啊，既然如此，你就回去吧，省的再惹这位大人不开心了。”横天枭嘎嘎笑道。

    “哼，我周正书做事，还轮不到他来管。”

    “既然如此，那还等什么？”

    横天枭冷笑一声，瞬间朝帝天一等人杀去。

    周正书和李元成也纷纷掠了出去。

    “住手！”

    许都脸色大变，急忙上前，轰的一声，将周正书拦下。

    但横天枭和李元成却无人去拦，眼看两人就要与帝天一等人交战在一起，轰轰轰，几道流光掠来，恐怖的威压弥漫，瞬间将李元成和横天枭震飞出去。

    流光落下，正是刘泰、秦尘一行，关切的看着秦颖等人道：“你们没事吧？”

    “我们没事。”秦颖等人微微一笑。

    “这些大威王朝的武王，怎么都没死？”

    看到刘泰等人，广场上所有人都震撼了，目光所及处，大威王朝的武者足足有十多个，似乎一个都没死。

    这让众人瞬间惊醒过来，这里面绝对有什么不对劲。

    如果只是几个武者没死，那么还可能是因为大乾王朝懒得动手，或者没功夫去寻找，但是现在看来，大威王朝几乎都没武者陨落，这瞬间就让众人感到了不对劲。

    而此时，天空中的天魔秘境出口，已经在开始缓缓关闭，出来的武者，也足足有数百，可大乾王朝的武者却还根本没出几个。

    “好啊，你们这群大威王朝的蝼蚁，竟然还敢对我们动手，知道我们是谁么？”

    横天枭和李元成厉喝，愤怒的看着刘泰等人。

    他们可是七大王朝的顶尖天才，这群大威王朝的蝼蚁，敢对他们动手，是不要命了么？

    只是心中愤怒，看着刘泰等人的目光，却是极为忌惮和凝重，因为他们清晰的感受到，对方这一群人的实力，远远凌驾在他们身上，甚至刘泰身上散发出的可怕气息，更令他们感到丝丝的惊悸。

    “你们是谁？你们不是百朝之地的十大新秀么？怎么，天魔秘境里呆的脑子傻掉了，连自己名字都不知道了？”

    见秦颖他们没事，秦尘顿时转过身，似笑非笑的说道。

    “你……”

    “放肆。”

    横天枭三人气得发抖。

    “小子，你别花言巧语，给你个机会，交出魔晶，饶你一命。”

    “哼，当初那魔池中的魔晶，便是被你夺走的吧，给我们交出来。”

    横天枭和李元成愤怒道。

    即便是他们突破了七阶武王境界，魔池中的魔晶对他们而言，依旧有惊人的效果，甚至能让他们的修为，更进一步，将来突破七阶中期的时间，也大大缩减。

    因此哪怕忌惮于刘泰等人的实力，依旧放肆开口。

    毕竟，他们背后可是七大上等王朝，底气十足。

    “你们还真猜对了，不算太笨，当初魔池中的魔晶，的确是被本少收集走的，不过本少凭本事抢的魔晶，凭什么还给你们？”

    秦尘笑眯眯的说道。

    两人懵掉了，没想到秦尘承认的这么爽快，更没想到秦尘会说这个。

    凭本事抢魔晶，凭什么还给他们？

    简直说的好有道理的样子！

    呸呸呸，不对，现在是自己索要魔晶的时候，还管什么有没有道理。

    “别废话，赶紧交出魔晶。”

    两人怒声道：“否则就别怪我大永王朝和大唐王朝不客气了。”

    “还有我龙源王朝。”周正书挣脱许都的束缚，也上前冷冷道。

    “秦少侠，误会，一切都是误会。”许都吓得冷汗都冒出来，急忙上前，谄笑解释，浑然没有一点七大王朝武王的气势，看的周正书是浑身发抖，一脸鄙夷。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    而就在这时，天际之中，陡然几道恐怖的气息落下，紧接着，天魔秘境的出口，终于彻底关闭，原本笼罩住整座朝天城的黑色大陆，缓缓隐入时空深处，消失不见。

    那几名浑身散发着可怕气势的身影落下，正是突破了半步武皇境的李玄机等人。

    “半步武皇境？李玄机他们的实力，怎么都提升了这么多？而且这一次，竟然多出了这么多三重武皇，至少有十多人，不可思议！”

    广场之上，药王园主双眸豁然爆射出两道神芒，有深邃之色在瞳光深处流转。

    天际之上，李玄机几人缓缓落下，天地间，骇人的气息镇压下来，令的整个广场所有武者，一瞬间都有种跪伏膜拜的冲动，一个个震惊低头，不敢仰视。

    “老祖。”

    “老祖！”

    七大王朝的武王各个激动万分，看着天际上的老祖，仿佛在仰视神灵，周正书等人亦是激动不已，一个个眼神虔诚。

    本以为，突破武王足以傲立百朝之地强烈之列，但此刻见到李玄机等人之后，他们才深深的知道，他们的武道之路，其实才刚刚起步，距离真正的强者，还有不少的道路要走。

    在几人的注视下，李玄机等人也看了过来，目光一亮，纷纷朝他们飞掠而来。

    “老祖过来了。”

    “老祖看到我了。”

    “老祖一定是过来表扬我的。”

    横天枭三人此刻，竟有种见到偶像的感觉，激动的浑身颤抖。

    同时紧张的看着老祖们飞掠而来的身影，一个个口干舌燥，正激动间，就看到老祖仿佛看都没看到他们一般，直接从他们身边飞掠而过，而后竟然在秦尘的面前停了下来。

    “看到秦少侠安然无恙，老夫就放心了。”

    “老朽就知道，以秦少侠的天资，定不会发生意外。”

    “看来那骷髅舵主，已经死于秦少侠之手了，可喜可贺。”

    裴东行等先行离去的几名老祖，各个微笑的说道，只是目光闪烁，耐人寻味。

