    一下子多了五十多位厉害的好手。苏凡也不在顾忌了，之前他即使派遣商队进入大漠，也只是边缘，一些小部落。

    但是眼下多了这么多高手，别看小看只有五十人，但是战力方面，比起四五百的蒙古鞑喇还要厉害。

    蒙古鞑喇，他们可没有什么军阵，让武林高手冲起阵中，厮杀绝对是轻而易举。

    只有正真的精锐大军，武林高手，很难有所作为。

    同时苏凡也可以去朝廷那里，苏凡可是知道朝鲜中有很多高丽参，这玩意比起长白参可能差了点。

    但是放在南方，依然非常的昂贵。

    而付出的不过是一些精盐罢了。

    不错。

    来到辽东之后，苏凡终于打起了盐的生意，反正在这边疆之地，私盐是很正常的事情。

    而且苏凡只对外族走私私盐，到可以隐瞒很多，当然官府中，有足够的银子，也可以隐瞒一二。

    利用后世的知识，苏凡可以提取精盐，当然最上等的雪花盐，他只会贩卖给一些蒙古的贵族以及朝鲜的贵族，至于那些粗盐则是给底层。

    私盐这玩意确实赚钱，一年多的时间，苏凡就赚钱了十多万两银子，其中三成打发了辽东各级军官，剩下的交给华山派一成，其余都落入他的手中。

    当然一部分也用于建设华山别院。

    苏凡的生意在扩大，自然也引起了辽东一些人的觊觎。

    这天，棋盘山来了一位陌生人。

    “锦衣卫，百户韩权”

    “苏少侠，似乎并不意外”

    “呵呵！有什么好意外的，只是不知道韩百户来我这里有何贵干？”

    苏凡淡定的问道，锦衣卫对于江湖来说，确实是一个威慑，但是苏凡并没有多害怕。

    至于走私这件事，他并不怕，整个辽东几乎每个有权势的人都干了。

    难不成，这家伙敢掀桌子，那和找死没什么区别，别说一个区区的百户，就算是锦衣卫指挥使也会思量几番。

    “苏少侠不愧是华山精英弟子”韩权见此，皮笑肉不笑的夸奖了一句。

    “只是没想到，苏少侠作为华山精英弟子，竟然会跑到辽东这苦寒之地，并且还打下了这么大的基业，当真让韩某佩服啊”

    韩权阴冷的笑了笑。

    苏凡眉头一皱，他听出来对方话外之音了。

    “呵呵！韩百户有什么直接说吧，何必拐弯抹角的”苏凡没兴趣和对方玩文字游戏。

    既然对方秘密的找上他了，也就说明，对方是想要分去利益的，对此，苏凡也不意外。

    果然苏凡说完，后者神色变了。

    “好！苏少侠快人快语，韩某也就不绕弯子了，韩某最近遇到了一件事，关于韩某自身的大事，所以想请苏少侠帮个忙”

    韩权说完看着不动神色的苏凡，心中赞叹，此子果然沉着冷静，城府很深。

    不过越是这样，对于他来说也是好事。

    很快，韩权将自己遇到的事情说了出来。

    “苏少侠，我调查了你很多事情，既然你愿意和官府合作，不仇视朝廷，做事而且还有底线，懂得官场规则，那么只要你帮助我，我也定然反过来帮你”

    苏凡闻言，沉默了片刻，韩权来此，果然和他猜测一般，是来打秋风的，当然其中也有不同。

    对方来搞银子，是为了想要晋升千户，最近北镇抚司有一个空缺，他作为老百户了，资格足够了，但是上面没什么人。

    想要拿下这个锦衣卫千户，不是那么容易的。

    需要很大一笔钱，然而他这些年的积蓄很难。

    正好这一次受到上面派遣，前来辽东调查沈阳卫一些情况，让他无意中发现了苏凡。

    几经调查，让他发现了苏凡的不凡，尤其是对方的走私队，当然他没有将这件事上报，而是隐藏下来了，这一次来，也是想要和苏凡合作。

    当然他不是没想过吞掉苏凡，但是苏凡的身份，以及实力让他忌惮，他自身也不过二流，而苏凡背后靠着华山派，一旦真的将苏凡给拿下了。

    导致华山派的报复，这些江湖人士，可不管朝廷的律法，而且他也不相信，大明会为了区区一个百户，就要剿灭华山派。

    思考许久，他觉得和对方合作。

