    任务结束后的第一日,池小池啃完一个苹果，主动提出，他想去某条世界线走一遭。

    他提出要求时，娄影正在厨房里刮黄花鱼鳞,准备做黄花鱼饺子。

    一小盘翡翠白菜饺子已经成型，家里的恒温系统运转不休，发出呼呼的风声，外面养的小竹鼠啃竹子似的发出喀嚓喀嚓的咬苹果脆响。

    他觉得一切都很好，甚至有点舍不得放他离开。

    娄影扬声道：“等下午吧，我把饺子做好,陪你一起去。”

    池小池说：“不用,我去去就回来,顶多一个小时。”

    娄影用围裙擦擦手,从厨房里走出来。

    他倒是想用回自己的本来面目，但怕主神动手脚，权衡再三,还是用了文玉京的脸。

    一头长发修成了清爽的短发,随便系了几枚纽扣的宽松白衬衣与黑长裤,文玉京原本出尘的气质登时被拉回凡世烟火之间，却并无多少违和之意。

    娄影从衣柜里抱了几件大衣出来：“外面现在是冬天，选件你喜欢的。买点自己想吃的回来，我在家里等你。”

    所有的大衣都挺暖和,只是统一偏大了点,袖子略长,稍稍有点遮手。

    娄影帮他把选好的驼色大衣袖口处卷了几圈，好露出腕侧的深灰色毛衣。

    整理到右手侧时，娄影的动作顿了一顿。

    ……他送给池小池的那枚戒指原先被他转戴去了尾指，不知怎么，竟又跑到了食指上去。

    一枚戒指，从无名指到尾指再到食指，可谓命途多舛。

    但娄影对戒指最终的归处颇有信心。

    想到这里，娄影无声地笑了一笑，继续替他平整了袖口，又取来黑色羊绒围巾替他围上。

    池小池有些不自然地抬起手推拒：“我自己来。”

    娄影正担心他对接触还不能适应，便主动放开了手。

    池小池对着镜子，将围巾拉出一个花结来，又往身上喷了些淡香水。

    娄影远远看着他家小池驾轻就熟地把自己打扮成了个成熟又英俊的青年，心里尽是温情，却也隐隐有些不安。

    他对池小池，毫无疑问是很喜欢的。

    他失去了先前所有的记忆，因此他的喜欢也很纯粹，无关过去，无关将来，只是现在的池小池而已。

    对他娄影而言，他得到的是完整的池小池。

    但对池小池而言，他找回的是一个只有短短数年记忆的AI。

    所以娄影想要知道更多。

    他想知道，那些年究竟发生了什么事情。

    娄影想帮池小池把娄影找回来。

    于是，在池小池选择了一条世界线离开后，他也回了一趟主神空间，敲响了089的房门。

    外面是冬天，的确冷得很。

    好在有娄影的大衣和围巾保暖。

    池小池连上了这个世界的网络，开启了导航，又拦了一辆出租车，报出了一个地址。

    昨天，他与娄影回到他们的空间里，池小池闲来无事，检索了一下《鲛人仙君》这本书。

    与系统提供的数据一致，《鲛人仙君》断更在第八十七章，就再没有更新。

    作者叫做“青山红尘”，这个笔名后续并没有新作品产出，看样子像是彻底不写文了。

    池小池去翻了翻评论区，却有了点新发现。

    在这篇荒废很久的文章下仍有人在催更，数量还不少，大多顶着“烟大观光团”的ID，哭着喊着说请淡烟大大更文，想看鲛人和蛇君的后续故事。

    ……哦豁。

    池小池循线找去，很快找到了源头。

    “青山红尘”换了马甲，叫“一支淡烟”，去到另一个网站，写了一篇无CP修真文，运气不赖，被一家影视公司相中，买下版权，未经积压便拍摄了出来，收视率不错，一炮而红。

    “一支淡烟”从小就有写日记的习惯。

    在网络方便了之后，他便习惯在博客上记录自己的心情。

    在《鲛人仙君》的连载期，他在他的日记里断断续续记了不少事情，有些是自己的脑洞，有些是连载时的烦恼。

    被读者喷得最狠时，当时还是小虾米的作者“青山红尘”纠结了好几日，跑去敲了自家编辑，咨询自己应该怎么办。

    他家编辑的头像看起来非常直男，是一个叼着烟的粗犷大汉。

    编辑正忙着排榜，便给出了常规回答：“多观察读者的喜好。”

    小作者说：“他们的要求……有点难做啊。”

    编辑直白道：“不听读者的没有肉吃。”

    小作者还是挺穷的，就听了话，硬着头皮去观摩读者留言。

    他在日记里认真写道，听编辑的话有肉吃。

    然后他写成了四不像，被喷得更狠。

    小作者有点沮丧，凌晨三点多时，在空间里发了张自己做的夜宵图，附文字道，没有肉吃，给自己煮个菠菜面。

    过了一会儿，他发现有人点赞，是他的编辑。

    他很好奇，编辑这么晚还不睡的吗。

    很快，下面有了编辑的回复：“看上去很好吃。”

    小作者不无自豪道：“我做的。”

    编辑说：“加个蛋会更好吃。”

    小作者想想也有点馋了，煎了个单面荷包蛋，又从中切开，蛋液澄黄剔透，边缘卷翘微焦，看着就叫人食指大动。

    他又拍了一张图。

    这次编辑没有回复。

    小作者也没多想，坐在桌前大快朵颐了一会儿，随手打开了文章页面，想看看能不能在一堆喷评里找出一两个有建设性的回复。

    他这一刷新，发现多了两个评论。

    是第一章和第二章的。

    一个是“不错，开头文字较简洁，无赘余，文字功底不差”，另一个是“故事进入主线略有拖沓，主角性格不鲜明”。

    小作者吸溜吸溜着面条，倒回去看一看自己的更新，觉得这评论真不错。

    不是单纯地说“爽”或者“不爽”这样抽象的概念，而是实实在在指出了他写作时的问题所在。

    他很诚恳地写了三行回复，谢谢他的指导。

    那边给意见的读者似乎也在线，回复道：“去睡。我再看会儿。”

    小作者便怀着感恩之情去睡了。

    结果一觉醒来，评论区撕翻了天。

    有几个闲着无聊的固定喷子，可能是瞧小作者性格好拿捏，总是温温柔柔的不生气，跟书里的那个软面团主角似的，总爱披着马甲过来刺他两句。

    今天其中一个一觉起来，来评论区完成例行任务时，看见一个认认真真看文，还给出了不少好评的ID，马上围了上去：“哟，这是亲友团啊，还是买的评论啊。”

    读者回道：“睡不着，来看看文。”

    喷子说：“哥们儿，没啥好看的，散了吧。你叭叭说了这么多，这作者也不会改的。改也是瞎瘠薄改。”

    读者说：“我喜欢这个故事，他写得不错。”

    喷子酸溜溜的：“嘿哟，果然是亲友团。”

    读者说：“客观来说，写得比你好。”

    喷子打了个激灵，生生气炸了毛：“你睁眼说什么瞎话呢？你哪只眼看见我写文了？！”

    读者颇有条理道：“你这个小号只给一篇文章投过雷。你的小号和那篇文章的IP地址一致。那篇文章跟这篇文章是同期。劝你认真写文，不然是不会有榜的。”

    喷子满不在乎：“你TM以为你是编辑啊，张口就来。我还说你是作者小号呢。”

    底下就不回复了。

    小作者看得有点生气，刚想上去替那热心的读者说两句话，编辑那个粗犷叼烟大汉的头像便在他的好友栏里闪烁起来。

    编辑说：“别听他们的。”

    编辑又说：“是我的错，不该给你先前的建议。按照你的想法，换一个氛围更好的网站，在细节上做出改进，你的成绩会更优秀。”

    小作者愣在电脑前。

    后来，他经过深思熟虑，把这篇已经严重跑偏了的文放弃，转去了另一个网站。

    起笔名时，他想到了那个粗犷大汉嘴里叼着的烟，就随手敲了个“一支淡烟”上去。

    再后来，他一本封神，接下来的两本书也都成绩颇佳。

    手里有了钱，他便去敲了编辑。

    两个人自从被空口鉴成亲友团后，便常常在一起聊天，得知了彼此的很多事情，倒真的混成了半个亲友团。

    比如两个人是同城，都爱吃夜宵，都是夜猫子。

    小作者的信息他总是秒回的：“怎么？”

    小作者说：“有空出来么，请你吃肉。”

    关于见面这件事，小作者在日记里记录得很详细。

    那人一点也不粗犷，只比小作者年纪大几个月，生得很斯文俊秀，戴一副黑框眼镜，常在杂志上写点散文，家里有钱，所以可以尽情做自己想做的事情。

    在认识小作者一年前，他还在卖保险。

    现在他刚刚考取幼师证，正准备辞了编辑的工作，去幼儿园做幼师。

    小作者很羡慕他，说，真好呀。

    他是小儿麻痹，从出生后不久就坐在轮椅里，这些年能够独立前往的，只有自家的厨房、电脑和卧室。

    他很向往编辑能看到的那片广阔天地。

    编辑打量着他的轮椅，说：“你现在一个人住？”

    小作者：“嗯。”

    他父亲早早去世了，母亲改嫁，去了国外。

    编辑说：“很巧。我家小区新安设了残疾人通道，每座楼都有。”

    小作者眼睛亮亮的：“嗯，真好。”

    编辑望着他的眼睛：“搬过来住吧。”

    小作者：“……嗯？”

    编辑说：“我家附近有一个很不错的小店，卖梅花糕的。”

    小作者懵懵地看着他，心跳加速之余，又不很能理解他话中的意思。

    编辑说：“你搬来了，我就能每天买给你吃。”

    在小作者的日记里，有一篇美食日记，专门是讲梅花糕的，看得池小池大晚上食欲旺盛。

    所以他隔天就来买了。

    他抵达了小作家美食日记里所说的店铺。

    老板熟练地将调好的糯米粉液倒入特制的器皿中，又在里面注入早已熬煮好的半流体状热豆沙、热芝麻和热紫薯。

    池小池呵着手，在寒风里苦等。

    过了一会儿，一个戴黑框眼镜的年轻人将车在这间小店门口停下：“老板娘，来两个，老样式。”

    这显然是个熟客。老板娘应了两声，麻利地将两个豆沙的从炉中取出，拿纸袋子装了，递给他。

    年轻人飞快钻回车里，车里副驾驶上还有一个人，探过身子，把纸袋接过来。

    池小池听到年轻人说：“馅烫，先焐着手，回家刚刚好能吃。”

    池小池回头，望着那一骑绝尘的轿车，想，这么巧，会是他们吗。

    也许是，也许不是吧。

    他想起昨天在网上看过小作者的网络采访音频，在自由访谈环节，也有读者问及《鲛人仙君》的事情。

    读者问：“淡烟大大，那篇《仙君》你真的不打算写了吗？”

    小作者的声音很温柔：“嗯，不写给别人看了。我会把它留在硬盘里，重写一遍。……写给他看。”

    读者有点遗憾：“那鲛人与蛇君会有一个好结局吗。”

    “他们会的。”小作者说，“他们是独立的灵魂。哪怕没有我，他们也会拥有一个很好的结局。”

    池小池正想着，突然，从他的大衣口袋里传来了细微的震动声。

    池小池拿起手机，看了一会儿上面的号码，凑到耳边。

    那边是娄影的声音：“喂？”

    池小池乐了。

    他记得他还是061的时候同自己说过，在非任务环境下，他到达某个世界时会被屏蔽一切功能，只保留最基本的感官能力，连说话也做不到。

    所以被留在家里的娄影，想找他的话，只能打电话。

    娄影问他：“冷吗？”

    娄影不在眼前，池小池反倒没那么紧绷着了：“你不在，我的贴心小秋裤都没有了。”

    娄影笑。

    他问：“什么时候回来？我看看时间，饺子差不多要下锅了。”

    池小池捂住话筒问老板：“还要多长时间？”

    老板笑道：“快了，快了，也就六七分钟。紫薯馅的熟得慢点儿，。”

    池小池对电话那头说：“下吧下吧。不说了先挂了。出来前没仔细看，我手机快要没油了。”

    娄影忍俊不禁：“嗯，好。”

    池小池买了一炉半，打算回去让娄影去分给那些系统们。

    他从中挑出一个紫薯馅的梅花糕，轻轻咬开一口。

    外层的蛋卷烤得酥脆金黄，正好是池小池最爱吃的，软糯的梅花状米糍被咬开一个口，就有熬化成汁的流态紫薯微微溢出，的确烫口得很，滚热滚热的白气直扑到池小池脸上去。

    他热腾腾地吃了两口，突然很想回家。

    于是在心里叫了娄影的名字：“娄哥，娄哥。”

    做梅花糕的老板哈着气，准备下一炉梅花糕时，不经意抬眼一望，发现刚才那位提走了一炉半梅花糕的客人，竟在短短半分钟内就不见了踪影。

    而在挂掉和池小池的电话后，娄影对089与023说：“我先回去了，给小池下饺子。”

    他本来是想找089聊一聊的，但不巧023也在，有些话就不大方便说了。

    089声情并茂道：“去吧，乖仔。你的幸福，就是父母最大的期盼。”

    023冷峻地翻了个白眼。

    089无辜道：“我可是一片真心。”

    娄影抚一抚还在自己上衣口袋的平安结：“嗯，我知道。”

    089看到他的动作，神情未变，笑眼微弯。

    嗯，知道平安结的用处，八成是用过它了。

    既然要动用它，肯定是遇到了某些危险。

    看他现在的样子，想必是平安过渡了，而且可能还遇见了什么好事情。

    只是他这样开心，须臾之间那位，可就未必开心了。

    几个转瞬，089便有了些猜想，话锋一转，真情实感热泪盈眶地道：“61啊，你可好好保护我们家儿媳妇，你是我们家九代单传，我们老0家的香火延续，可全靠他了。”

    023：“……”老0家是什么东西？

    娄影心念微动，知道他是在提醒自己什么：“嗯，我记住了，父亲。”

    023：“……”

    他觉得自己时常因为不够戏精而和他们格格不入。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    刚刚同居的年轻夫夫日常（×）

    小池纠正：是朋友。

    娄影：媳妇。

    089：儿媳妇。

    试图融入集体的023：……嗯，儿媳妇。

    小池：……

