    顾少就是再有钱，肯定也不会花那么多钱去哄一个小情人的！

    　　不过这么大一颗蓝色钻石，少说也有十克拉，最低也是三十万起步。

    　　顾少果然财大气粗！

    　　顾停云也没有解释，只嗓音温柔道：“乖宝，好了。”

    　　赫连娇转过身，喂他吃一块叉烧，“这个好吃！”

    　　这已经是餐桌上盘子里的最后一块了，每盘的食物分量都少得很。

    　　毕竟很少有人跟小公主一样，真想在名流巨商汇集的宴会上吃饱的，只需要味道好，摆盘精致就成。

    　　但在场也有不少识货的人，比如举办这场宴会的白家千金。

    　　她仔细地打量了一会儿后，语气笃信道：“这就是深海之心。”

    　　白家和贺家一样是顶级豪门，白小姐是不可能会认错的。

    　　李小姐顿时就很是难堪羞愤，在心里怪赫连娇居然用这么贵重的珠宝当头花，简直是暴殄天物。

    　　乌鸦就是乌鸦，就算一时飞上枝头也永远变不成凤凰！

    　　赫连娇却是眨眨眼，软糯糯道：“原来这颗钻石叫做深海之心啊。”

    　　查理德每年都会给她进贡很多珠宝，太多了，没有拳头大的珠宝钻石，小公主都不看在眼里的。

    　　白小姐倒是挺喜欢赫连娇的，因为她的眼睛看起来实在是太干净了，跟误入狼群的小白兔似得，让人十分有保护欲。

    　　于是就笑着开口道：“刚出锅的叉烧是最好吃的，小妹妹，我带你去餐厅吃好不好？”

    　　“好呀！”赫连娇顿时眼睛变得亮晶晶的，想也不想就答应了。

    　　然后转头看向顾停云问道：“你去不去吃？”

    　　顾停云见她还惦记着自己，心里就很满足了，微微勾唇道：“你去吧，我不去。”

    　　然后朝白小姐颔首道：“那就麻烦白小姐了。”

    　　见状，就不少的名媛金钱也想跟着一起去。

    　　“白小姐，我也很想尝尝刚出锅的叉烧。”

    　　“是呀，白小姐，那叉烧我们可都一个都还没吃，就被别人给吃光了。”

    　　“不如也带我们去尝尝看？”

    　　……

    　　这个土包子都能跟去，她们肯定也能去！

    　　谁知却被白小姐一点儿也没给面子地拒绝了，“不了！我想清静一会儿。”

    　　名媛们顿时脸上的笑意一僵，却还要维持这笑容，笑呵呵地奉承着，“这样呀，那人去多了确实也不好。”

    　　白小姐淡淡一笑，然后就带着赫连娇朝外面的餐厅而去。

    　　而在场的宾客，看向顾停云的眼神更加火热了！

    　　都以为是他给赫连娇买的钻石。

    　　给个情人出手就是几百万的钻石，不愧是顾青欢和顾青婉的侄子，就是这么豪气！

    　　于是围在顾停云身边的男男女女就更多了。

    　　“顾少，你好！我是港城安宝房地产集团的董事长。”

    　　“顾少，非常荣幸认识你，我是港城皇家石油总经理。”

    　　“顾少，我是达发银行的行长。”

    　　……

    　　男人们都想结识顾停云，跟顾家做生意。

    　　女人们则想让他成为自己的裙下之臣。

    　　不论是名媛千金，还是当红女星，都跃跃欲试。

    　　毕竟顾停云不但身家丰厚，还长得英俊非凡，同时拥有这两样的有男人可不算多。

