    东曦既驾，炊烟袅袅升起，山间小村迎来了新的一天。

    　　山村的男人光着膀子，在田野间挥洒着热汉，为家人一年的口粮幸勤劳作。

    　　女子穿着素衣，在家洗衣做饭，将院子打理得井井有条，给丈夫孩子一个温馨的家。

    　　在这个普通小山村的北边，有一间与山村格格不入的新建木屋。

    　　这户人家是三年前搬来小山村的，一家四口，一对中年夫妻外加上一对儿女。

    　　因为一家人没有土地，男主人又有一身武力，便以打猎为生，用打到的猎物到山村换取粮食，倒也能在此生存下来。

    　　木屋向阳的那间小屋子里，陈子漠缓缓睁开了双眼，看着上面的木制屋顶。

    　　见自己身处木屋中，身上盖着兽皮，陈子漠心里稍安，但依旧没有放下戒心。

    　　掀开盖在身上的兽皮，盘坐起来，检查自己的身体状态，同时通过血契将灵鬼、灵僵和青猿呼唤过来。

    　　他的伤势已经恢复得差不多了，勉强可以动用灵力，但想与人斗法，还必须修养一段时间才行。

    　　陈子漠拿出一颗培元丹和数颗疗伤丹药，一口将这些丹药服下，调动体内灵力炼化药力，同时打量着自己所处的房间。

    　　房间内很简陋，除了陈子漠躺着的那张木床外，屋子里就只有一个简陋的小凳子。

    　　大概一盏茶后，灵鬼穿墙而入，看到陈子漠正在运功疗伤，便没有出声，安静地待在一旁。

    　　两个时辰后，陈子漠终于将服下的丹药全部炼化了。

    　　陈子漠停下疗伤，灵鬼立刻上前关心道。

    　　“十一哥，您醒了！伤势怎么样了？”

    　　陈子漠随性地看了一眼灵鬼，才开口道。

    　　“暂时没事了，不过还要修养一段时间才能完全恢复，小杰和小青呢？”

    　　“姚叔见你身体有些虚弱，需要补一补，就和小姚进山打猎去了。”

    　　“我怕他们出意外，还有就是你确实需要补一补，就让小杰和小青跟着去了。”

    　　“姚叔和小姚是？”

    　　……………

    　　一个月前，陈子漠被青澜剑齿母虎一掌拍到，砸断数棵大树，最后被一棵古树拦了下来。

    　　身体多处骨折，内脏多处受损，换作个意志力弱一点的人可能当场就昏死过去了。

    　　陈子漠当时非常难受，全身都十分疼痛，鲜血不受控制的从口中喷射而出，鼻孔和耳朵也都有鲜血流出。

    　　这么严重的伤势，本应立即服下疗伤丹药运功疗伤，然而强敌未退，又没人护法，完全不是疗伤的时间。

    　　迫于无奈，陈子漠只能仓促服下两枚疗伤丹药，然后立即使用早就握在手中土遁符，化作一道黄光遁地逃走了。

    　　这次陈子漠托大了，本以为这么多防御手段再加上族长给他的三阶下品灵盾符可以挡住一击，然后安全的落地，从容的使用土遁符逃走。

    　　三阶上品青澜剑齿虎的力量超出他的预料，如果不是在最后关头，陈子漠当机立断，将大半法力转化成，在体表形成一层雷墙，帮其挡住了大半掌力。

    　　不然，陈子漠可能已经被一掌拍死了。

    　　土遁符的遁术并不快，一刻钟后，陈子漠在一处距离十里外的隐秘小山谷现身。

    　　这时的陈子漠脸色苍白，宛如临死之人，刚将灵鬼、灵僵和青猿放出来，就立刻吐了一大口鲜血，满嘴都是血渍。

    　　放出来的一鬼一僵一猿看到陈子漠这副状态，三者眼中全是悲愤、无奈和担忧。

    　　这次的敌人太强了，它们根本帮不上任何忙，只能默默的祈祷。

    　　虽然灵鬼和灵僵没有被放出来，一直都在紫玉养尸棺内，但通过与陈子漠之间血契，将一切都尽收眼底。

    　　陈子漠深知自己的身体状态，自己又没有三阶灵丹，除了那个办法别无他法了，连忙向一鬼一尸一猿交代道。

    　　“我坚持不了多久了，等下你们带着我立刻离开天痕山脉，找一个安全的地方，等我醒来。”

    　　刚说完，陈子漠又吐了一小口鲜血。

    　　他知道已经不能在等了，否则自己可能真的没救了，连忙拿出数颗疗伤灵丹吞下，最后在拿出一颗墨绿色的丹药，一口服下。

    　　服下墨绿色丹药后，陈子漠才彻底安心了，但随之而来的是无边无际的睡意。

    　　“我沉睡这段时间，小青、小杰，你们两个要听从小清的安排！”

    　　强撑着将最后一句话说完，陈子漠最终抵挡不住睡意，闭上了眼睛，死死的睡了过去。

    　　刚才陈子漠服用的那颗墨绿色丹药乃是二阶上品灵丹——假寐丹。

    　　假寐丹，顾名思义，服用假寐丹后会陷入假寐状态，减少身体的消耗，以便于身体自主调节身体状态，缓慢恢复伤势。

    　　这是陈子漠从一名散修手中购买的，听闻是散修从一个前辈高人的墓中所得。

    　　陈子漠的伤势比较重，身体多处骨折、内脏也有受损严重。

    　　其实这些都不是什么大伤，只要服下疗伤丹药，将伤势控制住，用不了多久就能恢复。

    　　但是陈子漠之前数次使用法术、那面由构成的雷墙也消耗了大量灵力，使用土遁符和在地下压制伤势更是将他体内最后一丝灵力都用尽了。

    　　如今，陈子漠体内没有一丝一毫灵力，服下疗伤丹药也不能炼化，药效发挥将会变得十分缓慢，根本无法控制住伤势。

    　　控制不住伤势，陈子漠的伤只会越来越严重，到最后可能会有性命之威危。

    　　就算现在服下回灵丹也无法炼化快速恢复灵力，只能十分缓慢的恢复灵力。

    　　陈子漠不敢赌，是先恢复灵力，然后炼化丹药控制住伤势，还是在灵力恢复之前，伤势就彻底恶化………

    　　代价实在是太大了，输了就是死。而且上次赌，他就输了，输的很惨。

    　　面对青澜剑齿母虎，陈子漠除了自信能挡住外，还在赌，他赌自己挡得住，可以成功逃脱。

    　　所以他不赌了，选择稳妥的方法，让自己进入假寐状态，减少不必要的消耗，让身体自主去控制伤势，压制伤势，恢复伤势。

    　　有血契存在，一鬼一僵一猿都明白陈子漠的想法。

    　　青猿将陈子漠轻轻地捧在双手上，步伐沉稳，脚步轻盈的跟在灵鬼后面，小心翼翼的往东南方向离开天痕山脉。

    　　灵鬼在前方开路，扫清一切障碍，灵僵在最后断后，清除后患。

