    第107章二两石斛   

    棠梨：“史家也是太医？”

    

    谢晖摇头：“不是太医，是吏部侍郎家。”

    

    棠梨颇为意外，即便棠梨对古代的官职不大清楚，却也知道这吏部侍郎是个了不得的官儿，掌管着官员任免，可谓是大权在握，能做到这个位置必是天子宠臣，既是天子宠臣，何必开这么个药铺？

    

    想到此不禁道：“你是说吏部侍郎也是这连升堂的股东。”

    

    谢晖：“吏部侍郎史庆达虽出身寒门，却才华横溢，得圣上赏识，一路做到侍郎高位，倒不会在这些上头下功夫，只是对他家老太太极是孝顺。”

    

    棠梨不解：“孝顺难道不好？”

    

    谢晖：“孝顺是好，可若不分是非黑白，一味听从他家老娘的吩咐就太过了，尤其他家那位老夫人最是偏疼小儿子，只小儿子要的，哪怕是天上的月亮都要摘下来，这小儿子说要开铺子，侍郎大人大人便不想答应，可他家老夫人的绝招儿一使，他就只能应了。”

    

    棠梨好奇的道：“什么绝招儿这般灵验。”

    

    谢晖呵呵一笑：“妇人还能有什么绝招儿，不过就是一哭二闹三上吊，虽俗套了些，可管用啊，尤其对这位孝顺的侍郎大人，那是百试百灵。”

    

    棠梨：“这位侍郎大人也没原则了，这是他兄弟想开铺子还好说，若是想当皇帝难道他还要造反不成。”

    

    谢晖唬了一跳，忙道：“你这丫头胡说什么，这话若传出去，可是杀头灭九族的罪过，你不要命了。”

    

    棠梨是说顺嘴了，在她前世皇帝也不过是个历史书里的称呼罢了，随便提，却忘了这里是大梁，这样的话是犯了大忌讳的，遂吐了吐舌头岔开话题：“大哥说的这些跟这铺子里卖什么有何干系？”

    

    谢晖：“干系大了，开个药铺子能赚多少银子，连升堂又不是庆福堂那样的老字号，姓贾的跟史庆逵都是见钱眼开的主儿，怎会花心思费这事儿，这连升堂是挂羊头卖狗肉，明着是药铺子，暗里却是敛财之所。”

    

    棠梨：“不做买卖这财从何处来？”

    

    谢晖：“你这丫头瞧着挺机灵，怎么今儿傻了，那史庆逵是没权没势更没本事，可他大哥却是吏部侍郎，掌管着官员考评任免，只他一句话，便不知几家欢喜几家愁了，尤其外官，每到年节儿都会跑到京里来挖着心思的走门路，想为自己谋个肥缺儿，有门路的还罢了，只舍得花银子疏通，总有希望，可那些没门路的，便是手上捧着银子，也送不出去，就剩下干着急了，而这时候，忽然有了个门路，他们如何会吝惜银子。”

    

    棠梨暗暗震惊，到这会儿她才明白，这连升堂打着药铺子的幌子，卖的却不是药而是官儿，只要当官的都希望连着升迁，即便自己的便宜爹，他那样的性子都不甘于只做个驿丞，更不消说旁人了。

    

    这连升堂的招牌当真起的贴切，怪不得生意如此火爆，这些人排着队来送银子的，估摸都是外官，他们为的不是治病而是荣华富贵锦绣前程，多少银子舍不得。

    

    棠梨也想明白了，为何做这样的买卖竟无人管，一个是人家挂着药铺的招牌，二一个也没明目张胆的卖官儿，不过给这些跑官儿的，开了个门路，省的手里有银子也没地方送，至于能不能办成事儿就难说了，可就算办不成想来这些外官也只能吃下这个哑巴亏，也正因如此，这条连升堂才能如此堂而皇之的敛财。

    

    只不过这些事跟自己八竿子也打不着，别说人家还挂了个药铺子的招牌，就算明目张胆的卖官儿，也不是自己能管的，还是抓药要紧，想到此，便也不再说什么，迈脚进了庆福堂。

    

    庆福堂里倒是有几个客人，伙计见有客上门，忙招呼：“这位公子姑娘，是抓药还是瞧病。”

    

    棠梨道：“抓药。”

    

    那伙计道：“若是抓药，您把方子交给小的，便可去那边儿坐着吃茶，等抓好了，小的给您送过去。”

    说着指了指靠墙的几条板凳，想是庆福堂设的等候区，这经营理念让棠梨想起了后世，遂暗暗摇头，自己这是怎么了，自从在怀清堂看了那本医案笔记之后，怎么总是胡思乱想的。

    

    棠梨看向谢晖：“那大哥咱们去那边儿坐吧。”

    

    谢晖倒也随和，点头跟着棠梨去那边儿坐了，刚坐下，便有个提着大茶壶的伙计倒了两碗茶放在桌子上。

    

    刚那个招呼他们的伙计方道：“还请姑娘把方子交给小的，好给您抓药。”

    

    棠梨道：“不需药方，我只买一味药，你们这里可有石斛？”

    

    那伙计道：“您来我们庆福堂算是来着了，这石斛又叫还魂草，珍惜贵重，用的却不多，旁的小药铺大多没有，便有也没有我们庆福堂的品相好，我们这儿可是正宗的铁皮石斛，不知您要多少？”

    

    棠梨：“包二两吧。”

    

    二两？

    那伙计愣了愣，眼珠一转道：“我们这儿坐堂的是位老大夫，脉科好，看方子更准，要不然您拿出方子让我们老大夫瞧瞧。”

    

    这伙计一开口棠梨便知，自己这二两的剂量吓到了伙计，他不好直接说，便拐了个弯儿说让老大夫看看自己方子，看方子是假，把关是真，大约是想怕自己被庸医诓骗才买这么多石斛，毕竟石斛属于珍稀药材，价格自然不低，寻常方子用药都是以钱为单位，没有用两的，这伙计倒是个心眼好的，而且还格外机灵。

    

    只不过这方子却没有，现写也不妥当，这里可是庆福堂，虽说余星阑不一定能看见自己写的方子，就怕万一，万一看见，岂不拆穿了自己跟劲节先生的谎。

    

    只是若不写，这小伙计却也不好应付，便寻了个托词道：“方子搁在家中未带出来，待下次有机会再让老大夫看吧。”

    

    小伙计却又道：“那敢问姑娘，这方子是治什么病的？”

    

    棠梨倒是未想到这小伙计如此执拗，待要不答，只怕这小伙计更会认定自己受了庸医的诓骗，略想了想说出两个字：“雀目。”

    

    那小伙计愣了愣道：“这雀目是啥病，小的在庆福堂待了两年多也从没听过这种病，姑娘莫不是被什么庸医诓骗了吧。”

    

    伙计话音刚落，便听一个苍老的声音道：“昼而明视，暮不睹物，名曰雀目，你这小子无知也就罢了，怎还说出来丢人现眼。”

    

    

