    我喜欢酷酷的自己~不喜欢被宠得无法无天！

    ——莽夫札记。

    “这么……都谁啊？”

    账号被停了，直播也只能中断。

    韩为还能进去后台，查着打赏记录。

    在后台一个一个查着，曲着眼睛喃喃嘀咕。

    哪是前十啊？

    前20打赏都不少，可是一个ID都不认识。当然本来粉丝他就不认识，可关键是第一天入驻，第一次直播，就打赏几十万rmb？

    只靠粉丝怎么可能？

    何况现在他有几个粉丝？

    韩为加起来看了一下，居然已经超过两百万了？即便给平台一半去掉税也是一百多万。

    “哈哈！！”

    韩为嘚瑟看着顾天成：“怎么样？！看到了吗？！看没看到什么效果？！什么叫负面流量？！流量哪有负面的？！”

    顾天成思索着：“或许有你认识的人。”

    韩为一愣，估计也有董晴柔吧？没等说话。

    “铃铃铃~”

    就在这时手机响起。

    “喂？”

    韩为接通，对面语气很正规：“您好。请问您是韩为韩先生吗？”

    韩为一愣：“我是。”

    好像自己在对方那里也是陌生人，那就无所谓失忆不失忆了。

    “您好。”

    对方开口：“自我介绍一下，我姓石，叫石云强。是斗音官方运营部负责人。刚刚您的账号直播对吧？”

    韩为点头：“是。之后就好像因为什么异常被封禁了。”

    石云强开口：“主要是我们刚上线没多久，而你也是第一批直播的人中最有人气还是公众人物的一个。关键是紧接着你的单人打赏rmb就几十万，还不是一个。如果我相信不马上结束，似乎还要继续下去，数目不止这些。”

    韩为不懂：“这不是好事吗？你们平台也分钱啊。”

    石云强开口：“我们平台不指着直播分账赚钱。我们主要盈利靠流量，虽然暂时没有达到最高峰。等以后直播带货，然后代言广告入驻，这些是大头。当然到时候直播的人多了，分账也就多。必然是主要收入之一。”

    韩为笑：“明白了。暂时不差我这一两百万，你们更在乎事情别失控是吧？”

    石云强开口：“大致是这个意思。所以我们先暂停你的账号，和你沟通一下。毕竟近期你的流量和热度是居高不下的。恕我直言，是不是借助我们斗音这个平台想要洗白宣传自己做公关？”

    韩为茫然：“还……不够明显吗？”

    随即开口：“当然如果我有言语或者举动违禁的地方你提出来。我也只是一个普通的斗音用户，我不需要特权但也要最起码的用户资格。不过我知道最终解释权在你们，你们想落井下石我也没办法。”

    “你误会了。”

    石云强打断：“我们不但没有落井下石的意思，还想和你好好聊聊关于有没有合作的机会。”

    韩为惊讶：“和我？”

    石云强开口：“没错。和你。”

    韩为不确定：“我最近什么名声你们也知道。看热度流量不能决定一切，毕竟这是负面新闻甚至。”

    石云强很平静笑着：“我们就是做数据的，分析数据我们比你专业。这不是自夸。你的新闻我们也早就看了，并且你可能忘了一点就是今日头铁这个新闻APP是我们更早做的。里面很多自媒体YXH，几乎不写你没人看的程度。”

    韩为开口：“你意思是你们觉得我没什么大事？”

    “至少暂时没有。”

    石云强开口：“我们分析过，你所有所谓的黑料丑闻只有被人刺伤后背是实锤。其他的都无图无视频因为推测你是得罪人被报复的衍伸，当然传言多了就可能成真。这也是你现在负面缠身的主因。”

    停顿一下，石云强疑惑：“你……公司没给你公关吗？”

    韩为开口：“他们信任我，交给我自己公关。而我信任斗音，就自己亲自下场。”

    石云强笑：“其实我们也知道很多事并不是假的。但自媒体YXH甚至官方媒体也都没有实证。还是有机会可以重新站起。”

    韩为感慨：“本来就是你们今日头铁自媒体YXH最多。其他主流媒体还不会在没根据的情况下锤那么死。我能不能重新站起，节流是看你今日头铁能不能手下留情。开源就是在斗音能不能有关注扭转印象。反正我就赖上你们字节系了。”

    石云强就笑，觉得韩为心态挺好：“这些是你的自由，我们要考虑的问题是你之后会不会还被什么突然出现的料锤死。”

    韩为想了想：“我想说没事，不过我觉得你一个大公司不会轻易相信我嘴里说的话。”

    石云强示意：“这个就看我们自己的意愿了。所以我邀请你明天来我们公司我们面谈。因为我们还发现你特别懂我们斗音，明明我们刚上线，虽然之前内测过可你从来也没有表现过对我们特别关注。我想知道你是怎么了解我们公司的比如运算特点还有推送规则？甚至还能展望未来的带货代言直播等斗主的营业方向？”

    韩为开口：“我说目光长远，高瞻远瞩，你信不信？”

    石云强也笑：“不说没关系，至少目前今天你带给我们斗音的关注度特别高。因为你的流量和热度，加上你对我们斗音的肯定，同时还有那么夸张的打赏数额，线上线下，手机PC电视等媒体都在热议我们斗音APP。各大媒体平台热搜前几条都是我们。我个人对你带给斗音的举动表示感谢。虽然我们也自信以后斗音APP会成为手机用户不可或缺的软件，未来大有可为。但刚刚上线没有几个明星入驻甚至使用推广，你是第一个，对我们的战略象征意义更强。”

    韩为点头：“所以我说我高瞻远瞩嘛。”

    示意石云强：“明天去你公司？苝京啊？总部吗？”

    石云强开口：“不。总部在苝京，但我们在苝京上嗨深阵都有分公司，而且斗音公司就在上嗨。”

    “是吗？”

    韩为不解，前世是不是不知道，这一世反正平行世界了嘛。

    “那好。在哪，我……”

    石云强示意：“这样。为表诚意，明天上午11点，我派车接你。”

    韩为笑：“饭口啊？去你们公司食堂？”

    对面一愣，笑出来：“可以啊。以后有机会去外面吃饭，你既然这么一提，也好啊。”

    韩为开口：“没有我开玩笑的。”

    石云强示意：“就这么定了。”

    韩为寒暄几句，随即挂断。搓搓手看着账号似乎已经解封，立竿见影还。不过直播是不上了。时间也不早了。

    韩为录了一条视频发出去，解释一下刚刚账号出现异常，不过不是封禁，已经解封了。给大家带来不便深感抱歉，以后反正时间还长，找机会再直播补上。

    “什么情况？”

    护士见不直播了，给他重新输液看看伤口就走了。

    顾天成一边收拾器材一边询问。

    韩为讲述了一下，顾天成茫然：“这……这的确是好事。”

    韩为开口：“明天你和我去。”

    顾天成摇头：“你先干你的吧。既然对方来接你，那我也去把遇刺的事跟进一下，不然早晚是个问题。”

    看着韩为：“而且那天我送他们出去的时候，张警官也说了。其实已经锁定嫌疑人，正在追捕……”

    韩为思索：“你这么一讲，其实那天打电话他也害怕。好像正在被警察追。感觉追得挺紧，他就破开密码看到里面的东西，但是还没来得及复制和公开。”

    “那还真挺紧的。”

    顾天成惊讶：“复制和公开随手的事都来不及？他是随便说说的？”

    韩为摇头：“不像。他不说我也不知道，何必骗我呢？应该是真的来不及所以……”

    “行。”

    顾天成开口：“警察不混娱乐圈不知道晚一天破案你就多一分负面影响。既然证明你的路可以走通，那就好好做。我也把你后顾之忧解决掉，让你轻装上阵。”

    韩为一听也对。

    两人都已经合伙了，不过他要解决的问题也不少。包括一起开公司，包括和警方沟通，包括和张总沟通。

    所以今晚就不用顾天成在了，他回去陪钟冉冉的同时明天去公司也近。韩为有人接。

    呼出一口气躺在那，果然啊，虽然他的金手指是镀铜的，但终归还是金手指对吧？

    还有点用。

    这不机会就来了吗？

    平台一晚上时间，不到两个小时就一百万到手。8000万虽然多，不过也好像不是遥不可期。

    尤其斗音这个APP，这个世界70多亿人口，没有一个人比他更确定以后这个APP的强大。

    如果能搭上这个车，反正他是知道的。前世斗音刚上线几乎没有任何一个大牌明星最快时间入驻，甚至小明星都没几个。之后斗音火了很多大牌才进来。但是还有很多大咖根本没开通。

    第一个吃螃蟹的人，不管是毒死还是美味，绝对不可能无收获。

    他很期待……

