    观众席上所有人此刻都齐刷刷地盯着赛道，每个人脸上都浮现出难以言喻的震撼！

    刚刚云清以超乎常人的操控力，弯道提速超车，以一个漂亮至极的漂移，将乔天晟驾驶的4号赛车甩在身后！

    她的速度，应该破了W1赛事承办以来的最高记录！

    可没想到，原本紧跟在乔天晟后面的27号赛车，居然跟着提速，从外道平稳地超过了乔天晟，紧跟在云清后面。

    如果说云清刚刚的提速操作，惊险刺激秀到起飞，看得观众都跟着肾上腺激素飙升……那么这个27号，从头到尾就是一个字——稳！

    云清从后视镜里瞥了眼紧跟在后面的27号，微皱了下眉。

    这个空降兵的实力未免太强了些……

    这样的人，初赛怎么可能被淘汰？

    除非……换了个人！

    云清心神一凛，生出几分危机感和戒备。

    她屏息，继续提速！

    而27号始终匀速紧跟着她，却根本没有想超车的意思，反倒是，更像在替她……保驾护航？

    这个念头刚落地，云清敏锐地捕捉到一阵遒劲刺耳的引擎声，她看向后视镜，只见原本被甩开大半圈的乔天晟，突然杀气腾腾地冲了上来！

    云清眼底掠过一丝讶异，清冷的眉眼顿时沉了下去。

    她很确定，这根本不是乔天晟能开出来的速度！

    昨天在给乔植演示赛车的时候，她发现了有人在偷拍，于是云清故意将速度控制在跟乔天晟差不多的水平，在给他危机感之余，也让他不至于觉得自己一定会输……

    比真正实力，乔天晟根本不是她的对手！

    而且刚才云清又一次提速冲破了自己的极限，现在车速已经达到了四百八十公里每小时……按理说，乔天晟绝对追不上来才对！

    到底发生了什么？

    云清眉心紧皱，此时乔天晟已经从她左侧追了上来，无比嚣张地冲她竖起大拇指，而后调转一百八十度，向下用力点了两下！

    云清却注意到，乔天晟整个眼球都是红的，非常诡异……

    乔天晟此刻只觉得自己浑身的血液都在灼烧，神经异常亢奋，没有一丝恐惧，他只想快一点，再快一点，那种突破生理极限的刺激，让他着了魔！！

    不愧是基因药剂！

    早知道这玩意儿这么厉害，他应该早点注射！！

    今天的冠军，一定是他乔天晟的！

    不，未来乔家家主的位置，也一定属于他！他才是那个天才，能带领乔家走上巅峰的人！！

    乔卿卿？

    呵……她算什么东西！

    ‘砰——’

    就在乔天晟沉溺在成功带来的兴奋快感中时，突然车尾被狠狠撞了一下。

    居然是那辆不知道从哪儿冒出来的27号赛车！

    乔天晟无比恼火。

    他刚刚分神，加上被对方这么一撞，半截车身差点歪出赛道……就因为这么点小疏忽，被云清又一次反超了！

    看来这个27号跟云清那个贱人是一伙的了！

    乔天晟眼底迸射出阴毒狠辣的光。

    ……既然这样，那他们就一起去死吧！！

    乔天晟嘴角勾起阴森诡异的冷笑，假装不敌，放满了速度，任凭27号超车……

    云清根本没注意后方发生的事，她耳麦里传出了谢浪的声音。

    在上赛场之前，她就察觉到了乔天晟的异样，于是让谢浪去调查……

    “老大，我刚刚打扮成清洁工去乔天晟的休息室的时候，撞见一个脸上有刀疤的男人匆匆离开！对方目测是个高手，我怕打不过就没暴露……不过他什么都没拿走，我在乔天晟的包里翻出了一个注射过的针筒，上面刻着GBM-7！”

    GBM-7！

    云清瞳孔一震，脸色微微发白。

    她当然明白这代表什么……

    乔天晟也注射了基因药剂！

    而且是第七代。

    怪不得！！

    云清下意识地看向后视镜，出现了令她意外的一幕。

    不仅是乔天晟的4号赛车不见踪影，就连一路紧跟着她的27号也不见了！

    什么情况？

    她的速度还不至于把他们俩都甩得看不见影子……除非！

    云清猛地意识到什么，几乎就在同时，她感受到一股强烈杀气锐不可当地从旁边直冲过来。

    她扭头就看见乔天晟那辆火红的赛车，抄小道从一侧冲了上来，正以势不可挡的架势，凶悍无比地撞向她……

