    傀儡，本来就是一种从西大陆衍生过来的特殊战斗手段。

    一些修炼精神力的傀儡师们，通过某种傀儡法决祭炼出强大的傀儡，从而增强自己的战斗力。

    当初费仁从白骨老人的手中得到了这一具傀儡小白，经过他的本命精血印刻，以及长时间的祭炼培养。

    如今傀儡小白已经是他的重要战力之一，而且忠心耿耿，没有任何异心。

    毕竟和寻常人类不同，傀儡和魔宠一旦被种下宿主的本命精血印记，无论发生什么都是誓死相随，除非宿主死亡或者本命精血印记被人剥离。

    “小辈，你以为仅凭一具武师境三重的垃圾傀儡，便能阻拦本座？”

    瞥了一眼费仁身前的傀儡小白，黑袍老者嘴角上扬，丑陋的脸庞上流露出一抹狞笑。

    他乃是堂堂武师境七重高手，而且精神力强大已至玄关五重，自然没有将对面不远处的费仁放在眼中。

    而且，在雷蛇部落逗留了半个月多，黑袍老者的计划也已经完成了大半，只需最后一步收网。

    眼下，只要除掉费仁这个半路杀出来的碍事者，整个雷蛇部落便会成为黑袍老者的祭品，以供其培育黑色蛊器中的一众魔宠。

    “老家伙，试试才知道！”

    冷哼一声，费仁当即手中青龙戟一甩，飞身朝着对方杀去。

    “轰！”

    青龙戟横空刺出，大量的元力席卷开来，如同一道排山倒海般的金色巨浪，瞬间笼罩整个庙堂上下。

    对方能够以一己之力将这些雷蛇部落的长老们炼制成傀儡，自然是实力不俗，而且对方手中还豢养有魔宠，费仁当即也不敢怠慢，一出手便是全力！

    “唰！”

    就在费仁动手之际，傀儡小白也同样紧随其后，挥舞着手中的锋利骨刃便是朝着黑袍老者袭去。

    “噌！咔拉....”

    骨刃破空，如同一道箭矢般射向黑袍老者。

    “无知蝼蚁！”

    面对费仁和傀儡小白的联手夹击，此时黑袍老者竟是不退反进，双拳缠绕黑色霸道劲气，随后径直轰出。

    “呯！轰隆隆.....”

    眨眼间，骨刃和拳头狠狠地撞击在了一起，发出一阵震耳欲聋的爆响声。

    随后，傀儡小白的攻势也是被逼退，同时朝后坠去，左腿骨架都是断裂了数根，似乎差点被对方这一拳给震散架。

    “破！”

    一拳击退傀儡小白，黑袍老者再度大喝一声，同时反手轰出一道黑色的元力匹练。

    “轰隆！”

    元力匹练瞬间缠上青龙戟，随后轰然爆炸开来，同时将青龙戟生生弹飞，落至庙堂外。

    不过短短数息时间，费仁和傀儡小白的合力攻势便是被击破！

    足以可见，眼前这一名黑袍老者的实力之强大。

    “小子，失去了灵宝和傀儡的助力，你拿什么和本座斗？”

    “今天....你必死无疑！”

    冷笑出声，黑袍老者看向费仁的眼神中充满着蔑视和不屑，仿佛在看一个将死之人。

    在他看来，对方不过是武师境二重的元力修为，没有了那副傀儡以及五品灵宝的助力，根本是不堪一击。

    “呵呵，那些死在我手中的蠢货，当初也是这么说的....”

    虽然对方实力强大，不过在气势上费仁亦是没有屈服，同样冷笑一声道。

    “牙尖嘴利的小畜生！”

    闻言，黑袍老者亦是脸色微变，当即勃然大怒，似乎已经被费仁彻底点燃了怒火。

    “魔宠，现！”

    从袖袍中取出一个黑色蛊器，下一刻黑袍老者亦是口中念念有词，仿佛在召唤着某种东西。

    “唰！”

    突然，紫光闪烁，下一刻一头体积如同磨盘大小的紫色蟾蜍也是出现在庙堂中。

    “呱呱....”

    只见那紫色蟾蜍一双眼瞳如绿豆，背部长满着疙瘩，此刻正用一种十分危险的目光注视着费仁，魔力波动强悍。

    灵阶中级魔兽，紫金蟾蜍！

    看着凭空浮现的紫金蟾蜍，费仁亦是心神一凛，随后双眼微眯。

    正如他之前的猜测，给雷蛇部落百姓投毒的赫然是一头灵阶中级的紫金蟾蜍，而且这头紫金蟾蜍还是眼前黑袍老者手下豢养的魔宠。

    “这个老家伙不是刹帝部落的人，更不是什么圣教护法，而是魔道中人....！”

    深吸了一口气，下一刻费仁身上也是再度涌出一缕缕金色元力，同时四肢都是染上了一片赤色金芒，肌肉上面青筋暴露，整个人的气势再度恢复至巅峰状态。

    对方不仅利用活人祭炼傀儡，还打算用活人来培育魔宠，此等残忍手段亦非寻常武者所用，赫然是邪魔妖道。

    而对于魔道中人，大部分的武者都是忌惮万分，甚至厌恶憎恨。

    例如昔日玄星大陆上盛极一时，如日中天的天龙教，当年便是被一众大陆顶级宗门家族打着替天行道，剪灭魔道的旗号联手围攻，随后元力大伤，教中高手死伤无数，同时走向没落。

    “紫金蟾蜍，上！”

    在黑袍老者的指示下，这头灵阶中级的紫金蟾蜍也是发出一声怪异叫声，同时朝着对面的费仁杀去。

    “哼，小畜生，这回看你还能坚持多久....”

    在黑袍老者看来，费仁不过是区区武师境二重的元力修为，根本用不着其亲自动手，一头灵阶中级的紫金蟾蜍便足以斩杀对方。

    “达摩拳！”

    面对紫金蟾蜍的攻势，费仁也是不躲不避，在达摩金身力量的加持之下，正面一拳轰出。

    “呯！”

    金色拳劲狠狠地砸落在紫金蟾蜍的腹部，随后将其逼退，溅起一滩黑色毒液。

    腹部是紫金蟾蜍的弱点所在，同时也是其毒囊，虽然紫金蟾蜍的毒素可以吞噬生灵的精气，不过在达摩金身和护体元力的双重防御之下，这点毒素根本伤不了费仁。

    “滋滋.....”

    毒液飞溅，其中一部分落在费仁的身躯上，然而下一刻却是被赤色金芒所蒸发，没有造成任何伤势，就连他的防御都未破开，赤色金芒的光辉依旧闪耀。

    而此刻的费仁则如同一尊年轻的达摩武僧，重重屹立于原地，不动如山！

    “这个小畜生修炼的功法如此厉害，难不成是八品功法......！”

    见此情景，不远处的黑袍老者眼瞳中也是略过一抹惊讶。

