    

    付队长这些人坐文玉白的前面的座位，文玉白和几个A大学生讨论起末世与异能的话题后，他们都听的很入神。

    对于他们这些军人来说，绝大多数人别说曾看过玄幻末世小说，就连相关的内容听都没听过。因此这几个大学生的讨论，简直为他们打开了另一扇大门。

    有关人类能激发异能的事情，昨天已经被证实了，所以这些孩子所说的各种推论，在末世前肯定会被人说是荒谬异想天开，现在听着给了他们不少启发。

    因此文玉白的堂姐找过来了，车内众人也都听到了，和文玉白最熟的付队长更是兴致勃勃的伸头看出去，然后回头跟文玉白说道：“小文，你堂姐跟你很像，都是美女，不在你姐比你更好看一些。”

    文玉白很想向他翻个白眼，问一问他是不是还没娶老婆，这种男人应该娶不到老婆才对的。

    符上校有些意味深长的看了付队长一眼，然后对文玉白说道：“小文，我们这车上还有两个空位，叫你姐上来说话吧，总不好让她在外面站着。”

    文玉白今天上午听他们交谈，已经差不多知道这车里面的伤员身份了。这里面的人都不是普通的士兵，而且年纪都比她大，她怎么好意思当着这些人的面说悄悄话。

    文玉白忙说想下车去透透气，她想叫叶怡芬回来背她下车，毕竟叶怡芬有异能之后，力气肯定要比普通人大多了，又是自己的好舍友，奴役一下没问题。

    结果文玉白身边的女军官霍惠珍朝她笑了笑：“我背你下车去吧，小李，你拿个椅子给小文，她们小姐妹指不定有秘密要说，当着我们的面肯定不好意思。”

    文玉白伤了脚，最尴尬的莫过于上厕所了。虽然这辆医疗车中有厕所，可是她走不动啊，还是霍惠珍体贴的将她背过去。

    霍惠珍虽然右手骨折，可是背一个身轻体柔的文玉白还是很轻松的。

    所以说文玉白昨天就明白，裴团长为什么会将她安排到这辆车上了，因为这个女军官能够照顾她。

    而另一个女兵应该是一个女班长，不过她伤的很重，裸露在外面的皮肤都包扎的绷带，绝大多数时间都是在昏睡中。就是醒着也没谁敢跟她多说话，只让她好好休养。

    话说文玉仙在末世到来之后，非常担心文玉白。

    不仅是因为在地震后全世界都突然出现了丧尸，还因为她听说第二次地震后，沿海地区出现了特大海啸，将沿海城市都淹没了，而A市可是正处于海边。

    也不知道是自己的感觉很敏锐，还是自己不愿意去猜测自己的妹妹出事了。总之文玉仙一直绷着，非常坚定的相信文玉白没有事，自己一定能见到她的。

    文玉仙在末世那天正好是休假，凌晨发生地震之后，她冲出公寓楼，在大街上呆了好长时间，直到下雨了才回去。

    因为躲得快她并没有淋到什么雨，回到住处后换了个衣服就睡下了，结果早上被惨叫声给吓醒后，才发现传闻中的世界末日竟然真的降临了。

    这还幸亏是文玉白特别喜欢看这类的影视，放假回家之后，她和自家弟弟文维哲特别的臭味相投，常常待在文玉仙家中看这类影视。

    因此文玉仙也被迫看了不少，还听两个熊孩子经常讨论，所以文玉仙一看外面的情形，就立刻明白怎么回事了。

    文玉仙趁着座机的通信还没断绝之前，朝家里和文玉白文维哲处拨电话，可只有文维哲接了电话，虽然因为信息不好，才说了两句就断了，可她已经能确定弟弟没有出事。

    但她的父母和文玉白都没有过来接电话，这让文玉仙心中沉甸甸的，可她也没办法。

    因为她这栋楼有居民在危急时刻跑出去，打开了楼梯口的大门，导致这道楼的楼梯中有不少丧尸。

    再加上地震后交通断绝，她没办法一个人千里迢迢跑回家。就连在隔两座城市的文玉白，文玉仙也没能鼓起勇气就这样出门去找她。

    幸好文玉仙因为独居，一直都有囤积两三天食物的习惯。末世第三天崔禾盛跟着军队过来这边，他和他朋友杀了上来，接了她下楼去，所以末世之后她并没有受到什么挫磨。

    有关于军队救援的消息，昨天已经有人开着飞机用大喇叭广播通知过他们了。

    文玉仙昨夜就和这栋楼内的幸存者们商量好了，等救援的军队到了公寓楼下的街道后，大家合力杀出去。

    所以就算崔禾盛不带人上来救她，她应该也不会被困住的。作为一个单身独居的女郎，文玉仙在公寓中备了一根很结实的钢管，足够她自保的。

    但在这种危机四伏的时刻，有人能够不顾危险的过来救她，文玉仙自然很感动了。

    到了E市安置点之后，文玉仙第一时间找军方的人打听过有关A市幸存者的事情。

    得到消息是说驻扎在B市的123团会先去A市转移幸存者，文玉仙才放下了一些心。

    这两天文玉仙一直琢磨的怎么去B市安置点找文玉白，结果今天中午就听人说道，沿海地区昨天下午发生了海啸B市的幸存者队伍逃到这里了。

    听到这个消息，文玉仙真是被吓着了。因为在她的心目中，海啸是极为可怕的地质灾难，况且文玉白还是一个旱鸭子。

    满心满腔焦虑的文玉仙，立刻不管不顾的跑过来寻找文玉白。

    她先是找到A大学生所在的地方，没想到当A大众人一打听是文玉白下落的，大家就一下子围了过来，七嘴八舌告诉她，说自家堂妹昨夜遇袭时受了伤，然后留在军队的医疗车中。

    文玉仙听到堂妹还活着的消息，绷得紧紧的神经才松了大半，但听说她受伤了心中又着急的不行。

    直到亲眼看到堂妹的人之后，确定她人还好好的，竟然还能够坐上了军队的医疗车，脸色也不难看，文玉仙才大松了口气。

    文玉仙的注意力自然首先是落在文玉白的伤脚上，问清楚她只是伤了脚而已，军医又给她用了药，养上几天就没问题了，一直提着的心才完全放下。

    一直担忧的心放下了，文玉仙自然想起了自己的怀疑。

    文玉仙对着A大学生说出自己堂妹的名字后，A大的学生立刻对她万分热情。就军方的人一听就知道她的堂妹是谁，领头的军官立刻还派了一个士兵带她过来，那位士兵还对堂妹极为尊敬。        

