    第2章 李若兰

    只见这个妹子一手拿着一筒针，就是医院里面漂亮的小护士给你打pp的那个针，另一只手拿着一个苍蝇拍!苍蝇拍？没看错，就是苍蝇拍!还没有等王飞发问，拿苍蝇拍是救人呢还是来打苍蝇的？只见那妹子一挥手，以迅雷不及掩耳盗铃之势一拍就打到了王飞脸上，王飞惨叫，话音未落脸上肿起来一个大包，妹子手里面的注射器对着王飞的脸一插，吓得他眼睛一闭，唉，哥荣耀的一生就这么结束了，不甘心呀!在地球上的几十年里钱还没有挣到500万，没泡到的漂亮的MM还很多，革命的事业还没有完成，传宗接代的任务，地球的未来，****的预防，四个现代化还没有成功，难道我王飞就这么走了，地球还有未来吗？唉，人都要死了，还操毛线的心呀。咦!脸上凉凉的，他睁开眼睛，自己没死呀？

    那妹子手一挥，把针头从王飞的脸上拔了出来，那针筒里面都是被打肿的脸上抽的黑血，妹子拿针筒对着那树一喷，一道黑血飞射而出，正中树上的果实金币，铛铛，那金币掉在了她的面前，说时迟那时快，妹子飞快地捡起地上的金币塞到了美杜莎的嘴里面，那美杜莎吞了金币，眼睛一闭十分陶醉的样子，于是它放开了双手，慢慢的缩回土里。咦，那妹子如法炮制，缠住胖子的美杜莎也回到土里，“呀，生死走一回，吓死个人了。”胖子拍着胸口说道。“你们是什么人？为什么来到这里？”妹子说道。“我们是谁？你又是谁？你怎么在这里？你怎么知道这个方法救我们？”面对王飞连珠炮一样的反问，妹子目瞪口呆。篝火上，一块烤肉滋滋冒着油，时不时有油花掉到火中，激起更大的火苗，烤肉的香味直往鼻孔里面钻，一个白衣仙子正在火堆旁翻着一大块烤肉，那白衣妹子就似古代的碧游仙子来到了人间，这见她玉手一伸，小刀割下一片烤肉，放到王飞的手里，吐气如兰轻声细语说道:“我叫李若兰，你们是什么人？怎么会在这里？”王飞呆呆滴看着貌美如花的她，傻了，醉了。

    劈啪，火堆里的木材一声爆裂，一个火星飞到了王飞的腿而他却浑然不知。旁边的胖子看到他这个呆萌样子连忙说:“我们来自地球，我叫胖子，这个是我大哥绰号姬哥！”“地球!是什么地方？”仙子皱眉说道。王飞看到她这样，忙问:“这里是什么地方？”“这里是中土世界，这个山叫火焰山，我是来这里修炼的教士，想不到碰到了你们。”“喔，原来如此，怪不得你知道怎么救我们，谢谢你啦，救命之恩，当涌泉相报。”妹子莞尔一笑说:“不客气。”他们就这么瞎聊着，吃着胖子逮到的像兔子那样的小动物的烤肉，看着远方金色的太阳，王飞想着这个莫名其妙的地方，唉，既来之，则安之。管他的。反正也是无聊，陪妹子修炼一下，长长见识也好，吃罢烤肉，李若兰也同意和王飞一起同行闯世界。

    王飞3人边走边说，眼看着来到了一片南瓜地，瓜地两边各插着一个稻草人，穿着破破烂烂黑色的衣服，手里的位置拿着一根木棒棒，风吹来，左摇右摆搞笑十分。那广阔的瓜地里面有种着许许多多的好像是南瓜那样的植物。期间有许多貌似野猪一样的怪物在那里吃瓜，那怪物红色的皮肤十分粗糙居然有两个头。那野猪好像没有攻击性，见到王飞他们也不理不睬，不管三七二十一地在瓜地里面大快朵颐十分贪婪。李若兰站到路边，从背后拿下一把弓对着前面野猪就是一箭，嗷，一声惨叫，野猪一抬头看到了这个不长眼敢挑战自己的渺小人类，头一低冲着李若兰吼叫着扑了过来，妹子不慌不忙又拿出一支箭，嗖，又是一箭射出。那野猪居然没倒继续冲过来，妹子淡定自若又是一箭，那中箭野猪怪物成精了呀，生命力强盛还是没有倒下，摇摇晃晃悠悠忽忽冲到了瓜地边。

    野猪巨大的獠牙在阳光下闪闪发光，在风驰电掣的身体带动下，俩个猪头一左一右，带着不可莫名的腥臭之气，一瞬间冲到了李若兰的面前。说时迟那时快，只见那白衣妹子一声惊叫，把手里面的弓箭向旁边一扔，身体一扭一个行云流水身法，躲到了呆若木鸡的王飞和胖子的身后，?，#@，王飞无语地满头黑线，野猪坦克般扑了一个空！俩个猪头四处一看，发现了躲在王飞背后的那个向它挑衅的雌性人类动物，顿时大怒，嚒的一声大叫扭头扑了过来。“我个太阳呀”王飞和二胖一看不好，扭头就跑，那野猪在后面狂追不放，就这样，杀怪仨人组在瓜地里跑了一圈又一圈，累个半死，“毛线，这么个跑法，迟早要被追上，要不把这个人类雌性动物献给野猪？让它放我们一马？”王飞边跑边摇了摇头，放弃了这个无聊的想法。“我的哥呀，赶紧想办法吧，胖子气喘吁吁，小脸煞白冲王飞大叫。”就在这危险万分的时刻，冷静，再冷静，王飞的高智商大脑在快速的运起来。

    (本章完)

