    【感谢踩着棺材跳鬼步和一星之宇打赏的100书币。】

    　　“任务已经圆满完成了。”

    　　“是嘛，辛苦了。”

    　　……

    　　从客机上回到自己的房间，流云自己倒在了自己的床上。

    　　一阵绚丽的光粒子亮起，绯玉丸出现在了流云的床头。“哥哥，刚刚的那个姐姐你感觉怎么样啊？”

    　　拿起桌子上的美食餐巾，再把浴室的水龙头打开，拿起流云在圣芙蕾雅学院使用的通讯器放了首音乐，蹦蹦跳跳的坐在流云旁边空余的位置上，一张漂亮的俏脸上写满了好奇。

    　　“高傲，疯婆子。”

    　　高傲说的是流云的第一印象，疯婆子说的是亚莉莎留给流云的第二印象。而流云也简单明了的告诉给了绯玉丸。

    　　“我就知道，不过那个姐姐身边的那个医生看上去不是一个好人呢。”嘟着小嘴，绯玉丸起身做在了流云身上，模拟了一下流云刚刚按住亚莉莎的动作。

    　　“喂，别人不知道，你还不知道是那家伙先攻击我的吗？”无奈的睁开眼睛，流云看着跨坐在自己身上的绯玉丸一脸无奈。

    　　“我不知道，我只知道哥哥揩了刚刚的大姐姐豆腐。手感怎么样？”

    　　……，为什么感觉这句话这么耳熟呢？好像龙胆一开始和自己这么说过。

    　　流云撇了一眼正在做出怪蜀黍表情的绯玉丸，伸手放在了绯玉丸拿盈盈一握的细腰上，挠了起来。

    　　既然已经是大姑娘了，那就不可以打屁股了，那么就挠痒痒吧。

    　　“哥哥算了，求求你了。”

    　　“哥哥我错了，再也不敢了”

    　　“哥哥我真的错了，我一定不会了。”

    　　上一次敢这么挑战流云的人叫德莉莎，被流云折腾的差点折腾出心理阴影。

    　　觉得差不多了，流云放开了被自己挠痒痒的绯玉丸，这孩子也停下了花枝乱颤的动作，趴在流云旁边的床上修生养息。

    　　走到桌子旁边，拿开美食餐巾，一桌子芳香扑鼻的香味进入了流云的鼻腔。再拿出热可可罐子，给自己和绯玉丸倒了一杯热可可。

    　　“咚咚咚——”

    　　“那个流云先生在吗？我是亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉。”

    　　在流云刚刚想要起身喊绯玉丸吃饭时，门外的敲门声却响了起来。亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉？这家伙这么晚跑过来干什么呢？

    　　和绯玉丸对视一眼，绯玉丸很听话的回到了地藏御魂中。说来也奇怪，绯玉丸明明就像是地藏御魂的剑灵一样，可是每次出来都拥有着实体。

    　　摇了摇头，流云走到门口就门栓打开，打开房门就看到了一头漂亮银发的亚莉莎，少女真一脸局促不安的站在那里，在流云打开房间后，眼睛里闪过一丝慌乱，应该是没想到流云会突然把门打开。

    　　“怎么了？”面前的亚莉莎和之前给人的感觉又不一样了，脸上的冷漠和高傲褪下了大半，居然会因为自己突然打开房门而发出一声惊呼。

    　　“那个……就是那个……”

    　　面前的少女支支吾吾了半天，流云的肚子也发出了一声咕咕声，索性就邀请少女一起吃个晚餐吧。“我正要吃晚餐，要进来一起吃吧。”

    　　“那个，会不会不方便？”

    　　“没什么不方便的，进来吧。”

    　　支部长给流云准备的房间还是很不错的，两室一厅，浴室卧室加客厅。

    　　拿出一个凳子递了过去，将桌子上的料理分了一半过去，热可可也端了一份给她。可是在流云做完这些后，两个人陷入了迷之沉默。

    　　流云是因为之前骑在人家身上，所以尴尬，而且也怕人家来兴师问罪，还是不开口的为妙，亚莉莎的情况流云就不知道了。

    　　“那个，流云先生，我之前发作的时候袭击了流云先生，非常抱歉。”拿起了流云递过去的勺子却没有吃，亚莉莎沉默了片刻后终于说出了在门口纠结了半天的话。

    　　“没事，我都没有受伤，倒是空木这家伙被你揍的不轻。”摆了摆手，流云想到莲华的时候突然笑了起来，这家伙被自己在飞机上练到极东支部。

    　　“嗯，明天我会向空木先生道歉的，毕竟是我打伤了他。”

    　　“不过话说回来，流云先生真的好厉害，明明都不是噬神者。”

    　　说道这个话题，亚莉莎抬起了头，一双漂亮的蓝眼睛充满了好奇的神采，貌似对于流云不是噬神者却拥有这种身手而好奇。

    　　在这个世界上能够对抗荒神的只有噬神者，这是所有人心中默认的共识，可是在今天，亚莉莎见到了共识外的‘异类’。

    　　“这个嘛，只能说打破了常规吧。”说话的功夫流云举起了手，而流云的两个手腕上并没有代表噬神者的圆环。而亚莉莎手上却带着这个圆环。

    　　那个圆环是成为噬神者的标志，也是噬神者的关键道具。

    　　这个手镯会在佩戴上去以后，彻底与噬神者的手腕镶合在一起，深入血肉，除非将手给砍下来，否则，一般情况下，绝对不可能去除。

    　　而这个手镯的用处也很简单，就是用来连接噬神者与其所使用的神机，通过进行神经调节，让噬神者可以使用这种生物兵器。

    　　同时，噬神者所必须使用的偏食因子也是需要从这个手镯的接入口来进行注入。

    　　同样的，这个手镯还能起到很多的作用。例如可以发送确定位置的电波或者用来连接噬神者使用的终端，确认身份与ID等等的功能。

    　　所以在这个世界上，不可能有噬神者没有佩戴这样的一个手镯。

    　　“那流云先生可以教我变强的方法吗？”

    　　“可以是可以，在那之前先吃饭吧。”

    　　听到流云的话，亚莉莎的眼睛一亮，拿起手中的勺子吃了起来。可是在品了一口后，亚莉莎忍不住称赞了起来。

    　　“好吃！”

    　　“好吃就多吃点。”

    　　这个世界可没有什么零食这些东西，也是不可能去追求什么美味，只能说解决一天的伙食就已经是难上加难了，这种时候还说不好吃？

    　　觉得不好吃就等着饿死吧！

    　　所以以流云厨艺精通都觉得没问题的料理在亚莉莎吃起来，简直就是在味蕾上放了一个名为美味的炸弹。

    　　【今天晚上哥哥陪一个大姐姐吃饭，不仅没带我，还吃的是我的份，记上。——绯玉丸。】

