 “那……那是涅槃神树？！”顺

    着秦逸尘的目光望去，雷妖老祖和雾啸的身躯也是猛然一颤，良久，他们口中方才发出一道充满了激动的颤音。只

    见得在极为遥远之处，有着一颗极为庞大的古树矗立，古树的树荫遮天蔽日，在其上隐隐的有着神光闪烁，显得神奇莫测。即

    便隔了极为遥远的距离，秦逸尘他们依旧感觉得到那株古树的庞大，树荫遮天蔽日的弥漫而开，看上去就宛如矗立在天地间的圣物一般，充满了古老和沧桑。

    而随着树荫的摇曳，一股奇特的异香远远传开，闻着这股异香，秦逸尘感觉自己体内的血液都躁动了起来，似乎，有着一股奇特的力量在吸引着他一般。“

    这就是涅槃神树吗？”

    望着那颗弥漫着古老味道的巨树，秦逸尘的心脏不由的剧烈跳动了起来。

    “涅槃神树！竟然真的有涅槃神树！”而

    在秦逸尘三人震惊之际，一道大喝之声突然从后方响起。原来，跟随在秦逸尘身后的五大皇主，竟然也来到了这里！“

    唰！”而

    在见到那株巨大的古树之际，五大皇主根本没有太多的犹豫，他们身形一动，直接暴射而出，他们竟然想先出手去抢夺。

    “这些不要脸的老狐狸！”

    见到他们的动作，秦逸尘面色一沉，而后和雷妖老祖两人相视一眼，脚下一动，皆是暴掠而出。秦

    逸尘三人的速度极快，虽然与古树间有着一段不短的距离，但是，在短短不过几分钟时间，他们便已经抵达那株古树的树荫之下。“

    咦？”

    然而，让得秦逸尘微微一愣的是，他发现牛笑天等五位皇主，竟然站在他们前方不远之处。见

    到他们的身影，秦逸尘心中不由的一阵警惕，他可不认为，这些老狐狸会好心的等他们。“

    小心点。”雷

    妖老祖也是低喃一声，速度逐渐减慢，最后在牛笑天等五位皇主身后不远处落了下来。

    他们的目光，在五大皇主身上扫视一眼，而后便抬起头来，望向不远处的涅槃神树。

    这般近距离的观看，无疑又有着一种极为震撼的感觉直冲心头，那颗古树宛如擎天之柱一般，在其躯干上，布满了古老的气息。随着树荫的摇曳，一股极度浓郁的香气自其中弥漫而出，令得众人体内出现不小的躁动。即

    便以秦逸尘的阅历，也不得不惊叹，除了精灵一族的生命之树外，他从未见过如此壮观的神树。

    不过，在盯着这颗庞大的古树之际，秦逸尘却隐隐的感觉到一种不安。这种不安，极为隐晦，如果不仔细感应的话，还真的无法察觉。“

    唰！”

    而在秦逸尘三人沉吟间，前方的五大皇主对着后方看了一眼，身形竟然对着他们掠了过来。“

    几位，已经见到涅槃神树了，为何还停了下来？”

    望着五大皇主，雷妖老祖淡笑一声，道，他似乎对于这些老狐狸之前的动作，根本没有什么意见一般。“

    呵呵，大家的目的都一致，而且又是你们将我等带进来的，我们自然要等着一起。”

    蝎渊轻笑一声，说道。闻

    言，雷妖老祖他们都是微微一笑，他们都不是刚出茅庐的小辈，自然能够看出后者的心思，如果相信这种鬼话，他们早就在磨砺中被吃得连骨头都不剩了。而

    对于雷妖老祖他们皮笑肉不笑的反应，蝎渊等人也并不在意。

    “雷皇主，雾啸皇主，既然都到了，我们就一起过去吧？”蝎

    渊指了指那颗古树，轻笑道。“

    蝎渊，我看你们是不敢轻易冒险吧？”雷

    妖老祖眉头微微一皱，淡笑道。对

    于他的话语，蝎渊并未否认，他只是带着一抹笑意望着雷妖老祖三人，显然，他们可不愿意给前者当炮灰。

    涅槃神树能够矗立在这片禁地最核心之处如此之久，如果说在其周围没有什么危险，恐怕任谁都不会相信。不

    过，已经到了这里，众人显然都没有放弃的意思。

    在沉吟许久之后，雷妖老祖也只能点了点头。“

    既然如此，那就请吧。”蝎

    渊轻笑一声，伸手示意道。面

    对这五只老狐狸，雷妖老祖显然也别无他法，最后，他也只能和牛笑天等皇主一起，对着涅槃神树走去。

    秦逸尘跟随在雷妖老祖身后，在其体内伏魔之力已经悄然运转了起来，虽然他也知道这五个老狐狸在算计他们，但是已经到了这里，他也不可能轻易舍弃。

    随着距离涅槃神树越来越近，秦逸尘心中的那种不安就越为浓烈。

    “涅槃神果？！”

    而在这时，一道惊喝之声突然响起。

    秦逸尘猛然抬头，视线对着上方投射而去，透过茂密的树枝，能够见到在辽阔的树荫间，有着一团团璀璨的光芒闪烁。透

    过那些光芒，能够见到在其中有着一颗颗饱满的果实！哪

    怕隔了一段不远的距离，任谁都能感觉到从那些果实中散发出的玄奥波动！

    “传说中有让人可以感悟到天境之效的涅槃神果！”望

    着那些光芒，秦逸尘眼神一凝，心中也有些激动不已。不

    过，就在众人激动不已之际，树荫间突然有着哗啦啦的声音响起，旋即，一条条树枝垂落而下，当它们触碰到地面之时，突然爆裂而开，六道身影，缓步自其中走了出来。

    随着这六道身影的出现，这片天地间的空间突然出现了一阵剧烈的波动，一股股可怕的威压，弥漫而开。“

    地……地境恶灵！”

    感受着这种威压，在场的所有人面色都是变得凝重了起来，因为他们发现，这些身影身上的波动和恶灵一模一样，但是，那种强横的程度，却要远超他们之前所遇见的恶灵！望

    着那几道身影，众多皇主眼中充满了忌惮之色，显然，他们也没有料到，在涅槃神树之中，竟然隐藏着如此强大的恶灵！

    “牛南锦先祖！”而

    在那六道身影出现之际，牛笑天的惊呼之声突然响彻而起。 