    嬉笑了一会之后，叶未央他们就回到舞台上，准备进行下半部的直播了。

    不打烊乐队的出场也是在下半部，不算是在很后面的黄金时段，但是能在下半部，也算是节目组比较重视他们了。

    不然正常的新人，可能要在前四组就上台演出的。

    要知道，红白歌会的前四组歌手演出，是在主持人上台进行正式开场之前就唱的，只能算是热场子的！

    按理来说，不打烊乐队是很有可能被排到热场组的。

    也就是他们是“外宾”，而且第一张专辑的销量也确实顶，这才能被安排到了下半部出演。

    重新开始直播之后，没过一会，白队的主持人，便拿着话题非常热情的说道：

    “接下来上台的这个乐队，是今年在日本取得最好成绩的国外歌手！”

    “他们的第一张日语专辑，霸占了下半年所有音乐排行榜的前三名！”

    “他们的音乐，被誉为“如诗般动听”，被无数歌迷喜爱！”

    “他们的主唱，在华夏被誉为行走的音乐诗人，是华夏最优秀，最顶尖的音乐创作者！”

    “他们就是！”

    台下的观众们非常配合的一起大喊道：“不打烊乐队！！”

    对于主持人的一大串的夸张定语，不打烊乐队的成员们已经习惯了。

    毕竟这是一个爱给各种名人取中二外号的国家，不打烊乐队没被称呼为“来自华夏的龙传人”已经算是给面子了....

    顺着现场观众的欢呼声，不打烊乐队全员起立，对着观众鞠了一躬后，才走到了舞台中央。

    几个早就准备好的工作人员也将架子鼓和电子合成器都搬上了舞台，将吉他和贝斯都递给了吴大伟他们。

    “各位日本的歌迷们，大家晚上好！”

    “我们是，不！打！烊！乐！队！”

    “一首《Lemon》，送给大家！”

    没有太多废话，杨霄用力一扫电吉他，《Lemon》的音乐声便响了起来。

    “夢ならばどれほどよかったでしょう……”

    叶未央的台风和唱功越来越稳了，应对这种大型舞台也越来越游刃有余了。

    台下以及电视机前的日本观众们都听得如痴如醉。

    《Lemon》是不打烊乐队在日本最出名的歌曲，按照红白歌会的要求，原则上一组只能唱一首歌，由歌手表演本年度自己发布的歌曲，而且并且是最火的那首歌。

    不过嘛，一年内连续发布多首热门歌曲的歌手，亦有可能同时演唱两首以上的歌曲。

    不打烊乐队当然算是连续发布多首热门歌曲的歌手！

    所以他们的表演不只有三分钟，也不只是一首歌，而是“メドレー”（组曲、曲目串烧）！

    《Lemon》大概唱了两分钟，唱了一遍主歌和副歌之后，没有再进行第二次重复，而是直接切歌了。

    一阵非常悠扬动听的钢琴独奏，从布丁指尖传出。

    不算很长的前奏之后，布丁靠近话筒，便轻声低吟浅唱了起来。

    “あの日見渡した渚を，今も思い出すんだ”

    （直至今日仍能想起那天所眺望的海岸）

    “砂の上に刻んだ言葉，君の後ろ姿”

    （在沙滩上刻下的话语和你的背影）

    “寄りだす波が，足元を過り何かを攫う”

    （涌动的波浪掠过脚边，究竟掠走了什么）

    “夕凪の中，日暮れだけが通り過ぎて行く”

    （风平浪静之中只有黄昏悄悄地流逝）

    一开始钢琴独奏出现时，单听的时候其实是没有太大感觉的。

    但是当主歌一响起，布丁那非常温柔，有磁性的声音，立马就征服了无数观众。

    《打上花火》，这是一首不打烊乐队被埋没了的好歌。

    因为宣发资源有限的原因，虽然不打烊乐队的首张日专叫做《打上花火》，但是主推的却是《Lemon》和《前前前世》。

    《打上花火》这首第三主打歌，不打烊乐队在宣传期几乎没有机会表演，甚至今天晚上的《红白歌会》还是这首歌在电视上的初舞台！

    很多只是路人粉的日本观众，大多都只听过《Lemon》和《前前前世》，对这首歌并不了解，甚至都不知道不打烊乐队还有这首歌！

    当他们在舞台上唱响这首歌后，所有的观众们才发现，原来自己错过了一首宝藏歌曲！

    “パッと光って咲いた”

    （啪地一声升空烟花）

    “花火を見ていた”

    （烟花映入眼帘）

    “きっとまだ終わらない夏だ”

    （一定是夏天还未结束）

    “曖昧な心を解かして繋いだ”

    （将暧昧的心结解开再紧紧相连）

    “この夜が，続いて欲しかった”

    （愿今夜永不结束）

    叶未央那清脆而又好听的歌声，与布丁温柔的歌声一同响起，两人放声高歌，声音和谐而又具有冲击力。

    副歌部分那一下高了很多的音调，真的给人一种身临烟火之下的感觉，让人马上能联想到烟花绽放的场景。

    无关任何音乐技巧，无关任何专业分析，叶未央与布丁的男女生合唱，给所有正在电视机前聆听的观众们，都留下了深刻的心灵震撼。

    就像是真的看到了烟花在眼前绽放的场面一样！

    之后叶未央的独唱、再度的高潮无疑都是极其优秀的！

    一首歌从头听到尾，有种身临其境的感觉，整首歌非常符合歌名的烟火意境。

    大多数歌曲能带给听众听觉上的感受，然而《打上花火》却能带来满满的“身临烟火之下”的绚烂，非常神奇的画面感。

    观众们在听到男女和声和对唱部分的时候，更有一种很多束烟火同时绽放，重叠着点亮夜空的华丽感，让人急切的想要追逐上迅速绽放又消逝的烟火。

    回过神来之时，却只能睁大着眼睛，面对着夜空中的余光感叹…

    《打上花火》这首歌，将歌曲分成了两个部分，前半部分的低吟浅唱，和后半段的放声高歌。

    就像是升空的烟花一样，从前面来看，只是星空中的一点光芒，但是在盛放之后就是一片明媚。

    曲调、编曲、歌词与演唱的完美契合，融合出十足的画面感。

    高潮部分突然高亢的女声，就好像歌词里说的那样“啪的一声升空烟花”，音乐与歌词契合之完美简直不可思议。

    这是一首旋律极棒！且男女声和声极其完美，让人一听就能深陷其中的优秀音乐！

    无数正在看《红白歌会》的观众们，在听完叶未央与布丁的演唱后，都纷纷掏出了手机，寻找这首歌的在线试听。

    什么？

    要付费？

    一张专辑6000日元？

    买！

