    对于韦剑的认知，换做是谁都还停留在上一次他剑杀田伯光的那一刻。

    毕竟，距离上一次，其实也并没有过去多久。

    这么短时间内，几乎不可能有多大的进步。

    除非是吞服少林大还丹，被老爷爷传授一甲子功力，吃了朱果之类的天材地宝。

    不然想要突飞猛进，绝对是痴心妄想。

    连郭靖吃了梁子翁的药蛇，短时间都没有能够有质的飞越，就更别提其他的了。

    其他人之所以针对韦剑，也只是因为他的天赋。

    毕竟，按照先前的表现，十几年而已，韦剑便到了这个地步，还创造了绝学。

    再给他十几年时间，成为东方不败一样的高手，几乎是板上钉钉的事情。

    到时候，不说所有人都要仰他鼻息，但是他也绝对是一个打破了天下平衡，让既得利益者很是不爽的存在。

    所以，自然要将威胁，意外抹杀于萌芽之中。

    不过，虽然韦剑已经很强了，未来更有威胁。

    但是到底还没有强大到不可遏制的地步。

    所以，来的人，自然不可能是那种boss级别的人物。

    那样无疑是大炮打蚊子，大材小用了。

    不过，这样也正好给了韦剑机会。

    他可以借助一个信息差，打对方一个措手不及，让对方偷鸡不成蚀把米。

    至于等他们反应过来，派遣更强的高手来袭的时候，那个时候，韦剑肯定又同样是百尺竿头更进一步了。

    到时候，他基本上可以横扫天下了，这些人不来也就罢了，来了，新仇旧恨便可以一起算了。

    当然，这些都是后话。

    虽然丁勉的死让左冷禅心痛到吐血。

    但是他到底是一派掌门，不能轻举妄动。

    尤其是此地因为嵩山，魔教的高手先后折戟沉沙，已成旋涡之地。

    左冷禅这样的名门大派掌门，爱惜羽毛，可不会亲自动手。

    不然，一旦暴露，就算是彻底剿灭衡山，也得不偿失。

    毕竟，嵩山派也不是没有敌人的。

    尤其是卧榻之侧的那群人，正等着他犯错呢。

    当然，世事难料。

    韦剑不知道的是，左冷禅虽然没有来，但是却同样派遣了一个顶级高手到来。

    也正是因为这样，所以，他们才敢直接打上门来。

    不过，虽然不知道对方有顶级高手，但是未算胜，先虑败。

    韦剑三人都没有掉以轻心，都知道小心驶得万年船。

    尤其是在他们心血来潮的情况下，更加不可能粗疏大意。

    所以，他们三人碰头之后，当即便将所有人都悄悄的叫了起来，做下了万全的准备。

    首先，自然便是刘正风的家人，下人，这些人没有武功，或者武功很弱的，就先躲在密室，暗道之中。

    免得被城门失火殃及池鱼，或者被擒拿来威胁他们。

    至于剩下的衡山派弟子，长老，则在刘正风的带领下，严阵以待。

    至于莫大和韦剑两人却是潜藏在了暗中，准备给来犯之人，致命一击。

    哗啦啦！！！

    豆大的雨点从阴沉沉的天上砸了下来，开始还比较稀疏，过了一会逐渐变成了倾盆大雨，天地之间仿佛连成了一片，整个衡阳城都一片迷蒙。

    而这正好也给了来犯之人一个便利，如果莫大等人没有察觉的话。

    “咦？不对！”

    本来，黑衣人一行人虽然因为大雨难行，却同样掩盖了他们的动静，气息，还有些高兴，认为是天亡衡山，

    不过，领头的黑衣人来到刘府之前的时候，却是忽然发现不对，连忙一挥手，止住了众人的前进。

    “首领，怎么了？”

    有人心中咯噔一下，连忙问道。

    “看来我们的行踪暴露了。”

    黑衣首领面色有些难看，因为此刻，整个刘府并没有如同其他地方一样，在雨夜之中，显得格外宁静，相反整体透着一股强烈的杀伐之意。

    “什么，我们暴露了？难道有内奸？”剩下的黑衣人一片哗然。

    “不管了，都到了这个时候，暴露就暴露吧，”

    黑衣首领没有理会其他，箭在弦上不得不发。现在自然不是追究有没有内奸的时候，既然已经暴露了，直接就领着人破门而入。

    果然，他们刚刚进入刘府，就看到衡山弟子在刘正风的带领下，严阵以待。

    “没想到你们这些躲藏在暗中的老鼠居然还敢光明正大的出现，看来真的是膨胀了啊。”

    看到这一群熟悉又陌生的黑衣人，衡山派的长老顿时咬牙切齿，恨不得食肉寝皮。

    “哼，在睡梦中安静的死去不好吗？非要挣扎一下，”

    黑衣首领环视了一周，

    “怎么只有你们，莫大呢？难道跑了？”

    “不想堂堂衡山掌门，居然是这样的人，哈哈哈！！！！”

    “哈哈哈！！！”

    身后的黑衣人也跟着一起放肆大笑起来。

    “跑？就凭你们，还不足以让我莫大望风而逃。”

    笑声中，一道凄苦的声音响起。

    跟着，黑暗中，一抹光亮闪现，好似二胡声音响起，雨声都没有能够掩盖的剑鸣铮铮。

    “哼！早就等着你了。”

    黑衣首领似乎早就料到了莫大的偷袭，完全临危不惧。

    身子一动，手里的长剑一震，带着点点的星芒，向着迎面而来的长剑迎了上去。

    “锵！锵！锵！”

    不断的金铁交鸣声响起，短短片刻功夫，两人便交手了十数招。

    莫大丝毫没有占到便宜，心中顿时咯噔一下。

    他显然没有料到来犯之人居然丝毫不逊色于他。

    好在想着还有韦剑心中稍安。

    同时也是一阵庆幸，幸好韦剑回来了，幸好这些人先前没有强攻。

    不然，衡山派即便是能够扛下来，恐怕也会死伤惨重，如同当年剑气之争后的华山，彻底一蹶不振。

    且不管莫大心中如何想，黑衣首领却是没有丝毫意外，在拦下了莫大之后，直接下令道，

    “杀，鸡犬不留，一只苍蝇都不准放过。”

    “杀！”

    听到黑衣首领的命令，剩下的黑衣人自然丝毫没有犹豫，直接一窝蜂的朝着刘正风等人杀了过去。

    “杀！”

    面对黑衣人的来袭，刘正风等人自然毫不示弱。

    当然，他们现在最需要做的不是杀敌，而是拖延。

    因为真正左右战局的不在他们，而在莫大那边。

