    “至宝？”

    陈朽眼睛猛的一亮。

    他来这里，就是为了探索宝贝，感受到巨蛇大妖的精神波动，他顿时笑了。

    “很好！如果你说的是真的，那我可以饶你一命，否则的话……我会将你的皮炼制成内家，将你的筋炼制成弓弦。”

    “然后，在你的身体上斩下九百九十九刀，镇压你的神魂，让你感受千刀万剐的痛苦！”

    陈朽笑着说道。

    巨蛇大妖闻言，身躯剧烈的抖动起来，它要不是一条大蛇，看不出脸色，恐怕此时脸已经吓紫了。

    它继续匍匐着，用力的点头，示意陈朽上它的后背，它带陈朽去寻找至宝。

    陈朽飞身落在巨蛇的后背上。

    “别搞花样，否则我有一百种办法让你死无葬身之地，像你这样的大妖，我杀得多了。”

    陈朽冷冷道，眸子中闪过一道杀光，顿时让巨蛇大妖更为恐惧，迅速的向绿洲深处飞去。

    进入绿洲只有一条通道，之前有柳树大妖拦路，任何人都别想进去，但如今，柳树大妖已经拔根逃走，再无阻碍。

    一人一妖，很快冲进了绿洲之中。

    这绿洲，大概有方圆几百里大小，对巨蛇大妖这样的强大妖兽来说，并不算宽广。

    一个湖泊，占据了绿洲九成的面积。

    而在湖泊的中央，隐隐约约似乎有一片建筑存在，高屋飞瓴，古色古香，如同天宫。

    “咦？”

    陈朽看到那些建筑，忍不住露出惊容。

    “难道这里，曾经是某个大能的隐居之地？或者是某个强者的洞府……”

    “不过，看起来已经破败了，已经有悠久的历史，没有人来这里了……”

    陈朽呢喃道。

    那些建筑已经无比破旧，大部分都倒塌了，显然根本就没有人居住了，否则陈朽就要犹豫一番，要不要进去了。

    毕竟……

    如果有人居住，恐怕会是隐世的超级强者。

    呼呼……

    巨蛇带着陈朽，飞过宽宽的湖面，最终来到了湖心中央的破旧建筑群面前……

    一块倒塌的石碑，横亘在最前方，上面隐隐约约，还能看清楚写着几个古字。

    九星宫！

    “九星宫？这是什么？难道这里是一个远古宗派的遗址，名叫九星宫吗？”

    陈朽呢喃，没有过多纠结。

    但那块石碑……

    陈朽挥手，将之收进了储物戒指之中。

    他感觉那块石碑不简单，看不出是什么材质，也没有任何的能量波动，但就是给他一种，此物不简单的感觉……

    所以，他准备带回去，以后再慢慢研究。

    嘶嘶……

    巨蛇的精神波动传来。

    “你是说，这里就是这处小世界的核心地带？在那最高的建筑的下面，有一件至宝？”

    陈朽盯着建筑群最中间，那处最高的建筑。

    那建筑……

    已经倒塌了。

    但即使已经倒塌，也无比的高耸，仿佛一座巨山一般，比大都市的高楼大厦，还要巨大高耸得多，根本不是一个层次的。

    而那倒塌的地方，似乎是被人一剑斩断的。

    那断面无比的平滑……

    陈朽皱了皱眉，能一剑将如此巨大如山一般的建筑，整齐的斩断的强者，实力恐怖不弱。

    至少，也有战王的实力。

    巨蛇大妖似乎不敢靠过去，陈朽也没勉强，只身飞起，迅速的来到了巨大建筑的面前。

    然后，他的眼神收缩，一阵头皮发麻。

    因为他发现……

    这巨大的建筑，居然全部是由玄髓晶石融化之后，凝练而成的，简直让他目瞪口呆。

    用玄髓晶石，凝练出如此巨大的建筑？这得需要多少玄髓晶石啊，简直是海量！

    而且……

    玄髓晶石，可是极为坚硬的炼器材料，能够炼制极品法器，甚至宝器的存在！

    这建筑全部由玄髓凝练，不说价值多少，绝对是坚硬无比，但却被人一剑斩断了？

    嘶！

    陈朽倒吸一口凉气，之前他觉得，能够将这建筑一剑斩断的人，至少是战王的境界。

    但现在，他发现自己的错了。

    能将这建筑，如此干脆光滑的斩断的强者，绝对是一位超越了战王九重天的大能！

    战王九重天，也做不到！

    恐怖！

    陈朽呢喃道，在这一刻，他虽然没有见到这位大能，但只从他留下的剑痕，陈朽便收起了心里的骄傲与自大。

    “可惜，这建筑太过巨大，我的储物戒指都装不下，否则真想全部搬走啊！”

    “这么多的玄髓，足够炼制上百万的极品法器，甚至绝品、神品法器，给泣血军全部换装了！”

    陈朽有些心动，想把这巨大的建筑，全部都搬走，但根本就不可能做到。

    除非，他的储物戒指空间，再大十倍。

    “等回头炼制出更大的储物戒指，再来收走好了！反正这建筑放在这里，谁都别想带走！”

    陈朽心里想到，不再去打这建筑的主意，开始寻找巨蛇大妖说的，被压在建筑下的至宝。

    巨大建筑被大能一剑斩成了两段，上半部分压落下来，直接砸进了地底深处。

    按照巨蛇大妖的意思，那至宝曾经是在建筑的顶部，如今应该被埋在了地底深处。

    陈朽用玄力凝聚出大手，将一片片泥土直接翻开，很快就将建筑的上部给挖了出来。

    那建筑的顶部，就如同是大厦的避雷针一样，而在避雷针的最上方，有着一个脸盆大小的圆盘……

    仿佛是……

    罗盘？

    陈朽看着那罗盘，瞬间就知道，巨蛇大妖说的自爆，应该就是指它了……

    它与普通的罗盘，并不完全一样，上面没有五行八卦，天干地支等信息……

    只有，九颗珠宝！

    没错，是九颗大小颜色不一的珠宝……

    一看就知道无比的珍贵，但具体有多珍贵，陈朽不知道，因为他也不认识。

    “九星天盘？”

    陈朽将罗盘取下来，只见侧面写着四个古字，九星天盘！

    九星？

    那九颗珠宝，难道代表的是九颗星晨？

    这九星天盘，有什么用？

    陈朽此时很疑惑，他翻来覆去的查看，发现再无更多的信息，唯一的发现是……

    这九星天盘，无比的坚硬。

    不知道是用什么材质炼制的，浑然一体，九颗珠宝在上面，能随意的按照某种轨迹移动，却完全不可能取下来。

    他犹豫了一下，试着将玄力涌入九星天盘之中……

