    这么长时间了，那位大人物怎么还没来？

    白浩拿出了自己的手机，找到电话号码，再次拨了过去。

    但是电话那边儿却传来了关机的语音提示。

    当即，白浩的心中凉了一大截。

    自己不会被耍了吧？

    就在此时，敲门声突然响起。

    砰砰砰！

    白浩眼前一亮，道：“来了！”

    “请进！”

    咔嚓一声，包厢的大门打开，只见毕云涛带着两名小弟走了进来。

    看到毕云涛之后，白浩脸色一变，差点儿没给毕云涛跪下！

    而毕云涛却面露和善的笑容，冲着包厢内的人鞠躬示好。

    他本来想给邵兵打招呼的，但看到邵兵站在一旁，而且冲着皱眉摇头之后，他欣然会意。

    邵兵可能是不想暴露自己的身份。

    当即，毕云涛看向了蓝玲珑与白浩，看样子，这两位才是这里的主事人。

    “两位，刚才真是不好意思啊，大水冲了龙王庙啊！这都是一场误会！”

    而刚准备道歉的白浩一愣，看着毕云涛态度来了个如此大的转变，他有些反应不过来。

    他有些懵逼地看向了蓝玲珑。

    再看蓝玲珑，一脸崇拜地看着白浩。

    “白浩哥哥，你也太厉害了吧？刚给那位大人物打电话，那位大人物就帮你摆平了！”

    闻言，白浩也是一愣。

    是那位大人物出马了吗？

    自己的面子这么大吗？

    而毕云涛挠了挠头，大人物不就在一旁站着的吗？这么近，还用打电话吗？

    “兄弟，这是我准备的一点儿小心意，你一定要收下！”

    只见毕云涛将两个礼盒放到了桌子上。

    “这是我珍藏多年的茅台，珍贵不珍贵的说不上，但是味道是一绝！”

    看到酒之后，白浩眼前一亮。

    这种白酒，有市无价啊，这种茅台早已经停产了，现在能看到，真的是比较难得。

    “这是我收藏的百年人参，送给兄弟补补身子。”

    毕云涛拍了拍白浩的肩膀。

    而此时，白浩已经有些飘飘然了。

    在他看来，毕云涛之所以对他这么尊敬，正是因为他找的大人物奏效了！

    “呵呵，打了我的女人，赔这么点儿东西就足够了？”

    白浩抱着胳膊，装出了一副大佬的模样。

    而毕云涛抹了抹额头上的汗水，他没有想到，白浩的脾气这么大，自己给足了他面子，他还不肯善罢甘休。

    “那兄弟你的意思是？”

    毕云涛问道。

    而白浩冷笑一声，道：“呵，把刚才那个女人给我找过来，给我女人跪下道歉！”

    白浩十分嚣张。

    既然他怕自己，那就正好在蓝玲珑的面前表现一番！

    此话一出，毕云涛脸上的表情变得很难看。

    要是别人说出这样的话，他早就大嘴巴子抽上去了！

    但是偏偏面前这人是邵兵的朋友，这让他很是为难啊！

    为了不得罪邵兵，毕云涛咬了咬牙，道：“好，您稍等。”

    随后毕云涛便大步走了出去。

    不久之后，毕云涛便把刚才那个美艳女人给拽了过来，大吼道：“跪下！给我兄弟道歉！”

    而那女人懵了，她一脸委屈地看向了毕云涛：“涛哥，你……”

    啪！

    话音刚落，只见毕云涛狠狠一巴掌抽在了女人的脸上。

    “我让你跪下道歉！”

    一巴掌，把女人给打怕了。

    只见她一脸的委屈，跪在了白浩与蓝玲珑的面前。

    此时，蓝玲珑的心中那是一个爽！

    让你刚才嚣张！

    只见蓝玲珑端起桌子上的洋酒，直接泼在了那女人的脸上。

    “以后再见到我，记得绕道走！”

    蓝玲珑嚣张道。

    而毕云涛露出了讨好的笑容，问道：“兄弟，您看这样行不？”

    而白浩的虚荣心也得到了极大的满足，当即他挥了挥手，道：“滚吧！”

    “好嘞。”

    毕云涛拽着女人的头发，将她拉出了包厢。

    两人刚走出包厢，只听见一阵讨好和吹嘘的声音传来。

    周围的人都将白浩给簇拥到了中央。

    “浩哥！厉害啊！连毕云涛都得给你面子！认识什么大人物了？”

    “浩哥！以后就靠您提携小弟了！”

    “浩哥威武啊！连毕云涛的女人都得给您下跪啊！牛逼啊浩哥！”

    这群人对白浩的称呼，也从之前的小白变成了浩哥。

    而白浩的虚荣心也得到了极大的满足，他摆了摆手，道：“这都是小意思！”

    蓝玲珑也是一脸崇拜地看着白浩。

    白浩可谓给足了她安全感。

    她是越来越喜欢这个男人了。

    “白浩哥哥，你真厉害，今天要不是你，我还不知道要被那个男人给怎么样。”

    而白浩得意一笑，顺势搂住了蓝玲珑的小蛮腰，道：“有白浩哥哥罩着你，在北河市这一亩三分地，你可以横着走！”

    “好的！谢谢白浩哥哥！”

    蓝玲珑娇羞道。

    而邵兵一直在一旁看着，没有说话。

    没有人知道，是他在暗中摆平了毕云涛。

    他也懒得解释，因为就算说了，恐怕也不会有人相信。

    这一玩，便玩到了下午。

    下午之后，众人走出了KTV，白浩和蓝玲珑告了别之后，便被他的兄弟们给架走了。

    再看蓝玲珑，刚才还对白浩笑脸相迎，再看向邵兵，却是一脸的厌恶。

    “我要你有什么用？刚才那个男人说要让我陪他！要不是白浩在这里，我今天还不知道要被怎么样！”

    而邵兵眉头一皱。

    这个女人，到现在还不明白发生了什么吗？

    “如果不是我，你觉得毕云涛会给你们那么大的面子吗？”

    邵兵冷声问道。

    听了邵兵的话，蓝玲珑当即不屑一笑，翻了个白眼。

    “你？行了吧！你快别吹了！你不就是一个小小的保镖吗？对了，你还是特种兵！”

    “你觉得像毕云涛这种级别的大人物，会怕你一个小小的当兵的？真是搞笑！”

    “真不明白，父亲为什么让你们这群人来保护我。”

    说罢，蓝玲珑抱着胳膊便快步离开了。

    看着蓝玲珑远去的背影，龙飞默默站到邵兵的身后，吐槽道：“这娘们儿真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

    “要不是咱们，她早就死好几遍了！”

    邵兵耸耸肩，道：“没办法，女人就是麻烦。”

    说罢，邵兵快步追了过去，跟在蓝玲珑身后。

