    “四殿之争分为初赛和决赛，初赛采用淘汰制。

    每个分殿有二十名弟子参加四殿之争，一共参加的弟子就有八十名。

    初赛没有任何挽回的余地，一旦失败了，就等于失去了继续的资格。

    第一场初赛，八十名留下四十名。

    第二场初赛，四十名留下二十名。

    第三场初赛，二十名留下十名。

    初赛之后，最终剩下的十名弟子进入决赛。

    决赛第一场的方式与初赛一样，十名弟子只留下五名弟子。

    这最后的五名弟子将会进行轮流战，获胜次数最多的弟子夺得第一名。”

    伴随着秦霭的话音落下，百里红妆等人顿时明白了过来。

    这规则简单易懂，算起来，只要连赢三场便能够进入决赛。

    “至于逐鹿赛事，每个门派都拥有十个名额，少宗主也同样会参加。

    因此，决赛的第一场被淘汰的弟子也会再度进行排名赛，用来决定逐鹿赛事的名额。

    基本上，只要进入了决赛，便差不多夺得了逐鹿赛事的名额。”

    秦霭的脸上漾着淡淡的笑意，他知道弟子们对于逐鹿赛事都极为关注。

    如果自己不将这一点清楚的告诉大家，大家一定会十分着急。

    与其如此，倒不如清楚的告诉他们。

    如此一来，大家也能够更加重视每一场比赛。

    一旦输了，那可就与逐鹿之战的机会失之交臂了。

    果不其然，当众人听到这一点之后，眼神顿时明亮了几分。

    他们只需要拼尽全力连赢三场，那么就差不多得到逐鹿之战的名额了！

    秦霭在注意到众人脸上流露出了喜色之后，继而又开始惊醒众人。

    “看起来只要连赢三场便能够获得名额，但是每赢一场都不是容易的事情。

    此次参加四殿之争的弟子都是各个分殿最为优秀的弟子，实力绝对不差。

    因此，大家绝对不能抱有情敌之心。”

    四大分殿的实力相差不大，每一次的四殿之争都是一场龙争虎斗，不到最后都不会知晓结果。

    看起来连赢三场容易，但是这也是有运气之分的。

    如果你一上场就遇到一个强劲的对手，那就只能说你自己的运气不好，一上去就惨遭淘汰。

    不过，除了各个分殿的杀手锏之外，大多数弟子的实力差距都不大，所以这个运气成分会略微好上几分。

    “弟子谨记！”百里红妆等人纷纷行礼应道。

    百里红妆心中暗暗思量，这比试的过程并不复杂，不过显然每拿下一场胜利都不是那么容易的事情。

    对于天罡宗弟子的实力，她并没有什么了解，同样也并不清楚自己处于什么样的水平。

    根据这段时间她和帝北宸一同修炼的情况来看，想必她的实力在天罡宗应该也不会太差吧。

    这些弟子的年纪都比她大，修炼时间比她长，何况，又不是只有她一人曾经夺得考核大赛的第一名。

    每一届考核大赛的第一名可都不是简单人物，她绝对不能轻敌，否则一旦阴沟里翻船，那才是最糟糕的。

