    李婉柔的声音愈发得意了起来：“之前那小贱人不就是用的这一招吗？她自以为绑住了陆怀明，自以为可以得意一辈子了，应该怎么也没有想到，会有另外一个人，用同样的办法来对付她吧？哈哈哈……”

    安澜微微眯了眯眼，所以，李婉柔嘴里的小贱人，是盛雪敏？

    之前她不是查到的是，盛雪敏和李婉柔，是闺蜜的吗？

    这哪儿像是闺蜜的样子啊？这分明就是仇人啊。

    几段录音到这里就结束了。

    安澜将最后一段录音下载了下来，保存妥当了。

    一切处理完毕，安澜站起身来，就准备去洗漱睡觉，只是刚刚走到洗漱间，手机却又突然响了起来。

    安澜皱了皱眉，快步回到卧室拿起手机，手机上的来电显示，是陆翌然？

    安澜看了一眼时间，已经晚上十一点。

    这么晚了，陆翌然打电话过来做什么？

    安澜心里想着，索性就将电话给挂断了。

    电话刚刚挂断，不到三秒，一条消息就发了过来：陆五叔那里有了新消息，接电话，乖。

    安澜的目光落在最后的那一个乖字上，沉默了一会儿，深吸了一口气。

    电话果然很快又打了过来，这一次，安澜终于接了，只抿了抿唇：“刚刚在洗漱，不太方便。”

    借口找的一点也不走心，洗漱为什么会挂断电话？

    但是陆翌然却似乎相信了的样子：“嗯，网上关于盛弈寒的爆料，是你放出去的吧？”

    “嗯。”安澜倒也不隐瞒：“怎么了？”

    “你是想要将盛弈寒的身世公之于众？”

    陆翌然开口就说出了安澜的打算，安澜沉默着没有作声。

    “五叔那边，应该也是关注到了网上的那些舆论，也大概猜到了你想要做什么，所以，陆五叔直接调集了私人飞机，已经在回国的路上了。”

    安澜眨了眨眼，有些迟疑地：“你们榕城的富豪都这么壕的吗？人手一架私人飞机？”

    不知道为什么，陆翌然听安澜真情实感的一问，突然忍不住地笑出了声来：“安总想要吗？如果安总想要的话，我给安总送一架？”

    “别。”安澜自然知道，如果她敢答应，陆翌然真的敢做。

    安澜只连忙转移了话题：“他在路上了，然后呢？”

    陆翌然轻笑了一声，倒也并不为难安澜：“他大概还有六个小时落地，我的建议是，最好在他回国之前，离开榕城。”

    “五叔毕竟是陆家人，在榕城也还是有些势力，他如果回到了榕城，想要查温子清的下落，也并不难。”

    “更何况，你将温子清上回了你家户口？”

    安澜应了一声：“安子清。”

    安澜这句话来得有些莫名，可是陆翌然却很快反应了过来：“好吧，安子清。”

    “安子清的户口一上上来，在系统里面，都是有备份的，五叔那边，直接可以查。”

    “查到他是回到了安家，安家在榕城能够待的地方，也就那么几个，他很快就能够找到人。”

    “但是，只要离开榕城，去了我说的那个地方，我就有办法，让他查不到。”

    安澜眯了眯眼，陆翌然的口气虽然有些狂妄，但是不得不说，陆翌然的确是有狂妄的资本。

    安澜应了一声：“可以。”

    幸好，她之前就叫人将东西收拾好了。

    “我这边东西都已经收拾好了的，什么时候出发都可以。”

    “行，那我派人过来接你们。”

    安澜微微愣了愣，连忙道：“过来接我们就没有必要了吧？我们有车，可以直接过去。”

    陆翌然笑了一声：“刚刚我还说了啊，我有办法，让他们查不到。不仅是接你，这一路的摄像头天网高速收费口那些，我都会让陈航那些同步进行屏蔽。”

    “我们在一起的话，陈航那边工作量能够少很多。”

    安澜沉默了一会儿，才深吸了一口气应了下来：“行。”

    安澜挂断了电话，就出了门去挨个敲了所有人的门，包括刘伯。

    见所有人都起来，安澜才将事情说了：“陆五叔已经在私人飞机上，还有六个小时，飞机就会在榕城机场落地，准备准备，我们一会儿就出发。再检查一下所有需要带的东西……”

    刘伯有些茫然：“我就不用去了吧？”

    安澜摇了摇头：“一起去，我们已经将子清的户口给上了回去，他们应该很快就会找上门来。你一直是我们安家的管家，你必须要跟着我们一起去，不然，他很有可能会对你动手。”

    小九抬起头来，一本正经地点了点头：“是啊，你必须要跟着我们一起走的，甚至……刘伯你是不是还有一个儿子啊，你带着他一起吧，将他叫过来。毕竟，那陆五叔的手段，可是很残暴的，到时候万一他狗急跳墙，对你和你儿子下手怎么办？”

    刘伯在安澜的外公身边当了那么多年的管家，也不是什么都不懂的人，只稍作沉吟，就点了点头应了下来：“行，我去给他打电话。”

    安子清的脸上有些愧疚：“都是因为我。”

    安澜抬起手来揉了揉他的头发：“你这说的什么话啊？我们是一家人，你是我弟弟啊。放心，你们过去住一段时间，等你们回来的时候，所有的一切障碍，就都已经被我扫平了。”

    皮耶罗在一边点了点头：“是啊，你们华国人真是的，亲姐弟之间，都还要谢来谢去的，麻烦死了。”

    “你应该这样想，你留在这里也做不了什么，我们离开，尽量的不给你姐姐制造麻烦，不让那陆什么的找到你，就是你能够为她做的最好的事情了。”

    安子清点了点头：“好，我知道了。”

    很快，所有人都将需要带去的东西放到了客厅，刘伯的儿子也来了。

    小九眨了眨眼：“妈咪，东西和人都齐了，我们可以走了吧？”

    安澜摇了摇头：“等一等，等陆翌然来接我们。”

    “哇哦……”小九叫了起来，眼中满是八卦：“等陆翌然来接我们呀？”

    “……”

