    粉丝向电影总是逃不脱高开低走的命运，《暮光之城》在女性观众和书迷眼中，绝对是好看到不能再好看的电影，但面对广泛的观众，口碑实在一般。

    首映周末之后，《暮光之城》的IMDB观众平均打分只有5.3分。

    就整体而言，观众口碑已经烂掉了，甚至连开画周末都没过完，票房已经非常明显的高开低走了。

    北美票房开局很漂亮，后面还想有不错的收获，也需要新的刺激。

    不管琳赛-比尔愿不愿意，走到了现在的位置，有些事就必须去做，她在新的一周代表剧组和制作方召开新闻发布会，宣布《暮光之城》后续的小说将会全部改编成为电影，同时《新月》正式立项，剧组包括导演凯瑟琳-哈德威克、男女主角罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特在内的主创人员全部回归。

    这些人与相对论娱乐签的都是长约，回归也不是问题。

    这样的消息，对于原著粉丝的刺激可想而知，许多书迷纷纷走进影院，开始二刷乃至三刷。

    随着看到《暮光之城》的观众数量增多，影片的口碑下滑的更快了。

    电影市场有个可以说是比较普遍的现象，口碑好未必有高票房，反过来，高票房也并不代表好口碑。

    《暮光之城》的火爆，将一个谁也不能否认的事实推到了好莱坞眼前——还被当成孩子的90后，已经成为电影主要消费群体之一了。

    在新时代观众崛起的过程中，全世界电影市场都会在一个相当长的时间段里面，经历一个较为普遍的现象，口碑尤其是专业口碑，对电影的商业影响不再像过往那么大。

    用汤姆-克鲁斯对罗南的话来形容“票房大好、口碑大烂、演员莫名其妙就红了，这就是《暮光之城》给我最为直观的感受。”

    未来，类似《暮光之城》这样的片子会出现很多，最大的特点就是——电影越来越烂，口碑越来越差，票房越来越好！

    新的一周开始后，受到情人节效应的加成，《暮光之城》的票房走势也没有跌到惨不忍睹的地步。

    曾经有人说过，这是个比烂的世界，一部电影上映之后的商业反响，一方面要看自身，另一方面也要看竞争对手。

    情人节期间，市场对于爱情片有很高的需求度，而这个期间的市场，往往受女性主导。

    华纳兄弟的《共谱恋曲》、环球影业的《爱的过火》、梦工厂的《我老婆是巨无霸》和狮门影业的《爸爸的小女儿们》，以及相对论娱乐的《暮光之城》等众多电影中，该看哪一部？

    一众情人节档的影片横向比烂之后，《暮光之城》的优势越发明显。

    从周三情人节到周日的五天时间中，爱情片大行其道。

    同期上映的所有影片，《暮光之城》无论是排片率，还是上座率，都是最高的。

    这部影片五天再取4577万美元。

    加上周一和周二，上映十天之后，《暮光之城》北美票房累计1亿3125万美元。

    这其中，接近百分之八十的票房收入，都来自于女性观众的贡献。

    赶在情节之前，使馆影业也将《暮光之城》推向了好莱坞主要的海外电影市场。

    得益于北美票房大爆，以及这个特殊的情人节档期，影片的市场反响总的来说很不错，这一周的时间，海外票房就有近6800万美元进账。

    好莱坞电影的另一个特质如今也越发明显，但凡北美票房大爆的影片，海外反响都不会差。

    同样，海外也有无数女性观众为《暮光之城》买账。

    少女心和玛丽苏这种东西，在任何一个国家和不同文化背景的民族中，都不会缺乏。

    短短十天的时间里面，越烂越爱似乎成为了《暮光之城》专属的一个标志，无论外界再如何聒噪、喧嚣和诋毁，粉丝们犹自岿然不动。

    现实在《暮光之城》的受欢迎程度和真实水准之间划下了一道巨大的鸿沟：一边是狂热到无以复加的粉丝，一边是从媒体到影评人再到成年男性观众的口诛笔伐。

    不得不说，青少年影迷的喜好和主流舆论在《暮光之城》上出现了巨大的脱节。

    归根结底，媒体掌握话语权的文化精英们，瞧不上掌握票房话语权的“文化屌丝们”。

    还有一个现象就是几位年轻演员红到不可思议。

    相对论大厦，罗南的小会议室里，正在进行一场小的讨论会。

    参会的人只有三个，罗南，乔治-克林特和琳赛-比尔。

    乔治-克林特看着手中《暮光之城》的各种反馈数据，说道：“通过《暮光之城》，我得出一个结论，感觉青少年向粉丝电影完全可以成为超级英雄片之外，我们的另一种可以长期运作的票房增长点。”

    罗南完全认同这种观点：“85后，尤其是90后这一批人，已经长大了，拥有了自主选择电影的思想，他们的电影消费能力不容忽视。”

    琳赛-比尔接话道：“运作《暮光之城》，我的感受更为真切。”

    乔治-克林特看向琳赛-比尔，琳赛-比尔推了推眼镜，秀气的脸上全是认真：“千万不要小看那群青少年！”

    罗南缓缓点头，说道：“这帮精力旺盛、兴趣广泛的年轻人，未来很长时间会是票房市场的生力军，他们爱憎分明，敢于为喜欢的东西掏空腰包，在他们的共同推动下，好莱坞极有可能诞生一个又一个青少年题材电影的票房神话。”

    乔治-克林特说道：“不止是《暮光之城》，《饥饿游戏》我们也要加快进度。”

    这些备受追捧的热门青少年小说，在《暮光之城》之后热度翻着跟头往上涨，畅销小说累积起来的粉丝群体和知名度，片方甚至不需浪费太多精力就能换来一个可观的票房成绩。

    罗南重重说道：“《暮光之城》仅仅是一个开始！”他转而问道：“《新月》的计划制定了吗？”

    乔治-克林特率先回答道：“《暮光之城》大卖，主创人员报酬肯定要上涨，制片预算会上涨到4000万美元左右。”

    琳赛-比尔补充道：“如果不是提前签订长约，预算可能需要再增加1000万美元。”

    “可以。”罗南完全能接受这样的制片预算：“琳赛，关于《新月》，你是怎么打算的？”

    琳赛-比尔立即说道：“我和凯瑟琳-哈德威克都有共识，保持第一部的风格。《暮光之城》是一部很干净的电影，第二部依然如此。”

    虽然第一部口碑不好，但成功的票房带来了相当的信心，她进一步说道：“凯瑟琳-哈德威克制作了一个很成功的开始，这让我们整个制作团队都感到了压力，但是我们也同样有了可以借鉴的目标，第一部里面，凯瑟琳-哈德威克埋下了很多伏笔，故事才刚刚开始，因此我们可以给续集很多个可能性，这其中就包括了如何设定故事的核心走向。”

    罗南认真倾听，作为真正写出小说的人，没人比琳赛-比尔对这一系列的更了解。

    “伊莎贝拉和爱德华目前只能算是刚刚认识，他们之间的故事还没有展开。”琳赛-比尔又说道：“吸血鬼内部的恩怨、与狼人的斗争，还有正常人类对于吸血鬼和狼人的各种心态，都会在《新月》里得到展现。我和凯瑟琳-哈德威克打算在第二部里面涉及很多桥段，并且将之有机的拼接到一起，让观众对影片的世界观有更清晰的认识。”

    罗南仔细考虑过琳赛-比尔的话，说道：“可以，具体还是由你来把握。”

    乔治-克林特将话题转到了另一个项目上：“琳赛最了解《饥饿游戏》，我建议这一项目也由琳赛负责。”

    罗南也是这么考虑的，问道：“能兼顾过来吗？”

    “我要放手《绯闻女孩》。”琳赛-比尔说道：“《饥饿游戏》与《暮光之城》错开拍摄，没有问题。”

    罗南直接说道：“这两个项目，隔年上映，先完成《暮光之城2》，然后再运作《饥饿游戏》。”

    琳赛-比尔回道：“没问题。”

    “关于《饥饿游戏》的导演，我有个人选。”罗南直接说道：“执导过《女魔头》的派蒂-杰金斯，沙海娱乐可以提前接触一下。”

    《饥饿游戏》与《暮光之城》有很大区别，其中涉及到大量动作戏，很多女导演并不擅长动作戏份拍摄，派蒂-杰金斯曾经给罗南留下过深刻印象，除了执导查理兹-塞隆拿到奥斯卡最佳女主角的《女魔头》，还有曾经那部《神奇女侠》。

    琳赛-比尔说道：“我认识派蒂-杰金斯，有过一些往来，我和杰西曾经参加过派对-杰金斯等人组织的女权聚会。”

    罗南说道：“那你负责与派蒂-杰金斯做初步接触。”

    乔治-克林特这时说道：“我和琳赛做过初步规划，《饥饿游戏》制作预算大概要5000万美元左右。”他想了想，又补充道：“前提是不能使用大明星。”

    要使用一线明星的话，男女主角都算上，可能需要再真假2000万美元预算。

    罗南很快做出决定：“跟《暮光之城》一样，主角启用新人。”

