    巫铁没吭声，低头往前疾走。

    ‘本本分分’？

    一个‘本本分分’的人，大腿上被切掉了快一斤皮肉，鲜血染红了整条大腿后，还能死咬牙关死不开口？

    这样的狠劲，比起被扯断了尾巴就痛哭流涕的大蛇燚，可是强出太多了。

    这个金满仓打骨子里有一股凶悍劲儿，他虽然修为不高，实力不强，要说他是一个本分人，巫铁也就只能‘哈哈’笑几声了。

    “喂，大买卖，做一笔，就可以让你一辈子吃喝不愁的大买卖。”金满仓一瘸一拐的跟在巫铁身边，一边龇牙咧嘴的倒抽冷气，一边絮絮叨叨的呱噪着。

    巫铁依旧懒得搭理这个家伙，他抬头向四周望了望，远处街口，一个四棱形的喷泉花坛里，一株优昙花树正花朵绽放、吐露芬芳。

    风吹了过来，巫铁也嗅到了风中丝丝缕缕的优昙花香。

    没错了，过了这个喷泉花坛，有一个街区独属优昙一族，能够在这里面居住的，都是优昙一族的高层。华光在这街区中，也有一套不小的宅子。

    巫铁加快了步伐。

    金满仓不顾自己大腿上鲜血直流，他一把抓住了巫铁的袖子，低声说道：“我真的有一笔大买卖，别看我之前付不出那群混蛋的报酬，那只是一次意外……这位大人啊，嘿，嘿，听说我……”

    一队五个身穿金色甲胄的优昙一族修士从街口转了出来，他们估计是巡逻得无聊了，一脸是笑的在街心喷泉花坛旁停了下来。

    有两个修士坐在了花坛上，另外三个人站在优昙花树下，几个人一脸轻松的说笑着。

    说了没两句话，一个坐在花坛上的修士突然看到了金满仓，更看到了他大腿上的血水。这个修士皱着眉头站了起来，远远的朝着这个方向指了指。

    巫铁抿了抿嘴，他远远的向那几个优昙一族的修士鞠躬行了一礼，一把抓住了金满仓的脖子，很粗暴的将他拖进了一条小巷子里。

    一把将金满仓按在了小巷一侧院墙上，巫铁凑到了金满仓面前，朝着他那张丰满而白皙的大脸低沉的呵斥道：“不要跟着我，我对你的大买卖没兴趣……”

    巫铁掏出了一块天然狗头金，右手握住金块猛地一用力。

    ‘啪’的一声，金块炸成极细腻的金粉纷纷扬扬的洒落。

    金满仓的眼睛骤然一亮。

    黄金质地柔软，在金块上弄出各种痕迹很容易，想要将金块像是一块琉璃一样弄得粉碎，这不是蛮力大就能做到的，必须有特殊的手段，奇异的神通。

    巫铁搓了搓手指，盯着金满仓冷笑道：“一个付不出报酬的，‘本本分分’的商人？我不知道你雇佣那群家伙干了什么，但是你既然连报酬都付不出来，你的信用……呵呵！”

    松开金满仓，巫铁将手在衣襟上擦了擦，淡然道：“不要再跟着我，我来三连城，也有自己的事情要干……你耽搁了我的事情，我会杀了你。”

    巫铁转过身，向小巷的另外一个出口快步走去。

    刚刚他们已经引起了优昙一族修士的注意，巫铁不准备原路返回，省得惹出麻烦。

    金满仓咬着牙，看着巫铁的背影思索了一阵，他突然低声的说道：“我来三连城，不是为了贩卖那些货物……我说，我找到了进入三连城的线索，你信不信？”

    巫铁的步伐骤然一僵。

    这厮，找到了进入三连城的线索？

    一瞬间后，巫铁‘呵呵’笑了一声，继续向前大步走去。

    看看这家伙之前的狼狈模样，身边的随从都被杀了，他雇佣的那些修士，正在酷刑拷打他，逼问他从货仓提取货物的口令……

    如此狼狈的倒霉蛋，他能有进入三连城的线索？

    这家伙说的，肯定不是如今暴露在地面的那一截三连城的进入办法，肯定指的是三连城地下部分的进入法门。

    巫铁不信他真有这样珍贵的线索。

    就算有……巫铁也并不贪图里面的好处。完美的功法，他有；高明的导师，他有；完美的辅助神器丰收之树，他同样有。

    既然如此，他还贪图什么呢？

    头也不回的反手摆了摆手，巫铁冷声道：“你可以去大街上大叫一声，说你找到了进入三连城的线索。嗯，或许你能找到愿意帮你的人？”

    金满仓咬了咬牙，他扯下一条袖子，胡乱的包裹了一下大腿上的伤口，一瘸一拐的又跟上了巫铁。

    巫铁快步疾走，金满仓就要用尽力气狂奔才能跟上他。

    气喘吁吁的金满仓急促的说道：“听我说，听我说……传说里面有无数奇珍异宝。”

    巫铁‘呵呵’一笑。

    “里面有让人长生不老的神药！”

    巫铁‘呵呵’一笑。

    “里面有世间最强大的功法！”

    巫铁还是‘呵呵’一笑。

    眼看着巫铁就要走出小巷，金满仓用力一拳砸在了小巷一侧的墙壁上，他的拳头砸得皮开肉绽，鲜血在墙壁上染上了一团血花。

    他停下了脚步，双手握拳，死死的盯着巫铁的背影沉声道：“传说，里面有起生回生之术，有万古长青妙法，有超凡入圣之路，有成就圣人法门……”

    巫铁的脚步骤然停下。

    奇珍异宝，他不动心。

    灵丹妙药，他不动心。

    神功秘法，他不动心。

    但是‘起死回生’四个字，‘成就圣人’四个字，实实在在的打动了他。

    ‘起死回生’，巫铁想到了还在娲族祖地拼命的巫金。

    ‘成就圣人’……老铁也说过，若是成就了圣人，就有起死人肉白骨，让人超脱死亡重返人间的力量。

    巫铁缓缓转过身来，死死的盯着金满仓冷声道：“如果你骗我！”

    金满仓重重的吐了一口气，他皮开肉绽的右手艰难的伸展开，右掌如刀，轻轻的在自己的脖颈上劈了一下：“您，随时可以杀了我……在您面前，我不过是随手可以捏死的蝼蚁，不是么？”

    巫铁沉默了一会儿，然后缓缓点了点头。

    “你想要里面的什么？”巫铁直截了当的问金满仓。

    “除了您想要的，其他的都是我的。”金满仓很聪明的给了让巫铁颇为满意的回答。

    “我要起死回生之术……还有，成就圣人的法门……”巫铁皱着眉头思忖了一阵，然后他摇了摇头：“成就圣人的法门，这些功法什么的，我不要，但是我要参考一下。”

    “但是起死回生之术，无论是灵丹神药，还是古宝秘器，又或者其他什么东西。”巫铁很严肃的看着金满仓：“你敢抢，我就杀。”

    金满仓顿时笑了起来，他无比灿烂的笑了起来：“那，就真真是一点儿问题都没有了，大人您和我之间，没有半点儿的冲突，我要的是金银珠宝，是各种身外之物……”

    巫铁死死的看了金满仓一阵子，他右手一弹，一道幽光从之间飞出，迅速没入了金满仓的身体。

    “很好，我给你做个标记，这样的话，‘无论你在哪里，我都一定能找到你’！”巫铁朝着金满仓皮笑肉不笑的笑了几声，故意加重了语气。

    金满仓倒抽了一口凉气，他痛得捂住了自己大腿上的伤口，朝着巫铁苦笑道：“大人，您放心，我金满仓自信这对儿眼珠子还没瞎，既然认定了您……我自然不会做什么蠢事。”

    巫铁点了点头，冷然道：“那，你去找个地方休息、养伤，我要去找几个人，事情办好了，我再来找你。”

    巫铁转身就要离开，金满仓急忙苦笑开口：“大人，大人……既然事情谈妥当了，是不是……您借我一点金币？”

    巫铁愕然看着金满仓。

    “我是真的，身上一个子儿都没有了。”金满仓重重的叹了一口气，很羞涩的看着巫铁：“我其实，并不是一个商人……我带来三连城的货物，其实并不好出手，没人要啊！”

    “我其实……那些货物的市价，估计连红莲一族的仓库管理费都不够的。”

    金满仓尴尬的笑道：“我之所以不给他们说口令……也是为了他们好啊，他们拿了我的口令去仓库，呵呵，要是红莲一族的人发现，我的货物总值还不够他们管理费的……他们死定了。”

    巫铁无语看着金满仓。

    那些家伙固然是死定了，你金满仓，也活不了吧？

    这家伙不是抠门，不是吝啬，纯粹是知道，说出了口令的结果就是死，所以他才咬牙坚持下来吧？

    “你真是一个，‘本本分分’的人。”巫铁重重的叹了一口气，掏出了一袋金币丢给了金满仓：“记住了，‘无论你在哪里，我都一定能找到你’……唔，你雇佣他们做了什么？”

    金满仓接过沉甸甸的兽皮袋，满意的抖动了好几下，倾听着金币撞击特有的声响，他重重的叹了一口气：“也没什么，只是掳了几个人，杀了几个人而已……”

    “真是，无法无天，这世道，真够黑的。我是他们的雇主啊，只是一时手头短缺，他们居然……居然谋财害命啊。”金满仓仰天长叹，一副‘世风日下、人心不古’的悲呛之色。

    巫铁干巴巴的笑了几声，伸手指了指金满仓，转身大步离开。

    金满仓满足的叹了一口气，摇晃着硕大的兽皮口袋，低声的自言自语：“在三连城，难得碰到这么一个‘好人’啊！呵，不是这位大人，我金鬼，这次可就真的要变鬼了。”

    干笑了三生，金满仓突然微微欠下身，恭谨的说道：“大人，我不是有意瞒着您，我的本名其实是金鬼，金满仓，只是我临时想出来的名字……毕竟，刚才那场景，实在是……”

    一边说着话，金满仓一边小心翼翼的转过头去，向身后望了一眼。

    身后小巷空荡荡的，鬼影子都没一个。

    金满仓又急忙抬起头来，他眸子里一抹金光闪了闪，天空有一群鸟儿飞过，除此之外，同样是半条人影都没有。

    金满仓重重的吐了一口气，他摇了摇头，低声笑了几声，然后又飞快的转身，朝四周扫视了一圈，用力的点了点头，然后狠狠一跺脚。

    ‘嘭’！

    一团黑烟平地喷出，等到黑烟散去，金满仓已经消失得无影无踪。

    过了足足三个呼吸的时间，原地一团黑烟喷了出来，金满仓又从黑烟中显出了身形。

    他再次向四周望了一圈，眸子里的金光越发明显。

    最终他点了点头，有点轻松的笑了起来：“看来，这次运气不差，真的碰到了一个‘好人’……该死，要不是可靠的兄弟死得干干净净……我怎么会如此狼狈。”

    摸了摸大腿上的伤，金满仓喃喃道：“等我伤好，等我伤好，你们这群混账东西，一个个都别活了……我金鬼的酬金，是这么好拿的么？”

    冷笑了一声，金满仓身体一晃，丝丝金光缭绕，他变成了一只拇指大小的蜂鸟，震动翅膀轻快的飞起，很快就飞得不知去向。

    等到金满仓飞走了许久，空气一阵蠕动，巫铁的身形逐渐的显现。

    “有点意思，这个金鬼，呵呵……”巫铁低声道：“他那对眼睛好生诡异，差点看破我的隐身术。不过，他的确是有伤在身，这对眼睛的威力，分明缩小了太多太多。”

    “那么他，本来的修为是多强？命池境？还是……”巫铁笑着点了点头：“嗯，他有进入三连城的线索，这一次，我信了。”

    巫铁转身走出了小巷，避开了大街上那些行为怪异的男女，小心翼翼的避开了好几场纠葛是非，避开了几队巡逻的优昙一族的修士，最终来到了华光的私宅前。

    巫铁向华光的私宅望了一眼，若无其事的顺着门前的大道走了过去。

    他的瞳孔缩成了针尖大小。

    华光的院子里，一株大树的树杈上，吊着八个遍体鳞伤的青年。他们衣衫被扒得干干净净，身上密密麻麻尽是深深的鞭痕，鲜血不断从鞭痕中渗出，顺着他们的身体一滴一滴的滴落地面。

    华光告诉巫铁，他留在城内的可靠下属，不多不少，正是八人。

    巫铁轻轻的叹了一口气，神情自若的从大门走过。