    　　李七夜不理会大黑牛的怂恿，取出了洗罪剑，递给了杜文蕊，说道：“带回去吧，这终究是你们洗罪院的镇院之宝。”

    　　“洗罪剑呀，不要给我吧。”一看到李七夜要把洗罪剑还给杜文蕊，大黑牛双眼一亮，就伸蹄子去抢。

    　　“砰——”的一声响起，但是，洗罪剑刚到手，大黑牛就摔个四脚朝天，洗罪剑根本就是不承认他，或者说，洗罪剑对他脾气特别的大，瞬间就冲击了他一下，似乎，洗罪剑与大黑牛之间不是那么的待见。

    　　“呸，不就是一把破剑吗？有什么了不起，当年有远荒圣人在世，你还能耍点小威风，现在远荒圣人已经死了，看你还能怎么样威风。来，来，来，你有本事从剑鞘里面蹦出来，看本帅牛怎么样好好教训你……”

    　　在这个时候，大黑牛是十分的气愤，跳了起来，破口大骂：“……本帅牛一定会把你踏在蹄下，把你踩得稀巴烂，不，本帅牛一定要把你炼成废铁，把你扔入深渊之中，让你万劫不复，永不见天日！”

    　　“既然是一把破剑，你还与它一般见识干什么。”李七夜看了一眼破口大骂的大黑牛。

    　　“也对哦。”大黑牛怔了一下，觉得李七夜的话是十分有道理，站直身体，高高昂起了牛头，对洗罪剑不屑一顾，说道：“一把破剑而已，本帅牛不屑一顾，还看不上眼，你这样的破铜烂铁，还是留在洗罪院这样的破地方发烂吧，有谁稀罕你。”

    　　“铛”的一声，洗罪剑也是剑鸣一声，似乎对于大黑牛也是十分的不屑，一副高高在上，气势凌人的模样。

    　　看来，洗罪剑和大黑牛在以前就曾经结过仇，至于他们之间有什么仇什么怨，外人就不得而知了。

    　　李七夜笑了笑，懒得去理会大黑牛，对杜文蕊说道：“带回去吧，未来传给有缘人。”说着，把洗罪剑递给了他。

    　　“这——”杜文蕊不由犹豫了一下，说道：“既然此剑认李同学为主，它从此便是李同学的东西，不再属于洗罪院。”

    　　杜文蕊也很清楚，他看得出来，如果李七夜愿意带走洗罪剑的话，那么洗罪剑本身就是十分乐意跟随着李七夜而去。

    　　“我也只是试试手而已，这是一把好剑。”李七夜笑了一下，说道：“君子不夺人所爱，我虽然不是君子，但，也不至于和你们洗罪院抢镇院之宝。”

    　　杜文蕊沉默了一下，最后郑重地再拜，说道：“那杜某就厚颜收下了，多谢李同学的成全。”说着，这才接过了洗罪剑。

    　　“铛”的一声，洗罪剑是轻鸣了一声，剑鸣之声有着不舍之意，毫无疑问，洗罪剑也的确是愿意跟随李七夜而去。

    　　“去吧。”李七夜轻轻地拂了一下洗罪剑，淡淡地说道：“天地将有变，或许，光明圣院，这才是你真正的归宿，未来，你终会遇到适合的主人。”

    　　在李七夜轻轻地一拂之下，洗罪剑这才平静下来，最后，杜文蕊收起了洗罪剑，对李七夜再拜。

    　　对于洗罪院来说，洗罪剑乃是镇院之宝，它是何等的珍贵，当然，如果李七夜真的要带走洗罪剑，杜文蕊也没有什么异议。

    　　现在李七夜却重新把洗罪剑赐还给了洗罪院，这可谓是大恩，此举不亚于当年远荒圣人把洗罪剑赐于洗罪院。

    　　洗罪剑虽然强大，但是，对于李七夜而言，并非是达到非要不可的地步，毕竟，如洗罪剑这样强大的兵器，他手中还是有好几件，甚至还有比洗罪剑更加强大的兵器。

    　　对于李七夜而言，洗罪剑这样的兵器，完全可以代替，他当日从洗罪院取走洗罪剑，那只不过是一时兴起而已，试试手罢了，并非是真正的想从洗罪院中夺走这把神剑。

    　　“同学们，我们感谢李公子一路来的照顾。”在这个时候，杜文蕊带着洗罪院的学生，向李七夜再拜。

    　　赵秋实他们这些洗罪院的学生，都纷纷地跟随着杜文蕊大拜，恭恭敬敬，也是十分的虔诚，他们大拜，乃是真诚无比。

    　　这一路来，李七夜的的确确给了他们不少的照顾，给了他们很多的好处，这让赵秋实他们这些洗罪院的学生都不由感恩万物。

    　　“愿李同学未来旗开得胜。”最终，杜文蕊有些感慨，也有些伤感，对李七夜真诚地说道。

    　　“会的，相信也会有光明普照洗罪院的那一天。”李七夜笑了笑，徐徐地说道。

    　　杜文蕊向李七夜顿首，最后，带着洗罪院的所有学生离开了，在临别之时，洗罪院的学生都一一向李七夜他们挥手，有着不舍，直至最后，他们消失在水晶螃蟹的山谷之外。

    　　“嘿，大圣人，我们该去哪里呢？”当杜文蕊他们离开之后，大黑牛不由双目发亮，有些摩拳擦掌，嘿嘿地笑着说道：“我们是不是该大杀八方，所向无敌，所向披靡呢？”?“走走。”李七夜向圣山更深处望去，徐徐地说道：“该往里面走走，该去看看。”

    　　“我靠，真的要去那里呀？”大黑牛吓了一跳，有些忌惮，说道：“其实，翻过圣兽园，那边已经不是圣山的范畴了，说不好听的，那里就是一个牢房，谁进去，谁都会悲剧，都出不来，嘿，什么光明普照，什么皈依光明，都是忽悠骗人的话，就是要你去送死，给这道基添砖加瓦而已。”

    　　“你不是什么都不怕吗？”李七夜悠悠地看了大黑牛一眼。

    　　大黑牛神态有些尴尬，干笑一声，说道：“嘿，嘿，嘿，哪里，哪里，只是，那地方，有点不祥，有点不祥，而且，那地方，去了之后，让人浑身不自在，不自在。”

    　　“你不会是怕了老树妖吧。”李七夜悠然地说道。

    　　“放屁。”大黑牛立即跳了起来，一副十分傲气，睨睥八方的模样，说道：“本帅牛怎么可能会怕老树妖呢，哼，哼，哼，他不就是年纪大了一点而已，我这个人，最尊老爱幼了。哼，哼，哼，如果真的打起来……”

    　　“比吹牛皮吗？”李七夜笑了一下，乜了大黑牛一眼。

    　　大黑牛不由干笑了一声，说道：“大圣人，话不能这样说，嘿，嘿，嘿，其实这事嘛，我也只是与老树妖有点小误会，小误会，小误会而已。”

    　　“小误会？”李七夜上下瞅了大黑牛一眼，悠悠地说道：“你不会是做了什么见不得光的事情吧。”

    　　“嘿，没什么，啃了老树妖几片叶子而已。”大黑牛嘿嘿一笑，尽管这话让他有点小尴尬，但是，依然是有几分的得意，可以看得出来，大黑牛所做的事情，绝对不是那么几件叶子那么简单。

    　　“哼，就是老树妖太小气了，太抠门了，不就是那么一点点东西嘛，至于气得暴跳如雷吗？好歹我们两个人也是老邻居了，这太小气了。”在得意之余，大黑牛不由抱怨地说道，神态之间又有些懊恼。

    　　看得出来，大黑牛一定是在老树妖的手中吃了大亏，所以才会有这样的神态。

    　　“里面有什么？”李七夜不理会大黑牛的唠叨抱怨，看了看大黑牛。

    　　“不知道，我没仔细去琢磨。”大黑牛耸了耸肩，说道：“总之，我对于远荒圣人的那一套，完全没有什么兴趣了，至于他曾经在里面捣弄着什么，我是不会去关心，嘿，总之，我只要圣山，圣山给我，我就行了，懒得理会他的那些狗屁烂灶的事情。”

    　　“不过，老树妖，应该最清楚。”大黑牛最后补了一句，说道：“嘿，嘿，以我看，老树妖，他肯定会发大招的，这样的大招，他已经憋了很久很久了。”

    　　李七夜看着更远处，说道：“去走走看看也好，也该结束这一趟行程的时候了。”

    　　“那我就不陪大圣人了。”大黑牛一点都不讲义气，立即开溜，说道：“嘿，本帅牛还有其他的事情，再见了，下次再相见。”

    　　大黑牛话还没有落下，就已经逃出了山谷了。

    　　“对了，如果远荒圣人在里面留有什么坏东西的话，那还请大圣人替我狠狠地踩上几脚，这个伪君子，一定不会做出什么好事情来的，绝对不会留下什么好的东西。”跑远之后，大黑牛还依然唠叨地说道。

    　　最终，李七夜离开了山谷，水晶螃蟹和平世鹊都亲自来为李七夜送行，特别是平世鹊，因为两次救命之恩，它们都依依不舍。

    　　“送君千里，终需一别，这将要离开古园了，回去吧。”水晶螃蟹和平世鹊送李七夜很远，李七夜吩咐说道。

    　　最终，水晶螃蟹和平世鹊向李七夜鞠首，这才回去了。

    　　李七夜离开了古园，最后转身后了一眼，便离开了。

    　　“轧、轧、轧……”在李七夜离开古园一段时间之后，古园也开始关闭了，光明圣院有长辈通知古园中的所有学生撤离。

    　　最终，当所有的学生都撤离了古园之后，听到“砰”的一声响起，古园封闭了，消失在了众人眼前。

