    但是，一连几天，都没有攻破古旭长老的防御，甚至，晔赫长老也试图施展出搜魂等手法，只不过，地尊级别的高手，天尊强者轻易都无法搜魂，更不用说是他这巅峰地尊了。

    更何况，古旭长老投靠魔族，体内蕴含黑暗之力，怕是连天尊前来，都无法做到将他搜魂。

    众人最终无奈，只能等到天工作高层前来，将他带到天工作总部再进行审问，一旦回到总部，高层们必然有办法审问出来一些东西。

    只是，天工作总部从接到消息，再派遣强者前来，需要一定的时间。

    “秦尘，你立了如此大功，回到天工作，说不定就能直接成为长老。”

    真言尊者笑着说道。

    “长老么？”

    秦尘摇头，他看出来了，长老在天工作，还不能做到一言九鼎，对于曜光圣主或者真言尊者这种一辈子出生在天工作的人而言，能成为长老，已经是十分荣耀的事情了。

    但对秦尘而言，长老，却根本不算什么。

    天工作内部，绝对还有大鱼。

    秦尘不相信只有一个古旭长老一个人，和魔族勾结，这种事情，一旦牵连出来，绝对会拉出来一串。

    事实上，秦尘知道天工作的创始人神工天尊肯定也知道天工作内部的事情，不然当初古圣塔器灵也不会说出那样的话来了。

    既然如此，那不如自己动手，替天工作扫除一些麻烦。

    心中想着，秦尘步入到了火神山宫殿内部。

    “啊！”

    一片封闭的空间中，晔赫长老正和天刑长老审问古旭长老，一道道可怕的火焰，灼烧古旭长老的肉身，令他痛苦嘶吼。

    “古旭，说出你的接头人。”

    晔赫长老厉喝道。

    “哈哈哈，你休想。”

    古旭长老浑身痛苦不堪，但是却哈哈大笑，丝毫不为所惧。

    “意志倒是挺坚定。”

    秦尘目光冰冷，这古旭，居然能坚持到现在。

    “秦尘小子，何必如此，只要将他带入到混沌世界，以我等的实力，奴役他还不是轻而易举？”

    洪荒祖龙说道。

    他很不理解秦尘的做法。

    “混沌世界，暂时还不能暴露。”

    秦尘摇头，若是直接将古旭长老收入混沌世界，那他拥有特殊小世界的秘密定然掩饰不了，而且，秦尘很清楚，古旭长老是潜伏人员，绝没有那么好搜魂，这是他的直觉。

    “秦兄，你来了。”

    见到秦尘进来，晔赫长老和天刑长老连开口道。

    “你们审问的怎么样了？”

    秦尘问道。

    晔赫长老脸色阴沉摇头。

    “那便算了，晔赫长老和天刑长老你们也歇息一下吧，等过几天，总部高手前来，把他带回总部，不怕问不出来东西。”

    秦尘笑着道。

    “也行。”

    晔赫长老点头，“走吧，天刑长老，在这片封闭空间，有阵法笼罩，不怕他能逃掉。”

    “好，审问了这么多天，我也累了，得回去好好休息一番，这家伙，还真是硬骨头。”

    天刑长老目光冰冷的扫了眼古旭长老。

    天刑长老曾经在天工作刑堂待过，因此是审问的最辛苦的一员之一，这些天，一直在这里审问古旭长老，极为辛苦。

    一群人当即离去。

    看到三人离去，古旭长老眸光中绽放出来一丝冷芒，而天刑长老则看了眼背后的隐秘空间，身形一晃，消失不见。

    深夜，一片寂静。

    古旭长老所在的隐秘阵法空间外。

    一道身影悄然出现在了这里。

    “秦尘小子，深更半夜你来这里做什么？”

    洪荒祖龙疑惑道。

    这黑色人影正是秦尘。

    只见秦尘身上黑色雾气轰动，瞬间之间，他的气质就变了，一件黑色斗篷劈在了身上，同时脸上也出现了一个面具，遮蔽住了面容和气息。

    他催动体内的力量，开始一点点的渗透眼前的阵法。

    晔赫长老所连同火神山大阵布置的阵法的确十分可怕，但是对秦尘来说，却根本不算什么，被他轻易就破解开来，甚至没有惊动任何。

    阵法内部的空间。

    古旭长老被困这里，一片寂静。

    嗡！突然，阵法空间波动起来，与此同时，一道漆黑的身影，不知何时已经出现在了这片隐秘的空间阵法之中。

    这是一个身穿黑袍，脸上有着面具遮蔽，如同黑暗之神般的身影，悄然出现在了古旭长老面前。

    “你是来救我的？”

    古旭长老盯着眼前的黑色身影，露出一丝冷笑：“嘎嘎，我就知道，这里还有我们的同伙。”

    古旭长老并不知道，这黑色身影其实是秦尘。

    “哼，废话少说，废物一个，居然这么快就暴露了，若是让大人知道，你知道后果，我现在马上就救你出去。”

    这黑色身影迅速来到古旭长老身前，开始破解古旭长老身上的禁制。

    “哼，还不是怪那风回尊者，做事太不小心了。”

    古旭长老盯着黑色身影，眼瞳深处，却有着一丝凝重和警惕，似乎还有着戒备。

    “这古旭长老，似乎对我有所怀疑？”

    秦尘心中一动。

    嗡！一丝黑暗之力，在他的手指上浮现，一点点腐蚀古旭长老身上的禁制。

    见到这黑暗之力，古旭长老眼瞳深处明显松了一口气，神色变得轻松起来。

    “若是我没猜错的话，你就是天刑长老吧？

    哼，这些天，你可把我折磨的够可以的。”

    古旭长老冷哼道。

    天刑长老？

    秦尘心中一动，果然是他。

    其实，秦尘早就对天刑长老有所怀疑，因为，天刑长老虽然表现的很积极，也没有任何问题，但是，秦尘却发现此人在审问古旭长老的时候，一直无意中在分析这里的空间阵法，这举动，本身便让秦尘疑惑。

    只是古旭长老的话也让秦尘疑惑，这古旭长老，似乎并不确定天刑长老的身份，看来天工作内部奸细的身份，彼此之前也是保密的。

    “嗡！”

    黑暗之力流转，很快将古旭长老身上的禁制侵蚀开来，“走。”

    秦尘带着古旭长老，迅速的再次破解开阵法，一下子离开了这里。

    

