    “小姐，怎么可能。”护士折身走了回来，“你两个宝宝的床号是四十三号，而且又是医院唯一一对龙凤胎不会搞错的！”

    “这绝对不是我的孩子！”莫挽盯着护士一字一句地道：“在产房时，我给两个宝宝分别戴上了玉佩，可现在女宝宝的身上没有，她绝对不是我的孩子！”

    “小姐，也有可能是洗澡的时候取下来再忘记给宝宝戴上了，这很正常。”护士说道。

    莫挽不肯相信，情绪激动的对着护士大声道：“绝对不可能！她绝对不是我的孩子！你们快把我的宝宝还给我！！不然我就去找你们的院长！我要去找你们的院长说理！”

    护士真的有些无奈地道：“小姐，现在这层楼的婴儿房中就只剩下了你的孩子，如果别人也发现孩子抱错的话，肯定会来找我们的，但是关键问题是，并没有反映说孩子抱错了，所以你担心的事绝对不会发生的。”

    阿婆也道：“孩子抱出来时我也看了一眼，两个孩子的确都佩戴着玉佩，而且这个女孩比我当时看到的好像黑一些。”

    于是，莫挽的情绪更加激动了：“我也感觉到了！！这肯定不是我的孩子！！你赶快把我的孩子给我找回来！！”

    “小姐，真的很抱歉，没有其他人反映说孩子抱错，那么您的孩子绝对不可能抱错！不是只有你认识自己的孩子！别人也会认识自己家的孩子，既然同一个婴儿房中都没有传出抱错孩子的消息，只凭你一个人的话语并说明不了什么，就是找了院长也会是这样的答案。”

    “监控呢！我要看你们婴儿房的监控！！”莫挽大声的喊道，心都在微微的颤抖和疼痛着。

    没有看到孩子颈间所佩戴的玉佩，让她整个人完全都恐惧慌乱了，这肯定不是她的孩子！！

    “监控昨天坏掉了，工作人员还正在检修，所以关于昨天的监控影响是看不到的。”护士虽然一脸的歉意，但却肯定无比的道：“你要相信我们！如果没有别人反映孩子抱错！那么你的孩子就绝对不会有什么问题！您先休息，我们就离开了……”

    莫挽蹭的一下就从病床上站起来，强忍着肚子上传来的疼痛，愤怒而大声的喊道：“我要自己的宝宝！你们把我的宝宝给我还回来！快点给我还回来！！！”

    她声音有些太大，一下便将怀中的宝宝给吵醒了，两个小宝宝争先恐后的嚎啕大哭起来，嘹亮的哭声充斥满了整个病房……

    “挽儿，别着急，还是先喂孩子喝奶吧，孩子们肯定都饿了。”

    哭声越来越嘹亮，莫挽只好剧烈的喘息着坐下，接过奶瓶放进了宝宝的口中……

    阿婆接过了另外一个孩子，也将奶瓶放进宝宝口中，原本还一片嘹亮的病房顿时寂静了下来……

    吃饱，两个小宝宝又沉睡了过去，安安静静的睡在床上睡了过去。

    将奶瓶放到一旁，莫挽一手撑住肚子，一手撑住腰间，忍着剧烈翻腾的疼痛从床上坐起来，紧紧地咬着牙：“我去找院长！我一定要把我的宝宝要回来！一定要！”

    一旁的阿婆伸手拉住了她，问道：“挽儿，你有看清宝宝的脸吗？”

    身子蓦然顿下，莫挽缓缓地摇头道：“我只来得及看了一眼，然后就昏了过去，也不是记得特别清楚。”

    “其实，护士说的话也有几分道理，如果别人家孩子抱错的话，肯定是会找护士的，婴儿房又只剩下了两个小宝贝，其他人也没有说抱错的事情，玉佩也真的有可能是洗澡的时候忘记了。”

    阿婆看着她说道：“挽儿啊，你现在去找院长什么都解决不了，除了玉佩之外，我们并没有其他的证据，再说婴儿房的监控也坏了，谁也不知道到底都有谁去过婴儿房，到底是谁抱走了孩子，你去了也是无济于事。”

    闻言，莫挽疼痛不已的身子颓废的滑落在了病床上，只觉得疼痛在浑身上下蔓延着，无助的望着阿婆：“阿婆，挽儿现在要怎么办？”

    轻叹了一口气，阿婆道：“除了玉佩之外，我们也并没有其他的证据说明这不是我们的宝宝，说不定这就是我们的宝宝，只是玉佩丢了而已。”

    坐在病床上，莫挽整个人混混僵僵，摇着头道：“阿婆，可是没有玉佩，我整个人都是慌乱的，玉佩就是我心中唯一的信赖……”

    “挽儿啊，别想那么多……”阿婆也在床边上坐下，轻轻的拍着她的手背：“如果是命运的话，谁都摆脱不了，完全也有可能是我们多想了，还有，电视上不是说可以做dna吗？”

    “阿婆，我总觉得做dna是对孩子的不尊重，她才刚出生，还这么小，我不想那样做！”莫挽没有丝毫犹豫，直接摇头道，她觉得那样做是对孩子的一种质疑。

    “挽儿，你现在要这样想，这个孩子有一半的可能不是你的，也有另外一半可能是你的，你要向着好的方面去想。”阿婆道：“上天不会对你那么残忍的。”

    莫挽的眉间多了一丝痛楚：“阿婆，一直对我最残忍的就是上天。”

    上天从来都没有偏爱怜惜过她，只会将所有的苦难都压在她身上，压的很重很沉，让她喘息不过气！

    “傻孩子！就是因为上天对你一直残忍，所以在这件事上肯定会对你怜惜，因为……”阿婆的话语顿了一下：“因为你刚做母亲，而她应该也是一个母亲，身为母亲的人，哪怕在所有的事上苛刻，但绝不会与一个母亲开这么大的玩笑……”

    “阿婆，我不想放弃，我还想在医院多待两天看看，说不定会有人来医院找孩子，如果真的没有的话，她就是我的亲生女儿，我不会再质疑！”

    阿婆点头：“那出院以后，还和阿婆一起回乡下吗？”

    莫挽缓缓地摇头：“阿婆，我想让孩子受到最好的教育。”

    “那继续去a市？”

    闻言，莫挽再次摇头，a市给了她太多的疼痛，太多难以承受的疼痛，虽然也给了她爱情，但却也被爱情伤害的遍体鳞伤。

    “那么，挽儿想去哪里呢？”

    思绪在游移，她吐出了两个字：“伦敦。”

    人们常说伦敦是雾都，白茫茫的雾会将整个城市都笼罩在其中。

    而她的人生也正如迷雾，永远看不到眼前的方向，也看不到眼前的路，除了迷茫还是迷茫……

    就如同现在，她也是一片迷茫，所以想要去雾都，看看迷雾，再看看被迷雾笼罩的自己。

    “也好，你平川哥在伦敦读大学，他也租好了房子，你到那里就和他住一起。”

    “这么多年没见，平川哥原来去伦敦上大学了。”莫挽的话语中充满了敬佩，但更多的确是羡慕。

    羡慕他们可以拥有那样的人生，羡慕他们可以选择自己想要走的路，也羡慕他们有明亮而美好的前程，不像她……

    又在医院多等了几天，其中也专程去找了院长，但最终都没有得到什么结果。

    莫挽也彻底的死了心，心中开始相信，绝对是玉佩丢了，宝宝还是她的宝宝！

    一旁的阿婆已经帮她收拾好了行李，一边轻叹着气，一边不舍的问道：“今天真的一定要走？”

    “阿婆，我的机票都已经买好了，如果不走的话，机票就会报销的，好几千块呢！”

    阿婆的眼角已经有些湿润了，见状，莫挽的心中也是难过的犹如刀割，伸手怀抱住了她：“阿婆！！！我会非常非常非常想念您的！”

    “走吧，阿婆送你到机场，然后再回乡下……”

    莫挽的眼泪已经在眼眶中滚动，转身，她背对着阿婆将眼泪擦掉，等再转过身时，脸庞上已经扬起了一抹笑，倔强而又坚强……

    裴宅。

    裴亦风坐在沙发上，看着正在摆弄着摄影机的三哥道：“三哥，你有没有二嫂的消息啊？”

    “如果有，我会第一时间告诉你……”

    裴亦景淡淡的道，温润的目光落在了摄影机上，投影着这样一张照片，莫挽穿着厚重的羽绒服，还梳着麻花辫，脸颊上扬着一抹灿烂的微笑，张开双臂，闭着眼睛，感受着飘落的雪花……

    “自从二嫂不在裴家后，裴家就真的像是空了，三哥，我现在都有些怕回裴家了，总是会不由自主的想到老爷子和二嫂，二嫂在的时候裴家才像是一个真正的家……”

    裴亦风俊逸的脸庞上有些落寞，已经养成了习惯，每天回裴家，第一眼就会望向厨房。

    他总以为只要他看去，二嫂就会一手叉腰，一手拿着铲子瞪他：“不准动霜儿！赶快去给我洗手！”

    一次一次的奢望，然后一次又一次的落空！

    “也不知道二嫂现在怎么样了，过得好还是不好，有没有人欺负她……”失神的，裴亦风一个人轻声的呢喃着。

    这时，裴亦桓俊挺的身影踏进了客厅，暗沉犹如深潭般的眸光从沙发上掠过，扯动薄唇道：“霜儿呢？”"

