    成功通关，九阶二！

    又是一次全网公告。

    实际上，到了现在，圣山之巅，那些无所事事的吃瓜群众们，就指望云皇来电了。

    到了星海圣战的后期，距离天梯关闭不足一月的时候，圣子们过关的速度已经变得非常慢，而且，基本上很少有完美或者是破纪录的情况发生了。

    所以，大多数时候，圣山都会特别地安静。

    纪元圣殿，三榜排序也基本稳定下来，偶尔有变动，那也是小范围跳跃，类似天梯刚刚开放之时的那种百花齐放百家争鸣的现象，已经没有了。

    少了你追我赶的精彩，一切都基本定型，至此，星海圣战基本进入了尾声。

    要说，到了此时，唯一可能还会有全网公告的，那就是云皇这儿了。

    无他，云皇杀入九阶，一直处在了领跑位置，只要云皇过一关，那基本都是首杀，基本都会有个全网公告。

    而云皇，也果然不负众望。

    三日，过了九阶一；又三日，过了九阶二!

    这节奏，比起他前面的闯关速度来说，不算很快，但是，对比天梯试炼的历史，却是相当凶猛的说。

    距离天梯关闭，还有三十多天，如若按照这个速度下去，云皇就算不能通关九阶天梯，那也绝对能杀到天梯高段去。

    隔三差五，能听到云皇来个全网公告，这样也算是很不错了，大家聊天打屁，至少还有个话题不是？

    圣山之上，大熊几个开始酝酿又一场赌局。

    赌云皇能杀到九阶几！

    这又是一个相当有意思的赌局。

    天梯九阶！

    历史以来，完全杀过九阶的试炼者凤毛麟角，天梯资料里边记载，那样的修士，少之又少，每出现一个，都是惊天动地的人物。

    云皇很厉害，但云皇足以开创一个朝代，开创一段历史吗？

    很多人表示，有这个可能，但是，并不觉得云皇能通关。

    大熊这边提议，拓谷罕和离宫大和尚推波助澜，再加上星盟那边的修士起哄，最后，大老板董胖子一锤定音……圣山之巅，一个赌局正在悄然成型。

    就赌云皇能杀到九阶几。

    圣殿认证，圣殿修士都可以投注，可以投五个选项，其一，过关天梯；其二，九阶九；其三，九阶八；其四，九阶七，其五，七关以下。

    赌局成立后，圣山上又热闹起来。

    各种神预测，那是层出不穷，每个修士，都根据自己的理解，引经据典，高谈阔论，表示自己才是预言家。

    董佳帅通过投注后台，豁然发现，在大家的预判之中，认为云皇能杀过天梯的修士，不到百分之十，而同时，认为云皇杀不到第七关的修士，数量最少，仅仅只有百分之一不到。

    实际上，所有投注之中，买九阶九的修士是最多的，超过了百分之六十。

    看到这投注，董佳帅也觉得，九阶九，貌似真的可能性最大！

    无他，云皇实力极强，要说，他杀到九阶九，这是很有可能的，然后，天梯的九阶九极为艰难，而且需要大量的时间才能过关。

    云皇实力再强，可能也会被卡在那里，到最后，因为时间不够，不能通关。

    所以，九阶九，还真的可能性最大。

    当然，作为方云的铁杆，董大军师，那是绝对要赌方老大的必过，不赌都不好意思见人。

    方云还真不知道，自己身边这些家伙，又在设赌局坑人去了。

    过关九阶二，方云再次得到战功奖励三十万。

    这个战功，数量已经不少了，但是，方云感觉还是不大，因为，一下两百万都拿过，三十万，还真就那么一回事了。

    过关九阶二，方云发现自己依然可以选择继续任务或者是暂时退出。

    最终，感知一下自身状态，方云决定继续留在任务之中。

    如若真有十阶，那么，留在任务之中，就是一个关键。

    这其中，如若有必然联系，那么最好是少退出。

    选择留在任务之中，然后，任务开始重置。

    原本，此战过后，方云身边汇聚了百万大军，而且，这百万大军都是方云的量子纠缠体，按道理，在这连环任务之中登场之后，应该就能自由指挥。

    那么，九阶二过关之后，天运帝国坐拥百万大军，已经实力极强，方云的打算是加快建设，迅速扩张。

    然而，事实上，天梯九阶，绝对不会让人轻松。

    任务重置下来之后，方云顿时又有些傻眼了。

    背景资料一：敌人心悸，天运者的强大，震惊了四大帝国，让四大帝国如芒在背，感知到天运者恐怖的能力，四大帝国得到一个结论，那就是，武力征战，怕是很难彻底击溃天运者。

    背景资料二：神圣祭司，四大帝国决定另辟蹊径，另开战场，四大帝国的四位首席神圣大祭司联手，付出巨大的代价，向天运发出挑战，试图将天运者扼杀在摇篮之中。

    背景资料三：流放危机，四大帝国神圣祭司施展逆天术法，将你跟天运帝国剥离，流放到遥远的塔米干荒漠之中，趁此机会，四大帝国组成联军向天运帝国发动猛攻。

    背景资料四：万里走单骑，被流放在塔米干的你，需要尽快赶回万里之外的天运帝国，如若四个月内，你无法赶回的话，则天运帝国就会彻底崩溃，倒在废墟之中，试炼者，助你好运。

    连续四个背景资料之后，就是这个任务之中的一系列情报。

    方云随手又把这任务的情报发到凡人风暴里边去，并附加了一句：“万里走单骑，路上应该会遭遇到各种各样的拦截和追杀，这一关，绝对又不好过！”

    吉吉国王一看这任务资料，第一反应竟然是幸灾乐祸：“这下好了，方老大，让你根本就指挥不了自己的大部队，将你跟你的国土强行隔离开去，让你根本就无计可施，看你还怎么作弊……”

    这家伙，还在吐槽方云的大型作弊现场！

    提提寂冒出来说了句大实话：“这个，其实很正常，云皇的几个神通特技实在是太过逆天，就连天梯，九阶二那么高的难度，愣是被云皇给逆袭了，所以，天梯这边，自然会进行特殊的调整和优化，要不然，这也就不是九阶的任务了。”

    嗯，就是这个理。

    因为方云太逆天，所以，让你成为孤家寡人，然后围追堵截，并限时三个月增加难度。

    当然，这个限时的三个月，是指任务中的三个月，任务正式开启之后，这个时间流速是跟现实不同的，方云揣摩了一下，任务中的三个月，大致相当于现实的三个千重星日。

    也就是说，这个任务，方云必须三天之内，杀破重重拦截，返回天运帝国。

    背景资料之后，还有一系列的任务情报，以及试炼者在任务之中的能力的相关设定。

    不看不知道，一看吓一跳，方云发现，试炼者在这任务之中被压制得太厉害了，战斗力十不存一。

    要说，你要强行破掉这些压制也是没问题的，但那样一来，这任务你也就失败了。

    要说，天梯为了这个试炼，那也是煞费苦心，整出这么大一堆设定，也是难为天梯了。

    要说，方云现在的处境，那就是一个字，难，两个字，艰难，四个字，极为艰难。

    而这个任务，董佳帅的评价：“‘地狱’级别难度，方老大要想过关，那是真的需要精准无比，风骚无比的走位，还需要对战局的绝对掌控，方老大，你的作弊行为，终于是惹怒了天梯，我感觉，这是在敲打你啊！”

    地狱级别的难度！

    这样说，真是一点也不过分。

    方云看看情报，再看看身边那个唯一一名身穿花衣，缓缓漂浮的木精灵战士，不由摇头苦笑着说道：“九阶之后，每一关都是天堑，这是九阶三，自然会更难一点，行了，兄弟们，我要开始跑路了……”

