    长安城，丰邑坊，贺守唐家。

    满宅尽素麻，一屋断肠人。

    没有嚎啕大哭，只有细细的哽咽。

    从长寿坊万年县衙回来已经两天了，贺守唐水米未进，只凭着一口气硬撑。

    如果这天, 真的进入了永夜，活着还有意义吗？

    柴令武当天说的话，贺守唐知道全是真的，去讨公道没有用，只会让一家老小死在吴德的箭下，死得再惨烈也只是白死。

    何况，也没有这个机会了。

    自从当日返回丰邑坊, 万年县便派了一队不良人驻守，贺守唐家别人如何进出他们不管，但贺守唐一家人，休想踏出宅院半步，否则会被铁尺“劝”回去。

    总算贺守唐人缘不错，街坊邻里都陆陆续续过来帮忙，简易的灵堂总算布置好，一些素食也摆到一旁，就是几乎没人食用——除开饿极了的娃儿。

    看着贺守唐一家子行尸走肉的模样，街坊邻里除了叹息，还有什么办法呢？

    在坊内蹲守的不良帅，遇到一个脾气火爆的街坊，指着他鼻子痛骂丧良心。

    不良帅无奈地摊手：“三叔，一边是良心，一边是饭碗，你让我咋选？就我这屁都不是的本事，饿死吗？”

    不良人多由游侠儿、泼皮组成，用后世的话更形象, “临时工”。

    即便这一拨不良人能因为良心而转身，你拦得住下一拨到来吗？

    挡住了不良人, 你能挡住捕班衙役，还是能挡住弓马手？

    所以，老话为什么说“民不与官斗”，这不是用血泪总结出来的教训吗？

    这一拨尚且算是客气的，真遇上不讲究的，就是砸了你灵堂、打了你家人又能咋地？

    十余名手执刀弓的部曲，簇拥着眉眼阴翳的吴德踏入丰邑坊，在丰邑坊街坊的怒视下，傲然踏入灵堂。

    贺守唐的拳头捏得叭叭响，眼角流出一滴血泪，恨不得起身拔刀，立斩此獠。

    可是，不能啊！

    对方带着部曲上门，或许后面还有更多的部曲。

    冲动，会害死全家。

    二公子说过，五天之内有消息，再忍！

    这一刻, 贺守唐心如刀割，才知道“忍字心头一把刀”没有半字虚言。

    吴德的眼神更阴翳了。

    谷阳侯吴谓知道此事, 狠狠地骂了吴德一通。

    不是骂他行凶, 而是骂他斩草不除根，为谷阳侯府留下了天大的话柄。

    别看朝廷似乎泥雕木塑一般，没有丝毫反应，可剑锋已经悬到了谷阳侯府头上！

    为了消除后患，吴德就是来挑衅的。

    只要贺守唐敢动手，就彻底灭了他全家，然后死无对证！

    真以为吴德敢只带十余名部曲来挑剔吗？

    呵呵，丰邑坊外，还有五十名训练有素的精锐，只要找到机会，就能出手！

    完美！

    遗憾的是，贺守唐虽然极其愤怒，却忍住没有爆发。

    吴德伸手从部曲手中接过两枚开元通宝，扔到供桌前：“本公子做事呢，向来是有担当的，这两文钱，就当是买他一条贱命了。”

    无论老少，贺守唐一家都霍然起身，怒视着吴德。

    贺守唐深深地吸了口气，伸手拦住暴走边缘的家人。

    “请离开贺家，这里不欢迎你！”

    吴德轻佻地笑了，踱到供桌前，接过部曲摘下贺磊的遗像，轻轻扔到地上，脚尖踩到遗像的脸上，慢慢发力。

    贺磊的遗像渐渐扭曲，一如他临终前痛苦的脸。

    “贱民！你活着，本公子踩你的脸；你死了，本公子照样踩你的脸！有本事，从薄皮棺材里跳出来打我呀！咦，怎么不跳出来？你情绪那么稳定？”

    贺守唐的弟弟再也忍不住了，转身要拿横刀，却被贺守唐制止了。

    坊正负着双手，缓缓踱进了灵堂。

    “哟，还真有人无法无天呐？贺家的，莫怕，本坊正已经召集坊丁，并差人去南衙宿卫求助了。”

    坊正虽说不入流，却是一坊之长。

    如果是其他地方的坊正，吴德真的不屑一顾。

    可是，这是长安城的坊正，一个丰邑坊就有万余人啊！

    即便只论坊丁，那也是几十号汉子。

    如果坊正号召人手来打，吴德手上就是有一百号部曲也无济于事。

    打平民百姓，与打看守本坊的坊丁，那是两个性质。

    何况，坊正已经报到南衙宿卫那里了。

    恨恨地看了一眼灵堂，吴德转身带人离去。

    贺守唐的婆姨抹着泪，拾起被踩皱的遗像，重新抻直，掸去脚印，重新挂了起来。

    娃儿啊，愿下一世，你投胎到再没有不公的世界！

    ……

    利益交换的事，说起来其实挺扫兴的。

    谷诮

    柴令武献上吐谷浑兵器作坊的位置，侯君集想借此打上一场硬仗，让朝中诸位老将看看自己的成色，坐稳兵部尚书一职。

    然而，最关键的问题是，知晓兵器作坊具体位置的莫那娄捷阿姆，在柴令武手中。

    没有向导固然也能作战，可有向导不是能提高胜算吗？

    要柴令武同意派出莫那娄捷阿姆，除了承诺保证莫那娄捷阿姆的安全，必要的交换得有。

    想从柴令武手中空手套白狼，做梦呐！

    侯德夫就是那个诚意。

    从另外一个角度说，柴令武也是在帮侯君集。

    杀马一事得不到妥善的解决，军心会慢慢溃散，就连兵部的官吏现在都隐隐不安了。

    朝廷不表态，事情得不到扼制，传言以风一般的速度向外扩散。

    防民之口甚于防川，那帮官僚怎么就不明白呢？

    一味靠着衙役、不良人四下游荡，不许百姓交头接耳，堵得住吗？

    衮衮诸公，此刻竟装聋作哑，难道都不知道此事何其严重吗？

    不，他们没那么蠢，蠢人就进不了朝堂。

    真正的原因只有一个，他们都怕，因为此事收拾了谷阳侯家的纨绔子，日后自家的纨绔子犯事了怎么办？

    如果这一次，吴德能够逃过一劫，轮到自家的时候，谁好意思下死手？

    至于说法纪崩坏、国将不国，那就改朝换代呗，反正到了下一朝，他们一样能当官，一样能鱼肉百姓，说不定还会更狠。

    只有侯君集着急上火，军心一乱，他这个兵部尚书难辞其咎！

    奋斗了半生、良心塞进裤裆里才争取到的荣华富贵，哪能因此丧失！

    身为李世民的亲信，侯君集自然也能进宫求见，奈何李世民对此三缄其口，本身书读得就少的侯君集自然不得要领。

    所以，侯君集也只能无条件支持柴令武。

    只要他解决了此事，本尚书一定放下所有心思，交好柴令武。

    ……

    西市前的街道上，柴令武负手而立，小师弟侯德夫一脸苦笑地牵着一匹病恹恹的瘦马。

    也不知道师兄怎么会找到这极品马，不能骑、不能拉货，打的什么主意？

    四五缗钱才能买到一匹劣马，师兄这匹极品，三百文就买到了。

    估计马贩子也是怕它死了，赶紧便宜卖了。

    “师兄，这事不能走官方解决吗？”

    身为一个品行优良的国子监生，侯德夫真没太欺负过人啊！

    哪怕……哪怕是当个见证，感觉也不对劲啊！

    柴令武鼻孔里哼了一声：“怎么着？你是觉得我不算官，还是你阿耶不算官？能走官面解决，你能被我拉出来？”

    “教你个乖，一个县衙，无论如何都是朝廷的基石，它的判决朝廷不会轻易推翻，哪怕要否决也得走三司会审。”

    “否则，县衙出一个判决被否决，再出一个判决又被否决，长此以往，县衙还有威信管理辖下的百姓吗？”

    侯德夫挠头。

    按这么说，不得府兵一家去大理寺鸣冤啊？

    不对，如果是正常的冤案，关阿耶啥事？为什么会让自己跟柴令武出来？

    柴令武当然不会细说原委。

    呵呵，小师弟需要经历社会的毒打呀！

    远远地，看到吴德张牙舞爪地带着六十余名部曲过来，柴令武哼了一声，从侯德夫手里夺过缰绳，一刀鞘重重拍在马屁股上，瘦马痛嘶一声，温吞吞地踱到街道中间。

    其实瘦马想跑来着，奈何身体条件不允许。

    吴德似乎吸取了一些教训，勒马的速度快了许多，竟隔了一个身位停下了，没撞上瘦马。

    碰瓷失败，差评！

    吴德瞪大了眼睛，想咆哮出声，目光扫到柴令武与侯德夫，却立刻堆出谄媚的笑容。

    《纨绔生存法则》第一条：熟读英雄谱，了解哪些是你惹不起的人物。

    这两位，他一个也惹不起。

    “你撞到我的神驹了，给它道歉。”

    柴令武慵懒地开口。

    吴德忍着气，赔着笑脸：“柴二公子，不，柴治中，我真的没撞到你的‘神驹’啊！你看，这不还离着一个马身吗？”

    柴令武扫了侯德夫一眼：“听到了吗？他骂我瞎！是可忍，孰不可忍！”

    吴德心头一怔，终于想起，阿耶曾说过，那个下贱的府兵曾经是娘子军！

    眼前的柴二公子，他的阿娘是大名鼎鼎的平阳昭公主，娘子军的首领！

    这是来替人出气了呀。

    吴德并不觉得自己打死一个府兵之子有什么错，只觉得柴令武是在无事生非。

    区区贱民而已，你视而不见不就完事了？

    “好，我道歉。马兄，对不起，冲撞了。”吴德决定忍气吞声。

    柴令武的笑容很险恶：“跪下，给它磕头，叫阿耶！”

