    太和殿的宴会还在继续。

    然夏羽仙误闯宴会，神仙都难挽救。

    夏崇凛虽然抵着眸，但是眸子里的幽光却也转瞬即逝。

    夏羽仙一袭玉涡色流苏梅花裙，纤腰盈盈，搭配的藕色鹤氅让她更显高贵。

    她黑色的头发上是胡蝶银色琉璃钗，简单的公主发髻，天庭饱满，杏眼里都是风情，简直就是让人移不开眼。

    她因为误闯面色绯红，更添一抹春色。

    金国四子的眼睛自从夏羽仙进来之后，再也没有移开过。

    这是他们见过的第一美人不假，他们从未见过如此美丽之人。

    夏若寒眉头深皱眉：“仙儿，你怎么来了？”

    夏君墨也急了：“还不快出去，都已经许了人家，怎么还出来抛头露面！”

    夏羽仙也发觉不对，这和哥哥们相对的四个男子难不成就是金国的四龙子？

    她赶紧行礼：“父皇，有人通传说您叫仙儿，让仙儿到太和殿来······”

    夏君墨反应过来，坏了，夏羽仙被人算计了，他们还想着让夏桑榆过来，夏桑榆还未来，怎么夏羽仙先来了！

    “这儿没事，还不快快退下！”夏若寒心中是忐忑的，她的女儿生的太美太优秀，不能随意就这样被人看到，万一被金国人瞧上，又该如何！

    夏弘文笑笑：“皇妹不懂事，还望众几位殿下海涵！”

    慕北铭率先回神：“无事，长公主果然是美人！”至少他活了二十来年果然是没见过这样美丽之人的。

    夏羽仙娇羞行礼，打算告退，金国二皇子慕北铮却问了一句：“听说长公主偶感风寒，不知是否痊愈？”

    夏羽仙一顿，感染风寒是夏若寒搪塞这些人的借口而已，但是她这神采奕奕的误闯，简直就是羊入虎口。

    太和殿今日有宴会她是知道的，可是王英身边的人不会假传父皇口谕才对，可她竟然就被骗了。

    “是感染风寒，接到父皇口谕不敢怠慢，自然要来！”

    都是在皇宫里沉浸长大的，全都已然反应过来是这位貌美的长公主是被骗来的。

    “本宫告退，身体不适，不应该出来的，若是把病气移到各位身上，就是本宫的罪过。”长公主该有的姿态她还是有的。

    慕北令的眼睛就未离开过夏羽仙，直到夏羽仙身影渐渐消失在视线内！

    心中有野心者，自然是江山要，美人也想有！

    夏若寒皮笑肉不笑的，“来来来，喝酒！”

    夏羽仙出了殿，脸上的温和就已经消失殆尽。

    她恨恨瞪了一眼盼儿，“先去长乐宫！”

    她闹了笑话，被人骗来太和殿，最大的嫌疑人自然是夏桑榆，只有夏桑榆不想去和亲！此事必须要和母妃商量才可以！

    夏桑榆这里也没有太平。

    她被打了十仗，刚刚能下地而已，但是对外还是说不能下地的。

    “公主，有人传话来，是王总管的人，圣上让您去太和殿一趟！”

    茗心急急汇报着，夏桑榆却笑了.

    “公主，您怎么笑了？”茗心不解。

    “让如烟去，去到太和殿再去探探，别人问起就说是去问一下圣上是否召见四公主！要说清楚是王总管的人传的口谕！”

    “可是这样会不会连累王总管？”到时候再引得报复！

    “殿外一半都是王英的人，听到这样的话，自然会传给王英，王英反倒还要感谢我！是我提醒他有人借着他的名义骗公主们前来的！”

    夏桑榆分析完，茗心一脸高兴：“公主说的是，奴婢这就让如烟去！”

    果然王英知道之后生气非常，悄悄告诉了夏若寒。

    夏若寒瞬间黑脸，而后起身告辞宴会，去整顿后宫风气。

    夏紫枫的人回来禀告：“公主，四公主一直都没前往太和殿，倒是长公主去了！”

    “什么？夏桑榆竟然没有上当？”

    “照目前情况来看是这样，圣上刚从太和殿出来责罚了宫人，急匆匆又去了长乐宫！”

    夏紫枫面部都扭曲了，“她知道这是骗局，所以才不前来，还骗的夏羽仙前往，露了真容，简直卑鄙奸诈无敌！”

    宫女跪在地上大气都不敢出。

    夏紫枫恶狠狠地踢了宫女一脚：“废物！你们统统都是废物！”

    “公主饶命·····公主请息怒！”

    夏紫枫冷笑着流下了眼泪，凭什么?为什么？夏桑榆到底是谁在帮助，竟然这么聪明，难道是那个茗心？

    她忽然面色阴冷，好，夏桑榆你有帮手，那我便除了你的帮手，让你本宫零零一人，本宫独无助而死！

    “去查查她身边那个茗心是何来历！”

    “是，公主，奴婢这就去查！”

    长乐宫里夏羽仙气的跳脚，急的团团转。

    “母妃，仙儿被人骗了，这可如何是好！”

    “你怎么这么不谨慎，太和殿明明今日在给那几个金国人接风！就算是你父皇的口谕，你也得仔细斟酌，你父皇怎么可能让你露面！”荣贵妃叹气不满。

    “来人是王总管的人，看着也不面生，太和殿也有许多漏洞，我去之后竟然也没人拦我，我便进去了！”夏羽仙这次的确是太粗心了！

    “金国人如何？”

    “女儿本以为他们身材魁梧粗鲁不堪，没想到他们却各个风度翩翩，气质出众！不比哥哥们差！”甚至比大夏的皇子们强。

    “无论如何，你父皇都不会让你去和亲的！”

    夏羽仙想到那几人的目光，心中阴霾消散不少！

    夏若寒进来，不高兴是显而易见，“仙儿你今日委实太过冲动！”

    “父皇我是被人骗了！”

    “无论如何，朕都不会让你去金国！金国气候寒冷，民风粗鲁!”夏若寒的偏心显而易见。

    “父皇，可若是他们非要让女儿去呢！”

    “到时候也只会是别人代替你去！”比如夏桑榆！

    荣贵妃一脸的感激：“圣上，您是最疼仙儿的，若是仙儿真去了金国，臣妾都不知道该怎么活下去！”

    “荣儿放心，我们的女儿不会去和亲！朕已经命人去查假传口谕的人！一旦查到，绝不姑息！”

    夏羽仙当然不会笨到说是夏桑榆的阴谋，只是一脸感激行礼：“谢父皇为女儿做主！”

