    天津北站。

    “呜呜~”

    伴随着阵阵的汽笛声，弘治皇帝等人乘坐的火车开始慢慢的减速，经过一个半时辰的行程，它终于抵达了天津。

    “这就到天津了？”

    张懋微微有些傻眼的看了看窗外，能够清楚的看到外面的高楼大厦，也能够看到远处大地之上伫立的一根根朝天烟囱，还有滚滚的浓烟往天上不断的排放。

    可以确定，这就是天津。

    现如今，整个北方地区，只有京城和天津才拥有这样的景象。

    可是再算算时间，这连两个时辰都不到就到天津了？

    “两个时辰不到就到天津了？”

    不仅仅是张懋傻眼了，刘健看了看窗外的一切，也是忍不住问道。

    “这也太快了吧。”

    李东阳跟着感叹一声。

    “哈哈，那是当然~”

    朱厚照一听顿时就忍不住得意的说道：“火车修建的时候都尽可能的走直线，这大大的缩短了距离，其次火车走的是铁轨，不需要和其它马车之类的抢道，再者最重要的是这些都是机械的力量。”

    “依靠强大的蒸汽动力，这点速度不算什么，说不定以后还可以制造出速度更快的蒸汽机车，到时候可能连一个时辰都不需要。”

    在这方面朱厚照还是很自信的，因为他亲自参与过蒸汽机车的研究，很清楚这蒸汽机车的技术发展过程，从最初的时候，力气小、速度慢，慢慢的研究出了现在的强大蒸汽机车。

    一旁的刘晋听完，也是笑着直点头。

    后世的高铁速度超过300公里每小时，京津地区的城际高铁，只需要不到半个小时就可以从京城抵达天津。

    现在这个速度，只能算是刚刚开始。

    但对于这个时代而言，它依然是最快的速度了。

    当然如果用八百里加急的话，速度肯定是要比它更快的。

    可是那是紧急情况下使用的，并且只能够用来运输体积小、重量小的物品，但火车就不一样了，它这是正常速度，而且还可以大量的运载人和货物。

    这意义就完全不一样了。

    “好啊，国之重器！”

    “所有参与铁路建设和火车制造的工匠朕都要见一见，有功劳的都报上来，朕重重有赏！”

    弘治皇帝同样非常的开心。

    看看外面的太阳，依然高挂天空。

    原本的时候，他还以为这火车即便是速度快，这到了天津至少也是要傍晚了，但现在还是大中午就已经抵达了天津。

    这速度，确实是不可思议，关键是还载着一大车的人。

    “谢陛下~”

    朱厚照一听，顿时就高兴的赶紧一本正经的行礼致谢。

    “哈哈，你这顽皮的小猴子。”

    弘治皇帝看了看朱厚照的样子，顿时就忍不住笑了起来摸了摸朱厚照的脑袋。

    自己这个儿子，他要是喜欢学习治国之道、为君之道就更好了，只是他对这方面完全没有任何的兴趣。

    好在自己现在身体好了，春秋鼎盛，有的是时间，等他长大一些了，想必会更好一些，而且还有刘晋、王守仁、杨云等这些年轻的忠诚、有位大臣，他们也同样年轻，只要有他们在，倒也不需要担心多少。

    他喜欢研究这些东西就随他自己去研究这些东西。

    以前的时候还觉得太子不务正业，只喜欢玩这些奇巧yin技，但是现在看来，这些东西的重要同样非常巨大。

    这火车一出，此后只要火车铁路延伸的地方，大明的统治就会变的无比稳固，如此强大的运载能力，速度又如此之快，而且还可以继续提高。

    以后大明国土虽然广袤无边，但只要有火车，再远的地方也可以朝发夕至，以后天下之物皆可以汇聚大明，我炎黄子孙再也无需被山川河岳所阻隔、限制。

    “父皇，我这可不是给我自己说话的。”

    “我这是给所有参与火车研究、铁路研究、建设的人说话，他们一直以来都被人称之为工匠，很多人的祖籍还是匠籍，身份卑微、低下，生活穷困而潦倒。”

    “但这些都不是最重要的，真正最让他们觉得绝望的是，他们明明为大明的繁荣富强做出了自己的贡献，但是身份和地位却一直得不到认可，他们的作用也是被人忽视。”

    “工匠的力量被人称之为旁门左道，工匠研究出来的技术被称之为奇巧yin技，很多前人辛辛苦苦研究出来成果，很多时候都被人轻轻的一张嘴就给毁掉、否定。”

    “这才是最他们最大的伤害，也是身为工匠最无奈的地方。”

    “现在父皇说要接见他们，奖励他们，这对于他们来说，这无异于是天大的恩典，让他们多年来的努力，无数代人的付出得到了认可。”

    朱厚照一听，立即一本正经的向弘治皇帝说道。

    这一点，朱厚照是深有体会到。

    大明的工匠地位都是极低的，特别是那些被划入匠籍的工匠，身份、地位非常低，日子也是极其的不好过。

    很多人都后悔出生在这样的家庭，对于祖上传下来的手艺不仅仅不想学，而且还嗤之以鼻，觉得正是因为这些东西，所以他们才会过的如此低贱而卑微。

    这种情况一直持续到了刘晋的出现，刘晋麾下的诸多产业对于工匠都是极其的重视，不仅仅给予他们高薪、高待遇，并且给予他们足够的尊重，很多工匠都成了学校的教授、老师，地位很高，收入又高。

    故而刘晋麾下的诸多产业，总是不断有新的技术和发明涌现出来，从造船厂到纺织厂，再到钢铁厂以及机械厂，这制造出来的东西也是越来越强大，越来越精密，作用越来越大，工匠的力量开始向世人展现出来。

    也只有这些年，大家才逐渐的意识到了这些工匠的重要性，大明大大小小的造船厂都学习天津造船厂，重视木匠、培养木匠，所以才有了大明强大的造船业。

    大明大大小小的钢铁厂也同样在学习密云铁厂，对铁匠重视，这才有了大明强大的炼钢企业。

    但这些显然都是只看到了表面，工匠晋级只是最初、最表面的东西。

    真正高段位的应该是科学家、是工程师，弓箭只是研究如何使用、打造东西，而科学家和工程师却是深入研究事物的本质。

    当然了，现在大明还普遍都是用工匠一词来说，唯有刘晋所创办的诸多学校，已经逐渐的脱离原先工匠束缚向着后世科学家、工程师去转变。

    “说得好啊~”

    “工匠的力量也是极为重要的力量。”

    “他们所研究出来的东西对于我们大明的繁荣富强也是非常有帮助的。”

    “这蒸汽耕地机可以帮忙耕地，这纺纱机和织布机可以提高纺纱、织布的速度、效率，这蒸汽机可以提供强大的动力，带动诸多的东西。”

    “还有这火车，那更是国之重器。”

    “这些都说明工匠是非常重要的，他们所掌握的技术并不是什么奇巧yin技，而是同样可以造福万民的东西，也是真正值得肯定的大道！”

    弘治皇帝看了看眼前的火车，再看看远处的高楼，密集的烟囱，也是郑重的点点头表示了肯定。

    以前总是被那些读书人、文人们忽悠，觉得治国之道就是孔孟之道，所有和孔孟之道不相符的都是旁门左道，都是微末之道，不足为道，也不值得重视。

    然而这些年来所见所闻，也是让弘治皇帝在思索，这到底是对还是错？

    孔孟之道真的就是万能的？

    靠着所谓的礼义廉耻就真的能够长治久安、繁荣富强？

    靠着仁义道德就真的能够威服四海？

    大明能够有现在的这一切，所依靠的还不是强大的武力？

    而之所以有强大的武力，一方面是进行了军事改革，另外一个方面是拥有强大的武器装备，密云铁厂能够制造出最强大的铠甲和火器出来，没有这两样东西，大明就很难征服四方。

    以前是靠着孔孟之道，可是却是内忧外患，对比差距太大了。

    这也是弘治皇帝为什么对朱厚照如此宽松的原因。

    朝堂之上对于太子也是颇有微词，觉得太子专研微末之道，不尊孔孟，不学帝王之道、治国之道，这是不行的，经常有大臣上书要求弘治皇帝严厉要求太子，给太子择名师以教导之。

    但这些都被弘治皇帝给驳回，这都是弘治皇帝经历了诸多事情之后，经过了深思熟虑的决定。

    毕竟身为皇帝，他对于自己的接班人，那同样是非常重视的，也是有着诸多严格要求的，不可能说真的放任不管。

    之所以不管，那是因为弘治皇帝觉得太子现在所学、所做的事情也是有意义的，对大明的发展也是有帮助的。

    火车的出现就是最好的证明，有了火车，还愁无法巩固大明的疆土？

    听到弘治皇帝的话，刘健、李东阳、谢迁等文臣一个个也是惊讶万分，同时也是忍不住微微皱眉起来。

    一直以来都是儒家独大，排斥百家，但现在的情况来看，弘治皇帝似乎有支持其它的意思。

