    费山海见费学斌惊慌失措的样子，不禁皱眉说道：“你要我说你多少次？！能不能有点定力！堂堂费家大公子，遇到点事情就乱了阵脚，让外人知道了，你这张脸往哪放？”

    费学斌顾不得解释，吞了吞口水，慌忙道：“爸！日本那边出大事儿了啊！”

    费山海看了看时间，开口道：“出什么大事儿了？他们刚跟我汇报过进度没多久，按理说现在应该刚开始摸进伊贺忍者的驻地，这么快就出大事了？什么大事？莫非他们打草惊蛇了？”

    “不是……”费学斌脱口道：“日本国土安全部门发布消息称，伊贺忍者所在的伊贺郡城发生了恐怖袭击，一群来自境外的恐怖分子，意图在大阪和名古屋制造恐袭，被日本国土安全部门提前发现，恐怖分子因爆炸弹妄图与反恐部队同归于尽，结果自己死伤大半，剩下的都被抓了！”

    费山海听到这段话，第一个念头就是，自己派出去的全是精英，他们肯定是不可能出问题的，这所谓的死伤大半，死的肯定是伊贺忍者。

    于是，他有些愤怒的说道：“什么情况？这帮家伙把伊贺忍者全炸死了？！这帮王八蛋，我早就叮嘱过他们，千万不要在日本境内搞出太大动静！千万千万不要在日本境内搞出太大动静！！让他们先把人带出日本再说，他们究竟是怎么搞的？！”

    费学斌欲哭无泪的说道：“爸，您没听明白，日本国土安全部门说了，是境外恐怖分子！死伤的也都是境外恐怖分子！这说的不是伊贺忍者，是我们的人啊！”

    “什么？！”费山海眼前一黑，脱口问道：“你是说，我们的人死伤大半？！怎么死的？！”

    费学斌忙道：“新闻上说，是我们的人提前准备好了炸弹准备搞恐怖袭击，被发现了就引爆炸弹要同归于尽！”

    “放他妈的屁！”费山海怒不可遏的吼道：“我派出去的人无一例外全部都是武道高手，他们怎么可能会用炸弹搞袭击？！更何况他们是坐飞机去的日本，就算他们有炸弹，也不可能通过飞机携带入境啊，而且，这么短的时间内，他们也不可能搞得到炸弹！”

    费学斌无奈至极的说道：“爸，新闻上就是这么说的，我已经让人跟我们派过去的人联系了，现在的情况是，没有一个人还能联系的上！我担心他们真的是凶多吉少了……”

    费山海抓起自己珍藏的紫砂壶，狠狠的摔在地上摔的粉碎，口中愤怒至极的吼道：“妈的！伊贺忍者这是铁了心要跟我费家开战吗？！这一定是那帮狗东西布下的陷阱！不但杀了我们的人，还让我们的人背黑锅！真是岂有此理！”

    说罢，他看向费学斌，咬牙吩咐道：“赶紧让人先去打探消息，我要知道我们的人伤亡情况如何、死了多少、伤了多少、抓了多少！”

    费学斌连忙说道：“爸，我联系了日本方面的情报人员，让他们去打探消息了。”

    费山海又道：“抓紧时间抹掉他们这帮人的档案资料以及出境记录，绝不能让这件事情牵连到我们费家！如果日本国土安全部门顺着他们这条线往费家摸，我们都咬死不能承认！”

    “另外，日本既然对外公布我们的人是恐怖分子，那肯定是已经准备好栽赃嫁祸了，我们离了上万公里、鞭长莫及，人是不可能救得回来了，当务之急是要壮士断腕，绝不能让这件事影响到费家！所以你想办法给他们带句话，只要他们不把费家咬出来，安家费一人两千万美元！”

    费学斌担忧的说道：“爸，我现在就怕他们有谁扛不住审讯，已经把我们撂了！”

    “这个不必太担心。”费山海冷声道：“他们都是聪明人，家人都在外面，如果跟我们对着干，分分钟让他家人承受代价，这种时候他们肯定会守口如瓶，然后等着我们的消息，只要我们的条件让他们满意，他们死也不会把我们供出来。”

    费学斌稍稍松了口气，问道：“爸，那伊贺忍者怎么办？他们敢这么跟我们死磕，看来是有备而来啊！”

    费山海叹了口气，悻悻说道：“这件事只能暂时搁置、从长计议了，否则一旦逼急了对方，他们很可能会伤害浩洋，我们的当务之急不是对付伊贺忍者，是想尽一切办法，把浩洋救回来！”

    费学斌忧心忡忡的说道：“爸，对方只给了我们48小时，如果我们拿不出两千亿美元加密货币，浩洋就危险了……”

    费山海点了点头，咬牙道：“放心，如果真没有别的办法，两千亿的加密货币我可以给他，钱虽然多，但费家还是出得起的！不过这笔钱，他就算有命赚，也肯定没命花！”

    ……

    此时此刻，距离纽约两百多公里外的普罗维登斯。

    叶辰一个人坐在酒店的沙发上，随意的看了看手机上的时间。

    距离他给费家48小时的时限，还剩下不到24个小时。

    最后的时间一过，他便要对费家发动最后的总攻。

    于是，他开始了自己的下一阶段部署。

    叶辰做的第一件事，就是再次让伊藤菜菜子放出风去，告知民众，这次伊贺郡城的爆炸案，与伊贺忍者有着千丝万缕的联系，事情的真相是伊贺忍者与这帮恐怖分子狼狈为奸，而且据可靠消息，伊贺忍者已经先一步逃离日本。

    之所以要这么做，是因为叶辰打算彻底将整个伊贺忍者拉下水。

    这个消息一旦放出，伊贺忍者提前离开日本的说法很快就会得到印证。

    到时候，所有人都会认为，伊贺忍者确实跟这帮恐怖分子有联系，如此一来，伊贺忍者这辈子都不太可能再回日本了。

    除此之外，叶辰还给贺知秋打了个电话。

    电话里，他询问了贺知秋那艘前往叙利亚送粮食的货轮位置。

    贺知秋告诉他，那艘货轮正要经过斯里兰卡、进入阿拉伯海，用不了几天就会驶入亚丁湾。

    叶辰立刻吩咐她：“知秋，24个小时之后，你让货轮原地抛锚，我会让万龙殿武装护航的负责人跟你联系。”

    贺知秋不知缘由，但还是立刻答应下来，随后便一个电话，让货轮临时在斯里兰卡附近海域抛锚。

    随后，叶辰又打电话给万破军，嘱咐他道：“破军，运粮的货轮24个小时之后，会停在斯里兰卡附近海域，你先安排一架飞机在科伦坡等候，货轮停下之后，你派直升机把费建中、费可欣以及苏若离都接到科伦坡去，到科伦坡之后就让他们马不停蹄的飞来纽约见我。”

    万破军不假思索的说道：“属下遵命。”

