    “放心吧，其实不用你说，我也会帮你好好照顾小桃妹妹的，保证等你下次看到她时候，白白胖胖，不少一根寒毛。”王心妍一边点头答应，一边笑着打趣道。

    　　

    　　    而一旁的黄小桃听着这话，不禁有些害羞的缩了缩脖子，心中却是暖烘烘的，自从当年离开修炼者部落之后，这种被人关心重视的感觉，实在是久违了。

    　　

    　　    “白白胖胖……你这是准备把小桃当猪养啊……”林逸一脸无语道。

    　　

    　　    “咦？难道你不喜欢白白胖胖的吗，那我可得减肥了呢！”王心妍风情万种的瞥了林逸一眼。

    　　

    　　    饶是以林逸的定力，都不禁脸红心跳，差点把持不住，心中暗叹分别一载，这妮子的魅力见长啊。

    　　

    　　    “不用啊，心妍姐姐这么苗条，比我还要瘦呢，怎么会胖啊？”一旁黄小桃笑着纠正道，因为之前被人毁容，而且常年在外做试炼任务的缘故，她本身就是比较偏瘦的美女，但是此刻跟王心妍站在一起，明显还是后者要清瘦一些。

    　　

    　　    这一年多来，王心妍虽然因为被东海神尼收为亲传弟子，日子过得相当不错，但是心中一直牵挂着林逸，时常担心林逸是不是生死未卜，是不是过得艰难，自然也就丰腴不起来，何况每一个女修都是驻颜高手，只要她们不想胖，那就这辈子都胖不起来。

    　　

    　　    “像你们俩这样的，稍微胖点其实也挺好。”林逸倒是认真的想了想，最后蹦出一句：“嗯，有肉。”

    　　

    　　    “美得你！”两女顿时齐刷刷脸色一红，啐了林逸一口，王心妍随即转移话题道：“对了，除了我之外，其他人都怎么样了？”

    　　

    　　    她所指的人，自然不会是那些毫无干系的路人，而是林逸的那些红颜知己，也就是她的那些姐妹。

    　　

    　　    “目前就只找到了天婵和雪梨两个，现在都在中岛，其他人尚还不知道下落。”林逸叹了口气，有些无奈道。

    　　

    　　    “你放心吧，吉人自有天相，我相信她们都会好好的。”王心妍柔声安慰道。

    　　

    　　    一旁黄小桃闻言则在暗暗纳闷，难道除了上官岚儿和王心妍之外，林逸还有很多的红颜知己吗？听这番话的意思，素未谋面的天婵和雪梨，看来也应该是自己的姐妹了……

    　　

    　　    心中虽然诧异，不过黄小桃倒没有什么吃醋的意思，从小接受的男权教育，妻以夫纲的观念已经根深蒂固，哪怕如今已是金丹初期高手，已是东海神尼的亲传弟子，也不会觉得有半点不妥，只是单纯觉得好奇罢了。

    　　

    　　    “但愿如此吧。”林逸点点头，心中对于实力的追求，变得更加迫切了许多。

    　　

    　　    无论走到哪里，实力都是王道，林逸现在的实力比起刚来天阶岛的时候，已经强大了几十倍甚至上百倍，但想要凭此横走四方，凭此将自己的这些红颜知己找回来，甚至更进一步将救治那些昏迷不醒的传承者女友和穿山甲，可还远远不够。

    　　

    　　    彼此相盼一年有余，如今终于再次聚首，而紧接着又要面对天各一方的分离，林逸和王心妍还有黄小桃实在不舍得分开。

    　　

    　　    只是，相聚的时光总是那么短暂，三人明明感觉才说了寥寥几句话，都还没来得及好好品味久别重逢的喜悦，外面的天色就已经黑了下来，本来有些空旷的街道上面，再度被熙熙攘攘的人群嘈杂声淹没，这就说明，晨星学院的选拔已经告一段落了。

    　　

    　　    当然，这可是足有上万人参加的盛会，哪怕晨星学院的选拔流程非常简单，人力充足，而且严格控制了秩序，以此来保证选拔效率，但也绝不可能一天之内就全部选拔完毕，哪怕日夜不休，那也至少要些时日才行。

    　　

    　　    不过，这个时候王心妍和黄小桃却是不能继续在外面多待了，她们俩必须赶在天黑之前回去客栈，若不然东海神尼见不到她们二人，说不定就会闹出什么乱子。

    　　

    　　    毕竟她二人一个是海绵体质，一个是火风双系灵根属性的完美金丹期高手，都是一等一的超强天赋，说成是整个晨星学院的宝贝也毫不为过，她们二人一旦失踪，别说东海神尼着急，就连凌远清这些人，估计也都会将整个真段城掘地三尺。

    　　

    　　    万分不舍，但是林逸最终也只能与两女分别，本来一贯淡定的风格，临走之前却是变得有些婆婆妈妈起来，嘱托又嘱托，倒是把两女都给逗笑了，身为林逸的红颜知己，她们还真不知道林逸竟还有这一面。

    　　

    　　    嬉笑之余，王心妍和黄小桃心中越发温暖，能够被林逸如此牵挂，再多的等待，再多的思念也都值了。

    　　

    　　    在燕水茶庄分开之后，林逸便在附近找了一家客栈住下，虽然依旧是人满为患，但因为如今很多人都彻夜守在真段广场等待选拔，总算还是能够腾出一些空房来，要不然的话，现在码头被封锁，连出都出不去，林逸只能露宿街头了。

    　　

    　　    而接下来的几天，林逸便彻底在客栈安顿了下来，几乎足不出户，更不会去找王心妍和黄小桃，如同人间蒸发了一般。

    　　

    　　    虽然趁着王心妍和黄小桃还没离开真段城的时候，林逸确实很想与她们再多聚聚，但理智告诉他，眼下这种处境，他与两女越少接触越好。

    　　

    　　    王心妍自不必说，三仙子的光环无论走到哪里都是焦点，而至于黄小桃，虽远没有王心妍那么受人瞩目，可如今火风双属性的超强天赋已广为人知，而且被开山期巨头东海神尼收为亲传弟子，乃是不折不扣的学院新星。

    　　

    　　    而且之前选拔的时候，林逸跟黄小桃的关系，也被全场所有人看到了，说实在的，如果继续被人看到他和黄小桃在一起，他还真怕一些不长眼的草包来找自己麻烦，尤其是晨星学院的那些人。

    　　

    　　    毕竟之前见到的那些元婴期守卫，可都是学院弟子临时充当的，依着葛巍的说法，这些人没有一个会是善茬！（校花的贴身高手部落有活动正在进行，书券QQ会员等你拿，手机QQ进入动态——兴趣部落——搜索本书关注后参加活动！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

