    石丸一郎案悄无声息的结束了，李树东以及硫酸小组全部被枪决，长野聪一拿着一笔不算丰厚的酬劳离开了，去香江和家人团聚，然后远走海外。

    左重对此没有什么想法，情报工作就是无数个交换与取舍构成的，他能帮助特务处抓到日谍，那自己给他条生路又何妨。

    至于石丸一郎供述的死信箱，左重派人盯了几天没有任何收获，看来日本人已经得知石丸一郎被捕，这条线索就算断了。

    要说徐恩增到底比白问之要讲信用，很快将20部电台和200名行动人员划拨给了二处，情报科获得了最大的好处，2部新式电台和50名军中精锐。

    特务处上下毫无意见，如果不是左重力主侦破此案，这些东西都是一处的，哪能轮得到他们喝汤。

    此外陈局长还捏着鼻子批准了左重的中尉军衔。

    戴春峰一直觉得左重以少尉军衔主持情报科工作很不合适，这次便一起解决了。

    这是往功德林的路上一路狂奔啊，左重还得强笑着感谢戴春峰。

    科里的工作按部就班，左重反而清闲起来，翘班早退，颇有点神龙见首不见尾的架势。

    不过这天他跑去了医务所，据说凌三平搞了一项研究，对今后的刑讯很有帮助，这让他有点担心。

    要知道，特务处以后不光会接触日谍，还有地下党。

    如果凌三平研究出来的东西真的很厉害，万一在某个意志不坚定的人身上使用，他左重算不算罪魁祸首？

    左重一进医务所就东张西望，不过没发现什么新式装备，这让他松了一口气，然后就看见坐在那里发呆的凌三平。

    “凌医生，你搞得什么研究，整的神神秘秘的。”

    凌三平睁眼看了一下左重：“左科长难得大驾光临啊，今天怎么想起来医务所了，我跟你申请的医疗器械呢，不会还在太平洋上漂着呢吧。”

    左重之前确实在躲着他，这家伙一次性申请了几万美金的设备，这让左重怎么批，就算把他按斤卖了也卖不了这么多钱。

    “咳，凌所长你要理解我的难处嘛，科里大大小小的开支看着不多，可累计下来真的太多了，处座给的经费刚刚够用，哪里有钱去买器械。”

    “好吧，但是药品必须补充了，之前刑讯日谍时用的太多了，我说你们就不能别往要害部位动手吗，这样能节省不少药品。”

    凌三平似乎早就知道这个结果了，转而说起药品的事情来，他申请那些东西也只是试试看，万一能成呢。

    听他不再死缠着买设备，左重顿时乐了，只要你不跟我谈钱，咱们还是好朋友。

    “那没说的，今天你就打电话给洋行，药品要备齐，除了每月消耗的，还要保存一批可以长期保存的药品。”左重怕以后物价飙升，能省则省。

    凌三平不明白他的意思，不过既然上司这么说，他点点头表示明白了。

    左重没忘记今天来的目的，装作无意问道：“凌所长，据说你研究的一些东西，对我们刑讯有帮助？”

    听左重又提到这个，凌三平摇摇头：“不是你想的那样，我针对日谍的承受能力做了一个数据分析，可以帮助审讯人员掌握审讯强度。”

    原来是数据分析，左重将心放回了肚子，这玩意说有用，确实可以规避审讯伤害；说没用，审讯的目的就是要造成伤害。

    既然没什么问题，左重也不想在医务所呆着了，这里面有一个太平间，每次过来左重都觉得身上凉飕飕的。

    从医务所出来，左重觉得好无聊。

    没事他才不想见戴春峰，陈恭澍已经去了北平，至于手下嘛，现在见到他跟见到老虎似的，没意思。

    忽然左重想到老大哥班军也在金陵，之前他一直忙案子没有闲暇，现在正好可以看看他，说走就走，叫上肉盾归有光和几个护卫，崭新的福特小轿车一溜烟开向了总税务司。

    不过一向横行无忌的特务处，在总税务司署门口碰了个软钉子。

    “什么？没有特别允许，不允许中国官员进入？”

    左重听着门口警卫的话不敢置信，感觉自己不是在1933年，而是在1910年，大青都亡了，难道中国人进自己的官署还要外国人批准吗？

    左重阴沉着脸，再看看一脸高傲的白人税务官员，心里充满了悲哀，这就是所谓的黄金十年，这就是所谓的党国，都是狗p。

    “这位长官，总税务司署的长官是大英帝国梅乐和勋爵大人，因为涉及到海关财政，所以如果您想进去需要先向总税务司申请。”

    白人趾高气扬的向左重解释，为什么他一个民国官员进不了民国的政府部门。

    左重嘿嘿一笑，就算你让老子进去，老子也不进去了，他大不了在这等着班军出来就是了，可这种耻辱让他火冒三丈。

    白人有无视特务处的实力，但门口站岗的士兵没有，看见左重的脸色不好看，一个班长递上几根烟，跟左重解释起来。

    “长官，您宰相肚里能撑船，千万别为难我们，我们也是遵令而行，其实我们也懒得鸟英国人，可谁叫吃的就是这碗饭呢。”

    左重还不至于迁怒于这些士兵，跟他点了点头，就算是接受了他的解释。班长擦了擦头上的冷汗，总算是把这位爷哄好了。

    幸好没等多久税务司就下班了，人流熙熙攘攘的从官署往外走，很快左重就看到了一个熟悉的身影。

    班军提着公文包，佝偻着腰杆从办公楼下来，今天他可真不顺利，不光被上司臭骂了一顿，还被扣了半月的薪水。

    不过他没有后悔，那一船东西进来不知道要害多少中国人，他班军算不上正人君子，可也做不出这种卖国勾当。

    班军一边走着，一边想着回家怎么跟媳妇商量，毕竟没了半月薪水，家中开销又大，如果不精打细算着花，实在难以维持。

    “老班！”

    班军听见一个熟悉的声音，抬起脑袋一看，不是数月未见的左重又是谁，一上午的怨气消散一空，只剩下开心。

    “左重，哎呀，你怎么来了。”班军笑逐颜开的走了过来。

    左重握住他的手：“老班，兄弟这不是也来了金陵嘛，可惜前些日子公务繁忙，今天没事了，立刻就想到来见你，之前我可是去看过汉良了。”

    班军表情有些复杂：“是吗，汉良在警政司干的怎么样？唉，早知如此，我宁愿去警政司，也不愿来这缉私科。”

    左重刚刚看到他垂头丧气，以为是遇到什么难办的事了，现在一听老班这是有了逃离的意思啊，这可不像老大哥的性格。

    不过他也没多说，让护卫去附近找一个饭店，来都来了就听听班军的苦恼，说不定自己能帮上忙。

    看着领命而去的护卫，班军又看了看自己这位小老弟，怎么用上护卫了，看上去还是行伍出身，难道左重去军队了，班军有些不解。

    “左重，现在你在哪里工作，你之前不是在警校做教官吗，难道调到中央警校了？”班军直言不讳的问道。

    左重故作忧伤：“我还是没逃得了啊，现在在特务处，跟着戴春峰戴处长混口饭吃。”

    班军张大了嘴巴，在这金陵城的衙门口里，谁不知道特务处啊，这几个月特务处风头正盛，简直就是谈虎色变。

    “你怎么就进了特务处了呢，唉！”班军急的直拍大腿，他千叮咛万嘱咐的，小老弟还是走错路了。

    左重替他倒了一杯酒：“老班，这是好事，我现在任特务处情报科科长，这也算是我的一次机遇吧。”

    呃，班军还没说出的话被堵住了，科长，还是特务处的科长，他们才结业多久，难道左重真的是二世祖？

    一时间，班军脑袋有点乱：“等会，你让我缓一缓，我现在有点头晕。”

    看到班军的模样，左重大笑：“哈哈，你就别乱想了，我不是什么二世祖，也不是皇亲国戚，就是进入特务处之后破了几个小案子。”

    班军开始怀疑自己的选择了，如今看来不管是去警政系统，还是去特务处，都比他在税务司受煎熬要好啊。

    左重想到他刚刚的表现，开口问道：“是不是在税务司干的不痛快？”

    班军也不瞒他：“上面有白人压迫，下有奸商横行，这破差事我是当够了，这哪里是什么缉私科，分明是走私科。”

    听着班军的意思，缉私科内部有人参与走私，左重面色凝重：“老班，你仔细说一说，到底怎么回事。”

    班军低声说道：“你知道在民国什么商品利润最高，销量最大吗？”

    “煤油？布匹？粮食？钢铁？”

    左重一连说几个商品，可班军一直摇头，这让左重有点迷糊了。

    “是烟土！这里面有太多的人参与进来，我真的不想再干了。”班军无奈说道。

    左重心中一紧，竟然是这个害人的东西，可是就算缉私科不管，但内地也有禁烟机构，这些烟土运进来卖的出去吗。

    随即他知道自己犯傻了，没有天大的实力谁又会走私烟土呢，人家根本不怕禁烟机构，说不定就跟缉私科一样，都是合伙做生意而已。

    左重和班军两人互相看了一眼，苦笑了一声，喝下有点苦涩的酒水。

