    一百多个队伍，要想去争夺那第一，项宁想想就头疼，这意味着至少有五百人！

    他记得整个水泽城好像是有八所学院，启灵学院只能排在第三。

    “哈哈，你也不用想那么多，这需要的是团队的配合，是需要猎杀凶兽的速度和适应在荒野区中生存，这一场试炼可不单单只是让你们去荒野区猎杀凶兽的，而是综合全方面，这些你们的教官下午会和你说的，总之尽力就好。”苏沐涵微微笑道。

    “我明白了，谢谢老师。”项宁很诚恳的对着苏沐涵微微鞠躬，这个老师从他开学到现在都是如此的照顾他，这一份心意，项宁记住了。

    吃完午餐，项宁没有停顿直接前往了内院，不到五分钟，所有人都来到这里，而现在距离上课的时间还早，但这些学员能够预感到今天下午有关试练的事宣布，所以并没有在外边逗留太久，就直接来到了训练场地。

    “项宁，你来啦。”陆诗雨一见到项宁就露出笑容，让一些男学员看的咬牙切齿，陆诗雨是同方柔一起来的，毕竟两人是同个班级的学生，而且又成了队友，在班级里就成了为数一个能说得上话的人。

    其他人基本只是说两句就闭嘴了，典型的冰山美人，但这一见到项宁就像是吃了蜜似的，差距太大，让一些男学员心理都不平衡了。

    项宁跟众人打招呼，倒是没想到他们居然会来的那么快，同样的，他也没预料到雷仲元和董千易会这么快的出现。

    “哈哈，小家伙们看来很着急啊。”雷仲元今天的心情显然很不错。

    “没错，明天你们就会前往荒野区试炼了，在此之前，我再次要求你们确认，是否前往，不用立马回答，五分钟后回答我。”说着，一众士兵将一份文件递给了众人。

    雷仲元双手交于胸前，静静的看着那些沉默下来的学员。

    那份文件是生死书，只有在上边签字，才能前往荒野区进行试炼，就算在中途变成残疾人，或者丢掉性命，都将跟联邦无关。

    这是给与他们的全力，荒野区没有绝对的安全，就算是七阶之上的强者都有陨落的可能，这些不过一阶的小子，才刚刚开始呢。

    五分钟后，没有一个人站出来退出，这让雷仲元满意的点点头：“确定了吗？”

    “确定了雷教官，身为武者，就该上战场与凶兽厮杀，在战斗中寻找突破！”

    “没错，如果怕的话，我们就不会成为武者了！”

    董千易站在一旁看着，暗暗的点点头：“这第一批极限班的学员各方面素质都很不错啊！”

    实际上剩下的这些人都期待着前往荒野区呢，怎么可能会临阵退缩，况且经历了这么些天的训练，对斩杀凶兽也是得心应手，适应了。

    “很好，此次试炼的时间是半个月，你们一开始将会有三天的干粮和饮用水，之后的十几天里，你们就得自己想办法如何在荒野区中生存下去，在荒野区中会有特殊标记的房屋，里边可以休息，和一部分的干粮，水源作为休整地，当然，只能容纳两个队伍，想要找到，并不容易。”

    “至于队伍人数，除了我们学院的队伍，还有其他水泽城中的队伍一共将近五百人。”雷仲元缓缓吐出数字。

    顿时学员们就炸锅了。

    “老师，你不是说只有咱们学院吗？”

    “是啊老师，这怎么就成了全城学院的试炼了。”

    雷仲元摸着脑袋开口道：“我有说过嘛，没有吧，这试炼可是在荒野外，地区大，就算是投放一千人进去都溅不起水花。”

    “况且···那凶兽的密度，不亚于生存在都市里的人们。”雷仲元露出了恶魔般的笑容。

    其他学院只好认命了。

    “不过你们别担心，我的承诺依然有效，但我的要求是咱们学院的第一的队伍要冲击总榜的前十。”雷仲元严肃的道。

    这让一些想浑水摸鱼的人直接打消了念头，要从一百个队伍中冲入前十，难度不是一般的小。

    项宁看向身边的同伴，他们一个个精神矍铄，就像是打了鸡血一般，看来这前十和学院第一势在必得啊，三千万，四阶之下的武技，项宁想想到流口水，这还只是学院内奖励的，那比赛的奖励肯定也不会差。

    “好了，我的话也差不多说完了，接下来你们就将自己参与这次试炼所需要的武器以书面的形式提交上来，联邦会为你们免费提供武器和作战服。”

    项宁听后直接报出了自己所需要的武器，不过不是说给雷仲元听的，而是说给队友听的。

    “二系的氪金长刀，以及两柄二系的飞刀。”

    二系的氪金长刀采用的是三阶凶兽虎牙兽的脊骨材料，在锻造的时候加入一点，就让这二系长刀拥有斩杀二阶所有已知凶兽的能力。

    “飞刀？你要两柄飞刀做什么？为什么不选一面盾牌呢？”方柔有些惊讶的看着项宁。

    “难道你已经突破一阶修灵者了？”方柔像是在看怪物一般看着项宁。

    项宁笑呵呵的承认道：“侥幸，直接就突破一阶了。”

    最终方柔直接丢给项宁一个白眼，不过项宁突破了，对队伍的实力提升还是不小的。

    轮到其他人选择了，方柔还是长剑为主，以及一柄飞刀，李子墨则是跟项宁一样，只要了一把二系氪金长刀。

    不出意外的话，刘若雪将会选择她所用过的武器，MX39脉冲突击步枪。

    不过弹夹并不是四十发的容量，而是刘若雪要求的加大弹鼓，足有八十发子弹，并且跟项宁一样，配备了两柄飞刀。

    至于最后一个的陆诗雨，自然选择的是镰刀，而远程武器，陆诗雨早有打算了，必然会让项宁吃惊的！

    想到项宁被自己掏出来的武器吓到的场景，让陆诗雨这女孩自乐了起来。

    一下午忙忙碌碌了将近三小时才一切搞定，雷仲元并没有要求这些学院继续修炼，而是让他们早早回家去休息了。

