    接下来的一段时日，周家也陷入了沉寂之中。

    这段时间，并没有什么意外发生。

    而秦风的日子，居然也仿佛回到了最初的平静。

    至少在这段时间，他们并没有来找秦风的麻烦。

    这一点，也确实是让秦风感到意外。

    毕竟，按照常理而言，他们难道不是应该开始对秦风展开肆无忌惮的报复吗？

    却为什么，会突然变成这个样子？

    大多数的人察觉到这点，都觉得这里面的情况，变得非常奇怪。

    但秦风却是无所谓。

    在他看来，所谓兵来将挡水来土掩。既然周家现在没什么动静，秦风倒也是落得清闲。

    接下来，就看以后怎么办吧！

    不过没几天，这江城之内，就出现了很奇怪的情况。

    不少人都患了怪病，住进了医院之中。

    一时间，全城都是人心惶惶的。

    甚至连林雪雁，也住进了医院里面。

    没办法，秦风只能来医院看望她。

    “雪雁，你没事吧？”

    在病床前，秦风关切地问道。

    以他的能力，很容易就可以发现林雪雁所患的病症奇怪之处。

    这种病症看上去像是病症，但是，即便是秦风，也一时间难以察觉到她的问题何在。

    就仿佛，是没来头，突然出现的病症一样。

    “放心吧，我没有事的。倒是你，如果比较忙碌的话，也没有必要整天往医院跑了。”

    躺在病床上的林雪雁，用一种宽慰的语气说道。

    “小月，小月你怎么样了！”

    就在这时候，门外忽然传来了一阵急促的声音。

    他们循声看了过去，便是注意到，有一群人正着急忙慌地站在外面。

    看那些人的样子，仿佛是有什么要紧的事情。

    “我去看看！”

    秦风说了一声，便很快地跑了出去。

    当他来到外面之后，就看到有一个小女孩倒在地上。

    在她的身旁，则是一个妇人一脸愁容地蹲着，想要将她搀扶起来。

    至于身旁除了围观的人外，还有不少医护人员，他们正手忙脚乱地将小女孩要给抬上担架送去急救。

    “不好！”

    秦风一步上前。

    他察觉到，女孩儿的生命正在飞速流逝。

    所以，连忙灌注了一道内劲入了她的体内，帮她保住了性命。

    “你干什么？”

    有一个护士厉声问道。

    然而，她话才出口，就被旁边的白大褂医生拦住了。

    “秦先生是在救她，你不要插话！”

    “哦，知道了。”

    被医生训斥了一下，护士便闭上了嘴，站到一边去了。

    这医生秦风也认识，先前有过一面之缘。

    “我只是帮助她暂时缓解症状，给你们急救争取时间而已。具体的，还得看诸位了。”

    秦风也没有居功。

    “好。”

    众人应了一声，便赶忙将小女孩推走了。

    目送着小女孩离开，秦风眉头紧皱。

    就从眼下的证据看来，这件事情里面充满了蹊跷。

    病人很多，病情很重。

    但官方的人，却完全束手无措。

    此刻，依旧不断有病人被送了进来。一个个病人，与秦风擦身而过。

    他们时不时地发出痛苦的惨叫，让整个医院都笼罩在了阴霾之中。

    “就目前看来，医院只能缓解他们的痛苦。但流脓等症状，却根本没办法彻底根治。”

    秦风暗自腹诽。

    他在医院里面缓缓走着，将自己的神念展开，将整个医院都笼罩在其中。

    此刻。

    秦风不想放过任何一点细微的线索。

    因为林雪雁也患了病，如果能调查出这件事情之中的真相，其实也是在救林雪雁。

    回到了病房，他将事情同林雪雁说了出来。

    而林雪雁，当然也对此表示认同。

    “既然被咱们给遇上了，那么当然应当将这件事情的真相给调查出来了！”

    林雪雁回答道。

    秦风打了一个电话，让紫虎等人来守护林雪雁，而他自己，则是离开病房，前去调查情况了。

    “喂，你们还好吧？”

    “我还好。但就是不知道，为什么吃了一顿外卖而已，就出现了这样的状况……”

    秦风听到，不远处的病房里，有两个病人在谈话。

    外卖？

    他心思缜密。

    很快，就察觉到了什么。

    或许从这其中，倒是能够找到什么有用的线索。

    这个病房在楼下，秦风一边朝着那边走去，一边就继续用神念打听着他们的对话。

    “你也是吃外卖吃的？”

    “怎么，听你这话，你也是？”

    那两个病人的对话还在继续。

    就在这时，秦风也推门而入：“请问，你们吃的是什么外卖？”

    他这突然出现，倒是把二人吓了一跳。

    二人面面相觑一阵，注意到来人是秦风，这才松了口气。

    他们不知道秦风的身份，但看着他的样子，就觉得这人身上的气质不凡。

    因此，也认为秦风的身份一定很不简单。

    “对，就是吃的外卖！叫什么……平安卤肉饭！”

    其中一个胖胖的男子连连点头。

    根据他的说法，他吃了外卖之后，立刻就感到身体不舒服。

    浑身上下，就好像有无数的虫子在体内到处乱钻。

    那种感觉真的是太难受了！

    因此，就导致他对此的记忆非常清晰。

    所幸的是，他们的症状是比较轻的，还没有难受到那种地步。

    现在经过悉心的处理，至少症状没有进一步的恶化。

    “那么其他的病人呢？他们也都是吃了这家平安卤肉饭才出了问题？”

    秦风心中，又浮现出一个疑惑。

    和这两个人告别，秦风又走访了其他几个病房。

    大多数患者，其实也并不敢笃定，自己的症状和平安卤肉饭之间有什么联系。

    不过，有一点却可以肯定。

    就是他们在出事的那几天之内，都吃过平安卤肉饭的外卖！

    想到这里，秦风的心里也逐渐明朗起来。

    他几乎可以笃定，这次的事情，同平安卤肉饭绝对有关！

    打开外卖软件，秦风很快就找到了平安卤肉饭。

    因为，他注意到。

    这家平安卤肉饭，是本市外卖最为畅销的一家！

    评论区，更是清一色的好评！

    所谓事出反常必有妖，一家外卖就算再怎么好吃，也肯定会有差评的。

    但这家店铺却全是好评，就代表着其中肯定有问题。

    “看来，有必要去探索一番了！”

    秦风嘴角微微上扬。

    ……

    深夜。

    老城区一条偏僻的巷子里。

    万籁俱寂下，却有一道人影疾驰而过。

    不是别人，正是秦风。

    他按照外卖软件上的地址，就找到了这个地方。

    很快，就在一片很破旧的平房里，找到了所谓的平安卤肉店！

    但此时这家店铺店门打开，里面灯火通明。

    门口，还有很多人进进出出。

    秦风藏匿身形，定睛细看，就注意到那些进进出出的，都是官方的人。

    “那个……各位，小店一向本分守纪，从来不用违规的原材料啊！”

    一个矮矮胖胖的中年男人，一脸紧张地站在官方的人的人跟前。

    他擦了擦额头的汗水，两只手都不知道放在什么地方好了。

    “你究竟有没有用，检查一下就知道了，紧张什么？”

    “就是，身正不怕影子斜！”

    两个官方的人沉沉说道。

    “是是是……”

    胖老板连连点头。

    过了一会儿，只见几个身穿白大褂，手里拿着各种设备的人走了出来。

    “报告队长，没有什么异常。所使用的原材料，都是质量安全合格的！”

    其中一人汇报道。

    官方的人这边，领队的叫做王队长。

    他的眉头已经皱紧，显然是对此表示困惑。

    “奇了怪了，这不应该啊！”

    王队长轻声嘀咕道。

    周围的人们，此刻还是都静静地站着。

    因为现在队长一脸凝重，他们作为手下的，当然不好突然插话之类的。

    所以，就导致全场一片安静。

    “那个……王队长，既然没查出什么，我是不是可以回去睡觉了？”

    “这大半夜的，你们把我店一堵，我老婆孩子在家可担心了，刚才一个劲地给我发信息……”

    胖老板讪笑着问道。

    “那好，你早点休息，我们走了。”

    王队长没有发现什么东西，只能一招手，带着自己的人悻悻而归。

    在回去的车上，王队长依旧一言不发。

    身旁的队员见了，明显就有些不解：“王队，您想什么呢。”

    “你们觉得这件事情蹊跷不蹊跷？明明所有的证据，都指向了这家平安卤肉饭，但就是什么东西都没查出来！”

    王队长开口道。

    确实！

    其实不用王队长说。

    作为官方的人，他们这么点敏感度还是有的。

    以往类似的新闻也不是没有，一家店铺的食材出了问题，导致大量食客中毒。

    这种案子，是很好解决的。

    顺着源头抓就行！

    然而，这一次。

    他们却吃了瘪。

    这倒是所有人都未曾想到的。

    眼看着他们离去，秦风也从暗处走了出来。

    看来，官方的人方面也注意到了这家店。可惜，以他们的能力，是绝对查不出个所以然来的。

    但对于秦风，这一切却似乎并没有什么难处。

    方才，他一直用神念暗中探查店铺。

    发现这家店铺从外表上看，也确实没什么异常的情况。

    那么接下来，就是潜入进去一探究竟了。

    等老板离开之后，秦风便悄无声息地，来到了店铺的门口。

    抬眼一看，就是那已经略显斑驳的招牌。

    在这夜色之下，竟是透露出一股说不出的诡异。

