    自神武改革以来，皇宫就成了皇帝一人的专属，皇帝的配偶、子女、亲属，均没有所有权，也不许留住。

    因此，第一公主的府邸同样在三环线外。

    与于忠贤的老巢一山之隔。

    太明宫。

    含元殿。

    “殿下，殿下！出大事了出大事了！”

    第一公主李凛月的亲信刘幽狂奔进来，干扰了正在商议夺权事宜的第一公主。

    李凛月向来极重礼仪，一看刘幽满头大汗衣冠不整地跑进来，脸色就沉下了去。

    “有事说事。”她冷淡的说，没有斥责这位公主派的核心成员。

    李凛月非常注重笼络人心，她很清楚权势都是由人累积起来的，越亲近的人，在权力的金字塔中，占据的位置就越重要。

    当他出现裂痕时，最先威胁到的，就是金字塔的顶层。

    因此，她从来不会因为不重要的事，在公开场合驳斥亲信的面子。

    所以，用脸色和神情暗示她的不满，是第一公主最常用的手段。

    但刘幽却顾不上看公主的脸色，急道：“出大事了！于忠贤的关塔监狱发生了暴乱！他直接调派灰衣教团和奥姆真理教的末日教团前去镇压了！”

    砰！

    李凛月拍案而起，也顾不上礼仪了，抓住刘幽的衣领问道：“信息确认吗？”

    刘幽额头上的汗水淌淌而下：“千真万确！”

    与会的各人神色激动起来，他们都是公主派的核心成员，虽然公主派名义上解散了，但实际上依然保留着全部核心成员和绝大多数构架。

    他们有的是政治斗争的失败者，有的是妄图一步登天的野心家，有的是被排挤的边缘人，他们聚集在这里，都是把宝压在了第一公主身上，期待第一公主登上权力的宝座之后，他们也能咸鱼翻身，一跃龙门。

    在李凛月宣布退出储君之争，解散公主派，辅助她的小弟弟李与尘之后，她的权势没有消减，反而大大增加了。

    因为，相比于女皇，成为摄政王的阻力小多了。

    李与尘天真烂漫，一看就不是权势强者的料，他若登上宝座，必然需要一位强势人物辅佐。

    作为李与尘的亲姐姐，这个位置，非她莫属。

    而且，辅助李与尘，就相当于联合了盛怀轩的东州派，皇派内部力量的隔阂消失，成功的机会也大大增加了。

    于是，一时之间，看到了希望的投机者如蚁附膻，前来投奔之人不绝于道，以前面对第一公主的拉拢不冷不热的官僚纷纷主动上门拜访。

    第一公主权势大增，最高兴的莫过于公主派的核心成员们。

    经过长久的商议后，他们一致认为，皇权想要扩张，应当首先拿到稽查审核之权。

    只要有稽查审核之权，皇权就有了威慑能力，再加上其天然的权威性和正义性，长老们就很难再制约皇权的扩张。

    而这个权力，就在最高评议会手上，但拉拢评议会是无意义的，他们必须把这个权力从评议会的诸多职权中分割出来，加入皇权之中。

    所以，最高评议会，就成了公主派当前最大的敌人。

    但在之后的几次交锋中，公主派损兵折将，吃了大亏，还有三名核心成员失陷，被抓捕治罪，关进了于忠贤的关塔监狱，成为了评议会手上对付公主派的筹码。

    正愁云惨淡之际，忽然听闻关塔监狱发生了暴乱，一瞬间，所有人都意识到，反败为胜的机会来了。

    公主的另外一名亲信萧至忠喊道：“赶紧让蓝鹊行动吧！”

    “没错，这正是里应外合的最好时机。”

    “赶紧趁机救人！”

    刘幽喊道：“蓝鹊联系不上！关塔监狱已经发现了第一监守长是内应！”

    李凛月冷静地说：“那就是说，这次暴乱与蓝鹊有关，也许就是因为他被发现了，才被迫掀起了暴乱。”

    刘幽说：“很有可能，但这次暴乱波及很大，不然于忠贤不会调他的教团去镇压的。”

    萧至忠看着第一公主，虽然第一公主在日常中只穿简装，挽起了长发，不施粉妆，但依然明媚不可方物。

    他迟疑地说：“公主殿下，我们是不是……”

    虽然后面的话没说，但所有人都明白他的意思，这是要用底牌了。

    李凛月只简短地思考了几分钟，立即作出了决定：

    “立即告诉常元开，命令第七近卫军，拦截教团。”

    “萧至忠，率领太明宫暗卫，冲击关塔监狱！”

    “是！”

    所有人一齐躬身领命，都是摩拳擦掌，准备大干一场了。

    ——

    林文推开大门，却没有看见一个守卫。

    本来重兵把守的大门外，是一片混乱的局面。

    狱警们正和穿着黑衣的不明人士混战，还有大量的囚犯四处乱跑。

    虽然不明白是怎么回事，但林文立刻意识到了机会，他扯开白布，抱起杨少虎，启用法术，劣质的光学伪装立刻罩住了他。

    凭借巨大的力量和超人的敏捷，林文一跃而起，单手攀墙，五指插入墙中，手臂一弯，身形向上直飞起数米，手掌一拍，五指再插入墙中。

    就这样，林文很快攀上了监狱顶部。

    跑到另一面，林文一个信仰之跃，跳下了三十米高的监狱。

    在落地的一瞬间，只有一个小时的【气禁神力】消失了。

    好在十六个小时的【灵猫之捷】没有消失，不然信仰之跃就变成了自杀之跃了。

    此时外面到处都是跑动的人影和呼喊的声音，大量部队在迅速集结。

    林文这时没有元神，加持的法术也不多，必须要赶紧离开，不然就麻烦了。

    他顶着劣质光学伪装迅速向外跑去，但在复杂的环境中，光学伪装变得更加破绽百出，很快就被人发现了！

    “这是什么东西？”

    “停下！”

    “间谍！是间谍！”

    林文充耳不闻，闷头猛跑，好在【灵猫之捷】对速度的提升也很大，很快就冲出了庄园。

    一回到单纯的夜色之中，林文的身影就瞬间消失了，让后续的追击者瞬间丢失了目标。

    深夜的帝都很安静，但依然偶有车流，但林文没有选择打车，直接硬跑。

    当他终于回到帝国本部的招待所时，已经是后半夜了。

    云知星和所有乌鸦都没有睡觉，林文刚一会来，云知星就冲了上来，脸色既有喜色，又有一些欲言而止的意思。

    “林，林郡长，你回来了。”

    林文点点头，把杨少虎放下：“人救回来了，赶紧叫医生。”

    云知星微一示意，几名乌鸦走了过来。

    “他们是专业的外科医生。”

    林文点点头，把杨少虎交给他们，这才有空检视一下自身。

    善缘多了117点，恶缘涨了61点。

    让他高兴的是，现在他的善缘已经高达8119点了，距离1万不会太远，马上就能见到第三神通了。

    唯一有点糟心的是，他的恶缘也到了241点，就算是最高状态，也要241天才能消完。

    “以后不能这样搞了。”

    林文心想。

    “万一现在被迫转世，那我不是血亏几万善缘的气运？”

    得看看第三神通有什么好的解决方案了。

    几名乌鸦医生正在仔细处理杨少虎身上的伤口，一个专业的手术箱在地上打开，各种器具一应俱全，看上去很专业。

    林文稍稍放下心来，直到这个时候，林文才有空仔细看一下杨少虎。

    这个人中等个子，身材很瘦，有一股书生之气，看他身上伤痕，应该受了很多酷刑折磨，不知道有没有开口。

    “原来就是他向我告密的。”

    林文心想。

    “等我元神恢复了，就用法术治疗他，只要没有不可恢复的损伤，就不会留下后遗症。”

    今天的行动说真的是有危险的，林文是在没有底牌的情况下执行的计划。

    但若不去，也是他不能接受的。

    这世界上没有百分之百完全的事。

    一往无前，谨守本心，才是他的道心所在。

    “总之，是个好结局吧。”

    林文开启【望气观人】，只看了一眼，他眼睛就瞪圆了。

    这个人，气如猛虎，又如猎豹，雄壮威武，矫健敏捷，气形遍布花纹，又像梅花鹿奔跳于雪岭之上，干净纯洁的同时又藏有一丝温柔细腻。

    但气态混浊不清，四周缠有大量虚幻的黑气，这应该是表明他做过一些恶事，但这不是他本心所想，只是履行职责。

    这是除了卧龙凤雏之外，林文再一次见到的法术说明上的经典气势图。

    三灵之形。

    虎啸山林，豹逐草原，鹿跃雪岭，心玉玲珑，神魂剔透。

    总体意思就是说这个人有勇有谋，心思纯净，心怀善念。

    虽然不及卧龙之像，但应该是个合格的政务官。

    林文喜形于色，总算找到半个接班人了，应该能顶一阵子。

    这一趟血赚。

    “你们把他守好，绝对不能出任何意外。”

    林文吩咐道。

    只要撑过明天，元神恢复，杨少虎就安全了。

    云知星神色复杂地点点头。

    林文起身回房睡觉。

    云知星犹豫了一下，还是没开口，只用电话向秦落霜汇报。

    “林郡长回来了，没有受伤，连一点伤痕都没有，不像经过战斗。”

    “人救回来了。”

    “我得到了确切消息，第一公主倾巢而出，直接冲进于忠贤的老巢，打穿了关塔监狱，双方损伤未知。”

    “帝都近十五年来第一次发生了大规模的冲突和暴乱，虽然远在三环之外，但也使最高长老会震怒，他们连夜召开了紧急会议，但会议具体情况，我们远远没有力量获悉。”

    “对，对，就在林文出门之后。”

    “对，林文亲口说的，他是第一公主的老公，现场乌鸦都可以证明。”

    夜的另一边。

    秦落霜放下电话，堆满档案文件的办公室里久久寂静无声。

