    李卫给梅安排的去处自然就是国安了。让她重新适应，认识这个人间——总不能自己带回道观去吧，总不能将她带回象门山吧。

    自己一个人在洞府里隐修不爽吗？

    爽的一批啊。

    所以几乎是没有经过任何思考，李卫就将这位山神姑娘托付给了白河，让他带着山神姑娘认识这个世界，并且妥当安排——俗称擦屁股。

    而李卫自然是拍拍屁股走人了，只是嘱托不要伤害这位华夏土地的山水神灵。

    这白河他们国安自然是不会这么做的。

    回到山上。

    熟悉的洞府，熟悉的道观，熟悉的家。

    永远温暖和煦的适宜温度，春天的自然微风，恰到好处的阳光洒在半山腰上。

    不难闻的焚香味道，还有铺了个蒲团的大青石，能坐着，能躺着，冬日不冷，夏日不热。

    唯一美中不足的是，靠近后院，还是能闻到白山君大便的臭味，埋，但没埋彻底...

    李卫则是过去随手拿铲子给施加肥料的地方添了几笔后，便来照镜子。

    来到镜子前的时候，李卫照向镜子以显化如今的修为。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（蓝色）（三花聚顶，五气朝元）

    功德：130/1000

    香火愿力：20

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    道法：元神出窍、真灵化墨

    当香火愿力二十的时候，旁边冒出了‘三选一’的蓝色字迹来。

    三选一？

    难道，二十点香火愿力抽奖能够三选一？

    李卫仔细想了一下，还算划算。

    抽特么的。

    一阵蓝光浮现而过，二十点功德瞬息化为零点。

    稍微还是有些心疼的，而下面三个选项则是出来了。

    天罡五雷咒：五雷咒法，代天行罚，天雷诛邪，荡尽妖魔。

    灵泉瀑：于此间开一灵泉眼，顺流成瀑，灵泉于间源源不断，可加快恢复法力，辅佐修行之用。

    照妖镜：照见妖邪真容，即使是天魔大妖也无所遁形。

    这个三选一首先排除照妖镜。

    自己的天眼也许不能窥见天魔大妖，但目前来看，自己也没遇到过天魔大妖什么的，这玩意好像不需要。

    天罡五雷咒就像瞌睡来了枕头，刚巧说没有攻伐的咒法呢，这就送了一个来。

    然而最让李卫心动的还是还是灵泉瀑。

    按照这奖励的说法的话，这领券瀑布是能够顺流成瀑的...

    这不就能装水力发电机了吗！？

    这样，即使是在深山洞府之中，也能享受到人类文明的成果。

    李卫果断选择了灵泉瀑布。

    修行不全是打打杀杀。

    美滋滋的日常生活，才是修行的大部分啊~

    ......

    山神梅在离开了山后，就随着国安离去。

    原本白河满脑子都是诸如‘切片’‘研究’之类的活计，却没想到江兴局长居然是让一真子带回白云观上去。

    “一真子道长，不如，你将这位神女带回去安妥如何？”

    白河愕然的看着江兴局长，一脸难以置信，不相信他会做出这样的抉择来。

    “这...江局长，你知道一个‘神’对我们的研究工作有多大的进展吗？”

    “或许如此吧。”

    江兴摸了摸自己的胡茬：“应该是挺大的。”

    “那你还让白云观带走？”

    “嘿。”

    江兴眯着眼说道：“你看白云观愿意不愿意带走这位山神姑娘呢？”

    还能不愿意不成？

    白河有些疑惑，他可是清晰的记得的，上一次一真子道人，遇到那仙人之时，脸上那一股向往和求真的表情。

    如今可是活生生的，神话时代的山神伫立于此方，难道还能拒绝不成？

    然而让白河有些意想不到的是，一真子果然露出了犹豫的神色来，说道。

    “这个...贫道得回去请示一番。”

    一真子本身就是掌门了，还要向谁请示？

    江兴则是笑眯眯的盯着一真子，然后说道。

    “行了，一真子道长，跟你开个玩笑而已，这位神女就由我们安排吧。”

    “多谢...江局长理解。”

    “彼此彼此，日后，我们可能就是同僚了，共同发展，共同进步。”

    随后，江兴就拉着白河去另一边谈论什么了，白河似乎有些意外江兴江的内容，但最后还是点了点头。

    一旁的山神梅似乎并没有在意这里的言语机锋，她的眼神始终望着城市的那一边。

    钢铁伫立的丛林横亘山川大河。

    呼啸的飞机越过头顶，这是剑修一般的飞遁速度。

    结合能将无魂肉体保存五十余载的现代医术。

    她发现自己‘神’的身份，似乎和以往不一样，无论是上一个千年，还是上上一个千年，没有修行的普通凡人见到神灵只会俯首供奉香火。

    ‘千年以来，凡人的命运，居然发生了这样的变化...’

    她现在迫切的，想要寻找同类，和她一样的神明，山灵，精怪，灵兽。

    想要寻找熟悉的事物。

    也想要探寻新的事物。

    还有...

    那白衣道人。

    到底，是修行人。

    还是...

    仙。

    ...

    梅长得极好看，流瀑一般的长发，美丽到不可方物的容貌，还有和自然贴合的气质，配上那无风自动的羽衣，让凌虚子是失了神。

    世间，竟有如此好看的女子。

    真当如同神女...哦不对，她就是神女。

    正神天女下凡间。

    痴痴凡人欲沉沦。

    包括凌虚子在内，不少宗门弟子都在默念心经，将杂念清出脑外，以免心念玷污了神女。

    此时，凌虚子在一真子的耳边忍不住说道。

    “话说这古之山神，我们...不带回去吗？说到底也是我道门的山水神灵，既然上仙托付给了我们，也理应是我们...”

    一真子摸了摸自己的山羊胡子，瞥了一眼凌虚子，然后说道。

    “小徒啊，你可听过一句谚语？”

    “什么谚语？”

    “一山，容不得二虎。”

