一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第943章关你妈屁事

    离开了训练场馆之后，叶安给万诺回了个消息，告诉他事情解决了。

    “老大，那天收到你的报平安消息以后，我们就猜到你有自己的安排，所以也没有在那里逗留。

    把那批士兵解决掉之后，我们也就分开了。

    乔扬他们回了星洛，我们就回了军校准备毕业。”

    林落简单的跟叶安说了一下当时的情况。

    叶安“嗯”了一声。

    在当时被抓之前，她的确提前悄悄给他们发了个消息。

    其实在看到白衫引她走的时候，她就猜到前面有个坑让她去跳。

    白衫这种人没有光明正大的习惯，他明知道自己打不过她，按理来说也不会找她单挑。

    除非前面有陷阱。

    而这个陷阱，最有可能的，就是蓝研所。

    免得让自己的人担心，所以在被白衫引走之后，她就给他们发了讯息自己另有安排。

    唯一没有计划的，就是叶飞会出现。

    不知道是不是他们已经对她习惯性失联了，所以看到她的消息之后，他们都很放心的离开了。

    并各自都回去了自己该回的地方。

    叶安也不知道自己是不是该欣慰。

    万一她要是真有什么事怎么办？

    这帮家伙是不是以为她无所不能啊？

    可能叶安不知道，林落他们还真是这认为的，可能最担心叶安的，也就是单鬼了。

    “不过……老大，既然你已经被停职了，脱离了星洛军方，苏夜、王皓、许言三人也都退伍。那我们毕业之后，还要回军部吗？”林落询问。

    小小立马接着说：“卫国都被停职了，我们还回个屁的军部！”

    林落倒不这么认为，在他看来这件事本来就漏洞百出。

    老大被停职才是最奇怪的。

    不过如果老大真的不回去了的话，他当然也不会回去了。

    他就是一撸代码的，也就只跟老大混。

    “回星洛。”叶安回答。

    “明白。”林落点头。

    叶安脚步走着走着停了下来，说：“他们在等我们。”

    就像她之前所说的，龙牙，一个都不能少。

    星洛，他们肯定是要回去的，军部，也是要回去的。

    只不过现在她还有事，所以不着急回去，反正现在她是素人身份，也没有任务在身，可以随时做自己想做的事情。

    难得会有这个时机，所以她打算再延长一段时间。

    反正最近的情况来看，也不会有什么事。

    除此之外，叶安这个人，还是比较记仇的。

    对于在监禁区关了她几天，还有军情处在她面前耀武扬威，又给她扣了一顶通敌叛国的帽子这件事……

    她可还记着呢。

    林落和小小相视了一眼，都意会到了其中的意思。

    小小无奈一嘟嘴，“好吧~”

    她本来还想跟着卫国到处去浪呢，看来是没戏了。

    不过也没关系，反正跟着卫国，哪儿都能浪。

    不过她现在更想知道的，被关进禁闭室的那两个人，打起来没……好想去看看呀！！

    禁闭室。

    司冥和单鬼被关进去之后就一个呆在了一个角落，谁也不搭理谁。

    禁闭室里黑漆漆的，什么都没有。

    出了门口一个送餐的口子开着，就没有能透气儿的地方。

    俩人的伤说重也不重，说轻也不轻。

    外面的士兵把他们需要用的药和纱布都扔了进来，让他们自己处理。

    校方也不希望他们带伤上阵。

    俩人都是亚人种的身体，本来恢复力就很强，再加上用药的话二十四小时已经够他们恢复了。

    司冥把药水滴在了伤口上之后随意包扎了一下，伸手把头发整个往脑后梳，整张脸也清晰的露了出来。

    但把手放下来之后，头发又松散了下来。

    他吐了一口气，抬眸看向单鬼，冷声质问：“单鬼，老实说，你到底对她什么意思？”

    司冥本身是不讨厌单鬼的，他之所以讨厌单鬼，是因为这家伙总是跟小小打打闹闹，互动亲密，而且俩人的关系还很好。

    这已经让他极度不爽了。

    虽然知道他们本来的关系就很好，可是小小跟林落可不这样。

    再加上单鬼总是不让他接近小小，所以才导致了俩人的积怨。

    他甚至怀疑，单鬼这家伙已经对小小产生了其他想法。

    既然是情敌，那就没有客气的必要。

    不过这一个情敌，显然要比星洛的那个家伙好对付多了。

    那个男人，表面绅士，背地里尽使些肮脏手段。

    他还记得那次去星洛，差一点就被留下了。

    要是小小真的落在那种人手里，肯定会被当小白兔一样被嚼碎。

    单鬼冷笑，手一圈又一圈的缠裹着纱布，回了两个字：“父爱。”

    思冥没明白过来，皱着眉，“什么意思？”

    单鬼现在也不想跟司冥打架，他可不想过带伤上阵参加毕业大考。

    这一次被老大踹了一脚，要是再犯浑，那就不是一脚了。

    而且他知道，老大是保留了力道的，虽然这一脚看着狠，可实际上并没有对他造成多重的内伤。

    “父爱如山，懂吗？”单鬼挑了下眉，“我可不想让自己的闺女被你这样的死变态惦记上。”

    司冥：“……”什么玩意儿？？？

    过了一会儿他才反应过来，单鬼这话里有半开玩笑的意思，可能是他和小小之间的梗。

    而且听他说话的口吻，好像对小小并不是自己所想的那种。

    原本的敌意也渐渐消散了不少。

    但是——

    “你说谁死变态呢！”

    单鬼昂头，“说你咋地。”

    “可恶！”司冥想动手了，但还是忍了下来。

    单鬼逞了一时口舌之快，也消停了下来，也不再怼司冥了。

    俩人相安无事了一阵之后。

    “其实你喜欢的人，是那个人吧？”司冥忽然开口，嘴角也噙上了一抹笑意，跟刚刚愤怒炸毛的人完全是两个样。

    单鬼给自己处理伤口的动作突然顿在了远处。

    司冥眼睛眯了一下，立刻捕捉到了。

    原来真的是这样……

    他也只是猜测而已。

    毕竟那个人的位置太高了，他本来以为单鬼和林落，小小他们一样，对她只是单纯的追随。

    但在刚刚的时候，单鬼被单鬼一脚踹飞之后，看到她的反应，已经超出了这种情感。

    只要是对一个人怀有不一样的感情，是怎么也隐藏不了的。

    “关你屁事。”单鬼语气明显不对了。

    司冥笑了笑，“你喜欢她是不会有结果的。”

    单鬼语气变得更冷，“关你屁事！”

    “我记得她已经有了另一半了吧。”

    “关你屁事！”

    “我母亲说过，暗恋的滋味，就像一杯苦咖啡……”

    “关你妈屁事！”

    司冥：“……”被单鬼怼懵了一下，然后哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”