    “可是….”

    “没有可是！”岑景琛语气徒然变冷。

    “学妹，你怎么说也是部队的高层，经历过大风大浪，查案的时候，请你不要带任何私人感情！”

    说罢，便转身离开了办公室。

    留下的代思云气的双手狠狠攥起。

    为什么全世界都站在秦简那边？现在就连自己的学长也不例外？

    好啊，要来警局是吧。

    那就来吧！

    她倒要看看秦简进了她的地盘能有什么好果子吃！

    这边的代思云在警局上上下下打点好了一切，就等着秦简进来，准备好关门打狗呢。

    而秦简呢？

    一连几天都把自己泡在房间里面，不知道在干什么。

    罗家上下几乎没人能见到她的面，只有封宸偶尔进去，而后好半天才出来。

    不知道两人在做些什么。

    监狱。

    穿着囚服的方鹤正结束早上跑操。

    他望着头顶的蓝天白云，第一万八千次后悔自己当初为什么要那么做。

    轻信了一个来历不明的人，害了另外一个人的一生。

    “啪！”

    方鹤狠狠抽了自己一巴掌。

    “你还真是蠢！落得这样的下场也是活该！”

    “活该吗？”幽幽嗓音在方鹤身边响起，“我倒不觉得。”

    方鹤猛然回头，那人带着黑框眼镜，面容极为普通，却让方鹤一瞬间怒气上涌。

    “你这个畜生！还敢出现在我面前？”

    方鹤说着就冲了上去，准备掐他的脖子，和他拼命。

    森也极为简单的钳制住了方鹤的双手，他奋力的抵抗，在森也看来不过是一个笑话。

    “这么激动？”森也笑道，“说到底，你应该感谢我才对。”

    “我感谢你妈！”方鹤骂道：“劳资落得现在这么个下场，还不都是你害的！”

    不然的话，他现在应该是两个大企业的高管，过着一人之下万人之上的日子。

    “真的是我吗？”森也勾起嘴角，在方鹤耳边轻声说道：“应该是秦简才对。”

    “她明明知道你是无辜的，是被人骗了，可还是不愿意放过你。”

    “说到底，你对她而言不过只是一个工具，一个弃之也不可惜的垃圾！”

    “你胡说！你胡说！”方鹤气的大叫，奈何双手都被控制，买办法狂揍这个畜生。

    “胡说？”森也轻笑：“如果她但凡有那么一丁点在乎你的话，为什么你入狱到现在，她都没有过来看过你一眼？”

    “为什么，她在明知道你是被骗的情况下，还是毅然决然让你成为阶下囚？”

    “还不是因为，在她的心里，你就是个没用的废物，连那些拙劣的谎言都没办法戳破，还害了她最爱的师兄！”

    方鹤反抗的动作越来越小，眼神也开始逐渐飘忽。

    森也嘴角笑意越来越大，他俯下身子，在方鹤耳边，轻声说道：“别去想那个把你当作工具的女人了，来吧，加入我们，我们会把你当作伙伴，当作最亲的人，你想要什么，想做什么，我们都会满足于你….”

    夕阳下，方鹤和森也的影子重叠在一起，交织着某些不可告人的秘密。

    …..

    罗家。

    秦简放下手里的医书，脑子因为这段时间的高度思考而有些泛疼。

    “要是能找到孤狼就好了。”

    正在一边给秦简揉腿的封宸：？？？

    “好好的，又提他做什么？”

    秦简没注意到封宸的神色，只顾着感叹。

    “要是那个神话中的人在的话，他就能很快抓住常栎锡，然后我就能狠狠揍他几拳出气了。”

    枉她叫他那么多年的二师兄，到头来，他竟然敢对她的女儿下手。

    这笔仇，她要是不报，她就不叫秦简！

    “孤狼啊，他到底在哪呢？”秦简郁闷至极。

    封宸清了清嗓子。

    “没有那人，我们也一样能抓住他们。”

    秦简叹了口气。

    “是啊，但是好慢啊。要是孤狼在的话，估计几个小时就能解决问题吧……”

    她可是听说孤狼之前解决规模几百人的毒贩时，仅仅只用了半天。

    而吞鲨总共才几个人？估计不要两个小时就能解决问题。

    封宸：…..

    “他哪有那么厉害？对抗那些毒贩的时候也是死里逃生回来的，有好几次都在生死线上徘徊。”

    “他估计，搞不好，还被那些人抓起来狠狠打过，打的浑身都是血，身上没一块好肉。”

    话刚说完，封宸就看到秦简用一种极为复杂的眼神盯着他。

    “怎….怎么了？”封宸突然有些慌。

    “你还真是嫉妒别人啊。”秦简一副她才看明白封宸竟然是这种人的目光。

    封宸：…..

    “我没嫉妒。”

    他好好的为什么要嫉妒自己？

    “那你为什么诋毁孤狼？”秦简问。

    封宸：？？？

    “我什么时候诋毁他了？”

    “你刚刚说他被人抓起来打，还说他好几次死里逃生，你这根本就是在诋毁孤狼，不相信他的能力。”秦简斩钉截铁，“说白了，就是妒忌。”

    封宸：…..

    “真没有。”他该怎么解释他家小女人才能信呢？

    “你想想，孤狼再厉害，到底也只是个人而已，怎么可能是传言中那么神乎其神？一个人对抗那么多人他怎么可能一点伤都没有？肯定也是九死一生…..”

    “他就是一点伤都没有！”秦简说道，眼中难得露出崇拜之色。

    “你怎么知道呢？”封宸来了兴趣。

    秦简很少有这种盲目信服一个人的时候。

    大多数时间，她自己就是全能的代表。

    “因为我当时就在。”秦简说道。

    “你在？在哪？”封宸追问。

    “在银三角。”秦简道：“孤狼在和毒贩拼搏的时候，我正好是战场的医师。”

    “如果他那个时候受伤的话，我不可能不知道。”

    她在战地的时候，也是有不小的名声，多少人求着赶着，让她疗伤。

    要是孤狼也受了伤，那他的首选医生应该是她才对。

    既然她都没有见过孤狼，那一定就是孤狼在长达两年和毒贩斗争过程中，完全没有受伤！

    封宸也明白了秦简话里的意思。

