    第二天一早，许卿先去边境管理处一趟，打听了市里哪里有卖医药包装封口机，还有反应设备，蒸发设备，结晶设备以及萃取设备等等。

    结果打听一圈，竟然没有卖这种设备的，管理处人还挺奇怪：“同志，你这是要开药厂？要这些设备？”

    许卿点头：“是，是帮单位采购。”

    管理处的人就更奇怪了：“那你们应该有直接的对接采购处，怎么还这么盲目找呢，你想怎么可能有些卖这些设备的，那一年到头也别想开张。”

    许卿自然知道这个道理：“因为我需要进口设备，就是有没有这样的人，帮着从国外联系这样的设备？帮着运进国内。”

    管理处人想了想：“那你可以问问程家，毕竟程家人在港城挺有实力，而且你要这些东西可不便宜，到时候不要让人骗了。”

    许卿连连道谢，和秦苗苗出来。

    秦苗苗听完许卿要的东西都觉得头大：“你要的这么多东西，我觉得市面上肯定没有，要不你问问国内医药车间有没有淘汰的设备？”

    许卿摇头：“既然淘汰的，肯定已经是出各种毛病，不得不淘汰，到时候我每天维修费用，和耽误的时间可都是成本。”

    秦苗苗想想也是：“可是现在去哪里买呢？”

    许卿想到一个人：“不是说了程家，我们去找程家。”

    当初许如月那个相好的程有仁，不就是程家的人，而程有仁背后还有程家家主，要是能联系见到程家家主，那就有办法了。

    程家家大业大，不会因为这么点小钱骗人，只要他们愿意做这个生意，就肯定能把设备完好地运到京市。

    又给秦苗苗普及了程家。

    秦苗苗一听觉得很靠谱：“那我们赶紧去，可是羊城这么大，我们去哪儿找程家。”

    许卿觉得很好办：“华侨办公室打听一下，程家现在在羊城也有生意，那肯定在华侨办很有名，过去打听打听就行。”

    两人回旅社喊了庞振华一起去华侨办，打听到程家家主最近正好在羊城，准备投资一个船厂。

    人就住在羊城最有名的白云宾馆。

    有了地址，就是去找人，至于这么合作，就看对方给不给这个机会了。

    秦苗苗听说这个人特别有钱，还有些担心地问许卿：“你说人家愿意跟我们合作吗？”

    许卿倒是信心十足：“有钱不挣是傻子，只要我们诚意拿出来，他肯定愿意。”

    三人就去白云宾馆门口蹲着，一直从早上到傍晚，才看见有个小汽车从外面驶入，从下车的派头看，有可能就是程家家主。

    许卿让庞振华和秦苗苗等着，她跑着过去拦住程家家主：“程先生，你好，我有个生意想和你谈一下。”

    程皓有些惊讶地看着眼前的女人，他虽然没见过许卿，却见过许卿的照片，当初程有仁在甘省的省城搞出一场闹剧，投资失败，还有这个女人手笔。

    当然也要怪程有仁白长了个脑子，一点头脑都没有。

    压住一闪而过的惊讶，平静地看着许卿，普通话很流利的说道：“你想和我谈什么生意。”

    许卿在看清程皓的脸后，同样也惊讶了一下，大宝的同班同学程家栋，和眼前这个男人长得还是十分像的。

    只是眼前这个男人精明算计，所以显得狡猾很多，稳了稳心神：“如果程先生愿意赏脸，我可以请您吃顿饭，我们坐下来慢慢谈。”

    程皓嗤笑一声：“我为什么要跟你吃饭？而且你说的生意，我也不一定就感兴趣”

    许卿索性直截了当地说出来：“我想让程先生帮忙进一批制药设备回来，要一整套，如果程先生愿意，只是做个转手生意，就能从中挣三万块钱。”

    程皓嗤鼻：“你觉得我缺三万块钱？”

    许卿心里叹息，果然是有钱人，钱这么金贵的年代，都不把三万块眼里，笑了笑：“三万确实不多，但程先生肯定不想只做羊城的生意，就没想过去京市做生意？我只觉得在京市还是有点儿人脉，三万块加上京市的人脉圈，你不吃亏的。”

    牛还是要吹得硬气一点，虽然那些人脉圈，她一个都能用。

    程皓像是在思考许卿的话，眼神上下打量着她，这个眼神真挚，看着纯善无害的女人，却能不动声色地让程有仁赔十万块。

    而现在她又去省城做医药生意，肯定还是有些关系的。

    他也确实有去京市发展的意思，只是现在还没找到合适的关系。

    所以思绪在脑海里转了一圈，然后不动声色说道：“你们先和我秘书谈，如果能说动我秘书，那我们再接着谈。”

    许卿笑着跟程皓道别，一直出了大门，才忍不住吐槽了一句，真是个老狐狸。

    明明已经心动，却把秘书拿出来拖延，既不拒绝也不承认的态度，真是让人操蛋。

    秦苗苗见许卿跟那个男人笑眯眯地聊了半天，赶紧问着：“怎么样？他同意了吗？”

    许卿叹口气：“哪有那么容易？”

    然后看着庞振华：“晚上就要看你的了，我们跟他秘书吃饭，到时候你保证让他吃好喝好。”

    庞振华拍着胸脯表示没问题。

    许卿看看时间还早：“我们先去逛逛，看看这边的服装厂。”

    三人先去最繁华的服装批发市场走去。

    许卿知道庞振华上一世就是服装生意起家，她现在有点顺水人情的意思，不过是早一步把庞振华领进了这个门里

    去批发市场看了一圈，庞振华就对服装生意兴趣更浓厚了，还跟许卿商量着：“如果以后我也建厂呢？”

    许卿摇头：“我是不建议你建厂的，甘省那边地里条件限制太多，比如大家一听，本地产，是不是质量不好款式不好，还是喜欢羊城这边。还有就是成本，这边的成本会更低一些，你到时候可以考虑来这边开厂子。”

    想到庞振华因为股票而赔了性命，又很严肃地说了一句：“不过投资归投资，但是你想投资别的，你一定要跟我商量一下，一定要。”

