    再次听到女儿肯定的回复，母亲喜极而泣。

    这次的哭泣和刚刚的落泪，意义有天壤之别。

    与母亲不同，父亲在听到女儿的话语过后，将儿子叫到身前，问他刚才到底发生了什么事。

    卫刚自然不会隐瞒，一五一十的将刚刚发生的事情说了一遍。

    从遇到神秘老人，到神秘老人离开的过程说的尤为仔细。

    听到儿子的描述，父母都感到非常的诧异，彼此对视了一眼，什么话都没说。

    父亲皱着眉头，看着眼前的药瓶，在思考着一些事情。

    突然的沉默让屋子里显得额外安静，反倒是床上的奶奶的声音打破了屋内的气氛：

    “这确实是觉醒者的手段！你们别瞎想了，咱们家能有什么值得一位觉醒者去惦记的？再说，刚儿和柔儿都已经喝过了，还有什么可怕的？你们不喝我喝！刚儿，给我倒一杯！”

    父亲一想也是，家里都这样子了，还怕啥？

    于是，一家人按照神秘老人给的用量，将整瓶药水给分掉了。

    用过药水之后，效果是立竿见影，连受伤最重的父亲，都明显感觉腿部舒服了很多。

    奶奶在喝完药水之后，状态也变好了，咳嗽少了很多。

    一家人在身体有所好转之后，做的第一件事，就是对着之前神秘老人出现的位置，行大礼拜谢。

    这样的帮助，简直是再造之恩，又岂是一句你我有缘，就能心安理得接受的？

    可就算一家人有报恩的想法，可连恩人在哪里都不知道，怎么报？

    况且，一位觉醒者又怎么会需要自己的帮助呢？

    一家人有些无奈，却深深的将此事记在心中！

    此生未必有机会报恩，但恩情此生不忘!

    ……

    神秘老人在离开后，来到了一处角落，有些许巴结的与一位蒙面人交谈。

    过了一会，神秘老人有些兴奋的从蒙面人手中接过了一包东西，就直接离开了。

    老人离开后不久，蒙面人也悄然离开。

    一处建筑的阴影中，萧泽缓缓的拆下了面罩。

    没错，蒙面人就是萧泽，他一手安排了对卫刚一家的帮助。

    这是萧泽深思熟虑后，想到的办法。

    既不用自己现身，又能让卫刚一家比较容易的接受。

    那瓶疗伤的药水，是萧泽把一颗疗伤丹药化在水中后，装进去的。

    一瓶不知道效果的药水，显然要比一颗看起来就很珍贵的丹药，要更容易处理。

    疗伤的药水选好后，萧泽刚开始还在纠结到底用那种办法，送到卫刚家中。

    想了不少办法，却总不能让自己满意。

    直到，萧泽偶然碰见了一个江湖术士，才有了最终的方案。

    虽然说只是一名江湖术士，但经过萧泽的了解，发现也是觉醒了天赋能力的。

    只不过天赋能力的效果有些太弱了，可以轻微的增加人的信任感。

    有点类似于催眠，但是效果就差很多了，对于正常人来说，这个天赋能力，最多也就是增加点好感，让别人认为自己面善。

    只有对那些精神状态很不稳定，情绪波动厉害的人，效果才会稍微好一点。

    这也是其最后只能成为一个江湖术士的原因，毕竟面善也是有点用处的不是。

    了解了情况之后，萧泽就带上了面罩，主动找上了这位名叫蓬溪的江湖术士。

    蓬溪看着突然找到自己的蒙面人，还以为自己得罪人，被找上门了呢。

    可稍微打量了一番来人，蓬溪就推翻了自己的想法。

    作为江湖术士，行走多年，蓬溪自认眼力还是很不错的，来人一看就知道身份不一般。

    这样的人，是不会亲自来报复自己的，而且自己在都城应该是没有得罪过这样的人。

    果然，蒙面人走过来的第一句话就打消了自己的顾虑：“我想找你办件事，干不？”

    找自己办事的，又蒙着面，蓬溪心里有些打鼓：“好处是什么？有危险吗？”

    不管什么事情，先问清好处和风险，再决定干不干！

    “完全没有风险，好处是一枚凝血果，够丰厚了，你干不干？”

    听到凝血果，蓬溪的眼神亮了一下，但还是仔细询问：“真的一点风险都没有？”

    “没有，就是让你给一户平民人家，送瓶药水而已。”

    “平民？送东西？就这些？”

    “有要求的！你需要让这家人相信你，将药水按照用量给喝下去，同时记得不要暴露我的存在，事情办完后你需要离开都城。”

    听到蒙面人有要求，蓬溪反而松了口气，最怕那种看起来无比简单又没有任何附加要求的任务。

    真要是做了，事后付出的代价，可能远超自己的想象！

    不过，这件事情依旧有点天上掉馅饼的意味，自己得仔细问清楚了，别被坑了。

    要知道，天下掉下来的，往往不是馅饼，而是陷阱！

    在详细询问了要做的事情之后，蓬溪凭借自己丰富的经验，却依然没有发现任何不对劲的对方。

    这意味着，要么这件事情真如对方所说没有风险，要么风险已经远超自己的理解。

    可，既然送东西的对象，只是一个平民家庭，后者的概率就不大了。

    蓬溪的心稍微定了定，又想到凝血果对自己的用处，特别想直接将任务接下来。

    可仅存的理智还是让蓬溪稳住了心神，对蒙面人说：“可不可以给我一个时辰的时间考虑？”

    蒙面人只是淡淡的回答到：“可以，一个时辰后，还在这里见面。”

    得到蒙面人的答复后，蓬溪立刻动身，前去打听任务目标的情况，看看有没有隐藏的陷阱。

    一般的陷阱，自己为了凝血果，也值得一拼，可要是波及到都城的大人物，那自己可就避之不及了。

    出乎蓬溪的预料，自己的调查太顺利了，事情也非常的简单。

    这个家庭实在是过于普通，和大人物没有任何联系，既不是某个家族没落的旁支，又没有送入豪门的女子。

    唯一值得一说的就是，已故的老爷子，曾经上过战场，负伤而归。

    但无论如何打听，得到的消息也都说老爷子只是个普通的小兵，不然也不会直到病死家中，也无人探望。

    只不过，这个家庭今天遇到事了，因为小儿子顶撞了一群家族子弟，一家人被打的遍体鳞伤，当家的男人的腿更是伤到了骨头。

    一家人的生活，就此陷入了深渊。

    事情没有任何诡异之处，再平常不过。

    联想到寻找自己的蒙面人年龄不大，蓬溪感觉自己知道了什么。

    定然是那些家族子弟中，有人心存不忍，想要补偿这家人，但却不能被一起玩耍的小伙伴们发现，只能通过这种间接的方式。

    在事情办完后，让自己离开也就成了顺利成章的事情。

    可这么点事情，拿出一枚凝血果做报酬，代价是不是有点大？

    帝都的家族子弟，就是奢侈啊！

    不管了，反正没陷阱就行了，自己也确实需要凝血果。

    这活好，必须要接！

    再次见到蒙面人，蓬溪很痛快的将任务接了下来，完全没有讨价还价。

    毕竟能直接拿凝血果作为报酬的人，自己是根本得罪不起的。

    这才有了后边，蓬溪诱导卫刚喝药水的一幕。

    也就是恰好赶上卫刚精神波动厉害，不然蓬溪想要达到目的，定然不会如此轻松。

    只不过因为距离的关系，为了确保万无一失，

    蓬溪忍痛点燃了一枚特制的熏香，让其顺着风飘到跪着的卫刚面前，才顺利的将其引导着走到自己面前。

