    隆治三年十二月十八日，贾琦回京的第三日，一夜大雪，房屋、树木、街道，都笼罩上一层白茫茫的厚雪，犹如将整个神京蒙上了一层白沙。

    忠勇侯府，东跨院。

    屋内炉火烧的极旺，热气腾腾的。

    昨日收拾一番，迎春姊妹、黛玉、湘云还有刚进府的邢岫烟便都搬了过来，因为这边暖和，贾母见贾琦回来了也就没有说什么。

    吃完早饭，众姊妹说话打闹着，突然探春说道：“哎，这半年家中多事，咱们好久没有开诗社了，正好昨夜下了雪，咱们不如像去年那样趁着雪景，开一场诗会，如何?”

    “好啊，好啊！”

    闻言，湘云跑了过来，拍手叫好。

    “不要，每次我都是看着你们作诗，好没意思。”

    惜春小嘴一撇，将不高兴挂到了脸上。

    迎春一如既往温温柔柔的样子，将惜春拉到了自己身边，小声安慰着。

    黛玉走了过来，点了点惜春的额头，嗔道：“说罢，你想做什么？”

    惜春不满的摇着头，噘嘴道：“林姐姐你再这样子，我就告诉哥哥，说你欺负我。”

    黛玉笑着把惜春腮上一拧，说道：“怎么这般小气，还记仇呢！”

    “嗯....二姐姐，林姐姐又欺负我。”

    惜春将头埋进迎春怀里，不满的说道。

    “哈哈哈！”

    众人见状纷纷大笑。

    “你们聊什么呢？这么高兴。”

    说着话，宝玉和宝钗相携而来，宝玉解下身上的鹤氅递给一旁的小丫头，走上来说道。

    “宝二哥，宝姐姐你们来了，我们正在商议着要不要开诗社呢，不过四妹妹不愿意。”

    湘云上前解释道。

    宝玉闻言，扫视屋内一圈，忽然眼睛一亮，嘴角微微咧开道：“我想到一个好去处，不过就是不太好办。”

    “宝二哥，什么好地方？”

    湘云闻言，连忙上前一步，急声道。

    宝玉没有答话，也不理会众人的好奇，转身看向依偎着迎春的惜春道：“四妹妹，问你个事，二哥哥今日在府中不？”

    惜春对于宝玉的问话感到十分好奇，不过还是回答道：“秋月姐姐给我送东西的时候，我有问过，在家的。”

    “太好了，我们可以去逛逛给娘娘新盖的园子啊，正好二哥哥没有逛过，对了邢姑娘也是。”

    闻言，宝玉兴奋道。

    此话一出，众金钗皆是眼中一亮，要知道上个月园子才盖好的，只有贾赦、贾政等人验收的时候仔细逛过，贾母带着她们也是进去过一回，不过就逛了两处贾母累了就出来了，没有贾母和前院老爷发话，众人也不敢进去，不过贾琦就不同了。

    “还要劳烦四妹妹一趟，将二哥哥请过来。”

    探春走了过来说道。

    惜春见众人眼巴巴的看着自己，也没有拿乔，直接道：“我可以去找哥哥。”

    话锋一转，又看向黛玉坏笑道：“不过要林姐姐陪我去。”

    看着面前坏笑的惜春，黛玉嘴角不禁抽搐，正要上前教训她，又见探春等人强憋笑容，面色一正，假装不明，娇声道：“正好我也有事和二哥哥说，就顺道陪你走一遭。”

    “哈哈哈！”

    闻言，众人再也忍不住，纷纷大笑。

    书房内，贾琦坐在书案后，面前堆放着一摞账本，自己近一年没有在家，上半年还好，有尤氏帮忙打理照看着，之后尤氏大病一场，东府都忙不过来哪里还顾得上这边，账目都是忠伯和林之孝几个管家一起核算的，这不见自己回来忙递上来让自己查验。

    良久，合上手中的账册，揉了揉有些酸胀的眼睛，靠在椅子上稍作歇息。

    “吱！”

    书房门被从外推开，贾琦没有睁眼，因为整个贾家除了惜春会这么做，没人能不经通报就进贾琦的书房。

    “哥哥！”

    果然下一刻，传来了惜春的叫喊声，贾琦嘴角泛起微笑。

    “怎没想起到我这来啊，又要告谁的状啊？”

    贾琦闭着眼睛闷声道。

    黛玉闻言没忍住，一个“噗嗤”笑出声来，见贾琦睁眼看过来，忙拿手绢掩住嘴。

    “哟，妹妹怎么也过来了，怪冷天的。”

    贾琦惊讶的看着黛玉说道。

    黛玉上前一步，对着贾琦盈盈屈膝福下，轻声道：“二哥哥好！”

    “哼！”

    正要说话，结果听到惜春不满的娇哼声，只得道：“快坐下，暖和暖和，你秋月姐姐给你送去的可还吃的惯？”

    “嗯，挺好吃的。”

    惜春闻言，眼睛一亮，立马开心的说道。

    “嗯，这就好，明日让秋月给你再送。”

    说完，对着站在门外的紫鹃和入画说道：“进来吧，屋里暖和！”

    “二爷。”

    二人进来后，对着贾琦微微一礼，紫鹃又见贾琦面前杯子空了，连忙拎起火炉上的水壶开始泡茶，先给贾琦倒上，又给黛玉、惜春上了茶，看着忙碌的紫鹃，贾琦点点头，笑道：“可见是老太太调教出来的，当真是懂事伶俐，待我有时间回了老太太给你涨月钱！”

    “奴婢多谢二爷的赏！”

    紫鹃连忙放下水壶，施礼道。

    贾琦笑着点点头，又对着黛玉、惜春问道：“这么大早的过来，有什么事情啊？”

    惜春抬头望着书桌上厚厚一摞账册，问道：“哥哥今日有事忙吗？”

    “怎么了？”

    贾琦没有搭话，反声问道。

    “也没什么，就是，就是....”

    “二哥哥，四妹妹想让你带她去逛家里给娘娘新盖的园子。”

    见惜春支支吾吾的模样，黛玉连忙说道。

    “哼，谁说是我想逛的，明明是你们自己想逛，还让我来找哥哥带你们进园子的。”

    此话立马招来惜春的不满，娇哼一声，说道。

    “怎么想起来逛园子啊，刚下完雪，怪冷的天。”

    没有理会二人的吵闹，贾琦问道。

    “正是趁着雪景，才别有一番滋味！”

    黛玉起身，推开书房窗户，看着外面的景象，娇声说道。

    “姑娘天冷，小心着凉了！”

    话音刚落，紫鹃忙上前将窗户关上，边拉着黛玉边小声说道。

    “哈哈.....”

    看着紫鹃的动作，贾琦没忍住，笑出声来。

    黛玉红着脸瞪了贾琦一眼，又用手点了紫鹃一下，佯怒道：“就你多事，真真是拿你没办法。”

    “妹妹身子大好了？”

    贾琦连忙岔开话说道。

    “回二爷的话，自从二爷将姑娘的药改成药膳，加上老太太经常请太医前来诊治，我们姑娘身子好多了，如今不咳嗽了，夜里也能安歇了。”

    未等黛玉说话，紫鹃连忙笑着答道。

    黛玉用帕子轻捂着嘴，没好气地瞪了紫鹃一眼，“你要是在胡言乱语，我回了老太太将你还回去。”

    紫鹃心虚的瞟了一眼黛玉，温言道：“姑娘，我再也不敢了。”

    贾琦笑道：“莫胡说，我看紫鹃这丫头不错，你们稍等会，我把这账算完就随你们去。”

    .......

    “慢点走，路滑，仔细摔着。”

    贾琦带着众金钗还有宝玉进了园子，上百万银子砸下去，修得当真是雍容华贵、富丽堂皇，因为冬季好多花草树木都枯了，只剩下光秃秃的树干，不过下了一夜的雪，树上、岩石上、草地上都是雪，白茫茫一片，白玉似的，倒是有了别样的滋味。

    “当当当！”

    远处传来了悠扬的钟声。

    贾琦奇道：“哪来的钟声，难不成园子里还有人不成？”

    “是栊翠庵的钟声，里面住了个带发修行的尼姑，法名唤作妙玉的。”

    探春走上来笑着说道。

    “对了，栊翠庵外面的梅花都开了，趁着雪景，定是更加艳丽，咱们去看看吧！”

    宝玉一脸兴奋的说道。

    “妙玉？”

    贾琦闻言，嘴中念叨着，回头看了眼面带惊奇之色的邢岫烟，说道：“好，咱们就去看看梅花，顺带拜访一下。”

    “老太太来了！”

    正要走，只见几个小丫头跑来说道。

    众人回头，就见贾母围了大斗篷，带着灰鼠暖兜，坐着小竹轿，打着青绸油伞，带着鸳鸯、琥珀等五六个丫鬟赶了过来。

    “我因天短了，不敢睡午觉，听说琦哥儿带你们姊妹逛园子，我也来凑个趣，聊什么这般高兴啊？”

    贾母下了轿子，走上前来笑道。

    “老祖宗，刚正和二哥哥说，栊翠庵的梅花开了，趁着雪景定是非常艳丽，我们正打算去瞧一瞧呢。”

    宝玉跑过来，扶着贾母说道。

    闻言，贾母双眼一亮，高兴道：“好，咱们就去赏红梅。”

    经过一夜白雪的积淀，整个栊翠庵被大雪覆盖，白茫茫一片，晶莹剔透，槛外的梅花树上绽放的梅花，那么的艳丽、迷人，即是隔着这么远，也能闻到梅花扑鼻的芳香。

    早有婆子提前赶上去通知，此刻，妙玉站在山门外相迎，施了一礼，道：“请！”

    只见妙玉身着月白素袖袄儿，外罩一件水田青缎镶边长背心，手执麈尾念珠。

    贾母细细打量一番，微微一礼，道：“打扰了！”

    “下雪了，下雪了！”

    忽然，天空又飘起了雪花，一众丫鬟忙叫道。

