    五天后，狼牙基地热闹的大厅里，尚九娣手握最新消息笑眯眯的坐在位，面上的自豪神彩挡都挡不住，下方坐着的是一干狼牙基地的管理人员，一个个都无比热切的讨论着刚刚获得的最新消息。篮色,

    忽然冒出来的狼牙战团像是暴风卷席一般彻响大江南北，现在去外面各大基地问问，几乎没有不知道这个名字的，并且此时此刻楚涵这两个字，已经和奇迹划为了等号。

    三百人，对抗两万丧尸群，对抗三百异种大军，以少胜多，赢的惊天地泣鬼神，将敌军尽数歼灭，并且死亡人数仅仅是七十。

    这不是奇迹是什么

    山野之战，打响了末世二年的第一战火，更是给无数人类带来了新的希望，成倍的丧尸危机不再给人带来恐惧，危险的异种不再是隐患，人类潜力无穷大，无论是什么样的敌人，无论数量的差距有多少，狼牙战团都给人们带来了必胜的希望。

    而最让在座人感到激动到无以复加的是，狼牙战团之中的人他们虽然没有见过，但他们的最高长官是楚涵，是自己人，这是自己基地的战绩，这是他们所有人的荣耀。

    “战役的爆地点在安罗市的地域周边，楚涵他们一定快到了。”尚九娣率先开口，脸上洋溢着幸福的笑容：“现在整个基地都运转起来，迎接狼牙战团回家”

    “是”

    同时华夏各个地方，尤其是临近安罗市的那些幸存者基地，无论大小无论人数多少，全部都有大量的人收拾行装离开，一路向着狼牙基地进，拦都拦不住。

    狼牙战团这么强悍，狼牙基地一定是个尤其富饶的大基地，那里有着狼牙战团如此厉害的战士们守护，一定能过的比现在更好。

    甚至不止是安罗市周边，距离狼牙基地非常远的几个大型基地都隐隐有着动摇，不少高阶新人类前仆后继的离开，一个个马不停蹄的向着狼牙基地而去。

    在上京幸存者基地三个月前被楚涵揍得半残的张东，更是二话不说连夜离开上京，连个招呼都不打向着安罗市的方向狂奔。

    山野之战，造成的影响不仅是让狼牙战团的强势崛起，更是直接连环带动着狼牙基地变得赤手可热，而相对应的其他基地便是直接损失了不少强者。

    对此狼牙基地第一时间布了政策：欢迎广大华夏子民加入狼牙基地

    如此好的扩展机会，此时不干等待何时

    华夏的大多数人都对楚涵好奇、期待甚至崇拜，而各大基地的领则是差点联名上书弹劾楚涵，但却苦于找不到足够的理由只能作罢。

    一场大战不仅立了大功更是引得大量强者热血沸腾的追随，搞的他们基地都没人了啊，太让人气愤了，关键是这明晃晃的抢人他们根本没有任何办法，那些强者是自己要走的，没人逼，甚至这件事的关键人物楚涵，压根没说过要抢人的话。

    坚毅基地同样在损失了大批精英之后，中将6毅这才浑然惊觉自己做了什么日了狗的事，脑袋一热把这次大战的情况详细汇报了上去，结果搞得自己的基地一下子人才凋零。

    这不是自己挖坑把自己埋了么

    段氏基地的段江伟同样召开了紧急会议，只是与其他基地的鸡飞狗跳不同，段氏基地不愧是展最迅猛的大型基地，其内高层尤其沉稳不说，四阶以上的强者更是一个都没有离开，可见段氏基地的管理手段有多厉害。

    “这是山野之战的战役过程，很详细。”上将段江伟随意的坐在位上，一根手指随意的点在桌角，声音平淡之中带着一股尤其隐晦的忌惮：“大家有什么看法”

    鲁初雪轻轻一锁眉：“赢的很漂亮，并且已经是极限水平，不可能有更好的结局越狼牙战团，甚至这其中还参杂着逆天的运气成分，我们哪怕多一倍的人，并且全部都是高阶新人类出战，估计都无法做到这般傲人的战绩。”

    段江伟看了她一眼，轻轻一笑：“这份战报并不完全，有很多关键性的环节估计只有楚涵自己知道，所以是残缺的，不过那家伙也不可能把所有过程一五一十的说出来，我们觉得不可思议很正常。”

    段江伟的话说的很清楚，他不认为运气为主要因素，在场的人一时间都没有说话，大家都是皱眉苦思。

    在这时候段江伟忽然看向了角落里的改楠：“改楠，对于楚涵这次大战，你有什么看法”

    改楠心头一跳，一股无力感油然而生，在场他军衔最低连校级都不是，可每次大会段江伟都会安排他参加，甚至每当有和楚涵有关的情况时，段江伟都会在会议上点他的名。

    此刻改楠完全被问住，他根本回答不出来，要他说这除了奇迹是奇迹，其他的没了，段江伟再怎么问也没用啊

    众人看到改楠如此神色，都是眼中露出一抹精光，尤其是段江伟只能内心微微一叹气，看来已经把改楠所知道的尽数问出来了，关于楚涵他知道这么多。

    会议结束后，段江伟并没有立即离开，而是和几个心腹重新审视了山野之战，并且下达了一项命令：派人给狼牙基地送上一份厚礼，并且要掐着楚涵刚刚到达的时间点去。

    是试探，也当是楚涵成为上将后成立基地的恭贺。

    在山野之战的消息风一般的向着四处卷席时，此刻在银市的某处辉煌大厅中，木叶差点把人类奴隶全部杀光泄愤，三百异种，这已经是相当大的一批队伍，竟然全灭

    要知道异种数量一向稀少，每一名异种的生命都极其珍贵，想要扩展异种数量尤其难，现在一下子死了三百名异种，相当于人类势力之中猛然死了上万名新人类，甚至他的两个心腹高阶异种也死了

    而偏偏在他怒火最旺的时候，叶子博竟然在这个时候出现，并且一出现带着质问。

    “怎么回事区区三百人怎么都杀不掉，你们异种是这么办事的这样的能力未免也太弱了吧，看来我跟你们开的条件真是太优待”

    嘭

    毫不犹豫的一脚，直接踹在了叨叨絮絮的叶子博身上，此时的木叶一双猩红的双目满是暴虐：“还轮不到你来教训我，不想死闭嘴”

    “对了。”忽然想起了什么的木叶双目骤然一寒，死死的盯着口吐鲜血的叶子博：“你不是说高家和楚涵没仇，是送给我的见面礼么，怎么这次他没死，你比我还激动”

    ...