    项南无心插柳，一举成名天下知。

    很多媒体、自媒体都跑来学校采访。

    希望项南讲讲成为【最牛高考生】背后的故事。

    比如是否真的拒绝了全球各大名校的邀请，是否真的是为了女朋友才选择参加高考，他的那些论文是否是他亲自所写等等。

    不过，对于这些媒体的采访，项南一律予以了回绝。

    他不想让自己和英子的事，弄得满城风雨。

    而且，这些媒体多是门户网站、微信公众号、网络自媒体之类，他们采编新闻注重的是哗众取宠，语不惊人死不休。

    他们看中的是【最牛高考生】的名头，至于项南为何能赢得那么多名校的喜爱，他的那些论文又有什么价值，他们是一概不懂，全都外行。

    既然如此，被这些人采访，没什么意思，话不投机半句多。

    ……

    除了网络媒体跑来騒扰项南之外，甚至还有些小迷妹，因为迷恋他的颜值，喜欢他的歌声，崇拜他的才华，也跑来学校门前追星。

    打着横幅、举着海报，一站站一天，让项南都猜不透她们这是为嘛。

    自己不会爱她们，她们崇拜自己，也不会提高成绩，何苦浪费时间和精力呢。有这么多闲功夫儿，有这么执着的精神，干点什么不能成事啊。

    还害得自己出入学校都得小心翼翼，唯恐被堵上，真是损人不利己。

    ……

    “方猴儿，你现在的人气，比明星还高啊。”

    “以后你不搞科研，去娱乐圈混，也能出人头地啊~”

    “方猴儿，我注意到门口儿，有几个女粉丝长得挺不错的。”

    同学们纷纷围着他打趣道。

    “都死一边去，别理我，烦着呢。”项南假装生气道，同学们立刻一哄而散。

    “方猴儿，突然成名，有什么感想啊？”英子却凑上来，笑着问道。

    “没什么感想，迟早的事儿。”项南笑道，“像我这样的天才，不是娱乐明星，也会是学术明星，注定不会平凡一生。”

    “臭屁。”英子笑轻啐一口道，随后又皱起眉头，“方猴儿，你现在是越来越优秀了，我跟你之间的差距也越来越大，你将来会不会不要我了呀？”

    “当然不会。”项南笑道，“我这辈子，只会喜欢你一个。其他女生再漂亮、再性感、再聪明、再懂事，我也不会喜欢的。”

    “嗯。”英子开心的笑了起来，随后又突然间愣住了，跟着一记粉拳打过去，“讨厌！你就是说我不漂亮、不性感、不聪明、不懂事了？恨死你了！”

    项南笑着将她搂在怀中，紧紧地，几乎让她窒息。

    但这种紧实的感觉，却让她感到前所未有的安心。在那一刻，她甚至希望就这样死掉好了。

    ……

    “方猴儿，你真没有进演艺圈的打算啊？”王一笛好奇地问道，“现在当明星，可比当科学家赚钱多了。”

    一个二线小明星，拍部戏片酬也要百万。随便做做网络直播，帮忙带带货，一次就有十几万、几十万的劳务费。

    当科学家即便做到院士，年薪怕也只有几十万而已，还比不上明星直播一次的打赏费呢。

    而她现在艺考已经结束了，总共拿到了五张文考证，其中就包括北电、中戏这样的名校。

    这意味着，只要她的文化成绩合格，那么就能成为北电、中戏的学生。

    而以她平时的成绩，文化课根本不是问题。再加上她的样貌、身材，以及她老爸的金援，成为明星也不过是早晚的事儿。

    如果项南也能进演艺圈发展的话，那就太好了。到时候，跟她一起发展，或许还能成为一段银幕佳话。

    “没有。”项南摇摇头笑道，“我还是更喜欢做科研。”

    其实做明星倒是个不错的选择，走到哪儿都是众星捧月，鲜花掌声。而且，娱乐圈也挺多美女的……不过谁让他接得任务是陪英子逐梦呢。

    “唉，可惜了！方猴儿，要是你那些名气都归我就好了。”王一笛感慨道，“连续三天的快手、抖音、微博、百度热搜前十，近亿的点击率，千万个赞，上百万留言……

    我要是有这样的数据，再稍微运作一下，我都不用去北影、中戏，我现在就能进军娱乐圈啦。”

    项南在网络上的人气，一度比那些明星都高。如果他趁机进军娱乐圈的话，那也不是不可能的。

    先发单曲，再发唱片，再演网剧、电视剧、电影，上综艺节目……只要有个靠谱的经纪公司运作一下，火起来应该不算难得。

    可惜，项南根本没进娱乐圈的打算。他的那些人气，也就因此白白浪费掉了，真是可惜。

    “你要是真想的话，那我也可以帮你。”项南笑了笑，说着，他从书本里取出一张纸，“呶，这是我写得另一首歌。你要不嫌弃的话，那我就送给你了。”

    “真的么？！谢谢你！”王一笛接过那张纸来，就见上面写得是歌词、简谱。

    “换种生活

    让自己变得快乐

    放弃执着

    天气就会变得不错

    ……”

    这是一九年十一月份，由歌手梦然推出的单曲。推出之后，立刻就大受欢迎，成为抖音神曲之一。

    二零年初的战疫，这首歌也成为不少正能量视频的配乐，点击量超过亿次，深受大众欢迎。

    “方猴儿，你真有才~”照着简谱，简单哼唱一遍之后，王一笛一脸崇拜道。

    这首《少年》不比《你的答案》差，旋律优美、歌词动人，蛮好听的。而且这样励志的歌曲，如果能在高考之前推出，肯定会大受考生们欢迎。

    到时候，点击轻松过亿，那她也就可以一炮而红了。那时，唱片、影视、综艺、代言纷纷而来，那就太幸福了。

    王一笛想想都兴奋。

    话说回来，这么好的一首歌，项南干嘛要送给自己呢？他自己去唱不也挺合适么？或者交给英子去唱也可以呀。

    莫非，是他喜欢我？！

    想到这儿，王一笛更兴奋了。

    她凑到项南耳边，轻轻问道，“方猴儿，你为什么要把这么一首好歌给我呀？该不会是喜欢我吧？”

