    上古阎罗是一回事，阎罗王又是另一回事，阎罗可以有很多个，但这‘阎王爷’却一共只有十二个，而且必须是上古天庭册封，与其一同册封的，还有各大人族领袖、上古妖神。

    倘若这世上真的出现了一位阎罗王，按照上古的规矩，整座鬼神府都要向其效忠。

    “此事甚大，圣女还是先去禀告孙宗主吧，”正阳子转头道：“虽说未必就真是阎罗王，但若真是如此，孙宗主必须出面了。”

    “我明白，”冥圣女深深看了几人一眼，直接遁入地缝鬼气之中。

    菩提僧心中一动，自己的机会来了。

    “天羽道长，这些凡人就拜托你了。”

    “贫道明白，”天羽道人见不用去对付那阎罗王，顿时松了口气。

    “这位大师——”

    “小僧与你们同去，”菩提僧笑道：“小僧也想见识一下，传说中的阎罗王究竟是什么修持。”

    正心子眼中露出一分欣赏，道：“当年只有幽冥教主降伏过十二阎罗王，成为幽冥至尊，没想到大师居然也有这种想法，不愧是佛门秃驴！”

    “好说好说。”

    九阳童子捏了捏拳头，眼中战意沸腾。

    鬼城与其它鬼蜮不同，一丝鬼气不外泄，以三人的遁光，不过半个时辰，就找到了那天邙山鬼城的所在，放眼望去，黑压压的让人心寒，整个城池好似一座巨大鬼殿，无数鬼物上上下下，运送活人活物，似乎在搞祭祀。

    “大师放心，鬼城在上古是道场，在这大千世界就未必了。”

    正心子缓缓拔出一口宝剑，剑光如泓水，上面刻有秋虫二字。

    九阳童子刚要出手，却被正心子拦了下来，道：“鬼城便是鬼物之源，鬼物源源不断诞生，靠蛮力是无用的，先看大师。”

    九阳童子望向菩提僧，却发现菩提直接舍了隐身术，大摇大摆的出现在了鬼城门口。

    而闻到活人生气的鬼类一个个嗅着鼻子低吼起来，嘴巴张大，露出垂涎的表情。

    而菩提僧只是微微一笑，双手合十，盘膝坐地，没有半点动作。

    就像是一块煮好的大肉摆在一个饿鬼面前，这些鬼类未必不知是计，但三息过后，一只赤目绿牙的鬼类终于忍不住，猛的探首，咬在菩提僧的脖子上，‘嘶拉’一声，一大块连血带筋的皮肉就被扯了下来。

    二人甚至能清晰看到，那撕裂的伤口中，青筋在一跳一跳，甚至那扯出来的皮带到下巴上，将半个下巴撕下，露出森森白骨，血水滴落，看上去格外瘆人。

    “他想干什么？”九阳童子忍不住吸了一口冷气，道。

    “这位大师一看就是下过地狱的，”正心子赞道：“好手段。”

    不等九阳童子询问，接下来的场面更加触目惊心，只见第一只鬼下了口，剩下的鬼物再也忍不住，就见以和尚为核心，周围的鬼物就像是闻到血腥味的鲨鱼群，前后左右，直接扑了上去，好似被火烧的蚁团，将之包裹起来。

    九阳童子一开始还以为这是菩提僧故意为之，目标是把鬼物全部聚拢，然后一举消灭，可一直等到对方身上的血肉被啃了个精光，连大肠小肠都被挖出来、咽下去，每一节肋骨被拆开，颅骨被几个油皮大老鼠抢走，用不知哪弄来的檀香祭拜，而尸体的所在，依旧有几个鬼类在泥地上舔着血迹。

    场面也没有半点变化。

    “他死了？”九阳童子依旧有些不敢置信。

    “嗯，死了，”正心子点了点头，看向一节已经被安在一只狼形鬼类脊椎骨的地方，忍不住有些惋惜，这可是佛骨啊，多好的入药材料，可惜自己现在是正派中人，不能再做偷鸡摸狗的买卖了。

    “死了？这就死了？”

    九阳童子一贯以寡言少语著称，而这一次同一个问题居然问了两次，可想而知他心中的惊讶。

    “上古佛门以杀证道，这‘杀’之一字，杀人只占一分，杀己才占九分，你且看吧，想不到现在居然还有这么凶猛的和尚，我还以为现今凶猛的只有尼姑呢。”

    那正心子说完，便不再言语，足足过了一炷香时间，鬼物们似乎都忘了之前有这么一个大活人，依旧在上上下下，就连地上的血迹也被舔了个干净，好似刚刚血腥的场面并不存在一般。

    那三只油皮大老鼠拜了几下佛颅，见其没有回应之后，也就失去了耐心，在其黑洞洞的眼眶之中钻进钻出，其中有一只更是爬到了颅顶，懒洋洋的晒出了肚皮，打了好几个哈切。

    然后一阵微风吹过，风声之中，隐约传来淡淡的风铃声，那只油皮大老鼠忽然一愣，等反应过来的时候，不知怎么已经坐了上来，而且是佛门的结跏趺坐，双手合十，嘴巴一张一合，看上去像是在口念佛经。

    而其它两个老鼠也甩了甩脑袋，类似行为。

    而正在搬运货物的小鬼突然愣了下，环顾左右，只见不知何时起，周围一只只鬼物都盘膝坐下，凶残的面目变的祥和；而这只小鬼突然感觉颅骨被打开，一道梵光似从天空中照射下来，之前被残杀的戾气直接减了五分，身子摇晃了下，直接盘膝坐地，口念佛经。

    随着坐下的鬼物越来越多，梵音越来越大，一股奇特的银铃声也在空中响起。

    “割肉喂鹰、舍身喂虎，喂的不是食物，而是佛意，”正心子乐呵呵道：“不然你以为当年不经杀伐事，地藏王菩萨靠什么渡的亿万戾鬼。

    “斗法力何如斗神通，且看之吧，这位佛门大师借六道轮回之法入鬼蜮，是为了那位鬼帝争夺鬼道力量，一旦坏了对方根基，便是我们出手的时候了。”

    “会这么顺利的吗？”九阳童子反问。

    “如果对方只是阎罗的话，或许能成功，但对方若真是阎罗王，那我们就只能期盼这位大师是地藏王转世，毕竟地藏王号称第十三阎罗王，这可是他化身幽冥教主之前的外号。”

    而随着梵音越来越大，鬼城中央，地面轰然开裂，一颗菩提木长出，无数条粗大树根拔地而起，巨树节节向上，很快长到百丈，菩提结果，一颗颗人头果结出，五官正是那些鬼物身前的五官。

    “嗯？”

    鬼城的最深处，一座长百丈、宽十丈的血池之中，无数活人尸骨在起伏，血池之下，一道隐约可见的帝王身影正躺在血池底部，随着水面荡漾，隐约可见一尊庞大的六头身影。

    “这方世界，也是有一些人物的，可惜，先对付朕，一个和尚还不够。”

    几乎在菩提树长到五百丈的同时，鬼城之内，鬼气如潮水般涌出，在半空之中凝成一尊黑色帝王幻影，一抹黑色从地面浮出，一股浓郁的皇气铺天盖地，皇气覆盖到菩提树上，不少人头果撑不住这股帝王霸气，直接爆炸开来。

    而那些鬼类的主体也跟着爆炸开来。

    菩提树顶，菩提僧的幻影突然现身，狂风卷过，袈裟猎猎作响。

    ‘龙脉？’

    菩提僧感受着这股帝气传来的庞大威胁，俊美的脸上微微肃然，他能感受到，这股力量甚至能摧毁它这具上古菩提木的本体。

    他听人说过，真神凝结道果之后，就能深入、截断、分解别人的后天大道，而在这股帝气之中，他感受到了这股力量，这股力量直接深入上古菩提木中，去将这先天之木的生气夺走。

    原本五百丈的菩提神木，此刻一寸又一寸，开始缓缓缩小，树身表面露出斑斑点点的，树皮也开始枯萎。

    “那和尚撑不住了。”

    “再等等！”

    正心子按住要动手的九阳童子，眼中白光吞吐三尺，剑意不止有杀人的作用，更有顺道而行、逆道而为的本事，而正心子此刻正施展出一门名叫‘天眼剑踪’的剑道神通，凭借他剑道四重天的本事，可以溯源大道，窥出对方的来历。

    他始终不怎么相信对方是上古阎罗王转世，因为幽冥教主一死，他的部下便被上古天庭剿灭干净，不可能有余孽的才对。

    ‘先天剑眼’光芒一闪，便像是千里之外取人头的飞剑，出现在了血池之上，三闪两闪，便就飞入血池之中。

    出现在幽冥更深处。

    “奇怪，这是轮回之气？上古破灭之后，阴间破碎，先天轮回之道应该被收回去了才对。”

    正心子喃喃自语，茫茫的一片黑暗中，他居然发现了另一个‘阴间’，这也太诡异了，而在这片阴间中，一股浓郁的轮回之气在以一个特殊的频率运转，力量之强大，充斥整片虚空。

    这绝不是一般的阎罗，甚至是神仙能够掌握的力量，先天之道，多半掌握在当年开天辟地的那群神人身上。

    “下界土著，你在看什么？”

    一道冷冽的声音响起。

    正心子回头，就看到一只拳头在眼前迅速放大，无尽放大。

    ‘啪嗒’一声，现实之中，正心子两颗眼珠直接爆裂开来。

    “师叔！”

    “动手，全力出手！现在这具阎罗，只是某位大佬的一道分身！”

    正心子眼眶处是散落的血肉，血液流满半张脸，而他却毫不迟疑，剑道四重天全力爆发，大峨山《上清大渊神龙琼胎乘景上玄玉章》中的顶级剑术，四季剑诀直接展开，一时间，剑气化虹，虹光之中，春夏秋冬四季直接化作另一种轮回，恶狠狠的斩在鬼殿之中。

    这种层次的剑术，已经相当于凝道果之辈全力一击了。

    而九阳童子不敢怠慢，他这个师叔嬉笑怒骂皆可，而一旦认真，便意味着出大事了。

    他三魂七魄一下子从肉身上钻出，不再是一日当空，而是十日齐辉。

    天空之上，一下子出现了十轮小太阳，光芒璀璨，热力汹涌澎湃，直接烧虚空，虚空像是融化的玻璃，从上流下，目标直指鬼城。

    ‘陈旭，你身负帝流浆，说明你与上古某一任天帝有血脉联系，当初十只金乌都是帝子，均被人皇斩杀，而你便是最后剩下的第十一子，日后十帝子化作的那一套剑，由你来继承，而在这之前，你需要将自身血脉发掘到极限。’

    陈旭、九阳童子每时每刻都在为此准备着，法力全开之下，竟然有更上一层楼的架势，十轮大日齐出，化作一只巨大的金乌，在天空中舒展着羽翼，飞翼流火，一时间，金色领域垂翼落下。

    有菩提僧纠缠鬼城，这位神秘的‘鬼帝’只能亲自出手，血池猛然爆开，双指轻轻一夹，剑虹爆裂，名剑秋虫便被夹在手上。

    “拙劣的人道手段。”

    ‘鬼帝’抬头，单掌一抓，恐怖的帝气半空中化作另一只‘黑色金乌’，居然比九阳童子这一只还要强大，三下两下，双爪猛的一撕，便将一只金翼撕裂。

    “粗劣的天道血脉。”

    哪怕是预估了这‘上古阎罗王’的强大力量，但当这一位全力出手，依旧出乎了三人的预料，甚至可以说，完全低估了对方的层次。

    “嗯？”

    ‘鬼帝’低头，只见菩提树身上，一道龙影环树而绕，所过之处，将帝气逼退三分。

    “下界的一条小龙？呵！”

    下一瞬间，鬼帝出现在了龙首之前，单掌虚抓，手掌化作了漆黑的龙爪。

    同一时间，菩提僧的幻影出现在了对方面前，面色肃然到了极点，口念梵语。

    “安忍、精进、静虑、般若，”一印轰出，“梵天藏！”

    掌印相交，顿时帝气和皇气疯狂冲击，在这种压力之下，金身十八地狱图显出，同时龙脉一寸又一寸，被压入菩提树身之上。

    龙脉、金身、十大地狱图，三者之间终于起了奇妙的反应，背后本性光圈浮出，不是一般的光圈，龙影首衔尾、尾衔首，置成黑色光圈。

    同时满头白发从脑袋上爆出。

    幽冥秽土，转龙为王！

    直到此时，菩提僧才参悟出了‘幽冥秽土转龙法’的如来真谛，不，应该叫地藏真谛。

