    鬼脉？菩提僧可以肯定，钟吾界并没有这一种风水脉络，但是只凭感觉他便可以肯定，这条鬼脉很强大，单单渗透出的气息，都已经突破了小千世界的天花板，恍惚间，仿佛有一只鬼神怪手从地底扒拉而出，那怪手之上，无数恶鬼在兴奋尖叫。

    “凝神，别被吸了过去！”耳边忽然传来齐大姑的沉重声音。

    菩提僧面色一变，双手合十，黑色本性光圈从脑后飞出，以杀止杀，以伐止孽，一刹那间，周围的恶鬼尖叫尽数杀尽，杀佛的本事可是古佛点化，佛门杀伐之术，还没见过比他还凶悍的。

    至于齐大姑，身形早已大了三倍，身上每一条筋肉纹理都能看的清晰，像一个肌肉裹成的球，村中农妇一下子变成了凶悍煞神，耳边到鼻翼，甚至多两道类似于巫祭血纹的勾状纹路。

    反倒是裘文璇，眼神之中浑浑噩噩，身上更是多了几道重影，这是魂魄离体的征兆，齐大姑见势不妙，干脆利落的一个巴掌抽了上去，怒其冲冲的道：“早就叫你先将本门功法练好，再去观那《天书下卷》，现在好了，根基不稳，一点外魔都挡不住。”

    空气中响起了一个响亮的巴掌。

    一道面纱随风舞动，裘文璇散溢的魂魄被这一掌打了回去，露出了一张瓜子脸，五官精致，右脸颊有一个蝴蝶状的胎记，最引人注目的是她的那双眼睛，雾蒙蒙的，像是死人一般无神。

    “多谢师姐，”裘文璇点头，依旧没有多少情绪波动，看向菩提僧，道：“鬼脉复苏，恐怕便是卜算不出小师弟的最大原因，我们要先镇压鬼脉。”

    “好说，”菩提僧笑道，目无异色。

    三人遁光一闪，便出现在了鬼脉之内，顿时，浓郁的鬼气从四面八方席卷而来，裘文璇和菩提僧都展开护身光芒，而齐大姑直接靠肉身便挡住了这至阴至寒的气息，甚至挽起袖子，战意十足。

    “一般这种鬼脉内部都有百鬼夜行，按照这规模，千鬼、万鬼都不奇怪。”

    裘文璇捏了一个法印，淡淡的雾气吹过，这鬼脉被雾气一吹，黑蒙蒙的四周居然肉眼可见了。

    “哦，看来有人在我们先来了。”

    菩提僧低头，只见一个白无常倒在地上，似是被拦腰斩断，高高的白帽子斜扣在头上，舌头末端卷成一团，下半身不见了，空荡荡的无常袍子下，是一节脊椎骨，将它翻过来，发现对方衣内只有一节脊椎骨，像是法兵法将。

    “黑白无常是鬼神府培育出的，用来超度修士的亡魂，一般真神之下的修士使用黑白无常就够了，黑无常度尸，白无常度魂，看来我们碰上的是一尊鬼王。”

    菩提僧点头，施展了一门佛门的度鬼神通，是地藏法中的一门手段，双手一合，口念超度经，一个巨大的卍字在脚下升起，然后猛然扩大，一时间金光大亮，所过之处，鬼雾中的惨叫声立刻降了三个层次。

    然而在下一刻，西北方向传来更加恐怖的咆哮声，仿佛是有炮弹在你耳边爆炸，炸的你眼冒金星、浑身颤抖，菩提僧倒退一步，嘴角流下一条血线。

    “找到鬼王了！”齐大姑精神一振，挽起袖子，“干它干它，有不少鬼修就喜欢这种猛鬼，花大价钱收它！”

    这种席卷滇南的鬼潮在她眼中，似乎只是平常无奇的事一般。

    不过做为七真之一的二弟子，虽然整天见钱眼开，但也绝对强大。

    路上，菩提僧刻意慢上一步，轻声道：“《天书》？”

    裘文璇看了对方一眼，沉默片刻，还是道：“也就是天上仙人的亲笔手卷，不过只有下卷，师傅这些年一直在寻找上卷，可惜一直找不到；你不用惦记了，你看会疯的。”

    “小僧了解。”

    “哈，终于逮到你了！”

    走在最前面的齐大姑忽然身子一僵，身子半弓，大半截后背都露了出来，每一条筋肉纹路清晰可见，脚下都陷下两个大坑，像是有什么重物压在她的身上。

    菩提僧感受到了沉重的执念，鬼王出手了？

    这鬼王道行真高，居然连他都看不出形体来。

    “你们别出手，让我来！”

    齐大姑眼中爆发出强烈的战意，‘嘎吱’‘嘎吱’，一寸又一寸，居然顶着这种层次的鬼压身抬了上去，身体内部发出密集又响亮的雷音，腰上更是纹理毕现——这纹理甚至有些像是上古菩提木。

    “哈！”

    随着齐大姑一声暴喝，整条鬼脉的上空硬生生被震出了一条裂缝，空气之中，一道头戴王冠的老鬼一闪而逝。

    “想跑！”

    齐大姑脚步一踏，同样消失在了虚空之中。

    菩提僧二人赶紧跟去，而前方的鬼气越来越浓，地面上黑白无常的‘尸体’也越来越多，而且死相一个比一个凄惨，有的无常直接整个身子都被拧成麻花状。

    “嘿，你这个小娘皮，大姑我可是在帮你，你居然对我动手！？”

    裘文璇面色一变，连忙故技重施，淡淡的雾气再度一卷，眼前豁然开朗，这是一片古战场，破落的盔甲、白骨士兵、腐烂肉身、各种残破的武器；而在战场上空，三道身影正陷入交战之中，除了齐大姑和那个鬼王级的老鬼外，还有一个是身穿黑衣兜帽的赤脚少女。

    “是鬼神六府中，泰山府的圣女，”裘文璇看向对方身上那件刻满各种巫文和鬼神相的袍子，道。

    根据裘文璇的说法，鬼神府有六府，也就是六种传承，分别是秦广府、太平府、五官府、泰山府、平等府、轮回府，强如孙姑神，也只是秦广府的府主，其鬼神府宗主的名头其实是被六府共同推举上去的；而泰山府的圣女负责祭祀、阴神崇拜、寿元增减，除了最神秘的轮回府外，便要属泰山府最诡异莫测。

    而此时，齐大姑、老鬼、圣女三人战作一团，明显可以看出鬼王是被压制住的，但是齐大姑和少女都不齐心，似乎都想独吞了这条鬼王级鬼物。

    ‘等会儿我出手，定住那圣女一时片刻，你去帮忙挡住那鬼物，给我师姐争取时间。’

    耳边忽然传来了裘文璇的传音。

