    我说今天一直感觉不舒服，本以为是这两天睡眠不足。

    接孩子放学回来，一量原来是有些发烧了。

    气温不稳定，老铁们注意保暖……

    别以为自己身体好，脂肪没用，除了胖，也没别的用了。。

    刚吃了药，头有点烫，准备躺一会。

    不保证今天能写，能搞就搞了。

    或者写出来新的一章，过了12点发，当明天的了。

    那样明天感冒不好的话，可以休息休息。

    2月份各种事，加上随风状态不佳，开书上架以来第一个月没拿到全勤。

    3月份不能再这样了。不到万一，不能随意请假了。

    刚看了下，2月份更新了23天，一共17万多字，还有日均近8000的量，也算努力了，自我安慰一下。

    今天月底最后一天，老铁们月票没投的，赏一波票票吧！

    感谢感谢！

    这个月更新不算给力，均定还能提升了近100的数据，谢谢诸位老铁们支持！

    接下来，咱们这本书的主要剧情都会在吞噬，不出意外的话会一直到闯轮回。

    3月继续干！争取早日精品！

    PS:越到后期，需要考虑东西会多，卡文时有出现，更新一直不规律，老铁们多担待！

    顺便在这，给个吞噬同人新书的推荐，闹书荒的可以去看看。

    书名是《吞噬星空之旅者》，作者文笔是真不错，昨晚我更新完都快2点了，又熬夜看了十几章。

    很适合轻松阅读。

    开篇从吞噬剧情开始300年后写起，主人公是‘袁至’，和咱们夏至估计是一个辈分的，名字都带至，哈哈。

    现在40万字，不算多，刚刚上架。

    老铁们可以收藏一波养一养。我已收藏，准备卡文时去瞄一眼。吸收点灵感，嘿嘿。

    顺便吐槽下，我是看到自己粉丝榜靠前的那帮大佬竟然都跑过去了，自己跟过去的。

    嗯……看到我的月票金主，挂在别人榜上，心里还是稍微有些酸涩。

    不过呢，新人写书不易，写番茄同人不易，敢于尝试新东西更不易！

    咱们还是能支持的，就支持下！

    毕竟，都是喜欢吞噬的书友，随风当初发心就是写本还能过得去的，让所有同好有书看。

    写的老铁越多当然越好！

    最后，还是感谢所有书友老铁，一路支持，让随风取得了当初不敢想的成绩。

    拜谢诸位老铁支持！！！

    下个月继续战斗！！

