    莉娅冰雪聪明，脑筋转得也快，随着那份震惊情绪消失后，她觉得自己一叶障目了。

    是的！

    一叶障目。

    眼前这位周先生，从遥远的东方华夏来到悉尼，绝对不可能只带明面上的这些人，或许隐藏在暗中的，还有大量的古武强者。

    没错，应该还有更多人。

    莉娅下意识地瞟了眼莫泊桑。

    这位可是暗夜宗的长老，他都像是下人一般跟着这位周先生，那么暗夜宗的其他强者呢？连夜泊桑都来了，其他暗夜宗的强者，应该也在附近吧？

    “周先生，我相信您的能力。”莉娅微笑说道。

    “既然相信我的能力，那么你能不能告诉我一个秘密？”周毅含笑问道。

    “请问，不收费。”莉娅微笑道。

    “我想知道，你和那亨利·道格到底有什么深仇大恨，竟然连剩下的那一亿美刀都不要了，也要请我杀死他？”周毅问道。

    这……

    莉娅沉默下来。

    这的确是她的秘密，也是她心里唯一的痛点。

    “亨利·道格曾经亲手杀了我哥哥，我唯一的亲哥哥。”莉娅沉默了许久，终于咬牙说道。

    “我不明白，既然他杀了你亲哥哥，为什么你不亲自报仇？想要灭掉太阳花园组织，或许对你来说很吃力，但暗杀一个亨利·道格，我想你应该能做到吧？再不济，你完全可以通过听风情报组织，在暗网发布悬赏，只要钱够多，我想会有无数黑暗世界的杀手，会千方百计杀死亨利·道格。”周毅露出似笑非笑的表情。

    “没有完全准备之前，我们不能打草惊蛇，要杀他，必须一击必杀。”莉娅说道。

    “这个解释，我觉得不够，毕竟你请我们杀他，也有可能会打草惊蛇。”周毅淡笑道。

    “你身边有莫泊桑。”莉娅严肃说道。

    “是吗？”

    周毅笑着起身，接着问道：“莉娅小姐，你是继续留在我这里？还是先离开？”

    “我就先告辞了，之后会有专门的人负责和你们联系。”莉娅说道。

    “好！”

    周毅耸了耸肩膀，目送着莉娅带着她的人离开。

    片刻后。

    房间里只剩下周毅等人。

    “老板，她没说实话，或者说，她的话半真半假。”夜泊桑眼底闪烁着思索神色说道。

    “我知道。”

    “您既然知道，还答应她的条件？亨利·道格不好杀，更别说就凭咱们这些人，灭掉整个太阳花园组织。”夜泊桑说道。

    “老板，我也是这么认为的，亨利·道格在悉尼的黑暗世界，虽然说不上能够一手遮天，但他的强大所有人都知道。”一直没怎么开口说话的威尔，也忽然跟着说道。

    “咱们这些人，应该是不能彻底灭掉太阳花园组织，但如果再加上听风情报组织呢？”周毅忽然露出诡异的笑容。

    “什么意思？”夜泊桑一愣。

    “是谁在暗网平台，发布了针对我老婆和女儿的悬赏信息？”周毅反问道。

    “当然是那幕后黑手……等等，您的意思是，听风情报组织？”夜泊桑惊讶问道。

    “虽然听风情报组织不是那幕后黑手，但这个组织也是帮凶，为了钱财就掺和进来，这个组织也要付出惨痛代价。”周毅冷笑道。

    “这，您是想同时招惹两个组织？”夜泊桑有些惊讶。

    “怕了？”

    “是有点，毕竟这两个地下组织都非同凡响，咱们就这几个人，怕是……”夜泊桑没好意思说下去。

    “嘿嘿，别怕，好戏即将开场。”周毅笑道。

    整整一个白天。

    周毅等人乘坐着一辆豪华林肯轿车，游荡在悉尼这座城市里，欣赏美景的同时，他们也在源源不断地收取着听风情报组织传过来的情报信息。

    傍晚时分，林肯轿车甚至在太阳花园组织的总部大楼前停留了几分钟。

    新南威尔士大学。

    一栋实验楼地下二层里，老奥斯强忍着心里的怒意，从最里侧的房间里走出来。

    保密？

    他看着长大的孩子莉娅，竟然向他保密，这让他很是愤怒。

    那一亿美刀的生意，到底来自哪里？

    对方又是什么身份？

    而莉娅，有没有暴露她的行踪？

    老奥斯向来认为他足智多谋，可早上被莉娅的人拦下后，他就知道事情失控了。

    一整天，他尝试着联系老板，却始终联系不上，这让他既愤怒又无奈。

    “铃铃……”

    老奥斯的手机铃声忽然响了起来。

    他飞快地掏出手机，看到来电显示的号码后，顿时按下接听键，恭敬说道：“老板，家里出了点事情，是这样的，小姐她……”

    最里侧房间里。

    莉娅端坐在电脑前，手指不断敲打着键盘，一条条情报信息不断被她搜索出来，其中一个电脑屏幕上，是一幅悉尼市区的电子地图，十几个红点在地图上移动着，而在红点中间，则有一个黑色光点也随之移动。

    “老板……”

    坐在角落沙发上，浑身被黑袍笼罩的女子，忽然开口叫道。

    “怎么了？”莉娅敲打键盘的手指停了下来，抬头看向那个女子问道。

    “我有些心神不宁，仿佛要有大事发生。”女子说的是流利的汉语。

    “又是那种第六感吗？”莉娅皱眉问道。

    “是的！”

    “青鸟，你的第六感向来准确，但我觉得即将发生的大事，不是出在咱们身上，而是出现在亨利·道格身上，一旦那位来自东方的周毅他们得手，整个悉尼的地下势力就要乱了，这个时候才是咱们发大财的时候。”莉娅自信笑道。

    “可是，我的第六感出现，总是会有不好的事情发生，是与我有牵连的人和事情上面。”青鸟犹豫说道。

    “不会，不管他们能不能杀死亨利·道格，都跟咱们没有关系。”莉娅冷笑道。

    “好吧！”

    夜幕降临。

    林萨大道尽头的一栋山庄里，亨利·道格坐在豪宅的书房内，抽着雪茄，看着电脑屏幕上的资料。

    忽然，他抬起头问道：“潜入华国金陵城的人，有消息传递回来了吗？”

    “还没有，他们在三十二个小时前，全都与咱们失去了联系，我怀疑……”一名魁梧大汉摇头说道。

    “你怀疑他们都被杀了？”亨利·道格眉角一挑问道。

    “没错，只有这一个解释，否则每过六个小时，他们都会传回来一些消息。”魁梧大汉说道。

    “此次暗杀，有两道防线，第一道就是华夏国腾龙监察会的那些家伙，另外一道就是目标的守卫，不过，夜煞既然亲自去了，不把目标的脑袋给砍下来，他是不会回来的。”亨利·道格笑道。

    【作者有话说】

    第二更，今天状态不好，大家先睡觉，还有不少章，早上起来看。

