    “嘭”的一声！

    林寻猛然地关上房门！

    走出房间门，林寻揉了揉自己眼角。

    再看了看自己的房间号。

    没错的。

    这就是我的房间。

    但是这到底是怎么回事？

    到底是发生了什么？

    为什么会有一个妹子出现在自己的房间？

    那妹子是谁？

    深呼吸一口气。

    林寻觉得，这一定是自己开门的方式不对。

    是的没错，一定是这样子的！

    平静下自己的内心。

    林寻再次打开房间门。

    结果，那个妹子已经是不见了。

    就说嘛，肯定是我产生错觉了！

    怎么可能会有妹子莫名出现在我的房间。

    我又没叫什么套餐之类的，那老板娘也没跟我说有类似的服务啊。

    “喵呜～”

    就在林寻坐在凳子上，拿起茶杯的一瞬间，一声猫叫声传来。

    林寻猛然回头，这才发现在门侧，那个少女轻抚裙摆蹲下身，正在看着一只白猫。

    那一只白猫也是半警惕地看着少女。

    白猫的眼睛是玛瑙红的透红。

    与少女如黑玉的双眸形成鲜明的对比。

    如瀑一般的长发被青色的道姑发饰所盘起，剩余的大部分再倾泻而下。

    纤细的柳腰被长发遮掩，可是长发贴于腰背，少女曼妙的曲线却是一览无余。

    明明道姑的服饰并不怎么好看，可是这一身道姑的装扮穿在少女的身上，竟然有一种纯欲之感！

    “喵呜～”

    小猫再次轻轻叫喊一声。

    那道姑装扮的女子依旧是抱着自己的膝盖，拂尘放在一边，眼眸一眨一眨。

    如此真切的感觉，林寻知道了，自己其实并没有看错，这个少女真的出现在了自己的房间。

    而且这个道姑绝对不一般。

    因为凭借着自己的境界，就算是有一只老鼠出现在自己的房间，自己也可以感受得到。

    可是，之前自己却没有感受到这个少女的丝毫。

    所以之前，林寻真的以为是自己看错了……

    觉得自己肯定出现了什么幻觉。

    自己的房间怎么会突然出现一个妹子呢？

    而别说是之前了，就算是现在，这个姑娘在自己面前，林寻都感觉不到她的存在。

    好像只要自己一闭上眼睛，她就会消失一般。

    “喵呜～”

    这只小猫仿佛不想再和面前这个好看的人类大眼瞪大眼了。

    白猫舔了舔自己的小爪子，然后跳到床上，越出了窗台。

    少女站起身，看着小白猫跳出窗台，眼眸眨动。

    然后这个道姑少女像是没有看到林寻一般，打开房门，从林寻的房里走了出去。

    似乎一点也不介意如果有人看到，会对她的名声产生不好的影响。

    不过这个妹子还挺礼貌的，给林寻把房门带上了。

    “我听说啊……拂尘圣地的那个圣女性格有点古怪……”

    不由间，林寻想起了当时吃饭的时候，听到的话语。

    如果这个妹子就是拂尘圣地圣女的话。

    好家伙，那真的很是奇怪。

    林寻没有追出去。

    虽然林寻很是好奇，但是既然对方当做无事发生，那自己也不想多和对方有过多的瓜葛。

    不过就当林寻打算上床睡觉的时候，房门再次被敲响。

    打开门，只见之前与林寻讨价还价的老板娘欠身一礼：

    “这位客官，刚刚表妹有些许的唐突，打扰了客人您的休息，还请客人见谅。

    以表歉意，这是我们雪鹤客栈的雪泉牌，客人在住宿期间，可以随时前往雪泉修行。

    只不过为了家妹声誉，今日公子可否忘记这件事？”

    “原来那位姑娘是老板娘的妹妹，既然老板娘都这么说了，我曰当午自然不会乱说。”

    “多谢公子谅解。”

    老板娘再欠身一礼，竟有种风韵犹存之感。

    “老板娘还有些其他什么事情吗？”林寻微笑道，“若是没有，那我便是想要休息了。”

    “……哦……无事了……打扰公子休息了。”

    老板娘原以为林寻还会多问什么。

    比如说对方为何会进入他的房间等等。

    老板娘都准备好一大堆的说辞了。

    甚至如果有必要的话，自己打算让他物理性失忆。

    可是没有想到，这个名为曰当午的男子，竟然如此得知晓人情世故，

    也是。

    对方不是宗门弟子，而是散修。

    无论是什么地方的散修，散修修行真的宛若与狗刨食，这并不是什么嘲讽，而是事实。

    所以散修一般除了心狠手辣之外，都极为的谨慎，很少喜欢多管闲事。

    不过这样也好。

    老板娘欠身一礼离开后，回到了自己的房间。

    在老板娘的房间中，那个刚刚出现在林寻身边的少女正坐在木凳上，翻看着手中的道家书籍。

    “你啊……你啊……”

    老板娘走到少女的身前，将她手中的书本抢走放在桌子上，无奈道。

    “明鹤姐，怎么了？”

    少女抬起头，疑惑地看着老板娘。

    “还说怎么了！”

    名位明鹤的老板娘气得坐在少女的身边，捏着她那嫩滑清纯的小脸。

    “你怎么能出现在人家男子的房间呢？

    而且还被人家看到了你的身子！

    这要是被你师父知道了，这个男人怕不是得被她把两个头都剪掉！”

    少女拿过了桌子上的书籍：

    “当时那只小猫跳到了他房间，我跟着进去了，顺便把师父强行穿在我身上的裙裳换掉，只不过被他看到了而已。”少女淡淡地解释道。

    “而已？你的身子被看了啊！”

    少女看了明鹤一眼：

    “他只是看到了我的后背，而且看了便是看了。”

    “你这小妮子，该不会还被其他男子看过吧？”

    “明鹤姐说什么呢？”

    少女无奈一叹，似乎是在叹气为什么明鹤姐会问出这种问题。

    “此次进到那男子的房间，只是意外，且也只有他见过我的身子，也仅仅是后背。”

    “亏你能够脸不红，心不跳地说出这种话。”

    明鹤嘟了嘟嘴，感觉有点无聊。

    自己还以为这个小妮子会害羞呢。

    “算了算了，反正一个散修，你师父也不会让你同意嫁给他。”

    “散修？”

    “怎么了？”

    “境界至少飞升境的散修吗？那我确实还是第一次见。”

