    齐曦炎让她在府里再多留两天，她不得不听话，只能不顾侯夫人的脸色，厚着脸皮待下去。甚至恬不知耻的说要在梅香阁院设宴款待府中女眷，当然酒菜钱自然从侯府里出了，她没钱，就算有钱，也不会拿出来给方家人吃喝。

    一席宴吃到晚上才结束，喝倒了三位夫人，四个娘子，也算是对她前些日子受到的待遇报仇了。

    当天夜里侯府就加派人手，尤其是她这小院忽然间多了许多护卫。

    李浅也不知这些人是侯府里的，还是楚天歌得了消息派来的，或者齐曦炎怕她和人私奔遣来的。不过好歹今晚她可以安枕，不用担心有人会半夜爬上她的床。

    如此过了两三日，凤城侯府终于接到了一个大霹雳。

    上门的是京都郡守陈德司，他还带着一千京畿营的兵丁，一千人一上来就把府门围了个严严实实。刀出鞘，弓上弦，森森寒气让人胆寒。

    有些下人瞧见，当场昏了过去。凤城侯听闻回报，也吓得屁滚尿流，好险没以为这是来抄家的。他忐忑地把郡守迎进府内，奉了茶，看了郡守大人脸色半天才敢问：“陈大人前来，不知何事？”

    陈德司道：“侯爷，本府前些时日接到一娘子告状，说有人冒充侯府娘子，今日特来盘查此事。”

    凤城侯这才放了心，只要不是抓他就好。

    “此事怎么可能，到底有谁冒充侯府女眷？”

    “就是有可能。”陈德司笑了笑，高喝一声：“来人。带方袭人。”

    被两个士兵推推搡搡的押进来的是一个容姿秀丽的女娘，十六七岁的年纪，很有几分姿色。

    “侯爷，可认识此人？”

    凤城侯看了几眼。“倒是有些面熟。”

    “可跟府里现在的袭人娘子相像？”

    凤城侯一看，真有几分相似，不由心中暗惊。“大人的意思可是有人假扮本侯的侄女？”

    陈德司点头，“正是。府里那个袭人娘子是假的，而眼前这位才是真的。”

    凤城侯根本难以置信，谁会有事没事冒充个娘子？他实在不能裁决，忙令人去请侯夫人。

    不一会儿侯夫人匆忙赶来，一听此事也脸现惊色，她打量了方袭人几眼。忽然笑起来，“你这娘子的意思是说你才是方袭人吗？”

    “是。”

    “有何为证？”

    “府里的张妈妈为证。”

    侯夫人唇角扬起一个漂亮的弧度，对身后嬷嬷道：“去把张妈妈叫来，还有楚侯夫人，也把她请来。”

    “诺。”那嬷嬷领命而去。不一会儿就把张妈妈带了进来。

    张妈妈一见方袭人，顿时滑下泪来，哽咽道：“娘子，你怎么在这里？”

    方袭人幽幽一叹，她以为自己算计了李浅就可以自此过上无忧无虑的幸福日子，和情人天涯海角情意绵绵，可谁知那情人与他成婚不久就腻烦了，开始在外面沾花惹草，还与一个俏寡妇勾勾搭搭。她心有不忿，与他口角了几句反被打得鼻青脸肿。

    好梦已破，日子越发显得难过，她有些后悔当年的决定，不该让李浅顶替于她，若是没有那回事。没准她现在就是侯府娘子，吃香的喝辣的，过富贵人的生活。

    那一日给她的酒，她虽然也喝了些，可到底没喝多一点，很多事她还都记得。所以当有人找上她，说要让她到京都郡守府告状，让她夺回原来属于她的身份，做现在的楚侯夫人时，她毫不犹豫的答应了。并照着他们所说的，到侯府指认冒充者。[.点]

    一看见张妈妈，她立刻嘤嘤哭泣起来，口中呼道：“妈妈，我是袭人啊。”

    张妈妈一把揽住她，眼泪也不禁流的哗哗的。毕竟是她从小看到大的孩子，又岂有不疼爱之理？她小声问：“娘子是想换回原来的身份了？”

    方袭人点头。凭什么她是一个小人物殴打的妻子，而李浅却是楚侯夫人，她不服。若没有她的身份，那个卑贱的女人又怎么可能有今天？

    “妈妈定会助你。”

    两人正嘀嘀咕咕地时候，李浅刚好进门。一看这阵势，她就明白发生什么事了，心里不由暗叹齐曦炎狡猾，居然能想出这招釜底抽薪损招。也难为他能找到真正的方袭人，这一下证明她不是真正的方府九娘，那就不会是什么楚侯夫人。恐怕明天楚天歌接回去的，也不是她了。

    侯夫人一见李浅，便笑道：“九娘，你来得正好，有人可是指你冒充呢。”

    看她那幸灾乐祸的样子，连掩饰都掩饰不住，李浅心里好笑，想必她很乐见她倒霉吧。

    方袭人指着她叫道：“就是她，就是她把我打晕，然后假扮成我混进方府的。”

    李浅假装害怕，一张小脸惨白惨白的。

    这会儿人家真正的方家九娘都逼上门来，她想不承认自己冒充都不行了。

    心里暗恨方袭人，这般陷害了她，还有脸敢回来？不过她好梦也做的太早，真以为自己这个身份是什么香饽饽吗？就怕她当了楚侯夫人，也得不了什么好去。正所谓自作孽不可活，她愿意撞进这潭泥水，也怨不得别人算计了。

    侯夫人“扑哧”一乐，“哟，这话怎么说的，在咱们这儿白吃白喝了这许多时日，原来是个假的。”

    陈德司一听，不由喝道：“大胆贼女，居然敢冒充官家娘子，你可知罪？”

    “民女知罪。”她淡淡答着，却并不下跪。又不是她的错，请罪就不必了。

    凤城侯也道：“说，你是什么人？”

    李浅苦笑，鬼才知道他们要叫她装成什么人。

    “大人觉得我该是谁？”

    陈德司真的很认真的考虑了一下，然后大喝，“嘟，大胆贼女，我看你就是云梦山的女贼。”

    李浅忙道：“对，大人所言甚是。”

    这都叫什么事啊，一转脸她就从一个侯夫人变成女贼了。她也不知齐曦炎葫芦里卖的什么药，把她弄成个贼，就能满足他的心愿了吗？

    有士兵过来把她绑上，五花大绑的还真像那么回事。

    陈德司站起来，对风城侯道：“侯爷，这女贼已经被俘，咱们这就带走了。”

    “大人请。”

    在一群看热闹的男女目送下，她被推出了府门。看看外面站的乌压压的士兵，她不由好笑，为了押她这个女贼京畿营出动了上千人，还真不知到底为了防她，还是防别人？

    府门前有一辆马车已经在等她，上了车，马车慢悠悠地穿街过巷。陈德司跟在车旁，眼看着离侯府越来越远，李浅凑到窗前问，“郡守大人，能告诉我这要把我送哪儿吗？”

    “大牢。”

    李浅毫不客气地回他一句，“放屁。”

    齐曦炎把她辛辛苦苦的接出来就是为了关进牢里的吗？

    陈德司都快哭了，几乎是哽声道：“娘子，不是你进大牢，是本府进大牢啊。”

    皇上亲下的旨意，让他把人接出来，然后自行在牢里关三个月以抵前些日子的失职罪。当然，若是接不出来那就干脆进去了别出来了。

    李浅“嗤”了一声，谁没事管他去哪儿啊。可问了他半天，才发现这老小子什么都不知道，甚至连把她抓出来做什么都不清楚。他们直接把她送到京畿营，见了懒得生蛆的齐小刀。

    齐小刀自然没真的生蛆，他今天难得换了一件干净衣服，头发也梳的很是顺溜。一见面也很客气地让人给她松了绑。

    李浅问他要把自己送到哪儿，他使劲搓了搓手，笑道：“这自然已经安排好了，总归不是给我做媳妇就是了。”

    李浅磨了磨牙，对他敢调戏自己倒有些兴味儿，这小子到底知不知道她是皇上的人？

    守着一群大老爷们儿喝了一杯茶，便在齐小刀的带领下从后门走了出去，然后上了一顶小娇。轿子七扭八拐地穿过几条小巷，最后停在一个安静的小院前。

    这是一个独门独户的院落，前后两进，三间正屋两间厢房。

    齐小刀懒懒的打了个哈欠，“咱们主子说了，这以后就是娘子的梅香阁院。”

    李浅好笑的看着院门上的四个大字，当今皇上把墨宝题在这儿倒也没什么，只是她真以为她以前住梅花院现在就要住梅香院，她喜欢和梅树下的酒，就喜欢梅花吗？

    一进梅香阁院就见几个丫鬟婆子跪在地上，秀姑竟然也在其中。真没想到齐曦炎会想用这傻丫头，或者傻丫头也有傻丫头的好处，至少不会帮着她一块骗人。

    伺候的人里除了秀姑之外，其余的也很像宫中人，每一个都进退有度，绝不多说一个字。

    屋子里的摆设似乎都是从宫里运来的，每一样都精巧异常。环顾四周，淡绿色的水纱烙花窗纸，散花葱绿的云纱珍珠串帘幔帐，墙上挂着紫香木的古琴，四角铜兽炉里冒出青烟，散发着玫瑰的香气。床是百花雕刻的香木，上面挂着薄烟纱草虫的水烟帐子。大红绣着玫瑰的被褥，鸳鸯戏水的图案绿抱枕，一看就觉舒心，很想立刻躺上去试一下。RQ

    <b>天天中文最快更新，请。</b>