    听完叙述。

    石磊眉头一皱。不能说自己手下不行，而是对方的人太厉害。

    人家主动暴露，还和自己保镖切磋。

    显然，带有警告的味道。

    还好。

    这件事没有继续扩大化，自己也及时上门致歉。倒是不用太担心，反正以后不要去招惹舒甫就行。

    。。。

    店里。

    石磊走后，舒甫朝单婼道，“打印一些标语，店内不允许拍照。”

    “好。”

    单婼点头。

    这个简单。

    打开WORD，就几个字，旋转，放大，有打印机就是方便。

    打印期间。

    她看舒甫拿了一些裱框用的木条，粘了起来，“这是干什么？”

    “做一个木栏，免得外人进入工作台。”

    以前生意不咋地的时候，还没这烦恼，刚才几个女孩在旁嘚啵嘚。

    挺烦。

    一听。

    单婼万分赞同，看也就算了，还问东问西，吵吵闹闹，影响舒甫工作。

    不到十分钟。

    摆条。

    粘胶。

    吹干。

    一个小门就完成了，叮铃桄榔，钉上合页，连接柜台，完工。店里一些显眼之地也贴上了提示语。

    。。。

    “老板，给我家洛洛刻一个。”

    “二百。”

    “没问题。”

    “。。。”

    “不好意思，这里不刻宠物。”

    “。。。”

    “小老板手艺真好，要是便宜点，我肯定刻。”

    “。。。”

    下午的生意挺不错，还有个刚生了宝宝的母亲，想要刻一个大的，三千块一个，感觉有点点小贵。

    想讲个价。

    只见舒甫笑了笑。

    “人像，都是掺杂感情的，您对自己孩子的感情，哪里是小小金钱能衡量的。”

    此刻。

    舒甫如一奸商，直接堵住了对方想要降价的话。

    于是。

    那母亲爽快答应。

    “三千就三千，小伙子真会说话。”

    她本来就不缺钱，仅仅是习惯性的想要还一下价。现在一听舒甫的话，觉得对，这点钱就别省了。

    正好。

    刚拍了一组照片，选了一张给舒甫。

    “后天来拿。”

    “行。”

    临走前给了一千五定金，她一点不怀疑舒甫的手艺。

    橱窗里的几个作品，已然证明了舒甫的能力。

    。。。

    “哇！三千的单。”

    “早上五个，总额一千，下午三个，六百元。”

    “。。。”

    今天营业，等于是破了四千，玖莘芹看了眼舒甫。

    只见他一脸淡然，随手把钱撂到抽屉里，仿佛根本不在乎。

    这些天早上来打扫的时候，她经常发现，抽屉里的钱，舒甫根本没带走，估计堆了一万多了。

    心真大！

    不得不说。

    挺帅！

    这时。

    一个男子进来。

    “舒甫？这店你家的？”来人是王寿，正一脸震惊。上次一事想要道歉，却发现舒甫没在顺棠街。

    之后又去了几次，依旧没遇到人。

    哪料。

    今天竟然在这里遇到。

    舒艺。

    舒甫。

    他第一反应，这是舒家的店。今天他不是闲得慌来逛街，而是听一个顾客说这里有家厉害木艺店。

    这不。

    作为同行，便来看看是否有能学习的地方，却碰见舒甫。

    “王老板。”

    舒甫笑了笑，对王寿，他倒是没什么恨意。

    一个无关紧要的人，恨他干什么？徒增负面情绪罢了。

    “上次的事。。。”

    “打住，商人逐利，你没错，不需要道歉。”舒甫摆手。

    “这。。”王寿哑然。

    “有事？”舒服问。

    “没，就是听说这里有家很厉害的木刻师，过来看看，我那有不少单，正好雕刻师忙，不知道你。。”

    “再打住，我也有原则，对你，再不合作。”

    “。。。”

    闻言，王寿一阵苦笑。

    果然。

    想再合作，没戏。虽然接触短，但他却能感受到舒甫骨子里那种倔强。

    一般情况，待人温和有礼。

    可一旦触犯，便很难挽回。

    深吸一口气。

    “抱歉。”

    说完王寿转身离开，悔不当初。

    一想到自己老婆那亲戚，他就气不打一处来，搅黄一笔大生意不说。

    之后又给了其几单，嫌小，天天抱怨。

    玛德。

    他恨不得一巴掌打死那货，本事不行，搅事在行，他已经完全能确定：那家伙，绝对是一个弃徒。

    没跑了。

    。。。

    王寿回到自家店。

    “怎么样？”

    “打探清楚了吗？那个雕刻师，各种木刻收费多少？”

    老板娘上来问，

    小的刻两百一个，她也想赚。大的要三千，她觉得一千都有得赚。感觉发现了商机，一脸的期待。

    “吸！”

    轻轻吸了口气，王寿看了老婆一样。

    “那是舒甫开的。”

    “谁？”

    “舒甫。”

    “。。。”

    老板娘脑海里立马蹦出了那个瘦小身影，惊叫出声。

    “不可能，他哪来的钱？”

    “哼。”

    王寿冷哼一声。

    “人家现在的生意，一天少说一千，付不起租金？林总那个婚纱像，我打听到，就是个少年完成。”

    “。。。”

    老板娘无言。

    不难推理出，那个少年很有可能就是舒甫。

    一想到十万票票利润，被舒甫给赚走，她那个心疼啊！

    。。。

    五点一刻。

    两女孩有事先回家去了，舒甫也关了店门，来到异星。

    表店。

    二楼。

    “轰！”

    “哗哗！”

    “。。。”

    外面下起了暴雨，伴着大风和阵阵的雷鸣。

    由于雨量太大，街道上都有了一层积水，行人稀少。

    因为地处平原，还靠近山脉。

    舒甫听说这里每年都能看海。和那种大坝决堤般的滔滔洪水不同，这里是一点点的淹没，慢慢涨水。

    大多水位不高。

    最多过膝盖，品种原因，泡十天半个月的，对这里的农作物伤害不大。甚至还有一定增产的效果。

    今年是看不到了，已经过了连绵的暴雨季节。

    。。。

    看了会儿雨景。

    舒甫下楼。

    六个女孩正坚守岗位。

    “少东家。”

    “少东家。”

    “。。。”

    二楼是她们禁止上去的地方，对于少东家一天都不下楼，她们虽然很是好奇，却也不敢多问一句。

    “这么大的雨，今天提前下班吧。”舒甫微笑道。

    虽然天气阴沉沉。

    但今天的生意并不差，昨日预定的，加上今天卖的，也将近一百五十块。

    舒甫很知足。

    价值一千来万人民币的黄金到手，别太贪心。

    过两天。

    区域代理认购之后，出货量才是惊人，估计手里的存货都不够。因此，总店生意，过得去就行了。

    “谢谢少东家！”

    “。。。”

    女孩们高兴谢过，收拾收拾，陆续离开。

    。。。

    舒甫来到收银台，打开钱柜，把里面的黄金全部回收。下令兑换了一部分，瞬间达到升级要求。

    “符合条件，升级中。”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    当倒数到一的时候，“钱庄升级完成！”

