    “你这茶树，也快化形了，要不来我座下当一童子如何？”

    赵朗仰头看着那株红袍母树，笑眯眯的说道。

    草木化形，比之飞禽走兽还要艰难一万倍。

    要知道，先天灵根之中，除了菩提树和人参果树在洪荒开辟时化形为菩提道人和镇元子，其余八大灵根无一化形成功，就知道草木化形的难度之大。

    这红袍母树虽是后天灵根，但作为天地间第一株后天茶树，根脚也算不凡，化形时所遇到的劫难也愈发凶险。

    刚开启灵智没多久，就遇到了赵朗，正是这种大凶险的体现。

    换成旁人，或许就直接将这红袍母树的灵智抹除，将其彻底炼化为一件大宝。

    但赵朗此时却不打算这么做，为了以后的封神大劫，他还是要多多准备一些为妙。

    最好是把实力弄得高高的，朋友弄得多多的，敌人弄得少少的，这样才能放心一些。

    若红袍母树化形成功，根脚之高与莲花化身的哪吒相比也不逊色，对自己可谓是一大助力。

    那红袍母树怎知赵朗心中转的如此念头，见赵朗如此说，只是将树干枝叶轻轻摇动，表达自己的喜悦之情。

    “既如此，那贫道就将你本体迁往昆仑山，求师尊用大法力祝你化形。”

    赵朗说着，大袖一挥，将整棵红袍母树收入袖袍之中。

    顿时，这真升化玄天的中央，出现了一个深达数百丈的巨坑。

    整座武夷洞天的灵气浓度迅速下降。

    “咦，似乎有人要从那大阵之中出来了？”

    赵朗轻咦一声，身化金光，朝着洞天入口的方向疾飞而去。

    下黑手打闷棍什么的，他最喜欢了。

    似乎是由于灵气浓度下降的原因，遮蔽洞天的守护大阵灵气供应不足，威能下降，渐渐被那闯阵之人找到了大阵节点所在，开始一点一点的破开大阵。

    又过了半月时间，这一天，守护大阵一阵闪烁，两名浑身煞气的中年人从大阵中跌跌撞撞的奔了出来。

    两人抬头看到那牌楼上的匾额，狼狈的脸上顿时满是喜色。

    “哈哈，没想到误打误撞之下，竟然在这武夷山中发现了一处洞天福地。这要是上报给两位妖皇陛下，不知道又会给你我兄弟什么样的奖励？”

    其中一名身披羽衣，眼神狠厉，长着一只鹰钩鼻的中年汉子大声说道。

    妖族之人？

    隐在暗处的赵朗听到对方的话语，眉头不由得一皱。

    这武夷洞天要是被这两人上报给太一帝俊，八成会赏赐给座下十大妖神，到时候，哪儿还有自己的份儿？

    这可不行，自己看上的，那就是他赵朗的！

    当下不再犹豫，擎出缚龙索，朝着其中一人轻轻抛出。

    只见缚龙索宛如一道闪电，在另一人愕然的眼光中，将那鹰钩鼻汉子捆了个结结实实。

    还没等他反应过来，一道金光从天而降，正中自己同伴的脑门。

    自己同伴连哼都连不及哼一声，便已倒在了地上。

    “何方妖人，竟敢偷袭爷爷！”

    可惜，这口号喊得着实晚了点，早有准备的赵朗手中的五行神雷已经朝着他不要钱一般的扔了过来。

    情急之下，那汉子手中扔出一个黑瓷小碗。

    只见这小碗碗口处凭空生出一股巨大吸力来，将砸向那汉子的五行神雷统统收了进去。

    “嘿，倒是好宝贝，合该此宝与贫道有缘！”

    赵朗见对方用出法宝，不惊反喜。

    一个玄仙境的妖族修士而已，又不像自己拜师圣人，身上能有什么好法宝，更何况，自己刚得到了一件对法宝大杀器，正准备拿出来溜溜呢！

    那妖族修士只见那出手偷袭之人手中升起一枚扑腾着翅膀的小小铜钱，看似费力，实则快如闪电的飞到了自己的法宝面前，用那对小翅膀费力的抱住了自己的法宝。

    只闻得“啪叽”一声，两件法宝贴得紧紧的，一同掉在了地上。

    顿时，他只觉得祭炼了数千年，与自己心神相通的法宝霎时间失去了联系，不由得神魂受创，脸色一白，喉咙处一口鲜血就要喷出，却被他强自压了回去。

    “贼人，还我法宝来！”

    看着那铜钱抱着自己的法宝一溜小跑回到了对方手中，这妖族修士气得眼睛充血，嘶声吼道。

    “敢得罪我妖族，我族妖皇陛下早晚取你狗命！”

    “哼，你这家伙，浑身杀气冲天，想来手上沾染了不少无辜鲜血。对付你这样的业力深重之辈，贫道和你讲什么江湖规矩，杀了替天行道就是！”

    “小子找死！”

    心恨对方夺走了自己的法宝，那妖族修士催谷法力，顿时一道由黑气凝成的苍狼虚影向着赵朗直扑而去。

    尚未临身，一股浓重的血腥味便已扑面而来，若是修为较差的修士，遇到这样浓重的血煞之力，早已元神战栗，法力冻结，任其鱼肉。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    赵朗嘴角一撇，剑指一伸，无数道庚金剑气在身前布下一座小巧剑阵。

    若论对五行的领悟程度，得益于通天教主打入体内的那一缕先天庚金剑气，赵朗对于金之一道的领悟程度是五行之中最深的。

    如今的他，随手布下一座金属性剑阵已是信手拈来。

    “去！”

    赵朗手一挥，庚金剑气带着削肌蚀骨的罡风，向着那苍狼虚影迎了过去。

    甫一接触，那苍狼虚影便已溃不成军，数息之间便被消磨的只剩下一道残影。

    “可恶啊，我和你拼了！”

    “哼，冥顽之辈，死不足惜！”

    赵朗冷哼一声，万千庚金剑气随心变化，化为一道滔天龙卷，将那妖族修士笼罩其中。

    剑气嘶鸣，罡风咆哮，不到片刻，一点金芒挣扎着欲从龙卷之中逃脱，却又被再次吸入其中。

    “连元神都被绞没了，死的不能再死了。”

    再也感受不到对方的气息，赵朗随手撤去剑阵，目光望向刚刚到手的“有缘”宝物。

    “切，原来是一件后天法宝，还不是功德法宝。如今这洪荒修士都这么穷的吗？”

    赵朗撇了撇嘴，随手将其扔进了芥子空间之中，让它和红袍母树作伴去了。

    这种东西，拿出来会被师兄弟嘲笑，会被师尊训斥的好不好？

    堂堂圣人弟子，平常斗法竟然用的是后天法宝，岂不是大大丢了圣人脸面！

    不过，这趟武夷山之行，还算顺利，是时候回到人族祖地了。

