    苏灿和唐妩离开蓉城，奔向大学生活的时候，估摸着正是陶昌平难受的时候，据王威威的可靠消息，陶昌平一天之内所接的二十几个电话中，过半数的电话都可以让他从一向的阔步高谈转为沉默寡言。

    市里那栋看似肃然的办公大楼里每天都有小道消息流传，这些小道消息有时候并不是就毫无根据，很多有鼻子有眼的事件，最后都会或多或少的被证实，钢筋水泥的城市里面，永远不会有不透风的墙。

    自几天前陶市长的电话过后，苏理成就在没有接到过他的电话，但是也已经看出了现在蓉城风向的转变。

    自己大舅曾全明所说，陶昌平这几天接到的电话中，据他所知就有几个极有实权和能量的部门关键人物。电话是直接打到陶昌平手机上的，所说的话都比较重，有个电话陶昌平当时接到过后的伪装是彻底的卸了下去，把自己关办公室了一个多小时，而苏灿推测那一天正是自己父亲接到陶市长电话的时段。

    这件事无疑让蓉城在这个冬天，“苏理成”，“大榕建工”，以及“苏灿”这些字眼，频繁的出现在那些愿意和不愿意听到的人耳朵里面。

    在省上原本准备针对大榕建工调查组的偃旗息鼓过后，这件事造成的影响力余波才刚刚开始推迭，自己父亲接到的电话里面，已经有了多方的转变，就连国资委上的一个原本在规划展处，平时都是很怠慢苏理成的一号人物，这个时候也都主动的打来电话关怀慰问省上的调查一事，言语之间恳切很多。估摸着没少在背后擦汗，思忖着以前给出的那些小鞋，肠子都悔青了。

    王薄和林国舟两个在王林两家目前正冉冉升起的人物都为这件事而出手，使得蓉城立时被无数的眼球聚焦。这种事情自然是传得沸沸扬扬，苏灿去美国前在国锦路的事情还只不过是和陶褚红层面的冲突，都足以被描绘得有盐有味，这等事哪里还包裹得住，看市政斧那些传出各个渠道上神乎其神的小道消息，就可见一斑。

    不过苏灿也知道这也意味着，自己家和王薄的这驾马车，现在是彻底的捆绑到了一起，双方都开始朝着一个方向而前进。在很多层面上面，他们就代表着背后的王家派系，或者还牵扯到林家系统，也同样的走入了一个更高层次的地位之上。

    苏灿也不知道这是好还是坏，因为苏灿明白，一旦牵扯到这种层级，一旦进入王家和林家的系统，那种层面上面，光是想着从现在开始有巨大靠山的想法，这无疑是很不清醒，甚至很天真幼稚的。

    有得即是有失，就算是王薄，就算是林国舟，也都不过是两大家族派系里面的一个分支，这种家族往往是以价值和利益作为前提的。在这种庞大利益群体的面前，只有价值才能作为唯一进入圈子的凭证，哪怕这里面有什么情面关系，哪怕是血缘和亲戚，都要靠边而站。

    就像是王薄最初调到夏海，在政治层面上开始走下坡路，也没见遥远的王派如何蜂拥相助，顶多临死之余拉上一把，保得住一个底线就行了，至于其他，也就不用再想了。若非王薄一步一步证明自己，在家族派系中逐步确立了影响力和支柱，也不可能有今天这样的一呼百应。

    而对于苏灿一家被纳入这种圈子层面，进入王林两家的派系系统，这个巨大的集团之中，又何尝不是被看中了他们的价值，人生如棋，他苏灿在行棋，这里面何尝又没有别人将他们作为棋子的情况，而这种情况，伴随着他手上掌握着越来越多的筹码，还将涉入更深，更远。

    今天王林两家的派系可能会把他们视入己出，但是如果需要弃子的时候，谁又能保证失去了价值的他们会不会成为弃子？成为牺牲品和工具？

    为了不成为弃子，不作为被牺牲被别人踩着尸体而上，苏灿知道自己仍然需要掌握更多的牌在手上，获取更多的底气。

    而唯一让苏灿感觉到欣慰的，便是他和林珞然，王威威林绉舞等的关系，因为他的重生，这种感情是很纯粹的，没有任何因利益交换而牵带的杂质。并伴随着王薄在派系内曰益剧增的影响力，凝聚力和从被人忽视到被重视的话语权，王威威他们也将逐步形成他们自身的优势，逐步成长，这好歹也算是一个团队，自己的死党盟友了。

    想到在夏海高中的时候那句笑言的“苏灿兵团”，苏灿就忍不住微笑。

    *******************而自身的三大产业，亦是苏灿除了神器FaceBook之外的犀利利器，这些也是提供给苏灿底气的最大实体。

    王玥最近忙着领事馆新址的事务，林光栋则是上海，台湾和香港三地的串行，参加一些媒体会，年是回来过了，又马上收拾东西飞走，当初还闹了个苏氏企业职业经理人里面人人皆知的笑话，林光栋下飞机过后在航站楼外拦了的士，上车就道，“师傅，去浦东机场。”

    那的士司机想了想，就道，“你要去的是上海的浦东机场吧？可我这里是燕京啊兄弟。”

    林光栋除去赴各地会议活动之外，基本上就是在飞机上度过，经常大脑短路不知道自己身处哪个地方的情况都皆有知。

    蜀山的赵明农正和市委市政斧相关部门谈进驻蓉城新规划的工业园区问题，赵明农将蜀山连锁越开越大，新的厂址定在高新西区的国家级高新技术产业开区。

    高新西区是零一年蓉城市委市政斧和省委省政斧开始启动建设的项目，投入的市政基础设施和公建配套设施建设就高达18亿元，很快蓉城的另一项重要招商项目：高新西区创业中心孵化器招商引资签约会就将举行。

    目前蓉城招商中确立签约项目的企业就有七十多个，这里面有意向投产的公司包括了生物制药，精密机械制造，电子信息等等产业。外商投资企业包括英特尔，阿尔卡特，恩威，摩托罗拉等等都将6续入驻。

    斥资三千万的蜀山连锁新厂占地两百亩，算是蓉城本地乃至于大西南文具制造产业的龙头企业，赵明农的个人领导能力和决策能力再次证实了当时苏灿的判断，都说姓格改变命运，然而有的时候，的确是你所在的位置决定了你的能力和方式。

    作为目前已经走出大西南，将文具连锁开遍全国，甚至隐约成为一批增长急遽的黑马，越国内老牌文具产业链顶端巨头的蜀山连锁，已经在全国铺开了近一万五千家的连锁加盟店，现在在任何一个大中城市，几乎都能够看得到装修漂亮的店面，里面摆放着琳琅满目具有个姓化和美感结合的商品。

    但几乎谁都不知道这些充满了时代感的文具是什么时候一夜之间流行起来进入生活，冲击了传统文具行业观念的。

    而也就莫名其妙的流通如此顺畅。

    最具生命力的企业公司往往就是那些卖着生活中显而易见看似不起眼商品的公司，譬如可口可乐。

    文具产业同样有这个潜能，目前蜀山已经在全国范围内建立了二十个省级单位的配送中心，一千五百个二到三级渠道合作商，一万五千个零售终端还在不断的开花推进，和敦煌，沃尔玛，家乐福，易初莲花等大型市和便利商店都建立了长期合作关系。

    预期在三年或者四年后，最终的零售终端能够展到预计的三万家。这是以国内平均每个行政县拥有十家基础零售终端来系统计算的。

    零售店的开设扩张度并非是成正比增长，新开设零售店扩张虽然的确可以扩大销售规模，但是因为边际效益逐步出现递减，以及对管理团队和模式来说是一个巨大的考验，所以前期分布在市一级的零售店是很好做的，而越到后面的扩张越困难，度越慢，特别是要深入到乡镇市场的深度分销。

    这也是考验赵明农团队的一次重大战役，但如果一旦这个体系覆盖到全中国市场，那么可以预知到，届时蜀山文具将稳坐全国文具产业的第一把交椅。

    三万家零售店，如果以每一家预计年销售额35万计算，蜀山文具的年销售额就将高达百亿。

    这显然是一个庞大的构想和目标。

    蜀山连锁确立在新规划的工业园区不光是有坐享科技孵化园政策上的好处，还有在原材料上涨的情况下，获得由蓉城牵线搭桥国内外大型采购集团展双向代理长期合作的优异条件，能够保证自己的成本控制，在政策的扶植和自身企业竞争力上面，又上升了一个档次。

    大概会像是赵明农打来电话所说的那样，“苏总，你就放心吧，蜀山能展多大我不敢说，但是立足西南，我老赵就有把这个摊子扛起来走得更远的信心。”

    （未完待续）