    城门楼上，目睹一切发生的李桐感慨道：“真不知道在他身上发生了什么，强得我都不敢认了，你有什么头绪吗？”

    “我凭什么知道，你应该问辛嫒不是问我。”颜千雪脸色平静看不出喜怒，但熟悉颜千雪的李桐知道每当颜千雪不开心又不愿意展示出来的时候，就会强行控制表情变成扑克脸。

    林明远在她和辛嫒之间选择了辛嫒，这在颜千雪心中始终是个过不去的坎，明明是她先来，怎么最后她出局了。

    “嘿嘿，不管怎么说远哥越强越好，看看当今的世道吧，强盗横行好人无立锥之处，就算安安静静偏居一隅都会有数不清的人要来找你的麻烦，要是没有能摆平一切麻烦的老大在前面顶着，咱们就会像城外那群乞丐一样。”李桐对末世的了解越发深刻了，什么都可以没有，就是不能没实力，要是没实力连自己的命运都决定不了只能随波逐流，得过且过。

    林明远剐了鳄神之后，何志洲技能栏上唯一的传说技能鳄神降临一点点淡去直至消失，林明远一招直接废了他一个传说技能，浑身重度烧伤的身体已经无法再战了，胆战心惊的何志洲突然抬头，正看见李桐手中的计时秒表刚好转了一圈，一分钟到了！

    何志洲不由得狂喜，见林明远的注意力转向他声嘶力竭喊道：“时间到了，六十秒已过，你说过会放了我的！”

    “说什么你就信什么？你白活这么大岁数了！”

    林明远几声冷笑吓得何志洲魂都飞了，原来林明远是在逗他玩，完全丧失斗志的何志洲双腿一软摔了个屁墩站都站不起来了。

    实力的巨大差距不是意志能抹平的，放弃也是一种选择。

    “吓唬你的，真TM是个废物，杀你都嫌脏了我的手，为了你坏我言而有信的名声根本不值当。起来吧，别再尿了裤子。”林明远变回人形态肆意嘲讽，史诗饰品化生戒指的能力让林明远可以在双形态之间转换自如。

    林明远本来就不打算杀了何志洲，何志洲可是个重要‘资产’，暂时还不到他死的时候。

    何志洲的面子林明远按在烂泥地里，又狠狠踩上一脚，受不了嘲讽的何志洲硬气起来，梗着脖子道：“草泥马有种你一剑杀了老子，今天你不杀我早晚有一天我会杀你，我会把你的脑袋拧下来当球踢！”

    “我说过不杀你就不杀你，你不配让我食言。之前你不是说想要住在黑石城吗，我满足你，刚修好的黑石城监狱就是你永远的家，踏踏实实在那住着吧。至于你手下的弟兄，他们要是踏实肯干就跟着工人们一起干活，工资薪水和工人一样，要是偷奸耍滑搞破坏我就送他们就监狱里陪你，免得你寂寞。”三言两语林明远安排好了这群人的命运。

    何志洲将会被关押，关押到什么时候不一定，而何志洲麾下流民林明远则宽松处理，将他们招募为建设城市的工人。

    任谁被关押失去自由都会垂头丧气满心不甘，可脑回路异于常人的何志洲却发散出奇思妙想，他以为林明远和他不打不相识，不杀他是因为相中了他的战力想把他招入麾下，只是先给他个下马威杀杀他的锐气。如此一想他二话不说欣然同意了林明远的安排，还帮着林明远安抚了流民让他们老老实实给林明远干活，被卫兵带到监狱时脸上还是笑嘻嘻的，让林明远不禁怀疑在他是不是战斗中脑子被打坏了。

    目睹一切发生的李桐走下城墙问林明远道：“你觉得他本领过人所以想要招安他？倒还别说，老小子性格不怎么样实力是真强啊，要是没有你出手都不知道还有谁能拦得住他。”

    使出全力的何志洲力敏体三属性在六十点上下，还拥有神力冲击波，鳄神降临等降维打击技能，非常强悍，的确超过李桐和颜千雪他们一个档次，难怪李桐会想歪。

    林明远摇头道：“不，我很讨厌他，但我现在不能杀他。何志洲转职了隐藏职业吞神者，如果我杀了何志洲，吞神者职业就会重新现世，届时会有其他人转职吞神者。出于国际主义精神，我可不想因为我杀了何志洲，导致非洲某个国家出现一位转职吞神者的暴君残害生灵。”

    林明远口中竟然会冒出一些李桐听不懂的话，比如此刻他突然转进到的非洲暴君，李桐已经可以自动忽略掉林明远的怪话，道：“那你打算拿他怎么办？”

    “与其便宜别人不如我们自己上，接下来我们大力培养天生智力高，意志力强的职业者转职图腾武士，等到他们来到二转前夕，我们就做掉何志洲，让自己人转职吞神者。”林明远小声说完，又补充一句：“这是黑石城发展的重要一步，如果成功了黑石城就会增加一个顶级战力，务必要重视起来。小心谨慎先培养着，不要走漏风声。”

    “好，我心里有数。”李桐点点头将此事应下，在培养人才方面李桐颇有心得，培养职业者和培育猛兽有共通之处。

    来自外部的威胁解决，终于可以安心投入生产了，之后一周时间施工团队又扩张了两次，达到六千人，其中有超过七成的人申请留居黑石城。

    黑石城百废待兴，急缺人手，只要愿意留下直接赠送房产，工作包分配，逢年过节还有津贴。跟随何志洲长途跋涉迁徙而来的流民被接连不断的糖衣炮弹轰炸地已经忘了何志洲是谁，全心全意为他们的新首领工作。

    民居，商业圈，军营，法院等建筑拔地而起，在城市的中央广场更是建立起一座林明远的个人雕像。

    吸取了上一次因为过分低调导致属下篡权，竟然大部分人都跟着李闯一起发动政变，这一次林明远极尽高调，不只是广场立他的雕像，林明远隔三差五还要发表一次演讲，给工人兄弟送福利都是他亲自发放。让人们时时刻刻念林明远的好，不能只在心中感恩，更要嘴上赞颂是林明远让他们过上了好日子。

    对职业者林明远更加用心，见到尽职尽责的卫兵勉励几句，遇到有天赋的职业者便会赠送其装备收买人心，再加上每周林明远都会带狩猎队外出搜刮物资剿灭怪物，每一次林明远都是全力以赴，将他睥睨众生，压倒一切的实力展示得淋漓尽致，彻底征服狩猎队。

    对自己人那就更不用说了，林明远待人以诚，心胸宽广有容人之量，除了李闯因为家庭原因背叛他，身边的精英职业者就没有跟林明远闹翻过的。

    转眼间距离林明远打下黑石城已经过了一个月，一个月内黑石城发生了天翻地覆的变化，高楼拔地而起，各大基础设施已经修建完毕。

    居民招募取得很大成果，现在林明远已经不需要用高福利吸引居民，认识到黑石城坚不可摧，拥有强大仁慈的首领和军队未来必定是落霞省最安全的地区的人们蜂拥而至，林明远不得不提高了居民入住标准，要求家世清白无劣迹，还要有一技之长，附魔师，铁匠，医生等辅助系职业者优先入住。

    条件越高，人们越觉得黑石城有底气，宁缺毋滥，想要成为黑石城居民的群众络绎不绝，其中不乏林明远在太平山营地时期一个都没有招揽到的辅助系职业者，他们都看中了黑石城舒适安稳的生活环境蜂拥来投。

