    唐筝不动声色的冷笑了声：他算个什么东西？

    一个司机，也好意思跟自己提要求了，谁给他的脸？

    “我希望你们大家都能好好的”，苏伟颇有耐心的说：“一家人，关系最好不要闹得太僵。不然的话，你恐怕也捞不到什么好处！”

    唐筝低头看着自己的平板电脑，一直听他说完，才道：“行吧，算是给苏哥一个面子！”

    苏伟冲她笑笑，一副谦谦君子，温润如玉的模样。

    于是，唐筝便觉得，演技这东西，也是遗传的。

    苏婉仪和苏伟姑侄俩，有颜有演技，没进娱乐圈简直可惜了。

    车子开到唐家别墅，唐筝一只脚踏入客厅，就听到欢声笑语。

    顾平川和苏婉仪夫妇，正在围绕着他们的儿子顾平川转悠。就连因为脚伤未愈，许久没有下楼的顾绵绵，也过来看弟弟了。

    顾平川怀里坐着的小男孩，穿着一身棒球服，小脸儿晒得有些黑，但是长得还算是好看，眉清目秀的，外貌很像苏婉仪。

    男生女相，看起来有点文弱。大概也就是这样，所以才需要送去夏令营锻炼一下。

    “筝筝回来啦……”

    顾平川第一个看到她，随即赶紧朝着她招了招手：“快过来，看看你弟弟小卓……”

    严格意义来讲，这是姐弟俩第一次见面。

    四年前，唐筝入狱的时候，顾卓然还没有生出来呢，还在苏婉仪的肚子里。

    那时苏婉仪的肚子就已经很大了，去医院做B超，说是个男孩子，把顾平川高兴坏了，几乎把苏婉仪当成祖宗供起来。

    顾平川这辈子最大的遗憾，就是入赘唐家，女儿唐筝随母姓。

    顾绵绵倒是随他姓顾，但是顾绵绵是个女孩。

    既然是女孩，那就迟早要嫁人的，而且有可能像唐筝的母亲，他原配唐初一样，长着一个恋爱脑，为了一个男人，把自己和家底都拱手相让，没出息。

    所以，他日夜都盼着能有一个儿子，随他的姓氏，把他从唐家明里暗里抢夺来的财富和社会地位，给一代代传承下去。

    唐筝对顾卓然没什么意见，只希望顾平川和苏婉仪身上的劣质基因，不要被他给继承到。

    要不然，将来她处理垃圾的时候，还要多一个分类！

    “小卓”，苏婉仪提醒他：“这是大姐，快叫人。”

    顾卓然看起来很乖，苏婉仪一提醒，他就顺从的开口，叫了声：“大姐！”

    唐筝听了，很痛快的诶了声，然后伸手摸摸他的脑袋，像是摸着家里的大金毛似的：“你叫小卓啊，长得可真好看，长大以后一定是个大帅哥。”

    这是实情，唐筝不喜欢对小孩子撒谎。

    被夸奖，顾卓然有些不好意思的低头笑了。

    唐筝五岁的时候，母亲唐初去世。

    十八岁那年，父亲顾平川娶了继母苏婉仪进门。

    那时，唐筝还是个很天真的小女孩呢，天真到她的世界里，都咕噜噜的冒着粉红色的泡泡。

    父亲再情深，可母亲毕竟已经去世十三年了。

    他守着母亲，守着唐家十三年，也该够了。

    所以父亲顾平川再娶，她是举双手欢迎的。

    虽然他娶的是一个带着一个拖油瓶的苏婉仪，唐筝还是很开心的接受了。

    父亲自己选的老婆，他喜欢就好。

    后来唐筝才知道，真正让她父亲坚守十三年不娶的原因，不是什么曾经沧海，而是因为，是母亲去世后，外祖父留下遗嘱：

    如果顾平川在女儿唐筝十八岁前再娶，他将要净身出户。

    唐家的钱和股份，全都跟他没有半毛钱关系。

    顾平川是一个颇有耐心的猎手。

    而唐家的钱，还有唐氏集团的巨大利益，也值得他为此蛰伏十三年，去扮演一个深情的老公，一个慈祥的父亲。

    十三年一过，他就像一只冲出牢笼的猛兽一样，毫无顾忌的扑倒了他的老相好身上，顺带着把他的私生女顾绵绵也接回了家。

    现在，苏婉仪又给他生了个儿子，顾平川儿女双全，大权在握，人生志得意满——

    除了唐筝的存在，让他如鲠在喉！

    不过，唐筝此时的态度，让顾平川还算满意，他也就没说什么。

    苏伟也留在唐家一起吃了晚饭，整个过程其乐融融！

    以往，苏婉仪最喜欢的就是家里四口人的晚餐时间。

    在宽敞华丽的餐厅里，她那一双可爱的儿女，和事业有成的老公，团聚着坐在一起，开开心心的享受美食聊着天……

    可是现在，唐筝坐在那里，看起来就显得格外突兀了。

    她真的是个很多余的人，因为她代表着曾经的唐家，也映出了曾经顾平川和苏婉仪的卑微。

    她的存在，就像是一根刺，横在在座每一位的心上。

    不过，这个看起来傻乎乎的顾卓然应该例外。

    他太小了，小到不识人间疾苦，也不懂得这些大人间的诡诈和算计！

    唐筝是第一个放下碗筷的：“我吃饱了”，说完，她站起身，朝着对面正在吃东西的苏伟说：“你别吃了，我要用车，送我出去一趟！”

    苏婉仪抬起头来，状似关切的问道：“筝筝，都这么晚了，你要去哪里？”

    “出去走走”，唐筝微微一笑，随即转身上楼去换衣服去了。

    过会儿，她穿着条深蓝色的蕾丝小裙子，踩着高跟鞋下楼来了。看也没看餐厅里的那几个人，直接朝着院里走去。

    知道这位大小姐不好伺候，苏伟也丝毫不敢怠慢，早就把车子擦得干干净净，坐在驾驶座上等着了。

    见她上了车，苏伟才温声问道：“大小姐，您要去哪里啊？”

    “去星澜会所！”

    唐筝坐在后排座位上，一边玩手机一边说。过了会儿，她将手机放回到包包里。抬起头，看到苏伟坐在前排，身上穿着件Dior的印花衬衫，忍不住道：“苏婉仪平时不给你零花钱吗？你这件衬衫还是去年的款式呢。”

    苏伟听了，很谦逊的笑笑：“我只是个司机，用不着穿得太好看，这件打折款就已经足够了。”

    说着，车子到了星澜会所。

    苏伟将车子停了下来，又往灯红酒绿的门口看了看，问道：“大小姐，要我和你一起进去吗？”

    “不用了！”

    唐筝推门下车：“你在车上等我就行！”

    苏伟探头出来，又往星澜会所里看了眼，温声道：“大小姐，这种地方——多半都是男人来的，你最好少来！”

