    “于月光盈满之杯，门扉倒映而出，此为真实不虚之理！”

    半空中，大祭祀的虚影在发出了那道精神攻击后，并未做出进一步攻击举动，只是将那柄嵌着午夜般奇异黑石的权杖高高举起。

    似乎触发了某种开关，一道无比庞大的紫色光柱，瞬间自无尽高空中的紫月落下，将整座城市笼罩其中！

    长度数十米长的黑色桨帆船，在那宛若天倾般的紫色光柱面前，几乎等同于矿泉水瓶边蠕动的蚂蚁。

    当月光之柱触及海面时，空气都仿佛凝滞了一瞬。

    下一刻，以城市中央那座巨大的神庙遗迹为中心。充斥着紫色月光的巨大领域，迅速的向着整片天地扩散而开。宛若一个迅速膨胀的紫色月光气泡，但体积却大得惊人。

    黑暗被月光驱散，浓郁的神力笼罩住整片空间，令安维斯腰间的旧日秘经亮度再度提升了几分。

    一瞬间，乔姆的压力大增，除了抵御大祭司残余的精神冲击外，还要全力维持隔断力场，防范这些神力月光对身后二人的侵蚀。

    有着旧日秘经保护，且真实实力几乎等同七阶的安维斯还好。

    原本实力就只有六阶，并且目前尚未完全恢复的埃文，此时反而成了三人中最弱的一环，随时准备再次扑街。

    当这道领域笼罩黑船后，安维斯敏锐的感知到，身周的时空状态忽然发生了某些异常的改变，宛若忽然与主世界做出了裁切一般。

    想了想，他不动声色的感应了一下胸前的家族护符。

    永恒秘金的护符表面，晶鸟眼睛上的淡青色宝石光泽变得弱了些，但却依然能感应到隐隐的连接感存在。

    不愧是家族的最终保险，信号质量就是好。

    实际上，自从来到这座岛屿后，由于乔姆与旧日秘经的存在，他并未遇到什么真正的险境。

    但现在，情况有些不一样了。

    感应着环境中隐隐约约弥漫的压抑神力，以及那种封锁了空间的领域，安维斯摩挲着晶鸟挂坠眼睛的宝石，直接将自身的一丝精神力灌注进去。

    一瞬间，遥远的亚尔大陆，卡洛特公爵胸前一枚眼部为紫色宝石的项坠，猛然亮起——

    感应到这个细节，正位于卡尔拉斯城领主府中的卡洛特面色骤变。

    顾不得身旁正在汇报的执政官，九阶的磅礴精神力瞬间蔓延而出，带着恐怖的规则力量，扭曲了身周的空间，直接便要打开吊坠所在方位的传动通道。

    但自那扭曲的空间区域中涌出的，却是近乎液体般浓郁至极的紫色邪异月光。

    同时，毫不亚于规则力量的浓郁异种力量波动，反向通过重叠的空间，向着卡洛特侵蚀而来！

    感应到这种规格的力量，卡洛特心急如焚的同时，凝聚自身的规则之力，全力向空间另一端输出，尝试强行开辟通道降临。

    仿佛受到卡洛特的刺激，异种力量如同本能的同样增强了输出，二者间一时陷入僵持状态。

    这种对抗立即引起了岛屿上的变化，天空中的明亮紫月忽然一暗，令投射下的光柱也开始变得有些不稳定。

    它终究不是真神，而只是一道力量化身。面对九阶中也属佼佼者的公爵，同样无法取得压制，只能依靠主场优势，维持着势均力敌中勉强占优的状态。

    “没用的，在这神明即将苏醒之刻，无人能够从外界打开神的领域。”

    感应到头顶紫月的变化，大祭祀的神色微微改变，有些诧异的看了安维斯胸前的挂坠一眼，似乎惊讶于它居然能在神明的领域中继续生效。

    这时，黑色的桨帆船已经没入了城市的反魔法力场范围内。

    安维斯能察觉到，身上的各类魔法饰物忽然尽数沉寂了下去，除了家族护符外——哪怕没了魔力，它也依然维持着一种特殊的连接状态。

    同时，天空中的变化也让他明白，公爵已经出手，但似乎被紫月所阻碍。

    就目前为止，局势并未产生实质性改变。

    乔姆被大祭祀所拖住，公爵则被紫月的神力化身阻隔在领域之外。

    单以他与埃文二人的实力，不足以离开这里。

    至于大祭祀所提到的‘神明的重归’，一听就不是什么好事。

    而反魔法力场的破解方式中，有一个最简单粗暴的方法，那就是以足够多的魔力，直接将其撑爆过载。

    想着，安维斯的目光，不由再次看向了埃文身旁的那两只厌魔金属箱。

    反魔法力场，应该不反物理。

    .….….

    港城，拉万莱斯。

    当幻紫色月光笼罩大地后，港城中的一栋栋房屋原本紧闭的房门，忽然无声无息的打开了。

    原本，从不在夜晚离开房屋的岛屿居民，此刻尽数在诡异的沉默的走了出来。

    青年，妇女，老人……一名名岛民面无表情，尽数沐浴在妖艳的侵蚀性月光下，任由燃烧般的惨绿磷光在自身体表升起，宛若一支支环绕着腐败萤火虫的邪恶磷光火炬。

    在这无数磷光照耀下，原本黑暗的街头被映的一片惨绿，宛若连这街道都开始燃烧起来一般。

    同时，在这跃动的磷光之中，人们的面容开始迅速变得衰老，那些老者更是无法支撑自身人形，从而直接化为惨绿色的磷光尘埃消散。

    不过，在那消散的点点磷火之间，有散发奇妙梦幻色彩的瑰丽粉尘遗留。

    异常区域的房子中，夏夜萤火恐惧中带着新奇的望着这一幕，感觉自己在玩一款恐怖游戏。

    不同于那些岛民，萝娜首次离开了窗口月光笼罩的范围，此刻躲在房屋黑暗的角落中，看上去对那些异常的月光十分畏惧。

    墙壁上，那副油画的内容再度发生了改变。

    少年的脸部变成了一片漆黑，少女的眼角流淌着血泪，头发化为卷曲的触手。

    画面的天空进入了深沉的黑夜，格外巨大的妖艳紫月遮掩了暗淡星光，深邃如渊的黑暗海洋中，散发着惨淡磷光的古老城市若隐若现。

    在那幽暗可怖的岩石建筑中，无数扭曲的漆黑人形在妖异的紫色月光下狂欢舞动。

    整幅画的色调偏向暗紫色，如同梦境一般诡异不明。

