
这次袭扰行动的目的是把县城里的鬼子拉出来,要让报信的人看清楚,要让鬼子相信,所以行动得在白天进行;考虑到鬼子的反应时间,以及行动后的逃躲方便,所以行动要在下午开始,等鬼子到了就正好是晚上。

在这个下午,当落叶村外农忙的村民们不经意抬起头的时候,不禁傻傻地瞪大了眼。

西边的山梁上,不知何时出现了一个高大魁梧的军人身影,叉腿开立,挂着刺刀的长长步枪横端在手,黑铁塔一般伫立在高高的风中,似乎正在静静的向着落叶村里远望。

无论怎么看,那都不像是个人,更像是一只骄傲的猛兽,在轻蔑地注视着远处的猎物。忽然,在他左右顺次又上来了人,越来越多,渐渐向两侧排开,直到横站了近百人,在高高的山梁上连成一线。阳光下,出现了一道寒光闪耀的刺刀之墙,那种压迫感,令仰视者觉得仿佛千军万马。

村民们乱了,扔下手中的锄头开始向村里狂奔,没一会,村里传出急促锣响,鸡飞狗跳一片乱糟糟,李家大院的大门随即敞开,全村的百姓开始慌张地往大院里躲。落叶村因为有李家这颗大树,所以危机中的反应和别处不同。

“连长,我觉得咱比小鬼子还威风,嘿嘿嘿……”

高一刀斜眼瞧了瞧身边兴致满满的快腿儿,皱着眉毛没说话。他心里可没这份兴致,好不容易有事于了,结果被要求来打落叶村,李有德这个汉奸虽然应该预先知道了消息,但他肯定得真防,绝不可能朝天放枪,否则走漏点风声小鬼子就得让他好看。

可惜的是,自己的二连必须假打,不能攻破李家,这不活受罪么,无聊透顶一连向东游击了,三连朝南奔了绿水铺,都是好差事,只有二连的命最苦。这才叫英雄无用武之地,悲哉

风中的高一刀无奈地向前一挥手：“前进”二连的人墙随即平行迈出步伐,稳稳当当地走向正在乱成一团的落叶村

一个伪军汗流浃背地奔跑在路上,他的目的地是距离最近的绿水铺,要找到便衣队,通过他们将消息快速向各处分散传递。当他爬上最后一道岗,看到了绿水铺全貌的时候,两腿一软,坐倒在地傻了眼。

满村里都是八路,正在到处贴标语刷大字,村民们好像都被集中到了村中间,围拢在一起听中间的一个八路大声地讲演着什么。

今天是什么日子？出门忘了看黄历。八路是真来了,这可不是假的,绿水铺已经完了,如此明目张胆,看来附近全指望不上了。伪军掉头就往回跑,为今之计,可不敢再乱撞,绕道回河口营报告求援得了……

壕沟挖了不到二十米停住了,吴石头他们三个被胡义喊了回来。鉴于距离越近风险越大,于是对面那一个班摆沙包的伪军也停止了工作,老老实实呆在了村外二十米远处,躲在沙包墙后就地休息,形势再一次形成僵持。

有一个词,叫做尺天涯,,小红缨当然没听说过,但是此刻的她就是这样的感觉。藏在草丛后的那双明亮大眼,一直静静地看着,田野中间,那辆闪闪发亮的自行车。

狐狸尽力了,骡子和傻子也尽力了,大家都尽力了,整个九班生生为了那辆自行车在这里耗到了现在。虽然她小,但是她也知道,时间越久风险越多;虽然她很渴望,虽然她很遗憾,但是她却忽然觉得很满足,从此知道了那东西叫自行车,两个轮子可以像风一样快乐的跑啊跑的。虽然不能亲手摸摸它,但是已经这么近的看过了,已经深深记在心里了,努力过了,不该让狐狸他们再冒险了,这是我的九班,这是我的狐狸,这是为我,舍不得……

满身泥污的罗富贵一屁股坐在胡义身后的沟里,一边咧着大嘴喘粗气儿,一边叨咕着：“哎呀我个姥姥的,可累死我了,这不活折腾人么。”

刘坚强一边用枯枝刮着鞋底的泥,一边回应说：“顶数你劲儿大,我和傻子都没说什么,你牢骚个啥？”

“那能一样么？你俩个子小身体窄,蹲着于活就行了,我呢？沟里那么窄,又不够深,只能从头到尾地撅着屁股,回个身的地方都没有,还得拼命抡锹镐,你知道那是啥感觉么,说话能不能有点良心。”

“狐狸,咱们走吧,不要了,那东西越看越不好玩,我可舍不得再浪费子弹。”随着小丫头的话音响起,大家才发现她正歪扣个钢盔小虫子一样爬过来了。

刘坚强黑着脸,没好气地说：“要这个是你,不要这个也是你,白折腾到现在,全围着你转了。”

话是对小丫头说的,其实是说给胡义听的,胡义对小丫头骄宠,刘坚强一直就满肚子意见。

胡义一直没有任何反应,好像谁的话他都没听见,只是看着对面,仍然在努力思考如何将目标达成。

小红缨摆出一个无所谓的表情,轻轻白了刘坚强一眼：“我愿意,要你管。”然后爬到胡义后边,扯了扯胡义的裤腿：“狐狸,快说话。”

“说什么？”

“咱们走啊。”

“什么时候对方来进攻,咱们什么时候走;什么时候对方援兵到,咱们什么时候走。”

这次任务的目的就是要在鬼子眼前制造动静,虽然一开始的目的是为了那辆自行车,但是靠到现在伪军也不出村,胆小如鼠老老实实在对面呆着,胡义能肯定他们已经求援了,否则不会这么安稳。所以胡义打算就这么耗着,九班人少规模小,想逃很容易,掉头钻树林就行了。这不同样是制造动静吸引敌人么,顺便继续琢磨自行车的问题,答应了丫头就会全力兑现。

“那咱们这么于等着？是为了啥？”刘坚强问了。

“如果能等到天黑,就有机会抢到自行车。”

刘坚强想了想,如果是县城里的鬼子,赶到这里也是晚上的事了,北边活动的那些便衣队之流,估计正被一二三连吓得到处跑呢,看来援军可能还是会来自河口营。

“他们要是绕回河口营叫增援,那咱们肯定等不到天黑,到时候还是得跑,何苦浪费这时间。”

胡义终于扭回头看刘坚强,这小子总算也学会稍微动动脑子了：“我现在想的就是这个问题,来自河口营的敌人怎么办？三连应该在绿水铺,二连肯定在落叶村,距离都不远,如果咱们也叫增援,你们说他们会来么？”

没想到班长是有考虑的,不是盲目的,刘坚强一时沉默下来,没说话,这个问题…不好回答。

罗富贵立刻发言了：“要我说啊,两个都白搭,没一个看咱们顺眼的。就算不考虑这个,咱们要增援的理由也说不过去吧？麻烦你们来帮一下,俺们想抢个自行车……嘿嘿嘿,你说他们谁能管？”

罗富贵所说的,正是胡义心里犯愁的。三连指导员杨得志,一颗手雷就注定成为了一辈子冤家,那是个狭隘小人;至于二连高一刀,那是天生的命中相克,势成水火;如果这事是因公,倒也没什么大问题,但是为帮九班得到一辆自行车的话……全没戏

“我能让二连来增援”一个稚嫩的声音突然打破了安静。

胡义和刘坚强不可思议地看着小丫头,想不出任何理由能让她的话成立。

罗富贵一咧大嘴：“吹,死丫头片子,说胡话呢吧？那是混账高一刀,不是心疼你的牛大叔。你凭啥……”

“凭这个”小丫头在她那宝贝挎包里掏摸几下,一抖小手,亮出一张脏兮兮的纸片来,得意地在三个观众面前晃了晃。

“这是……啥玩意？鬼画符吗？撒豆成兵？……”罗富贵瞪着一对熊眼,看着纸片上密密麻麻的方方块块在眼前晃悠,觉得有点眩晕。

一对漂亮大眼眨了眨：“嘿嘿嘿……二连的欠条儿,高一刀亲手画的押,一箱半手榴弹。”

噗通一声,原本坐着的刘坚强直接仰躺在沟里,心中暗道：这熊孩子一辈子都不可能有觉悟,她出息不了了

落叶村,枪声响成一片,李家大院的角楼和高墙上的垛口,不时地向外喷吐火舌,百十个李家民兵,慌乱地往村子里的屋瓦间射击着。李有德已经派人火速前往县里送信,给李家全体下达的命令是：紧守大门,抵抗八路,誓死不降,坚持到皇军来援。

高一刀坐在一堵矮墙后头,无聊地看天,偶尔飞来的流弹打得附近噼啪乱响。

快腿儿猫着腰,借着矮墙掩护跑向高一刀：“连长,总共伤了两个。一个是因为隐蔽位置墙太薄,子弹透墙伤了胳膊,另一个是被墙上掉下的砖头砸了个口子。”

高一刀点点头：“躲着都能受伤,这得笨成什么样？你再去喊话,警告他们再不投降咱们就放火。”

“是。”快腿儿掉头跑了。

没多久又一个战士猫着腰,沿着墙根匆匆跑来。

“又怎么了？”高一刀不耐烦地扭头看,立刻一愣：“马良？”

“高连长,我们需要支援。”浑身汗透的马良一边抬袖抹着脸上的汗,一边开口。

高一刀忽然笑了：“就你们那几头蒜,要支援？怎么着,你们是想打县城啊,还是要端宪兵队啊？”

“我们卡住了一个连伪军,就在南边村子。”

“一个连伪军？……你们这不闲的么？打不过跑不就得了,你们那腿都白长的？我这忙不开,没空。”

其实高一刀听说有一个连伪军,他心里还真有点痒痒,打伪军……怎么也比在这里白挨打强百倍。但是,胡杂碎不是傻子,他为什么要去招惹一个连的伪军？肯定有问题。

马良一看这情况,索性也不藏着掖着,直接把事情经过简短截说。

“什嘛？大老远跑来拉我们二连……就为个自行车？呃……自行车是啥玩意？……开玩笑呢吧？不管那是啥破烂,老子也不扯这个淡,你知不知道……呃……”高一刀听马良说完原因,正准备好好数落九班一番,忽然发现马良掏出个纸片,递在自己眼前,立刻无语。

“同意支援,这欠条儿就给你,咱们两清。”

“成交”那张纸片被高一刀一把抄在手里,然后朝附近一个战士命令道：“传我命令,通知全连,准备撤退

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824267"  chaptername="第一百七十四章  舍得">加入书签</a>
</div>
