    

    “不过有这次的的战斗威慑，他们再想进入冲虚书院都得认真考虑考虑了。”陆沉看着了一眼慢慢支撑不住的冲虚修士，直接下达了一个分散逃离的指示。

    冲虚弟子听到指示，瞬间便放下手边的一切，驾驭灵气直接逃向了远方。

    战斗到现在，陆沉已经成了他们心中不可替代的存在，只要陆沉说出口，他们就会无条件的信任。

    毕竟凭借一己之力让二百多人去迎战数万人,还坚持了这么长的时间，这在冲虚书院的历史上，乃至奉天府的历史上都是绝无仅有的。

    硕大的冲虚长枪失去了冲虚弟子的衔接，瞬间变得支离破碎。

    “周凡再来一次吧，他们已经撑不住了。”温子明重操控看着前方冷然喝道：“陆沉受死吧！”

    “痴心妄想……”陆沉冷哼一声，站在青皇神树上不为所动，右手向前轻轻一拍。

    数千根的神树触手直接飞了出去，每一根触手缠绕着一根小型长枪，慢慢拼接在一起重新组成了冲虚长枪大阵。

    “青皇冲虚枪！”陆沉再次怒吼了一声，青皇神树内存储的灵气，开始不断地流向冲虚长枪，花蕊花柱为长枪，青皇神树为执枪巨人。

    “小军子，最后一击了，准备接住我！！”陆沉看向军老爷大声喊道，这是在给军老爷提示，也是在给对面一个提示，目的就是为了告诉对面的那些人，这一次的术法攻击使用出来万分艰难。

    “聚灵阵的灵气耗光了？”温子明听闻陆沉的呼喊，理所当然的认为陆沉的术法就是外力：“周凡，他已经支持不住了，使用那最后一招吧。”

    “好啊！！”周凡回应了一声，直接划开了自己的手掌，让自己的血液全部流向了首席令牌：“鲜血为祭，替我呼唤远古的生灵吧。”

    “温子明该你献祭血液了，巨人就是应该对付巨人。”周凡话音落下，令牌上的鲜血已经全部融入了首席令牌，令牌中心直接出现了一个鲜血刻画的风雷印记。

    周凡没有听到温子明的回应，转过头正看到温子明盯着冲虚长枪眉头紧皱：“温子明，你怎么了？冲虚已经油尽灯枯，你为何还会这样？”

    “那杆长枪的力量，好像在大阵的加持下冲破了沉丹境。”

    温子明看着天空中的冲虚长枪，眉头变得更加紧皱：“这些弟子的修为大部分都是在调息境，虽然我们人数多但是在这种跨境界的压制下，恐怕除了降气境之下的人都得重伤。”

    “最可恨的是云平，他把碧炎书院的精锐全部压在了门外，否则我们三家联合起来，一定能够轻松战胜冲虚长枪。”

    温子明收回目光回头看了一眼大门之外，云平不知何时已经坐在了一把椅子上，面容悠闲仿佛早已经判定了他们不会夺走冲虚的资源。

    “先别管他了，我们两家也绝对能够战胜这杆长枪，纵然他从秘境中得到了这种秘术，我们联合起来唤出远古巨人，必然能将他压制下去。”

    周凡说着直接拉起了温子明的手，右手探出一抹灵气，轻轻划在了温子明的手腕上：“至于弟子受伤，修行者哪有不会受伤的？实在不行得到冲虚的资源后，谁家受伤的人多就多分一点，当做给书院的补偿了。”

    “唉……，现在也只能这样了，期望受伤的人不会太多吧！”温子明放松玩的灵气，一道二指宽的伤痕立刻出现在了他的手腕上。

    “远古的先祖巨人啊，听从我们的呼唤吧，您的宗门后辈需要您的帮助。”温子明默念着话语，将手迅猛的拍在了首席令牌之上：“远古的先祖巨人啊，听从我们的呼唤吧……”

    温子明不断的呼唤着，三个呼吸之后，令牌之上出现了一个血色乌云模样的的刻痕。

    “远古的先祖巨人出来吧！！！”周凡与温子明双手抱住首席令牌，将自己体内存储的灵气一股脑全部传输了进去。

    陆沉看着血红的光芒冲出首席令牌，向着地海山直接冲了过去。

    就在这时，陆沉的脑海中传来了宋平的呼喊声：“陆沉，快阻止他们，那是宗门合体技能，他们似乎是想靠着首席令牌唤醒远古时就沉睡的先祖巨人。”

    “两个首席的力量加上数万个弟子，爆发出来的力量甚至会超过沉丹境。”宋平看着陆沉并没有理解自己所说的是什么，连运转灵气跑到了青皇神树之下：“陆沉，快阻止他们呀，不然单靠大阵的力量，你必定会落败的。”

    “杀！！！”陆沉并没有理会宋平，只是腾空而起操控着青皇神树，将冲虚长枪用力甩了出去：“狗贼来吧，这就是生死一战。”

    一股狂暴的雷电力量从地海山爆射而出，直接融入了首席令牌之上，周凡与温子明齐声大喝，面前的蓝黑长枪光芒瞬间大涨，直接凝实成了一柄真正的长枪。

    山海山之上，军无敌转过头看了地海山一眼：“他们这么快就安耐不住了？也想趁着这次的攻击看看冲虚书院的到了什么？”

    “唉……，地海山那帮人你还不知道吗？”山龙也在看着地海山：“他们一直在想办法承受老祖的灵魂力量，这一次看到陆沉他们自然是不想放过。”

    “不过这都是痴心妄想，一旦被小陆儿身后的人发现，他们会死得更快。”军无敌冷哼一声，暗中向光影巨人打出了一道灵气锁链。

    “唉……，晚了，完了！！”松平看着凝实的长枪，呆坐在了地上：“地海山的灵气反馈回来了，这一次不知道是那个老祖的灵魂化身出世了！！”

    温子明看了一眼周凡轻声说道：“这股力量是开山二长老？还有他的兵器，看来我们这次稳赢了。”

    “我们开始吧！”周凡脸上也是十分的欣喜，没想到他们两个人竟然能呼唤出开山二长老。

    两人相视一笑，抱着硕大的首席令牌慢慢上升，蓝黑色的光影从首席令牌中喷涌而出，一个苍老的光影轮廓慢慢出现在冲虚广场上。

    轮廓慢慢凝实，这是一个苍老的光影巨人，光影巨人搓了搓手，迷茫的看着四周似乎是在寻找什么。

    宋平看着天空中的光影老人，双眼开始发黑：“竟然是开山二长老，这次真的完了，就算是只得到了千万分之一的力量，那也不是陆沉能够抵抗的。”

    光影巨人看到面前的黑蓝长长枪，似乎是从中感受到自己本命武器的力量，迷茫的眼神瞬间变得多彩清晰起来。

    周凡与温子明看到光影巨人拿起长枪，驾驭灵气直接融入了光影巨人的头部，这里是光影巨人的脑海神室，也拥有控制光影巨人的力量。

    二人将手中的的令牌放在神室中心，直接控制住了光影巨人。

    “周凡我们速战速决。”温子明说着，率先将盘在了神室之上：“这虽然是二长老的力量分身，但是我们的灵气太弱了，最多也只能发出一击。”

    这时，陆沉的冲虚长枪也已经临近，光影巨人紧紧握住黑蓝长枪，在身前舞出一个枪花直接向着冲虚长枪刺了出去。

    枪尖对枪尖，黑蓝色的灵气对战火红色的灵气，一方依靠着远古老祖的力量，一方依靠着脚下的大阵的力量，枪尖处擦出了无穷的火花，散发刺耳的轰鸣声冲击着周边的一切。

    “噗……，还真是强啊。”陆沉猛然喷出了一口精血：“这股惊人的力量，就算不佯装失败，我也已经支撑不住了。”

    “果然是超越沉丹境的实力，所有人都小瞧了陆沉的实力。”云平在院门外猛然站起身，看着碰撞在一起的长枪说道：“不过接下来两败俱伤的场面，就该是我们出场了。”

    院内，两柄长枪不断的摩擦着。

    风雷、白云修士，一个个浑身被火焰、雷电覆盖着从长枪大阵中跌落，冲虚长枪也在一段段的崩碎着，从枪尖、枪身、枪杆、再到最后的枪托。

    终于，冲虚长枪全部崩碎，场地中间爆发起了巨大的烟尘，长枪碎片依旧保持着聚合的模样，开始向着地面坠落。

    光影巨人之上的灵气已经消耗干净，手中的蓝黑长枪也只剩下了一个枪托，两院的合体大阵已经被冲虚长枪打散，组成枪阵的修士也是受伤的受伤，昏迷的昏迷，不断从天空跌落。

    “还是差了一点，竟然还有这么多的人清醒着。”陆沉看着碎裂的长枪，长叹了一口气：“我原先的计划失算了，没想到他们竟然能在冲虚大阵上，凭借首席令牌召唤出这么强大的力量。”

    “这种战绩还是可圈可点的，虽然借用地势大阵的力量才能和他们对抗，但是独自一人让数万修士受到重伤，这在我们那个时代也没有多少人能做出来。”

    “不过……”风龙的声音从陆沉脑海中传出来：“你的背影让我想起了一个人，他是我们那个时代的一个杀神，他当年也被一群修士堵在了宗门之上。”        

