
站在门外阴影之中的雷欧看着那名罗德管家离开，精神网感知到青年重新坐回到办公桌前，处理日常的事物。

从刚才的对话，雷欧已经听出那场劫案不是这两人所为，当然也可能是这两人发现了他的行踪故意演戏。

可无论如何，对于雷欧而言都没关系，因为他已经找到自己想要的东西了，那三个头骨碗已经被人送给了这个青年，现在正收藏在这个青年的优雅女士化妆间里，至于到底是谁犯下的劫案，对方的目的是为了什么，都无关紧要。

只是，就算知道三个头骨碗在哪里，雷欧暂时也想不到好的办法将它们拿出来，因为至今为止世界上都没有优雅女士的化妆间被盗取的传闻。

在民间的神话传说中，有一个关于优雅女士和其他盗贼之神比试偷东西的故事。

这个故事是说，优雅女士和一些盗贼神灵比试从对方那里偷取东西。在比试的过程中，优雅女士找到了所有盗贼神灵的藏宝处，进入其中偷取了一件物品，不过有几次被发现了，偷取失败，但大多数都成功了。而其他盗贼神灵不但没有能够偷到优雅女士的物品，甚至连优雅女士的藏宝处都找不到，最终优雅女士被所有的盗贼神灵尊奉为盗贼主神。

虽然这个神话故事的真实性要打折扣，但从这个神话故事记载在正教庭关于神灵故事的典籍中，也就证明了故事中有一部分或许是事实，优雅女士藏东西的能力和偷东西的能力都是所有神灵中最强的。

刚才雷欧的精神网根本无法探知书柜后面的那个密室时，他就已经感觉到那些有关优雅女士的传说故事或许是真的，而这对他而言绝对不是一个好消息。

在书房内，或许是因为刚才的消息让青年静不下来处理公务，也或许是外面宴会的声音太过吸引人了，青年在签署了两份文件后，就放下了手中的笔，站在旁边的窗户旁看了看外面热闹的情景，转身走出了书房。

在青年离开书房后没多久，雷欧从没有关上的窗户，进入到书房内，直接走到了藏有密室的那个书柜前，看了看地下书柜移动的痕迹，沿着原来的痕迹将书柜打开。

然而，书柜后面的景象让雷欧有些意外，只见这个书柜后面就是一扇很普通的墙壁，墙壁上既没有安设暗门，也没有像圣血会那里一样在墙面上刻有大量图灵魔法阵。

雷欧没有相信精神网的感知，也没有轻易的相信眼睛所见的景象，他伸手抚摸了一下墙壁，通过身体的的触觉来确认眼前这扇墙壁的每个细节，并且不时通过发力震动墙壁，来确定墙壁内的情况。

经过一番尝试后，雷欧依然无法从墙壁上发现任何奇特的地方，这时他又转头看了看和墙壁相对的书柜壁，也同样没有发现任何异常。

虽然经过了反复检查，雷欧依然没有在这里发现任何有用的线索，但他也没有就此认为这扇墙壁没有问题，因为从地上书柜摩擦留下的细微痕迹来看，这个书柜经常被人打开，所以这扇墙壁肯定有问题，只是他没有能力看穿这个问题。

站在这扇墙前，雷欧沉思了一会儿，依然找不到任何有用的办法解开这扇墙中的秘密，不由得自言自语道：“难道真的要抓住那个人，用强硬的手段逼他交出头骨碗？”

“我觉得没有必要，我们两个人可以合作一下。”就在雷欧的话音落下时，一个声音忽然在他身后传出来。

雷欧虽然心中对有人凭空出现在身后而感到意外和震惊，但他脸上却依然保持平静，转过身，朝说话的人看了过去。

只见，说话的人是之前离开书房的那个青年，他非常随意的靠在壁炉旁边，也没有露出什么敌意，反倒饶有兴趣的看着雷欧，眼中充满了好奇和斗志。

不错，就是斗志，仿佛现在这个青年将雷欧当作的较量的对象，想要和雷欧比拼什么。

“我叫费尔南多·徳洛，是传奇骑士徳洛的后代。”青年直起身子，走到了雷欧面前，朝雷欧伸手，说道：“我认识你，雷欧·多德，英格王国一个很不普通的普通士兵。”

“传奇骑士徳洛？”雷欧听到这个名字愣了愣，刚刚抬起的手也停在了半空中，虽然只是一个姓氏，但他的脑海中却出现了一个人的身影，这个人就是他从双子产生的幻觉中见到的那个让双子获得十字长剑模式的骑士，这个骑士在获得了一定地位后，就舍弃了自己过去的低等姓氏，从一个落魄贵族那里获得了徳洛这个贵族姓氏，最终成就了传奇骑士徳洛之名。

“如果我没有看错的话，多德先生手中的这对拳套应该是我祖先的武器。”费尔南多毫不在意雷欧有些失礼的举动，主动将手伸出来一些，握了握雷欧停在半空中的手，然后微笑着，指了指雷欧手上的那对双子拳套。

雷欧没想到徳洛家族还有后人，他记得自己从双子中获得的那些幻象到最后似乎是那个家族最后的继承人被处死，现在看来那人或许还留有后代，也可能是以前徳洛家族的人留有后代，在最后的继承人死后，转而继承了家族的名号。

至于双子，恐怕是从家族记录中获得的线索，而雷欧以前曾不止一次使用过这对武器，只要熟悉双子的人稍微调查一下，应该就不难猜出双子在他手中。

雷欧很快想明白了其中关节，所以没有对此表现出太多的惊讶，仅仅只是沉默了一下，反问道：“你想要拿回去吗？”

“当然，这是任何一个徳洛家族成员的责任，寻回祖先的武器。”费尔南多毫不遮掩自己的想法，并且像是毫不防备一般从雷欧面前走过去，重新坐在了办公桌后面的椅子上，极为自信的朝雷欧说道：“我刚才就感觉到有人窥探，只是没有发现窥探者的行踪，所以才会先离开，让那人自己走出来。只是没有想到的是窥探者竟然是多德先生您。”

“你认识我？”雷欧虽然心中已经有了猜测，但依然还是例行公事一般询问了一声。

“当然认识。”费尔南多打开办公桌下的抽屉，拿出一份文件放在了桌上，说道：“虽然阁下在米丽亚城做的事情看上去只是一些无关紧要的小事，但那些事情和其他一些不为人知的计划结合到一起，反倒成了现在联合王国会被建立的关键，所以帝国对阁下这位不知从哪里冒出来的扰局者自然要调查一番。”

雷欧毫不客气的拿起了桌上的文件，翻看了一下，他发现这份文件里面对自己过去的经历都有着详细的介绍，甚至一些前身都忘记的事情也被记录在其中，而且更让人惊讶的是在黑森林发生的事情也同样被记录了。

这份记录黑森林发生的事情，并不是他和尼尔森医生、杰森他们在黑森林里面的共同经历，而是他独自一人进入黑森林仙境是的经历，很显然法兰帝国能够获得这份资料也变相的证明了他们和黑森林的关系非同一般。

“不过我对你感兴趣，并不是因为你做的那些事。”费尔南多带着一丝莫名情绪朝雷欧说道：“我和希尔维亚是好朋友，”说着，他似乎觉得表达得不够充分，又加强语气道：“是从小一起长大的好朋友，她在很长一段时间是住在我家里，我父母是她的监护人。”

雷欧听到这里，不由得挑了挑眉毛，虽然他从来没有经历过这样的事情，但他却明白费尔南多的意思，这让他感到既有趣，又好笑，而且还有一丝期待，毕竟无论是作为生化人，还是前身那二十多年的人生，都没有经历过这类争风吃醋的事情，这种新鲜感反倒让他感兴趣起来。

于是乎，他故意挑衅式的说道：“我们明白了，只是你应该知道相处时间的长短并不代表情感的深浅，有些人相处一辈子，也都是陌生人，我想你和希妮应该就是属于这类人。”

“希妮！？”费尔南多听到雷欧竟然使用希尔维亚的昵称，这让始终带着贵族式微笑的他也不由得露出恼怒的神情，只是他很好的克制住了自己的情绪，让自己重新回到预定的节奏，说道：“如果我猜得没错的话，你应该是为了那三个头骨碗来的吧？”

“是的。”雷欧很随意的点头道。

费尔南多提议道：“我们来打个赌，就用这头骨碗。”

雷欧笑了笑，提醒道：“你是不是忘了？这三个头骨碗并不是属于你的，是圣血会的，要是让圣血会知道你得到了头骨碗……”

“谁知道！”费尔南多笑着耸了耸肩，说道：“又有谁知道头骨碗在我手中？我想我用来收藏头骨碗的地方，应该没有人能够找到，哪怕是神灵。”

雷欧没有反驳，他沉默了片刻，问道：“你想要赌什么？”

费尔南多见到雷欧已经意动，就微笑着说道：“看谁先找出抢劫圣血会的人。”

“我需要付出什么？”雷欧询问赌注，又笑着说道：“你该不会说谁输了，谁就永远不和希妮见面，这么幼稚的话吧？”

“当然不，女人的芳心可不能用这种方法来获得。”费尔南多摇了摇，跟着指着雷欧的双子手套，说道：“赌注就是它吧！”

“原来你的目标是它。”雷欧笑了笑，随后摇了摇头，说道：“如果是它的话，你的赌注太少了，要加注，而且头骨碗这东西并不是你的，你用它做赌注，就算我赢了，恐怕……”

费尔南多不等雷欧说完，就打断道：“如果你赢了，我不但将三个头骨碗送给你，另外还让你在我的藏品里面随意的挑选三件东西。”

“这个赌注倒是很有意思，只不过问题是……”雷欧面露质疑之色，说道：“我对阁下的藏品一无所知，我怎么能够知道你的藏品价值，要是我赢了，你的藏品只是一些无用的破烂，那我岂不是吃亏了。”

“你……”很显然费尔南多也没有和雷欧这种人打过交道，在法兰帝国能够和他相处的人无一不是帝国权贵，他们自然很清楚费尔南多的信誉是何等的可靠，也不会说这样的话。所以一时间不知道该如何反驳。

“既然你想要赌东西，至少要把彼此的赌注放在明面上，让双方都看得到，都了解赌注的价值。”雷欧带着一种教训的口吻，说道：“现在我已经将我的赌注放在你的面前了，你也对它的价值了解了，那么你难道不应该把你的赌注拿出来给我看，顺便为我介绍赌注的价值吗？”

听完雷欧所说的话，费尔南多反倒冷静了下来，若有所思的看着雷欧，笑道：“看来你还不死心，依然还在打女士化妆间的注意，”说着，他站起身来，走到了书柜后的那扇墙壁前，转过头，略带挑衅的朝雷欧说道：“就算我在你面前进入女士的化妆间，你也不可能知道进入的方法。”

说着，就看到费尔南多对那扇墙壁视若无物，直接迈步走了过去，就在他快要撞到墙壁的那一刻，整个人像是淹没到了水中一样，融入墙壁之中，消失不见。

雷欧注视着眼前发生的一幕，什么都没有说，就只是安静的等待着费尔南多重新出来。

过了没多久，就看到费尔南多和刚才一样，整个人从墙壁里面走了出来，只是这时候他的手里面已经多出了两个精美的石头盒子。

费尔南多将手中的盒子放在办公桌上，说道：“原本准备那三件东西作为赌注，只不过我觉得赌注里面还有三个头骨碗，我再拿出三件赌注就初亏了，所以这两件赌注应该足够了，你应该没有意见吧？”

雷欧丝毫没有被刚才的事情影响，平静的说道：“只要东西价值足够，我就不介意。”

“我相信这两件东西的价值足够了。”费尔南多极为自信的笑了笑，跟着将石头盒子直接打开，把里面的物品展现给了雷欧看。

而在石头盒子打开的那一瞬间，雷欧脸上的表情也非常明显的变化了一下，视线也落在了盒子里的物品上，没有再移开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10471896"  chaptername="第二百九十五章  费尔南多·徳洛">加入书签</a>
</div>
