    微博已经发出，就被关注铭心工作室的人给发现了。

    点进去视频看了之后，顿时仰天大笑。

    手指在键盘上飞舞。

    “陆明老贼，你也有今天！感谢叔叔为我们报仇雪恨！”

    并且艾特了陆明。

    早上起床上班的人，这时候有在刷微博的看到了之后，纷纷进行了转发。

    有关于陆明的消息，总是传播的特别快。

    “哈哈哈，果然是苍天有眼，陆明教会了我们大家，千万要做一个好人！”

    “不是不报时候未到，今天就是你遭受制裁的日子！”

    “公公，打我吧，不要打我老公！”

    “我yue了，现在的男人都这么骚吗？上来就叫人家老公？”

    “我不管，反正我今天开心了，甚至工作都更有动力了！”

    “陆明的父亲应该是玩了最折磨人的那个游戏吧，抡大锤，我的天，陆明可太孝顺了。”

    ......

    吃早饭的时候，陆强心里还憋着气呢。

    “你说你，做的那个游戏，不就是为了折磨人吗，有人会喜欢玩？？”

    说到这个，陆明真的不乐意了。

    你可以批评我，但是怀疑我的专业能力，这就不能容忍了。

    “爸！”

    陆强一瞪眼。

    “嗯？！”

    陆明干笑一声：“您说，您说。”

    陆强哼了一声：“你这游戏，我觉得就是邪门歪道，你这钱赚的亏心不亏心。”

    陆明想要反驳，但是一想到老陆是不怎么会听的，无奈的叹了一口气。

    “爸，你放心吧，绝对不是亏心前，大家都喜欢着呢。”

    “不信你问欣然和倩倩。”

    闫欣然，乔倩倩闻言都连连点头。

    乔倩倩说道：“叔叔，您放心吧，陆明的游戏可受欢迎了，陆明现在可是全国最炙手可热的游戏设计师，只要他愿意，全国任何一家公司，包括最大的几家公司都能去。”

    陆强闻言，愣了，放下手中碗筷。

    诧异的看向陆明。

    “这小子这么厉害？”

    闫欣然也点头。

    “是真的，叔叔，陆明现在整个游戏圈都是最有名的，他的游戏也受到了所有玩家的追捧。”

    陆强这才信了。

    沉默了片刻，无奈的摇了摇头。

    “算了，你们年轻人的世界，我是弄不懂了，只要你不做伤天害理的事就行了。”

    陆明闻言点了点头。

    他表示理解。

    老一辈的人嘛，对新事物的接受能力，不是每一个都很强的。

    老陆理解不了，当然没有任何问题。

    “伤天害理的事情，我肯定不会做，我这做游戏做的好好的，为什么要害人呢，您就别但这个心了。”

    陆明无奈的说道。

    老陆吹胡子瞪眼的就要发火，可在张芸的镇压下，还是安静了下来。

    正所谓一物降一物，老陆的克星就是张芸。

    一辈子如此了。

    吃过饭后，张芸让陆明带着两个女孩子去县里逛逛，虽然没什么好玩的。

    但体验一下不一样的风情也是好的。

    陆明执拗不过，只好带着两人出门了。

    想了想，陆明说道：“要不我带你们去山上玩吧，我家这片有座山，山上还是有很多好玩的东西的。”

    乔倩倩拍手道：“好哇好哇，我都好久没去爬过山了。”

    闫欣然也没有反对。

    于是陆明带着两个人朝着铁康县唯一能拿得出手的地方。

    铁康山自然公园。

    说是公园，但和一座荒山也没什么差别。

    只是自然环境更好一些而已。

    山上逛了一圈，陆明发现，这里和自己记忆中的地方还是不一样了。

    不由感叹一声时光荏苒。

    但实际上他感叹个锤子，记忆都是原身的，他也只不过是有这段记忆罢了。

    闫欣然在他身边静静的看着风景。

    乔倩倩倒是很兴奋。

    “这里的空气好好啊。”

    陆明闻言笑道：“这里可不止空气好，生态环境也不错，你们小心一点，不要被蛇给咬了。”

    听到陆明的话，两个女孩子脸色大变。

    “有蛇？？”

    陆明一把拉住有些慌张的闫欣然。

    “别怕，小蛇，没毒的，就是让你们小心一点，也是提醒你们别太害怕，有我在呢。”

    被陆明拉住，闫欣然久违的感受到了来自陆明的安全感。

    乔倩倩在一旁酸酸地说道：“好甜啊，真的是甜到掉牙了。”

    闫欣然连忙重新站稳身子，恼羞成怒的扑向乔倩倩。

    山林间，传来了女孩子的打闹嬉戏声。

    陆明淡笑看着这一幕。

    可就在这时，不远处突然传来砰的一声响。

    陆明脸色一变。

    他虽然没有听过真正的枪声，但制作游戏的时候也接触到的。

    他很确定，这砰的一声就是老式猎枪的声音。

    闫欣然和乔倩倩也听到了。

    两人连忙回到陆明身边。

    “是枪声吗？”

    乔倩倩神色凝重，她之前去射击俱乐部玩过，但那枪声和这有些差别。

    而且距离有点远，她也没听清。

    闫欣然则是直接问道：“我们该怎么办？”

    陆明思考了一下。

    然后说道：“你们留在这里不要走动，我去买个橘子，咳咳，那啥，我去看看怎么回事。”

    闫欣然和乔倩倩都很担心。

    “对方可能是带着枪的，你别乱来。”

    陆明笑道：“放心吧，没问题的，我就是去确认一下，不会乱来的。”

    说完，他顺着声音的方向，一头钻入了树林中。

    铁康山，这么多年在山城附近没有什么名气。

    但也正是因为这个原因，导致铁康山的生态环境保存的还算完好。

    在山中，经常能见到各种小动物。

    甚至鹿啊，熊啊，都有，所以上山的人一般都只会在外围游玩。

    很少有人会进入到山的内部。

    所以，陆明在听到枪声的一瞬间，记本上就可以确定了。

    绝对是有人在这里进行捕猎，不对，是偷猎！

    在国家严令禁止的情况下，捕杀野生动物，这种行为，绝对触犯了法律。

    而且这里怎么说都是原身的家乡，陆明是不会放任他不管的。

    穿梭在树林里，陆明心中没有半点的惊慌。

    个屁！

    他也是第一次面对真枪实弹，怎么可能不慌。

    但身体强化过后的他，也不是那么的怕，只要小心一点，绝对没有问题的。

    忽然，陆明超强的视力看到了远处，有两个人。

    他连忙弯下腰，小心翼翼的朝着那边走了过去。

