    铁龙骑和轻甲骑兵很快准备就绪。

    萧锐和张良换上甲胄，带着李元芳、典韦和养由基出发。西去十几里，便看到前方灰尘滚滚，一支机动速度极强的敌军奔袭而来，看那阵势，果然气势如虹。

    俗话说将帅无能累死三军，同样的，一名优秀的将领可以率领自己的部下以少胜多，凝聚强大的战斗力和团队合作力。就如同铁龙骑，虽然只有五千人，面对几万敌军都敢冲锋！

    相应的，将士们的气势也能反映出将领的能耐！

    “殿下，这位安敬思果然不简单，看看这气势，如同锋利的枪尖！”张良感叹道。

    萧锐点点头，心中越加希望能收服这样的人才！

    萧锐立即让李元芳做好战斗准备，铁龙骑在前，负责冲锋切割对方方阵。轻骑兵在后，负责两翼围剿。方阵是一个军队有序的标志，一旦方阵被打乱，就陷入了混乱。

    敌方最前面，是一位彪悍的猛士，体型不逊色于典韦，甚至是过之，一身黑色铠甲，面容坚毅。

    他一手拉着缰绳，一手持一柄恐怖的马槊，威风凛凛、气势凶猛，此人正是安敬思。

    在他身后，是两万骑兵，是他召集祁江以东仅剩下的骑兵，也是保护这片赵国疆域的最后力量。

    他们都知道，陛下已经放弃祁江以东的疆土和子民，因为他的无能昏庸，无力对抗大夏的势如破竹，让赵国面临分崩离析的灾祸。

    他们感觉被抛弃了，对赵国失望，但他们没有放弃最后的尊严，那就是拿起自己的兵器，捍卫最后的职责！

    所以，这两万骑兵是赵国残存的最后脊骨，他们若是也败了，那祁江以东这片疆域，将彻底成为大夏国土！

    此时此刻，安敬思也看到了前面出营迎战的大夏将士。不过让他意外的是，看对方出兵的规模并不大，临近一些才看到是铁龙骑！

    安敬思的脸色一沉，他自诩凶猛无比，手下的士兵悍不畏死，但是也不愿意面对这支大夏国最可怕的重甲骑兵！

    是的，重甲骑兵有缺点，那就是一旦全副武装，速度便会大打折扣，但是这个缺点只能让安敬思带人逃走，或者是周旋对战，根本不敢直面对抗。前几次对战时，就被铁龙骑冲垮了方阵，他立即挥舞军旗命令撤军。后来这几次，他只能周旋，采取骚扰、偷袭、埋伏等等手段，影响了夏军的推进速度。

    这次，他主动来挑衅，抱着的目的就是斗将！

    所谓军前斗将，是两军交锋前双方大将厮杀，如果能在敌军面前连杀敌军大将，那对大夏的军心必有严重影响！

    安敬思清楚自己的目标，所以他立即命传令官挥舞军旗，速度很快慢了下来，直至全部停下。

    而此时，双方大军相聚数百米。

    安敬思拍马上前，手中的马槊拖拽在地面，划出一道深深沟壑，由此可见这只马槊的重量。在他身后，两名骑兵高举旗帜，旗面上是羞辱大夏将士的语言。

    “贼军听着，你们犯我大赵，手段卑劣。今日本将军想会会你们军中大将，是否有胆量与我一战？你们谁若能斩杀我于马下，我身后儿郎全部投降，绝无二话！你们若是输了，乖乖地滚出祁江郡，有我安敬思在这里的一日，你们就别想犯我祁江！”安敬思举起马槊，对准了萧锐等人。

    此人言语嚣张，立即引起了典韦的大怒，他这就要拍马杀过去，被李元芳拦住了。

    “元芳，拦我作甚，让我杀了他！”典韦吼道。

    李元芳笑道：“别急，听殿下的！”

    萧锐笑道：“想打有的打，别着急，你们随我上前！”

    说着，萧锐拍马上前，李元芳、养由基、典韦还有张良跟随，停在了安敬思的不远处。

    安敬思眉头一挑，因为他第一次看到这五人，更惊讶的典韦三人的精气神，竟然完全不逊色于自己。夏军队伍中何时有这般人物？

    随后，他的目光移到萧锐身上，四人都是以他马首是瞻，此人又是谁？

    突然间，安敬思想到一个人！

    夏国太子！

    夏国太子亲自监军，但是却很低调，安敬思和夏军打了好几场，都未见过夏国太子的身影，所以他便觉得传言都是虚的，夏太子萧锐根本没能力带领铁龙骑杀入齐国境内横行无忌，都是对他的虚假称赞。

    就在安敬思寻思时，萧锐提高嗓音，笑道：“你就是安敬思？本宫乃是大夏太子是也！”

    安敬思暗道一声果然，随即讽刺道：“原来是太子殿下，军帐里待够了，舍得出来了？瞧瞧这面皮，真白净！”

    他的声音很响，身后的赵军听后立即哈哈大笑，讥讽之意毕露。

    “你们懂个屁！”典韦大怒。

    萧锐也笑了，道：“本宫英俊潇洒，天生的，没办法，今日刚刚回到大营，就听说了安将军的威风，今日一见果然名不虚传！”

    “你刚刚回营？”安敬思一愣。

    萧锐点点头，接着说道：“之前一直呆在赵国皇都，有幸谋划了贵国太子谋反之事，顺带着除掉了三位亲王。”

    “什么？”安敬思一惊，身后赵国士兵面面相觑。

    他们听到了什么？

    安敬思怒道：“萧锐，你贵为一国太子，竟然胡言乱语！”

    萧锐傲气道：“本宫乃是一国太子，一言九鼎，说出去的话代表了大夏颜面，岂能胡言乱语？”

    安敬思脸色顿沉。

    “哦，对了。”萧锐笑眯眯道：“还有一件事忘了告诉你，你们的皇帝赵皇，已经死了，也是被本宫弄死的，惊不惊喜，意不意外？”

    “不可能！”安敬思怒道，“萧锐，你若继续胡说，休怪我无情！”

    “胡说？赵皇不死，你们觉得远王能监国？”萧锐讽刺道：“本宫做事，从来都是一个唾沫一个钉，本宫告诉你，你就得相信，不相信也得相信！”

    安敬思咬紧了牙关，他也听说了远王为太子，突然监国的消息，而且赵皇已经很多天没有上朝了，这是以前从未见过的情况！

    但是让他相信是夏国太子萧锐杀死的，他是万万不相信！皇宫戒备森严，萧锐怎么能得手，如何得的手？

    “哼，你以为胡言乱语，就能扰乱我们的军心吗？儿郎们，你们信吗？”安敬思举起马槊，振臂高呼。

    身后骑兵大声吼道：“不信，不信！”

    声音震天，透着倔强。

    萧锐笑道：“不信没关系，赵皇已死，瞒不住太久的，十天之内，皇宫之中必然传出赵皇驾崩的消息，然后传位于太子。你若不信，我们可以打个赌，如何？”

    “怎么赌？”安敬思问道。

    萧锐道：“就以十天为限，如果赵皇已死，你便输，如果没死，本宫便输。你输了，带领你的手下投靠大夏，本宫可以保证，他们依然在你麾下，并成为大夏的将士，享受一切福利。本宫输了，带人退出祁江郡。如何？”

    安敬思一怔，没料到萧锐如此大胆，竟然和他赌这个。但随后，他心思沉重，如果不是他成竹在胸，他敢赌吗？

    难不成，陛下真的驾崩了？

    晃了晃脑袋，安敬思陷入犹豫。

    萧锐继续道：“安敬思，本宫欣赏你的才能，你是粟特人，赵国怕你身为外族心存异心，所以不得重用，但本宫不会！本宫爱惜人才，你若投奔，本宫愿意礼贤下士，在大夏，无人敢轻视你的身份！”

    “怎么，你不敢赌吗？”

    萧锐开始激将。

    安敬思哼道：“赌有何妨，若真是输了，本将军就自尽，眉头也不会皱一下，但让我降！没门！”

    宁死不降，够硬气！这更对萧锐胃口了。

    萧锐笑道：“安敬思，你有气节，但你若是死了，你的手下会是什么命运？你想看到他们为了已经抛弃你们的国家而永诀父母妻儿，魂洒荒野？”

    顿了顿，萧锐语重心长道：“安将军，人这辈子要看清局势，七国并存的时代已经结束，赵国不是第一个建立的国家，也不是最后一个灭亡的国家，守着你的愚忠而亡，这是愚蠢！”

    “你有气节，本宫非常欣赏。这样吧，本宫让你心服口服！你不是骁勇善战，精通骑射吗？我们不妨比比，你拿出你最善长的手段，咱们五局三胜，你若不如我的手下，你甘拜下风，放弃你的愚忠，投靠本宫，如何？”

    话说到这份上，安敬思继续退缩的话，那他今日来斗将的目的就失算了。

    “好！我答应你!不过比试需要十天后！”安敬思答应道。

    萧锐笑道：“可以！那本宫告辞，静候十天后，安将军成为我大夏一员！”

    说罢，萧锐转身就走。

    安敬思追问道：“你不问问我要比什么？”

    “不需要！”萧锐头也不回，立即带人返回军营。

    目送萧锐离开，安敬思感叹一声，不得不佩服这位大夏太子很有人格魅力。相反赵国对他的待遇，真是天壤之别。

    “如果陛下真的驾崩，那我投降大夏，也算对赵国仁至义尽了。”

    突然间，这个念头在安敬思心中升腾。

    