    九级的圣父一出场，就给了云顶和遗腹人联军一个下马威。

    他根本就不需要吸取士兵身体中的能量，仅仅是他自己就可以驱动众神之力，数道光芒划过高塔和王城之间的距离，轰击在遮天之屏上，就在王尊和核心成员带着惊恐的怒吼声中，那一直保护着王城不受侵害的能量光罩，碎裂了。

    城头上的战士们几乎同一时间扑倒在地。

    之前这些光芒如同死神一样收割生命，在他们的心中留下了挥之不去的阴影，虽然趴在地上并不能阻挡这些光芒，但至少他们可以在死神降临的时候，不需要亲眼看见。

    轰隆一声，一处城墙连同后面的战士，被众神之力带到了另外一个世界。

    几位蹲在墙后的王尊看得睚眦欲裂，那里是他们的防区，数百优秀的战士就这样被夺走了生命。

    夏蕾同样隐在城墙后，开启了自己的防御，一边祈祷着下一次攻击目标不会是自己这里，一边大声的招呼手下，对着城外反击。

    是的，她不想就这样束手待毙，谁知道那位九级的圣父会不会变态到连续发射个几十次众神之力，那样的话，城墙上估计没有什么能够活下来。

    不过，再次亮了一次之后，众神之力就不再有声响。

    反而是巨大怒吼声传来，曙光圣殿开始全面的攻城！

    “这个老家伙，看来还是很矜持的。”小虎嘟囔了一句，飞速从城墙上跃下，另一边，梁初音也做出了同样的动作。

    既然圣父出现了，那么为了这个恐怖存在准备的手段就要拿出来了，一旦这家伙亲临王城之上，可得有招数对付他。

    夏蕾紧跟着也下来，城墙上的指挥权交给了墨夜，她要去把时空门关闭，防止圣父直接突入进来到达地球。

    “来的真不是时候。”脸上没有任何表情，但心中夏蕾有些憋闷。

    现在钟鸣还不知道要多久醒来，大家的精神领袖不在，同时也是最强的战斗力缺失，如果算上必然不会离开叶钟鸣身边的夏白和由叶钟鸣自己掌控的灵饲图腾，现在的云顶山庄发挥不出完整的实力，最多只有巅峰时的三分之二。

    看到城墙内巨大的三台战争堡垒，夏蕾的心情稍微好了一点，希望这几个大家伙能够弥补一下叶钟鸣不在的空缺，支撑到这个男人醒来。

    夏蕾这个时候有些后悔，当时，让自己男人回地球去进化就好了，之前是因为这里有诸多核心成员保护，可圣父来了，这些人又能起到什么作用？

    叶钟鸣从明水界的归来带回了的好处对大家的冲击太大了，以至于连圣父的威胁都下意识的被看淡，于是出现了这样的失误。

    在夏蕾看来，这就是失误。

    头顶响起呼啸声，夏蕾压根没回头看，身体朝着一边鱼跃而去，一块巨石就砸在了她刚才落脚的地方。

    躲过去的夏蕾奔跑中回头，就看见王城上空，铺天盖地的石块如同乌云一般压了过来。

    曙光圣殿终于开始把这些天积攒的怒火，通过这种方式发泄了出来。

    有人下了城墙，就有人留在城墙。比如这个时候的洪祥，比如这个时候的墨夜。

    曙光圣殿挟着圣父出场的威势而来，攻势极盛，天地一体。

    在一轮密集的投石攻击后，又是一片黑乎乎的东西射来，有遗腹人看了一眼，立刻大声呼喝。

    这是黑脂油，一种从某种魔怪体内提取出来的物质，极易燃烧，并且极其耐烧，只是这种魔怪很难寻找，数量也不多，遗腹人即便是有一些，但也做为照明之用了，无法满足战争的需要。

    但现在，曙光圣殿却一下子拿出了这么多，仅仅目测，这里就有两千坛！

    “他们是想把王城焚成灰烬吗？”

    伤势已经复原的令昆王尊看着飞来的这些黑坛子，闻着里面老远就可以闻到的刺激性气味，他已经没有时间去寻思为已经牺牲的阚子山王尊报仇，而是在发出了全力拦截的命令之后，一边喃喃自语，一边使劲的朝着空中投掷着刚才掉落在城墙上的石块。

    魔晶炮和巨弩一同发射，在空中交织成了一片屏障，这些黑罐子被纷纷击碎，同样黑色的油脂类液体和坛子碎片洒落而下，落在了王城之前。

    很多遗腹人松了口气，同时也对城墙上防御武器的威力欣慰中感动了一丝敬畏。

    这些时日，地球那边又补充了许多器械，不仅弥补了之前攻城战中的损失，甚至还有加强。

    现在，这些器械表现出了让人震撼的一面，无形中，减轻了一些圣父到来带来的影响。

    只是，没等城墙上的众人高兴，就看见曙光圣殿的人扔出了火种，沾到了这些液体之后，熊熊大火立刻燃起，最高处的火苗，甚至超过了城墙的高度！

    一下子，城墙上向外的视野多受到了极大影响。

    “不对，不对！”洪祥王尊的声音从低到高，第二声就已经让很多人听见了。

    “对着城外无差别攻击！”墨夜的声音也响起，她也发现了不太对劲。

    城头上的一些器械听令对准了城外发射，不过还有很大一部分刚才是对着半空的，调整角度也需要时间。

    也就是这一点点时间，战场上的情况出现了巨大的变化。

    一个个巨大的身影从这些火焰中出现，它们的形状并不相同，唯一的相同点就是都非常高大，它们仿佛感受不到火焰的灼烧一样，全力的冲着城墙奔行，片刻就越过了火线，出现在了城墙之下。

    这些看不出是什么的东西其中的大半都被城墙上洒下的魔晶炮等武器击毁了身体，变成了飞灰。可是依然有近千个摸到了城墙边，它们就如同看不到城墙似的，一个个的猛烈撞在上面，

    它们的身体挨个破碎，火焰溅起老高，不少稍不留神的战士被火苗沾染上，立刻就被点燃，除了一些恰好有水系能力者在附近可以施手救援过来的之外，其余凡是被沾染上的人，全部在短短数秒内被烧死。

    而随着这足有四位数的火焰怪兽撞在了城墙上，那坚固的墙体也被点燃，大片大片的火焰在蔓延着，城墙很快就便发出了令人恐惧的咔吧声！

