
　　“因为，你是我睁开眼看到的第一个人，我是真的把你当做我的师父。”

　　就如雏鸟情节，这一点，是连君临溪都比不上的。

　　姬乘风眯起眼，幽幽道：“所以，我让你去死，你为什么还要反抗吗？你不是最听我的话吗？”

　　姬冥煜转头看了奚玥一眼，就见女孩对他露出一个温暖的笑容。

　　那笑容中充满了深情厚谊与信任。

　　姬冥煜只觉得心中最后郁积的那点痛楚与不甘都消失的无影无踪。

　　他的目光倏然变冷，直视着姬乘风，一字字道：“如果我没有遇到溪儿，哪怕你要夺走我的身体，我也不会反抗。但是现在不可以！”

　　“因为我答应过溪儿，会永远陪着她，会娶她，会与她生生世世永不分离！”

　　“还因为……”姬冥煜举起手，指尖慢慢出现了一把青绿色的长剑，发出一声清脆的龙吟，正是那九幽封龙剑，“还因为，溪儿是我的，我不会把她让给任何人！哪怕是师父你也不可以！”

　　黑色的灵力缠绕上九幽封龙剑，让剑身上的符文散发出璀璨的光芒，整个幻境空间都还是摇晃，仿佛随时都会崩溃。

　　姬乘风的瞳孔骤然一阵收缩。

　　他低下头看向自己手中，原本在他手中的九幽封龙剑已经消失。

　　一些顶阶的神器都是有心智神魂的，更别提九幽封龙剑这样的圣器。

　　也因为有心智神魂，九幽封龙剑才能出现在只有神魂才能进入的幻境空间中。

　　姬冥煜和姬乘风都握过九幽封龙剑，甚至九幽封龙剑曾经是姬乘风在成为神皇前使用过的武器。

　　可是，此时此刻，九幽封龙剑却选择了姬冥煜为主人。

　　姬乘风的脸色阴鸷的能滴下水来。

　　他早就预料到，自己的这个徒儿可能会拖出掌控，无法轻易利用侵占。

　　可是他怎么也没想到，姬冥煜竟然已经成长到了如此地步。

　　姬乘风的眼中闪过杀意，掌心的黑色能量源源不断的涌出，幻化成了一柄纯黑的长剑。

　　没有武器，他一样可以以灵力化剑。

　　这就是天神境的实力，可怕的能主宰天地万物的神皇。

　　姬乘风望着对面的徒弟，嘲讽般笑道：“姬冥煜，你是不是忘了，自己每次反抗我都是什么下场？尽管我现在的实力，不足全盛时期的千分之一，但只是杀掉你，足够了。”

　　“既然你的神魂不能为我享用，那你就给我彻底消失吧！”

　　话还没说完，姬乘风已经腾空而起，吞噬之力幻化的长剑朝着姬冥煜狠狠刺去。

　　===

　　在幻境空间中与姬乘风缠斗的奚玥和姬冥煜都不知道，整个元空古境如今已经乱成了一团。天籁小说网

　　姬乘风的实力实在太强大了。

　　他的神识分成了两个，一个在幻境空间中对付奚玥和姬冥煜，另一个留在姬冥煜的体内，追杀元灵。

　　因为姬乘风知道，只要他抓住元灵，将它封印，整个元空古境就会落入他的掌控中。

　　而有了元空古境的控制权，姬乘风就可以强行将奚玥的魂魄拉出试练空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3191章 师父你也不可以免费阅读。https://xs.23sk.com 