    没了？当然没了，这都二十几分钟了，一个宣传片做了二十多分钟，这简直就是业界良心好么！

    爱德华翻了翻白眼，实际情况是这枚魔影石只能储存二十七分钟的影像。

    嗯，没到半小时，爱德华打算让碧翠丝抽空去趟艾斯卡炼金工坊维权，魔影石这玩意可是按储存时间来定价的，少了三分钟那也就意味着碧翠丝至少能收回三十枚银币。

    看完视频过了良久，安德烈才回过神来，好奇的向着爱德华询问了起来：“冕下，这就是您说的宣传片？”

    “没错，感觉怎么样？这东西可是我花了大价钱才转到这枚魔影石里的。”爱德华轻笑了一下，回想起这个宣传片的造价，爱德华又不由得嘴角抽搐了下。

    这次的宣传片，爱德华是使用了神意球辅佐官的力量，而就这短短二十多分钟的短片制作，辅佐官硬生生的用掉了爱德华五个单位的收容所建材资源。

    整整五个单位的收容所建材资源！拿这个同魔影石的价格作对比，爱德华一下子就感觉魔影石真便宜！

    毕竟魔影石能用金币买，而爱德华的收容所建材，到现在爱德华依然还没摸清这玩意要怎么获取！

    已知的获取方式只有三种，分别是邪神的身体素材和星球的构成基石，最后则是爱德华收集的信仰力。

    信仰力这种东西，换算成建材资源，大概是一万个普通信徒一天贡献的信仰力就可以转化成一个单位的资源。

    嗯，在这三种获取方式中，收集信仰力大概是最划算、最廉价的一个。

    但是……没多少信徒啊！对于信仰力什么的，爱德华都快哭了好么，他家教会现在要名声没名声，要人没人的，哪来什么信仰力啊。

    在教会发展前期，信仰力真的是少的可怜啊。

    爱德华将发散的思维收回，低头看向手中的明黄宝石。

    还好只是制作一个二十多分钟的短片，否则爱德华现存的收容所建材资源就要不够用了。

    在辅佐官辅助下，爱德华在捣鼓了三个小时后，成功拿出了一个让爱德华他自己比较满意的成品，也就是如今碧翠丝他们看到的这个，大型纪实纪录片《萨杜恩的挽歌》的宣传片。

    因为爱德华是一名电影爱好者的缘故，所以爱德华就想到了一个妙招。

    制作电影，然后发布出去，借着电影将古亚神教的名头打响！

    爱德华很喜欢电影，曾经也自制过微电影！这方面他勉强能算是个熟手。

    爱德华特地浏览过西比亚世界的娱乐行业，爱德华惊讶的发现这个世界在电视、电影这方面的开发并不多。

    虽然魔导教会早早地就开发出了魔影仪这种魔法世界的“电视机”，但是魔影仪中播放的内容，更多的是六大教会的招募广告，以及魔导机械教会产品广告。

    真正能说是电视节目的也就只有地方王国时事、西比亚世界时事这样的新闻栏目，其他时间段就是一大堆乱七八糟的广告循环播放。

    所以，爱德华决定了，他要做西比亚世界最大的电影制作商，以此走捷径宣传古亚神教！

    毕竟遥想爱德华曾经所在的那个世界，什么好莱坞啊、梦工厂啊，那可都是鼎鼎大名的存在，名声大的吓人。

    名声，爱德华要的就是名声！

    参加了一次联合教会督办的传教活动，爱德华明白了一件事。

    按部就班的遵照联合教会的教会发展套路发展，类似快速提升知名度之类的事情就完全是妄想！

    想要快速发展教会，就必须跳出联合教会的发展套路，另辟蹊径。

    近年来食之教会为什么能够快速晋升中型教会？

    原因就是因为他们将饭店开满了西比亚大陆，做出了独属于他们的教会品牌！现在西比亚大陆上一提到美食，人们最先想到的就是食之教会的那些饭店。

    借着饭店的光，食之教会的名声自然就闯了出来。

    再有例子，新晋大型教会圣歌教会又为什么能够如此迅猛的发展？

    原因也很简单，除了日常的宣传活动外，他们还在西比亚大陆各地开着演唱会，一场场火爆的演唱会给圣歌教会带来了海量的人气，与巨大的名声！

    正是借着这种操作，圣歌教会才会在短短百年内成长到大型教会的程度。

    想要在西比亚成百上千个小教会中脱颖而出，就必须跳出联合教会的套路，发掘教会的特色，然后用特色来宣传教会、发展教会！

    在传教活动中学到了不少的爱德华，最近一直在思考他家教会有什么特色，想来想去，最后爱德华想到了萨杜恩星球。

    爱德华、碧翠丝他们萨杜恩星球的经历绝对是独一无二的，

    爱德华也曾问过自己的辅佐官，类似萨杜恩星球这样的情况，他以后是不是还会经历，对于爱德华的问题，辅佐官做出了肯定的回答。

    作为菲欧加纳星区的大主教，巡视菲欧加纳星区是爱德华的责任。

    也就是说爱德华以后还会进入其他文明星球。知道了这一点后，原本还打算抄点上个世界经典电影的爱德华就明白了，他的原创电影素材稳妥了！

    比起抄袭，爱德华更喜欢原创，当然最主要的原因是因为辅佐官这边表示：

    如果爱德华想要把他记忆里的那些电影挖出来作成电影，那么爱德华首先要做的就是囤积万能的建材资源。

    爱德华的记忆没这么容易读取，爱德华如今的身体是古亚神赐予他的，这具身体就像是一个超高级别的保险箱。

    想要读取爱德华的记忆什么的，就算爱德华配合的全身心敞开记忆，辅佐官那边读取记忆、抽取记忆画面的速度也依然会慢的感人，当然了，期间的消耗也同样能让爱德华怀疑人生。

    神明大人您真棒，保密工作做的真好！爱德华在心底泪流满面握爪，其实他心底还是有那么点小想法的，其实要是消耗没这么大，偷偷懒抄袭点电影什么的也是挺不错的嘛。

    对于万能的建材资源，爱德华现在是相当的抠门，萨杜恩星球那会儿是爱德华没想到，所以现在无奈只能依靠辅佐官来制作《萨杜恩的挽歌》。

    爱德华已经做好打算了，以后要是要前往其他星球出差，他就要先备好摄影设备，省的到时候再让辅佐官浪费资源。

    嗯，多收购些魔影石，又或者到魔导机械教会专门定制个摄影机！

    【叮——！冕下，辅佐官出品的视频必然是精品！这次的宣传片能制作的这么精良，最重要的原因是因为有不少地方是辅佐官补正的。】

    你的意思是说我的剪辑水平不行？爱德华斜了一眼自己的神意球辅佐官。

    【是的，冕下。您还需要学习！】

    “……”

    算了算了，不生气，和一个耿直的人工智能呕什么气。爱德华翻了翻白眼。