    要是孙奕在这里，他如果能听到李炳炳说这话，那么他一定会很开心的。

    因为他的第二层伪装生效了。

    可谁知，此时李儒摇了摇头。

    微笑道：“他已经凝脉七层了。”

    石破天惊一般。

    此言一出，李俊风和李炳炳都是一愣。

    孙奕什么手段，竟然能有这么强遮掩气息的手段。

    竟然连修为都看不透的吗。

    只听李儒继续道：“你们知道，半个月前，咱们第一次见到他的时候，他是什么修为吗。”

    李儒一说这话，李俊风才想起来。

    他认识孙奕其实也才，不过是一个月不到的功夫。

    主要是孙奕太能搞事情。

    又是税务师考试，又是心理师考试的。

    半个德林府都被他搞的风生水起的了。

    自然觉得成天见他，也自然会觉得他无比的熟悉了。

    李俊风回忆了一下，他第一次见孙奕的时候，似乎那时候，那小子也是今天一般。

    完全没有什么特殊的啊。

    李儒微微一笑道：“当时他才练气四层的修为。”

    此言一出，李俊风和李炳炳都吃惊的睁大了眼。

    看向李儒。

    半个月不到，从练气四层，直接进入凝脉七层。

    这已经不能用，资质逆天来形容了。

    这简直就是，不可能达到来理解了。

    李俊风因为自己资质问题，所以这辈子对于修炼没什么盼头。

    练气四层对他来说，就是十分幸福了。

    但这并不表示他不理解修士的事情。

    李炳炳一直在青松王国的国都，灭都城，修炼，自然知道修真界的很多隐秘。

    但像孙奕这样的，实在是难以理解了。

    李俊风道：“难道那小子，有什么秘密不成。”

    李炳炳也目光好奇起来。

    李儒却轻笑道：“他有什么秘密，那是他的事情。你们给我记住，对这个孙小子，你们交好他也就是了。”

    李俊风疑惑道：“但那秘密？”

    李儒笑道：“就算有秘密，也跟我们无关。

    你们记住，孙奕，他毕竟是姓孙的。

    说不定，就是庆国的那个孙。”

    此言一出，李家陷入了一种莫名的寂静当中。

    不同于李家的氛围，左岸甚至都不知道自己是怀着怎样的心情，走回的律所的。

    甚至他现在心中所想的是什么，他自己也不清楚。

    一方面，他恨极了孙奕。

    恨不得杀之而后快的那种恨。

    一种，自己的东西，被别人抢了的恨意袭来。

    另一方面，他又怕极了孙奕。

    他找过杀手去刺杀孙奕，结果杀手悄无声息了。最后只传来了任务失败的消息。

    他也曾经期待孙奕考试失败，做不到什么一天三星的奇迹。

    可孙奕做到了。

    而最让他吃惊的是，石欣荣这样的案子，孙奕竟然也能做到这种程度。

    这就让左岸有些悚然而惊了。

    孙奕用他强大的控场能力，证明了。

    只要是他想要查询到的真相，他就一定能查清。

    再想到，万一孙奕真的调查出了自己刺杀他的事情。

    光是这种猜想，就让左岸觉得浑身冰冷。

    直到他木然的走回了明理堂的管事厅，这才稍微恢复了一些精神。

    看到苗宾和左黎明正在喝茶。整个大厅再也没有旁人。

    左岸这才稳定了下情绪，对着二人拱手一礼。

    看到左岸这失神落魄的情况，左黎明已经有了猜测。

    他问道：“孙奕又赢了？”

    左岸点了点头，他刚想说些什么。

    却见苗宾呵呵一笑，露出了一抹果然如此的神情。

    看到这个神情，左岸微微一愣。

    这是什么情况？

    他还想解释一下。

    就听左黎明叹了口气，道：“看来石家应该是用力了。”

    左岸心中疑惑，什么玩意，什么石家用力。

    哪个石家？什么用力。

    但显然，这个小家伙的疑惑没人理会。

    苗宾笑道：“呵呵，这不难猜，自己家的子弟，自然也要照顾一二。”

    跟着，苗宾话锋一转道：“他们那里用力了，我们这里却没有退路了。看来，明天的事情，就要指望你了。”

    听到这话，左黎明慢慢点头，然后说道：“都是自家的事情，自然是应该的。

    苗院长放心，那么明天，我们就按照计划行事？”

    左岸听的一头雾水，什么玩意，什么石家用力了。

    什么他们用力了，我们这里就要更加用力。

    怎么这两个人看起来好像知道了很多自己不知道的事情呢。

    左岸已经彻底懵了。

    他懵了不要紧，左黎明和苗宾似乎都懂了。

    听到左黎明的话，苗宾道：“好吧，那明天就按照计划行事。”

    说完，也不理会二人，径自喝起茶来。

    左黎明按着规矩，自己也拿起了面前的茶杯，轻轻抿了一口。

    然后对着苗宾起身告辞。

    苗宾起身，拱手还礼。

    看着左黎明带着左岸出去，这才重新慢悠悠坐下。

    眼中一抹厉色闪过，这个孙奕，竟然这么幸运。

    那只能用这一手了。

    想到这里，他又再次把目光投向了眼前的文书。

    孙奕回到律所，已经快要到酉时了。

    孙奕赶紧叫了一个明理堂送信的小厮，给明天的离婚案客户送去了一封便签。

    说明今天太晚，马上就要宵禁，来不及当面拜访。

    因此，明天直接在府衙汇合。

    看着小厮离开，孙奕这才赶紧去了档案室，交回石欣荣的代理书。

    看着管理人员收了代理书，孙奕提着的一颗心，才彻底放回了肚子里面。

    终于，自己忙来忙去，弄了半个多月。

    又是考税务师的，又是考机械师的。

    这才可算把苗宾给的四个案子弄好了三个。

    根据明理堂的要求，一年打赢了三个官司，再找三个客户，签订长期咨询协议。

    那么孙奕就算是完成了明理堂的最低考核了。

    其实，打赢了周全的案子，再加上李家和伏家的案子。

    孙奕就算是有足够的胜利案子了。

    不过为了防止别人嚼舌根，或者再有什么波澜。

    孙奕还是死活的把石欣荣的案子也打赢了。

    有了这四个案子打底，孙奕确信，他在明理堂的位置稳了。

    至于三个客户。

    孙奕想了想，李俊风刚刚已经答应他了。

    会作为他的长期客户。

    另外两个客户，不论是慕良朋还是周全，估计是都十分乐意跟自己合作的。

    当然，伏家其实也能争取一下。

    石欣荣估计也不会对自己过河拆桥。

    这么看来，自己确实稳了啊。

    美得很，美得很。

