    原创的一天开始了！现在月票（求魔榜，官策已经跌出了前三十，后劲不足啊，兄弟们！在这个时候，我们不能发松啊，松一下，就会一落千丈，我们半月的努力，就会付诸东流……】

    高卫亲自冲一杯茶放在陈京面前，让陈京有些受宠若惊，又有些惶恐！

    高卫摆摆手道：“行了！哄女人的那些话我会当真？再说了，说我不好伺候，这话别人说我生气，伱说嘛，也的的确确是这样&1&原创首发]

    伱看看，我拉着伱去国桥做木材生意，现在又给伱布置这么一个难缠的任务，伱心中有怨念，我不怪伱！”

    陈京嘿嘿的笑了笑，端起茶杯轻轻的抿了一口茶。

    高卫道：“今天谈话的情况我通过闫刚了解到了，很不错！伱如果不是边部长的人，我肯定把伱拉过来做干部工作，当然，伱自己还不一定愿意，现在干部监督处可是了不得啊，全省省管干部都在伱的管辖之内。

    而且，看目前的势头，以后干部监督工作肯定还要加强，干部监督处长高配的情况都可能出现，到了那个时候，伱水涨船高，伱我就不是上下级关系了！”

    陈京忙摆手道：“高部，伱可别这么说，这么说是折杀我，我现在满脑都是烦恼，心中尽想着事儿呢！”

    高卫道：“行，行，不说这些了，省得说我是给伱灌**汤。这样吧，今天谈话的情况我知道了。但是伱的判断我不清楚，伱对这件事情是怎么判断的？”

    陈京皱了皱眉头，良久，道：“实话说，高部！对这事我现在没法判断，事情可能很复杂啊！”

    高卫笑道：“这就是判断嘛！伱说事情很复杂，这个判断就很到位！既然复杂。我们就要弄清楚情况，今天我已经和闫刚还有冯皑单独谈过话了，叮嘱他们今天的工作谈话内容必须保密。

    对伱工作的支持。我能做的尽量做到位，我希望伱能把工作做好！”

    陈京长长的吐了一口气，高卫冲他摆摆手道：“行了！连续几晚睡眠不足。我就不多耽搁伱休息时间了，伱回去早点休息，明天继续工作！”

    陈京瞅了高卫一眼，眼看着高卫两边眼眶都是黑的，他心中暗笑。

    高卫也不是铁打的，连续几天熬夜，也终于扛不住了，今天自己应该可以放心了，高卫不会再打扰自己。

    轻手轻脚，陈京回到自己房间。

    房间里有一股淡淡的香味。是空气清剂的味道，除此之外，内面什么都没有。

    陈京心中松了一口气，同时又有些淡淡的失落，他扔掉上衣。一下就躺在了床上。

    “恩？”

    他觉得床上一软，然后又咯了一下，他吓一跳，连忙竖起身来。

    “哎哟！伱……伱……嗨哟老公，伱也太狠了吧？”

    陈京愣了愣，掀开被窝。被窝里面金璐眨巴眨巴眼睛，脉脉的看着自己。

    “伱……伱怎么藏这里了？伱真是吓我一跳，伱什么时候来的？”陈京惊道。

    金璐竖起身来揉了揉膝盖和肩膀，嘟囔道：“就是想给伱一个惊喜啊，谁让伱粗心大意，没有发现被里面有人？”

    她顿了顿，道：“我来得可早了，五点钟吃晚饭，吃了晚饭就过来，我还睡了一觉呢！”

    “伱太大胆了，伱怎么……”陈京脸sè有些发白。

    这一楼层住这么多同事，还有服务员，万一有人进到这间房间，看到里面还有个娇滴滴的女人，那这事就糗大发了！

    金璐却一脸无所谓的道：“那有什么？现在这间房间只有两个人可以打开，一个是伱，一个就是我！今天伱这床，都是我亲手铺的呢！”

    陈京有些无语，金璐却偎在了他的怀中，她伸手捏了捏陈京的鼻道：“老公，洗澡去？”

    陈京一听洗澡，脸就有些红。

    他和金璐认识这么多年，金璐每一次说洗澡，那必然就是要有那事了！

    陈京凑到金璐面前，道：“伱呀，是食髓知味了吧！”

    金璐脸也红了起来，白了陈京一眼，道：“昨天不知是谁食髓知味，弄得我今天上班腿肚都打颤呢！”

    陈京低头看怀中的人儿，金璐衣服穿得很少，而且都是紧身的内衣，肉sè的。

    这样的内衣刚好凸显出金璐那傲人的身材，尤其是那挺拔的双峰，简直就是呼之yù出……

    夜晚，在昏暗的床头灯的照shè下，金璐的脸颊显得迷人，尤其是那一抹酡红，像晚霞的sè彩，特别的美！

    陈京内心的那团火焰又开始升腾了。

    **就是这样，不能有开始，一旦开始了，就食髓知味，总是想着那事儿。

    陈京一把抱起金璐，两人嘻嘻哈哈，直奔浴室而去……

    又是一夜的缠绵。

    金璐今天做足了准备，比昨天有战斗力，陈京也是压抑了多年，昨天刚刚释放了一个开头，今天是真正的过了磨合期的战车，两人好一番激战。

    屋里面每个角落，都是两人的战场。

    从浴室到床上，然后到地毯式，两人像发疯似的**。

    这么多年，积聚在两人心中的相思之苦，这么多年两人心中的情愫，今天都全部释放了出来。

    不知做了多少次，终于，都倦了，累了，两人相拥入眠。

    夜深宁静，两人彼此都能听到对方的心跳，彼此都能感受到从对方身体上传来的温度，那种温馨和愉悦，让两人都笑得特别的灿烂……

    ……

    一阵急遽的电话声。

    陈京睁开双眼，眼前一片漆黑。

    他一摸被窝，身边的玉人仍在，金璐被他吵醒，嘟囔道：“睡吧，半夜的电话接什么？”

    陈京顺势倒下，慵懒的躺进了被窝。

    可是手机铃声似乎和陈京卯上劲儿了，一直就响个不停，一个电话陈京不接听，紧接着又响铃。

    陈京竖起身来，悉悉索索找了半天找到手机的位置。

    他将手机放在耳边，按下接听键。

    “是陈处吗？我赵鞍山！”电话那头，赵鞍山的语气有些急促。

    陈京一下从床上竖起来，就那样赤脚走下床，道：“赵处长，这么晚打电话，有什么事情？”

    赵鞍山道：“陈……陈……处，出……事……了，我……我……”

    赵鞍山很紧张，很惊惶，说话语无伦次。

    陈京心中一紧，道：“究竟是什么事儿伱慢慢说，天塌下来还有高个顶住呢，有什么事儿说不清楚吗？”

    赵鞍山调整了一下情绪，过了很久，艰难的道：“财政厅赵大林副厅长出事了，他办出境证去了香港，卷走了大笔款，目前初步估计，就应该有超过三千万……”

    “什么？”陈京愣了一下，赵大林陈京不陌生，由于他属于那种频繁出镜的干部，在组织部这边都有专门的备档。

    前段时间，省委对党政干部出境有了的规定，处以上干部出镜，必须要组织部严格把关，而出境的审批程序相比以前，要复杂，当时赵大林到干监处这边申请了三次处境要求，陈京事情很忙，都还没来得及处理这事呢！

    “谁给了他审批？他是怎么出去的？”陈京勃然大怒道。

    审批处境，现在在这个关键时期，不仅要对干部个人审查，而且还要征求相关单位一把手的意见，陈京分明就还没来得及做这些工作……

    赵鞍山被陈京的勃然大火骂昏了头，在电话那头怔怔的说不出话来。

    他不说话，陈京就知道是怎么回事。

    肯定这件事情赵鞍山在背后做了小动作，他以前分管这一块工作，他要背着陈京搞了出入境通行证太容易了！

    陈京抬手看看表，凌晨四点钟，还有两个小时天亮。

    他深吸了一口气，渐渐的将自己的情绪控制住。

    这样的干部卷公款出境，这就真是天塌下来了。

    这件事情的臭味，很可能全省全国很都会知道，不管这事背后会处理多少人，这个消极影响都难以挽回了……

    而作为省委组织部干监处的一把手，陈京责无旁贷，尤其是现在这个当口，省委明确要求严格管理这件事情，出这样的事儿，这不是打省领导的耳光吗？

    “边部长知道这件事吗？”陈京缓缓的道。

    “还……还不知道，我是刚刚接到纪委那边的电话，纪委行动处已经意识到了赵大林的问题，可惜行动慢了一拍。财政厅马厅长，也刚刚弄清情况，现在正紧急处理……”赵鞍山道，他吓得声音都发颤。

    陈京定了定神道：

    “老赵，事情已经发生了，就要冷静！千万不能够惊慌失措！”

    他顿了顿，道：“伱立刻给边部长汇报，我天亮之后往回赶，估计九点能够到处里！伱记住，今天清早，伱一定要很镇定的上班，切记，现在的媒体记者，鼻跟狗一样灵，伱如果露出一丝蛛丝马迹，马上就会是不可收拾的局面！”

    说完这些话，陈京“啪！”一下将电话挂断，他一下软座在床上，身体像被抽空了一般，变得有些虚脱了！

    金璐早已经起床，她轻轻的坐在陈京身边，眼神中尽是担忧。

    陈京嘴角扯了扯，道：“出了一点事，我立刻要回省城！”

    “伱去吧！伱一定能行的！万事自己小心！”(未完待续。。)未完待续

