    “小鱼，我没事了。”叶星看着身边女孩，脸上满是笑容。

    “太好了。”林小鱼看叶星表情，心中也终于放下心来。

    “嗯？”等过了一挥，叶星脸色又发生了变化。

    “怎么了？叶星？”见到叶星忽然变化，林小鱼又担忧问道。

    她知道叶星现在处在很危险的地方。

    “好事。”叶星脸上满是惊喜之色，将自己的情况迅速说了一下。

    “生死大道传承？”闻言，林小鱼脸上也露出了惊喜之色。

    “小鱼，我马上开始闭关，六百年时间，出来的时间应该很少，家里的事你看着处理。”叶星迅速说道。

    “嗯。”林小鱼连忙点头道：“你修炼要紧。”

    大道传承，这绝对是难以想象的巨大机缘。

    说完后叶星便推开房门走了出去。

    “爸。”见到叶星出现，叶麟等人连忙喊道。

    叶星对他们点了点头，随即迅速离开。

    “妈，爸他怎么了？怎么这么着急离开？”叶麟不解问道。

    林小鱼看着眼前几人，迅速道：“小麟，小璇，你爸要开始闭关修炼，接下来任何人不得去打扰。”

    “知道了。”叶麟、紫璇闻言，连忙点了点头。

    ……

    传承空间内，叶星已经盘坐下来，专心领悟着。

    与此同时他的死亡道则界分身、本体也都在领悟。

    关于生命道则、死亡道则触动不断被他吸收。

    尤其是死亡道则界分身加上本体，他的领悟更是大大加快。

    要知道，叶星这两系进步绝对处在顶尖，死亡道则不用说，他的生命道则天赋，在宇宙中比他强的也没有多少。

    “这大道传承果然无比玄妙。怪不得那寒摩说花费了无数精力、时间。”

    叶星感叹，这传承实际上针对的是不死境到大道之主，自然玄妙无比。

    “不能浪费时间，仅仅六百年时间，一定要紧紧抓住！”

    叶星不再多想，全身心的领悟着。

    六百年，对于不死境强者来说都只是一瞬，根本算不了什么，实际上对于叶星来说已经很漫长了。

    毕竟他修炼到现在仅仅只有两百多年。

    ……

    此时叶星在生死漩涡内部如饥似渴的接受传承，提升自己道则领悟，外界却没有什么变化。

    转眼间时间已经过去了十几年，在生死漩涡之地，有关人类剑痕的消息还在传播着。

    “都过了十几年了，人类剑痕还没有出现。”

    “估计是陨落了。”

    “就算不陨落他估计也不敢再出来。”

    “对，面对不死境无敌层次强者的追杀，绝对没有强者能抵挡得住。”

    “这人类剑痕短短时间内崛起，甚至引起了诸多震动，就这样沉寂了下来，整个过程持续还不到几十年。”

    “可惜了。”

    一位位强者议论着。

    人类剑痕天元秘境一战成名，而在虚拟界内更是击杀了两千多位不死境强者！出虚拟界后面对众多强者围杀，甚至击杀了众多顶尖不死境、高等不死境，与魂裂天战成平手，真正立足不死境的巅峰这一层次。

    可以说，近段时间在不死境圈子中引起波动最大的就是人类剑痕。

    但是现在人类剑痕却如同昙花般一闪而逝。

    而随着时间继续流逝，关于人类剑痕的消息也彻底沉寂了下去。

    整个宇宙中不断有新的强者出现，也不断有强者陨落。

    时间无情，无数强者陨落在岁月长河中，早已经不存在任何踪迹。

    转眼间便过去了六百年。

    ……

    这是一座巨大宫殿，宫殿内明显防备森严。

    咻！

    远处，忽然一道身影迅速飞来，这是一道高瘦中年男子，浑身散发着无比恐怖气势波动。

    “不死神明的波动！”

    “是伯元澜大人回来了。”

    一道道身影感受到了这波动，全都飞了出来，无比恭敬道：“见过伯元澜大人。”

    所有强者都跪伏着，脸上带有恭敬之色。

    “哈哈，都起来吧。”高瘦中年男子伯元澜大笑道。

    看着下方跪伏的众人，他心中很愉悦。

    他很喜欢这种高高在上的感觉，在这里，他就是唯一的神明，没有任何人敢违背他的命令。

    “大人。”

    一位真灵境老者起身，向伯元澜汇报着各种事情。

    听了一会，伯元澜忽然问道：“那绝世天才叶星怎么样了？”

    老者似乎知道伯元澜要问这个，连忙说道：“叶星自从上次紫鎏金秘境离开后，直接回到了地球上，再没有出现过，不出意外的话应该一直待在地球。”

    “一直待在地球？”伯元澜嘴角露出了一丝笑容。

    “那叶星不会觉得待在地球上就能突破到不死境吧？”他的眼中满是不屑之色。

    一想起之前紫鎏金秘境中发生的事他便怒火中烧，在那么多强者面前，他竟然被直接打成了重伤，无比狼狈。

    老者微微弯曲着身子，恭敬道：“可能叶星觉得待在地球上比较安全。”

    “安全？”伯元澜微笑道：“也是，上次那么多异族不死境强者前来击杀他，幸亏有那剑痕出手，他才成功活了下来。现在剑痕在生死漩涡之地估计也陨落了，可没有强者再去保护他。”

    他的心情很好。

    六百年前他听到剑痕似乎陨落的消息可是激动了很久，在紫鎏金秘境内他就是被剑痕击成重伤的。

    他最厌恶的两个人就算叶星与剑痕，叶星像个傻子一样一直待在地球上，剑痕则是惹到了不死境无敌强者，在六百年前就疑似陨落，他的心情怎能不好？

    “伯元澜大人，我们是否继续盯着叶星？”老者看着伯元澜，恭敬问道。

    “盯，当然继续盯着，我还要看看这叶星到底在地球上待多长时间。”

    伯元澜微笑道，他心中无比愉悦。

    “呵呵，人族的绝世天才，我就看你多长时间能突破到不死境。”

    ……

    此时人族另外一座大世界，一位身穿白色铠甲、身材魁梧、脸上有黑色秘纹的青年正在看着手中信息。

    “哈哈，很好，就这样一直待在地球上，不要去任何地方。”这位青年脸上满是笑容。

    看其模样正是那坤离。