
　　第355章你今晚就在我那里过夜吧

　　“咳咳！你这话，是什么意思？”

　　杨牧干咳两声，想不明白，卡莲娜是怎么看出自己和龙柒关系不简单。

　　要知道，自己刚才甚至都没有和龙柒说一句话。

　　“你这反应，是被我说对了？”

　　卡莲娜脸上带着一丝得意，冷哼道，“你是不是想问，我怎么看出来的？

　　其实很简单，那女人的眼神看向别人时，都冷得像一把刀子，唯独看向你的时候，就变得柔和。

　　还有，她目光停在你身上的时间，要比看向其他人的加起来都多得多。

　　其实，我刚才也只是怀疑，不过现在看你这反应，心里已经有答案。”

　　“有答案，什么答案？”

　　杨牧一脸莫名其妙，义正辞严，“我和龙柒之间的关系的确不简单，不仅是朋友！更是有着过命的交情，可谓患难之交！”

　　“过命的交情？”

　　卡莲娜心中狐疑，难不成自己弄错了。

　　“或许，你们现在只是朋友，但我可以确定一点，你在她眼里和别人不同！”

　　卡莲娜一脸笃定地说道。

　　杨牧心说，这不是废话嘛。

　　他并不认为龙柒对他有什么男女之情，所谓在龙柒眼中与众不同，无非就是因为那场大雨中所发生的一切。

　　毕竟，对无论男女而言，生命中真正有肌肤之亲的第一个异性，必然都是特殊的。

　　“我问你啊，你喜欢烟媚还是刚才那个银发女人？”

　　卡莲娜一脸八卦地问道。

　　事实上，这个问题，杨牧自己也曾思考过！

　　作为一个男人，遇到情感问题时，他不能像缩头乌龟一样躲避。

　　自己喜欢媚姐吗？

　　这是废话！

　　他永远不会忘记，当初他跪在地上时，是武烟媚站出来，拿起酒瓶砸在那个混蛋的头上。

　　至于龙柒？

　　说实话，他自己也不清楚。

　　对龙柒的关心，到底是纯粹喜欢她那张漂亮得惊艳世人的脸庞，还是出于对当初那件事的愧疚，又或者，真的内心深处对龙柒有男女之情。

　　“你该不会两个都喜欢吧？

　　男人果然都不是好东西！”

　　卡莲娜翻了个白眼，但总体的反应，却是很平淡。

　　若是今天之前，她遇到这情况，必然会替武烟媚狠狠臭骂杨牧一顿，并且会骂得非常难听。

　　但在见识了杨牧那不可思议的实力后，眼下就表现得很平静。

　　无非是因为，杨牧足够强大！

　　身为国际上备受追捧的大明星，别说是富商巨贾，便是各国皇室成员，她都认识不少。

　　很清楚，那些有本事的男人，在情感方面都是个什么德行。

　　别说是同时喜欢两个女人，便是荒唐百倍的事情，她也不只一次见过。

　　杨牧对这女人自说自话也是无语，恰好此时来到炼丹房门口，便不去搭理她，让她在一旁老实呆着。

　　将菩提草搭配另外几种常见药材，炼制成丹药，对杨牧而言，压根没有什么技术难度。

　　不到半小时，杨牧便将一枚丹药递到卡莲娜手中。

　　卡莲娜吞下丹药后，便一脸期待地跑去洗手间，显然是要去看看，身上那古怪的图案，会不会消失。

　　若是消失，就意味着她体内的引魂花被杀死。

　　她的命就算是保住了！

　　没多久，项渊和龙柒等人，领着武烟媚来到这边。

　　见项渊和其他南天门的一众人，满脸笑意，杨牧立马明白事情应该很顺利，一问果然如此。

　　云龙宗的那对师徒，都已经被用蛊虫控制。

　　一个用金傀虫，另一个用的，则是剩余的银傀虫。

　　所谓剩余，指的是绝天蛊吃剩下的。

　　那小东西虽然能吃，却也没办法一口气将那么多银傀虫给消化了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，剩余的银傀虫，未来倒也基本依旧是的食物。

　　“消失了！果然消失了！”

　　卡莲娜兴高采烈地从不远处跑来，见到武烟媚后，像是发疯般抱着她又蹦又跳。

　　杨牧并不打算在这边久留，主要是南天门总部这边，也压根没啥好玩的。

　　还有就是，看着武烟媚和龙柒站在一起，他心里总感觉有些发虚。

　　十几分钟后，杨牧三人便乘坐直升机返回天海。

　　“媚姐，你在看什么呢？”

　　杨牧最先登上直升机，转头见武烟媚依旧站在门口，疑惑地顺着她的目光看去，随即心中咯噔一响！

　　他看到了龙柒！

　　武烟媚盯着的对象，竟是龙柒。

　　而此时，龙柒的眼睛，同样盯着武烟媚。

　　见杨牧看来，龙柒板这一张脸，转身离去，消失在视线中。

　　“没什么。

　　就是觉得她好漂亮，比我漂亮多了。”

　　武烟媚笑了笑，坐到了杨牧身旁的位置。

　　“胡说！就是古代的西施，月上的嫦娥，也没媚姐你漂亮，在我眼里，媚姐的容貌身材都是天下第一。”

　　杨牧臭不要脸地说道，反正夸奖又不要钱，再说了，龙柒已经走了，这话她又不可能听到！

　　“我也觉得，烟媚你不比她差。

　　至少有一个地方，你比她厉害多了！”

　　卡莲娜坐在武烟媚身旁，说话时目光落在武烟媚身前那曲线夸张的地方，一脸坏笑。

　　然而，武烟媚只是笑了笑，然后便继续望着窗外，一副情绪低落的模样。

　　杨牧心中一跳，感觉不妙，媚姐这有点一反常态啊，再加上她刚才和龙柒的对视。

　　该不会，刚才自己不在时，她们两个聊了什么吧？

　　卡莲娜心里也有了猜测，幸灾乐祸地看杨牧一眼。

　　接下来，返回天海的路上，杨牧尝试着去逗武烟媚开心。

　　他所说的每一句话，武烟媚倒也有回应，只是依旧显得兴致不高，不曾主动开口。

　　回到南天门在天海的基地后，已经是晚上七点多，杨牧陪着武烟媚和卡莲娜在外面吃了顿饭，便将两女一同送回武烟媚的住处。

　　今夜，卡莲娜说是要住在武烟媚这里。

　　哗啦啦——

　　还未将两女送到家门口，天空忽然下起大雨，五光十色的霓虹灯，在暴雨依旧闪烁着都市的繁华。

　　“雨下得这么大，要不，你今晚就在我那里过夜吧？”

　　即将抵达武烟媚住处时，一直沉默的武烟媚，忽然转头看向杨牧说道。

　　“呃……”

　　杨牧有些懵，这是啥情况，虽说雨很大，但直接让计程车把我送回天鼎湖别墅区不就行了，有必要特意留下来过夜吗？

　　“就这么定了！”

　　没等杨牧答话，武烟媚便帮他决定了下来。

　　“……”杨牧有种感觉，仿佛回到那个自己还是个小服务员，而媚姐则是高高在上的酒吧老板娘的时候。

　　那时，她也是这样，说一不二，包括自己在内，所有人都得按她的吩咐去办事。

　　到底什么情况？

　　想到武烟媚这一路上的表现，再加上心中猜测她是不是和龙柒聊了什么，杨牧一颗心七上八下。

　　媚姐该不会是知道自己和龙柒之间发生什么，想要跟自己来个一刀两断吧？

　　可是不对啊！

　　如果要一刀两断，那应该是直接说，哪里有让自己留下来过夜的道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第355章 你今晚就在我那里过夜吧免费阅读。https://xs.23sk.com 