    十二月廿八,  冬。

    戚寸心一觉醒来已是天光大亮，察觉今日似乎更冷了些，戚寸心拥着被子坐起身,  伸手开窗便撞见一片银装素裹。

    雪许是昨夜下的，已在枝间，檐上,  积压了晶莹的白色。

    隔着一片草木疏影，她隐约瞧见不远处有数名宦官正在扫雪，此时仍有漫天的鹅毛雪纷纷而落。

    “柳絮！”

    凛冽的寒风拂面,  她打了个喷嚏,  随即回头唤了一声。

    月童今年的初雪来得迟些,  却也来得比往年要盛大些,  下了朝，百官自天敬殿鱼贯而出,  三两成群地往皎龙门去。

    他们的小厮仆从都等在皎龙门外,  只等自家老爷一到,  便上前撑伞挡雪,  再递上暖手的汤婆子。

    所有官员都上了自家府里的马车要出宫，一袭鸦青锦袍的年轻男子却伞也不撑,  捏着个竹筒也不管身后顾毓舒等人跟不跟得上,  自顾自快步往前。

    还未走近那长长的阶梯，男子抬首便远远望见立在天敬殿前一身紫棠龙袍的少年天子。

    雪似鹅毛，阵阵飘飞。

    男子快步往阶梯上走去,  才至檐下便当即一撩衣摆下跪行礼,  “臣程寺云,  拜见陛下。”

    “麟都有密报。”

    他说着,  随即将手中的竹筒奉上,  “兰涛已经离开麟都皇宫，往关外吉原去了。”

    总管张显接了竹筒拆开来，将其中的信笺展开递给天子，而天子不言，只略略扫了一眼纸上的字痕。

    “兰涛与乌落宗德是结义兄弟，乌落宗德被吾鲁图等人鸩杀后，兰涛便与吾鲁图斗得是不可开交，他如今却要回关外，看来是失了呼延平措的宠信，又或者，是他兰涛对北魏皇室已经彻底失望了。”

    立在天子身侧的徐允嘉说道。

    “兰涛与乌落宗德一样，有还北魏汉人身为子民而非奴隶之志，只是乌落宗德的死，令他有些过分着急了。”

    谢缈随手将信件递还给程寺云，“让董成禄谨慎些，吾鲁图可是一条专咬汉人的疯狗。”

    “是。”

    程寺云垂首恭敬地应声。

    檐外是雾气与雪花交织而成的一片白茫茫的景色，程寺云走下长阶，身影在其间越发渺小。

    凛风吹着谢缈的衣袂，“澧阳知府的事，查探清楚了？”

    “遣去澧阳的人今晨回禀，确有其事。”

    徐允嘉说道。

    随着南黎与北魏战事不断，北魏有不少汉人难民横渡仙翁江流落至澧阳，然而澧阳知府却紧闭城门，拒绝大批难民涌入城中。

    有的北魏汉人未能至仙翁江对岸来便永远成了江上的无根浮萍，而有幸渡得江来的，却又成了澧阳城外的饿殍。

    “那便不必让这知府入月童治罪了。”

    少年天子的眉眼仿佛比积雪还要冷，他的语气却是轻盈的，“让你的人在澧阳将他就地正法。”

    “是，拨至澧阳赈济难民的官银已在去的路上，臣会命人随行督查，绝不容忍贪墨。”徐允嘉说着，见天子移步，便接了身边人手中的纸伞，上前去替天子撑伞。

    可才走下两级阶梯，谢缈却忽然脚下一顿。

    伞檐之外是茫茫大雪，他抬眼瞧见长阶底下有一行人越来越近。

    走在最前面的，是一道紫棠色的纤瘦身影。

    她不要任何人的搀扶，步履很轻快，自己撑着一柄烟青色的纸伞，一如当初在东陵雨丝绵密的那天，她也撑着这样一柄纸伞，就在东巷学堂的大门处望他。

    这样的大雪天，谢缈神情恹恹，可见她在长阶底下朝他招手，他的眼睛就不自觉有了弯弯的弧度。

    他伸手取走徐允嘉手中的伞，快步朝阶梯下走去。

    衣袂携风，伞檐带雪，他踩踏沙沙积雪，在雾中走到她的面前，随即俯身躲到她的伞檐之下，反将自己的纸伞随手扔给身后的徐允嘉。

    “这么冷，娘子来做什么？”

    他握住她的手，不出所料，她的手掌是冰凉的。

    “下雪了，来接你。”

    戚寸心牵着他的手转身往前走。

    谢缈纵是天子，此时也任由他的妻子牵着，乖乖地跟随她的步履，目光始终停在她的侧脸。

    这样冷的天气，大约她一路走得急，鼻尖已经冻得有些发红。

    有点可爱。

    他的眼睫微动，发觉她因他的身量过高而有些费力，便伸手将她手中的伞柄接过，伞檐不自觉地往她那边倾斜了些，挡去诸多风雪。

    雪粒打在他的手背，他也浑然不觉。

    回到阳宸殿后，柳絮送来了暖身的热汤，戚寸心坐在罗汉榻上小口小口地喝汤，谢缈从屏风后走出来时已换了一身常服，随即坐到她身边也捧起汤碗。

    殿内一时寂静，戚寸心忙着完成周靖丰交代的居学，而谢缈则手持朱笔批阅着奏折，两人坐在一块儿，安安静静的，偶尔戚寸心会从一旁的玉碟里捏起一颗果脯，却是头也不抬地先伸手喂给谢缈，然后才又捻一颗喂进自己嘴里。

    她看书看得入神了些，一个没注意，果脯抵在了谢缈的下颚，她一下抬头，对上他的眼睛。

    她没忍住笑出声。

    谢缈握着她的手腕，将果脯吃了，又伸手摸了摸她的脑袋，随即再度低眼去看案几上翻开的奏折。

    九龙国柱入宗庙，帝后理应入潜鳞山观礼。

    午后数千人随着天子车辇浩浩汤汤地出城门，上潜鳞山，宗庙屹立于潜鳞山巅，国柱就在宗庙前的圆台之上，攀附国柱的九条金龙鳞片分明，栩栩如生，龙头往下，似在俯瞰河山。

    戚寸心身着朝袍，戴朝冠，与谢缈入宗庙待至黄昏时分，要离开时，她已被一身朝袍禁步，还有头上的朝冠压得有点直不起腰。

    可至宗庙外，戚寸心却见徐允嘉牵了一匹马来。

    她身边的年轻帝王此时摘了冠冕，其上的冕旒玉珠随之碰撞轻响，她侧过脸，正见他将冠冕扔给身旁的总管张显。

    “这是做什么？”她疑惑地问。

    但下一刻，他却已伸手来摘她的朝冠，或是怕朝冠上珍珠宝石之类的饰物勾到她的发丝，他的动作有些缓慢。

    所有人都背过身去，他解开她绣着金线凤纹的外袍，再从子意手中接过来狐狸毛的披风将她裹在其中，又替她系好领口的系带。

    他似乎终于满意，捧着她的脸，轻声道，“娘子，我们骑马回去。”

    戚寸心被他抱上马，她有点无措地触摸了一下马的脖颈，发现它很温顺，她又伸手摸了摸它的脑袋。

    谢缈上马，握住缰绳，将她揽在怀中。

    无伞遮挡，雪花一片一片地坠落下来，在他乌浓的发间，在他的肩头，在他的衣袖，马蹄踩着积雪发出沙沙的声音，凛冽的风将她的耳廓吹得发红。

    他发现了，伸手将兜帽扣上她的脑袋。

    徐允嘉等人跟在后头，始终隔着一段距离。

    “今天真的可以晚回去吗？”她仰头望见他的下颚。

    “嗯。”

    他应了一声。

    “那我想吃鸡脆饼汤，舅舅生前最喜欢的那家。”她说。

    “好。”

    “快过年了，听说西市近几天夜里有许多烟火可以看，我想去看热闹。”

    “好。”

    “你怎么什么都说好啊？”

    她抿起唇，嘴角上扬。

    这黄昏的山间，金色的夕阳铺满晶莹雪地，他迎向那片光影策马而行，听见她的声音，便低头亲了一下她的额头。

    有点像撒娇。

    她一下低头，兜帽边缘的狐狸毛被风吹得有些轻拂过她的脸颊，有点痒痒的，她眼前是茫茫雪色，青黑色的枝叶在重重积雪中半遮半掩，犹如一幅色彩极少，意蕴却深的水墨画。

    即便凛风迎面拂来，戚寸心也仍觉得眼前的一切像是一场幻梦。

    讨厌雪的人，

    此时却带着她策马于这白茫茫的天地之间，不在意他衣袂沾了多少雪粒，也不在乎这极致的白原本曾是他的噩梦。

    脱去帝王冕服的他，只是腰间系着她的百珠结红丝绦的少年。

    如果不是在战事频发的乱世，她也许就能与他策马山川，去任何想去的地方，哪怕是做最平凡的人。

    那该是最美好的愿景。

    不再有人如她一般在儿时便深受颠沛，不再有人如小九一般生生被战争倾轧至死，仙翁江不再是隔断两方的界限，它必须是汉人的长河。

    风雪更深，穿梭林间时，有枝头落下的一点积雪打在她的兜帽上，她一下回神，听见他的轻笑声，随后便是他的手轻轻拂落了微融的积雪，在她仰头看他的时候，他毫无所觉，一双眼睛仍在看着远处。

    “缈缈。”

    她忽然唤他，在此间的风里，她的声音不甚明晰。

    可他还是听到了。

    甚至稍稍垂首，想要再听清些她接下来的话。

    却不防，被她亲了一下脸颊。

    只那么一下，他垂下眼睛，便撞见她灿烂的笑容，在黄昏最耀眼的余晖里，她令人有些移不开眼。

    他不知，在他的身边，她弥补了好多的遗憾。

    若她的祖父与父亲还好好的，她作为戚家女儿理应识文断字，读书明理，可她偏偏流落东陵为奴为婢，只识字却不知文。

    若非是他，她也许还不能从一个只能被动地等待着世道变得公道的自己，成为与他并肩携手，共挽狂澜的自己。

    这是她心中最为值得的事。

    与他成长，与他结缘，她有过退缩，却终不后悔。

    她始终要和他在一起，

    少年人行少年事，不负明月与彼此。

    一程险山恶水已过，大道坦途终要向他们而来。

    　　

