    剜心。

    阎王神色肃穆的写下两字。

    我跪在阎王殿上，头一次向阎王磕了头。

    我在人间少说杀了数千人，已是大大的扰乱了轮回秩序。处以剜心之刑委实轻了些，想必阎王在暗处定为我背了不少压力。

    我到地狱行刑之前黑无常拉着我好叹息了一番，道：“本来就是个石头，好不容易生出了点心思来便要将心给剜了……虽说还是个灵物，但是和块会动的石头又有什么区别？”

    我道：“这不是还有脑子么。”

    黑无常继续摇头晃脑的叹息。小鬼甲、乙也是一副哀戚的模样。唯有白无常还是素日的冷脸：“可悔？”

    我知道他在问什么。我回了冥界，陌溪定是知道的，他现在已历完了劫。作为一个神君，替我求求情，说不定我还可以免了这次责罚。而且我这次受罚，在别人眼里看来大多还是因为陌溪。

    但是他什么都没做。连来冥界看我一眼也不曾。

    我想了想，摇头道：“不悔。”

    “为何？”

    我回头望了一眼看不见尽头的黄泉路，那里有鬼魂不断的走下来，而在我眼中却只剩下了那些路边妖艳而孤寂的彼岸花，一如初见陌溪的那一日，被人界倾泻日光扑洒了一地。

    “偏生就有那么巧，被我撞见了。我也无可奈何。”我叹了口气，自嘲道，“兴许没了这颗心，就会后悔了罢。”

    白无常没再说话，一直送我到行刑的地方才转身离开。

    剜心的过程很顺利，给我施刑的鬼下手很快。我才感觉刀尖刺入胸口，那一直在我胸腔中温热跳动的心脏便被取了出去。直至伤口被缝合，我才感觉到了疼痛。

    原来，石头没了心也是会痛的。

    冥界有规定，被处以刑罚的灵物或是鬼怪不能得到帮助。所以那天我是独自爬回三生石中的。血淌过胸口，渗透衣服，落了一地。

    后来，我在石头里养伤时，小鬼甲偷偷跟我说，我落在地上的血迹上长出了一朵朵散发着芬芳的花，有人唤作梅。很是好看。

    我初听还不相信。

    冥界是个死气沉沉的地方。地府，忘川是已殇之地。只有死物，从来不进活物。除了天上那些个无聊的神明偶尔回来光顾一下，这地府哪会自己长出花来。

    直到后来，我在石头里也闻到了梅的芳香。

    小鬼乙和我说：“三生，你的真身长在漂亮的红花里，又香又美。都快不像是我们冥界的东西了。”

    我不知这是怎么回事，也懒得去想。心剜掉之后，我像是轻松很多，曾经的一些好奇，不舍的感觉都渐渐淡了去。只是偶尔在脑海中还能飘过陌溪的影子。

    但是我想，随着时间慢慢流逝，这个美丽的身影总有一天也会消失在我的脑海中的吧！

    就像胸口这个慢慢愈合的伤口，总有一天会连疤痕也不剩下。

    伤口长好，我能离开石头小走几步时，那传说中开在我身边的梅花早已谢了。

    半点没有遗憾的感觉，我越发深刻的认为，这些东西不管是人界的阳光，还是暗香袭人的红梅，亦或是温润如玉的陌溪都应该成为过往云烟。挥一挥就吹走了。

    在冥界的日子与从前没多大的不同，我依旧每日散步于忘川河边，也每日倚着石头看些人间带来的话本。

    只是曾经藏在心底的那种向往憧憬，现在都变成了一种脑海里单纯的追忆。那些美好的情节再也不能让我产生悸动的心绪。

    一日，我自忘川河边散步归来，抬头一望，又是一个不经意间便瞥见了正站在我真身旁边的那个人影。

    他一手抚在石头之上，垂着深邃的眼眸，不知在想些什么。在那一方俨然静立成了一幅唯美的画。

    “陌溪……”我微微张唇，轻吐这两个许久不曾唤过的名字。

    那人便在我的呼唤中缓缓抬起了头。

    看见这张许久不见的面容，我不由伸手抚着自己的心口，那空荡一片的地方再也没有怦然跳动的感觉了。

    但是为何，我却忍不住想湿了眼眶。

    我这才明白，原来我并不是不思念，而是强迫自己不再想念。害怕回忆疯长无法收拾。

    他在我越发模糊的视线中笑得温暖。

    “你不是说要勾搭我么？这么个蠢笨的表现可是入不了本神的眼的。”

    我站着不动。

    他笑了笑，向我伸出手：“三生，过来我看看。”

    我的脚便不听使唤的走了过去。他摸了摸我的头发：“不是最讨厌别人碰你的头发么？”

    我老实点了点头：“因为石头长毛不容易。”

    “我这样碰，你可生气？”

    我摇头：“因为是陌溪。”

    他眯眼笑得无比愉悦。我道：“你现在是战神，我打不过你了。”他的手顿了顿，愈发用力的按压我的发。我又道，“就是打得过，我也下不去手。”

    “舍不得？”

    “舍不得。”

    他默了默，突然伸手牵住我的手，十指紧紧相扣：“三生，与我一起去天上。你那么喜欢梅，做个梅花仙可好？”

    我抬头望他，见他神色认真，知他不是玩笑，我不由吓得往后退了退，想挣开他的手。他却扣得死紧。

    我微微有些慌乱：“我只是冥府的灵物，满身阴气的三生石，本就不该去天上，而且现在又失了心……”

    陌溪一声叹息：“三生，你花了三生时间勾搭我，现今终于勾搭上了，却要转身走掉么？这样可不行。我放不了手了。”

    “你……说什么？”

    “三生，你勾搭上我了。”

    我怔然。

    陌溪从怀中掏出一颗泛着萤光的圆形物什来：“本来还想晚些时候给你的。”他捻了个诀，我只见他掌中的东西光华一闪，霎时便不见了踪影，紧接着我胸口猛地一暖，许久不曾有过的温暖的感觉又一次自心口溢了出来。

    我的心。

    陌溪将我被剜掉的心还给了我！

    心中的感情澎湃而出，挤压着血液让温暖的疼痛溢满全身：“陌溪……我，我……”眼泪夺眶而出，“我生在忘川，从不曾真正活过，在这已殇之地待了这么久，我怕我不会活。”

    他的指腹轻轻抹过我的脸颊，温和道：“这里养出了三生，而我的三生是我见过活得恣意大胆的灵物，你怎么不会活。”

    他道：“三生，忘川无殇。”

    他揉了揉我的头发：“与我上界，做战神的妻子可好？”

    “你被我勾搭上了么？”

    他叹息：“早勾搭上了。”

    我低头，走进他的怀里，伸手轻轻揽住他的腰，脸颊静静贴在他胸膛之上。

    “嫁不嫁？”

    “嫁。”

    ——全文完

