    

    苏木带着队伍，虽然火力够，但是一路上的所看到的东西却让大伙心情非常沉重。

    巨人可以说已经占领了这个城市，到处都有它们的身影，人类只能尖叫，逃亡。

    暂时躲起来恢复状态的时候，伟哥突然喊道：“你们看！”

    一个原本躲在垃圾桶后面的NPC突然呕吐起来，从他嘴里吐出的黑色血液里面，一条红色的虫子在扭动。

    紧接着，这个NPC就突变成了一个巨人……

    怪不得，总觉得这玩意越杀越多。

    苏木皱着眉头说道：“这NPC的血液中已经有了魔脑寄生虫，人体正常基因遭到破坏，一但到达临界点人体就会发生变异，然后就会变成它们的同类。”

    “那怎么办，那这根本就杀不完啊。”伟哥叫苦。

    的确，这些巨人是杀不完的。

    每当到达一条街道之后，就会有许多NPC冲出来逃亡。

    原本一个巨人就要花上不少时间来对付，更何况现在大家要同时面对两个，甚至三个四个！

    这特么好歹也有BOSS属性的怪物啊，特么这样搞。

    怎么可能刷的过去。

    别说抵达市中心了，估计还没到大家就都歇菜了。

    “遇到凡事不要慌。”

    苏木扯了扯嘴角，继续说道：“这些巨人我们是打的过的，但是一旦数量超出，就不好说了。”

    “现在最主要的问题就是，我们无法确定这些NPC里面，哪些是感染了魔脑寄生虫的……”

    四人神色变化，最后叶潇潇冷着小脸说道：“最好办法，就是杀了NPC！”

    “在他们还没有突变之前，先杀了他们，只有这样才能彻底断掉巨人的威胁。”

    “好主意啊！”张伟一拍大腿。

    但随后，笑容离开僵硬，有些不确定的说道：“任务不是要我们沿路解救市民吗？而且……这些NPC里面，有好多婴儿，这些孩子也要杀吗？”

    “……”

    一时间，其他三人不知道该如何回答。

    任务说的很明确，要大家解救市民，然后抵达市中心，找到基因研究中心的入口，就算完成了第一个关卡。

    但如果现在开始杀这些作为市民的NPC，那这还算解救吗？

    一时间，大家都在等苏木的决定。

    按照目前来说，这方法是最好的方法。

    先下手为强，走巨人的路让巨人无路可走。

    这样一来副本难度一定会大大降低，没有了那些潜在的隐患，光凭已经先有的巨人，还真构不成多大威胁。

    毕竟这些大家伙的移动速度，太慢了。

    但是如果有别的办法，哪怕是一点点希望，他们都不想采用叶潇潇刚说的办法。

    因为这些NPC中，很多的建模都是老人，小孩，女人，甚至婴儿。

    一旦使用了这个办法，那他们岂不是要亲手杀害这些无辜的NPC？甚至是……还在襁褓里的婴儿。

    这怎么下得去手。

    哪怕游戏而已，哪怕是NPC而且，但天启的100%拟真度，仿佛自己做的事情都是在现实中一样。

    这样做之后，心里会有很大的阴影吧？

    ……

    苏木看着众人复杂的脸庞，半天没说话。

    基因副本这一关环节，其实难度并不大，只要有配合的队伍对付巨人都是没问题的。

    但是唯独一点，那就是要不要杀这些NPC。

    这不是什么特别隐晦的机制，这只是对玩家的一个考验。

    或者是，对玩家的一种折磨。

    不杀，即便是苏木的队伍也过不去，因为NPC的基数太大，这些怪物的突变速度也快的惊人。

    根本就杀不完，而它们高达几十万的血量也不可能做到秒杀。

    所以一但同时存在的数量超过队伍的最高数值，失败就会在一瞬间发生。

    苏木心里其实很清楚。

    这一关说好听点就算考验玩家们的心理承受能力，变得更加杀伐果断，更加坚韧不屈。

    但同时，这一关也是一些心里阴暗面特别打的人的一根导//火索，在经历完全逼真的疯狂杀人副本之后，他们在现实生活也会迅速黑化，让自己阴暗面占据理智。

    这是魔脑的杰作，即便它在游戏里面，却还是能做到影响现实世界，影响玩家的事情。

    ……

    苏木长长叹了口气，说道：“潇潇说的的确是唯一的办法，而且这个办法很快其他玩家也都会发现。”

    “如果你们下不了手，就继续针对巨人，杀NPC，我来。”

    话音落下，苏木闭上了眼睛。

    片刻。

    等再度睁开双眼的时候，眼中那种阴厉，冰冷的色彩，让四人不寒而栗！

    这种眼神……就好像，好像强行关闭了自己的人性！

    在这时候，苏木没有给大伙考虑的时间，直接冲了出去。

    这条街一共有两个巨人，当苏木出现在街头的时候，那些原本躲在房子里的NPC都冲了出来。

    不要命的往同一个方向逃跑。

    这些NPC原本彷徨、恐惧的脸庞在看到苏木等人到来之后，露出了一丝镇定，甚至露出了希望……

    然而。

    事实并非如此。

    “星火……燎原！！！”

    苏木右臂一震，汹涌的火焰呼啸而出！

    这次的目标不是巨人，而是那些朝着自己逃亡，求救的NPC！

    火焰瞬间就吞没了这群NPC。

    撕心裂肺是哭喊声响起，他们的属性很低，很快就被在火焰的攻击下化作了灰烬！

    他们眼睁睁看着一个彷徨的孩子，葬身火海。

    “战斗！”

    还在发愣的四人被苏木的怒吼声叫醒，开始与那些巨人交战在一起。

    谁也没想到，这种宁可错杀一千，不可放过一个的事情会在他们身上发生。

    现在他们面对的NPC，是在游戏里面，目标是为了获得通关的奖励首杀。

    但如果这是在现实中呢？

    为了活下去，人们也真的会那么做吗？

    这没有一个标准答案，只有在灾难真的降临之后才会知道。

    人性……或许真的可贵，可贵到分文不值！

    ……

    苏木从灰烬中穿过，对那些还在火焰中挣扎的NPC进行补刀，以防他们突然变异，变成一个拥有几十万血量的巨人。

    “哥哥……救我！……”一个皮肤被烧焦的孩子躺在地上，不断抽搐。

    他看向苏木，布满血丝的双眼不停往外留着眼泪。

    这只是NPC……

    苏木面无表情的丢出了一张火符，将这个孩子烧成了灰烬。

    在开始对NPC出手之后，队伍前进的速度得到了很大的提升。

    距离研究所在的市中心，也是越来越近。

