    偌大的广场上，一个高约两米的女子扎着头发，手持一柄关刀，耍得虎虎生风。

    一道道灵气自她体内涌出，与关刀合而为一，释放出恐怖的刀芒。

    气势直冲霄汉，大地颤抖，空气呜咽不停，空间似乎都要被切开。

    紧接着，她扔掉关刀，一拳打在地上。

    大地如波浪一般起伏，直接炸开一个大洞，无数条沟壑蔓延而出，强大的余波刮起狂风。

    风无相的头发，被狂风吹乱。

    只不过，此刻他的心，更加凌乱。

    这...这就是岳母大人的天威吗？

    “娘！”

    慕容柔弱远远喊了一声，然后道：“我带风无相来看你了。”

    慕容岚点了点头，大步走来，每一步都踩得大地颤抖。

    风无相吞了吞口水，道：“见过慕容统领。”

    慕容岚活动了一下脖子，掰了掰手指，骨骼的清脆响声清晰可闻。

    她卸下了身上的战甲，沉着脸道：“来议事厅。”

    风无相头皮发麻。

    战甲之下，是如铁塔一般的身躯。

    这真的是女人吗？

    好猛啊！谁顶得住啊！

    慕容柔弱低声道：“你说话要小心一点啊，我娘打人很疼的。”

    风无相看了看残破的大地，重重点头道：“我看得出来。”

    就自己这副魔躯，恐怕一拳都遭不住。

    “风无相，明家二子，明向诚的儿子？”

    慕容岚一边说话，一边擦着刚刚用过的关刀。

    那柄关刀，长达一丈。

    风无相又擦了擦汗水，点头道：“是...”

    慕容岚抬起头来，冷冷道：“果然是有其父必有其子，你爹当年追在我屁股后头，天天喊着要嫁给我，一哭二闹三上吊，什么不要脸的手段都使出来了。”

    “如今你，又把这套用到我女儿身上。”

    风无相大惊。

    老爹年轻时候如此勇猛吗？这等女坦也敢追？

    慕容柔弱道：“娘，不是你想的这样，是我看上他了。”

    “闭嘴，轮不到你说话。”

    慕容岚瞪了她一眼，然后继续道：“风无相，据说我女儿拿了十万两黄金给你，还有灵石数百？”

    风无相道：“都是柔弱一片心意，我对她很是感激。”

    慕容岚哼道：“我女儿不谙世事，性子柔弱，温婉内向，你就这么骗她？”

    你说什么？性子柔弱，温婉内向？

    你把我当傻子哄着玩儿呢？

    “是是是，柔弱的确温婉可人，我怜惜不已。”

    风无相重重点头。

    慕容柔弱按着额头，自己都觉得过分了。

    慕容岚道：“只可惜她只继承到了我的个性，却没继承到我的品质，竟然敢在外边养男人了。”

    继承？好家伙，你能打你说了算。

    风无相只管笑着点头。

    慕容柔弱这下不服了，大声道：“我哪里养男人了？我看上他了，为他花点钱，那不是天经地义吗？”

    “哪个女人不为自个儿的男人花钱？难道我还让男人掏钱啊？”

    慕容岚道：“你那是花钱吗？你那是买房！”

    慕容柔弱道：“那成亲不得有个家吗？女人不给男人买房，男人凭什么嫁给你？”

    风无相听的一愣一愣的。

    而慕容岚却道：“说得也对啊。”

    风无相只能喝口茶，赶紧压压惊。

    慕容岚继续道：“你今天带他来，是正式见一下家人呗？”

    慕容柔弱道：“是啊，我知道你不会同意，但我长大了，你说的，长大了就要自己做主。”

    慕容岚道：“谁说我不同意，我看风无相挺好的，除了身子骨弱了点，但其他方面还是可圈可点的。”

    “啊？”

    慕容柔弱惊道：“哪些方面？我怎么没发现。”

    “哪些方面...”

    慕容岚也愣住了，她万万没想到，女儿会这么问。

    于是想了好久，才大声道：“你自己的男人，你自己不了解吗？还要我来说。”

    慕容柔弱道：“他除了修为尚可之外，唯一的优点，就是有个天才大哥。”

    风无相傻了，他没想到自己的婚事，竟然要大哥这个假高手来成全。

    慕容柔弱补充道：“但现在的男人，修为尚可的就很难找了，娘啊，你的要求还是别那么高。”

    慕容岚道：“我还用你教？这样吧，我再添十万两黄金，把明府修得漂亮点。”

    “等房子建好了，你们就搬过去成亲吧。”

    风无相和慕容柔弱同时愣住。

    不对啊。

    事情本该很不顺利的啊！

    怎么又给钱又成亲的？

    慕容柔弱不禁道：“娘，你真的同意了？你不考察考察他？”

    慕容岚道：“你不是都看上了嘛，那有什么好考察的。”

    慕容柔弱道：“你不会是...因为明定公子的缘故吧？”

    这几天，明定可谓是名震云灵大陆，所有人都想和他攀关系。

    慕容岚倒是眉头一掀，把关刀直接插在地上，大声道：“我崛起于微末，从不做趋炎附势，攀附权贵之事，明定是谁跟我有个屁的关系！”

    “我是怕你寂寞难耐，做出养男人这种无耻之事。”

    慕容柔弱道：“我怎么可能做这种事啊。”

    慕容岚道：“没做就好，这种事传出去，慕容家是要被嘲笑的。”

    她站了起来，摆手道：“行了！你们走吧！事情就这么定了。”

    风无相依旧没反应过来。

    不是该困难重重吗？怎么这么容易啊。

    慕容家是中山国最顶级的家族之一，就这么轻易嫁女儿吗？

    他走出慕容府的时候，都觉得自己在做梦。

    而他们离开之后，梵泪熄才从后院来到议事厅，疑惑道：“慕容统领，我只是过来跟你说一下他们的情况，并非有强迫的意思...”

    慕容岚笑道：“不是强迫，我也是发自内心想嫁女儿，她在府里，我多少有些不便。”

    听到此话，梵泪熄的脸色却变了。

    她连忙道：“慕容统领，你...两年过去了，你不会还...”

    慕容岚摇头道：“不是不是，我主要是嫌她吵闹。”

    “那就好。”

    梵泪熄低声道：“慕容统领，虽然这是私事，但我还是忍不住多说几句。”

    “前年你因为包/养年轻士兵，而被撤职，虽然没有公开，但前车之鉴...”

    她话还没说完，慕容岚就打断道：“长公主，都是往事了...”

    梵泪熄点头，轻轻一笑，道：“我相信慕容统领已然痛改前非，此事就不多说了，我先走了。”

    慕容岚笑道：“我送你。”

    她将梵泪熄送走之后，回到后院卧室，才笑道：“人都走了，全出来吧！”

    “来了来了。”

    “等你好久了。”

    房间各处，陆续走出十多个精壮的年轻士兵来。

    其中一人道：“慕容统领，仆人们也都赶到前院了吗？”

    慕容岚眯眼道：“现在还叫统领？”

    “慕容姐姐！”

    “好姐姐！”

    “慕容宝贝儿！”

    “心肝儿！”

    四周顿时响起了亲热的呼喊。

    慕容岚大笑道：“姐姐爱你们，快来！”

