    

    “这种心情，你明白吗？”武绝扭头，双目中满是坚决。

    “大概能够明白。”卫宗点了点头：“若是有人这般害我，我也是要不惜一切代价，报复回去的。”

    “你能明白就好。”武绝的脸色变得严肃了起来，就连声音都变得低沉了不少：“实话说吧，卫宗，我需要你的帮助。”

    卫宗笑了笑，道：“大人何必如此，我本就是你的手下，为大人赴汤蹈火，那是应该的。”

    “我想要听的不是这个！”武绝眼神紧紧盯在卫宗身上，沉声道：“我想要你真心帮我！”

    “……”卫宗突然沉默了。

    卫宗的沉默并未让武绝意外，他紧紧看着卫宗，道：“我知道，你不是愿意久居于人下的人物，目前跟在我这边也仅仅是因为利益，若是别人付出更多的利益，你会毫不犹豫背叛我！”

    这种话，武绝居然就这么当着卫宗的面说出来了。更令人惊奇的是，卫宗居然没有反驳。

    “大人，既然你知道我卫宗是什么人，说真不真心又有什么意义？至少现在，我还是肯站在你这边的。”

    “我要你永远站在我这边！”武绝冷声道。

    “这不可能！”卫宗的脸色也冷了下来，他目光远眺，看向远方若隐若现的山峦。

    “大人，你刚才也说了，我不愿久居于人下，你又凭什么觉得，我会永远待在你的手下？”

    顺着卫宗的目光，五绝同样看向远方，道：“如果只是凭借我武安城城主的身份，自然不可能真正收服你。而若是以武家家主的身份呢？”他淡淡扫了卫宗一眼，笑了笑，道：“作为大玄帝国最强大的家族之一，这样的身份，应该足以让你折服了吧。要知道，比我武家家主更高的，也只有皇室了。”

    武家之强大，毋庸置疑，这也是武绝说出这番话的底气所在。

    然而，卫宗依旧是皱着眉头。

    “区区一个小家族的家主，算得了什么？”安然不屑的撇了撇嘴，武家这样的家族是入不了她的眼的。于是，她直接道：“卫宗，直接拒绝他。别说他现在还不是家主，就算他成为了家主，就想要收服你，未免也想的太简单了。”

    然而，卫宗并没有按照她说的拒绝，依旧是紧锁着眉头，心思让人有些捉摸不透。武绝也不着急，就这么看着他，等候着他的决定。

    良久，卫宗才抬起头来：“你现在还不是家主！”

    “我会夺得家主之位！”武绝淡淡道。

    “我凭什么相信你？”

    “只要你帮我，我有很大把握能够成功！”

    “那我又凭什么要帮你？”卫宗反问道：“既然我帮你你就可以成功，那榜其他人岂不是也是一样的效果。”

    闻言，武绝脸色平淡，深深吸了一口气，缓缓道：“我能给你的，他们，给不了！”

    “比如？”卫宗挑了挑眉，有些感兴趣起来。

    “比如，我武家的顶级功法，荒武穹宇决！”武绝一字一顿道：“这可是真正顶级的修炼功法，直指武神大道。同时，你不是想要寻找练气功法吗，荒武穹宇决就包含了练气篇，只要你得到荒武穹宇决，恐怕片刻之间就能突破到武将级别。而且，以你的天赋，最多两年，就能成为武王。就连武神，也不是不能奢望！”

    “同时，只要我成为家主，你以后修炼的所有资源，由我武家提供。你成为我武家的首席供奉，只要修炼就足够了！”

    “怎么样，这样的好处，我敢说没有其他人敢给你吧！”武绝目光灼灼盯着卫宗，根本不怕他不同意。

    武绝想的确实不错，卫宗真的心动了。

    他仔细想了想，这样好像还真不赖。有着功法和资源，可以迅速提升实力，同时背靠武家，不管是探索出这个世界的方法，还是探求源气，都是无比方便的。

    只不过，现在唯一的问题就是……

    “我能够相信你吗？”卫宗和武绝对视，缓缓道：“万一你坐上了家主的位置，根本不兑现你的承诺，或者干脆卸磨杀驴怎么办？到时候你就是高高在上的武家家主，而我只是一个小人物，你要是不兑现承诺我可是一点办法都没有。”

    “这点，你大可放心！”武绝胸有成足，似乎早就知道了卫宗会这么问，他直接道：“说实话吧，即使我登上了家主之位，也无法直接将那一脉扫除，无法立刻复仇，这是一个及其缓慢的过程。而在这段时间内，我依旧需要你的帮助。而万一哪一天我复仇成功了，恐怕那个时候的你也已经是威震帝国的强者了，就算我想要卸磨杀驴，也没有那个能力了。”

    说着，武绝目光中带上了些挑衅：“你不会连这点自信都没有吧？”

    “呵呵……”听了武绝的话，卫宗反而笑了：“城主大人真是好口才，当城主真是屈才了，要我说，你应该当说客才对，连我这样的人都被你说的很动心了。”

    “所以，你的决定是……”武绝眼神一凝。

    “你都这么说了，我除了帮你，还有其他路可以走吗？”卫宗有些无奈的扫了他一眼：“你开的条件，我还真是无法拒绝啊！”

    “哈哈哈……”

    武绝仰天大笑起来，看的出来，他的喜悦不是装的。良久，武绝才停下了大笑，扭头对着身旁的卫宗，道：“卫兄，我们二人联手，足以讲整个帝都搅个天翻地覆！”

    卫宗没有向他那样激动，显得平静不少。

    “我现在只关心的是，对于家主的争夺，到底是什么时候开始？”

    提到这个，就连武绝也变得肃穆起来。

    “老家主现在身体状况很不好，每况愈下。本来预定于一个月后的家主争夺也很有可能提前，不，按照那帮人的尿性，是一定会提前的，不会给我太多的准备时间。”武绝脸色有些阴沉。

    “事实上，若不是家主的争夺牵扯颇多，有着众多事宜要办，无法提前太多时间……我敢说，那帮人敢在今天就举行家主的争夺，让我连参加都赶不上。”

    “这……就有些做作了！”卫宗摇了摇头。

    “他们什么事做不出来？”武绝冷笑。

