    到时候真的全部赔下来，他就真的完蛋了。

    没有人买宁凡会赢下比赛，莫子瑜更是直接买了一百万下去。

    上官翔一眉头紧皱了下，拿出自己的银行卡扔过去，淡淡的说：“三百万买宁凡。”

    “翔一，你是不是傻了？我承认宁凡的确有点厉害，但是想赢比赛太难了。”莫子瑜说。

    “这不是还没结束吗，再看看。”

    那个被迫营业的男子立刻将银行卡收起来，喊道：“买定离手，不许反悔。”

    “你完了，真搞不明白你为什么要买宁凡赢，压根没可能的。”

    “看着就是了，再说三百万也不算什么，没事。”

    “行，随便你，反正你是输定了。”

    莫子瑜刚刚坐下准备喝杯酒，忽然一滴雨水打在他的脸上。

    “这么快就下雨了，真是的，赶紧把帐篷搭起来。”莫子瑜喊道。

    下雨了，众人只能躲在车里，或者是蹭着帐篷看，雨越下越大，赛道上一定很有意思。

    “下雨了，我们回车里用手机看。”

    “嗯！”陈浩三人也赶紧回到车里面，用手机看直播。

    与此同时，宁凡看着挡风玻璃上面不断滴落的雨滴，无语的说：“怎么下雨了？不知道这辆车的轮胎怎么样？”

    “小凡，要不然还是开慢一点吧，这是跑车抓地力应该不错，但是雨天路滑小心行驶。”

    “雨柔，看来你已经慢慢习惯了，那我们要开始加速了，前面就是一条平坦的公路了。”宁凡说。

    “什么？”

    嗡——

    宁凡可不想输掉比赛，别人不敢的事情他敢，这下雨天也是宁凡超车的好机会。

    发动机再度咆哮起来，而豆大的雨滴不断砸在挡风玻璃上面，传来密集的“哒哒哒”的声音。

    哪怕将雨刮器开到最大，但能见度也很低，江雨柔只能选择相信宁凡。

    果不其然，因为下雨的原因，所有的车辆已经放慢了速度，一旦不小心打滑飞出去就完了。

    “法克......”

    乔森更是愤怒的爆粗口，不管你是什么级别的车神，遇到这种下雨的道路都是很头疼的。

    为了能够继续比赛，无奈降低车速，保持在自己能控制的一百迈以内。

    “真是见鬼。”凌硕也是满脸的不悦。

    上城来的孪生兄弟无奈放弃超车，紧紧跟着凌硕，等雨小了再一决雌雄。

    主持人看着前面的车辆都放慢了速度，可一辆银色的车却还在不断提速。

    “那是十号宁凡的车，他竟然冒着大雨加速了，难道真的不怕死吗？”

    “我的车啊......”莫子瑜心疼不已，如果宁凡失误，自己的爱车也就没了。

    陈浩三人心头很是凝重，看着宁凡的车正在快速的疾驰着，像是闪电一般直接超过了第五名。

    这样的速度起码已经达到了两百迈，而且还没有减速的意思，继续打算超车。

    “卧槽，这么玩命吗，哪怕是平缓路段也不带这么玩的吧，太狠了。”第五的车手愣了愣。

    一直在第四的乔森看到了后视镜宁凡的车已经冲上来，随即露出冷笑。

