
余化龙一听心中暗喜，又躬身道：“统领大人，神刀卫和铁甲骑兵早已疲惫不堪，伤亡也重，最好随我们一起回麻城休整。现在庄将军既然率军来援，不如将灭金兵、迁民众的事交给庄将军负责？有岳将军和庄将军在光州，我们便可安心起兵。”

余化龙何等聪明，虽没看到书信内容，也猜到了杨再兴让庄继先率军来援的用意，他乐得甩下这个抗金的包袱，而且有岳飞这冤大头在，秦家军想吃亏都难。

“嗯。”秦阳打开地图，琢磨了一会，随即肃然道：“传我号令，神刀卫、铁甲骑兵立即整理行装，半个时辰后随我赶回麻城，其余各部队重伤者由后勤兵护送，一并送回麻城，其余人马留守本营。庄将军听令！”

庄继先马上躬身道：“末将在！”

“我任命你为光州招讨使，率两万援军、两万本营新军，配合岳家军抗金，护送家园被毁的百姓到黄州定居，若有人不愿迁居，不可强迁。另外，金兵虽已溃败，依然不容小觑，我不在期间，以岳飞将军的号令为先。”

“得令！”庄继先高声领命。

余化龙暗暗叹服道：“统领大人真是厉害，这相当于把四万秦家军的指挥权交给了岳飞，光是冲着这份信任与义气，岳飞必定会竭尽所能维护秦家军的周全。这招比我想到的还要高明。”

其实秦阳哪有他想得这么阴险，纯粹是信任岳飞的指挥能力。有岳飞帮忙指挥自然可以减轻秦家军的伤亡。

秦阳又下令道：“余军师、林副使，你们收拾行李随我回麻城，马将军。你留下来，继续替我查探西路军动向，必要时可以让庄将军配合，拖住西路军的脚步，减轻我军赶赴广陵的压力。”

三员将领齐声领命。

“再传我号令，让罗延庆将军从义阳三关出兵，助天庆军抗金。申州百姓有愿迁往黄州者，一并安排从义阳三关迁入黄州！”

余化龙皱了皱眉，原本他想建议将罗延庆调回来当先锋。先不提罗延庆手下兵强马壮，罗延庆本身也是一代名将，但见秦阳主意已定，又转念一想。罗延庆越早赶跑金兵。岳飞就越早脱身出来平定淮南，也是好事，便把这个建议吞回肚子里。

秦阳见一旁的苏轼已草拟军令完毕，又道：“子瞻，一会我们大军启程后，你带两千兵士护送百姓们到黄州安置，这七八万百姓的安危便交给你了。”从营寨到白沙关基本上没什么危险，护送百姓最大的难题在于如何维持好秩序、避免有宵小混水摸鱼趁机搞乱。据他这些日子来的观察，苏轼办事灵活有头脑。而且认真负责，应该可以胜任。

苏轼想不到统领大人这么快就让他独立办事，知道他是在刻意栽培锻炼自己，又惊又喜道：“遵命，必不负统领大人所托！”

秦阳见他明白自己的意思，心中欣慰，又道：“你安顿好百姓后就回麻城，先跟着欧阳先生做事，日后再回我身边听命。”

苏轼喜形于色，连声称诺。

夕岚拉拉秦阳衣袖，低声问：“阳阳，琴琴跟不跟我们一起走？”

听夕岚提起莘瑶琴，秦阳尴尬起来，他与这小美女只是萍水相逢，要说有关系嘛，**了几次多少点儿关系，但这小美女正恨着自己呢，带着一起走又不知道会被她误会成什么样子，要是天天被她踩上几脚，这脸就丢大了。

他还没答话，那边余化龙插口道：“统领大人请放心，鬼眼赤瞳的事我会妥善安排好的。”

让余化龙带着她一起走倒不会引起误会之类。嗯，就这样。

秦阳一时没留意到余化龙话里隐藏的含义，便道：“好，这小姑娘有点儿倔强，化龙你多操点心。”

余化龙别有深意地重复了一次：“是，我一定会安排好的，统领大人放心。”

待得众将领命匆匆离去，秦阳充满歉意地对岳飞道：“大哥，我这四万兵马还要你多加照看了。”

岳飞爽朗一笑，拍拍他肩膀道：“一世人两兄弟，不要客气，我会尽快驱逐光州金兵，然后兵发寿州金寨，替你干掉西路军的主力！”

秦阳心里感动，他与岳飞最是性情相投，想到刚刚久别相逢又要分离，便不舍地握住义兄的手道：“大哥保重，本来我还有很多事想和你说，但现在军情紧急，待我救回星儿和小绮，攻占了广陵后，再和你细说。到时还要请大哥喝喜酒。”

岳飞怔了怔，望了眼夕岚，以为秦阳是要和夕岚成亲，便高兴道：“好好，弟妹这边如果没亲人在，我便当成她大哥出席好了。”

两个妹妹的事倒不是三言两语就能说清楚的，秦阳也来不及解释，夕岚么……如果与两个妹妹、小绮成亲时，这小萝莉已恢复成十四五岁少女的样子，他倒不介意拉上夕岚一起成亲。

余化龙匆匆出了中军帐，见许乾还守在小帐蓬外，便问道：“那民女还在？”

许乾连忙答道：“在。”

“嗯，有件事你帮我去办下。”余化龙在许乾耳边如此这般地低声说了几句。

咦，这样岂不是没法子完成统领大人交付的协助泡妞任务了？许乾迟疑了一下，余化龙不悦道：“怎么？快去！”

许乾见余化龙脸色不豫，哪敢抗命，马上向着后营方向的百姓聚集地跑去。

余化龙走近小帐蓬，淡淡道：“醒着？一会过来我营帐，有事和你说。”说罢自行回营帐收拾行装。他的行李不多，一会便整理完了，他披甲整齐后，将小包袱放在桌上，随即走出营帐。

莘瑶琴早已畏畏缩缩地等在门口。

莘瑶琴今天很郁闷，自从昨晚遇着那姓秦的坏蛋后就一直倒霉不断，弄得现在人人都认为她是那坏蛋的小情人，她和夕岚走回中军帐的路上，更有些与夕岚相熟的兵士故意向两个小萝莉打招呼道：“大夫人好！二夫人好！”

夕岚笑眯眯地挥手回应，莘瑶琴却羞红了脸，恨不得找地缝钻下去。

回到中军帐后，夕岚又各种威逼利诱哄骗，令她不知不觉间便把昨晚和今早的丢脸事都说了出来，夕岚听后笑得直不起腰：“琴琴，你完蛋了，被看光又被摸过抱过了，不嫁给阳阳的话就没人会要你了。”

莘瑶琴羞愤交加，拼命摇着小脑袋：“不嫁不嫁！我死也不嫁那坏蛋！”

夕岚笑嘻嘻问道：“你确定不嫁？我先说了哦，错过这个机会以后我就不帮你啦？”

恰好那时秦阳和岳飞走了进来，莘瑶琴来不及回答便逃了。

回到自己的小帐篷，她的脸还在发烧，最让她想害怕的是，她现在对那姓秦的坏蛋，除了恼怒和恨意外，居然还有一丝的悸动……

不行不行，莘瑶琴，你不能被骗了，人家是大将军，玩腻了你随便把你往哪里一丢，你哭都没地儿哭。走吧，赶紧找个借口逃走，嗯嗯，离那坏蛋越远越好！

她正寻思着怎么逃走，余化龙的声音传了过来，莘瑶琴虽然讨厌这个冷冰冰的余将军，却不敢像面对秦阳那样反抗，她心里明白呢，原本这余将军对她就比较冷淡，知道她是鬼眼赤瞳后厌恶的态度更是明显，甚至暗藏杀意。

莘瑶琴只好乖乖听令到他营帐外等着，见他出来便行了个礼，小声问道：“将军……你找我？”

余化龙看都不看她一眼，丢下一句：“跟我来。”

莘瑶琴不敢逃跑，只得小心翼翼地跟在他身后，来到后营前的一处空地。

余化龙停下脚步，回过身道：“我问，你老实答。”

莘瑶琴见余化龙面无表情，锐利的目光盯着自己，顿时一惊，不由自主便点着头。

余化龙冷冷问了句：“你什么时候和统领大人混熟的？”

莘瑶琴嚅嚅道：“我……我和他不熟。”她除了知道秦阳是这里最大的官儿外，其余的还真不了解。

“不熟？哼，熟也好不熟也罢，统领大人是未来的王，是我们秦家军的希望，你最好离他远点，要是给他带来什么灾祸，我定不饶你。”

莘瑶琴咬着薄唇，又气又羞，委屈得眼泪直打转儿，她终于忍不住大声道：“我……我才没想理他，是那坏蛋打我主意！”

余化龙想到秦阳今天比试时对这小姑娘的态度，还真有点儿**，他缓了缓语气道：“好吧，就算是统领大人喜欢你也不行。我已找人去寻户好人家收养你，日后你就老老实实呆在养父养母身边，不许再到统领大人身边晃悠。”

那坏蛋不打我主意我才要烧香拜佛呢！莘瑶琴差点被气哭了：“走便走！谁稀罕留在这里！”她原本想要走，现在余化龙这么一说正合她意。

“好，你愿意离开那再好不过。”余化龙最怕的就是她硬要留下来，那他甚至不得不辣手摧花，杀了这鬼眼赤瞳，以绝后患。

他正说着，远远见到许乾带着一对老实巴交的中年夫妇过来了。

“收养你的人来了。一会你配合我说话。”余化龙冷冷地叮嘱道。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818313"  chaptername="第二百七十章  余化龙的心思">加入书签</a>
</div>
