
林冰雨自然知道这个女子是谁，她就是陈月晨，那位被自家七弟俘虏了之后，试图勾引自家七弟的女子。

如果这个女子试图勾引是自己的话，弄不好这个女子就成为自己的女人了，但从眼睛来看，这个女子真的够妩媚，够让人心动的。

“月晨姑娘，你身边的人回来了吗？”林冰雨问道。

陈月晨微微一笑，然后说道：“云英回来了。”她咳嗽了一声，然后叫道：“云英，出来吧！你这鬼丫头，又在偷窥了是不是？”

不一会儿，一个十三四岁的丫头从屏风后面走了出来，她嘿嘿地笑着说道：“小姐，你真是够聪明的，怎么知道我在屏风后面偷窥的？”

她就是云英，云雀的一份子。长得确实很可爱，大大的眼睛，眉毛又长又弯，小嘴唇，高鼻梁，皮肤十分的白皙。而且她的头发还有些微微地卷曲发黄。

“你不是中原人？”林冰雨毕竟是冰雪银城的人，他见识过不少西域人，他可以一眼看得出来这个云英姑娘应该算是西域人，如果不是西域人的话，她的父母也该是西域人的混血儿。

云英呵呵地笑着说道：“公子好眼力呢！一眼就看得出来云英是西域人。云英的娘亲确实是西域的歌姬，不过父亲却是中原人。”

林冰雨心里暗暗感叹，这云雀的女子真的是灵秀非常，这个丫头才十三四岁，就长得这般水灵，若是再过两年，岂不是要把见到她的男人迷死了？哎，真是可惜了，如此娇滴滴的女子，要做“云雀”为生。

林冰雨说道：“云英姑娘，你能够绘画得出你见过的那几个人的摸样吗？”

云英马上说道：“我就知道，你肯定会问我要人物图的。早在你来这里之前，我就已经画出来了。你看！”

她从怀里拿出了卷成一卷的图纸，然后在桌上摊开来了。

她打开第一张图纸说道：“这个须发皆白的老翁应该是他们的老大，老翁的容貌虽然很普通，可是他的下巴有一颗长得很大的黑痣，眉毛是一字眉，连起来的。”

林冰雨看着图画上的人物，觉得这个丫头虽然画的人物像有些简单过头了，可是却把人物的关键的地方都画出来了，心里赞叹这个丫头机灵聪明。

陈月晨对这个云英还是很放心的，唯独对她的绘画功底十分的失望，她说道：“你的人物描绘，看来还需练练，这人物肖像图被你画成这样，也只有你本人在场的时候解释，我们才看得明白。”

云英听到这话吐了吐舌头，然后调皮地看向月晨说道：“小姐，你也知道的，我就只会跟踪别人，不让人发现，可是画画真的不是我的长项，如果云碧在的话，她一定可以将这人物的样子画得唯妙唯俏的。唯独我不行。”

林冰雨说道：“人无完人，如果每一个人都没有缺点的话，这世间每一个人都是相同的。云英姑娘的画画得虽然不算完美，可是却将人物特点画出来了，这一脚很好了。”

听到林冰雨这样夸云英，陈月晨也不再多说什么了。

云英继续介绍道：“这是一个打扮得像樵夫的人，他的年纪大概在三十五六左右，身材还算是魁梧的，手上长满了厚厚的茧子，皮肤有些於黑，面相凶恶，三角眼，又高又大的鼻子，嘴唇很厚，脸上右眼角有一个很深的伤疤，不大，只有小拇指印大小。不仔细地观察，很容易忽略。他为人十分的冲动，可以看得出来，脾气很暴躁。”

林冰雨点了点头，然后仔细地观察了云英的人物肖像图，不由说道：“我记住了。”

云英继续将下一张图展示出来，然后说道：“这是一个中年人，他到底是做什么的我看不出来，因为他的衣服很普通，个子也很普通，容貌更是普通，最要紧的是他的脸上没有任何让人记得住的特点，我画这幅画像的时候，画得最朦胧是他了，因为我竟然会对他的五官完全没有印象。”

林冰雨知道这位云英姑娘是什么人？她是经过专门的严格训练的人，在众人当中脱颖而出，专门负责跟踪和偷窥别人隐私的人，记住别人的容貌、分析别人的性格特点，这是她必要的攻克的难关。如今就连她也记不住这个中年人的五官的样子，这说明一个道理，这个中年的容貌实在是太普通了，长得实在是太大众化了。

云英担心自己的这说辞会被林冰雨骂，她连忙说道：“我虽然记不住他的五官，可是我却知道，这个人擅于使用暗器。”

林冰雨听到这话，看向云英问道：“你为什么这样说？”

云英马上说道：“因为他的右手戴着手套，是鹿皮手套，这是收发有毒暗器的人经常戴鹿皮手套的。而且这个人的脚有些怪怪的。”

“怪怪的？”林冰雨问道。

云英马上说道：“是的，怪怪的，他走路是内八字的，是不是很怪？而且我看不出来他是瘸子，可是却让人觉得他像是瘸子。”

听到这话，林冰雨疑惑了，什么叫做看不出他是瘸子，可是却又让人觉得他像瘸子呢？他疑惑地看向云英。

云英马上说道：“我真的不知道为什么我有这种感觉。”

月晨说道：“云英，你好好想想，到底哪里不对？让你觉得他像是瘸子？”

云英摇了摇头，她真的记得不太清楚那个人的样子了，包括他走路的那种奇怪的姿势，可是当时她初次见到他的时候，就让她有了这种奇怪的感觉。

林冰雨说道：“算了，你能够提供那么多有用的线索，这已经不容易了。”

“月晨姑娘，不知道云碧姑娘什么时候能够回来？”林冰雨看向月晨问道。

月晨说道：“云碧的轻功十分的好，她负责追踪，所以我也不知道她什么时候能够回来。不过，她会留下她独特的暗号，让我们跟去的。”

林冰雨问道：“什么暗号。”

云英马上说道：“我知道，公子，要我和你一同去找云碧姐姐吧！”

月晨看向云英说道：“云英，你的轻功不如云碧，你跟着公子去的话，弄不好反而成为公子的累赘，到时候你遇到危险，公子是救你还是不救你？”

云英马上嘟着嘴说道：“我知道，我的轻功不比云碧姐姐的好，可是我还是很机灵的。我跟去的话，我不靠近还不行吗？我躲起来，可以吗？我只是想跟着去而已。”

林冰雨看到云英这个可怜的样子，想起来了当年他曾经有过的一个小弟，冰雪银城的十三飞鹰只有十三人，选不上十三飞鹰的人，肯定是有着很大的缺点的。这些缺点其当中最大的缺点就是轻功不够好，其次的是杀人的时候不够果断，再次的是心慈手软、妇人之仁。他有一个朋友，也是他的小弟，等于是小跟班吧，他就是因为轻功不好落选了十三飞鹰，最后再一次执行任务当中，死在了高句丽人的手里。

那个小弟因为没有入选十三飞鹰当中，因此没有名字没有姓，大叫都叫他一零七。他的容貌如今已经渐渐地模糊了，没有人会记得他的，因为他在冰雪银城当中太过普通了，每一年，每一天，冰雪银城都会有人死去。

除非是和那个人要好的人，否则谁也不会去记住那些消失的人。

林冰雨不知道为什么看到眼前这个云英，就觉得她和一零七很像。他情不自禁地说道：“让你跟着也可以，可是你要小心，不要暴露了自己，否则遇到危险，忙不过来的话，我是不会救你的。”

听到这话，云英的眼睛马上睁大了，她连忙说道：“放心，放心，我一定不会拖你的后腿的。”她高兴极了。

而陈月晨看了一眼林冰雨，她没有多说什么。因为这个人毕竟是林冰云的兄弟，也算得上是自己的上司，作为下属是没有办法质疑上司的决定的。

“月晨姑娘多谢了！林某告辞。”林冰雨说着朝陈月晨拱了拱手。

云英高兴地跟在了林冰雨的身后。

陈月晨看着林冰雨离开，不知道为什么，她总有一种奇怪的感觉，这种感觉是什么呢？知道林冰雨和云英两个人的身影消失，她突然间明白了，这种感觉是失去。

她呆了一下。

然后，她站了起来。

她身边不只是有两个丫环，还有两个很是厉害的护卫，这两个护卫不是楚风的人，是她自己的人。是留在她身边保护着她，看着她的男人。

像她这样美丽的女子，身边总是会有各种各样的男人拜倒在她的石榴裙下。其中就有两个男人，一同喜欢上她，发誓要和她长相厮守的。不过，都被她拒绝了。

当然，被拒绝了之后，这两个男人并没有离去，而是找到了白牡丹，给白牡丹一大堆的钱，只为能够在这烟雨楼里当一个护院，守在她的身边。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952281"  chaptername="第一百二十九章：楚地自古有忠臣（一）">加入书签</a>
</div>
