    刘奕警惕地看着面前这只六万年修为的魂兽，尤其是它那肥壮的四肢，如同水桶粗的狼爪更是让人心怦怦跳。

    “哇呜！”这只魂兽对天狂啸不止，只见一只又一只的万年魂兽从丛林伸出窜了出来。

    足足有从十几只变成了几十只。

    “我靠，你家族基因这么强嘛，都是万年魂兽！”

    刘奕手握七杀剑，身下的雪獒张开血盆大口，对着所有狼群怒吼出声。

    可狼群本没瞧不上它的嘶吼，只是冷冰冰的盯着雪獒身上的刘奕。

    刘奕看着四周包过来的魂兽，脸色微微一变，这里每一只魂兽的实力都达到了万年存在，可想而知这些狼有多么强大。

    此时周围的魂兽越来越多，如今，肉眼就可以看到，周围全部都是万年以上魂兽。

    随着一声狼啸，周围所有的万年魂兽，如同潮水一般蜂拥而出。

    刘奕也知道此时他不能再忍让了，事已至此，必须冲出去，

    手中的七杀剑直接扔在了半空之中，刹那间数十万把七杀剑骤然在天空中形成。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    那恐怖的气息骤然在半空中形成，七杀剑形成的恐怖气浪，就算是一名魂斗罗，也不敢有把握能抵挡的住。

    可是这些魂兽根本不惧怕这股气息，眼中更是流露出一丝贪婪的神色，伴随着七杀剑冲击，它们不但没有后退，反而越来越汹涌。

    轰然巨响，在地面上绽放而出，那无与伦比的强大力量，更是让周围百米的地面出现了一个巨大的深坑。

    拥有十万年魂环的七杀剑，可谓是武魂中的顶尖的存在。

    在灰尘散去的那一刻，十几只魂兽骤然扑了上去。

    刘奕脸色大变，这些魂兽身上就算有七杀剑击伤的痕迹，但是它们丝毫没有放弃杀掉刘奕的信念。

    这一刻，面前已经冲过来了一只野狼，看着近在咫尺的野狼刘奕眉头紧锁。

    “第二魂技，破空斩！”

    突如其来的魂兽刘奕当然不敢有任何怠慢，直接施展了自己的第二魂技破空斩。

    伴随着一声狼的哀嚎，先前那几只冲上来的魂兽直接被击飞了出去，重重的倒在了地上。

    在这七杀剑的攻击下，这些万年魂兽也丝毫抵挡不住这狂暴的气息，纷纷倒在地上丧命。

    一道道恐怖的万年魂环骤然间从魂兽头顶飞起，这一刻，整个极寒之地都发出剧烈的颤抖。

    刘奕此刻连喘息的机会都没有，又有几只狼魂兽就冲了上来，它们贪婪的双眼丝毫不感受自己的同伴陨落。

    刹那间，周围的魂兽越积越多，恐怖的万年魂环，在这森林中绽放而出。

    “我靠，都是什么东西？怎么越杀越多才这样下去，不被耗死也就累死了。”

    刘奕冷眼看着周围凝聚过来的魂兽，他必须快速冲出这里，不然一旦魂兽聚集，那自己必死无疑，自己根本不是封号斗罗，也不是老前辈那种神级强者，对于这些万年魂兽来说真的是太弱了。

    在将周围的十几只魂兽斩杀之后，刘奕大口大口的喘息着。

    眼看着其他魂兽又一次冲了上来，刘奕二话没说，直接跳在雪獒身上，奔着森林深处快速的冲了过去。

    可就在刘奕以为自己没什么事情的情况下，一只巨型的生物突然出现在他的面前。

    这只生物身高十米开外，体型，更是如同泰坦巨猿一样强悍无比。

    身后的狼群见到这只魂兽后眼神发生了一丝丝变化，那只赤红色的狼王嘴都在颤抖，最后在压力的迫使下，仰天大吼。

    周围的狼群才慢慢退去。

    刘奕警惕观察着面前的魂兽。

    这只一只如同山丘般大小的魂兽，这一只魂兽与泰坦巨猿有异曲同工之妙，都是猿猴生物。

    “吼！”这只猿猴对着刘奕怒吼一声，双脚一用力，在毫无征兆的同时，对着刘奕快速的冲了上来，它的速度已经超越了它的体型。

    “八万年修为，卧槽，玩我啊！”

    刘奕怒吼出声，这只魂兽从身上气息看来，已经无限接近九万年修为了。

    可是为什么偏偏来找自己呀！

    还没等刘奕反应过来，猿猴的巨大的拳头就已经砸了下来。

    轰的一声，刘奕身体如同风筝一般飞了出去，一口鲜血更是从他口中喷涌而出。

    一头撞在了石壁上，才停下身体。

    这只畜生根本不给刘奕任何机会，拖着它那庞大的身躯，再一次冲击而来。

    “可恶，畜生！你逼我的，封号斗罗老子都杀，还差你了！”

    这一刻的刘奕彻底怒了，这么多年，从来没有向今天狼狈不堪，今日不杀了它，难解心头之恨。

    轰然巨响，刘奕手中的七杀剑已经迎上了巨猿的拳头。

    强大的冲击波让周围雪地寸寸爆裂，巨猿眼神中除了贪婪，形成了另外一个神色，那就是震惊。

    七十七级魂圣怎么可能这么强大？

    伴随着一声怒吼，刘奕身上金光大放，一条无比巨大的金龙腾空而起，用自己巨大的身躯将其缠绕在内。

    巨猿疯狂挣扎，可不管施展多么强大的力量，都被黄金圣龙吸收。

    刘奕此刻头发披散，身上早已经被鲜血变成了红色，双眼通红他，如同地狱般的使者，前来取命的。

    “你们这帮畜生，本座只想要冰寒雪花，奈何处处阻拦，真当本座好欺负嘛！”

    此时的巨猿，眼神中充满了祈求，它知道了，为何这家伙这么强，因为他不是人，是神呀。

    它后悔离开领地来到这里，可现在，已经没有回头路了。

    这一刻，一道刺目白光将整个黑夜点亮，八万年修为的巨猿脸色大变，可不管怎么挣扎也无济于事了。

    只能不甘心的仰天长啸。

    噗呲的一声，赤红色的七杀剑从它的胸膛穿过，心脏顿时爆炸，变成了一团碎肉。

    没了心脏的情况下，巨猿也在支撑不住身体，重重倒在地上。

    刘奕呼出一口浊气，将这只魂兽收到魂导器中，那道八万年魂环看都没看一眼，也没有贡献魂骨。

