
　　“混……混蛋！”

　　佐助挣扎着站起来，他全身都感觉到了一股酸痛，可是在此刻愤怒之下，他已经将一切伤势忽略。

　　他的确是没有想到，鼬居然强大到了这个程度，自己刚才已经用出了全力的一击，可却连让鼬动弹一下都做不到……

　　而且在刚才那个瞬间……

　　佐助双瞳微缩，仔细的想着当初的情景……

　　在接触的那一瞬间，自己身上的火焰好像被他吸收了一些……

　　而且，就连自身的查克拉都被吸收了很多，这是……怎么回事？

　　鼬什么时候有的这个能力？这是他新开发出来的忍术……还是什么……？

　　而且那个家伙，居然轻易的便将修炼了霸气与雷属性查克拉刺激细胞的自己给打飞，他究竟对自己的身体做了什么？！

　　简直像一个怪物一样！

　　接下来该怎么办？查克拉与肉体都远远不如对方，这场战斗还有进行下去的必要吗？

　　当然有！

　　虽然愤怒，但佐助却并没有被冲昏理智，他知道鼬的吸收能力似乎对自然之力起不到太多的作用，那么有着烧烧果实的自己就有胜算！

　　“神火·龙卷天！”

　　他使用出了当初与鼬切磋时的招式，火焰龙卷自鼬脚底下的地面升腾而起，直欲将其撕成碎片，燃成灰烬。

　　“水遁·水冲波。”

　　然而面对佐助的攻势，鼬只是不慌不忙的使用出了水遁，同样犹如龙卷风般上升旋转的水柱与烧烧果实产生的火焰抵消，即使有漏网之鱼也会被鼬轻易的吸收消化。

　　在片刻之间，那噬人的烈火便只剩下了升腾的蒸汽……

　　“你就只有这样的器量吗？真是可悲啊。”

　　鼬冷声说道“你还有其他的手段吗？尽情的施展出来，让这场闹剧尽快的结束吧。”

　　佐助脸色涨红，他咬牙切齿的说道“你为什么要这么做？！”

　　“当然是为了测试自己的器量了。”鼬淡淡的说道“这个村子无聊透顶，如果只是遵循常规的话，那就是说我的器量只有如此而已。‘K’的计划让我看到了更上一层的路，为此哪怕被村子驱逐也无所谓。”

　　佐助逐渐冷静了下来，他神色缓了缓，道“被村子驱逐……你说什么？这不是你与暗部一起做的实验吗？！”

　　“并非是‘暗部’。”鼬平静的开口道“而是‘根部’，像这样的人体试验是被主流所不容许的，哪怕是火影也不可能允许这种事情的发生。”

　　根部？！

　　佐助惊住了，怎么会是根部呢？如果是根部，志村团藏又何必将这一切告知自己呢？

　　“你看起来很惊讶？”鼬轻轻的迈步，前进“原来如此，是团藏将计划的事情告诉你的吧。”

　　“那个家伙，应该也看到了这个计划的必然性了啊……”

　　“必然性？”佐助不解道

　　“那就是克隆体无法开启万花筒写轮眼的必然性。”

　　“为……为什么？”

　　“因为短时间内催化出来的肉体是非常虚弱的，再加上用‘白蛇’的能力移植了情感记忆更会刺激到身体，所以哪怕当死亡累计的刺激足够令他开启万花筒写轮眼的时候，没有数年的温养也是无法达成的。”

　　鼬接着说道“然而，我已经没有心情等待数年的时间了。团藏应该也是如此吧，所以他才会将你送过来，为的就是希望借此能刺激到你开启万花筒写轮眼吧……可惜，看起来你真的没有那份才能。”

　　佐助闭口不语，鼬竟然是真的想杀掉自己？

　　“是吗……”

　　他的嘴角突然挑起一个微笑，随即全身上下爆发出了比之前更加炽烈的火焰。

　　“你的忍术无法完全吸收烧烧果实制造的火焰，那么……纯粹的自然雷霆呢？”

　　“什么？”

　　在鼬惊讶间，佐助身上的火焰化作冲天之柱，直入云霄，而当时被鼬用水遁抵消火焰而产生的蒸汽以及此刻温度剧增而上升的气流在高空形成了积雨云。

　　在鼬没能反应过来之前，佐助已然结印完毕，他通过类属性查克拉的性质变化与形态变化操控着积雨云中产生雷霆，随之一道巨大的蓝色巨兽出现了。

　　“这是之前我与你一战失败后继续开发雷火结合而想到的忍术，因为不需要火遁的引导，所以这本应结合两个忍术的复合忍术我只需要一个术的时间便能使用出来。”

　　佐助脸色阴沉，他在此刻拼尽了所有，只为了击败宇智波鼬！

　　这个术他仅仅只是有这么一个设想，之后虽然试验了几次，但在实战中使用还是第一次，所以他还无法控制好闪电的波及范围。

　　也就是说，就连他自己都在这个术的攻击范围之内！

　　到时候，他的元素化也起不到多大的作用，因为哪怕他变为了元素之躯，可天上的雷霆同样是纯粹的雷电，是天地间最为狂暴的元素能量！

　　但为了击败鼬，他毫不在意！

　　甚至于，他笑了出来，双手放开，仿佛在欢呼一般的说道

　　“我称这个忍术为麒麟！你便与我一同被这麒麟吞噬吧！”

　　轰隆……

　　天地炸开的声音……

　　从天而下的蓝色巨兽向鼬露出了狰狞的面目，那仿佛足以毁灭一切的雷霆在麒麟身上好似水流一般涌动。

　　然后在目光所及的瞬间，麒麟下落了。

　　有许多人以为雷电的速度是光速，但其实能达到光速的是电磁波，雷电的速度要小于光速，可此刻相对于两人来说依旧能达到一个让他们瞠目结舌的速度！

　　所以，几乎是在瞬间，毁灭到来了。

　　轰隆降落的雷霆携带者万钧之势坠落，方圆数十米内的一切被摧毁，这是自然催生的天灾，非人力所能及……吗？

　　轰！

　　这一刻，佐助已经闭上了眼睛，就如同他刚才所想，这一击麒麟是他刚开发出来还没多久的术，在控制力上还无法做到避开自己，只是能够尽可能的让自己少受到一些伤害罢了。

　　然而，这忍术的威力实在太过巨大，哪怕只有一点波及到，也足以让他受到重创了。

　　可是出人意料的事情发生了，他虽然听到了轰隆的炸裂声，可却没有感受到任何的伤害。

　　他睁开眼，发现了惊人的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的头顶，他所处的世界并非如他所想象的那般化为了雷霆的领域，而是一颗颗粗壮的绿色树木，它们结合起来构成了森之树界！

　　宇智波鼬，他眼瞳里三颗勾玉构成的写轮眼中映照着佐助的模样，那是惊愕与不可置信，他怎么可能想到自己的哥哥竟然移植了木遁细胞！

　　宇智波移植木遁，这个操作他并不陌生，因为他的父亲与止水哥都移植过木遁细胞，可鼬为什么也有呢？！

　　难怪他有如此强大的身体素质，原来是因为木遁！

　　这个术名为木遁·树界降诞，而在此刻鼬用它将两人完全包裹在了树界之中，任凭天上的雷霆轰击，任凭外界雷火炸裂！

　　在这股力量面前，佐助近乎绝望，他松开了握紧的双拳，无力的说道

　　“为什么要替我挡下？”

　　鼬完全可以只保护自己即可！

　　“你还不能死……”鼬缓缓的开口道“因为你还没有被杀的价值……”

　　被杀的……价值……

　　这句话摧毁了佐助最后的希冀，他所在乎的，只是自己的万花筒写轮眼吗？！

　　“憎恨吧……”

　　一瞬间，周围的藤木将他捆住，以绑在十字架上的形势呈到了鼬的面前，而被木遁所束缚，他甚至无法做到全身元素化进行脱离。

　　“想要杀死我的话……仇恨吧……”

　　他用手里剑刺穿了佐助的身体，虽然佐助在千钧一发之际使用了元素化，可附带的查克拉仍旧令佐助感觉到了真实肉体被刺穿的疼痛……

　　“然后……丑陋的活下去吧……”

　　又是一刺

　　“逃吧……”

　　已经不知道刺了多少次，佐助的意识都近乎模糊

　　“逃吧……然后带着你对我的最后作用，苟且偷生的活下去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八章 佐助VS鼬！我愚蠢的弟弟啊免费阅读。https://xs.23sk.com 