    魅影族在七大种族中颇为奇特，在别的种族，一般都是男子为尊，魅影族恰恰相反。

    在魅影族族内，女子处在统治地位，女尊男卑，魅影族的女子在族内身居要职，境界高深者也大多数都是女子，女子，在魅影族才是王者，才是霸主。

    魅影族女子以颠倒众生闻名，每一个女子都是美貌出众，拥有着窈窕身姿，无暇的脸颊，并且精通魅惑秘术，修炼资质也是极为不凡，族内强者如云，强者大多数都是女子。

    这名脸上带着狰狞面具的魅影族女子，倏一表明身份，那些众多聚集在石殿旁的武者，全部如打了鸡血一般，看向她那曼妙身姿的目光，充满了灼热之意，有的人还暗暗吞咽着口水，恨不得将她一口吞咽下去。

    那名女子咯咯一笑，浑然不介意众人猪哥样，只是看向龙蜥老祖，娇声道：“我带着诚意过来，对老祖手中不朽丹非常有兴致，不知道老祖准备交换什么东西”

    “任何有助于我突破域祖境界的材料、典籍、修炼体悟，只要我查探后觉得有益，就能兑换不朽丹。”

    龙蜥老祖眼瞳赤红，分身肌肉纠结，如钢铁浇筑而成，给人一种雄健有力的夸张感，他讲话的时候，低头看向石殿内的奥黛丽、石岩，神情忽然一动，眼中泛出奇特光彩。

    石殿内修炼室，石岩此刻周身洋溢出簇簇火苗，那些火苗五颜六色，有明黄色、橘红色、翠绿色、碧蓝色，一簇簇火苗如鲜艳的蝴蝶。围绕着他飞旋舞动，将修炼室渲染的绚烂奇妙。

    一股忽冷忽然的波动，从那些火苗内释放出来，渐渐火焰属性一致，变成灼热通红

    “嗤嗤嗤”

    以罕见玄铁寒玉砌成的石殿，像是冰霜落入沸水，惊人的开始融化起来。

    那雄阔石殿，在天火焚烧中如雪糕被火烤。只是短短时间石殿就化为石水，出奇的，在石岩前方同样端坐苦修的奥黛丽，被天火焚烧竟安然无恙，清冷脸蛋只是流露出红晕，神情还是非常镇定。

    从她身上飞逸的魂丝，这时候尽数被她纳入身躯，她舒服的呼出一口浊气。紧闭双眼率先睁开。

    一道冰冷寒光闪过，她突地站了起来，身影一晃间，在石岩身后站定，神情警惕。

    天目族的伊夫林、亚当斯、玛希莎因为石殿的消融，浑身难受的要命，承受不了天火的炙热，只能暂时远离。

    石殿消融，盘膝闭目端坐的石岩，在众人眼前暴露出来。

    所有人的目光全部聚集过来。看看向他，神情各异，心底暗暗迷惑，因为那源火气息来自于太初生灵，而石岩，分明不是太初生灵，这让他们很莫名其妙。

    当然，不是所有人都一无所知，在石岩暴露后，辛格和那魅影族的女子。则是眼睛一亮，像是通过石岩联想起什么事情。

    尤其是辛格，他突地嘿嘿怪笑起来，阴冷的眸子绽出贪婪目光，舔着嘴角道：“融合了太初生灵的一缕分魂，妙，很妙嘿嘿”

    魅影族的那女子。也是美眸闪亮，悄然凑向前来，离石岩又近了一步。

    龙蜥老祖皱眉。哑着声音沉喝一声，厉色道：“各位我再次申明一次，这小家伙是我龙蜥族的贵客任何人如果对他不利，就是对我龙蜥族的挑衅”

    他出头前，被图释岐、雅云郑重拜托过，让他保证石岩的安危。那炼魂鼎藏匿在体内一事，也是因为石岩的发觉，让他躲过辛格的暗算。

    在心底，他也觉得欠石岩一个人情，所以主动揽下这件事。

    “龙蜥兄啊龙蜥兄，看来这趟你突破域祖真正有望了，我说你憋了那么久，憋什么事情，原来寻到了这么一个好苗子，真是令人羡慕不已啊。”辛格忽然怪笑起来，笑声听的人毛骨悚然。

    他理所当然的认为石岩只是龙蜥寻来突破境界的鼎炉，觉得龙蜥栽培石岩，只是为了将其炼化吸收，将太初生灵的分魂给融合，变成自己生命印记的一部分。

    每一个太初生灵，几乎都能洞察暗能量真谛，石岩境界低微，没有能够将天火合一，也没有能激发那太初生灵分魂的记忆魂魄，如果给龙蜥炼化，将太初生灵分魂给解开来，他或许立即就能突破到域祖，将暗能量玄妙体悟出来。

    暗能量修炼秘辛，肯定存在太初生灵分魂中，他认为他猜出了龙蜥的打算。

    在心里，辛格嘿嘿冷笑，浑身毛孔都激动起来，觉得这趟龙蜥星之行，将会收获巨大。

    由炼魂鼎存在，他相信龙蜥逃不出他手掌心，龙蜥一死，他再将石岩击杀炼化掉，将太初生灵分魂秘辛解开，他就能突破域祖，成为魂族最巅峰的强者之一，没有什么比这事情更完美了。

    “老祖，有了他在手，你还需要有关域祖的秘辛和材料么”

    魅影族的那面具女，想法和辛格一样，也当石岩是龙蜥辛苦寻来突破域祖的鼎炉，愣了一会儿后，不由皱了皱眉头，觉得这趟可能白来了。

    那些周边围观的异族族人，初始讶然不解，待到被辛格、面具女提醒，一个个恍然大悟，也都怪异看向龙蜥，都认为石岩为龙蜥的鼎炉，要借助石岩来突破域祖境界。

    也是如此，众人看向龙蜥的目光，暗含嫉妒、羡慕。

    龙蜥老祖简直百口莫辩，不过经他们这么一说，他也真动了邪念，他看向修炼中的石岩，眼神闪烁不定。

    当他意识到石岩融合太初生灵的分魂后，就知道要是能炼化石岩，将太初生灵分魂激活出来，或许真能有助于域祖的突破。只是，图释岐、雅云叮嘱过他，要他力保石岩性命，他和玄天族刚刚达成协议，这让他犹豫不决。

    看着石岩，他内心艰难选择，神情阴晴不定。

    奥黛丽神色一紧，内心布满无奈苦涩。她看出了龙蜥的犹豫，也看出辛格、魅影族那女子的目的，意识到形势大为不妙，焦急万分。

    此刻，在石岩暴露出副魂奇妙以后，各大强者心生贪婪，那些人境界高深，压根不是她能抗衡的。

    即便她刚刚突破到始神二重天境界。

    她生出有心无力的感觉。看着石岩，又看向龙蜥、辛格、魅影族面具女，终知道她根本无法阻挡任何一人。

    就在此时，她心神一动，猛然看向身旁石岩。

    “咻咻咻”

    簇簇五彩缤纷的天火，像是乳燕归巢一般，瞬间重新没入石岩体内，而石岩紧闭的双眼，也是忽然睁开来。

    他眼神平静淡漠，周身气息波动隐匿起来。就这么默默站了起来。

    “突破了”

    “好快这么快就能突破境界，简直不可思议”

    “的确惊人，当年我突破不朽境界，过程耗费三年时间”

    “我也用了一年多的时间”

    “他，为什么能这么快”

    “看来龙蜥老祖下了血本，将不朽丹给出了一枚，不朽丹对突破不朽境界的益处太大了，连突破过程都大大缩短了”

    “”

    围观的各族族人，小声交谈着，目露奇光。

    魅影族的面具女。也是美眸崭亮，暗暗点头，娇笑道：“不朽丹不愧是不朽丹，当真神妙无穷，能够将过程缩短这么多，难怪吸引了这么多人过来。”

    “不朽境界的鼎炉，一旦吸收融合。效果会更加明显哈哈，龙蜥兄，在此我先预祝你极早迈入域祖境界”辛格大笑着。朝着龙蜥老祖连连拱手祝贺，一脸让人厌恶的笑容。

    很多人看向龙蜥，龙蜥老祖脸色也颇为怪异，内心似乎在痛苦挣扎着，难以抉择。

    石岩出奇的镇定，他和奥黛丽并肩站着，环顾四周，看向聚集过来的数百异族族人，看向辛格和面具女，就是没有去看龙蜥老祖，渐渐地，他脸上逸出奇异笑容。

    他身后虚无域海，突然涌现奇妙波动，附近游离着的空间利刃，如死神锯齿镰刀，突然间飘逸过来，就悬在他头顶上方。

    远处的陨石和星辰碎片，不知为何，轰隆隆爆鸣声中，也慢慢滚荡过来，如陨石雨要落下，将这块区域遮掩笼罩，陨石和碎星残片不落，只是和空间利刃处在一块儿，全部精致不动。

    “咔咔咔”

    在石岩脚下，大地惊人的分裂粉碎，裂痕由小至大，在极短时间这龙蜥大陆如被撕裂，分成一块块

    石岩屹然不动，脸上浅笑不止，这时候别头看向奥黛丽，淡淡道：“安心。想败我，这里有许多人够资格，但想杀我，嘿嘿，这里还没有人够资格”

    话落，他头顶数十道巨大空间利刃，应声飞旋，如巨大飞车舞动着，在他身旁动荡不止。

    那巨大陨石、碎星，也像是被激活，滚滚的在虚空旋动。

    出奇地，那空间利刃和陨石、碎星，相互间并没有冲突，没有发生那怕一点点碰撞。

    魅影族的面具女，明丽眼睛浮现惊骇奇光，她深深看向那空间利刃、陨石、碎星，忽然间娇躯一震，内心惊喝：“空间、星辰奥义融洽无间”

    就连辛格，也脸色一变，暗暗惊骇。

    在虚无域海中，陨石、碎星无处不在，空间利刃乃是武者索命的凶刀，修炼这两种奥义者，能动用陨石、碎星和空间利刃，在域海乃是最令人惧怕的对手。而空间、星辰奥义，又以神秘可怕闻名，虚无域海能增强他们的奥义威力，所以这两种奥义者公认难缠。

    石岩竟然空间、星辰奥义兼修，这个变故，让很多人呆住了。

    就连龙蜥，也瞬间打消内心邪念，哈哈一笑，道：“小兄弟对我有恩，我怎敢恩将仇报，做出不知廉耻的事情”

