    袁振兴沉默的听着王真诉说完，第一反应就是把手机拿了出来，但手指按着号码的时候却顿住了，号码的备注是三个字王惊蛰。

袁振兴这么干，从对公的角度来说这就胳膊肘往外拐了，可在对私的角度，作为朋友，他肯定是有必要通知的，袁大头的心里忍不住的就骂了一句，这不是让我忠孝不能两全了么。

看着他迟疑的没动，王真气呼呼的说道：“你说你，陷害我干嘛？你好像不知道自己是不是姓茅了，我们听小师姑说过的，你和那个王惊蛰认识，所以来到京城以后，掌门才没有和你说，就是怕你去通风报信，咋的？我看你这德性，还真相弃明投暗，至茅山于不顾了？”

袁振兴无语的说道：“那你们来京城还找我干嘛，直接偷摸的来就是了，我眼不见为净，我还急着去泡妞呢”

王真两手一摊，说道：“那我就不清楚了，这是掌门师傅的安排，你有种，就去问他啊”

袁振兴“腾”的一下就站了起来，刚要转身去外面打电话，手机就响了，他疑惑的接起电话，说道：“喂，舅舅？”

“在哪里呢？”

“额，外面，刚起来”

“我一会给你个地址，你过去一趟，要到了的时候给我打电话，然后在那边等着”

“哦了！”袁振兴跟王真交代了下，到卫生间洗了把脸收拾收拾，手机里茅山掌门发来了个地址，是在京城郊区附近的一家庄园。

从酒店里出来，袁振兴叫了辆车，一路上过去的时候，始终都在思索着要不要给王惊蛰通风报信，说实话他俩认识和相处的时间太短了，前后不过一个月左右，而用一个月的时间来判断着自己是为朋友两肋插刀，还是把宗门抛在脑后，这确实是个很难做出的选择。

袁振兴头疼的用手指捏了捏鼻子，仔仔细细的把自己和王惊蛰相处的这段时间中所有的画面全都捋了一遍，他发现这厮有时虽然挺讨厌的，但却不失一个成为至交的可能，做人王惊蛰是没问题的。

“真是欠了他的……”袁振兴按着王惊蛰的电话号码，没想到拨过去后，那边显示居然是关机，他暗骂了一声，随即又找到小草的号码，那边则是无法接通。

袁振兴无言的看着手机屏幕，默默的哀悼着：“不是你哥们不为你插这两刀，实在是你的点子也太背了啊！”

跟着导航，来到和茅山掌门约定的地方，袁振兴蹲在路边抽着烟，情绪[悠悠读书 www.uutxt.vip]上始终都没有缓过来，心里一个魔鬼一个天使的念头一直都在决一雌雄，到现在还没有分出胜负来。等了没过久，几辆车开了过来，看见他蹲在路边后，其中一辆停了下来，放下车窗露出了茅山掌门的身影。

“咣当”袁振兴坐进车内关上车门，点头说道：“师兄，师傅，你们这是要去哪里啊？”

“车子靠边停一下，你们几个先下去……”

当车里就剩下两个人的时候，茅山掌门淡淡的说道：“你是什么身份，如何定位自己，还有和我的关系？”

“我是茅山弟子”

“嗯，还有呢？”

“下一任，内定的掌门，您是我的舅舅，就我这个外甥”

“你那些师兄呢？”

“大师兄从小看着我长大，我的道术都是二师兄和三师兄教的，小师弟王真和我关系最好”袁振兴低着脑袋，情绪里似乎听不出什么变化。

“啪，啪”茅山掌门拍了拍他的肩膀，笑道：“茅山是养你，让你成人的地方，你和我有着剪不断的血缘关系，以后茅山还会在你的手里发扬光大，那我想问问你和那个叫王惊蛰的认识多久了？”

“两个月零七天”

“生死与共过？”

“那倒也没有”

“我听说他救过你？”

“也算不上是救，我们两个当时是搭班的组合”袁振兴情绪变化似乎没有任何波动的看着窗外说道。

“好，这么看来你的脑袋还没有糊涂，态度把握的很准”

“稍后，我们有些事要针对他，而他也并不知道，茅山，龙虎和正一还有天师都来了人，现在呢在他的眼里，你和他还是朋友”

“所以呢？你去接近他，他是毫无防备的，根本不会对你做出任何的提防心，你说对么？”

“哪怕是你偷着从背后捅他一刀，他也绝对不会想到”

袁振兴捏着拳头，有点喘着粗气的说道：“我们不是名门正派么，不是驱鬼辟邪的正大光明的道教门派么？替天行道啊”

茅山掌门点了点头，又摇头说道：“我们并没有做什么伤天害理的事，也并未搞出什么生灵涂炭，众生受罪的冤孽勾当，如果非得要形容的话，祖师爷也说过，人不为己天诛地灭么，一切都是为了自己，为了茅山啊，何罪之有？”

袁振兴惊愕的说道：“三清祖师还说过这种话？”

茅山掌门说道：“祖师也不是圣人，有什么自私的想法也很正常，毕竟天上的神仙那么多，为何三清只有三个啊，谁知道祖师当年是怎么爬上这个位置的呢？”

袁振兴完全无言以对，脑袋里一阵MMP飘过。

“走吧，跟我进去，今天几大派开会，稍作商议之后，就该下手了……”

庄园里有一间很大的会议室，茅山的人来时，里面已经做了不少的人，放眼望去几乎一半以上都是道门中人的打扮，唯独坐在首位的两个穿着便装，崔玄策和那个青年。

四大派的掌门本就熟识，一年里道家的几次会议，还有宗教局的研讨，他们都会例行参加，这都多少年了早就熟的不能再熟了，所以就免了那套客气的寒暄。

没有了寒暄，就是直接进入主题了。

崔玄策看了下时间，轻声说道：“没有估算错的话，大概还有两个小时左右，王惊蛰和唐禾祥炼的丹就全能出炉了，时间很紧啊，咱们得抓紧研究了，这份胜利的果实从哪里下手，下手之后又该怎么分？”

