    “徒弟，你走慢点……”

    陆源转过头，发现苏梦正戴着夜视仪，一脸紧张的看着周围，脚步缓慢。

    没有办法，不是每个人都和陆源一样，有着见闻色霸气，能够做到无视光暗，无视地形的BUG视野。

    御兽师说到底也是人，眼睛依旧是大多数御兽师观察世界的窗口。

    这一点，就算是苏梦这种顶尖白银也不例外。

    陆源在看到苏梦这个样子后，立刻放慢了脚步。

    毕竟有着见闻色霸气的他可以确定哪里有敌人，哪里没有，但苏梦就不行了。

    会显得这般紧张，也是正常的。

    他们在一连走了大概五分钟后，陆源突然停了下来。

    苏梦靠近陆源，贴在他耳边小声的问：“徒弟，是前面有情况吗？”

    感受到耳边传来的暖风，陆源下意识的打了个寒颤。

    随后小声的说：“嗯，前面有三个虫子埋伏在天花板上，实力……大概在黑铁五星左右。”

    听到只是几个黑铁的虫子，苏梦一改之前的唯唯诺诺，立刻膨胀的说：“只是几个黑铁的虫子而已，交给为师我了！”

    毕竟从进入地下虫巢以后，苏梦就几乎是一直处在陆源的保护下。

    这让她急于展现出自己做师父的威严！

    哪有师父，被徒弟保护的道理啊！

    正当苏梦撸起袖子，想要大干一场时，陆源却伸手拦住了她。

    “师父先别急，这三个虫子对我们构不成威胁，我刚好可以借它们试验一下避虫水的效果。”

    苏梦一愣，随后嘴巴一嘟，闷闷不乐的放下了自己撸起的袖子。

    虽然她很想展现一下自己这个师父的厉害，但她又不得承认陆源说的很有道理。

    没事，下次，下次自己一定可以在小陆面前展现自己的厉害！

    看苏梦把自己的话听进去后，陆源立马给身边的塔姆点了点头。

    塔姆顿时心领神会，主动朝着那三个虫子躲藏的地方走去。

    【吮吸蠕虫】

    【属性：毒】

    【等级：黑铁五星】

    只见在距离塔姆十米远的天花板上，三个体长差不多一米五的蠕虫，正悄无声息的附着在天花板上。

    它们的气息很是隐蔽，身上的皮肤颜色更是完美的和周围环境融为一体。

    对于这一幕，塔姆并不陌生。

    因为它自己就有着‘伪装’这个能力，能够根据周围环境，变化自己的肤色，达到和周围环境融为一体的效果。

    只不过随着它实力的提升，这个能力塔姆是越来越少用到了。

    本着试验避虫水效果，塔姆一路走到了这三个吮吸蠕虫的下方，然后直接停了下来。

    惊人的一幕出现了，吮吸蠕虫们似乎根本没有注意到下方的塔姆，依旧趴在天花板上，一动不动。

    这一幕，让不远处的苏梦顿时激动起来。

    她没有想到，自己徒弟随手做的东西，居然真的有这种意想不到的效果。

    而且陆源制作的过程她可是全部看在了眼里，根本就没用到什么珍贵的物品。

    可以说，这个避虫水，完全可以大规模制作啊！

    而在确定避虫水的效果后，陆源对着塔姆点了点头。

    得到陆源的命令后，塔姆抬起头，对着头顶的三个吮吸蠕虫露出笑容。

    岩石·针地藏！

    只见塔姆的头发先是灌入土属性灵力，变成一根根宛如岩石的尖刺。

    随后瞬间朝着头顶的吮吸蠕虫射出，那速度之快，让三个吮吸蠕虫根本来不及反应。

    噗呲！

    大量的岩石尖刺直接刺穿了三个吮吸蠕虫的身躯。

    塔姆缓缓收回自己的头发，三个吮吸蠕虫的尸体，立刻从天花板落了下来。

    塔姆看着头发上紫色的血液，很是嫌弃的撇了撇嘴，随后所有头发都变成炙热的火焰。

    立刻就把头发上的血液焚烧殆尽。

    看到塔姆已经解决敌人后，陆源和苏梦走了过来。

    陆源用见闻色霸气仔细的扫描一遍这些吮吸蠕虫，发现这些虫子的正面作战能力，真的是弱的可以。

    孱弱的肉身，迟缓的行动方式。

    就这样的实力，属于放在野外都活不过一小时的弱鸡。

    不过陆源还是很快发现这些吮吸蠕虫的优点。

    那就是这些吮吸蠕虫，有着多达三个胃。

    这样特殊的器官，明显是为了强化它们的消化能力。

    且吮吸蠕虫虽然没有眼睛，可在头上却有着两个触角，明显以感知信息素的方式，代替眼睛的作用。

    在这一点上，不少昆虫都是这么做的。

    隐蔽性强，胃口好，不管怎么看，这些吮吸蠕虫进化出的能力，似乎都是为了更好的在恶劣环境生存，而不是为了提升自己的战斗力。

    难怪苏梦说，这些虫子的正面战斗力并不强，一个全副武装的战士都能解决不少。

    就这种肉嘟嘟的身躯，一梭子子弹打下去，保证能把它们打成塞子。

    观察完这些吮吸蠕虫后，陆源再次带着苏梦继续上路。

    地下虫巢的第一层八成是不会有他想要的东西，现在他需要去第二层看看了。

    而随着陆源等人的深入，下方的空间开始变得越来越大。

    整个地下虫巢给人的感觉，就好像一个埋在地下的金字塔。

    越往下，空间越大，环境也越复杂。

    终于，在再次深入十分钟后，陆源遇到了新一批的虫子们。

    陆源观察了片刻后，发现这些虫子所在的位置，已经完全把路给挡住了。

    他们想要继续前进，就必须也把这些家伙解决了。

    “师父，前面有十五个吮吸蠕虫，它们挡在了路中，我们绕不过去了。”

    “您的两个宠兽战斗起来动静都有点大，这十五个虫子就交给我了，您在这里等一会儿。”

    说着，陆源也不等苏梦拒绝，直接带着塔姆和小光，朝着这群吮吸蠕虫走去。

    有着避虫水的掩护，陆源和塔姆它们，很快就来到了距离吮吸蠕虫三米的位置。

    陆源看了塔姆它们一眼，缓缓抽出自己腰间的长刀。

    “一分钟，一分钟内解决它们。”

    话语落，塔姆它们瞬间行动起来。

    只见一道闪光最先出现在一头吮吸蠕虫身边，而这个闪光，正是施展了‘六式·剃’的光明鼠·小光。

    只见小光握着一把比它自己还长点的短刀，一刀直接落在那吮吸蠕虫的头上，

    哗啦！

    小光这一刀，就好像砍在豆腐上，瞬间把吮吸蠕虫的脑袋给砍了下来。

    且它没有就此停留，再次一个‘六式·剃’出现在又一个吮吸蠕虫身边，再次一刀朝着吮吸蠕虫的要害砍去。

    而比起小光高效的战斗方式，塔姆的战斗方式就要暴力许多了。

    只见塔姆趴在地上，头发全部本事土黄色岩石，宛如架起来的岩石机关枪，对着头顶的吮吸蠕虫们不断射击。

    “吼！！！”

    突如其来的攻击，打了吮吸蠕虫们一个措手不及。

    不过一个照面的功夫，十五个吮吸蠕虫，就瞬间陨落了六个。

    剩下的九个吮吸蠕虫从天花板上落下，立刻对着地上的塔姆和陆源发起进攻。

    至于小光嘛，速度太快，这群家伙根本摸不到它，自然就别说战斗了。

    而在看到这群家伙落地后，塔姆立刻把头发缠绕到双臂，化作岩石臂铠，直接冲入吮吸蠕虫群中。

    坚硬的岩石臂铠搭配塔姆惊人的力量，使得塔姆每一次出拳，都能够直接打爆一头吮吸蠕虫的脑袋，战果惊人。

    而一头吮吸蠕虫在被塔姆的恐怖战力吓到后，居然慌不择路的朝着陆源的方向跑了过去。

    陆源看着快要冲到身前的吮吸蠕虫，露出浅浅的笑容。

    日之呼吸·壹之型·圆舞！

    只见吮吸蠕虫冲到陆源身前两米后，突然停了下来。

    下一秒，它的脑袋就和身体开始分离。

    伤口处更是弥漫着炙热的火焰。

    与此同时，远处塔姆它们的战斗也结束了。

    十五个吮吸蠕虫，在不到一分钟的时间内，居然就被陆源他们瞬间杀光。

    远处的苏梦见状，心中的震撼难以用言语来描述。

    且不说塔姆和小光惊人的进步速度，光陆源本身的剑术和战力，就让苏梦有种第一次认识自己这个徒弟的感觉。

    要知道就在前不久的三校联考中，陆源还是一个什么技巧都不会的近战弱鸡啊。

    就这么短短一个月的时间，自己这大弟子的身上，到底都发生了什么啊！

    他真的是我徒弟吗？

    我怎么不记得我有教过他这些呀……

    而在距离陆源他们十米远的地方，一个绿头发的小家伙正一脸好奇的打量着他们。

    这个小家伙以为自己隐藏的很好，但它没有注意到的是，原本一直跟在陆源身边的小光，不知何时，消失了……

