    第７４章白橡暗市，逢林莫入

    “哦？什么地方？”

    “不知道公子，有没有听说过白橡暗市？”

    “白橡暗市？在什么地方？也是卖东西的？”

    谢峰问道。

    这地方，他是真的没有听说过。

    从来只听说过武市，还没有听过暗市一说的。

    “暗市就是白橡城附近，专门出售一些见不得光的东西的地方，里面的货物可能是杀人越货，或偷盗而来的脏物，也可能是一些邪修所需的禁忌之物……不过，我听说里面极为危险，公子最好还是不要去了。”

    白玉说出来之后，忍不住又有些后悔，她听说暗市中，黑吃黑的事情时有发生。

    “去，自然是要去。”

    谢峰说道。

    只要是能够买到弥补本源灵药的地方，绝对不能错过。

    而且，正好击杀了苏仑等人所获的一些器物，都是见不得光，若能在暗市出手，再好不过了。

    “暗市为七天开启一次，如果我没有记错的话，明天就是开启之日……”

    见到谢峰坚持，白玉只能把所知的说了出来。

    在城中住了一夜，第二天谢峰独自一人，离开白橡城，来到三百里外一外山坳外面。

    这山坳四周，荒凉无比，若不经人指点，谁也不知道，暗市就在此处，而且每逢开市之日，必然会变得热闹无比。

    武者世界，争斗难免，而一些不好出手的沾血之物，暗市便是最佳的归宿。

    谢峰戴上早就准备好的面具，向着山坳走去，刚到入口就被几道从一旁间出的身影拦住了。

    拦住谢峰之人，同样戴着面具，穿着一色黑衣，显然是暗市的守卫武者。

    “入市，交费三千两。”

    一名黑衣人直接说道。

    “这倒是一门发财的好生意。”

    谢峰心中暗道，刚才他在远处暗中观察了半个小时，最少已经有数百人进入，这就已经是数十万两的收入。

    而且，据白玉所说，在暗市卖买一切都要上交高额的税金。

    也不多说，谢峰交上银子。

    一名黑衣武者将暗市的一些规矩说了一遍，便带谢峰来到山坳入口。

    这入口之处，被黑雾笼罩，黑衣人拿出一块玉符真气催动，黑雾分开，露出一个可供一人通过的门户。

    “四品隐灵阵法。”

    谢峰微微点头，心中多了几分希望。

    能够布下四品阵法，说明白此地并不一般。

    通过门户，便是见到山坳的中心是一片宽阔草地，而四周则是茂密的森林。

    草地上面，临时搭建着大大小小的帐篷，有的面积足有里许，有的则只有百米方圆，足有上百个之多。

    在这里无论男女皆带着面具，或蒙着脸孔，在各个帐篷间来回穿梭着。

    在谢峰进入暗市后，后面的人也是源源不断的赶来。

    还可以看到，有许多与守在外面的黑衣武者同样打扮的人，在到处巡视着，维持秩序。

    “要童子血吗？一斤五千两！”

    “真阶上品的兵器要吗？八十成万两就可以买到。”

    “兑换灵石，一百一十万两可换一块下品灵石或两场劣品灵石！”

    “要女人吧？大族出身，血脉强大，保证是雏的，武元境三重，只要三百万两！”

    “武宗境强者全副骨骼，炼制邪器最好的材料。”

    “三岁以下的男童，要头骨还是心脏都行，也可以整个买卖，数量要多少有多少！”

    谢峰走入其中，就不断有人过来搭讪，小声推销各种货物。

    这些货物，听向谢峰头皮发麻。

    暗市之中什么见不得人的商品都有，生的死的都可以卖。

    虽然听到一些物货，谢峰心中忍不住的升起怒火，不过他马上就将这些压制下来。

    谢峰很清楚，自己还没有资格去管这些。

    不要说能开得起这暗市的人，拥有何等恐怖的能量，便是暗市中的绝大部分人，他都是惹不起的。

    在这里，他可以感应到不少武意境，甚至武宗境的强者，武元境在暗市中，几乎随处可见。

    “兄弟，需要灵药吗？各种各样的灵药。”

    一名带着鬼面具的瘦子，过来搭话。

    “滋养本源的灵药有吗？”

    谢峰问道。

    “三首灵乌，要吗？”

    瘦子说道。

    “五品灵药，三首灵乌？”

    谢峰心中惊喜，没想到运气这么好。

    如果真的有三首灵乌，不但现在缺损的本源能补全，还在壮大自己的本源，以后连续动用真魔解体都没有问题。

    “是的，五百万两一口价。”

    “要了，不过有部分得用真阶兵器抵。”

    “可以跟我来吧。”

    瘦子转身自顾自的，快速向前走去，谢峰跟上。

    很快瘦子走出帐篷的区域，向着草地边缘的密林走去。

    “喂，等等，要到什么地方交易？”

    谢峰眉头一皱，连忙问道。

    “就到林里，那边人多眼杂，进行交易一旦被人盯了，在暗市中是没事，但出了暗市可就没有人会理你了。我可不想到时候不但丢了银子，连小命也丢了。”

    瘦子停在密林边缘，说了一句，“当然，你要是觉得信不过我，就不用来了。”

    说完，他看着谢峰。

    虽然瘦子所说的话，确实没有错，但他的表现，让谢峰觉得点不安。

    但是弥补本源的灵药，对于谢峰来说太过重要，而且三首灵乌，让他无法拒绝，只能冒险。

    跟在瘦子后面，不断向着密林深入进去，草木越来越密，距离帐篷区域也越来越远。

    谢峰将元识催动到了极致，时刻注意四周，如果一有变化，立即转身逃离。

    “就在这里交易吧，我们已经走了十几里远了，不可能有人看到我们的交易了！”

    谢峰突然站定下来，说道。

    “也好，那你稍等，我让人把三首灵乌带来。你应该明白，如此珍贵的灵药，我不可能直接带在身上。”

    瘦子说道。

    谢峰点头，站在原地，心中暗暗警惕着。

    瘦子拿出一个特殊的哨子，吹响之后便站在谢峰几米之外的位置。

    很快，远处一名武者掠动而来。

    看到来者，谢峰心中松了一口气，因为来者的修为，也就武元境九重。

    瘦子的修为，他也早就观察清楚了，是武元境八重。

    只要不是武意境，谢峰都是不怕，这也是他敢跟着瘦子进入密林的原因。

    另外，暗市有规定，任何人不准进行打斗。

    而此处距离帐篷区域不远，一旦发生打斗，马上就会被暗市的人觉察。

    几秒时间，从远处赶来的武者，已经来到十几米外，谢峰也没有丝毫大意，依然是极为警惕。

    “不对！”

    就在谢峰把注意力都放在来者身上时，突然间心脏猛跳了一下。

    一瞬间，他猛的向前一个翻身。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

