    闻言，江枫恍然大悟。

    原来是雷洛儿和雷米觉醒了异能，而大金国为了巩固自己的权势，开始对雷洛儿这样的皇室家族施压了！

    所谓配合异能研究，只是一个幌子罢了。

    其真正的目的，就是要把雷洛儿和雷米一起扣押了，然后用以威胁雷洛儿的父亲。

    “不知道……龙国有异能者吗？”这时候，雷洛儿忽然开口问道。

    “这……”赵将军犹豫着，不知道该不该开口回答。

    哪怕是在大金国，异能者的事情，官方都是选择压制下去，不让普通民众知道，以免引起慌乱。

    而赵将军与雷洛儿等人又是第一次相见，也不知道有些事是该说还是不该说。

    “有的！”

    这时候，江枫开口说道：“所谓异能者，其实不过是灵脉觉醒罢了！之前在边境的时候，我也曾遇见过觉醒者，他们能操纵雷电与火焰……但，这类人都是万里挑一的幸运宠儿，据龙门的调查，这些觉醒者的比例，连千万分之一的几率都达不到！！”

    “千万分之一……”

    正在雷洛儿和雷重要感叹这个数字的时候，江枫又开口了。

    “而且，有些人觉醒了之后，并不知道！只有习武者，或者经常战斗的人，才会有几率发现自己的灵脉觉醒。”江枫又道。

    “也就是说……平均一千万人，才能出现一个觉醒者了！！但是，部分觉醒者还是会碌碌无为的渡过一辈子对吗？”雷重问道。

    江枫点点头。

    就连赵将军也对这个数据表示震惊，如果一些人并不知道自己觉醒的话……那么，现在被挖掘的觉醒者，就更为珍贵了。

    “这么说，我们的家族很幸运了，两千人的公爵府，居然觉醒了两个雷电异能者？”雷洛儿美眸一闪，道。

    她倒不认为自己“被迫”来龙国，是异能惹来的麻烦，所以，也不痛恨自己的异能。

    雷重等人也明白，就算没有异能的存在，大金国还是要对公爵府下手的！

    他们要实施新政，将这些老牌家族的封地与权利都收回去，继而，在加强税收，进一步的获利……

    只是，大金国的这些皇族财富太惊人了，除了公爵府之外，还有一些列的皇族和贵族，要一下子全部搞定，显然是不可能的事情。

    如果逼迫的紧了，这些皇家贵族们来个狗急跳墙，把这些资产全部转移到其他国家，就得不偿失了！

    要知道，雷洛儿可是掌握着南洲的一座钻石矿，富可敌国，其财产不会低于江枫所创的龙门。

    也正是富可敌国的环境，让雷洛儿从小培养成了偏执、傲慢、等等很多性子……

    “那，灵脉是什么？”赵将军忍不住问道。

    “人有奇经八脉，八脉齐开者，可拥有开山裂石，一拳定江山的本领！”

    为了让众人了解的更清楚，江枫耐心的解释道：“所谓内劲武者，便是开了一脉的强者，可突破常人迹象！开了两脉的武者，可灵活的运用罡气，杀敌与十步之外！三脉武者，可凝聚杀气，杀人于百步之外！四脉强者，可灵活控制体内任何肌肉，抽刀断水，一刀斩断瀑布！！”

    赵将军闻言，恍然大悟道：“那樱岛国的剑圣，应该是四脉强者了。”

    “不错。”

    江枫点头道：“每个人都有奇经八脉，但灵脉的拥有者，却是万中无一！”

    “那……灵脉是怎么觉醒的呢？”雷米看看自己的双掌，忍不住问道。

    “目前我只知道遗传……除了遗传之外，就不知道有其它的方式了。不过，灵脉都是隔代遗传的，雷洛儿和雷米能觉醒，只是说明他们的祖先有操控雷霆的力量，至于公爵大人，就不一定有了。”江枫道。

    “原来是这样。”雷重等人焕然大悟。

    雷米虽是公爵府的高手，但祖先却跟雷洛儿同出一脉。

    只是数百年下来，公爵府的继承人也换了许多，雷米便慢慢的变成了外系子弟。

    “那龙国有研究过异能者吗？”顿了几秒后，雷洛儿好奇道。

    “我们不会刻意研究异能者。”

    江枫淡淡的说道：“现在已经不是以武力安国的年代了，核弹满天飞的几天，异能者再强也强不到哪里去……处分是要做一些见不得人的勾当，否则异能者在各大国的正式军面前，完全不够看。”

    “也是……”

    赵将军在心里叹道。

    江枫能击杀樱岛国的剑圣，就证明他的武力在四脉之上。

    即使那样，江枫也没有一个人力战波音战斗机和核武的能力，若不是成千数万的龙门将士早有准备，江枫也很难从樱岛国安全回来。

    樱岛国的剑圣也一样，任你再强，身体能挡得住核武吗？……恐怕，连狙击枪都挡不住。

    但，也不能说武者跟异能者毫无用处，最起码他们动作迅速，反应能力超群，非一流的经验老道的狙击手，是没有办法打到他们的。

    “今日跟江先生聊了这么多，真是受益匪浅啊！”雷重长生叹道。

    酒足饭饱，找将军起身，道：“几位，我们已经安排了上好的酒店，而且几位房间对面，就有我们龙国的精锐，可随时听从差遣。”

    雷洛儿等人来龙国的时候，已经资助了上百亿的资金。

    所以，兵部也不会小气，直接派出了精锐来保护他们的安全。……虽然，大金国的战士早已经不敢踏入龙国了！

    “多谢赵将军，多谢江先生！”雷重躬身道谢。

    “那在下也告辞了。”江枫道。

    这时，雷洛儿忽然说道：“要不，我去你家看看吧？”

    瞬间，场面就有些安静了。

    吃饭的时候，雷洛儿一直都没有露出异状，此刻又提起这件事，不禁让江枫大为头痛。

    “太晚了，改天吧。”江枫试图拖延道。

    “晚一些怎么了？我们有不做见不得人的勾当，我只是去你家做客而已！你们龙国不是说，有朋自远方来，不……不，不亦说乎吗？”雷洛儿歪着脑袋想了一会儿之后，说道。

    “嘶，连文言文都会？”

    一旁，赤虎倒吸一口凉气，然后偷偷的看了一眼江枫。

    这丫头，为了跟龙主有共同语言，或者说是更一步接近龙主，不但把龙国语言说的很流利，甚至还能拽几句文言文，当真是偏执的很呐！！

