    第1345章 吃早茶的快乐   

    几人一听，忽然想起了当初苏九安排孟极带他们走的时候。

    

    屠魔堂的兄弟打心底里不愿意，他们在金銮殿是因为他们堂主继承人在金銮殿。

    

    让他们去跟一个不熟，还曾是金銮殿敌人的孟极，那还真是……没少闹过别扭！   

    “尊主，您就别笑话我们了……”   

    “孟主事他的确有这个能力，是我们当初狗眼看人低。”

    

    “这段时间兄弟们一起踢馆，早就对孟主事佩服的五体投地了！”

    

    苏九摆手：“行了，都起来吧。”

    

    “谢尊主！”

    

    兄弟们嬉笑着去扶孟极。

    

    孟极却倔强的没动弹：“请尊主赐罪！”

    

    苏九挑眉：“怎么着？

    我非得砍了你一条胳膊或是腿，才能让你舒坦？”

    

    孟极没吱声。

    

    苏九点头：“行吧，萧木，你来。”

    

    唰的一下。

    

    所有人都看向了萧木。

    

    萧木从地下城出来后就跟着苏九了，屠魔堂的兄弟自然认识他。

    

    他们听祁绍说过地下城的事，也知道萧木跟孟极是有仇的，顿时担忧起来。

    

    再说萧木，他坐在角落里，完全没想到突然被点名。

    

    他留意到众人落在他脸上的眼神，眉心一蹙：“你们不用这么看我，就算我跟他有仇，也不会趁人之危。”

    

    苏九斜眼看去：“那你为了孟极违抗我的命令了？”

    

    萧木脸色一僵，“尊主……你……”故意的！   

    苏九两手一摊，满是无辜。

    

    这时。

    

    孟极忽地起身，拔剑扔到萧木桌上：“动手吧！”

    

    有毛病！   

    萧木没好气的白了他一眼，而后看向苏九：“这次事发突然，就连邳州也遭到围攻，我认为孟……主事并无过错！”

    

    他声音梆硬，说的话却非常公道。

    

    周围人看他的眼神渐渐地变了。

    

    能被他们总堂主收下的人，大局观非同一般，是他们以小人之心度君子之腹了。

    

    苏九轻笑了一声，看向孟极：“萧木与你有仇，如果他的话还不足以证明你的话，那只能说明……”她眸光微敛，语气发凉：“你是在故意为难我。”

    

    孟极头皮一麻，连忙跪地：“属下不敢！属下只是……”   

    “那就别废话。”

    

    苏九不耐烦的打断他，“大男人婆婆妈妈，如何管理你祖宗分宗？”

    

    孟极倏地抬头，满脸不敢置信：“尊主……你……”   

    他话音一顿，只因苏九拿起筷子，觑了他一眼，仿佛在说“别逼逼耽误我吃早茶！”

    

    孟极只好改口：“多谢尊主对属下的信任！”

    

    兄弟们嬉笑着围到孟极身边连连道喜。

    

    在一片道贺中，小二哥端着托盘高喊：“客官～您的早茶来嘞～”他走近之后，便是一连串的报名：“您的酱香凤爪、蒜蒸排骨、虾饺、金钱肚、肠粉……”   

    光听名字，就让人垂涎三尺。

    

    苏九的眼睛都直了。

    

    都是不同口味的肉啊！   

    兄弟们这大早上起来也饿得不行，但他们的还没上，在旁边看的直吞口水。

    

    关于吃，苏九绝不退让，完全无视他们飞流直下三千尺的口水。

    

    “吃慢点，都是你的。”

    

    墨无溟说完，就把千叶刚要动筷子的排骨端到苏九跟前，贴心的叨到她碗里。

    

    千叶：“……”   

    尴尬的夹了两下空筷头。

    

    咳咳。

    

    他倒不是想吃，就是闻着挺香的。

    

    

