    

    马腾来这么一出？

    走在路上的720的周伟也听到了这一番话，他停下了脚步，脸色微微有些凝重。

    企鹅跟通浪竞争，别人也许只是观望喝彩，但是周伟是绝对的希望通浪能赢。

    因为对于周伟来说，企鹅绝对是妥妥的黑名单，死敌！

    甚至在他看来，别的不多说了，只要你打企鹅，那咱们就是好朋友！

    只要你发败了企鹅，那咱们就是永世的好兄弟。

    要是你能打死企鹅，那话不多说了，直接喊你爹都行！

    所以宋宁跟企鹅斗上了，周伟想都没想就站在了宋宁这一边。

    但是就算周伟寄希望于宋宁能够打败企鹅，可跟马腾交过手，他也很清楚，马腾绝对不是这么打败的！

    上次三扣大战，表面企鹅被上头责令整改，用户亏损上亿。

    可是现在还不到两个月，企鹅亏损的一个亿用户已经恢复大半。原本信誓旦旦要超越企鹅扣扣的m国通讯霸主msn，在三扣大战时趁虚而入，掠夺企鹅数千万用户。

    可现在呢，msn华国籍籍无名，不知所踪。企鹅一如既往的强大！

    所以周伟不得不得出一个让他绝望的结论，只要扣扣的几亿用户在，这辈子几乎就不可能有用户能够打败企鹅的！

    现在让企鹅服软认输，这不是开玩笑吗？

    周伟的担忧，附近的记者同样有些怀疑自己听错了。

    马腾竟然在夸自己的竞争对手通浪？

    许久，一位记者这才试探着问道。“那马总的意思是，您是支持电竞的出现吗？”

    “当然！”马腾声音斩钉截铁。”而且我决定，企鹅也将联合大盛、网逸三大公司，举办一场盛大的电竞比赛！”

    这句话一出，众人恍然大悟！

    好家伙，终于明白马腾为何会反常的夸电竞比赛了，原来你也想办！

    不愧是你啊，马总！

    不过众人转念一想，好像企鹅复制粘贴，的确有一手啊！

    这不就是企鹅的终极技能吗？

    众多记者憋着笑，一旁更是响起了一阵毫不掩饰的大笑声。

    众人忙好奇的朝着笑声方向看去，谁这么嚣张，竟然当面嘲笑马腾？

    不过当众人看清楚笑得前俯后仰的人正是周伟时，也明白了过来。

    难怪，周伟这个企鹅死敌来了。

    “哈哈哈……马总，就这？”

    “拾人牙慧，马总不会就剩下这点本事了吧？”

    周伟可是荤素不忌，一通嘲讽。

    连带着正好路过的丁三石陈地桥两人出现，又是被周伟一通输出。

    “哎，这不是丁总，陈总吗。合着你们三家想了半天对付宋宁的嗖主意，就是这个？”

    看着眼前三人沉默下去，周伟的内心别提有多畅快了。

    打，打不过，咱骂还骂不过吗？

    其余关注到这一切的众人虽然明面上没有跟着嘲笑马腾，可脸上也有了别的心思。

    只是让周伟有些诧异的是，马腾似乎并不在乎他的嘲讽，面不改色的任凭越来越多的记者拍下这一幕，似乎在等待着什么。

    慢慢的，被吸引关注过来的媒体记者越来越多。

    周伟内心莫名的咯噔一声，一丝不好的预感冒了出来。

    这家伙，到底要干什么？

    果然，等到周围的记者足够的多，摄像机也陆续打开后，马腾这才毫不在意的耸了耸肩，笑道。

    “拾人牙慧吗，周总倒是挺会评价人。”

    “不过马某虽然不才，也愿意为提高电竞事业做一番贡献的。”

    说道这里，马腾的嘴角微微上扬，伸出了几根手指，平静的说道。“八亿！魔兽真霸比赛冠军战队的奖励为八亿！”

    马腾云淡风轻的一句话，却犹如一颗tnt炸弹丢在了平静的水面，瞬间卷起轩然大波。

    轻飘飘的一段话，给予人们的冲击力是难以想象的！

    刚刚还闹腾腾的会场，刹那间变得死寂无比！

    八亿！

    咀嚼着这个数字，周伟脸色瞬间变得苍白无比，已经可以买下小半个720，甚至超过了他持有股份的价值！

    他终于明白马腾为何有之前这么反常的一幕，不是打脸，更不是疯了，而是有预谋的，要踩着宋宁的热度上位！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    不要跟我说，情怀，情怀是什么！

    冠军奖金八亿，别说联盟有多漂亮多精致，今天就是魔兽真霸是一款简单的贴图游戏，玩家也能为之疯狂！

    这一刻，周伟已经可以绝望的预想到了。

    如果宋宁不提高奖金的话，宋宁举办的联盟比赛，将被马腾的魔兽比赛，完全碾压？

    可是八个亿的奖金，除了马腾，谁拿得出来！

    此刻，就连一众老总的脸上，也写满了不敢相信。

    马腾疯了吧，八亿去办一次比赛？

    人家宋宁砸一亿，已经是天价奖金了。

    可是人家虽然拿出一亿来了，靠着广告商那边可是没少挣钱！

    你这回就是将广告商榨干，吃草挤血也不够这八亿的奖金支出啊！

    一个个记者，这会儿都懵逼了，不敢相信的呆在原地。

    拍照，什么是拍照？

    去他嘛的记者，劳资要去打电竞！

    看着眼前全场震惊的样子，马腾脸上虽然笑容平静，可是内心的畅快，已经达到了一个极致。

    要的就是这个效果，这种语不惊人死不休的感觉！

    砸钱带来的热度，总有一天会被别人用同样的方法抢走！

    而他马腾，也将吞并掉宋宁苦心经营出来的热度，一举成为网游的统治者！

    许久的沉默后，周围的记者这才短暂的恢复了思考能力。

    这一刻，这些记者没有了任何小觑马腾之心只剩下无比的震撼！

    “马……马总，那您的魔……魔兽比赛，准备什么时候举办呢？”一位女记者，依旧沉浸在这个巨额数字所带来的震惊中，结结巴巴的说道。

    马腾长叹一声，一脸的遗憾。“很不凑巧，魔兽的比赛时间，决赛时间正好跟宋总的联盟比赛时间一样。”

    “希望到时候参加完魔兽的比赛后，我不会错过宋总的比赛录播。”

    马腾表情、语气都让人挑不出来惋惜，遗憾，但几乎在场所有人都瞬间明白了马腾的意思。

    卧槽，这句话……是要挑事啊！

    全部选在同一时间，通浪八倍的天价奖金。这是要将通浪举办的比赛碾压的节奏啊！

    咔嚓咔嚓，闪光灯的声音不绝于耳。

    众多媒体们已经沸腾。

    这都什么神仙典礼，出现的新闻竟然一个比一个的大！

    而马腾也笑眯眯的，将目光转向了发言台那边，遗憾说道。“当然。如果宋总觉得跟魔兽的比赛在同一天不适合的话，那就只能劳烦宋总将比赛时间稍微延后一段时间了。”

    这一刻，马腾的目光与远处宋宁的目光对视，他知道自己说的话，宋宁全部都已经听到了。

    而此刻，马腾眼中的挑衅，已经清晰可见！

    我就是抢你的热度了怎么了？

    我就是靠砸钱碾压你怎么了。

    你来怼我啊，你情绪激动来控诉我啊！

    只是让马腾微微失望的是，宋宁只是遥遥看了一眼过来，并没有多说什么便离开了。

    马腾见状，脸色充满了得意。

    宋宁走了，他落荒而逃了！

    区区一个宋宁，一切的努力，最终还不是为自己做了嫁衣！

    哈哈哈……

    而这一幕，同样被敏锐的媒体们抓拍到了。

    这一日，马腾得意洋洋的脸庞，跟宋宁匆匆离去的背影放在了一起，成为了所有新闻的头版头条！

