    毫无疑问！那个跟他长得一模一样之人，是来找他的！可那人说的是——他是他的分身！我，是他的分身？

    我本非我？

    “他究竟是谁？”

    “分身？

    指的是我吗？”

    “为什么我对这一切都毫无印象？”

    陈枫在心中大喊！他从未想过，自己居然有可能会是别人的分身。

    明明从小到大，他的记忆都那样真切。

    虽然有些被封印住了，但血脉之间的感应，不会说谎。

    他有自己的生父、生母，还有舅舅。

    他从小生活在龙脉大陆！他叫，陈枫！“等等……”陈枫忽然口中喃喃，像是陷入了某种古怪的心境。

    “为何我舅舅屡换身份，却始终姓燕。”

    “我母亲复姓轩辕，我父……”“那我为何……姓陈？”

    嗡！这一刻，陈枫的脑海轰然炸裂开来。

    心中某根绷紧的弦，在这一刻，仿佛不堪重负。

    断了！一股前所未有的恐怖力量，瞬间将陈枫淹没、吞噬。

    金色精神世界中，精神力化作的汪洋大海，仿佛怒海狂澜。

    而在那边际无尽的混沌之中，一道身影缓缓成型。

    “事到如今，你还在自欺欺人！”

    洪钟大吕般的声音，自天际不断靠近。

    陈枫猛地抬头。

    只见一个与他模样完全一致的男子，正大步朝他走来。

    但，对方身上华光荧荧，通体爆发出的威压，比他强上不知多少！这是一个比他更强、更冷漠的他。

    漠然的双眸深邃无比，望向他时释放出的杀意，毫无掩饰！陈枫的内心世界在不断崩溃、重建。

    一边有道声音在嘶吼着提醒他：面前这个，是他眼下诞生出的心魔。

    其实，陈枫心中明白。

    自己现在的状态，可谓是前所未有的糟！这一路走来，从一个丹田如铁，资质极差的少年，一路成长到如今这般。

    最重要的不是修为的提升，而是他内心的鉴定！就算眼前有再多的困境，前方有再多未知的强大敌人，他都无惧！坚守本心，仅此而已！可此时此刻，这最核心、最基础的一点，在瞬间发生动摇。

    “我这一生上下求索，到头来，不会真的只是他人的一具分身吧？”

    这个念头，不断在脑海中疯狂滋生、壮大。

    陈枫有些控制不住！而面前的心魔，无疑让这一切雪上加霜。

    它就像是他内心深处最恐惧的一切的结合体。

    高高在上，漠然、肃杀。

    望向他的眼神，仿佛是在看一只无足轻重的蝼蚁。

    “不！”

    “我的道心无比坚定！”

    陈枫强行逼迫自己不去想那些有的没的。

    心魔一旦出现，就得立刻消灭。

    否则，越是拖延时间，它就会不断吸收内心的魔障，壮大己身。

    到时候，要想再消灭它，那就更难了！陈枫二话不说，直接催动了星海世界全部的力量。

    他目光死死盯着面前冲来的心魔，脑海中的念头逐渐明朗。

    “不管我究竟是什么身份，是不是他人的一具分身。”

    “至少，当下，它的力量来自于我。”

    想到这，光芒大盛。

    大战，一触即发！轰！太上诛神斩，疾速挥出。

    可几乎在同一瞬间，对面那个与他一模一样的男子，也同样抽出一把长刀。

    同样的太上诛神斩朝他杀来！甚至，杀意只多不少！陈枫心中一惊，当即催动太上玉清九守真诀。

    金色道韵自身上逸散开。

    就在那致命一刀来到陈枫面前的瞬间，金光一闪。

    陈枫消失在了原地。

    可与此同时，那心魔也同样催动了太上玉清九守真诀。

    嗡！在陈枫出现在精神世界边缘之际，身后也同时出现了心魔的气息。

    离得极近！陈枫心头大震。

    但，还没来得及有所动作，前后心魔已经一拳挥出。

    “噗——”陈枫倒飞了出去，口中喋血。

    只一拳，他五脏六腑扭曲移位，出现了大量裂痕。

    胸口背部的骨骼，更是被断了不知多少根。

    星海世界一片动荡。

    乃至于他的丹田世界，同样遭殃！在这头心魔面前，陈枫头一次生起重重的无力感。

    就算明知道，心魔的力量来源于自己，可这些，终究还是太自欺欺人了。

    他们实力上的差距，已非创造奇迹所能抹除。

    “放弃抵抗吧，越挣扎，越让人笑话。”

    那心魔顶着跟他一样的脸，漠然道出奚落话语。

    陈枫倒在地上没有动弹。

    他不想去追究心魔这话的真假。

    有那么一瞬间，他脑海中一闪而过放弃的念头。

    越是挣扎，说出那些人定胜天的漂亮话，若最终发现自己不过是一具被遗弃的分身……简直就是滑天下之大稽！心魔大步走向他，手中再次高挥起一刀。

    就在这时，精神世界深处，混沌之中，一道璀璨的光芒直射而出。

    脑海中，一道封印，忽然自行解封开来。

    一道熟悉的身影，瞬间出现，拦在了陈枫面前。

    “陈枫，立刻清醒过来！”

    强大又熟悉的气息，顷刻间将陈枫牢牢护在身后。

    剑眉星目，一身浅蓝色长衫，墨发披于脑后。

    看上去很普通，却又释放着强大的气息。

    看上去是那样伟岸！望着那高大、健壮的背影，陈枫惊呆了。

    “师父！”

    赫然正是燕清羽！喊了那么多年的师父，燕清羽，竟然再次出现了！陈枫怎么都没想到，燕清羽在他的精神世界中，居然还有一道封印！这道封印，恰巧在眼下这个时刻自行解封。

    时机实在是太巧了！虽然不知道这道封印解除的原因。

    但，不得不承认，这种巧合，巧到原本一时间迷茫的内心，瞬间注入了强心剂。

    “嗯哼！”

    对面那强大到五劫地仙，甚至更高实力的心魔，在此刻闷哼一声。

    它宝体华光，瞬间有了明显的黯淡。

    心魔就是这样一种存在。

    当道心动摇得越厉害，它的力量就会越强。

    反之亦然。

    燕清羽在陈枫的人生道路上，分量实在是太重了。

    乃至于，越是一步步走到如今的地位，陈枫越是产生怀疑。

    他走的每一步，似乎冥冥中都是按燕清羽的规划和布局来进行。

    可以说是他这位师父，他的亲舅舅，成就了如今的他！ 

