    “羽妹！”萧阳惊呼着想要拉住侯惜羽，不过只是看到陆小天扫来的眼神，心里打了个寒颤，手伸到半途，终究还是缩了回去，连他父亲现在都被对方镇压，萧家家主都吓不住对方，他不过一个金丹修士，还不够对方一巴掌拍的。

    “女儿迟早要出嫁，嫁出去的女儿，泼出去的水。迟早是别家人，我这一身实力若是没有了，就真的再无翻身之地。”看到侯惜羽被陆小天扼住喉咙，侯烈连眼皮子都没抬一下，虽是没有明着说，不过暗自给陆小天的传音中却是不带丝毫感情。

    “看来是我的手段用错地方了，你也别跟我绕弯子，项华与小乔一起交出来，现在我给你疗伤的丹药。如果不成，便是你有什么后手，我拿着你去寻他们俩，也不过是多费些时间罢了。”

    陆小天再次打量了侯烈一些，发现自己还真有些小看了此人的无情，虎毒不食子，这种人连侯惜羽都不顾，想要强压他低头，怕也是不容易。如果一颗九转还婴丹能解决问题，陆小天倒是不想把事情弄得太麻烦了。

    “也好，项世子与犬子私交甚好，与犬子一同去项都的一家酒楼畅饮，至于鱼小乔，现在便在府中，我让人遗来便是。”侯烈扬声说道，事已至此，侯烈哪里肯承认他拘禁了项华，现在已经沦落下风，更是丝毫不肯落下口实。鱼小乔一个无甚身份的人，便是请到府上几日，也追究不出个什么名堂来。

    “侯老弟，你可要想清楚。”墨占青面色一沉道。

    “若是墨兄还有更好的办法，现在亦可阻止东方先生。”侯烈吸了口气道，“如若不然，我也只有力图自保了。”

    他与墨占青虽是私交不错，可事到临头，却是没有人能帮他将事情扛下来。陆小天逼着要他交人，他又能有什么办法？

    “好，好，那便当我白跑了这一趟。”墨占青碰了一鼻子灰，看向陆小天冷笑道，“过刚易折，你虽然有些本事，不过我倒要看看后面你能如何应付。”

    言罢，墨占青拂袖而去。

    侯烈面色一黯，却又叹了口气，腹中叽咕一阵古怪作响，若是不明就理的人，还以为侯烈闹脖子，不过陆小天，项一航却是面露古怪之色。

    “腹石语！”陆小天心里有几分惊异，这是一种极为古老且稀罕的语种。据传可以沟通腹石族的妖物，此类妖物虽然灵智极低，战斗力亦是不强，可论用隐匿行踪的功能，便是大修士，怕也发现不得。

    陆小天以前也只在一本修仙界杂记中看到过，却并未见识真正的腹石族。正待他疑惑之迹，一只像是光头的山怪，生有四肢爬行的黄褐色妖物凭空自地下冒出，这妖物除了长像奇特一些之外，其他方面倒也没有多少惊人的地方。

    陆小天正疑惑之迹，这腹石妖张嘴一吐，一大蓬黄光中，鱼小乔一脸困容的出现在黄光之中。

    鱼小乔只觉得自己像是做了一个很长的梦一般，此时没有被腹石妖的妖力影响，立即转醒，张眼便大声道，“好个侯老怪，竟然包藏祸心，我胡子叔知道了饶不了你。”

    话刚出口，鱼小乔也意识到场面有些不对，此时的镇远将军府如同遭了灾一般，四处一片狼藉，而侯烈看上云更是狼狈不堪。哪里还有之前元婴修士的半分气度。

    “郡王妃，胡子叔。”待看到陆小天与于雅时，鱼小乔这才恍然大悟，妖憨的瞪了侯烈一眼道，“我都说了，我胡子叔要是知道了有你好看，你偏不信。这下知道厉害了吧。”

    鱼小乔并不觉得自己经历了一次凶险，看到陆小天后分外觉得心安，略一运转法力，便向陆小天飞来。暗自将陆小天上下看了个遍，暗道胡子叔还是这副不易容的样子看着分外顺眼一些。

    “对了，华师兄哪里去了？”鱼小乔飞到陆小天身边，顿时意识到还没看到项华。

    “这不就来了。”陆小天嘴呶了一下，远处两个侍女搀扶着看上去身体有些绵软的项华向这边御空而来。

    “师傅！母妃！”项华看到陆小天与于雅时，终于是长长的出了口气。

    “可有什么东西被侯烈取了去的？”陆小天问道。

    “他们确实是想找徒儿要一件东西，不过却不知那件东西并不在我身上，反而把师傅招来，算是偷鸡不成蚀把米了。”项华看侯烈的惨机，心里分外觉得快意。暗道自己这个师傅也太生猛了一些，不止拿下了侯烈，萧家的萧劲风，甚至连皇族禁军出现，都是作壁上观，并没有要插足的意思。

    “是吗、那便回去吧。”陆小天伸手一扯，将项华也拉回到自己身边，伸指一弹，一只丹药瓶向侯烈飞去，“服下这丹药，伤势可以恢复。”

    “邙宵兄，等我料理了小辈的事，咱们再会。”

    说完，陆小天便带着项华鱼小乔两人扬长而去，于雅扫了一眼一片狼藉的镇远将军府，暗自替侯烈可惜了一声，什么人不招惹，偏偏来惹自己的主人。一个墨长青对于主人而言还差得远，倒是那萧劲雷颇为麻烦，不过天塌下来有高个顶着，主人这般行事，怕也有什么凭恃也说不定，便是邙宵家主这样的人物也跟主人称兄道弟，自己瞎操哪门子心。

    “胡子叔，你来得可真是时候，那侯烈竟然将我跟师兄抓了起来，被胡子你收拾一顿活该。”一路上鱼小乔在陆小天身边叽叽喳喳地道。

    项华老老实实呆在一边，不时用余光扫一下喜怒不形于色的陆小天，心里有些发怵，他可不敢像鱼小乔这般在师傅面前这般唠叨。

    “从明日起，你们两个不能再乱跑，该历练的也历练得差不多了，去你师叔那里潜心修炼。项华你不提升到金丹期不准再在外行走，至于小乔，筑基中期。”陆小天说道。

    “是，师傅。”项华恭敬地点头道。

    “师叔是好，不过没有胡子叔你本事大，为什么胡子叔你不带我们？”鱼小乔撇着嘴道。

