    第6353章 染血的气息   

    以夏正阳和张志凌的身份，自然是有资格进入这样的会场。

    

    他们的到来，似乎瞬间就让会议厅中的气氛发生了些许微妙的变化。

    

    夏正阳看着眼前这个阵仗，饶是他，都难免感到了几分压力。

    

    因为在场的，皆是这个国度的最高人物，毫不夸张的说一声，炎夏的权力核心与巅峰，基本都聚集在此。

    

    “陈六合必须要保，如果国度打算把他放弃，我夏正阳第一个不同意。”

    夏正阳和是很铁血，直接开门见山，把自己的坚定态度说了出来，这就是他的唯一立场，不可动摇。

    

    “我跟老夏的意思一样，我们广城战部坚决拥护陈六合，他是一个优秀的战士，更是一个合格的战士，是炎夏不可多得的人才，这种人，不应该成为弃子。”

    张志凌字句铿锵的说道。

    

    看着两人，龙神的脸上露出了一抹淡淡的笑容，内心也微微的舒了口气。

    

    有了这两个人的加入，情况或许会回暖一些，他们说话的底气，也会更足一些。

    

    随着夏正阳和张志凌的出现，无疑让得这场本该沉重激烈的讨论，变得更加激烈了起来。

    

    夏正阳是出了名的大嗓门，哪怕是在这种规格的会议上，他依旧是敢说敢喊，那股子独有的牛脾气起来了，甚至讨论到激烈出，他拍起了桌子。

    

    总体来说，主张不保陈六合的声音，还是占据了大部分。

    

    形势对陈六合一方，依然是不太乐观的。

    

    这也是完全可以预料到的事情。

    

    还是那句话，陈六合跟太上家族联盟比起来，显得微不足道了一些。

    

    最后，龙神没有再多说什么，而是拿出了一个手提包，把包里面的东西，全都倒在了会议桌上。

    

    “哗啦啦”那是玲琅满目的功勋章，一枚枚都散发着刺目的光芒。

    

    “这些，是陈六合这些年来为国度立下的汗马功劳，是他这些年来用自己的生命，一次次立下彪炳战功所得到的功勋章！”

    

    龙神掷地有声，字字有力：“三十八次三等功，二十九次二等功，十一次一等功，九次特等功，一共八十七枚功勋章，一枚都不少！”

    

    “看看，大家都仔细看看，你们嗅到了什么气味吗？

    那是鲜血的味道，这些功勋章上，每一枚，都沾染了陈六合的鲜血，这些都是他用生命捍卫来的！”

    

    龙神环视众人：“他无数次在战场厮杀，在身先士卒，他为了这座山河，抛头颅洒热血，他为了这山河中中的百姓苍生，征战四方！”

    

    “他在守护着疆土和人民，而我们却要把这样一个可爱的战士给抛弃，我想问一问，这真的合适吗？

    这样做，国度不会愧疚吗？

    人民不会寒心吗？”

    龙神语重心长。

    

    登时，在场的所有人，都沉默了下去。

    

    桌上的那些功勋章，实在是太刺眼了，所带来的冲击力也的确太直观了，直接冲进了每个人的心中。

    

    那每一枚功勋章，都是一个故事，都是一次在生死之间徘徊挣扎的惊心动魄。

    

    “他，才年仅二十五岁啊！一名二十五岁的战士，却立下了如此赫赫战功，他不是国度的瑰宝是什么？”

    张志凌也是言语犀利。

    

    “这样的人，我们怎么可以把他抛弃？

    他用血肉之躯守护着疆土河山，如今我们却连他都守护不了，那我们算什么？

    我们国度的威严在哪里？

    我们国度的颜面在哪里？”

    夏正阳也是铿锵有力。

    

    这一次的激烈讨论，再次陷入了僵持当中。

    

    这场会议，一直持续到很晚很晚，直到黎明时分，才堪堪结束。

    

    散会前，龙神只说了一句话：“其实，他才是最有可能成为国度守护神的那个人，只要给他足够的时间让他去成长，他必定缜压所有大敌！他的忠诚不必怀疑，无论到什么时候，他都可以毫不犹豫的为国度牺牲生命。”

    

    丢下这句话，龙神就离开了，只留下了一众人陷入沉默当中。

    

    这一夜，躺在病床上的陈六合也没有入睡，他一直睁着一双眼睛，木然的看着雪白的天花板。

    

    他虽然不知道今晚发生了什么，但他不傻，他能猜到一些事情。

    

    此刻的他，心情难免也有些忐忑难安，他就像是一个在等待命运审判的人一样。

    

    天色逐渐亮起，陈六合依旧没有困意，这一夜他想了很多。

    

    大战还未彻底打响，他就陷入了及其被动的境地之中。

    

    而这一切的根源，都源自于他的弱小。

    

    想到这些，陈六合只能苦涩的笑着。

    

    他已经很努力很努力了，他在不断的让自己强大，并且他也做的很好。

    

    可到头来，他依旧发现自己太弱了一些。

    

    他的时间，实在是太少太少了一些，如果再给他十年的时间，他相信自己能改变一切。

    

    然而，他的对手们是不可能再给他更多的时间了，他的对手们，也的确太强太强了。

    

    那种强大，宛若乌云压城一样，压得陈六合都快要喘不过气来。

    

    病房外传来动静，门被推开，陈六合看去，却是夏正阳和张志凌两位老人。

    

    这让陈六合猛然一震，旋即他喜出望外，他没想到这两个老人会突然出现在这里。

    

    “夏老、张老，你们怎么来了？”

    陈六合赶忙挣扎着坐起身，就差没有下地迎接了。

    

    看的出来，陈六合很激动。

    

    “你小子，伤情严重就好好躺着。”

    夏正阳大步走来，对陈六合压了压手掌。

    

    陈六合咧嘴笑了起来。

    

    看着眼前那两张已经满是皱纹的苍老面孔，这一瞬，陈六合脑中闪过了许多思绪。

    

    他已经猜到了这两位德高望重的老人为什么会选择在这个节骨眼上入京了。

    

    他内心一阵感动。

    

    “夏老，张老，我的事情让你们费心了。”

    陈六合轻声说着，眼中闪过了一抹黯然。

    

    夏正阳拍了拍陈六合的肩膀，道：“这叫什么话？

    你小子有事，我们怎么能够坐视不管？

    就算不冲你小子的面子，也要冲老班长的面子不是吗？”

    

    

