
……

今日巫族与人族正式结盟。

后羿三位大巫也没有急着返回巫族，而是在燧人氏众人的盛情邀请下，参加了人族今日的盛大宴会。

众人也在宴会上表达着对后羿三位大巫的感谢。

虽然说。

后羿三人亲口承认下来，他们所为人族做的事情不值一提。

可是对于人族来说。

那是对于整个人族的一次大拯救，解除了人族的磨难，人族众人可不会懈怠这种恩人。

人族祖地四周燃烧起了一堆堆篝火盛宴，伴随着欢声笑语，而那当康妖神一脉的猪肉身躯也就成为了此次筵席中的主角。

燧人氏在柳玄闭关的千年之内，已经成功领悟出了属于自己的人道功德，也掌握了人族中最重要的一门人道传承——

不灭薪火。

最重要的是，他的厨艺达到了一个难以想象的地步。

之后。

燧人氏就为众人露了一手。

红糟肉、水煮肉、排骨汤、香肠、荔枝肉、回锅肉、红烧肉、东坡肉、糖醋里脊、糖醋排骨、红烧排骨、炸排骨、肉丸……

至少有数百道美食摆上了餐桌。

这次宴会活生生就是一场猪肉大宴！

人族祖地围绕的的人族部落里飘腾起了一阵阵醇香菜味，香气弥漫数百里远，众人又跳又乐，吃的不亦乐乎。

在篝火火光的照耀下，每个人的脸庞都洋溢着灿烂开心的笑容。

就连柳玄也被这菜香气味所勾起了一丝兴趣十指大动，加入了这次猪肉大宴之中。

快乐的时光总是短暂的。

筵席持续了一个月方才结束。

后羿三位大巫哪里吃过这么美味的食物，吃下之后真是惊为天人，整整一个月，就连身为女子的九凤大巫也是如此。

带着吃撑很胀的大肚子。

就像是六月怀胎的妇人一般，三人这才悻悻收场，真是饱了吃不下了。

三人都被燧人氏的厨艺给征服了。

在回去之前，还一直拉着燧人氏想让其去巫族露一露面，再展示一下他的厨艺，让他们巫族儿郎也品尝一下这种顶级美食。

可惜。

燧人氏乃是人族的三祖之一，地位崇高。

人族一切的发展还要靠他们几位人族高层来管理，每天都忙得很，自然不可能答应前去巫族了。

而后羿三人见燧人氏确实邀请不去。

他们也只好退而求其次，又带走了刚出炉不久、热气腾腾的一道道美味菜肴。

这才心满意足的离去。

……

柳玄洞府内。

山洞内仅有两人，也就是柳玄与燧人氏。

“小燧，还有什么事吗？”

柳玄目光欣慰的看了燧人氏一眼，温声问道。

两人也是有千年未见了，而燧人氏的模样气质却变了许多，身上多了一些油烟气，就好像是凡俗里的厨子一般。

人族举行了一个月之久的猪肉大宴，前期柳玄自然还是参与了一下，品尝到了一些前世都没有尝过的美食佳肴，而且味道比起前世还要更加可口、好吃许多。

到了中后期。

柳玄就没再吃了这些东西，一开始吃，感觉还是很不错的，可是吃多了也就油腻感到厌了。

不过后羿那三位大巫却没有柳玄这种想法，他们是越吃越好吃，越吃越爱吃，吃的非常香，满嘴流油。

他们很喜欢燧人氏所做的这些猪肉菜。

燧人氏的厨艺功底，已经超出了凡俗阶段。

他厨艺功底提升的越恐怖，也就代表着他所完成的人道功德也就越圆满。

“柳祖。”

“就是我与有巢氏两位兄妹目前有一个大胆的想法，不知柳祖是怎么想的，可否给我们一个建议？”

燧人氏神色尊敬，低头说道。

“大胆的想法？”

“你说说看，本座都有一点好奇了。”

一听，柳玄眉梢轻轻一挑，神色掠过一丝好奇，轻声笑道。

“是这样的，柳祖。”

“人族除了柳祖，并没有其他高端战力的存在，而这次当康妖魔的出现，更是将人族的这个尖锐问题，抛向了明面。”

“所以我与两位兄妹想，放弃神话大罗法传承的超脱之能，借助这次我与有巢氏两位兄妹完成人道功德任务而奖励的人道功德，先将修为给强行提升起来，从而庇护人族。”

燧人氏神色郑重，沉声讲道。

放弃超脱？

借助人道功德提升修为？

柳玄心里微微一颤，看向燧人氏的目光充满着一丝淡淡的钦佩。

不愧是人族的领头人物，居然能做出如此伟大艰难的选择。

在人族的发展未来上以及自身的未来前程上。

人族三位人祖毅然选择了人族的发展前程，而对自身的超脱之路却是选择了放弃。

这种大无畏大无私的精神。

说实话。

柳玄目前做不到。

正因为做不到，他才更加知道这条选择的道路有多么的艰难，心中下了多么大的决定。

这才更加钦佩这三位人祖的心性伟岸！

“小燧，你们真的想好了吗？”

“本座支持你们的任何意见。”

柳玄不知该给出什么建议，心底沉默了一下，只好出声鼓励了一句。

超脱洪荒。

乃是每个诞生在洪荒每个生灵的终极梦想！

可梦想终究是梦想，能实现之人绝无仅有，从洪荒开辟到至今，也就只有一人能做到而已——即杨眉道人。

除了杨眉道人之外，洪荒再无一人，就算是鸿钧道祖都没能成功超脱洪荒。

可想而知。

燧人氏三位人祖修行先天五太神话大罗法，早已有了超脱的潜力，可竟然还选择了放弃。

这是下了多么大的决心啊！

“有柳祖的话，那我们就放心了。”

“那我们选择放弃超脱洪荒的机会，成为人族的高端战力，庇护着人族数亿亿的儿郎们。”

燧人氏神色极其坚决，默然说道。

此次当康妖魔一难，人族直接搜魂惨死了数十万，这数值相比人族目前的人口总数量不过九牛一毛。

但别忘了。

第一批先天人族也才一个元会数量，而这次劫难就死的如此之多，燧人氏三位人祖领袖当真看不下去，无法容忍。

这可都是他们人族的孩儿啊！

尤其是在人族三祖九贤一一去找当康妖神对决的时候，被其强力击败，自己只能看着，没有一丝作用。

而众多人族孩儿们被掳走、被搜魂惨死，他们的心里仿佛被人狠狠给了一刀，血流不止。

他们恨自己的实力太低，恨自己不能庇佑人族孩儿，真是愧对人族三祖的称呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712964"  chaptername="034、我有一个大胆的想法">加入书签</a>
</div>
