    杭州府附近海域，将近两千艘大小战船密布，星罗棋布的群岛之间几乎随处可见。

    这些战船各有所属。

    其中最大的一股当属海盗“郑芝龙”的船队，另外还有海盗杨六杨七的，还有定海卫两个卫所的，还有朝廷水师的。

    谁也不知道到底发生什么事，至少作为地头蛇的杨六杨七和定海卫两个卫所不知道是怎么回事。

    他们只知道海盗郑芝龙的船队从南边浩浩荡荡的来了，好像还只是路过这里，人家还绕路来着，问题绕着绕着人家突然又掉头围了上来！

    这一下海盗杨六杨七巢穴里都乱套了，定海卫两个卫所的船队也吓得不敢动弹了。

    海盗“郑芝龙”也不知道放出多少车轮舸在密密麻麻的岛屿间穿梭，很快，海盗杨六杨七的巢穴便被发现了。

    原来这两个家伙就躲在定海卫两个卫所所在的舟山岛北面不到十里的一座小岛上！

    沈有容和俞咨皋收到消息，当即便率北洋水师和南洋水师上千艘大小战船围了上去。

    杨六杨七收到消息，顿时傻眼了。

    郑芝龙这到底什么意思，闷声不吭，莫名其妙就围了上来。

    你家伙想干嘛，你说啊！

    就算想黑吃黑，你也吭个气啊！

    这事也不是不可以商量的，是吧？

    你什么都不说，直接围上来，到底想干嘛？

    这会儿躲好像是躲不过了，无奈之下，他们只能集结手下战船，迎了出来。

    三支船队很快在舟山岛北面相遇。

    杨六和杨七立马派出一艘八爪船飞速来到挂有“郑”字大旗的乌尾大船下面，一个小头目直接仰头对着上面大喊道：“郑大当家的，我们大当家问你到底想干什么？”

    想干什么？

    沈有容直接对一旁的郑芝虎道：“去，让他们立马下帆抛锚，放下武器投降。“

    郑芝虎立马跑到侧面船舷船舷处，探出头来，对着下面大喝道：“回去告诉杨六杨七，立马下帆抛锚，放下武器投降！”

    卧槽，果然是想黑吃黑！

    而且还是直接吞掉那种，一点商量的余地都没有。

    杨六杨七自然不可能乖乖束手就擒，他们一看北面和东面都是黑压压的一大片战船，冲出去那是决计不可能的，而西边又是钱塘江，他们这种帆船没人拉根本就不可能逆流而上。

    他们唯有选择往南边战船最为稀疏处逃了。

    这个时候就算是逃出去的希望不大也要试试啊，因为不试一试他们就要被“郑芝龙”给生吞了，试一试的话他们或许还能趁乱逃出去。

    杨六和杨七是毫不犹豫的指挥手下战船掉头，直奔南面而来。

    泰昌见状，不由露出一丝兴奋之色。

    东洋水师船队虽然只有两百来艘战船，却是三个水师船队里面战斗力最强的，他们这配置那可是准备跟上千艘海盗船硬钢的！

    这会儿杨六杨七手底下只有上百艘海盗船也敢冲过来，这不找死吗？

    正好试试狼牙战船的威力。

    这狼牙战船造出来之后还没经历过实战呢。

    至于龙牙战舰，这次估计是用不上了，这么点海盗船也不值得龙牙战舰冲上去冒险，万一被人家围上来火箭、火把、火油什么的一顿乱丢，烧坏了还得修呢。

    袁可立和张元芳看着上百艘海盗船缓缓靠近，脸上也没有丝毫惊慌之色。

    张元芳甚至还满脸兴奋的问道：“皇上，我们是冲上去围歼他们还是打到他们投降就算了？”

    泰昌微微笑道：“这可是难得的机会，你还是先试试狼牙战船的各项性能吧。”

    张元芳闻言，连连点头道：“好的，皇上，末将立马就试。”

    说完，立马朗声道：“传令，狼牙战船上前排雁行阵，车轮舸退后，圆阵守护旗舰。”

    一阵令旗挥舞，所有狼牙战船立马开上前去，迎着上百艘海盗船排出个大大的人字形也就是所谓的雁行阵，车轮舸则全部退后，在旗舰四周布成圆阵守护。

    张元芳又测算了一下双方的距离，直到海盗船离狼牙战船大致三里左右他才果断下令道：“所有狼牙战船舰首齐射。”

    “轰隆隆”一阵火炮轰鸣声，上百发炮弹呼啸着砸过去，杨六杨七的船队中间顿时木屑飞舞，水柱冲天。

    他们还没钱买什么昂贵的佛郎机炮和加农炮什么的呢，这会儿他们的船队也就配备了一些火枪、鸟铳和土炮。

    这些武器的攻击距离最远也只有一里多，所以，三里远的距离，他们唯有挨揍的份。

    杨六杨七也是发狠了，这边是他们逃出去的唯一希望啊，就算前面炮弹跟下雨一样那也得冲啊！

    他们是拼命催动手下所有战船，全力往南冲，以期能靠近狼牙战船来个乱战脱身。

    问题狼牙战船的机动性实在是太强了，他们根本靠近不了啊！

    一百艘狼牙战船在张元芳的指挥下很快便统一右转，来了个右舷齐射。

    “轰隆隆”又是一阵火炮轰鸣声响起，两百发炮弹呼啸着砸过去，杨六杨七的船队中间都有好几艘鸟船被轰得进水下沉了。

    紧接着一百艘狼牙战船又统一掉头，来了个船尾齐射。

    “轰隆隆”又是上百发炮弹呼啸着砸过去。

    紧接着一百艘狼牙战船又统一右转，露出左舷，来了波齐射。

    这会儿近海并没有什么大风，杨六杨七的船队那速度是慢得跟蜗牛一样。

    上百艘狼牙战船却是动若脱兔，不断转向、齐射，不断后移，始终保持着三里左右的距离，对着上百艘海盗船就是一通猛轰。

    泰昌看着这些狼牙战船如同操练般整齐而又灵活的动作，不由欣慰的点头道：“嗯，轮船在机动性上的确超过帆船太多了，狼牙战船就算遇到荷兰人的楼船炮舰估计也不会吃太大的亏，只要注意不要进入人家船舷两侧的齐射范围就行了。”

    这个时候，杨六杨七的船队都已经被轰得七零八落了，整个船队大部分战船都已经进水下沉了。

    他们都还没搞清楚对面到底是什么战船呢，便没有了还手之力。

    这仗根本没法打啊，被人家这么轰下去，迟早整个船队都被轰成渣！

    无奈之下，他们只能打出投降的旗语，降下所有风帆，表示服了。

    张元芳见状，愣了一下，这才朗声下令道：“分散开来，布成圆阵，四面八方围上去，左右摇曳，向中间突进。”

    上百艘狼牙战船很快散开成一个巨大的圆阵将海盗船队团团围住，随即又突然间分成前后两拨，排出箭头形状，然后又如同在躲避什么东西一般，忽左忽右的向中间冲去。

    杨六杨七见状，不由哭笑不得。

    这是干什么啊？

    我们都投降了好不好，最后还给我们玩个这花样，什么意思啊！

    其实，张元芳也没有别的意思，他就是看机会难得，所以操练了一下前后夹击的战术。

    毕竟，这才是狼牙战船对付楼船炮舰的主要战法，他自然要借机操练一下。

    杨六杨七就这么莫名其妙被逮住了，直到最后，他们都没搞明白，为什么郑芝龙会和朝廷水师的船队一起来围剿他们。

    至于岸上的其他势力就更是云里雾里了，因为这场海战并不是在海岸线附近展开的，他们甚至都不知道朝廷水师的船队参战了。

    泰昌为了封锁消息，直接把俘虏的数百海盗包括杨六杨七巢穴里的男女老幼一股脑全部送到了澎湖，让那里的上千水师将士先看押着。

    这一下其他势力更是莫名其妙了。

    杨六杨七好像突然间消失了一般，没了一点消息，谁知道怎么回事！

