    “额……当年你不分青红皂白就要对我们两个赶尽杀绝，我总不能不还手的等死吧？不能这么欺负人啊……”

    天赐。神恩无比委屈的说道，看那模样，他似乎是真的害怕这个美若天仙似乎毫无半点杀伤力的公主殿下。

    实际上，虽然伊娜的身份及其尊贵，权利也大到可怕，远远不是一方势力和一个家族能够相提并论的。

    但，在天赐。神恩的心里，要说真的惧怕，那也不至于，神恩家族是什么样的一个存在？雄厚无比，又不出自英伦，所以根本就不用如此忌惮伊娜。

    天赐。神恩之所以在伊娜面前表现得这么忌惮卑微，唯一的原因就是他并不想竖立这样的一个强大敌人。

    因为，英伦皇室的能力，的确非常恐怖，跟这位公主殿下结下死仇，绝没有什么好果子吃，这些年，他就因为这件事情，已经付出了相当惨重的代价。

    伊娜眯了眯眼睛，慢条斯理的说道：“当年，我要抓的，只是陈六合而已，似乎跟你没什么关系，要不是你帮他打掩护，他恐怕没那么容易在我的封锁网下，轻易的逃离英伦，难道这与你也没关系吗？”

    “在这个过程中，我的损失非常惨重，难道这笔账，我不应该跟你们好好的算一下吗？”伊娜说道。

    天赐。神恩脸色都苦了下来，小声小气的说道：“这几年来，你对我的打击还不够大吗？神恩家族在英伦境内的产业，明的暗的，基本上都被你扫了个差不多，损失何止几十个亿那么简单……”

    “这么大的代价，什么便宜也被你占回去了……”天赐。神恩就差一把鼻涕一把泪了。

    这话说的倒是非常真实，就因为在英伦跟伊娜结怨，神恩家族损失极惨，几乎被完全剔除出了英伦。

    伊娜轻笑了起来，道：“这似乎还不够吧？就凭你们两个所做的事情，我送你们去下地狱也绰绰有余。”

    见软的不行，天赐。神恩也来气了，看着伊娜，咬牙切齿的说道：“伊娜公主，做人不要欺人太甚啊，就是兔子急了也会咬人呢，我们神恩家族可不是那么好欺负的。这些年，我没有给予任何反击，一直都在给你们皇室留着几分颜面呢，也是不想结下死仇，你差不多见好就收得了。”

    伊娜没有生气，笑容更甚，道：“呵呵，这就忍不住要动怒了？听你的意思，我还要谢谢你才对？”

    “既然这样的话，那我是不是也应该不给你们留最后的余地了？今晚我就让国内把你们神恩家族最后的五个暗桩给拔了？”伊娜轻描淡写的说道。

    闻言，天赐。神恩直接就慌了，心脏那叫一个噗通直跳啊，赶忙说道：“别别别，当我刚才什么话都没说。”

    他没想到，最后的那五个暗桩，都在伊娜的洞悉之下，他还以为是因为伊娜不知道呢，谁曾想，是伊娜故意留着没有动手的……

    要是连这最后的耳目都被拔掉了，那神恩家族在英伦，可就真的什么都不剩下了。

    要知道，英伦在西方，可是一个很重要的国度，对神恩家族来说，也非常重要，不能真的两眼一抹黑啊，否则会存在很多看不见的凶险和危机。

    换句话来说，跟英伦的皇室为敌，等于就是直接压缩了神恩家族的生存空间，这百害而无一利。

    想到这里，天赐。神恩就对陈六合恨得咬牙切齿了起来，说来说去，还是因为这个挨千刀的家伙。

    当初要不是他出的馊主意，怎么可能会把事情闹到这种地步？

    这几年来，他真的是欲哭无泪，这也是他在跟陈六合厮混的那段岁月里，所做过最让自己后悔的一件事情了……

    这个时候，陈六合终于开口了，他幽幽的叹了一声，看着伊娜道：“好了，别再说了，当年的事情，就算是我们两对不起你，在这里给你赔个不是，神恩家族那边，也付出了惨重的代价，你也没必要一直计较着不放吧。”

    “那你呢？”伊娜直勾勾的看着陈六合说道。

    “知道这么多年，我为什么直盯着神恩家族打压，却没有打压跟你关系亲近的英伦三巨头之一的特里普斯家族，反而还时不时的拉他们一把吗？”伊娜问道。

    陈六合道：“特里普斯家族在英伦的关系网盘根交错，又是本土老牌家族，根基深厚，你与他们为敌，倒不如试图拉拢他们，对你会有所帮助。”

    “这只是原因之一罢了。”伊娜轻描淡写的说道：“最重要的原因就是，我很清楚，我就算把特里普斯家族给铲除了，实际上也跟你没有太大的关系，并不会给你带去什么实质性的打击。”

    “反而还会让我付出些许代价，那我为什么要那样做呢？而对付神恩家族就不一样了，那一定会让天赐。神恩心痛不已。”伊娜说道：“所以我乐此不彼。”

    “你很聪明。”陈六合说道。

    “你们记住，这个世界上，没有人可以那样对我，你陈六合是唯一一个，你说，我会轻易放过你吗？”伊娜看着陈六合说道。

    陈六合叹了一声，满脸苦涩的说道：“就这个问题，我们已经有过讨论了，你不是也说，这次是来要债来了吗？好吧，我对我自己所做的事情，不逃避也不推脱，只要你翻篇，我愿意对你负责。”

    “娶我。”伊娜淡淡的吐出两个字。

    “噗嗤。”这话一出，天赐。神恩一个没忍住，差点被自己的口水给呛死，一个劲的在那里咳嗽，表情简直精彩极了，他徒然觉得，伊娜简直太有趣了。

    陈六合的脸色那叫一个尴尬难看啊，他狠狠瞪了天赐。神恩一眼，才对伊娜苦涩道：“你这不是不讲道理吗？我哪里配得上您这么尊贵的女人……”

    “那就是谈不拢了？”伊娜面不改色的说道。

    -----

    五章，还欠三章。

