    奶奶回贫民窟了她怎么不知道？

    而且她奶奶怎么突然就回贫民窟了？谁让她回去的？

    难道是余媛？

    陆浅有些不太放心，打算亲自去贫民窟看看。

    “阿琛，吃过早餐后你和我一起去贫民窟接奶奶吧。”

    “苏知颜不是去了？”

    “可我想亲自去接奶奶回来。”

    “好。”

    薄景琛答应陆浅后，快速把早餐吃完后就带着陆浅出门了，随行PD一路跟着陆浅和薄景琛两人。

    来到贫民窟的时候，贫民窟的人告诉陆浅陆奶奶已经被苏知颜接走了，就在半小时前。

    陆浅为了确保自己奶奶的安全，她给苏知颜打了一个电话过去，电话很快被接听：“怎么了浅浅？”

    “我现在在贫民窟，听说你把奶奶给接回去了？”

    “是啊，奶奶现在在我车上，浅浅要不要和奶奶通个电话？”

    “好。”

    苏知颜把自己手中的电话递给陆奶奶，陆奶奶的声音从电话中传出：“浅浅。”

    “奶奶，你怎么好端端的跑回贫民窟了？”

    “你余奶奶说想我了，我就回去看看她。”

    果然是因为余家的事情，她奶奶才回去的。

    陆浅说了一句知道了，也没在多说什么，她奶奶向来重情义，余家以前在贫民窟帮过她们，她奶奶知恩图报也实属正常。

    只要余媛不碰她奶奶，只是正常的聊天见面她可以接受。

    陆浅深呼吸一口气，刚想让陆奶奶把电话给苏知颜，就听见苏知颜那边传出尖叫声：“你们想要是什么人？你们想要做什么？”

    “别碰我儿子！唔，唔……”

    “嘟嘟嘟。”

    苏知颜那边的电话被切断，陆浅在电话里紧张的叫喊着苏知颜的名字：“知颜，你那边发生什么事了？知颜？”

    刚刚苏知颜的尖叫声薄景琛也听见了，他很确定的是苏知颜和苏止宸出事了。

    薄景琛冷静的给司宸打电话，告诉他苏止宸和苏知颜出事的事情，正在买戒指准备替苏知颜求婚补办婚礼的司宸，手中的戒指直接掉落在了地上。

    他挂断薄景琛的电话，立刻给苏知颜打了一个过去，但是电话却显示关机状态。

    司宸身体周围散发出阴冷的气息。

    谁敢动他的人？

    那个人最好不要被他发现，否则他一定会让她死无葬身之地！

    司宸立刻派人在整个京都寻找着苏知颜和苏止宸的身影，薄景琛也派人在帮忙找。

    两个人的手下遍布整个京都，想要找一个人并不难。

    薄景琛吩咐完自己的下属找人后，就把陆浅搀扶上了车：“浅浅别紧张，奶奶不会有事的，苏知颜和苏止宸也不会有事！我们的人很快就能将她们找到的。”

    陆浅知道自己大哥和薄景琛的势力有多大，但她都知道的事情，绑架苏知颜苏止宸还有自己奶奶的人会不知道吗？

    想必这人恐怕是没这么容易找到了。

    陆浅在车上拿过一旁的电脑，然后按照时间推算开始黑着附近的监控，她想要从监控里寻找苏知颜。

    找不到，什么也找不到！

