    闲人散去，沈海同环视一周，目光掠过天剑宗和苏凡小队的每一个人，看到李重玄时，稍顿了顿，不过也没有停留很长时间。

    “两位道友，暮云花即将成熟, 等合纹邪怪出现，我等三人可一道出手，邪怪神通诡秘，其余师弟师妹便伺机而动吧。”

    苏景二人，自无不可。

    过不得多久，那一片绚烂如火烧云一般的暮云花，从花瓣之上开始蒸腾起雾霭朦胧的云雾来，这云雾似真似幻，带着浓烈的香气。

    王青只轻轻嗅了一口, 就差点眩晕过去。

    “好家伙，打家劫舍、顺手牵羊的利器啊，不知道能不能收集一点，到时候往百花谷里一放，那群小美人可是一个铜板儿都保不住了。”

    翠兰见他打了个趔趄，提醒了一句：

    “王师弟赶紧闭住口鼻，这暮云花成熟时散发的气息，连虚空邪怪都能迷倒，若非是合纹邪怪那等以此为食的天敌，几乎无人能扛得住。”

    王青正要谢过提点，心神却是一动。

    有东西出来了！

    他转眼看去，余光里沈海同、苏凡、景知白三人，连同浮黎宗队伍里还有两三人，几乎都在同一时间看过去。

    十三元婴儿固然神妙，看来这些主角儿人物, 也不是吃素的啊。

    果不其然，很快, 一根粗如大柱的漆黑物事从虚空之中探了出来，这黑柱子总有十几仗长，长在一面厚实的布满奇异纹路的大墙上，等那大墙也逐渐从虚空之中显现。

    王青才愕然发现，哪有什么大墙，这布满诡秘纹路的物事，竟然是一根更为粗壮的触须样物事，之前那十几丈长的黑柱子，不过是生长其上的绒毛，此时更多绒毛密密麻麻地遍布触须之上。

    十分呕心。

    不过合纹邪怪仅仅一根触须就有数百丈长，实在叫王青瞠目结舌，这些不用买房的虚空怪物，长起来真是任性呢。

    等到合纹邪怪从虚空中完全钻了出来。

    王青才看清它的形状，就像一个加长版的毛绒球，触须上无数纹路诡秘莫测，叫人望之欲呕。

    苏凡三人，几乎同时动手。

    景知白的气象极为恢弘，一柄长剑自掌心透出, 轻轻一震, 无量剑光便从剑身上炸开, 彷如一条剑龙，贯天而上，将合纹邪怪的绒毛触须纷纷炸断，银血迸溅。

    巨大的躯体开始滚动，满身的纹路光芒大作，越来愈多的虚空缝隙随生随灭，弥散开来。

    王青等人不得不飞速后退，避免被余波侵染。

    苏凡一人独立，竖掌前推，就好似有一股无匹巨力席卷而去，将虚空缝隙，触须碎片，银血剑光，统统抚平下去，便连滚动的合纹邪怪，也变得滞涩许多。

    景知白剑眉微挑。

    苏凡这一招，于无声处听惊雷，倒比他万剑齐发更显高明——作为天剑宗数百年来的第一天才，他对法域的了解，自然远胜王青。苏凡的神通天资，只怕比上许多一品宗门弟子，都要胜过一筹。

    至于沈海同那般真传弟子……

    沈海同动手比二人稍慢，此时脑后一座石门浮现，其上道纹密布，古朴神秘。

    浮黎圣门！

    浮黎者，广大无边，光明超然。

    浮黎宗便是建在一座浮黎圣门之上，传说那是真正的荒古至宝，先天而生，道妙无穷。

    此时沈海同脑后这一座浮黎圣门里头，便好像有一点如豆明光，渐渐弥漫，速度越来越快，甚至有轰隆隆的声响响起。

    王青站在远处，遥遥看去，那座圣门里头，几乎有无穷无量的光明从内里喷薄而出，汹涌澎湃，似慢实快地将巨大的合纹邪怪彻底吞没。

    光芒涌动，骇人嘶吼。

    随着光明倒卷，浮黎圣门微微一振，一切响动都被镇压，沈海同凝眉片刻，才将浮黎圣门散去。

    好凶猛，好喜欢。

    在这座浮黎圣门面前，王青的仁德莲台，几乎算得上小家子气——王青想到这里，有点心虚地瞥了一眼不远处的李重玄。

    不知道得了大端神朝整套传承的李重玄，在沈海同面前，是否有还手之力。

    说起来，大端神朝镇压一个时代，至少不会比此世最高的仙品宗门稍弱才是。

    “难道我修炼得到《重明五德功》，只是个严重阉割版？祭坛上那个皇后小娘皮，莫非是在逗我？

    可是不对啊，我将李师兄伺候的舒舒服服，他不至于跟那个小娘皮合谋糊弄我，这里面难道还有我搞不明白的事儿？”

    一套一套的阴谋设计，在王青脑子里连连滚动，根本停不下来。

    直到沈海同再开口，他才停下思索。

    “本轮围猎既已完成，两位道友可要进入第三轮虚空围猎？”

    景知白点了点头：

    “天剑宗底蕴不比法域大宗，此次天街围猎，还需再做努力。”

    沈海同颔首，又看向苏凡：

    “苏道友呢？”

    “苏某也有所求。”

    沈海同听到这个答案，倒也不意外，反而又问了一句：

    “不知道苏道友所求之物，方不方便告知沈某？我浮黎宗当年也是参与过清理天街遗迹的，或许有苏道友想要的东西，也说不定。”

    苏凡对沈海同的热情，有点莫名，不过沈海同说的不错，浮黎宗根深树大，宗内收藏，比天街围猎能够兑换的物资只多不少。

    窍参，也不是什么不能说的东西。

    “窍参？”

    沈海同神色一动，手掌平摊，一只玉盒显现，旋即往苏凡方向丢来。

    “可是此物？”

    以苏凡的定力，此时也难掩惊色，自他从王青手上得到合身玉，离成功复活妻子，就只差一味窍参了，如今马上就要得手，岂能不激动？

    等他打开玉盒，确认里头就是窍参之后，更是死死抓住，想来任何代价都愿意付出了。

    “不知沈师兄需要什么？”

    沈海同如此主动，必然是看中了他身上的什么东西，莫非是刚才那门神通？

    这门“平波镇海掌”，乃是他机缘所得，来自远古一座海洋神朝，威力极为惊人。

    不过拿来换取妻子复生的机会，苏凡并不会犹豫。

    沈海同长得十分古老，笑起来有些干涩，却并不看苏凡，而是转而望向王青。

    嗯？

    看上我小青青了？

    王青眨眨眼，不会吧？

    哪怕你是一品浮黎宗的真传高徒，我王青也不能委身于你，我堂堂正正一个昂藏男儿，岂能受此屈辱？

    可是苏师兄为了复生妻子，实在是感天动地，我也不忍心看他功亏一篑呀。

    这……要不……

    “这位师弟，此前我巡观小界，曾见你取出了几扎灵蚕丝，不知道师弟可否让沈某一观？”

    看上我的小蚕蚕了？

    呃，那岂不是他跟翠兰师姐研究怎么织毛衣的时候？

    王青有些失望。

    咳。

    “自无不可。”

    王青掏出一扎灵蚕丝，交给沈海同，倒不知道这才画出第二圈印纹的元心蚕，所吐的蚕丝，怎么入了他的法眼。

    沈海同细细看了一会儿，才露出一点惊喜神色。

    “这蚕丝兼具虚空和心神之力，此界罕有，只是级别稍低了些，不过到也够用了，不知道这位师弟有多少？为兄想跟师弟换上一些。”

    浮黎宗有一样法宝，叫做浮黎玄元旗，若是在浮黎圣门之中祭炼三百六十面玄元旗，便可以调和光明，更添威能。

    而这玄元旗的旗幡，最好用兼具虚空和心神之力的织材，才可将玄元旗和浮黎圣门祭炼如意。

    “王某也是意外得来，只有八扎，沈师兄拿去就是。”

    王青脑子一转，又取了七扎出来，一起给了沈海同。

    灵蚕丝他确实有不少，毕竟十三元婴儿，各有各的长处，如老大，发育的最好，每每第一个刻印蛊印。

    再比如老四，寻宝上颇有一套。

    如老六，拿昙花一现和天戮神针叮人的时候，很是得用。

    也有其他的，譬如老五老九，资质平平，却擅长吐丝——出于对他们的关爱，怕他们觉得自己没用，王青时不时就让他们吐吐丝，然后收集起来。

    如今他已经有一双自己的蚕丝天罗手套，还有两套灵蚕丝的元心纱斗篷。

    剩下的灵蚕丝，也还有十几扎备用。

    沈海同也没指望他能有多少，七八扎蚕丝，已经足够炼成一面旗幡，有无之别，还是很大的。

    有这么一面玄元旗，他比上其他真传，也就有了优势。

    “不知师弟想要换些什么？”

    王青眨眨眼：

    “那一株窍参十分珍贵，沈师兄愿意换，我与苏师兄已经很是感激了。”

    沈海同沉吟了一下，又取出一个莹白玉瓶来，看向苏凡：

    “苏道友求取窍参，想来这枚通窍丹，对道友也有些用处，就一并赠给道友吧。”

    通窍丹，和窍参合用，自然效果更好。

    苏凡不能拒绝。

    王青何等知情知趣，早早就谢过了沈海同，在苏凡犹豫的时候，就把此事定下。

    等沈海同离开虚空小界，苏凡才叹了一声：

    “王师弟当真是我的贵人，合身玉、窍参，还有这通窍丹，全赖师弟才能得到，此番事成，师弟对我实在恩莫大焉。”

    要不是你打算复活你老婆，我差点以为你要以身相许了。

    王青心里乐了一阵：

    “苏师兄不必如此。”

    “为兄必有报偿，师弟且放心。”

    苏凡并不多说，显然他准备的“报偿”，并不会叫王青吃亏失望。不过此时他集齐所有灵物，片刻都不愿意再等了。

    这般情形，来之前已经说好。

    王青也不会有意见，不知道苏凡为这一天筹谋了多久，哪里还能再等，更何况，复生这种事，早一天有一天的好处。

    只是还以为能够见识一下虚空邪怪，毕竟手机生产线、加密文件袋都有了，其它的邪怪也很值得想象啊。

    下一回吧。

    几人很快便退出天街，飞回明洞仙城，苏凡只匆匆让王青在仙城等他半旬，就一人离开仙城，不知所向了。

    唯独留下一句：

    “待为兄回来，还你一场结婴的机缘。”

    结婴？人家可怀不上，那——真的是元婴机缘？

    王青此时已经不是诸派地界的菜鸟，苏凡说的元婴，可不是如意宗阳明老祖那样的阉割版，而是真正的法域元婴。

    法域之中，元婴又称人仙第一境，是蜕凡之变，是掌道之始，是生命层次的跃升，是长生树上的第一个果子。

    值了！

