
管家再次转身去了厨房里，把早餐准备好，端出来。

“太太，早餐准备好了。”

“嗯，给我吧！”洛阳接过早餐的托盘，便往电梯口走去。

到了书房门口，她敲了敲门，听到里面的人说进来的时候，她走了进去。

刚走进去，就闻到一股刺鼻的烟草味儿。

洛阳皱了皱眉头：“你到底抽了多少烟？你平时不都是不抽烟的吗？”

傅焱行以为是刘管家送早餐来，也没有在意，在听到洛阳的声音的时候，还瞬间惊讶了一下。

“你怎么来了？”

洛阳没好气的瞪着他：“遇到事情了，抽烟有用吗？”

傅焱行摇了摇头，连忙去开窗户。

等他走回来，看到茶几上放着的早餐：“你也没有吃啊？”

“嗯，我和你一起吃。”

傅焱行挑眉，笑得像只偷了腥的猫：“是不是没有我在旁边，你吃不下？”

洛阳抬起头来，瞪了他一眼：“快吃吧！一会儿，该凉了。”

傅焱行也不再逗她，拿起三明治来，咬了几口，又吃了一些小笼包，喝了一杯牛奶。

吃好了早餐，洛阳正在收拾盘子，傅焱行的手机又响了起来。

洛阳干脆放下来，静静地听那边，到底发生了什么事情？

这一次，给傅焱行打电话的，是旧金山那边的侦探打来的。

“傅先生，研究院这边，初步看来，是实验楼里的各种化学药品使用不当，引起的爆炸。”

“你少给我扯这些没用的，实验楼里的化学用品的威力能有多大？能将整个研究院都给炸了？”

“傅先生，这是旧金山官方给出来的消息，现在，研究院这边已经封锁现场了，我们根本就进不去。”

“进不进得去，是你们的事情，我付了钱，你收了钱，就得办事情。”傅焱行冷冷地说。

“傅先生，这件事情，恐怕，要等一段时间。”

“等？”傅焱行的声音更冷：“那你就别去了，后面的尾款，我也不付了。我们的合作终止。。”

说完，傅焱行直接挂断了电话。

今天早上，他从一下床，就来书房里打电话，可是，之前，在美国这边的十几个负责人，此时，一个都没有，手机全部处于不在服务区里。

傅焱行的心情更加的烦躁，他又找了几个在美国那边相当有名的侦探，可是，他们的借口，要不是跟之前的一样，官方得很，要不然，就各种推脱。

他一屁股坐在沙发上，伸手捏了捏鼻梁。

洛阳见他这么烦躁，心情也跟着沉重起来。

到底是谁？好好的一个研究院，刚刚说有了医药上面的突破，怎么就出了这样的事情？

洛阳走到他的身边，伸手抱着他的头：“老公，事情总是有解决办法的。”

傅焱行握了握拳头，抬起头来，看着洛阳，眼睛里，有些自责。

“对不起，老婆，连累你跟着我担心了。”

洛阳笑了笑：“什么连累不连累的？我们是夫妻，有福同享，有难当然也应该同当啊！”

傅焱行扯唇一笑，一把将她搂进怀里。

“老婆，谢谢你。”

洛阳笑了笑：“好了，你用什么事情，说出来，我们一起想办法。”

“嗯！”傅焱行点了点头：“我现在要去公司里，你去吗？”

“去。”

“可是。今天是周末，你不想在家里休息吗？”

洛阳看着他，低头，轻轻在他的唇上吻了一下。

“你在哪里，我就在哪里。”

“好。”

傅焱行站起身来，拿了西装外套，便和洛阳一起，去了公司。

谁知道，他们的车还没有到公司，就看到公司门口，围了一大堆的记者。

“怎么回事？”洛阳看着那些记者，问道。

傅焱行一把将她搂进怀里：“没事，他们可能知道了关于新药研发的突破性进展，现在，研究院被炸了。可能，这些记者是来讨个说法的。”

“原来是这样。”

傅焱行和洛阳下车，那些记者们连忙蜂拥而至。

“傅先生，傅先生，今天早上的新闻想必您看到了吧？你们在美国的研究院被炸了，那么，关于HIV阻断育苗的研发，是不是也被迫中断了？”

“傅先生，听说这次HIV阻断育苗已经进入临床试验阶段了，如果效果好的话，3个月之后，便会问世，那这次实验楼被炸毁，是不是也意味着这次疫苗，也会中断？”

“傅先生，关于流行病新药的研制，听说也进入了尾声阶段，这次，星云集团的损失，不可估量，当然，对于整个人类来说，损失也是不可估量的，那么，傅先生，您有什么看法吗？”

“傅先生......”

“傅先生......”

洛阳看到这些人，就像是苍蝇一样，嗡嗡嗡地叫着。

洛阳转头，看了一眼一脸淡定的男人。

“怎么办？”她小声的问着。

傅焱行看着她的脸，温柔一笑：“没事。”

然后，他给身后的燕三使了个眼色。

燕三立马会意，他拿过旁边一位记者手里的话筒，面对着这群记者。

“  各位记者朋友们。首先，非常感谢各位能够这么关心我们的新药研发，关于这次的爆炸事件，我们稍后会在下午1:30分的时候，召开新闻发布会，届时，请各位抽空莅临，到时候，我们会对大家有个最全面的解释，谢谢各位！”

燕三说完，便将话筒又还给了那个旁边的记者。

这些记者们一听，下午有新闻发布会，而且，如果真的得罪了傅三爷，他们也没有什么好果子吃，便你看看我，我看看  你，讨论着，离开了傅氏集团。

洛阳转头看了一眼散去的人群，又将头转过来。

“你真的打算下午开新闻发布会？”

“不然呢？”傅焱行笑了笑，反问道。

洛阳满头黑线：“好吧！”

两人走进电梯里，到了最高层，傅焱行立刻投入到了调查这次爆炸事件当中。

“燕三，去把在星云科技工作的所有人的名单和联系方式找出来，你们一个个的都去给我打电话联系。”

“是。”燕三离开了，去了他的办公室里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66963441"  chaptername="226，有福同享有难同当">加入书签</a>
</div>
