    蟑螂人根本不听他说什么，大声道：“退出我们的领地，否则毁灭！”

    宋征取出一片特殊的甲壳，这是他从墨吞地下城城主的宝库中搜罗出来，某种强大虫兽的甲壳，根据城主的记忆，不但是圣药的原材料，而且可以用来制作铠甲。

    他举着甲壳道：“我只是想问个路，这件东西，可以作为回报。”

    看到那一块甲壳的时候，蟑螂人们的眼中，露出了明显的贪婪之色。他们嘿嘿嘿的怪笑起来，然后飞在天空中的蟑螂人大声喝道：“把所有的宝物都交出来，我们让你活着离开！”

    宋征很想把这些蟑螂人的脑袋都撬开，看看他们到底是怎么想的，自己十丈的体型，难道没有一点威慑力？

    就在这个时候，蟑螂人首领又说话了：“不要心怀侥幸，没有人能够从我们五牙村不留下点什么东西离开的！”

    他说着，翅膀猛地一震动，发出了一种特殊的声音，在村落后方的一座山峰下，忽然发出轰隆一声巨响，紧跟着地面震动起来，有一头庞然大物从一座山洞中钻了出来。

    这是一头特殊的虫兽，体型达到了恐怖的十五丈！更加诡异的是，这头虫兽和蟑螂人竟然有着七八分的相似！

    宋征明白了，为什么这些蟑螂人如此有恃无恐，他们有投石机这样强大的武器，还用特殊手段培养出了一头巨大的虫兽。

    “哈哈哈！”蟑螂人们得意大笑起来，这种事情显然他们已经轻车熟路，接下来外面那个家伙一定是非常憋屈的留下身上的宝物，郁闷的离开。

    这种场面他们见得多了，外面的那个家伙虽然不甘心，但是一定不敢真的翻脸。他们有这个自信。

    咚咚咚……

    庞大的蟑螂虫兽在蟑螂人首领的御使下，一步步的朝宋征逼了过来，虽然行动缓慢，但是因为体型庞大，绝对速度并不慢，很快就越过了村落，和宋征之间只有一里多的距离，这样的距离对于两个体型都超过了十丈的庞然大物来说，不过转瞬之间的事情。

    蟑螂人首领冷哼一声，抬起手来，村落中的投石机立刻开始准备，对准了宋征。

    “动作快一点，真让我们动手抢了，你可不会有什么好下场。我们也很久没有吃肉了，不介意用你开个荤。”

    宋征忍不住摇了摇头，赤红世界和大岛世界截然不同，果然在这里与人为善什么的都是浮云。

    他的身形忽然消失了，蟑螂人首领只感觉到眼前一花，还没有反应过来，就看到那个外来者重重的撞在了蟑螂虫兽身上。

    十五丈的蟑螂虫兽，怎么看也要比宋征更有力量，可是在神性生物面前，蟑螂虫兽就好像被一只大手捏住的番茄，啪的一声碎裂了，汁水四溅！

    而宋征闯过了蟑螂虫兽，更是片刻也不见迟滞，轰然一声又冲进了村落之中。

    蟑螂人首领惊恐无比，振翅就要从空中逃走，却被宋征一把抓住轻轻一捏，一道灵魂冒了出来，宝蓝分神毫不客气的吞噬了他。

    村落中一片惊慌，投石机临时调整，却显得十分笨拙，根本不可能捕捉到宋征的踪迹，于是他们胡乱开火，石弹飞出去，轰轰轰的引起了一阵阵的爆炸，没有打到宋征，却将他们的村落彻底摧毁了。

    宋征横扫村落，其实他也没有多做什么，在村落中转了一圈，已经是满地狼藉，活着的蟑螂人根本没有几个。

    这些家伙也真的和洪武世界的那些虫子类似，生命力竟然无比顽强，有几个已经被拦腰斩断，竟然还没有马上死去，呻吟着爬动着，徒劳的想要逃走。

    宋征张口一吐，火焰滚滚而出，整个村落的罪恶都被净化了。

    宋征撇了撇嘴，他是更愿意用智谋来解决问题，但是在赤红世界这种类似于毁灭世界的地方，似乎很多时候用绝对的力量来解决更方便。

    他已经吞噬了几条重要的魂魄，对于周围的情况终于有了个了解。

    果然墨吞地下城的城主消息有些误差，他毕竟也只是道听途说。

    曾经强大无比的大角地下城，如今已经风光不再。将他们从王座上拉下来的，正是蟑螂人。

    蟑螂人繁殖力极为强大，独角仙人个体强悍，但是数量要比蟑螂人少得多。若只是如此，在争斗中独角仙人应该还能够占据上风，至少也是平分秋色。

    但是在几十年前，蟑螂人中忽然出现了一个天才，他发明了投石机和石弹圣药，又找到了豢养蟑螂虫兽的方法，于是蟑螂人一夜壮大，连连猛攻，如今独角仙人已经丢失了六座大角城，只保留着大角一城、大角七城和最初的大角城。

    蟑螂人已经成为了这一片大地下真正的霸主，他们正在调集兵力，准备围攻大角一城，他们最终的目标当然是大角地下城。

    蟑螂人天性残忍贪婪，他们坚定地认为，建立了无数年的大角地下城中，藏着数不尽的财富，所以对于战争，每一只蟑螂人都极为渴望。

    宋征想了想，然后为自己规划了一条笔直的路线，最短的距离通往大角城。

    他可以一路飞过去，但是那样到了大角城恐怕还有一番麻烦，会和大角城冲突起来，不如直接杀过去，凿穿蟑螂人的阵地。

    ……

    独角新人的处境的确很不妙，他们无敌抵挡蟑螂人的进攻，他们的一切优势，都在蟑螂人的三大法宝：数量、石弹、蟑螂虫兽面前都被化解。

    因为接连不断的失败，让独角仙人之中，也出现了一些分裂的声音。

    他们认为之所战争失败，是因为他不像蟑螂人那样不择手段、无耻、凶残；相对而言独角仙人更为正义，将就一些风度。

    但是哪怕是那些“堕落”“魔化”的独角仙人，用了一些卑鄙的手段，也仍旧难以改变整个战局，甚至连局部战争，也很难取得胜利。

    整个独角仙人之中，弥漫着一种悲哀的情绪，他们知道自己打不赢这一场战争，不但会丢掉祖先的荣耀，而且会成为阶下囚，最终成为奴隶。

    蟑螂人十分可恨，他们对待奴隶惨无人道，如果遇上了灾难，奴隶就是他们的口粮。

    剩余的三座地下城，大角一城、大角七城和大角地下城之间，已经被蟑螂人切割开，在三座城市之间，螳螂人驻扎着重兵。而他们正在猛攻大角七城，没有外面两座地下城的牵制，大角地下城独木难支。

    早上起来的时候，负责守卫西方一个出入口要塞的独角仙将领登德洛斯登上了围墙上的瞭望楼。

    他的眼神很好，清楚地看到，外面地上地下的蟑螂人的数量跟更多了。从远处又被驱赶来几十头蟑螂虫兽——蟑螂人几乎每天都在增兵，他们的繁殖能力实在太可怕了。

    登德洛斯心中黯然一叹，有一种英雄暮年的悲哀。

    他是一员猛将，他的家族一直盛产勇者。

    如果是正常的战斗，他一个人可以连续击杀三十多只蟑螂人。但是他却不得不接受自己的种族正在失败的事实。

    他最初是守卫在大角八城的，结果不停地战败，一路后撤，一直到了这里。他已经绝望了。

    可是忽然之间，他看到正在被驱赶过来的那些蟑螂虫兽忽然骚动起来，他本来没有在意，那些畜生本来就很蠢。

    可是他刚刚要把视线挪开，却看到一头庞大蟑螂虫兽凌空飞了起来！

    蟑螂人是可以飞的，但是蟑螂虫兽身躯太过沉重，根本不可能飞起来。第一头之后，紧接着第二头、第三头……很快那一群蟑螂虫兽全都飞了起来！

    这是怎么回事？他吃惊之下很快发现，原来不是真的飞了起来，而是被什么人硬生生扔了出去！

    那些庞大的虫兽轰轰轰的摔在地上，沉重的身躯让它们一时间都动弹不得。但是生命力顽强还没死。

    有一道比那些蟑螂虫兽略小一些的身影，飞快的闯过了蟑螂虫兽群。所过之处一片混乱，蟑螂人反应过来，大声地传令，潮水一般的蟑螂人朝那道身影围了上去，外围则是成百上千的投石机准备好了发射。

    那身影却是如履平地，顷刻之间就冲到了他所守卫的入口要塞下面，在身后留下了一道血肉之途！

    那庞然大物到了要塞外面，引起了独角仙人的惊慌，登德洛斯却大声喝道：“不要动手！”

    宋征对他微微一笑，说道：“告诉你们的族长，我可以帮你们答应这场战争，我要那件圣物——这是我唯一的条件。”

    登德洛斯忽然看到，蟑螂人阵地中，上千尊投石机一起发射，石弹呼啸而来射向这头庞然大物。他下意识的提醒：“小心！”

    宋征回头看了一眼，漫不经心的说道：“现在，我证明一下自己有能力帮你们打赢这场战争。”

    一个人再强大，也不可能改变一场战争的结果。登德洛斯欣赏这家伙的勇气，对他的能力也很敬佩，但是说一个人打赢这场战争，他决不相信。

