
“你，你这个榆木脑袋！”

古清月没想到金铭竟然不理解她的一番苦心，眼中有泪珠打转，“好，你不领情，是我多此一举。”

“公主，其实，我……”

“好了，你不要说了，我以不会来烦你了！”

转过身，冲着不远处的侍卫下令，“回宫。”

“金铭，你个蠢货，你刚刚就该顺着月公主啊！”

金忱一直在暗中观察，见到儿子这般不成器的样子，忍不住出言责怪。

如果苏家烤串真的做起来，他这美食联盟会长的位置怕是不稳了。

“比不过就是比不过，你光是倚靠太爷爷的秘方，自己却不求进取，即使没有苏家炙肉，金家往后也会有别家取代的。”

看着一脸恨铁不成钢的老父，金铭所说之话，并无太多顾及。

“金铭，如果金家地位不在，你知不知道，这意味着什么？”

金铭不答，神色间并不是很在意。

“意味着你今后再没有资格进入宫中，意味着你和月公主永远都没有可能了！”

“即是天命，我理应顺之！”

金铭淡然一笑。

“你，简直无可救药！”

“父亲，无可救药的人是你，现在的你，早已利欲熏心，丢失了太爷爷当年研制菜肴的初心。”

金铭话语间，带着一股惆怅，看着脸色铁青的父亲，他深知无法说服，索性放弃了。

若有所思的，往那人烟鼎沸的方向看了一眼，丢下发呆的父亲，也进入了那队伍之中。

宫里。

古清月回宫之后，气的摔了好多东西。

“可恶的金铭，蠢货，大笨蛋！”

“金铭，大呆瓜！”

“呦，谁惹我们月儿生气了，快让父皇看看！”

一身黄袍的圣明帝走了进来，一进门差点被东西砸到。

“是，是……”

古清月话到嘴边，看到父亲探究的眼神，把话咽了回去。

“父皇，女儿今天遇见了非常气人的事情。”

“气人的事情，说来听听！”

圣明帝拉着古清月的手，坐了下来，他最喜爱的就是自己这个小女儿。

“父皇，您可知道，帝都来了一户人家，专和美食联盟作对，他们开设的酒楼都是比对着美食联盟来的，而且他们手段卑鄙，为了吸引客人，把价格订的很低，他们的食材来路不明，里面很多配料都是闻所未闻的，女儿担心，这样下去，帝都百姓会吃出问题。”

古清月一口气说了苏家许多的坏话，感觉心里的气消了一些。

“父皇，您可一定要管管他们。”

“你说的那户人家，可是姓苏？”

圣明帝心中一动，脱口而出道。

“父皇，您也知道啊，女儿和您讲，他们做出的东西很差劲的。”古清月继续添油加醋道。

听着古清月的言语，圣明帝的脸上的笑意一点点消失。

“月儿，你可知这苏家人是什么来路？”

“不就是一个农民出身么？”

“你切记，不可与他们为敌，他们可是与多宝阁交好之人！”

圣明帝的语气异常严厉。

“什么，多宝阁？”

古清月骤然听闻三个字，惊的不清。

“而且，他们之前曾协助执法队消灭魔禽，也是有功之人，还有苏家四子，在修行方面天赋过人，如果你再遇上他们，切不可在那般无礼了！”

圣明帝虽在宫中，外界发生的一切都瞒不过他的耳目，在他的心目中，多宝阁的地位是与雪无尘不相上下的。

“女儿，知道了！”

古清月察觉到圣明帝严厉的语气，语气早没有了刚刚的娇蛮。

“好了，时间也不早了，月儿你出去疯了一天，也该休息了，父皇就不打扰你了！”

“女儿恭送父皇！”

圣明帝走后，古清月整个人一下子垮了下来，她把头埋在被褥中，伤心的哭了起来。

金忱曾祖父为人敦厚，一心研究各种美食，到百年之后，儿孙辈却是变化很大，一心只想争名夺利，再这过程中，不可避免的发生很多冲突，金家这些年也得罪了不少人。

现在起了一个苏家，整个帝都，大把的人等着可好戏呢！

“陛下，奴才听闻帝都新开了一家炙肉，据说味道远胜逍遥楼！”

“竟有此事？”圣明帝不动声色。

“陛下，太子求见。”

“宣！”

“儿臣拜见父皇！”

一长身玉立的男子带着随从，走了进来，那些随从手上皆端着碗碟，上面是赫然是热气腾腾的烤串。

“起吧！”

圣明帝往往那些随从手上看了看，微微点头，却是不错。

“谢父皇！”

“父皇请看，这是苏家炙肉店的吃食，儿臣知道父皇最喜炙肉滋味，听闻苏家炙肉的美名，特意吩咐人出宫采买，献与父皇品尝！”

古清绝兴致勃勃的介绍道，“苏家炙肉，据说这些素菜也是做的独一无二。”

“你有心了！”

圣明帝淡淡一笑，“那，朕就尝尝这苏家菜品有何与众不同。”

语毕，古清绝所带随从才上前，负责伺候的公公为这些东西一一试毒后，才示意众人将菜品摆上桌子。

在古清绝满心期待中，圣明帝开始动筷子。

“你也一起坐下吃吧！”

“儿臣谢父皇恩典！”

古清绝一副受宠若惊的神色，自古以来，历代陛下都是独自用膳，妃嫔也好，皇子公主也罢，能被允许和帝王同时用膳，那是天大的恩典。

落座之后，古清绝没有急着吃，而是将这一道道烤串介绍给圣明帝。

“父皇，这是烤茄子，这茄子经过炙烤，味道异常鲜美。”

“苏家的烤鱼是一道灵菜，父皇现在修行正是紧要关头，这烤鱼可以多吃一些。”

古清绝将鱼肉最鲜嫩的部分取出，剔除刺，置于圣明帝面前的碗碟中。

“父皇，还有这果饮，也是出自于苏家。”

尝过了每一道菜品后，圣明帝流露出满意之色，“嗯，如此美味，远非金家可比。”

话落下，宛如一道惊雷砸落。

成为美食联盟的会长的条件，最主要的一条，出众而又无法比拟的美食造诣，金家之前，会长之位，几乎几年一换，金家靠着这炙肉秘方，已经占此位置很多年了。

圣明帝此意，在场之人都已经心中明了。

古清绝闻言，和那太监对视一眼，心宽不少。

太后喜爱玉贵妃诞下的二皇弟，金家又倚靠太后，前几年，金家并无威胁，后来大荒境接触灵界，灵界之人对于金会长炙肉也偏爱有加，雪无尘似乎也颇为赞赏，他母后早亡，天赋又无过人之处，只觉得地位岌岌可危。

心中一块大石头落地，古清绝回宫的路上感觉刮过的风都变得温柔了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267480"  chaptername="第五十六章  圣明帝警告古清月">加入书签</a>
</div>
