
　　萧二妮也没为难郑老太，就和郑老太说：“那行，等他回来我问问。”

　　郑老太也不敢在屋里呆着了。

　　大冷的天就到外头等郑拴子。

　　萧二妮嫌冷，自己进了屋。

　　她在炕上躺了一会儿，郑拴子就回来了。

　　他进屋看到二妮躺在炕上，就伸手去拽二妮：“大白天的你躺着干啥，赶紧起来。”

　　二妮就是不动。

　　郑拴子又拽，拽的二妮胳膊生疼。

　　二妮甩开他，挣扎着坐起来：“我问你，你和付家的是啥关系？”

　　郑拴子梗着脖子：“有啥关系，就是一个村的……”

　　二妮才不信这话呢：“别哄我了，我亲眼看到你和付家的搂在一起亲嘴，你还说是同村的，你信不信我出去给你吆喝出来，让大家也看看你是怎么搞破鞋的。”

　　“放你娘的屁。”郑拴子急了，拽着二妮不让她往外走：“你别血口喷人啊，我告诉你，你要是出去说，我，我能揍死你。”

　　二妮冷笑：“被我揭穿了，你就急了是不是，你不让我出去说，还不是护着付家的，好，你不让我……”

　　俩人就这么吵吵着。

　　郑老太听到动静就过来劝。

　　二妮愣是不听：“娘，这日子没法过了，郑拴子他不但不上工挣钱，不养家糊口，他还出去乱搞，你说我和他过是图个啥？图男人知冷知热？要不是我兄弟，他能把我打死，图他能养我？我养他还差不多。”

　　郑老太也知道自家理亏，就劝二妮：“不为别的，为着三个孩子。”

　　“要不是为了孩子，我早一包耗子药下去，拉着他一块死了。”二妮越说越难受，就呜呜的哭了起来。

　　她一边哭还一边打郑拴子。

　　郑拴子脾气本来就不好，二妮打他，他自然反抗。

　　男人嘛，力气总归是比女人大一些的，郑拴子一反抗，二妮就挨了好几下打。

　　满仓听到动静进来，一看二妮吃亏了，当时就拿起一根棍子朝郑拴子敲动。

　　郑拴子都红了眼，夺过棍子就要打满仓。

　　二妮赶紧护住满仓。

　　她对满仓说：“你爹疯了，你赶紧带着你弟去你姥家。”

　　“娘，你呢？”

　　满仓问二妮。

　　二妮就说：“我呆会儿也过去，咱们先在你姥家住几天。”

　　郑老太一看这事不好，就和二妮说：“不行你就带着孩子躲一躲，等我和你爹说说他，他知道错了，就去接你们娘几个。”

　　二妮没说想离婚啥的，当下就带着三个孩子去了萧家。

　　走到半路上，二妮就和满仓说：“你们先过去，我还有点事，等办完了我就去你姥家。”

　　满仓还挺听话的，带着两个弟弟就去了北岗村。

　　二妮没去北岗村，她去了公社的办事处。

　　这两天正好有妇联的人在这边做宣传，反正就是宣传妇女独立之类的。

　　二妮到了公社，她之前听安宁描述过妇联的那位梅主任长啥样子，过去看到一个穿着列宁装，梳着齐耳短发的三十多岁的女人，再看她鼻子中间有一个痣，二妮就确定这位是梅主任了。

　　她看到梅主任走过来，扑通一声就给跪下来。

　　“同志，你这是干啥呢，赶紧起来。”

　　梅主任去拉二妮，二妮硬是不起，一边哭一边道：“领导，你得替我做主啊，我活不成了，你们要是不管我，我就去死，我就去跳河。”

　　办公室的人都吓着了。

　　一个个的过来劝二妮。

　　梅主任用了挺大力气把二妮拉起来：“同志，咱们有话好好说，你有啥困难就和我们说，这么些同志呢，肯定能帮你解决。”

　　二妮顺势站起来，旁边有个年轻的姑娘给她端了一杯水。https://www.23sk.net

　　二妮捧着热水跟姑娘道了谢。

　　她又看向梅主任：“同志，我是真过不下去了，我从小就是黄莲水里泡大的，吃过多少苦，受过多少罪，我都挺了过来，我原来说这辈子也就这样了，可……可听了妇联同志的宣传我才知道，我还能有另外一种活法。”

　　梅主任愣了一下：“你慢慢说。”

　　二妮抹了一把泪：“我是生在旧社会长在旧社会的，连我和我家那口子在一起都是包办婚姻，婚前，我根本就没见着他的人，也不知道长啥样子……”

　　梅主任听二妮一把眼泪一把鼻涕的诉苦。

　　安宁教过二妮的，二妮努力的记了好几回才把这些话给记住，她现在一股脑的说出来，一边哭一边说，眼泪往下掉，急的额上也出了汗。

　　在二妮的诉说中，她是真的很惨。

　　她是家里的二姑娘，生下来就不受重视，她奶活着的时候就重男轻女，不待见她，成天对她非打即骂。

　　后头家里添了男娃，她的日子才算好过一点。

　　可没等多久，灾荒就来了，一家子逃难，在路上她都差点被卖了，那个时候饿的啊，真是丢了多半条命。

　　好容易逃难出来，等到生活安定了，她就到了该成亲的年纪。

　　家里人觉得郑家条件还算不错，老两口也是老实本分的，都没问她的意见，就把她嫁了过去。

　　她这一嫁过去，真是掉进了火坑里。

　　她嫁的男人不但不干活，还成天的搞东搞西，一不顺心就打她。

　　二妮说到这里，还挽起袖子，让大家看她胳膊上的伤痕：“这是他刚才打的……他在外头搞破鞋让我知道了，我就说了他两句，他就打我，我公公婆婆也不管，我儿子过来说了两句，他就要掐死我儿子，没办法，我只好拼了命的带着孩子出来，走到河边，我都不想活了，可看到我三个孩子，我……我就想着我走了一了百了，可我孩子怎么办？我爹娘怎么办？我，我让孩子们先去我娘家，我转身就过来，我就是想让领导们拉我一把，让我也能活的像个人。”

　　梅同志听二妮说了这么些话，听的心里也挺不是滋味的。

　　“同志，你放心，你的事情我们肯定是要管的。”

　　她先安抚二妮，等着二妮不那么激动了，她才问：“我们派人过去了解一下情况，然后再对你男人进行劝导，你看怎么样？”

　　二妮摇头：“同志，这个肯定不行，他根本不会听的，而且，我，我和他也过不下去了，再这么着，不是我死，就是他亡。”

　　二妮抬眼看着梅同志，脸上有几分怯生生的，她试探的问：“你们能不能帮我离婚？”

　　梅同志看着二妮，眼中闪过一丝惊喜。

　　像二妮这样的情况她见的多了。

　　乡下女人好些个都是成天的挨打受气。

　　早先，梅同志也劝过那些女人离婚，可人家不但不领情，还会骂她看不得人好，反正就是说什么都不离。

　　二妮这样一上来就说想离婚的，真的太少见了。

　　“你咋想的？”梅同志就忍不住问二妮。

　　二妮低头：“我从小到大都是为别人活的，小时候为了父母，嫁了人为了男人为了孩子，我活了快三十年了，由着自己心的日子没过过一天，我不想再这么着了，现在不是旧社会，领导都提倡男女平等，女人也能顶半边天，还说什么新社会新女性，我也想当一名新女性，我就想试试看，我离了男人到底能不能活。”

　　“好。”梅同志叫二妮说的都激动起来，忍不住拍手替二妮鼓掌：“同志，你这个想法好，新时代了，肯定和旧时代不同，我们反对包办婚姻，提倡婚姻自主，提倡男女平等，你有这个觉悟，真的很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十三章 极品人家63免费阅读。https://www.23sk.net 