    虽然说，音乐学院的学生或者老师，最好还是呆在琴房里不停的练习，但是偶尔来图书馆还是有必要的。

    何深已经记不清他是多少次来图书馆里面找资料了，其他的时候他一般会习惯找乐谱，复印一下就直接回去，可这一次，他所需要的并不是复印某份乐谱，而是认认真真地分析浪漫主义时期钢琴音乐。

    何深走到图书馆里面，找到了许多浪漫时期不同音乐家的乐谱，一个个复印了下来，随便找到了一张还空着的桌子，将放在上面的杂物推到一边后，认认真真地分析着上面的内容。

    这些浪漫时期的音乐家不仅仅思想上很浪漫，并且他们的性格也同样十分的温和。

    他们并不会故意的隐藏一些你看不到的细节在作品中，让你看着他们耳朵作品抓耳挠腮，抓不到重点。

    他们会无比豪迈地在他们的作品中，将他们所拥有的一切全部写出来，然后大大方方地展示着众人面前，告诉他们自己的强大，想你炫耀他们无比伦比的才思。

    所以，如果你仔仔细细地观察分析乐谱的每一颗音符，你就可以清晰的得到很多很多不一样的信息，这些信息全部都隐藏在音符之下。

    何深将自己的视线拉开，让自己不要局限于一首作品之上，而是以通篇速览的姿态，去观看他面前所有的作品。

    然后，观察自己面前这些作品中的共同点与不同点，去认真地思考，为何这个地方，所有的音乐家会不约而同的这么写，那个地方则会不同？

    针对每个作曲家同一种类型的作品进行分析，结合他们的历史进行对照，配合上乐谱中的音符，思考着乐谱中的一切。

    不知道是不是系统的原因，还是他对于音乐的掌握越来越深，特别是浪漫时期音乐的掌握越来越深，他逐渐可以理解很多自己并没有看过的作品，只是从乐谱中，便可以得出这首作品应该如何去演奏。

    这种感觉，简直不要太爽！

    就如同全知全能一般！

    何深贪婪地在音乐的世界中畅游，感受着每一颗音符带来的魅力，这一股魅力让他从心中感觉到舒畅与美好。

    如果不是在图书馆里面，他甚至感觉自己可以蹦起来，欢呼出声。

    还好，羞耻感让他并没有就这样直接叫出声，而是继续看音乐。

    和当初自己对肖邦的作品理解越来越深一样，浪漫时期所有音乐的理解，就如同烙铁一般，印刻在他的脑海之中，并且逐渐加深。

    每一颗音符，每一颗休止符，每一个渐强渐弱，都有独属于它自己的魅力！

    可惜这个魅力太过于骨感，如果没有怎么深入了解音乐的人，基本上无法从乐谱之中感受到那一股美丽。

    何深在不停翻阅着乐谱的时候，莫名其妙地感觉到了这个系统所给予他的意义。

    虽然还有那么一点点朦胧，但是这股感觉已经有了。

    越来越多的人愿意沉迷于洗耳且粗制滥造的音乐之中，这种充满逻辑与理性的音乐被越来越多的人抛弃，总有人需要捡起这份音乐，让这一份美好不至于消散。

    或许，这个就是系统存在的意义？

    至于钢琴大师……应该只是一个身份。

    钢琴宗师也好，钢琴之王也罢，都是为了自己能够快速成长到一定境界所出现的。

    所以……

    自己还需要更加努力。

    就在何深不停地看着乐谱，思考着下一节课应该讲什么的时候，一只芊芊玉手突然点在了何深的面前。

    何深抬起头一看，是李彤云，那个大二的，经常莫名其妙吐槽出现在自己面前，然后做出一系列迷惑行为的女生。

    何深看着她，淡淡的开口问道。

    “有事吗？”

    “额，那个……”

    李彤云咽了一口口水，锤了锤自己的脑袋，左顾右盼一阵，欲言又止。

    她是过来找乐谱纯净版Urtext的，因为之前去imslp上下载的版本算得上是公版，太过于简陋，并且还是别人的版本，特别的糟糕，被老师批评了许久。

    imslp上大部分谱子基本上都是那种私人的公版，虽然音都是一样的，但是实际上……和Urtext有很大的区别。

    简单来说，最常见的就是连线区别，因为那些公版都是私人谱，所以上面的连线都是那些私人作曲家的版本，他们在演奏作品的时候，所画的连线，而并非是作曲家本身的连线。

    而很多的老师要求非常严格，他们本身的谱子就是原版谱，自然而然地会要求学生使用原版谱进行演奏，这些拿着imslp谱子的学生稀里糊涂的演奏后，很可能因为谱子版本和老师的版本不一样，而被直接打回。

    李彤云便是这样的一名学生，她的版本被老师彻底打回后，被老师骂的狗血喷头。

    “学校图书馆里面一大堆纯净谱原版谱，你不去复印，你拿着imslp上的公版谱来上课，你弹的是个什么玩意你知道吗？”

    “我们弹得是作曲家本来的思想，而并非是其他人改编过后的，那种莫名其妙的版本，如果你喜欢那种莫名其妙的版本，那你就去跟着那个改编者学啊，你还来我们学校学干什么？想要退学早点。”

    “最后再给你警告一次，如果下次我再看到你给我拿一个莫名其妙的，完全不知道从那个地方冒出来的谱子出来练习，我劝你早点换个老师，我没有办法教你。”

    “你如果懒，你就某宝去买，如果稍微勤快一点，你就去学校图书馆里复印，如果有钱，自己就去代购请人带回原版谱，那么多方法，你非选择最有毛病的一个，不想写就早点回家，乘早赚专业吧！”

    就这样，被莫名其妙地骂了几次后，李彤云老老实实地到图书馆里，找着她接下来要演奏的作品，顺便看看图书馆里面有没有什么新的的小说可以看。

    然而，就在她找乐谱的时候，突然发现对面，隔着几层书架处，有一个无比熟悉的身影，这个身影熟悉到她根本不敢遗忘。

    毕竟这个人，记过她两次过。

    她小心翼翼地穿过书架，绕到何深的背后，看着何深选好了他需要的乐谱，然后到客户服务中心进行复印。

    复印完成后，又在外面找到了一个没有人的座位，把上面的杂物给弄到一边后，就开始不停的看乐谱，在乐谱上写写画画。

    看这个样子，应该是要一个人安安静静地分析乐谱。

    再然后，她也不知道自己哪根神经搭错了，就突然跑到何深这边，把自己的手指放在他的乐谱上，打扰了何深的阅读，让他的头抬起来，看了自己一眼。

    看这个情况，如果没有猜错的话，自己应该是……又要被何深在小本本上记一个差评了。

    算了，不管了，反正自己已经有两个圈，再多一个也无妨，正所谓差评多了不伤身，三四个差评算什么，上就上了！

    李彤云，千万不要怕，你是学生，他是老师，老师给学生解答问题天经地义，所以，上吧！李彤云！

    李彤云在心中默默给自己鼓了一把劲，用力捏了一下拳头后，目光无比坚定地对着何深请求道。

    “那个，何老师，我能问你一个问题吗？求求你了，我真的有一个问题想要问！”

    “问。”

    何深言简意赅，冷冷地盯着李彤云，大有一副她不说出来，就给她挂科的气势。

    说完后，何深在后面还突然补了一句道。

    “如果你问一些和音乐没有关系的问题，回头你的那门课，就别想及格了。”

    看着何深这个表情，李彤云咽了一口口水，心脏一阵跳动，连忙深呼吸几下，再次给自己加油鼓劲之后，咬了咬牙对着何深问道。

    “那个，老师，我最近在练习李斯特的《狩猎》，不过我练的整体感觉不大对，那个……能不能，给我讲一下，分析一下这一首作品？我想……”

    “纸，笔！”

    何深听到这个问题，没有等她说完便直接伸出手，对着李彤云示意道。

    “给我纸和笔，我带着你分析，速度。”

    “啊？哦哦哦……”

    李彤云愣了一下，完全没有想到自己还没有说完，何深便直接打断了她，跟她要纸笔，立刻翻了一下自己的口袋，快速的查阅着，然后将放在包里最底层的笔递给何深，发现自己没有纸后，快速跑到图书馆前面，跟着前台借了一张纸。

    何深在她去前面借纸笔的时候，也同样走到了音乐系乐谱处，找到了李斯特的那一首狩猎，将其复印了一遍后，放在了自己的面前，默默看了起来。

    之前对于浪漫主义时期音乐的理解，很快便涌上了他的心头，即使只是第一次看，他也很快地从乐谱之中看出了一点端倪。

    李斯特的《狩猎》，来自于他的十二首超级技巧练习曲中的一首，这一首排列方式和肖邦前奏曲不同，肖邦习惯性使用五度上行的排列顺序，而李斯特，则是习惯性使用五度下行的排列顺序，依次排列下来。

    这一套作品，除了最为枯燥乏味的手指机能训练之外，还有包含了许多演奏技巧的练习，算得上是一个集大成的作品，技巧与艺术表现的完美统一。

    而这一首作品……

    何深想了一下，在自己的记忆中搜刮了一下对于李斯特的记忆，找到了关于李斯特弹奏这首作品时候的记忆，点了点头。

    这个是李斯特在15岁的时候，收到大小提琴炫技演奏家帕格尼尼，以及作曲家柏辽兹的启发，从而创作的作品，经过其他人的指点后，给这首作品加上了名为《狩猎》的标题。

    然后，这是一首c小调的作品，整体情况以砸出恢弘的管弦乐气势为主，需要既有清新秀丽的山间风情，还需要有利用特殊复杂和弦带来的猎杀场景，给人以极强的视觉听觉冲击。

    配合上这一首作品的名字，《狩猎》，自己自然而然地应当从狩猎这个方面出发，仔细的分析这一首作品。

    不求达到完美级，最起码可以入个入门级吧？

    何深摸了摸自己的下巴，从口袋里掏出一根棒棒糖，一边看着面前的乐谱，一边轻车熟路地撕去外面的一层纸衣，将棒棒糖含到嘴里，双手环抱，让自己的大脑充分的发挥，认真地思考着其中的内容。

    李彤云完全不知道何深正在看这首乐曲中，各个乐句的意向，她很快拿着纸笔，走到何深的面前，将纸笔递给他后，小心翼翼地说道。

    “那个，何老师，你要这个纸笔，做什么？”

    “对乐曲分析。”

    何深言简意赅，伸手示意李彤云坐在对面，看到她只是坐下来但是没有其他的动作后，不由得皱了皱眉头，用指关节敲了敲桌子，冷声道。

    “你就这么自信，觉得自己不需要录音吗？”

    “欸？录音？”

    李彤云瞬间愣住，不太明白何深说的什么意思。

    何深看着痴痴傻傻的李彤云，继续道。

    “还是说，你一遍就能听懂？”

    “啊？哦哦哦……”

    看着何深逐渐皱起的眉头，李彤云心神一颤，瞬间明白了何深的想法，立刻拿出自己的手机，按下了录音键。

    如果只是听一遍，自己绝对不可能听明白何深在讲什么，那么必须要借助这些电子产品的力量，讲何深讲述的内容全部复制下来，放到手机里，留着之后慢慢的听。

    而何深也在她按下录音键之后，便立刻开口道。

    “首先，我们可以看到这一首作品是并列三部曲式，曲式结构为复合型，总共228小节，篇幅较为庞大，整体可以分为A，B，C，D四个乐段。”

    “第一乐段，A乐段，自第一小节，一直到第五十八小节，为一部曲式，也就是这一首作品的主题，由a，第一到第三十一小节，以及a'，第三十二到第五十八小节两部分构成，a'部分为a部分的延展扩张，变化重复，所以我们可以将我们的视线重心，放在这一首作品A乐段的a部分上。”

    “这一首作品，以c小调为主，首先开头以大字组的八度旋律开场，这个地方是需要给人以一股震撼感！”

    “开场，八度，如同猎枪枪响，一场狩猎正式拉开序幕，随后而来的快速三十二分音符，以及左右手齐奏的大和弦，很明显在这个地方的意向为猎物被枪声所惊醒，快速的逃窜。”

    “在之后一连串的四分音符，这个地方很明显，是在将这一首音乐逐渐推向高潮，而就在这个地方，李斯特他很有意思，五组半音阶跑动后，给予了一小节的延长休止，让所有的一切陷入了平静之中，这说明了什么？”

    何深突然开口对着李彤云开口问道，李彤云整个人还在被之前何深猝不及防讲解所震惊，完全没有听到何深的提问，等何深皱着眉头提问第二次的时候，她才面前缓过神来，小声说道。

    “额，那个……是表示猎物已经死了，猎人正在缓缓靠近猎物，防止猎物临死前的反击？”

    “可以这么理解，因为这个地方其实是留白，给予人无限的的遐想，让音乐整体重新归于平静，在这份平静之中，暗藏着猎手的杀机。”

    何深淡淡的说道，似乎李彤云的话，早就已经在他的预料之中，所以，他快速的在纸面上写下了这一整首作品的曲式分析。

    很长的一大段作品曲式表写在了纸面上，上面的内容十分清晰，将一整首作品分成了四个部分。

    A部分，1-58小节，a（1-31）+a'（32-58）

    B部分，59-185小节，b（59-85）+ c（85-115）+ c'(116-133)+ d（134-164）+ b'（164-185）

    C部分，186-215小节，e（186-193）+ c'’（194-215）

    D部分，215-228小节。

    其中D部分为尾声，主要目的是加强音乐整体的音响效果，让乐句最终落回c小调上面，让整首作品重新获得圆满。

    何深指着两个人面前的B部分，继续说道。

    “这个A部分其实并没有多少东西，基本上就是宣告了这一首作品的一个开端，给予了一个最简单的主题，开枪，追赶猎物，仅此而已，这一首作品中，最为精华的部分，便是B部分，也就是所谓的第二部分。”

    “这一首作品我们看到是c小调，但是到了B部分，就变成了它的关系大小调，降E大调，c小调的整体意向我们可以理解为忐忑，害怕，不安，但是到了降E大调，整体的颜色就开始变化，变得明朗，明亮，有光泽，轻松愉悦，这也正象征着第一部分A部分的结尾，我们其实是狩猎到了猎物。”

    “我们现在注意这个地方，第八十四小节到第八十七小节，这个地方有一个特点，这个特点是什么？”

    李彤云愣了愣，仔仔细细地看着其中的内容，就只有四个小节，却感觉比天书还难。

    她稍微考虑了一下后，小心翼翼地开口道。

    “是……反复？”

    “说清楚！”

    “额，不知道……”

    “……”

    何深抿了抿嘴，让自己心中的槽点放回心中，缓缓吐出一口浊气后，对着李彤云说道。

    “是材料的二级音与七级音之间的反复，最后降临到调式的五级音上，我这样说，你可以理解吗？”

    “大概？”

    “大概……”

    何深捏了捏自己的眉心，感觉到一阵的心累，但是很快，他摇了摇头，既然已经开始讲了，那么就不能停下。

    不是为了李彤云，而是为了自己。

    何深将李彤云丢到一边去，放弃了提问她，转而直接对着自己开始讲解这一首作品。

    “我们可以看到在这B部分的c乐段，也就是85-115小节，这个地方是全曲最为抒情的一段，这个地方引入了新的音乐材料，但是左手却重复着之前出现过的音乐材料，这个地方就很有意思。”

    “旋律被安排在右手的一指（大拇指）以及五指（小拇指）上，左手的伴奏极为的轻柔，如歌一般的旋律让人从心中感觉到舒缓。”

    “后面c乐段的变形c’乐段，左手改为与右手旋律音完全相同的连续切分和弦，依旧在降E大调上进行……”

    “在第133小节……”

    “d部分……”

    “……”

    何深的大脑非常的清晰，完全知道自己在说什么，并且将自己的想法一点一点的说出，带着李彤云分析这一首作品，将整体进行快速切割，分割出五个主题，abcde，以及一个尾声。

    a主题单独为一部分，为A部分，bcd三个主题，共同够成一个B部分，e主题和c主题的变奏，组成了C部分，最终D部分为变奏。

    整体逻辑十分的清晰，透明，让人一看就非常清晰。

    至少，对于何深来说是非常清晰的。

    在讲述了将近两个小时后，他满意的看着自己所写出来的字符，然后将这一张写满字的纸，丢给李彤云，淡淡地开口道。

    “好了，这一首作品的整体应该就是这样，其中还有一点点细节，就靠你老师给你上课进行讲解，你现在只需要按照我的这个分段，将这一首作品进行拆解，你就可以大概的演绎出这首作品，有问题吗？”

    “？？？”

    李彤云整个人都懵了，她的大脑中已经没有多余的容量去思考问题，她现在满脸问号。

    这尼玛是人？

    哪有人只是看一眼乐谱，就将整个乐谱彻底拆解下来的啊？

    并且……

    李彤云无比确定，何深在她来之前，应该完全没有看过这一首作品，最起码他对于这一首作品并不是特别的熟悉。

    但是在他看了一个开头后，他就完全看懂了这一首作品，并且带着她一点一点的将这首作品拆分，告诉她这个地方应该如何去演绎。

    虽然说……这个只是一个非常粗略的大纲，但是完全可以看得出来，这个地方何深的思路已经彻底贯通，知道自己在那个地方应该演奏出什么样子的感觉。

    李彤云无比确定，只需要给何深稍微一点点的时间，何深就可以以无比完美的姿态，在所有人的面前演绎出这一首作品。

    当然，这个只是对她来说是完美，对于其他的音乐大拿，或者何深老师他自己，这一首作品演奏的是不是完美，那就不知道了。

    不仅如此，还有非常重要的一点！

    李彤与的脸色十分的复杂，她看着何深，一时间这点呢不知道说什么好。

    即使她之前认识的那些老师，他们在演奏作品的时候，用视奏的方法演奏，他们也只是演奏一个大概，就何深拿到乐谱的时间还没有几分钟，就可以这个样子完全分析出来，这尼玛……

    这就是金琴奖冠军的实力吗？这就是大佬的余裕吗？真的太羡慕了，什么时候自己才能有这种能力？

    果然，自己是学渣，自己什么都做不到……

    学霸和学渣之间的差距，难道就真的这么大吗？

    哦不，不对，这个不是学霸，这个是学神！

    只有学神才可以只是看一眼，就可以直接分析出这一首作品的曲式结构出来。

    这种挫败感，让李彤云彻底丧失了追赶何深的想法。

    就这种看一眼就分析出作品，李彤云自认为，自己是达不到的，并且可能日后的十几年，都没有办法达到这种境界。

    果然，人与人之间的差距，就是这么的大，大到让人绝望。

    李彤云叹了一口气，想说什么，却最终还是没有说出来，只是将何深面前的纸给收了起来，老老实实地跟着何深鞠了一躬，小声道。

    “多谢何老师。”

    “没事，不过你的音乐基础理论，需要补补了，你的和声老师是谁？我帮你回头说一下看看，说不定让他对你多注意一点。”

    “？？？”

    听到何深要让她和声老师多关注一下她，李彤云立刻急了，立刻对着何深摇头。

    “不不不，老师，你太客气了！老师你别这样，老师你这样我害怕，我就是一个普通的学生罢了，老师你别搞我。”

    鞠躬，挥手，跑路一条龙，李彤云再也不敢继续呆在何深的身边继续聒噪。

    如果何深玩真的呢？真的去找她的和声老师，让她的和声老师多关注一下她呢？

    那岂不是自己之后的大学生涯，就彻底完蛋了？每天都生活在痛苦的学术地狱之中，哦不，或者被钢琴琴房所封印，再也没有办法逃离？

    这种感觉……还是算了吧！

    她选择放弃，即使何深再怎么牛逼，她也不想继续跟何深有任何的瓜葛。

    毕竟人家是大佬，自己只是一个学渣。

    何深看着她快速逃窜的背影，嘴角快速一瘪，摇了摇头，懒得理会她，将之前分析过的《狩猎》，继续拿回来，随手分析着其中的内容，让自己逐渐增加一点对于李斯特的理解。

    看这个情况，自己的这一首李斯特《狩猎》应该到达了专精级别，大概是Lv4的层次，等自己多弹一弹，很快就可以达到Lv6？

    就在这个时候，自己身边突然又有人开口。

    “喂！你怎么坐在我的座位上？”

