    原本作为安全区的流光城，随着黑暗骷髅王赫尔的进入，短时间内，失去了安全保护，变成了一个允许pk之地。

    玩家立马合力关闭北门，没让其他鬼族怪物跟着进来。

    与此同时，城内无数因为空间有限，杀不出城外的玩家，纷纷对着闯进来的骷髅王展开围攻！

    “兄弟们，关门打狗！”

    他们并不知道骷髅王入城的目的，所以很多人认为：骷髅王进来城内，反而对玩家对付它来说，更加有利。

    因为在城里，就没有了那些鬼族禁军的干扰！

    事实证明也确实如此。

    没有了鬼族禁兵的辅佐后，形单影只的骷髅王，在城里遭受无数玩家围攻，头顶血条飞掉不止！

    在城外消耗了不少。

    入城的时候，骷髅王的血量就已经只剩下30%。

    玩家们再以“关门打狗”式的打法，在城内对骷髅王进行一波强势消耗。

    看着骷髅王头顶的血条以肉眼可见的速度继续下滑，玩家们欣喜不已，以为可以先解决骷髅王这个大块头，然后再出去对抗鬼族大军。

    事实也在按照玩家们预期的方向发展。

    最终花了几十分钟时间，一众玩家齐心协力，将残血的骷髅王击杀在了城内！

    轰隆！

    骷髅王庞大的身躯轰然倒地，碎裂成一地的骨头。

    由于之前已经死过一次，变成鬼仆后，骷髅王第二次死亡，并没有掉落人和东西。

    包括经验。

    不过，总算是为流光城解决了一个巨大的威胁！

    可没想到，玩家们尚未来得及感到欢喜。

    忽然，位于城中央位置的地面，发生一阵剧烈颤动！

    与此同时，阵阵黑暗气息从地底蔓延上来，几乎使得大半个流光城，落入黑暗！

    城中，人群惶恐。

    “靠！咋回事！”

    “感觉有什么东西要从地底出来吗！”

    紧接着。

    “噗嗤噗嗤！”

    一只只没有一丝血肉的干枯手臂，从城内地下破土而出！

    顺着手臂后面，爬出来的，是一只只浑身上下没有一丝血肉的骷髅人！

    160级骷髅战士！

    那些骷髅战士从地底爬出来后，不由分说，对着附近的玩家就是一顿袭击！

    原来，黑暗骷髅王赫尔被释放之前，就已经对流光城心存觊觎，开始按做准备，偷偷打造了一支地下骷髅兵团，让它们潜伏在流光城地下。

    而半个月前骷髅王赫尔入侵流光城的最终目的，就是为了释放城内的骷髅兵团，用这支骷髅兵团来彻底征服流光城！

    只可惜，半个月前赫尔失败了。

    因为释放骷髅兵团的条件，是必须骷髅王赫尔进入城内。

    然而上次，它还没有机会入城，就被流光城的玩家合力，加上其他二级主城的援助者给击杀在了城外！

    这一次，在鬼族大军的协助下，骷髅王赫尔终于成功进入流光城，并且释放了城内地下的骷髅兵团！

    城中，无数玩家不明所以，在慌乱中与那些骷髅战士展开战斗！

    因为是骷髅王培训出来的势力。

    这些骷髅战士的等级与骷髅王一样，只有160级。

    160级怪，本来对于现阶段平均等级155级以上的玩家来说，并没有什么威胁。

    何况骷髅王身上的黑暗光环早已散去，不再有黑暗光环的10级战斗力加成，这些骷髅战士的战斗力水准，就是停留在160级普通怪的水准上面。

    但是最重要的是：它们人多势众！

    源源不断的骷髅战士，不断的从地底爬出。

    转眼间，几乎整个城内就到处都是骷髅战士的身影！

    吼吼吼吼～

    骷髅人的嘶吼声，响彻在流光城各个角落！

    城内的玩家，震惊不已：

    “天！难道这才是骷髅王入城的目的？”

    “这么多骷髅怪！援助！请求援助！”

    得知城内骷髅兵团入侵的消息。

    许多正在城外对抗鬼族大军的玩家，纷纷撤回城中，支援城内的玩家，斩杀骷髅战士！

    可是骷髅战士的数量实在是太多。

    顷刻间，整座主城陷入一片混乱！

    大街小巷，随处可见骷髅战士涌动的身影。

    城内的NPC妇女孩童惨遭它们的残杀。

    许多玩家也无法幸免于难，在多个骷髅战士的围攻下被击杀，化作白光。

    所幸这些骷髅战士没有受到鬼族力量的渲染，被它们杀死的玩家，只要还有复活机会，就都能在复活泉里重新复活！

    流光城中，白光此起彼伏，地上的掉落物随处可见！

    城内陷入水深火热之际。

    城外的战况也不是很好。

    由于大部分玩家力量被抽走，回到城内去对抗骷髅兵团。

    城外的玩家势力减少，对付起鬼族大军来，变得更加力不从心！

    鬼族大军与地下骷髅兵团，形成里应外合，给流光城以及玩家，带来重创！

    谁也没曾想到，流光城的地底居然埋藏了这么庞大的一支骷髅兵团！

    而他们更没想到：

    这，才是烛龙这次率领鬼族大军以及骷髅王，入侵流光城的真正目的！

    凭借来自于未来五年的记忆，烛龙自然明白：就算君临城里三十万鬼族大军全军出动，也奈何不了流光城！

    所以他才想到：利用鬼王血宴来复活黑暗骷髅王，然后借助骷髅王只要入城，就能释放地下骷髅兵团的这个特点，吩咐鬼族，不惜一切代价也要护送骷髅王入城！

    只有释放了骷髅兵团，才能借助骷髅兵团的力量，一举攻破流光城！

    骷髅王虽然挂了。

    它的目的却是已经达到。

    烛龙的目的也达到了！

    趁着流光城内的骷髅兵团被释放，城内陷入混战之际。

    城外，在烛龙与血宴的号令之下，鬼族大军加大攻势。

    原本力量分散在四个城门处同时攻城，也是为了分散流光城玩家的注意力。

    现在，烛龙让所有力量集中起来，共同主攻北门这一个门。

    鬼族大军与骷髅兵团里应外合。

    很快，一座座箭塔被攻塌，北城门瞬间就被攻破。

    “杀！”

    随着烛龙一声令下。

    身后，几十万的鬼族大军纷纷冲入流光城！

    与此同时，血宴也骑着极冰龙皇齐翼，从城池上空飞跃而过，进入城内！

