    “那个……！”终极神王的面色不停的变化，极为的精彩，他没有想到，居然还能继续融合元神。

    之前太过兴奋，意气风发，倒是没有想到还有这一茬。

    现在，他回过神来，立刻改口道：“我是说你们先留在这里，本座出去探探五大神朝的动静，对付五大神朝不可大意，本座必须亲自出去查探！”

    “嗯，有劳前辈了！”苏莫闻言，仿佛并没有发现终极神王的异样，抱拳感谢道。

    “哈哈，苏莫你太客气了，你我之间，何必言谢！”终极神王爽朗一笑，继续道：“那我就先走了！”

    言罢，终极神王大步离开。

    当他离开苍穹祖龙府之后，不由的深深的叹了口气，暗骂自己愚蠢。

    这一次，他可谓是在苏莫的心中，留下来不好的影响，下次肯定不会轻易给他融合元神了。

    不过，好在大家没有撕破脸皮，倒也没有大碍。

    密室之中。

    “苏莫，终极神王此人有异心，你要谨慎！”人德神王提醒道，适才，终极神王明显是想要撂挑子走人了，听到还能继续融合元神，马上就变了脸。

    “无事，人性贪婪、利益至上，我都明白！”苏莫淡淡的说道，终极神王其实并没有多大的异心，无非就是完成了目标，不想再继续掺和。

    但是，只要有足够的好处，不怕终极神王反水，对方就是他最锋利的爪牙。

    当然，爪牙也有可能伤到自己，但是这种情况，苏莫是绝对不会允许其发生的。

    “你明白就好，此人慎用！”人德宫主点头。

    “苏莫！苏莫!”

    就在此刻，两声呼喊声在外面响起，是大长老的声音，声音中蕴含着急切。

    苏莫闻言无语，这一个个的，好歹是神域的巅峰强者，怎么个个都急不可耐呢。

    不待苏莫开口，便见大长老龙昌，火急火燎的来到了密室之中。

    龙腾并没有跟来，是大长老独自来此。

    “苏莫，龙魂老夫已经有了，你真的能融合？”乍一进入密室，大长老的目光便如同一只饿狼一般，死死的盯着苏莫，迫不及待的问道。

    这个诱.惑太大了，对于龙昌这种被困在高级神王之境千万年，乃至于更久的强者而言，这无异于给予第二次生命。

    所以，龙昌显得比终极神王和人德神王还要急迫。

    “能！”苏莫点了点头。

    “那好，现在就开始吧！”大长老没有理会密室中的人德，急忙在苏莫的身前盘坐了下来。

    “苏莫，老夫先出去了！”人德宫主向苏莫示意一声，便离开了密室。

    苏莫点了点头，随即看向龙昌，道：“大长老，龙魂呢？”

    “龙魂在这里！”龙昌张口一吐，口中吐出一个透明的气泡，气泡中有一条两寸长的小龙。

    这是一条独角金龙，如同死物一般，漂浮在气泡之中。

    这条龙魂，倒不是龙昌猎杀，他还不至于猎杀族中的小辈，这是族中一位神王级别长老遗留的残魂。

    此魂曾经遭受过重创，神智湮灭，但是并没有消散，被龙族之人封存了起来。

    “不错！”苏莫一眼便看出了此龙魂的不凡，随即，他吞噬元神释放而出，将其吞噬。

    随后，苏莫告知大长老融合的要点，元神便进入了对方的体内，开始融合。

    为大长老融合龙魂，比之终极神王和人德神王，要稍稍麻烦一些。

    毕竟，元神只是和神魂融合，较为简单，而龙魂不同，是两条龙魂融合在一起，难度暴增。

    不过，苏莫经验丰富，再加上大长老的龙魂极度强大，所以，融合起来倒也不算困难。

    半个时辰之后，一切便顺利的完成了，苏莫的吞噬元神顺利的回归体内。

    “大长老，此事您务必要保密，不然的话，会有无穷的麻烦。”苏莫沉声告诫道，他只会给予信任之人，或者是有利用价值之人，可不会给予不相干之人。

    “苏莫，此事你就放心吧！”

    大长老缓缓起身，随即向苏莫躬身一拜，郑重的道：“老夫这几百万年来，从未感谢过谁，今日，你必须承受老夫一拜！”

    大长老的腰，深深的弯了下去，表现出了他对于苏莫的谢意。

    “大长老，五大神朝之事，还需要你多多费心了！”苏莫回礼，郑重的说道，他并未托大，此事还需要对方的帮助。

    “放心吧，老夫义不容辞！”大长老保证道。

    随后，苏莫又和大长老寒嘘了片刻，对方便告辞离去。

    密室之中，苏莫独自盘坐，思索着目前的局势，他在龙族之中，帝一魂和五大神朝会不会大举来犯？

    还有，帝一魂会不会先对拓跋青云出手，这也是一个关键的地方，不过，地渊神王肯定也会想到这一点，想必也会有所提防。

    思索了良久之后，苏莫再次闭上了眼眸，继续修炼了起来。

    ……

    这一日，天龙神朝向外传递了一个消息，这个消息的内容就是，天龙神朝、人王宫、地王宫，终极神王殿，三方将结为联盟，从此以后，将共同进退。

    这个消息一出，立刻轰动了整个神域，让得无数的势力为之震惊。

    对于此事，各方势力也能猜到，这是因为苏莫的原因，毕竟，无论是龙族还是人王宫都是支持苏莫的势力。

    只不过，终极神王殿和地王宫的加入，让得不少势力有些惊疑不定。

    所有人都不傻，目前这种情况，很显然是苏莫和拓跋青云联起了手，要对抗帝一魂。

    这顿时让所有势力为之惊愕，帝一魂到底联合了哪些势力，能让得苏莫和拓跋青云联手对付。

    很多势力之人，纷纷派人查探，而上次在幽冥神朝的那一战，自然也无法隐瞒，帝一魂联合五大神朝之事，立刻就传播而出。

    一时之间，整个神域都变得动荡了起来，五大神朝和天王宫联合，天龙神朝和人王宫、地王宫、终极神王殿联合，井然分为了两大阵营。

    但是，很明显的，帝一魂的势力更加的强大，而且强大了不止一筹。

    天池的一众势力，个个都感觉到将有大事发生了，从此以后，神域将不会再平静。

    