    蓝若依能跟李然凑成一对确实出乎了罗昊的意料，不过蓝若依能找到自己中意的对象，而那个人还是自己所认识、所熟悉的兄弟，罗昊也是自内心的为他们两个人祝福。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    离开陵园后，蓝若依对着罗昊伸出白嫩嫩的手，说道：“姐夫，我的嫁妆呢？”

    “嫁妆？什么嫁妆？”

    罗昊故作不知的打着马虎眼，试图蒙混过关；但是蓝若依又如何愿意就这么放过他？

    蓝若依小嘴一噘，看着罗昊说道：“姐姐临终前可是托付你好好照顾我的，后面我要嫁人了，你难道不应该给我准备一份大大的嫁妆？”蓝若依冲着罗昊做了一个夸张的动作。

    “还大大的嫁妆呢。”

    罗昊撇了撇嘴，说道：“我每个月的津贴就那么点，而且全都上交‘国库’了，所以要钱没有，要命不给。”

    “你别理她。”

    云熙拉着蓝若依安慰道：“真的等到你出嫁那边，我给你准备一份嫁妆，保证让你满意。”

    “还是姐姐好，姐夫真是小气！”蓝若依又是瞪了罗昊一眼，拉着云熙走远了。

    站在原地的罗昊，看着云熙和蓝若依远去的背影，忍不住摸了摸自己的鼻子，这到头来，自己做了坏人？

    ……

    小余村，这是一个位于东南方向的临海渔村。

    渔村的面积并不算大，全村加起来也就百来号人。这个村子里的村民世代靠捕鱼为生，因为村子里的人半数以上都姓“余”，加上村里的人又都是以捕鱼为生，所以这个村子就被命名为“小余村”。

    程颐菲是某军医大学的研究生，在研究生课程的最后半年，作为支援医生，来到这个小村庄。这也算是程颐菲毕业课题中的一部分内容。

    程颐菲出生于一个医生世家，母亲是她所就读的那所军医大学的教授；父亲家是一个中医世家，传到他父亲那一辈已经是第四代了。母亲从事的西医，父亲则是中医，所以程颐菲不止一次跟自己的父母开玩笑说自己是“中西结合”的产物。

    程颐菲不仅人长得好看，性格也好，所以很受这个村子里的村民的欢迎。程颐菲来这个渔村的支援是义务行为，平时给村民们看病开药，也不收那些村民的钱，不过那些村民不时都会拿些新鲜的鱼送来给程颐菲。

    一阵悦耳的和旋铃声从程颐菲的口袋里传了出来，程颐菲拿出手机，看了眼上面的来电显示，然后笑着接通了电话，“我当是谁啊，原来是我们的若依啊。怎么了，你男朋友又没空理你，所以找我来寻求安慰了？对了，你工作的地方不是只能写信联系，不能打电话吗？”

    “我工作的地方的确是不能打电话，不过今天休假，跟我姐在外面呢，就给你打个电话。”

    换上了一身便服的蓝若依坐在一家甜品店中，用手中的塑料叉子狠狠的戳着面前碗里的甜品，把自己面前碗里的甜品，当成了某个整天研究沙盘和国内外特种作战的男人，说道：“你又不是不知道他是干嘛的，没空是正常的。”

    “若依，不是我说你，你找什么样的男人不好，偏偏要找一个特种部队的。”程颐菲叹了口气，说道：“现在好了吧，连正常的约会都成了奢望。”

    “特种部队怎么了？我就喜欢特种部队的，要你管。”蓝若依嘟着嘴说道。

    “行行行，反正要嫁的是你，跟我当然没关系了。”程颐菲说道：“你自己都不急，我瞎操个什么心。对了，你打电话给我到底是什么事？”

    “就是想问问什么时候能回来，这么长时间没见你，想你了。”蓝若依叉了一块甜品塞到嘴里，一边嚼着一边说道。

    “还有一个月，我这边的事情就结束能回来了。”

    程颐菲朝着自己诊所的方向走去，程颐菲用肩膀夹着手机，摸出钥匙正打算把诊所门打开的时候，一个村民抱着一个孩子神色焦急的朝着程颐菲跑来，“程大夫，你快看看我的儿子，他这是怎么了。”

    “既然你有事要忙，那你就先忙你的事情吧，有空了我再给你打电话。”

    蓝若依听到从手机传来的对话，对着程颐菲招呼了一句，便挂断了电话。

    云熙拿着一份甜品从柜台边走来，坐在蓝若依对面的座位上，对蓝若依问道：“跟谁打电话呢，这么开心。”

    “一个同学。”蓝若依嘴里咬着塑料叉子，说道：“准确的来说，也不能算是同学。她是军医大的，跟我不是一个学校，有一次两个学校搞活动的时候认识的，因为聊得来，我们就互留了联系方式，一来二去就成了朋友。”

    “你这点倒是跟你姐夫一样，跟谁都能成朋友。”云熙笑着说道。

    “嘁，谁要跟他一样，小气吧啦的。”蓝若依噘了噘嘴，显然还是对之前罗昊不愿意给她准备嫁妆的事情，而耿耿于怀。

    云熙则是轻笑着摇了摇头，一边吃着甜品，一边想着一会儿去商场给家里那两只小的带点什么东西回去。

    ……

    小余村。

    程颐菲让那个抱着孩子的村民，把孩子放在诊所的床上后，一边检查着孩子的症状，一边询问情况，了解孩子病的前因后果，“余大叔，小芋头是什么时候出现这种症状的？”

    “具体的时间我也不是很清楚。”

    余大叔抬手擦了擦自己额头上的汗珠，说道：“前两天的时候，小芋头说自己身上痒，我们以为他是钻到哪里玩，被虫子咬了，也就没在意；昨天的时候，小芋头有些烧，我们都以为孩子是感冒了，想着给他吃点感冒药就能好，可是今天上午的时候，这孩子就昏迷不醒了。程大夫，我这孩子到底是怎么了？”

    程颐菲听闻余大叔所说的情况，立刻解开小芋头身上的衣服，果然是看到他身上长满了红色的斑点，而有些红色斑点上已经出现了水泡的症状。