    蒋特使被张廷言吓了一跳，看着张廷言要吃人的样子，一时间被吓的支支吾吾说不出话。

    “廷言，你冷静一下，蒋特使代表的是北京方面，不能无礼”张做舟怕张廷言做出什么傻事赶紧劝道。

    “张旅长，你们就是这么对我这个特使的吗，你们还把不把少帅放在眼里”蒋特使恼羞成怒道。

    “蒋特使，你要拿这些黄金也可以，下次中日开战，你带头冲锋一次，这箱黄金让你带走”张廷言正色道。

    “你你你，张营长我看出来了，你是不想让我带走这点东西了是吧，好，我走，你们记住今天对我所做的这一切”蒋特使气呼呼的说完，就转身离开。

    张做舟连忙追上去，蒋特使不管不顾的出门而去。

    “廷言，你冲动了啊，我们不应该和北京方面冲突的”张做舟语重心长的劝道。

    “张大哥，我已经下定决心，和北京方面东北军高层决裂，就他们现在这个怂样，敢和日军开战吗？”张廷言气愤的说。

    “廷言，我知道你年轻气盛，看不惯这些，这是旧规矩、旧秩序，想要挑战它，是要付出代价的”张做舟害怕张廷言以后吃亏就给他讲的更明白点。

    “张大哥，任何阻碍我们抗日，阻碍我们民族崛起的人或者规则，我都会将他们打破，哪怕付出生命的代价”张廷言决然说道。

    张做舟看着一脸决绝的张廷言，叹气一声，他早看出张廷言是个性格坚毅有主见的人，自己再劝也没有意义，只能尽力帮他扫清障碍，他十分欣赏张廷言，觉得他身上有他们这一辈人没有的那种能渴望改变中国命运的精气神。

    张廷言也知道张做舟是为了自己好，但是有些事情张廷言实在忍不住，“张大哥不好意思让你为难了，廷言要是言语上有不当的地方，请你谅解”张廷言不好意思的说道。

    “唉，咱们兄弟不用这么客气，我是担心你过刚易折，你自己好好体会体会”张做舟说完就转身进去后院。

    张廷言坐着沉思了一会儿，就出门而去，在他看来兵来将挡水来土掩，他从来都不是个怕事的人。

    张廷言开着张做舟的坐车，来到杨墨文家的小巷时，杨墨文已经等了一会儿了。

    “抱歉，杨大小姐让你久等了”张廷言抱歉说道，毕竟让女生等这么久是有点不礼貌。

    “没事的，张营长我也刚出来，你不用叫我杨大小姐，叫我墨文就行”杨墨文说道。

    “那好，有人的时候你叫我张营长，没人的时候叫我老七就行，我在家里排行第七”张廷言说道。

    “行啊，老七我们去哪？”杨墨文感觉这个称呼挺有意思。

    “墨文，我们去找史文真去”张廷言说道，两人对视一眼，哈哈笑了起来，张廷言从穿越以来，心里始终是绷着的，见到杨墨文之后，竟然感觉整个人轻松了不少。

    两人来到一处茶馆，史文真已经在那里等着了，看到两人进来赶忙起身招呼道：“张营长、杨小姐，快请坐”。

    两人坐定后，张廷言开口说道：“史记者，今天找你是有个私事要麻烦你”。

    “张营长你只管说，只要我史某人办得到”史文真拍着胸脯说道。

    “是这样杨小姐想当记者，不知能否先在史记者你身边学习一段时间？”张廷言问道。

    “张营长，这种小事你派人给我说一声就行，还专门跑一躺”史文真觉得张廷言有点小题大做。

    “史记者，她当的可不是普通的记者，她可是要进去战场采访的战地记者”张廷言说道。

    “张营长此话当真”史文真倒吸了一口凉气，他看张廷言的眼神都有点奇怪了，那有自己把女朋友往战场上送的。

    “史记者我想去战场上看看我们的战士是怎么抗击日军的，把他们的事迹都记录下来让更多的人知道，这也算是我为抗战尽的一份绵薄之力”杨墨文解释道。

    “杨小姐果然巾帼不让须眉，在下佩服，张营长你放心我一定会保证杨小姐的安全，把我毕生所学和经验都全部交给杨小姐”史文真闻言顿时肃然起敬。

    张廷言、杨墨文高兴不已，三人聊了一会儿就散了，张廷言将杨墨文送到家后，让她明天就可以去找史文真，然后对她叮嘱一番，就返回25旅旅部。

    当张廷言返回25旅旅部后，就听说张做舟找自己，碰面后才知道未参会的24旅旅长李超也同意了众人组建吉林抗日军的决定，现在基本是万事俱备，只等各处兵力集结到位，对日发起反攻。

    不过在此之前张廷言还要做一件事，就是召集各大报纸将此消息公之于众，与不抵抗的北京方面形成鲜明对比。

    张廷言找到史文真让他把长春所有报社的记者都找到，告诉他们吉林东北军有重要消息宣布，让他们明天早上都在25旅旅部等着。

    史文真人脉挺广一会儿就联系上各大报社派驻长春的记者，第二天早上一大早，记者们就来到了25旅旅部，院内已经摆放好了桌椅板凳。

    众记者坐下以后，张廷言站在主席台上清了清嗓子说道：“诸位各大报社的记者朋友们，今天召集大家来是有一件要事，要告诉大家”。

    “自日军对我们东北军发生进攻以来，辽宁东北军选择不抵抗撤出沈阳等地，导致沈阳及辽宁其他地方全部被日军占领，但当日军进攻我们长春的时候，我们吉林东北军奋起抵抗，取得击毙一名日军中将，全歼日军大岛联队的战绩”。

    “现在日军还没撤退，还对我们吉林和黑龙江垂涎不已的时候，国内的有些软骨头不去想如何击败日军收复失地，反而约束我们这些敢打仗的部队，不允许私自对日军开火”张廷言愤怒说道。

    “为抵抗进攻吉林的日军，东北军21旅、22旅、23旅、24旅、25旅、26旅、28旅、骑兵第四旅、卫队团、炮兵第十团决定组建吉林抗日军，部队番号暂时不变，名称由东北军改为吉林抗日军”。

    张廷言的一番话就像在平静的水面投入一颗炸弹一样，整个会场顿时议论纷纷。

