    接下来好几天的时间里，林云都在自责，内疚，脸上再也没有露出过笑容。

    老苏在这几天里一直都没去道馆，在家里陪林云。

    苏晨也差不多，只是去学校请了几天的假，也回来陪林云。

    林云现在的状态真的很不对劲，她时不时就会痛苦自责，觉得应该死的是自己，而不是那批学生！

    苏晨清楚，这就是幸存者内疚综合征，很多在某些大灾难之中活下来的人都会患上这种心理上的问题，哪怕他和这场灾难真的没有关系。

    而林云则是比一般的幸存者内疚综合征更加严重，因为死去的那批人，是她的学生！

    不仅仅如此，当初如果不是她提议把研究水滴项链当成结业作业的话，那53名学生也不会是，可以说在她的内心，是她害死了这群明明有着光明未来的学生！

    在苏晨和老苏陪伴的这五天里，这种症状不仅仅没有得到丝毫的减弱，甚至还变得更加严重了！

    有次苏晨半夜起夜，发现楼下书房的灯还在开着。

    林云坐在办公椅上，呆呆的看着那水滴项链。

    后面这种情况也是越来越频繁，到最后老苏实在是忍无可忍把水滴项链藏了起来，但依旧还是没有办法。

    林云还是经常性的痛苦，半夜坐在书房里发呆。

    到了这种程度，苏晨和老苏更加的不放心林云的身体，可他们又没有办法。

    这种情况足足持续到，事情发生了一周之后。

    “太好了，太好了！”

    一大清早，林云兴奋的叫声也惊醒了苏晨。

    苏晨匆忙下楼，接过老苏手里的领航员，看向之前那个群里的信息。

    这一看，他也就知道林云为什么难得的高兴出声了。

    在足足一周的搜索之中，打捞船已经捞起了瀚海号，而且周边的海域也搜索个干干净净。

    在这个有着神奇宝贝和各种超自然能力的世界，付出巨大人力物力一周的时间里，完全能够把一个海域给翻一遍了。

    就在这种程度的搜救之下，居然一具尸体都没有打捞上来！

    苏晨和老苏对视一眼，都看到了对方眼里的那丝惊喜。

    没有尸体的存在！只是瀚海号沉入了海底！

    这代表着，瀚海号上的那些人，不一定就是真的死了！可能真的是进入到了某个小世界，或者说某个异空间之中也不一定！

    “老苏，我要去沧海！我一定要去找他们！”

    那53名学生的死，都已经成为了林云的心魔了，而现在突然她得到了这群人只是神秘的消失不见，并没有打捞到尸体的信息，再也抑制不住内心的情绪。

    “好，我陪你一起去！”

    老苏没有拒绝，也没有劝阻，直接就开口答应了林云的请求。

    在之前一周的时间里，老苏看着林云的样子真的是心急如焚，但又半点办法都没有。

    现在既然有了一丝的希望，那老苏自然不可能拒绝。

    “小晨，我带着你妈去沧海那边看一看，你在家自己照顾好自己。”

    说完，老苏也不哔哔，掏出精灵球直接放出了比雕，然后带着林云直接就出发了，只留下一脸懵逼的苏晨。

    苏晨一阵无语，不过他也松了一口气。

    云妈的问题能够解决就行，他可不想加入穿越者孤儿院。

    ……

    沧海。

    碧蓝色的海水上波纹荡漾，蔚蓝色打的天空下海鸥掠过天际。

    以苏越比雕的速度，只用了不到三个小时的时间，就已经到了沧海所在的海域之上了。

    看着眼前碧波荡漾的沧海，林云眼里带着忧伤，显然是回忆到了上次来的时候，身边围绕着她的那群孩子……

    苏越没有多给林云忧伤的时间：“我们先去打捞船那边问问情况可以吗？”

    “嗯。”

    得到了林云的回复，苏越驾驭着比雕，也飞向了不远处的打捞船。

    等他们到了瀚海号沉落的海域之时，海域之上的打捞船已经都开始撤离了。

    苏越作为阳城市道馆主，还是有些特权的，很快就从打捞船哪里得到消息。

    别说瀚海号沦陷的海域了，就算是周边的几个海域，他们也都是早就翻了一遍，可是根本就没有任何的发现。

    这一信息也让苏越和林云的心头蒙上了一层阴翳。

    在官方动用了这么多的资源情况下，还是没有能够搜查到那群学生和那位天王的踪迹，他们又能够在这茫茫的大海上搜到吗？

    “先去遗迹那边。”

    林云将悲伤的情绪完全的抛在脑后，恢复了以往女强人的状态，指挥着苏越就往她当初带着学生所发现的那片废弃遗迹所在的海域。

    那废弃遗迹所在的海域和瀚海号沉沦所在的海域并不远，只有大概几十海里的样子。

    不过和之前不一样，此时的废弃已经已经被上面派下来的训练家给封锁了，就算是林云也无法进入其中。

    这种情况下，苏越和林云也没有多留，既然这些还在研究废弃遗迹的研究员都没有出事，那代表瀚海号的沉没和这个废弃遗迹应该并没有多大的关联。

    接下来足足几个小时的时间之中，苏越带着林云跑遍了整个海域，也搜寻完了整个海域。

    和上面拍下来的搜救队搜救船一样，他们也并没有任何的发现……

    早在抵达沧海的时候，苏越就已经放出了路卡利欧。

    路卡利欧天生就有着异能力波导之力，对于异空间和小世界之类的也是无比的敏感。

    就算是如此，搜寻完整个沧海，路卡利欧还是对着苏越摇了摇头。

    看到路卡利欧的动作，苏越叹息一声，没有说话……

    在接下来搜救的过程中，林云眼里的光一点点的暗淡了下来。

    原本她心里的那一点点希望，也在不断的被绝望所蚕食。

    “歇一歇，喝点水吧。”

    看着双目通红，面色苍白的林云，苏越真的有些心疼了。

    他指挥着比雕也停在了一个礁石之上，想要劝阻林云。

    林云摇摇头：“我没事，去瀚海号上看看吧……”

    整片海域上都没有能够找到那53名学生和天王的踪影，她也知道这些人生还的希望已经很微小很微小了。

    可她还是想去看一看那个海难发生的船只……

    如果当初她没有带学生研究那神秘水滴，如果她当初没有先学生坐飞机回去，如果她当初也在这条船上……

    那或许，她现在就不会这么难过了吧……

    苏越没有办法，只能带着林云坐在比雕背上，向着瀚海号飞去。

    瀚海号被打捞上来的时候，所有人发现，它的船体上面根本没有遭受任何的伤害，动力系统之内的也是完好无损，根本就没有任何的问题，就是莫名其妙的沉入了大海。

    所以，在瀚海号上，各种专家和训练家都在排查着原因。

    林云和苏越在瀚海号上搜寻着什么，身影也并不显眼……

    ……

    阳城，苏家。

    “老苏和师妹，他们也和之前瀚海号上的那些学生一样，神秘的消失了……”

    林震说完这句话，双眼通红痛苦的闭上眼睛，不敢看眼前的少年。

    “不可能！怎么可能会这样！”

    苏晨难以置信的看着林震，身体瘫倒在沙发上，根本就无法相信林震刚刚说出来的话。

    老苏和云妈也在沧海上消失了，和之前的那些学生一模一样……

    就在沧海无数训练家和无数学者的眼皮子底下，神秘的消失个无影无踪……

    整合让苏晨根本就无法接受这个事实，昨天两个还好好的大活人，今天一夜之间就得到了这个噩耗……

