    午后的一个欧式庄园里，阳光明媚，晴空万里。

    白柱红顶的凉亭之中，坐着一大一小两位白发女子，大的那位白发女子用银勺小心翼翼的剜了一勺慕斯，一边递至较小的那位的嘴边，一边说道：“德莉莎，来，张嘴。试试我为你新学的覆盆子慕斯。”

    德莉莎脸色微红，但还是顺从的张开了嘴巴，冰冰凉凉的慕斯入口即化，一股苦味在口腔里弥漫。

    “好吃是挺好吃的，不过塞西莉亚做的慕斯有些苦呢…”德莉莎一边咽下慕斯，一边含糊不清的说道。

    “可是，覆盆子本来就是苦的啊。”塞西莉亚笑着说道，比太阳还要温暖的光辉瞬间照进了的丽莎的心里。

    德莉莎再次睁眼一看，眼前早已没有了塞西莉亚，一张粉发的柔和脸庞近在咫尺。

    感受到嘴里残留的苦味，德莉莎连忙后退，脸色羞红的说道：“你…你在干什么啊！”

    粉发巫女淡定的擦了擦嘴角残留的药液，以一种理所当然的语气说道：“终于醒了吗。在你昏迷的时候无法喝药，所以我不得不用嘴来喂你喝药。”

    “用嘴？”德莉莎脸色更红了，虽然这位巫女小姐也很漂亮，但是…

    没有在意德莉莎的害羞，粉发巫女端来一盆清水，用极自然的口吻说道：“把衣服脱了吧，我帮你擦洗一下身体。”

    德莉莎赶忙后撤，连耳根都红了，双手抱在胸前，焦急的喊道：“不不不！擦洗什么的，我自己来就好了。”

    粉发巫女端详着德莉莎，似乎在怀疑她能否独立完成这一项任务，毕竟德莉莎怎么看都是一个小孩子。

    只是在德莉莎害羞的瞬间，巫女心中又闪过一位白发修女的影子，但随即又被自己推翻了。怎么可能呢，都已经过了这么久了，卡莲早就已经不在了。

    这时，一位村民跪坐在门外，弯腰说道：“巫女大人，会议已经快开始了。”

    “那便失陪了，德莉莎小姐，麻烦你自己擦洗身体了。”粉发巫女轻轻摇了摇头，又指了指一旁的饭团，“在下八重樱。食物已经准备好了，你的同伴也在外面等你，想要参观神社的话也可以随意。”

    说完，八重樱便跟着报信的村民离开了。

    同伴？德莉莎心底疑惑，自己还没有告诉她名字啊。不过只要见到那个所谓的同伴，一切也就清楚了吧。

    舆洗完毕，德莉莎一手拿着一个人头大的饭团，一边啃着，一边分析目前的情况。

    虽然不清楚原因，但自己现在似乎失去了作为S级女武神的力量，否则那只崩坏兽也不可能对自己造成困扰。刚刚那位巫女也给人一种熟悉的感觉，似乎就是长空市赋予自己圣痕的那个八重樱。

    想到圣痕，德莉莎心中一惊，这才发现自己背后的圣痕已经消失不见了！

    来到外边的客厅，德莉莎这才发现里面早已端坐着一位白衣男子，那半白的头发是如此醒目。

    察觉到背后有人靠近，明羽轻抿一口茶，也不回头，淡淡的说道：“学园长终于醒了吗？”

    德莉莎听到这话，心底顿时恨得牙痒痒，一口叼着饭团，腾出一只手来就揪明羽的耳朵。

    “啊~”明羽耳朵被揪，立刻求饶道：“学园长，放手啊，好疼的！”

    看到明羽求饶，德莉莎心情瞬间大好，也不再捉弄他了，放开了手，恶狠狠的道：“现在知道错了吧！”

    “嗯嗯。”明羽一边揉着耳朵，一边委屈的答应着。自己不过是想静静的装个13，但奈何碰上了心中不爽的德莉莎。

    其实德莉莎也没有用力，更多的是试探一下明羽。骤然失去了力量，使得德莉莎心中的安全感跌到了低谷，此时见到身份存疑的明羽，自然要试探一下明羽的态度。

    看到明羽没有反抗，德莉莎顿时心中大定，至少可以确定明羽不会起什么异心。

    “知道这里是什么地方吗？”德莉莎在明羽对面坐下，递给他一个饭团，既然给了大棒，那至少得安抚一下明羽的情绪。对于体内留着卡斯兰娜血液的德莉莎而言，食物是最宝贵的东西了，尤其是美味的食物，这么大一个饭团自己都得心痛好久呢。

    明羽接过饭团，看规格就知道出自某位巫女之手。

    看着手里的饭团，明羽又不禁想到了在长空市的日子。那时候，八重樱也是准备了这样的饭团，还真是有些怀念呢。

    对于八重樱，明羽的感情是很深刻的。她不仅是自己来到这个世界遇见的第一个人，还救过自己的性命，更是自己剑术的启蒙者。虽然自己如今的剑术并不如何强大，但明羽始终对八重樱怀着一份敬意。

    想到八重樱的悲惨命运，明羽心中不由一痛，这样温柔善良的人，绝对不该遭受这些。

    鲁迅曾说过，悲剧就是将美丽的东西撕毁给人看。在明羽心里，八重樱就是如此的一个悲剧。

    在长空市的时候，自己没有力量去改变。到了现在，自己虽然还是不算强大，但自己已经找到了支点，也有了撬动杠杆的力量。

    这一次，我绝对不会逃避！

    正了正神色，明羽说道：“该怎么说呢，这里应该是你背后圣痕里的空间。圣痕发生了异动，你的意识也被卷进了这个空间里。”

    “既然这是我的圣痕空间，那你又是怎么进来的呢？”德莉莎歪着头问道，配合小孩子的外表，简直萌出一脸血。

    明羽连忙咬口饭团压压惊，樱花的香气渗透进了每一粒米饭之中，一口下去全是樱花的味道。

    不得不说，八重樱如此钟爱饭团是有缘由的。八重村里的饭团要比长空市的好上很多，无论是米粒的选择还是佐料的挑选，都不是长空市能够比较的。盐巴的用量恰到好处，使得饭团咸淡适中，丝毫没有冲撞樱花的香气和稻米的香甜。

    咸味、樱花香气、糯米香，三种味道在口腔交织。一口下去，仿佛整个身体的疲劳都消失了。

    “那就说来话长了。”明羽微微一笑，缓缓说道。

