    “啧啧，果然不出所料，老家伙的枪不行。”揽着怀里的美女，威廉怀特还在腹诽。

    好吧，这是典型的占了便宜卖乖，至于你说有什么结果，拜托，大家都是成年人，接下来就看你自己的表现了。

    妹子当然也不是傻白甜，虽然滋味不错，但是老娘的便宜不是那么好占的，这下惨了，走路都成问题了。

    新电影的女主定了，当人们看到演员名单的时候，有猥琐的，有不屑的还，有不服不忿的，但这一切都没有意义。

    没人说什么怪话，就是那些无良小报也不会乱说，因为没有必要，男未婚女未嫁的，发生一点什么不是很正常吗？

    至于躲到欧洲的罗曼·波兰斯基，那就活该你头上有点绿，丫的居然逃跑，实在太可恨了。

    有一个人逃了，再有人想保释的时候，保释金就会大幅度提高，要是经常有人跑路，法官也是吃不消的。

    四月八日，IBM的PC终于不再跳票，揭开了神秘的面纱。

    至于市场反应，算不上非常的强烈，也没有恶评如潮。

    16位系统吗？

    王安和苹果都有了，你的东东似乎没有领先太多，至于统一的规格，呵呵，暂时只有IT业界有兴趣。

    这个不是笔者胡扯，现在连兼容机都没有，DIY也没有出现，用户的升级服务都是厂商完成的，除了一些发烧友，你还真不知道去什么地方买零件。

    现在市场上的配套板卡，大多数都是面对苹果用户的，挂着怀特系统的授权标识，至于IBM的，短期还不会出现。

    苹果和王安都算松了一口气，和威廉怀特的判断基本一致，为了拉开产品线，他们不会生产32位的电脑，为了在性能上压制其它厂商，也不可能搞什么八位处理器。

    至于价钱，还真是五千美刀以内，基础型号也就是三千出头，这也是威廉怀特最在意的价格区间。

    乔大神有些悻悻，马库拉可是汗都下来了，要是按照丽萨电脑的规划，一万多美刀的电脑只能卖给鬼。

    蓝色巨人跳腾的很厉害，只是他们没有想到，市场反应平淡，没有想象之中的横扫千军，俯首称臣更是笑话。

    受到最多批评的自然是配套软件，MSDOS的系统，只能用垃圾来形容。

    至于最大的一家软件专业公司，居然选择了无视。

    “我们没有接到通知，也没有操作系统的，不知道他们需要什么，所以没有办法提供软件支持。”

    睁着眼睛说瞎话的怀特软件，确实把蓝色巨人恶心的够呛，你去解释吧，软件确实没有交给人家多久，虽然他们知道，微软的这套玩意，人家早就玩透了。

    “汤姆，发现有什么系统漏洞没有？”

    “有很多，老板，这套东西麻烦大了。”

    “哈哈，把补丁隐藏在软件里，让他们慢慢猜。”

    “好吧，老板，你这么干没事吧？”

    “放心，放心，比尔盖茨一定会发现，然后回大发雷霆，然后就是继续大发雷霆，他还不敢往外说，实在太丢人。”

    “好吧，老板，如你所愿。”

    威廉怀特很过分，你装了他的软件就没事，要不然就会频频出错，这就是红果果的羞辱，最为可恨的是，蓝色巨人和微软只能闭嘴，至于莲花公司，哈！再死一次吧！

    对于如今这个世界，蓝色巨人是迷茫的，哥们只是打了一个盹，怎么就变成如此局面了。

    别说对付苹果了，王安电脑你都打不赢，蓝色巨人的PC一出，形形色色的电脑就都出现了，反正摩托罗拉的6700便宜，不就是价格战吗，谁怕谁嘛！

    你要说蓝色巨人没有优点也是鬼扯，人家很多架构就是从小型机移植的，不是架构不先进，而是他们刻意进行了阉割。

    这个所谓的PC部门，在蓝色巨人的位置也很尴尬，没有多少资源不说，还经常被人呼来喝去的。

    “威廉，你真的不提供他们软件？”

    “老乔，你疯了不成，我现在是公众公司，不是私营企业，怎么可能为所欲为，我要照顾股东的利益，对了，你不也是股东吗？想什么呢？”

    “哼，我就知道，什么好处都被你占了。”

    “话不能这么说，好处都已经给你了，你还想怎么样啊？我要再玩儿得过分一点，绝对会有人找我麻烦。”

    威廉怀特还真没胡说，老美这里还有一个公平贸易委员会呢，你虽然不构成垄断，却在上下游公司都有股份。

    有股份还问题不大，你如果进入了董事会，那性质就完全不一样。

    看看，老美管的到底有多宽，和毛子的企业基本都是差不多的。

    这次没有公平贸易委员会找麻烦的另外一个原因是，对方是蓝色巨人，你们如果现在跳出来，绝对会被人弄的一头一脸。

    威廉怀特并不是一个好欺负的，如果没有太大的把握，最好还是选择闭嘴。

    “哥们现在忙着筹钱，没功夫和你们磨牙，你们就和我的手下扯吧。”威廉怀特在吐槽，他也不管这里的闹腾。

    现在不都流行对等原则吗？你丫的首富了没有？居然让下面人和我谈，让你家老大出面还差不多，哥们绝对受得起。

    这还真不是某人摆谱，别看蓝色巨人市值高达六百亿，威廉怀特的一堆公司捆一块才勉强百亿。

    但是你记住了，百亿就是非常了不起的成绩了，不说什么富可敌国吧，一般国家还真拿不出这笔钱。

    还有一个最大的问题是，这些企业可都是他个人的，你蓝色巨人可不是，说到个人资产，你们CEO差他八条街都不止，你董事局老大不出面也就算了，居然CEO都不出面。

    哈哈，既然如此，哥们也要拿架子了。

    矫情谁不会啊？

    我们董事长说他很忙。

    好吧，公司里也是一群混蛋，这基本上就是自己说自己不在家的意思了，具体怎么解读，你们自己去想吧，行业龙头又怎么了，哥们还是跨界天王呢。

    说实在的，蓝色巨人就没和流氓打过交道，好吧，打过交道的人确实不多，谁会没事干个这群垃圾打交道。

    有身份的人真的很少这么玩，大家毕竟抬头不见低头见，你这么一来，下次见面可就尴尬了。

    都说尊重是相互的，既然你们不把哥们当人看，我理你们去死。

