    

    明月高悬，细密的浪花在海面之上起伏不定。

    石岚也不知道此刻距离海岸多远，只能是按照记忆中轮船航线的大概方向一直游。

    如今正值夏秋交替的时节，入了夜，海水冷的刺骨，游了不到一个小时，石岚的手脚就有些不听使唤了。

    偶尔凭借救生圈休息，她也不敢合眼，一旦在海面上迷失了方向，必死无疑。

    转眼间，明月西落，大日浮出水面，海天相接之地浮现出无数彩云，霞光万丈。

    一片连绵不绝的黑影浮现在石岚视线尽头，让她精神一振。

    ……

    港口，趁着清晨，有无数货轮渔船进进出出，新鲜的海味成批的置入冷箱，准备运往内陆。

    萧滕站在岸边，盯着不远处的货轮，脚下一地烟头，眼中布满了血丝。

    “腾哥。”一名瘦削男子小跑着来到萧腾身边，打了声招呼。

    “海关怎么说？”萧腾未曾回头，随口问了一句。

    “海关说他们会留意的，然后……”

    “说话。”

    “然后表扬了我两句，就让我回来了。”

    萧腾的神情中并无意外，海关每天要处理的走私事件，数都数不过来，有这样的反应不足为奇。

    他目前还没有官面上的人脉，即便身家过亿，那也还是平头百姓。

    从口袋摸出烟盒里最后一支烟，刚叼上，一旁的瘦削男子已经递上了火。

    “腾哥，为个偷渡的废这么大力气做什么？您大人有大量，何必跟她计较。”

    “不该问的别问，去忙你的吧。”

    萧腾摆了摆手，将人打发走后，打开手机，在一排的通讯录中，筛出了一个号码。

    “小雅，你大伯是不是在市局那边有些人脉？我想请他帮个忙。”

    ……

    “呼——”

    石岚精疲力竭的倒在一片沙滩上，大口喘着气，目光隐隐有些涣散。

    望山跑死马，看着不远的距离，她又游了将近一天，此刻已是日落黄昏。

    缓了口气，石岚挣扎着爬起身，淡水以及食物早已消耗殆尽，在水中消耗的体力过于恐怖，她要先找条活路。

    海岸边有零散的木屋，有的木屋上着锁，有的敞开着门，不远处的沙滩上，还有零零散散的人在戏水。

    石岚悄悄摸进了一个无人的木屋，扫了一眼，屋内陈设简单，只有两张长凳，靠里有一间更衣室。

    拉开更衣室的门帘，映入眼帘的就是一面更衣镜，镜内倒映出了一名褐发少女，五官较为立体，容貌精致，尚有些稚嫩，还未成年，看上去应当是个混血儿。

    比划了一下身高，石岚有些许不适，在船上时，她只是觉得这具体身体骨骼纤细，如今看上去身高怕是还不到一米六，身材也乏善可陈。

    蓦然间，石岚愣了一瞬，抬手拍了拍脸颊，将刚才关于这具身体的一些想法淡忘，弥补着突然出现的割裂感。

    镜中的少女，就是她。

    ……

    “老板，这潜水服，你这边收不收？”

    石岚踮着脚，将手中的潜水服递给了柜台后穿着花衬衫拿着望远镜的老板。

    这是一间卖游泳用具的小铺子，门面不大，她从那些木屋里找到了短袖休闲裤，就将身上的潜水服换了下来。

    老板是懂行的，摸了摸潜水服，展开看了看，心中就有了数。

    上下打量了石岚两眼，他点了点头。

    “五百块。”

    “能不能多给点儿？”

    “五百五，不行你拿走。”

    老板拿出五百五十块钱，放在了吧台上，不再看潜水服，再度端起望远镜，瞄向了海边。

    探头将钱攥进了手里，石岚转身离开。

    石岚离开之后，老板便扔下望远镜，将潜水服挂上了墙，写上了价格。

    租金：200天。

    ……

    石岚走回木屋，在原先放着衣服的长凳上扔下一百块钱。

    走到门边时，石岚又退了回来，再度扔下了五十，而后穿走了木屋前的一双凉鞋。

    这附近似乎是个旅游景点，有卖小吃的店铺，但价格让如今的石岚有些承受不起。

    买了瓶水，破开了钱，石岚坐上了前往市区的公交。

    ……

    在石岚离去之后不久，数辆黑色轿车缓缓停在了沙滩之外。

    十余人相继下了车，四散开来，奔向了沙滩。

    萧腾推开车门，坐在车上扫视着眼前的沙滩，眼中的血丝更厚了一分。

    “阿腾，你休息会儿吧，人找到了我叫你。”

    副驾驶上坐着的一名妙龄女子，看着萧腾憔悴的面色，有些担心。

    她叫李清雅，目前是萧腾的现任女友，至少她自己认为是。

    萧腾摇了摇头，弯腰下了车，缓缓向着沙滩走去。

    他已经动用了所有能动用的力量，甚至借着李清雅的关系，协调了一百多名警力，来帮他找人，但一天过去，仍然没有任何收获。

    警方已经收队，现在只能靠他自己。

    从船上开始，他就一直没有休息好，整个人显得有些萎靡不振。

    “腾哥，都看过了，没有可疑的人。”

    “这边也没有。”

    “附近商铺也问过了，没消息。”

    听着耳边的消息，萧腾揉了揉眉心，舒了口气，心中已经浮现了放弃的想法。

    即便没了系统，以他目前的身家，依旧能活的很滋润。

    命里有时终须有，命里无时……

    萧腾的目光扫过身边不远处的店铺，目光霎时凝滞，将莫强求三个字，驱逐出了脑海，大步上前。

    “老板，你这潜水服哪里来的？”

    花衬衫老板看了一眼萧腾身后的十几号人，不禁咽了咽口水。

    “进货进的。”

    萧腾笑了笑，笑意不达眼底，指了指潜水服角落的logo。

    “你从我公司进的货？”

    一旁的十几号人齐齐上前走了几步，瞬间将这个小铺子围的水泄不通。

    “今天刚从个小姑娘手里收的！”

    老板站起身，搓了搓手，将潜水服取了下来，递到了萧腾身前。

    “多大年纪，长什么样子？”萧腾追问。

    “带他去警局，做个模拟画像吧，有画像要好找的多。”

    一旁跟过来的李清雅微微皱了皱眉，轻声开口。

    柳岸花明又一村……

    萧腾轻吐了口气，转身离去。

    “带走。”        

