    这是一片血色的空间，时间定格在了这一刻，虚空中还有一滴滴散发着帝威的鲜血。

    北宫昕之所以惊愣住了，是因为这一方空间中遍布尸骸，宛如幽幽地狱。

    一具具没有腐化的帝尸躺在血色空间的每个角落，冻结的虚空中夹杂着浓浓的不甘和恐惧之意。

    “上古战[笔趣岛 www.biqudao.info]场，远古诸帝的坟墓。”

    这里少说有五十多具大帝的尸骸，每一具尸体都有着各种各样的伤痕。

    有一具帝尸的半边身躯被轰成了碎渣，血液倒流，帝威紊乱。

    有一具帝尸直接被斩下了头颅，掉在了其脚边，头颅的双眼尽是惊惧之色，至今未散。

    漫天的血液，让这一方空间变得格外的恐怖，直击灵魂，心悸不已。

    “这一处空间被封印了吗？”

    北宫昕本想走进血色的空间，细细的观察一下。

    可是，北宫昕做不到，只能站在空间的外面遥望着。

    何人布下的封印，能够阻止北宫昕的脚步呢？

    答案，不言而喻。

    北宫昕看着眼前的画面，心脏“扑通扑通”的剧烈跳动着。

    仅凭这一眼，便可以想象出古老时期经历了怎样的战争。

    这里的每一尊大帝都拥有着夺天地造化的神威，没有一个是弱者。

    扑通！突然，北宫昕像是听到了一道微弱的跳动声，似乎是从血色的空间深处传来。

    声音极为的微弱，北宫昕聚精会神的听着，过了好一会儿才又听到了。

    不是错觉！北宫昕的眼眸中迸射出精光，遥望着血色空间的深处。

    可惜，北宫昕尝试了各种手段都没法走进这一方空间。

    “是什么声音？”

    北宫昕直视着血色的战场空间，喃喃自语。

    好像是心脏颤动的声音，可是北宫昕不能够确信，得不到一个准确的答案。

    由于北宫昕强行撕开了一方结界，让血色的空间暴露出了一角，导致了一缕缕恐怖的威压弥漫到了帝路各方，甚至是大世十四州，引起了世间强者的关注。

    “落天渊里面发生了什么？”

    大世强者纷纷眺望向了落天渊，无尽的黑暗深渊，宛如一头欲要将天地吞噬的猛兽，张开了血盆大口。

    “以前落天渊可没有这种情况，究竟出什么事情了？”

    某些大修士用神念探查着落天渊，灵魂都差点儿被落天渊吸了进去，立刻收回了目光和神念，一阵后怕，全身冒着冷汗。

    “禁忌的大门，已经被打开了。”

    浮生墓，墨依白的发丝随着清风微微浮动，喃喃自语。

    一旁的雪帝凝视着墨依白，有时候她发现自己根本看不透墨依白了。

    自从经历了帝战，墨依白的道果尽失，实力大减。

    但是，墨依白变得越来越神秘，让人感到深不可测。

    忽然，有一片青色的树叶随着冷风一直飘荡，竟然直接通过了浮生墓的各种禁制结界，飘向了浮生墓的山巅，落到了墨依白的香肩上。

    墨依白缓缓的伸出了手，将肩膀上的这一片树叶抓在了手里。

    摊开了左手，墨依白看着掌心中的这一片树叶，眼底深处闪烁着淡淡的光芒。

    “嗯？”

    雪帝眉头一紧，紧盯着墨依白手心的这一片树叶，若有所思。

    刚才这一片树叶逆势飘来，通过了各种结界禁制。

    雪帝可以确定，这绝对不是墨依白的手段，那么这一片树叶是怎么回事？

    浮生墓里面的任何一方结界，都足以让大帝费一番手脚了。

    但是，这一片树叶却诡异的穿透了所有的结界，飘到了山巅。

    雪帝打量着墨依白手掌心的树叶，神念探查，并未发现任何的异常之处。

    “真正的乱世，将要来临了。”

    墨依白将这一片树叶好生收起，喃喃说道。

    尘封着古老岁月痕迹的禁忌大门，因何而开？

    若非禁忌大门被推开了，顾恒生发现不了万葬山脉的黑暗空间，北宫昕现在也看不到古之战场的景象。

    “刚才……是怎么回事？”

    雪帝思索良久，看向了墨依白，希望可以从墨依白的口中得到一个解答。

    墨依白沉吟道：“不要用肉眼去观察，用心去看。”

    “用心去看？”

    雪帝好似抓住了什么契机，眉头时而舒展，时而紧皱。

    雪帝慢慢的闭上了双眼，渐渐的感觉到了一丝熟悉的味道，十分的微。

    可是，那一丝熟悉的感觉，却又是真实的存在。

    刚刚，是有谁来过吗？

    雪帝的心里自问着。

    可要是有人来过了，为什么我没有察觉到。

    普天之下，能够避开雪帝探查之人，屈指可数。

    “难道是……”雪帝想到了一个不可能的人，蓦然睁开了双眼。

    并且，雪帝捕捉到的那一丝熟悉的味道，渐渐与内心深处猜测到的这个人重合了。

    “有些东西，只可意会，不可道出。”

    墨依白与雪帝对视了一眼，意味深长的说道。

    “那一片树叶，传达了什么？”

    雪帝问道。

    墨依白深思了一会儿，摇头道：“不知道。”

    也许是一种告别，也许蕴含了一种更深层次的意思。

    帝路，落天渊。

    诸帝全都显化出了一道化身，虚影莅临落天渊。

    幽帝、南宫大帝、嗜空大帝、大夏君皇等人，纷纷现身。

    他们看到了北宫昕的身影，皆拱手一拜。

    不管怎么说，北宫昕都是仙道之路的先驱者，当得起诸帝一礼。

    “都来了。”

    北宫昕轻轻瞥了一眼诸帝的化身，声音低沉。

    刚刚爆发出来的气息，令诸帝都感觉到了心脏胆颤，不得不前来探查。

    神念不可入落天渊，诸帝只好化身降临了。

    “这是……”众人看到了落天渊的某个小角落处冒着淡淡的血色光芒，转眼望去。

    然后，诸帝走近了角落处，看到了古之战场的血色景象，目瞪口呆，脑袋瞬间一片空白。

    “这是古老岁月的大战之景吗？”

    诸帝惊恐，心神动荡。

    同一时刻，身处万葬山脉的顾恒生自然也感知到了落天渊的动静，虽没有任何动作，但是内心深处却在思考着：“看来北宫昕忙活了这么多年，得到了不小的收获。”

    顾恒生现在的身体很虚弱，再加上自己与万葬山脉有了一种联系，不可能离开。

    不入仙道，顾恒生走出万葬山脉便意味着死亡。

    “我倒要看看冥府到底是何情况。”

    顾恒生恢复了一些气力，便继续与自己分割出去的灵魂联系着，不断的尝试着。

    另外一个世界，这里是属于亡灵的地方。

    自天地开辟之初，世间便有了秩序，六道轮回，法则之本。

    冥府，自然而然的出现了。

    无尽的黑暗笼罩了这个世界，仿佛没有尽头。

    在黑暗世界的某个地方，有一扇巨大的血红色大门。

    这一扇血色大门被称之为鬼门，又有人称其为鬼门关，真正勾连人世间与冥府的鬼门关。

    鬼门的旁边，有一道虚影站在此处，紧闭着双眸。

    这一道虚影穿着白色长衫，白发垂在了肩膀和后背之上，威严肃穆。

    这一道白色的虚影便是顾恒生的一道灵魂，当顾恒生与这道灵魂灵魂失去了联系以后，灵魂便陷入了沉睡中。

    “入了幽冥界，便是亡魂。”

    冥府的某个角落，有一道道恐怖的气息落到了顾恒生的灵魂之上，声音尖锐。

    寻常亡魂听到了这一道声音，全都失去了意识，任由冥府摆布。

    “这可不是普通人的灵魂，谁敢拘禁？”

    冥府的深处有一座城池，名为酆都城。

    所谓的冥府之主便是居住在这里，掌控天道轮回，永生不灭。

    “纵然是帝君之魂，也要听从我冥府的安排。”

    但凡经历轮回之人，都不可能记得冥府的事情，记忆被删除了。

    酆都城内，貌似有很多的恐怖人物，全都因为顾恒生的这道灵魂而犯愁。

    “本应拘禁圣人之魂，为何出现了变故？”

    顾修杰天生圣人，大道不容。

    冥府依照着天道轮回的秩序办事，欲要将圣人之魂拘禁。

    由于顾恒生的出现，打乱了这一切。

    “这一道生魂不是大帝修为，似是仙魂。”

    当一位可怕的存在推断出了这个结论时，冥府一片寂静。

    仙魂，可就不好办了啊！“仙魂不入冥府，定不是真正的仙，何惧之有。”

    有一道黑色的身影说了一句，便冲出了巍峨巨大的酆都城，一只手探向了顾恒生的灵魂。

    轰！突然，这一道黑色的巨掌还没有落到顾恒生的灵魂之上时，灵魂本能的爆发出了力量，将出手之人震退了。

    “冥府之威，不可犯！”

    见此，酆都城内的很多存在都打算出手，将顾恒生的生魂给拘禁起来。

    无尽的黑暗中，数以亿计的亡魂跪倒在地，瑟瑟发抖。

    不管他们生前有多么的风光，多么的强大，在冥府都只是蝼蚁，任凭冥府摆布。

    嗡——许多道威压自酆都城内冲了出来，逼近顾恒生的灵魂。

    一瞬间，威压将冥府的黑色地面分成了两半，许多亡魂承受不住威压而直接烟消云散了。

    顾恒生的灵魂蓦然睁开了双眼，时间仿佛定格在了这一刻。

    

