
　　小五也没瞒着，“我查过了，那张照片是真的！”

　　	苏菲拳头紧握，其实将照片交给小五之前，她就已经有了这个猜测。

　　	如今这个猜测经过小五的证实，苏菲反而平静下来。

　　	看来她之前的担心并不是空穴来风，赵建军确有其人，而且这个人跟赵家关系匪浅！

　　	当然，苏菲也相信赵东肯定不知情，要不然的话，他绝对不会瞒着自己，更加不会答应帮忙追查赵建军！

　　	所以，她最担心的情况出现了。

　　	母亲当年的事，很可能有天大的隐情，而且这个赵建军一定知道些什么！

　　	还有最重要的一点，在这件事上赵家做了隐瞒！

　　	苏菲直觉，赵家不会有人伤害自己。

　　	可到底是谁撒了谎，目的又是什么？是善意的谎言，还是想阻止她追查当年？

　　	小五没察觉到异样，继续说道：“时间有限，目前只能查到这些。”

　　	“再给我一点时间，还可以分析一下照片拍摄的年份，地点，还有拍摄的设备和型号。”

　　	苏菲诧异，“这些也能查到么？”

　　	小五点头，“可以，不过只能当作参考。”

　　	苏菲认真道：“小五，谢谢你。”

　　	小五有些不好意思，“嫂子，客气什么，那就先这样，等有了消息，我第一时间通知你。”

　　	等电话挂断，苏菲开门下车。

　　	结果没成想，赵东就站在楼下不远处等着她。

　　	见自己下车，赵东主动走了过来，同时将一件外套披在了她的身上，“晚上风大，走吧。”

　　	苏菲亦步亦趋的跟在后面，看不清神色道：“你就不想问我查到了什么？”

　　	赵东回应，“想说的时候你自然会说。”

　　	苏菲张了张嘴，那张照片的事几乎就在嘴边，“赵东……”

　　	赵东转头，“怎么了？”

　　	苏菲摇了摇头，“没事。”

　　	说着话，她主动挽着赵东的胳膊，越攥越紧。

　　	回到楼上，其乐融融的氛围。

　　	赵妈妈看着电视，大哥看着报纸。23sK.com

　　	家里多了一个谢珊，再加上大嫂心情不错，难得没追着小满做作业。

　　	看着两个孩子在客厅玩着纸牌，大嫂的眼角都快笑开了花，偷偷捅了捅大哥道：“你看这俩孩子，有没有点青梅竹马的感觉？”

　　	大哥总觉着两个孩子还小，大嫂想的有点多了，略有些责怪道：“我说你今天晚上怎么这么开放，感情又想那些有的没的？”

　　	大嫂反驳，“什么叫有的没的，我这叫未雨绸缪！”

　　	“你看看小菲，多优秀，现在小东每次带她出门，给咱们赵家挣了多少脸面？”

　　	“以谢珊的家境，将来肯定不会比小菲差多少。”

　　	“我这个人没什么本事，也比不上小菲，难道我就不能对将来的儿媳妇有点指望了？”

　　	大哥另有看法，“打铁还需自身硬，小东优秀，什么样的女人配不上？”

　　	“赵晓满要不是那块材料，将来谁家女孩子能看得上他？”

　　	大嫂也不争辩，“有你这么说自己儿子的么？我就觉着咱家小满挺好的！”

　　	正说话的功夫，赵东和苏菲进屋。

　　	赵东跟母亲打了声招呼，正打算去跟大哥聊天，结果被赵晓满拉去玩上了纸牌。

　　	见苏菲那边陪着大嫂聊天，他也就没掺和。

　　	正闲聊的功夫，大哥身上的电话响了起来。

　　	大嫂离得近，先一步抓了过来，“谁啊，这么晚还给你打电话？”

　　	大哥神经反射一般，急忙将电话抢了过来，严肃提醒道：“我电话经常有工作的事，以后你别碰！”

　　	当着全家的面，大嫂的面子有些挂不住。

　　	大哥的电话她一向很少碰，刚才只是顺手拿了一下，没想到丈夫竟然这么大的反应。

　　	苏菲见状，在一旁调侃道：“嫂子，赵东也这个德行，在家里从来不让我碰他电话。”

　　	“等哪天咱俩联合起来，看他们手机里到底有没有什么秘密！”

　　	大嫂的脸色这才好转，“没错！”

　　	赵东苦笑一声，没有接话。

　　	他的电话虽然有密码，不过对苏菲却是不设防的状态，因为密码就是她的生日。

　　	在家里的时候，只要苏菲想看，他也从来不会拦着。

　　	当然，苏菲也从来不会看他的电话，给她留有一定的隐私空间。

　　	所以赵东明白，苏菲刚才是在给大嫂找一个台阶。

　　	只不过，对于大哥刚才的过激反应，赵东也有些诧异。

　　	大哥刚才的状态不对，就像是生怕有什么不想被大嫂知道的事被撞见一般。

　　	不等多想，大哥开口了，看见来电显示，他整个人都好似松了一口气，“喂，媛媛啊？”

　　	也不知道电话里聊了什么，大哥看了看苏菲，点头道：“在在，好，我这就下去接你。”

　　	挂断电话，大哥起身道：“小菲，媛媛说是要过来看看你，我下去接她，你先坐。”

　　	见大哥如此热情，大嫂的脸色略微有些不快，不过毕竟刚刚要了人家的一台宝马，拿人手短，大嫂也不好说什么。

　　	不多时，大哥再次进门，手里拎着两个果篮，“媛媛你也是，回自己家还这么客气，上次你买的水果还没吃完，这次又买这么多！”

　　	大嫂瞪了眼，“媛媛是给小菲买的，又不是给你买的。”

　　	大哥振振有词，“心意到了就行，都是一家人。”

　　	冯媛媛上前，“小菲姐，怎么样，听说你住院了，好点没？”

　　	苏菲笑着起身，“没事了，这段时间在这边养养，过几天我还打算上班呢。”

　　	冯媛媛将她拉到身边，“还上什么班，趁着这一次好好休养一段，就让赵东哥养着。”

　　	苏菲平静的笑，“我要是天天在家，你赵东哥不得烦我啊？”

　　	几个女人聊得起劲，赵东也就没掺和。

　　	正说话的功夫，冯媛媛忽然道：“这是谁家的小孩？”

　　	话音落下，冯媛媛的目光落向谢珊。

　　	大嫂在一边接话，“叫谢珊，小东朋友家的小孩，家里大人有点事，要在咱们家借住一段时间。”

　　	冯媛媛点头，“真好，小满也能有个伴儿，小丫头可真漂亮！”

　　	大嫂笑呵呵的开口，“是吧？我都想让谢珊给我当儿媳妇了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1815章 当儿媳妇【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 