
　　看来大海上的生活也很不平静呢…

　　“正义”“魔术师”等人听到津津有味，而没见过大海的“太阳”也悄悄换了个姿势，看起来听得很认真。

　　克莱恩眼见话题逐渐偏离，他不得不操控“世界”开口道：“我正好听说了一件海上的事情，那件事情与风暴教会有关。”

　　和教会有关？我怎么不知情？

　　“倒吊人”阿尔杰本能的愣了一下，他最近忙着追踪“烈焰”，顺带着清理掉几个实力不算强劲的海盗，领取他们的赏金，因此对“风暴之主教会”这几天的通报不算太热心。

　　“世界”用嘶哑的嗓音说道：

　　“班西港的古老习俗复苏，一部分居民变成了邪教徒，就连风暴教会的主教也堕落了。”

　　“我听说事情已经解决，但死了不少人。”

　　班西港？我可没踏上那座岛屿一步，不过连达尼兹都能平安无事的话，应该也算不算什么大事件吧？奥利安娜默默想道。

　　和她拥有相同想法的还有阿尔杰，如果牵扯到邪神祭祀的事件，那他并不觉得奇怪。

　　殖民岛屿上的原住民或多或少都保留有原始祭祀的情况，只是大部分献祭的对象都得不到回应，能得到回应的也基本都被教会给处理了。

　　为了给不了解海上风俗习惯的“正义”等人科普，他还是耐心的讲解了自己了解的班西港。

　　“那里拥有活祭的传统，目标是一个叫做‘天气之神’的邪灵。”

　　“在海外，在南大陆，类似的邪灵还有不少，表面看起来已经被清除，实际还以奇怪的状态存活着，许多人暴毙于那些地方，呵呵，不一定是因为疾病，你们如果有类似的旅行或冒险计划，不要大意。”

　　这时，克莱恩掐准“倒吊人”讲解的时机，恰到好处轻笑了一声。

　　“愚者”一笑，生死难料！

　　看来班西港的事情并不像表面那么简单……奥利安娜期待的想道。

　　众人纷纷扭着脖子看向青铜长桌的最上首，等待着“愚者”先生接下来的话语。

　　“这让我想起了一位‘天使之王’。”

　　不愧是“愚者”先生，开口就是天使之王级别的存在…

　　奥利安娜庆幸自己当时没有下船，不然以自己和“真实造物主”“吞尾者”接触的经历，登岛肯定不会遭遇什么好事。

　　“尊敬的‘愚者’先生，是哪位‘天使之王’？”奥黛丽问道。

　　面对众人的期待，克莱恩不负众望的吐出实情。

　　“创立‘救赎蔷薇’的梅迪奇，祂的血脉后裔居住在宾西。”

　　梅迪奇？奥利安娜默默的记住了这个名字，这将成为她以后装比的资本。

　　迄今为止，她已经知道了三位天使之王的存在，而且了解了祂们的尊名，在她看来这些都是很有价值的情报，她相信早晚有一天会派上用场的。

　　只是不知道这位天使之王属于哪个途径，掌握着哪些权柄，具体称号又是什么…

　　奥利安娜好奇心作祟，想向“愚者”询问更多的细节，又担心自己支付不起报酬，于是悄悄把目光放在了斜对面的“倒吊人”身上，寄望于他来提出这个问题。

　　可让奥利安娜意外的是，面对如此劲爆的消息，“倒吊人”这次居然没有主动提问。

　　如果按照平时的习惯，最爱打听情报的“倒吊人”肯定不会放过这个机会，等等，他现在太不对劲了…

　　难道他已经掌握了什么信息吗？可他为什么总是偷偷观察“世界”，身体还抖个不停？

　　这算什么？两个自闭男之间的吸引？如此情景一下子给奥利安娜整不会了。

　　另一边，“正义”奥黛丽也有些失望。

　　“倒吊人”既然指望不上，奥黛丽只能自己出马了，她看向青铜长桌的最上首，恭敬的说道：

　　“尊敬的‘愚者’先生，‘天使之王’梅迪奇的称号是什么，或者说，祂属于哪条途径？”

　　克莱恩轻靠椅背，低笑道：“红祭司。”

　　红祭司…塔罗会的众人就像听故事一样，把这个尊称狠狠的记在心里。

　　克莱恩的目的已经达到，他猜测这次塔罗会一结束，“倒吊人”肯定会立刻把这件事上报教会，所以也就没有继续谈论这个话题的兴趣。

　　“你们继续。”

　　……

　　弗萨克帝国最东面的殖民地，加尔加斯群岛首府，拿斯。

　　奥利安娜拖着自己的小行李，踩在木制楼梯上，一步步走了下来。

　　站在港口的道路上，她看到不少悬挂海盗旗的船只靠在码头，不由感叹这座弗萨克殖民岛屿的风情。

　　正在她观赏着码头忙碌的景象时，阿布跑了过来，告诉了她一个坏消息。

　　由于受到海盗的影响，附近航路变得很不安全，各个基地的海军被临时抽调了一部分负责镇压托斯卡特海域，之前给他们保驾护航的那支舰队同样不例外，在外海就已经返航了。

　　没有了海军的保护，再加上货物已经卖的差不多了，阿布主动提出要在这里给大家放一个假，至于航道能不能恢复，那就只有他自己知道了。23sk.Com

　　至此，奥利安娜的海上生涯算是短暂结束了，严格意义上来说是好事，她相信在这里自己能够度过一段相当有趣的日子。

　　行走在街边，道路两侧都是洁白的房屋，这是由于拿斯这座海岛城市里，房屋的主要材料就是当地的白色岩石。

　　不仅方便取材，还省去了涂抹颜料的步骤，简直是当地人的首选。

　　要说治安问题，这里可是弗萨克最东面的殖民岛屿，保留了最淳朴的当地风情，说好听点是尚武之风得以保存，说难听点就是大家信奉不服就干。

　　比如刚走几步，奥利安娜就看到两伙本地黑帮在挥舞着武器，双方恨不得打出狗脑子。

　　可一转眼，两伙人又跟另外一批海盗干了起来，大致原因就是那伙海盗在一旁拱火，嘲讽他们的力道太小，看起来就像是花拳绣腿。

　　由于当地使用的是弗萨克语，被鲁恩人称之为蛮子的语言，他们谩骂起来更是不堪，什么粗俗的语句都往外蹦。

　　奥利安娜驻足旁观了一会，看的津津有味，忍不住给众人打起气来。

　　她握紧了拳头，涨红了脸，小声用弗萨克语喊道：“你们不要再打了，天呐，在贝克兰德，我从来没有见过这么有血性的男人。”

　　嗯，血腥的倒是见过不少，比如A先生…

　　奥利安娜这句话仿佛充满了魔力，三伙人打的更激烈了，一会功夫就有好几个人躺在地上不能动弹，看样子多半失去了行动能力。

　　可就算躺在地上，依然有人高喊道：“让鲁恩的娘炮们瞧瞧我们的厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十章 你们不要再打了免费阅读。https://xs.23sk.com 