    

    
这玉佩，是他们这些皇子和公主出生时，皇帝特意命人打造的，用了一大块玉石，打造成了数块玉佩，正面刻着他们的名字，皇子背面雕刻着飞龙，公主们则刻着凤凰。

    
像幽州知府这样的一州之主，自然是知道的。“是，下官遵命。”幽州知府连忙应了一声。

    
“时辰不早了，你们都退下吧。”齐宥挥了挥手说道。

    
“是。”众人应了一声，立即退了出去。

    
齐宥回到了屋里，将自己挂在腰间的玉佩解下来递到了叶珍珍手里。

    
这玩意儿，叶珍珍已经是第二次拿了。

    
从前去南疆的时候，齐宥便给过她一回。

    
“本王明日便带着陆承睿穿过那条古道去雪云国，雪云国是咱们大康王朝的属国，不过……因为我们管不着雪云国，所以父皇也一直没有把它当真正的属国看待，这次父王还特意给了一封国书，俨然把雪云国当成和咱们大康王朝平起平坐的存在，那雪云国的女王看到了这国书，自然不会为难本王，本王去雪域城待个三五日便回来。”齐宥说着，握着叶珍珍的手，低声道：“若真出了什么事儿，本王会派人回来传信儿，到时候你拿着这个玉佩，可以调兵救人。”

    
除了叶珍珍，齐宥并不相信别人。

    
“好。”叶珍珍一脸凝重地点了点头。

    
“本王给你留下三百亲卫，到时候他们都听你差遣。”齐宥说着，突然笑了笑：“你毕竟是女子，又不曾带兵打仗，到时候可以让陈万和陈里从旁协助。”

    
“嗯。”叶珍珍轻轻颔首，她的确不懂这些，不过有陈万和陈里在，叶珍珍倒也不担心。

    
“放心吧，十有八九是用不上那些兵马的。”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的脸，笑着说道。

    
叶珍珍有些无语，把某人的手扒开后，坐到了椅子上，低声道：“王爷不是说，去了雪云国之后，便借口说你是代皇上去赏赐他们的，王爷要想给什么？”

    
齐宥闻言想了想，低声道：“本王还真没想到要给什么。”

    
他们这次出来，并没有带什么贵重物品。

    
“王爷拿着这个去吧。”叶珍珍将一个细长的红木匣子交到了齐宥手里。

    
这木匣子雕刻的十分精美，上面还镶嵌了羊脂白玉。

    
齐宥有些好奇的将木匣子打开，发现里面放着一个烫了金色花钿的书折子。

    
将书折子打开后，映入眼底的是十分精致的簪花小楷，他认得出，这是叶珍珍的笔迹。

    
“这是……玉肌雪莲膏的配方？”齐宥抬起头看着叶珍珍，有些吃惊的问道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着点了点头：“雪云国特产的玉肌雪莲膏效果虽然不错，但并不足以完全发挥雪莲花的药效，甚至可以说……原本的方子很粗糙，若不是仗着这雪莲花，根本就没有多少效果，那么粗糙的方子，我拿着那玉肌雪莲膏，一琢磨也就出来了，王爷手里拿着的这个，是我改良之后的方子，当然了，也只是一个简单的改良，不过药效会好很多，王爷拿着这个去，玉雪国的女王肯定会很高兴。”

    
“这可是你的心血。”齐宥有些不愿意。

    
“王爷放心吧，真正的好东西，我是不可能给人家的，我手里头还有一个更好的方子。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言脸上露出了笑容：“好。”

    
他仔细看了看这个书折子，发现这玩意儿精致异常，一看就是京城里才有的。

    
“这东西，你在王府就准备好了？”齐宥有些好奇的问道。

    
“是。”叶珍珍轻轻颔首：“我想着，王爷既然要去雪云国，自然不能空着手去，我听说雪云国虽然地处雪域高原，除了粮食外，其他物产并不匮乏，甚至还出产好几种宝石，若咱们带着那些金银珠宝去，人家也不一定会喜欢，但雪云国除了雪莲花以外，还盛产药材，雪云国的女人们是可以当家作主的，有不少女人擅长医术，想必对着改良后的玉肌雪莲膏方子会很感兴趣的。”

    
“还是珍珍细心周到。”齐宥伸手将叶珍珍搂在怀里，笑着说道。

    
“我不替王爷着想，还能替谁着想？”叶珍珍说着，伸手抱了抱齐宥，然后轻轻推了推他：“王爷明日就要去玉雪国了，还有许多事要安排，快去忙吧，我去陪着惇儿。”

    
“好。”齐宥笑着点了点头，然后去找陆承睿商量一些细节了。

    
第二日一大早，孩子还在睡梦中，叶珍珍和齐宥便起身了。

    
二人梳洗后一块用的早膳，叶珍珍便送齐宥出去了。

    
“王爷，我给你们准备的药膏，一定要随身携带。”叶珍珍低声提醒道。

    
自从确定他们要来玉雪山后，叶珍珍便开始准备了。

    
她特意做了治疗冻伤的药膏，足足装了一大马车，昨儿个都让人发了下去，亲卫和神锋卫们人手一瓶。

    
这治疗冻伤的药膏不仅可以外用，也可以内服，特别是人被冻的狠了，四肢发麻，浑身不能动弹时，服用这药膏是能救命的。

    
“放心吧，本王昨儿个已经让陆承睿交代下去了。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，到了宅子外头，目送齐宥等人离开了。

    
“王妃不用担心，王爷过几日就回来了。”拂柳站在叶珍珍身边，替她撑着伞挡着雪，低声说道。

    
“这天可真冷，虽然才下起小雪，雪都还没有堆积起来，却依旧冻的人骨头疼。”叶珍珍说完之后，转过头看着拂柳：“咱们京城下雪的时候虽然也冷，但可没有这边冷，用咱带来的药包熬了药，每人每日喝上一碗，可以驱除体内的寒气，我可不想你们上了年纪之后个个得风湿。”

    
拂柳听了之后连忙点了点头：“是，奴婢记下了，回去之后就让人熬药。”

    
这边的天气又湿又冷，常年生活在这样的地方，的确容易得风湿。

    
听说，这归云县不少人老了之后，骨头关节都会变形，连走路都很艰难。

