
　　事情就像苏云浩猜测的一样，前线的情况越发严重。

　　戴沐白攻城略地，不过并没有太过着急，而是让那些败军之将逃了回去。

　　他们的归来引起了很大程度的议论。

　　前线非常重要，他们的丢失代表着将来绝对会带来巨大的麻烦。

　　都城的将领也非常惊慌，个别已经另谋出路。

　　他们清楚等到戴沐白杀到，那他们的下场可想而知。

　　看着惊慌的百姓,苏云浩的目光平淡了不少，不紧不慢的说道；“这才是开始，接下来只会越来越严重。”

　　数日后，连破几城的情况传了回来。

　　这下所有人都慌了。

　　整个都城人心惶惶，皇宫那边放出声音会平定战乱，不过并没有人敢亲自带兵前往。

　　面对这种情况,众人肯定是不相信的。

　　苏云浩也趁着机会去见了戴沐白,并且跟他说明了情况。

　　“云浩，你的做法实在令人刮目相看,那样下来用不了多久他们就会出现败势了。”

　　说到这里，戴沐白抬手道；“去，将事情吩咐下去。”

　　“是。”

　　将士连忙抱拳离去。

　　戴沐白不紧不慢的说道：“我们的攻势非常猛，用不了多久就能彻底将他们吃下来了。”

　　“周国的不少附属国都发来了好意，他们想要加入我们。”

　　“这事情你怎么看的？”

　　提到这个事情，苏云浩淡淡的说道；“只不过是一群墙头草，等到我们出了事情，他们一样会那样做。”

　　“不过我们也需要答应下来，因为他们对我们还是有好处的，不过就需要好好把握机会了。”

　　后者若有所思的望着苏云浩，随后说道：“我明白你的意思了。”

　　“接下来我会安排人手跟他们接触的，眼下我们的目标是拿下周国。”

　　“这次我们可是势在必得。”

　　戴沐白可是做了不少安排，其次是获得了苏云浩提供的消息，几乎是十拿九稳。

　　与此同时周国已经非常惊慌。

　　“废物，让你们看守关隘都无法做到！”

　　“我要你们干什么？别一个个只看着啊，想想办法啊。”

　　周王的脸色非常难看。

　　眼下周国的情况危在旦夕，倘若继续下去，用不了多久天他们就会消亡。

　　偏偏这些文武大臣,他们告根本就起不到什么效果。

　　“陛下，眼下我们的局面非常危险，要不我们还是投降吧。”

　　“是啊陛下，我们前线的将士已经非常惊慌失，其他附属国也都拒绝了出兵的请求。”

　　“继续下去对我们没有好处的，陛下可要想清楚了！”

　　不少大臣都趁着机会劝道。

　　很明显他们并不想继续战斗下去了，只能是提出了自己的想法。

　　周王听到这里，气不打一处来，愤怒道：“你们在说什么？”

　　“让本王投降是不可能的事情，将那些说投降的人全部带下去斩了。”

　　说话的几位大臣惊慌不已。

　　“陛下饶命啊！”

　　“我等忠言逆耳啊！”

　　几位大臣最终还是被强行带了下去，这让其他大臣都胆战心惊，因为他们也不敢在这个节骨眼说话。

　　一时间整个大殿都安静了下来。

　　“关键时刻一个个都派不上用场，你们是干什么吃的？”周王愤怒的骂道。

　　“陛下，末将愿意带兵前去前线镇守，守卫要道。”

　　一个身形魁梧的男子走了出来。

　　周王见到对方后心里一喜，道；“好，不愧是我周国的栋梁之才,能在这个节骨眼挺身而出,你，忠心可嘉啊！”

　　“好，那我现在就令你为前将军，统兵四万中前去前线镇守，务必要将风之国度的人全部斩杀。”

　　“末将尊令！”

　　那位将领名为高异，他抱拳离去了。

　　出了大殿，不少人目光都落到了高异的身上。

　　“高将军，此行你可要当心啊，那个戴沐白用兵如神，跟他作战可不是容易的事情。”

　　“高将军，不知今天晚上能到我柳府坐客吗？”

　　有人向高异发出了邀请函。

　　高异深深地看了对方一眼，语气冷漠道：“我知道几位的意思，不过我高高异不是那种贪生怕死之辈。”

　　“既然答应的事情自然就要做到，言尽于此。”

　　说罢他就毫不犹豫的离去了。

　　众人看到这一幕脸色都难看了下来，因为他们觉得对方就是一届匹夫，空有力量没有头脑。

　　这种人肯定无法活着回来。

　　高异回到府邸内就看到有人已经在等着自己了。

　　“见过公子。”

　　高异恭恭敬敬的抱拳道。

　　在旁边的苏云浩听罢微微点头，说道；“做的不错。”

　　“接下来的事情自然会有人安排你去做，周王那边你要谨慎一些，别出了什么问题。”

　　苏云浩再次交代道。

　　“公子放心，我知道怎么做。”高异应声道，

　　这高异是在几年前苏云浩就安排外出的人，当时他为了以防周国突然安排兵力前来，所以安排了高异。

　　事到如今，高异也爬到了相当高的位置。

　　而现在正是高异发挥效果的时候了。

　　苏云浩交代了一番后就离去了，他并不需要担心高异的忠诚，因为有系统的监视根本就不需要他担心什么。

　　接下来的事情只需要交给戴沐白处理就行了。

　　次日。

　　高异在所有大臣的眼前，带着大军浩浩荡荡的离去。

　　不少人都清楚高异此去，有去无回。

　　可他们仍旧是将希望放到了人家的身上，这也是他们唯一的希望了。

　　殊不知，就在他们离开城关不久，所有大军就受到了包围。

　　有了高异的命令，所有将领毫不犹豫的投降了。

　　面对这种匪夷所思的事情，很多将士也猜测到了什么，可对他们来说，或许这样也并不是坏事。

　　光是清点的时间就持续了数日，将所有人都安置好之后，戴沐白这才安排后续的事情。

　　随着这些大军将士的消失，很多修士都非常惊慌。

　　因为他们不清楚自己接下来应该怎么办，他们有一部分直接就离去了。

　　他们都是修行之人，自然猜测到了事情没那么简单。

　　这个节骨眼不离开，那么他们接下来将没有任何办法了。

　　周王也并没有收到前线任何的情报，那些人就像是突然消失了一样。

　　“这究竟是怎么回事？给我安排人手去查，一定要将事情给我查个水落石出！”周王愤怒的咆哮道

　　旁边的修士听罢无奈的摇摇头，他心里已经猜测到结果了。

　　他并没有多说，而是点点头起身离开了。

　　不过，这次他离开注定是不可能再回来了，因为周国已经危在旦夕，没有任何扭转乾坤的局势了。

　　与其坐以待毙，还不如趁着机会离去。

　　又或者是趁着机会加入风之国度，那样对他们来说反而是个相当不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十章：投敌免费阅读。https://xs.23sk.com 