    好不容易，王凌才让雷希拉姆清晰的认识到，拥有龙血脉的人类，和龙之间完全是两种不同类型的生物，是无法结合在一起的，哪怕强行结合也不会得到幸福的！

    这里也不知是什么地方，但可以肯定是铃铛塔所在的圆珠市内，弄出了一番轩然大波事件，王凌也不好意思再在这里待，坐在雷希拉姆的身上，白龙直飞高空载着他远去。

    白龙飞到附近一个荒山中，随即王凌命令它降落，开始询问有关冰龙丘雷姆的事宜。

    “我知道主人需要基因之楔，所以从不化寒冰中脱出后，就将所有的基因之楔全部取了下来。”

    雷希拉姆张开口，吐出四根晶体质地，和冰龙一样蓝白色泽，每一根都有巴掌大的三角锥体，正是丘雷姆身上的特殊道具，基因之楔。

    王凌有些激动的将基因之楔拿在手中后，一道光芒闪过，四根锥体居然向一起融合，最后融成了一根外部好像蓝白冰晶质地，内部不时爆起一股火焰或闪电的奇特道具。

    “你获得了转职道具，蕴含太古冰龙基因，又融入太古火龙、雷龙基因成分的基因之楔。你的转职任务：击杀丘雷姆已经完成，你拥有三件转职道具：光明石、黑暗石、基因之楔，你还差两件转职道具：龙之牙，龙石板。”

    听着徽章的提示，王凌知道，这场转职任务最艰难的部分，终于算成功结束了。阿尔修斯的龙石板，如果不出意外智代会将生命宝玉带来，裂空座的牙齿，在神兽大战时，拔一颗牙的话难度也不会太大。

    收起基因之楔，王凌忐忑向白龙询问，有没有拿到丘雷姆死后掉落的钥匙。

    剧情世界的本土精灵，当然看不见钥匙，而白龙现在的身份。是王凌的所有物光明石的变换状态，和作为使魔的初音、三合一萝莉一样，都能看见剧情生物掉落的东西。

    “不过事先没有交代，白龙会知道将钥匙带走吗？”王凌的心中非常忐忑。

    “钥匙，你说的是这个吗？我收取基因之楔时。看见丘雷姆的尸体旁。有一把闪着金光的钥匙，心中很奇怪，想到也许会对主人有用，就收起来了。”

    雷希拉姆又张开口。吐出了一枚钥匙。

    要不是先前白龙的危险告白，王凌绝对会激动的亲它一下，那场战斗的收获终于全部拿到。

    和丘雷姆的战斗，他拼掉了复活机会，拼掉了灵海内的所有灵力。拼掉了貂蝉武魂的大部分无双斗气，虽然完成转职任务就是巨大收获，但好不容易击杀冰龙，却没有获得额外好处，无论如何也不会甘心。

    黄金闪光钥匙！

    王凌知道，能打到这种等级的钥匙，完全是超阶发挥，冰龙丘雷姆，是口袋妖怪世界s+级的存在。正常情况下哪怕拿出10分之一实力，也能轻松将他干掉。

    不进行“地龙转生”加“貂蝉变”的状态，王凌甚至怀疑，自己能不能经受住丘雷姆一道持续喷吐的龙之吐息。

    剧情世界的难度是从e级到s级，口袋妖怪是b级难度。因为这个世界的特殊性，只要不去招惹变态的神兽，神兽也不可能会来找你，所以世界难度应该是被压低了。

    冰龙丘雷姆作为这个世界的终极boss之一。就是拿到a级难度的世界去，恐怕也是一个拥有极高地位的超boss。

    看到黄金钥匙。王凌的心中极为吃惊，然而没想到的是，他的手拿在钥匙上，徽章又传来了提示：

    “因为你是在转职任务中，击杀冰龙丘雷姆，受光暗龙使转职任务的影响，丘雷姆的s级物品基因之楔，已经变为转职道具，用于转职任务中补完光暗龙使的龙之血脉中，太古冰龙的部分血统。”

    “因此，本钥匙的价值下降，从原本的暗金闪光钥匙，降低为黄金闪光钥匙。”

    听到提示，王凌再次大吃一惊，黄金钥匙还是价值下降的缘故？原本居然是暗金钥匙，这只太古冰龙，不愧是口袋妖怪世界的最强之龙！

    “钥匙中最差的是木制钥匙，然后是黑铁、青铜、白银、黄金、暗金，那么最高的估计应该是七彩钥匙吧，想必击杀那只创世神羊驼，绝对会获得七彩钥匙。”

    握着黄金闪光钥匙，王凌不由得想到了这个世界中，实力远超丘雷姆的存在，阿尔修斯。

    当然击杀阿尔修斯只是想一想罢了，完全是不可能完成的任务，就像新手任务在马里奥世界，还是一名普通人时，想去击杀库巴大魔王，实力差距有天渊之别，只会是找死的行为。

    打开召唤出的黄金闪光宝箱，徽章提示道：

    “你获得了9万5货币点，75属性点，45技能点，9梦想技能点。”

    “居然这么高的财富！”

    王凌大为激动，这几乎相当于上次辉煌战役结束，获得第一名奖励的一半了！

    大量货币、属性、技能点，还有9梦想技能点。这种技能点对普通梦想者的用处不大，作为强者，转职的消耗、天赋技的升级，甚至是使魔初音变身，一次性都要消耗3梦想技能点。

    可想而知随着未来实力的增强，梦想点的需求会越来越大，能得到这么多，也不枉拼掉所有底牌的那场艰难战斗。

    从打开的箱子中，一共飘出了三个光团。

    王凌现在已经知道，击杀丘雷姆的最重要奖励：基因之楔变成转职道具，钥匙价值下降，应该不会出现s级物品，不过对于能开出来的东西，还是抱着极大的期待。

    首先飘出的是一块晶莹透明的冰晶，拿在手中可以感觉到内部非常浓郁的冻气。

    “不融冰：珍贵稀有道具，蕴含无比冻气的晶石，装备在空间袋中就能发挥作用，施展冰系技能时会增加10伤害。”

    增加10伤害看似不多，但如果是某些高级技能，比如血色黄昏、lv7级的仙气发动，增加的数额就很可观了。虽然对应的范围有些狭隘，但这件道具也极为珍贵，对于专精冰系的法师，恐怕是神器般的存在。

    另外两件物品，并不是普通的技能cd，而是技能卷轴！而且是两张高达a级的技能卷轴：

    冰封世界！

    冰晶雪花！

    第一张卷轴冰封世界没什么可说的，就是冰龙丘雷姆普通状态下的最强技，和血色黄昏一样的大范围攻击。但和血色黄昏不同，施展冰封世界消耗的不是能量，而是巨额的精神力。

    可以说，这是一个法师技，当然冰系元素，哪怕是进阶的极寒冻气，也不如同级的火、雷元素拥有那么大的伤害，这种元素最大的特点，是能造成非常强悍的特殊效果，比如霜冻、冻结、冻伤。

    因此同为a级范围攻击，血色黄昏的伤害要超过冰封世界，而特殊效果是冰封世界更强！

    冰晶雪花则是一个召唤技，可以召唤出从丘雷姆的冻气中，诞生出的那种冰系精灵：几何雪花。不过召唤出的雪花并不是精灵，而是一种类似小型炮台的无意识生命，蕴含一定的冻气能量。

    施展技能的人，能控制几何雪花发射冰光束，发射三道冰光束几何雪花就会消失。

    lv1级时消耗50点精神力，可以召唤出一只几何雪花，没有冷却时间，但不能同时召唤，算是非常不错的牵制类召唤技，毕竟冰光束也是有冰冻效果的。

    这个技能，有点类似高达的“龙骑兵系统”控制的“子机”。可想而知，在高级别时能召唤的几何雪花，绝对不只是lv1级的一个。

    三件物品王凌心中有特别的打算，全部收起来，随即计算了一下目前拥有的财富：10万3千多货币点，75属性点，161技能点，18梦想技能点。

    “等返回梦想空间后，又可以好好的强化一番了，现在最重要的是，完成火箭队的特别任务：抓捕超梦。”

    王凌目前是在城都地区，利用火箭队的联络器，可以和芳缘地区、关东地区通信，发现智代还是无法联系，他知道现在智代应该还在新奥地区。

    清澈崖，就在城都区一处世外桃源般的山中，超梦和大量复制精灵，居住在清澈崖的明镜湖边。既然火箭队准备抓捕到超梦，坂木首领、娜姿、阿桔、马志士三大干部，自然也在城都区内。

    “喂，是娜姿首领吗？”

    “我是娜姿，看联络器上的信号……是小凌吗？”娜姿的声音有些奇怪，就像是在强忍着笑一样。

    大婚那天因为王凌盖着红盖头，他并不知道在摄像机被佛师震碎之前，雷希拉姆跑来救他的那些画面，已经被直播到了口袋妖怪的全世界。

    不过也能想到，以坂木首领的势力，婚礼发生的事肯定瞒不过他，毕竟当时有不少观众在。听到娜姿忍住笑的声音，王凌郁闷道：“是我，我就在城都区，不是要抓捕超梦吗，你们在哪？”

