    罗恩显然夸大了自己的见闻。

    从查理毕业到现在，满打满算也才不到十个月，而罗恩自从暑假结束就来了霍格沃茨。

    两人最后一次见面的时候，查理甚至还没正式开始工作。

    也就是说，哪怕查理身上真的落下了伤疤，罗恩也根本没机会看到。

    他总不至于拍自己的伤疤照发给弟弟妹妹看吧？

    “你们有没有想过，海格为什么要看这些书...”

    格伦拿过一本《从火龙蛋到地狱》，随手翻了两页，看似随意地说了一句。

    连同聪明的赫敏在内，所有人都微微一愣。

    随着秋和格伦相处的时间渐长，两人间也越来越默契。

    她第一时间反应过来，开口道：“你的意思是...海格该不会是正在...”

    赫敏也瞬间明白了两人话里的意思，露出急切的神色。

    “我们得去看一看！养龙是一种违反巫师法的行为，会被魔法部关到阿兹卡班去的！”

    “阿兹卡班？那是什么？”

    铁憨憨哈利显然还没明白问题的严重程度，不合时宜地问道。

    另一个铁憨憨罗恩下意识地给他解释道：“那是一间专门关押黑巫师的监狱，爸爸说，那里的守卫是世界上最可怕的东西。”

    格伦忍不住抬头看了哈利一眼。

    再有不到两年，救世之星就能亲自体验到摄魂怪们的可怕之处了。

    他看了看手上书里的插图，那是一只正怒吼着的瑞典短鼻龙。

    脑中灵光一闪，他瞬间想起了里程碑列表里的【恶龙咆哮】。

    他合上书，对几人建议道：“如果不放心的话，我们不妨去他那里看一眼。”

    这个提议立刻得到了所有人的赞同。

    赫敏和秋出于担心，而哈利和罗恩则是一副很感兴趣的样子。

    不愧是救世之星，不光可以无视校规，现在就连巫师法都不怎么在乎了。

    半个小时后，四人穿过城堡门前的草坪，来到海格小屋的门前。

    小屋的大门紧闭着，所有的窗帘都被严丝合缝地拉上，不露一丝空隙。

    赫敏敲了敲门，屋中传来海格略带慌张地声音，”谁...谁啊?“

    “是我们！”哈利凑到门前，大声说道。

    听到哈利的声音，海格这才放下心来，拉开紧闭的木门，把几人让进屋里。

    大门打开的瞬间，一股灼人的热浪扑面而来，格伦只觉得头发都仿佛被高温炙烤得卷曲起来。

    哦，不对。

    他本来就是一头卷发。

    海格警惕地四下张望了一阵，确认无人跟来，才把门紧紧关上。

    他给几人沏了些茶，又拿出了引以为豪的岩皮饼。

    此时的小屋仿佛一间桑拿房，壁炉里燃着熊熊的旺火，闷热得几乎让人窒息。

    “我们看了你在图书馆找的那些书，海格。”赫敏斟酌了片刻，说道，“你...该不会是...想要养一条龙吧？”

    海格黝黑的脸庞突然有些泛红，他局促不安地捻着自己蓬松的胡须，下意识地看向壁炉——

    在炉火正中央的水壶下面，卧着一只大蛋。

    不知是不是被烧糊了的原因，蛋壳上黑乎乎一片焦痕。

    格伦端起一杯茶，饶有兴致地看着海格庞大的身躯做出扭捏的模样，顺便不着痕迹地把岩皮饼推远了些。

    罗恩显然也看到了炉火中的龙蛋，兴致勃勃地蹲到火边，仔细端详着说“这肯定花了你一大笔钱吧，海格！”

    “那倒没有，”海格说，“我昨晚在村子里喝酒，和一个陌生的怪人打牌赢来的，他好像巴不得尽快摆脱这颗蛋呢。”

    “可是罗恩说养龙是违法的...”秋犹豫着说道，“等它孵出来以后，你该怎么处理呢？”

    “我一直在看书呢。”海格无视了她的前半句话，转身从枕头下抽出一本厚书，“《为消遣和盈利而养龙》，虽然有点过时，不过内容很详细——把蛋放在火里，就像它们的妈妈对着它们呼气一样。”

    他翻开书，向众人展示着。

    “你们看，这里写着呢，等它孵出来以后，每半小时喂它一桶白兰地酒加鸡血。”

    “可是违法...”赫敏也试图劝劝他，同样被海格打断。

    “还有这里——怎样辨别不同的蛋——这可是一直挪威脊背龙，很稀有的品种！”

    海格一扫刚才的慌张，愈发得意起来。

    格伦不由得揉了揉自己的眼睛，海格这样一个壮汉的脸上，居然流露出一丝...母性的光辉？

    “海格，别忘了，你可是住在一间木头房子里。”

    但海格正一边拨弄着炉火，一边哼着快乐的小曲，彻底沉浸在自己的世界里。

    或者说，沉浸在一种即将为人母（划掉）龙妈的幸福里。

    三人组无语地对视了一眼，想起了本来要做的正事。

    “对了，海格。”

    哈利犹豫了一会，放弃了套话的想法，直接问道。

    “你能不能告诉我们，除了路威以外，守护魔法石的还有什么机关？”

    还在调整火焰的海格微微一怔，警惕起来。

    “这么说，你们还是没有放弃打探这件事情。”

    他站起身，板着脸看向哈利。

    “关于那块石头，就连我自己都不是很清楚。而且你们已经知道得太多了，所以我即使知道，也不会告诉你们。”

    “可是...”

    哈利刚想反驳，却被赫敏机智地打断。

    “你就别谦虚了，海格！霍格沃茨发生的事情，哪一件能逃过你的眼睛呢？”

    她换上一张甜甜的笑脸，双手拉住海格的衣袖，开启了萝莉撒娇模式。

    海格先是露出几分惊讶，随即微微眯起眼睛，蓬乱的胡子轻轻抖动，露出一个不太明显的笑容。

    看得出，这个奉承+撒娇的战术在他身上很适用。

    特别是在这个刚刚被激发出“母性”的时候。

    赫敏继续保持着软软糯糯的声音说道：“实际上，我们只是想知道，都有谁参与了那些机关的设计。要我说，除了你以外，还有谁值得邓布利多信任呢？”

    格伦暗暗点头。

    这一招，绝对能把海格拿捏得死死的。

    果然，她话音未落，海格已经默默的挺起了胸膛，脸上也露出了得意的神色。

