    “噼噼”我又给了许忠两个耳光。

    四个耳光，扁得这个狗东西肥脸更肥，更像猪头。

    一边的蒜头鼻他们，全部惊呆，不知所措的样子。

    许忠嘴角流出血，却还是跪着继续央求：“杨楚，你别让白依依看监控，两千万！”

    “我呸！”声音一出，我又抬起脚，要踹这个狗东西。

    “干什么，啊！”白依依连问带惊叫，站在电梯间门口。她肯定是听到吵闹声，走过来的。

    白依依惊叫着，张大双眸看着还跪在地上的许忠，又看着我。

    许忠一屁股往地上坐，大声道：“小子，你用电脑合成出，我跟你老婆鬼混，想要陷害我！”

    这个狗东西！我又要发怒，却听白依依又道：“什么合成，跟他老婆鬼混！”

    “没错，这次我到外地，就是专门抓他们的证据的，我在家里，安装了远程监控。”我道。

    白依依闪着双眸，突然转身，快步走向办公室。

    我和鲁明，跟在白依依身后，到了她的办公室门前，我让鲁明站在外面，不要让别人走近。

    许忠也是小跑着跟上，这个狗东西，肯定想反咬我一口。

    白依依站在门边，等着我和许忠进去，“砰“地将门关上。

    “怎么回事？”白依依往沙发坐，看着我问道。

    “你自已看，就明白怎么回事！”我说着，掏出手机，里面的监控，我将前面徐沁怡那一段剪切删除掉。

    “你这是陷害我！”许忠说着，伸手要抢我的手机。

    “住手！”白依依发出娇叱声，瞪着许忠。

    哇！我暗自惊叹，这女人柔和的鹅蛋，也能透出女王式的威严，瞪着眼睛，那种冷艳美，无法描写。

    “拿来。”白依依说话手也朝着我伸。

    我点开昨晚的监控视频，将手机递给白依依。

    监控里面，响起许忠跟林娇娇的对话声。其中，有许忠说的那一句：“等我成了瀚宇集团老板……”。

    白依依盯着视频，点着头。

    我也惊讶了，这女人老公跟别的女人，应该很生气，恨得牙痒痒才正常。她却是抿着好小的丰盈嘴巴，嘴角还稍稍上翘。

    为什么这样，她是被气得冷笑，还是偷着乐。

    好一会，视频里，响起林娇娇的惊叫声，接着是许忠，跟猪八戒差不多的“嘿嘿”笑声。然后，又是林娇娇很着急，很快的“呼呼”声。

    白依依不想看了，将手机放在沙发，看着许忠。

    “这小子，用电脑合成……”

    许忠还说没完，被白依依打断：“住口，我不懂电脑吗？电脑能这样合成吗？”

    “依依……”

    “别叫我的名字，从你的嘴里，叫出我的名字，让我恶心！”白依依站起来，快步来回走动。

    我看着这女人，冷艳的脸，没有恨也没有生气。

    再瞧许忠，却在瞪着我，小眼睛闪出凶狠，杀了我十八次还不解恨的光芒。

    “依依，这女人缠着我，说我要是甩了她，她会找你。”许忠突然道。

    白依依站住，背对着许忠却是面对着我，笑一下，又是沉着脸道：“许忠，我们的夫妻关系，从现在结束。”

    “什么，你敢……”

    “我怎么不敢，是你跟别的女人，幸好，我一直就不同意登记！现在你滚！”白依依大声道。

    我眨眼睛，听徐沁怡说过，他们的婚姻，可能是父母有什么约定，现在听他们的对话，应该是。

    白依依掏出手机打电话：“郭雄，下午上班，你跟人事部说，将许忠开除。”

    我感觉，郭雄，应该就是那位郭助理。

    “白依依，你想把我踢出瀚宇公司，没门！”许忠大声喊，突然扑到白依依跟前，扬起手要打她的耳光。

    这狗东西，真麻痹的凶，一巴掌要是煽下去，白依依这么嫩，吹口气好像还会破的脸，立马就是皮开流血。

    “噼”！我伸手接住差点煽到白依依脸上的手，抬起脚一挑。

    “啊！”许忠惨叫，双手又是捂着裤子。

    这地方，第二次我让他很受伤，反正他是没用的。

    “叫外面的人，将他拉出去。”白依依冲我道。

    用不着叫人，我自已就能拉，手掂着许忠的后衣领。

    “白依依，我跟你没完，我找你爸去！”许忠还是大声喊。

    这家伙喊什么喊，还没到下午上班时间，大厅安静得不行。

    我掂着许忠，走向电梯间又骂：“狗东西，记得我说过的话吗？我要让你在我面前，跟狗一样摇头摆尾！”

    “杨楚，你……”

    许忠还说没完，我一用力，将他往电梯间推，蒜头鼻他们还在那里。

    这个狗东西，是趴地上还是摔跟斗我不管，转身又走进白依依的办公室。

    干嘛呢？我瞧着白依依，坐在沙发里又在看着监控视频，而且还专门看，林娇娇发出“呼呼”声音的地方。

    有感觉吗？我满头雾水。

    这女人，一对粉腮淡红飘飘，叠一起的一双长腿，怎么看着好僵的样子。

    白依依抬头看着我，可能瞧我也在惊讶地看着她吧，问道：“你看我干嘛？”

    “很好看呀？还是怀疑是电脑合成的呀。”我道。

    “挺好看的，这个恶心的家伙，手也挺灵活的。”白依依说着，抬手掩一下嘴巴，双眸却又溜了我一下。

    我懵圈，她竟然看得这么仔细。

    “这是你老婆，漂亮！”白依依点头道。

    “就是漂亮，很漂亮，但却让我恶心。”我说着，往白依依坐的沙发坐，不过还有两个空位的距离。

    白依依往我挪近，手机举到我跟前。

    卧槽！她又将视频，调到林娇娇发出“呼呼”声音的地方。

    “你自已瞧，你老婆的表情，很明显是在应付。”白依依道。

    我看着视频，瞧林娇娇的模样，真的好像在应付，不过“呼呼”的声音却是真的。

    “看出来了吗？”白依依看着我问道。

    我也看着她点头：“我孩子都五岁了，还能不懂呀。”

    “哎呀，别看了，你照照镜子，瞧你的脸。”我又道。

    “咯！”白依依出一声，好像忍着笑，不过淡红的粉腮好像更红。

    这女人放下手机又道：“你老婆，听她的说话，对你完全无心了。”

    “我知道她对我无心。”我又有点郁闷。

    “打算离婚吗？”白依依又问道。

    我摊一下手：“矛盾啊，离婚了，我儿子怎么办？”

    “切，女人已经对你无心，你还留恋什么？”白依依摇头道。

    我不想说起离婚的事，看着白依依问道：“你好像不生气耶。”

    白依依微笑一下：“我高兴还来不及呢，终于让我找到，将这个家伙踢开的理由。”

    我点头，我反倒帮了她的忙。

    “怎么这样巧，我老公跟你老婆。”白依依小声道，又看着我。

    “你不会怀疑，我故意接近你的吧。”我张大眼睛问道，她要是这样认为，我立马走人，再不跟她见面。

    白依依摇头：“刚才我有这样想，但不对，我们第一次见面，是我差点撞了你。第二次见面，也不能故意安排出来的。”

    这样说还差不多。

    “喂，还不想来我这里呀？”白依依说着，又坐在我身边。

    我还为要不要离婚，头疼呢，那有闲工夫想其他事情。才要说话，外面却是响起急匆匆的脚步声。

    脚步声停，然后响起许忠的声音：“让开，知道他是谁吗？瀚宇集团董事长，白董的爸！”

    我站起来，白依依的爸，听徐沁怡说叫白震来了，肯定被有点憨的鲁明挡住。

    “我爸来了，该来的一定会来。”白依依小声道，朝着门走过去。

    我感觉，事情有点复杂了。

