    伴随李长江的话，赵学延笑了，笑着拍打小李的肩头，“正经人谁要身份证啊，这点小事不用在意。”

    “叮，签到李长江成功，奖励100元港币，宿主可以随时领取。”

    汗一个，白瞎了你长这么帅，身手也那么好！

    李长江懵逼茫然，“正经人不需要用身份证？”

    茫然后，他又低声道，“赵总，我很感激你把常满从火坑里救出来，我愿意报恩，做任何事，不过我目前还是内地通缉犯，属于重犯，在这里也没身份证是黑户，很容易给您带来麻烦。”

    “我可以吃住都在隐蔽的地方，需要我做事，只要不是无缘无故杀人放火，我做事绝对出力。”

    赵学延点头，“小事一桩，我回头让赤柱给你开个标准间，以后在街上行走，遇到警察就说自己是囚犯，请假出来的。”

    正经人当然需要身份证。

    不正经的是赵博士，随口打趣小李罢了，他可以安排身份证什么的，比如问某位李绅士要，但开口就是人情，还是在赤柱开户口，批假条，那多简单。

    再说，小李长得这么帅气，全港那么大，肯定能找出和他长的很像的人，到时候两个人或者三个人共用一个身份证。

    出了事，还能找人顶包呢。

    警察最多在街上查身份证，总不能见个人就化验指纹、DNA吧。

    随口打发走小李，包括唐牛，赵学延刚要去查一下自己雇来的人，忙碌几天有什么进度没，就见两道倩影联袂进了酒楼……

    一身红裙大波浪，红高跟，另一个是白裙白高。

    几乎一样的身形和俏脸，加在一起幸福度真的大于2。

    赵学延惊讶道，“你们怎么来了？”

    这不是乐慧贞和雷芷兰么。

    这两位站在一起，就连阮梅都有些失色了，不是拼不过，而是一加一远大于2。

    雷芷兰看看阮梅，略幽怨的瞪了小赵一眼，“这么快就有了新欢。”

    赵学延差点吐血，我这哪里是新欢了？再说，若阮梅是新欢，你这丫头也不算旧爱吧？

    还是乐慧贞会说话，一双大眼对着赵博士放电，“延哥，刘耀祖被绑架案，和冢本集团的冢本太郎被绑架，你知不知道内幕消息？你也知道我是记者，帮个忙，透漏一点行不行？”

    一边说一边走来挽住赵博士的手，乐大记者都开始吃赵博士豆腐了。

    我知道你是记者，这两个新闻也正在轰动全城，可你也不用吃我豆腐吧？很容易走火的。

    赵学延甩开乐慧贞，一脸严肃，“大庭广众的，庄重点。”

    六倍体质体能配合各种神通，李佳妮根本不够打，赵博士可不想在手下员工面前出糗。

    大记者冲雷芷兰使眼色，“延哥，那我们去私下里谈？”

    赵博士看着俩妹子一左一右又想吃他豆腐，顿时有些火大，“你只是一个记者，又不是电视台老板，至于么？”

    “还有你，一个地产集团继承人，身价好几个亿的富家女，需要你这样帮妹妹找新闻？我看你们就是居心不良。”

    阮梅和常满也旁观的目瞪口呆。

    自己老板遇到了美人计？她们是旁观呢，还是上去解围？

    ………………

    尖沙咀瑞士银行分行。

    当李明豹兴奋的对着ATM输入账户密码，看着上面小数点之前6个零的存款，兴奋的直搓手，“武侠小说果然是瞎写的，吃了药哪里需要真的搞事，才能解毒？”

    “我看昨晚丁老二就不错嘛，给他一本playboy就没事了。”

    “这个小金库正确，100万刀。”

    “我继续实验第二个。”

    第二个小金库同样正确，里面也是100万刀。

    直到凑在ATM机前围观的江海、小林都傻笑着不停流口水了，李明豹才试玩了第五个小金库，里面只有五十万刀。

    五个金库四百万刀，这尼玛就离谱了，他们还没拿到一毛钱赎金呢，先在肉票这里搞来了四百万刀，三千多万港币啊。

    结束查看，李明豹好奇道，“你说今晚给他加刑，会不会榨出来更多？我总觉得那个老家伙，还有其他金库，说不定数额还不止五十万或一百万。”

    小林一脸好奇，“怎么加刑？”

    李明豹看向江海，江海冷笑，“搞一头骡子，给公的上药关在一起？”

    李明豹，“啊这……会死人的。”

    小林狂汗，“海哥你这也太奔放了，冢本集团看来真能凑出来三个亿的。”

    江海遗憾的撇撇嘴，“那就拿到赎金后再买骡子。”

    李明豹和小林不知觉远离了海哥，看向他的视线就像看神……神经病吧！这特么你都能遗憾的起来？

    江海意犹未尽的道，“我有一个朋友……”

    李明豹和小林对视一眼，转身就走向车里拎箱子，你有一个朋友？我看那就是你。

    这四兄弟身上一定有大秘密。

    还是不去了解为妙。

    我们都是人，你为何这么秀？秀出天边了啊。

    李明豹都在吐槽，一起做事这么多次了，我怎么就没看出你是这种人？他李明豹喜欢玩斧子斩人，看起来特别得劲。

    以前他以为自己很疯，现在想想，还是别试探其他人的秘密和底线了。

    有种大佬是惹不起的。

    ………………

    同样时间里，公海。

    某艘一直漂泊在海上的渔船上，叶世官正在和刘耀祖、阿金打牌，没错，因为人不多，肉票刘耀祖都加入牌局了。

    另一位猛男阿豪，开着快艇去补货了，他们在海上飘着是需要补给的。

    一把纸牌梭哈结束，刘耀祖放声大笑，“官哥，你可是欠我两千多万了。”

    叶世官脸很黑，他的确爱赌，之前也已经从梦娜那里拿回来一千多万赎金了，可是，转眼输给肉票两千多万，这叫什么事儿？

    他是悍匪不假，可叶世官同样是个讲道义、有节操底线的悍匪，只要不是出老千，赌桌上输钱，他是认的。

    一次次打劫攒起来的钱，不都是这样子输掉的，或者在销金窟里花掉？

    牌是他提供的，刘耀祖光着上身和他们玩，他和阿金加在一起，斗不过一个肉票？

    一把丢掉手里的牌，叶世官低声道，“愿赌服输，钱我认，但我看你很不爽，反正在海上，闲着也是闲着。”

    “阿金，揍他！”

