    发过私信后，江述刚好看见这妹子刚刚发了篇微博：【谣情怎么会有你们这种粉丝！你们嘴巴真脏！我不想理了！[生气]】

    估计她也是怕被骂，微博评论是关闭的，否则别人可能已经在评论里对她口吐芬芳。

    江述便没再管这些，也就只能给她一句鼓励的话，多的也做不了。

    吃早餐时，江述突然接到了一个陌生的电话：“喂？”

    “江述，你好呀！”对面是一个中年男人中气十足的笑声：“我是康宏阔，还记得我吗？”

    “呃……”江述努力思索了一下：“是……康院长啊！”

    康宏阔，帝都电影学院副院长，这所学校就是江述的母校。

    “难得还记得我呀！”

    “怎么也忘不了您呐！”江述客套地笑道。

    康宏阔笑声朗朗：“你的《坏小孩》我昨天一口气看到半夜才睡觉，恭喜你呀！”

    “谢谢院长，要是没有学校的栽培，也不会有我的今天啊！”

    “主要还是你小子天赋好，人也努力。”

    康宏阔笑呵呵地道：“以后有什么需要帮助的，可以直接打我电话，要是有新戏，也可以看看咱们同学中，有没有能适合你的。”

    “有院长这句话，那我以后可就不客气了。”江述笑道。

    “哈哈！不用客气，尽管来。”

    又和他客套了两句，江述才挂了电话。

    其实康宏阔也没什么大事，无非是人情世故。

    自己现在成名了，他就打来个电话问候两句，反正不费什么时间。

    若是将来自己又扑街了，他大概不会再来过问。

    倘若自己真的成了一线大咖，毕竟是帝都电影学院毕业的，怎么着也得给他点面子。

    反正无论如何，他都不亏。

    洗完碗筷后。

    江述调了一下鱼缸的定时喂食器，跨上一个包就出门了。

    凭借着《坏小孩》的上线，如今他的口碑几乎已经完全扭转，人气也已经达到了有史以来的巅峰。

    除了在顾谣情粉丝嘴里，他还是个“垃圾”。

    在其他路人眼里，他的形象已经变得不错。

    江述今天出门，是着手组建自己的导演团队。

    以前他在旁人眼里的印象是，拍了一部扑街电影，演了个男二号，但演技一般。

    这样的形象，有抱负的人都不会愿意在他手底下做事。

    如今的形象则是写过一首质量上乘的歌，拍了一部优质出圈的电视剧。

    这个时候，正是组建团队的最佳时机。

    作品和名气一旦破了圈，别人就愿意跟着你混了。

    团队里目前只有自己一个人，需要的人还很多。

    既然康宏阔都主动打了这个电话，江述便打算就先去母校看看。

    可以找个有能力和天赋的二十岁左右的青年导演，来剧组做副导。

    摄影和美术也可以在学校物色一下。

    以及即将要开拍的新剧，也可以在学校找两个适合的角色。

    反正这些就算不去学校找，也得去别处，不如就给康宏阔一个面子。

    就在江述准备出门时，顾谣情打来了电话。

    “江先生，你现在在家吗？”顾谣情笑眯眯地道。

    “有话直说。”

    “随便寄一张我的实体专辑到帝都，发顺风快递。”

    “行，邮费一万。”

    “才一万？你也就这点出息了。”顾谣情“不屑”地便挂了电话。

    靠！

    本来想调戏她呢！没想到反而被她挤兑了。

    江述马上返回卧室带了张专辑，但他没有去寄快递。

    因为他现在就要去帝都，随身带着完事儿。

    等出租车的时候。

    江述无聊地打开微博，那个女孩已经回了他十几条私信。

    看得出来她十分激动，甚至不敢相信江述会来鼓励她。

    正当江述准备回她一句时，她又发来了消息：【对了，我特别好奇，你和顾谣情真的结婚了吗？】

    江述不用思考便自嘲道：【怎么可能，我哪里配得上人家呀！】

    女孩：【虽然我觉得你现在配得上，但你们没结婚就好哈！】

    江述自顾自笑笑，这女孩虽然喜欢他的剧，但显然也不希望顾谣情嫁给他。

    想到女孩说她是学表演的，江述便问道：【你今年多大？】

    女孩：【19】

    江述：【如果你有兴趣的话，待会儿可以表演一段生气的视频发给我，大概2分钟，可以自由发挥，表现你生气就行了。】

    江述虽然没有明说，但女孩已经明白他的意思了。

    这是要给她试镜呀！

    【好！！】

    江述便没再回她消息，倒是在她的主页看了一篇二十分钟前发的微博。

    她发的是一张手机截图，图的内容是江述安慰她的那段话，并配文：【我宣布，我脱粉顾谣情了！以后我就是江述的唯粉！[哈哈]】

    她这条微博竟然已经有了上千条评论。

    【江述也太暖了吧！】

    【江哥那句“我当初的处境可比你惨多了”扎心了！】

    【不要脸的叛徒！】

    【别装了，你肯定是江述的粉丝自导自演的！】

    【……】

    江述有点无语，这怎么又挨着自己粉丝了？

    就在他准备退出时，女孩又发了条图片微博：【妈呀！我今天也太幸福了吧！谣情姐姐太棒了！我不脱粉啦！】

    江述马上点开图片，原来是顾谣情发给她的私信：【小妹妹，很抱歉，一些粉丝有点冲动不懂事，我代他们向你道歉啦！我想送你一张我的签名专辑作为道歉礼物，你能接受吗？】

    江述这才明白，原来顾谣情要的专辑，就是送给她的。

    因为连顾谣情都向女孩道歉了，其他的粉丝再没有喷这女孩的。

    不仅没人喷，众人反而都快羡慕疯了。

    先是江述来安慰她，接着顾谣情又给她道歉，竟然还送她亲笔签名专辑。

    本来她快被这帮人喷得生活不能自理了。

    结果因为江述和顾谣情这一通操作，直接把她从网络暴力受害者，变成了今天的无敌幸运儿！

    这是什么待遇啊！？

    这辈子恐怕都不会再有第二次了。

    就在这时，顾谣情发来了一条炫耀的微信：【还想抢我的粉丝？门都没有！】

    ……

