    在晓月禅师现身之后，这些陆家的军卒甲士，就更是安份守己，不敢放肆。//www. 欢迎来到阅读//

    即便有什么动作，也只是言语调戏，又或者是在那些女尼身上揩些油而已。

    而这数万余人，此时就如蝗虫一般，在那寺庵中四处搜寻。

    在房间内拖出了一个个女子与女尼，多是在寺庵中养病之人，其中七成以上都是孕妇。都身躯颤栗，面现惶然

    好在那些甲士，都未有行凶之念。在寺庵中无有所得，就又往四下里的密林中，散开搜寻。

    其中部分，就往这后山而来。

    净音的面上，也现出了几分忧容。此地虽有晓月布置的灵阵，常人难以察觉，却未必就能瞒过那些陆家的强者。

    宗守则神情淡然自若，这山崖之上的障眼之阵，布置的很是不错。

    哪怕仙境，也未必就定能识破。那位晓月禅师，不止精通药理，更是一位全才。

    再说即便被人发觉，也无非就是暴露自己未来无量终始佛的身份，与这些一战而已。

    只是他这念头才起，就听下方处，传来一声朗笑。

    “原来此处，还别有玄机！”

    随着这声音，虚空之中，忽然一道裂痕闪现。随着‘咔嚓’一声脆响，一个人影骤然从内踏出。

    正是适才，那位似是统军之人的青甲男子，此时不但在举手抬足间，将虚空撕破。更将此处的幻阵，破碎的一干二净。

    如火一般的意念，也蔓延此间。净音首先承受不住，手足发软，跪倒在地。

    望见崖上密林中的二人时，此人的眉头一挑，而后就又笑道：“果然是藏在这里！”

    不过那目光注视之人，却非宗守，而是净音。

    对于宗守。此人却只是扫了一眼，就未在意。

    “阑净音，可知陆某，寻你已有整整四载？这相思之苦，实在道不尽，也说不出。只知是刻骨铭心，日思夜寐，想要一亲芳泽。却不知今日。能否偿愿——”

    大手一拿，就是一股浩瀚无俦的气劲，往净音强行抓去。

    正欲将她身躯，拖拽到身前。却见旁边一只如白玉般晶莹剔透的手，忽然伸探过来。轻轻一点，就将那沛然罡劲，轻松震散！

    似乎浑不费力一般，也确然不曾用上多少力气。

    那青甲男子面色，顿时微微一变。皱着眉。看向了宗守。这次上下仔细打量了一番，而后哑然失笑。

    “这本事不错，只凭这本事。仙阶强者中。也有你一席之地。只是看你血脉不畅，气劲暗晦冲突，分明是重伤在身，离死不远。”

    那青甲男子说到此处，语音就骤然转厉、

    “一个待死之人，不好好呆着养伤，跑来寻死作甚？我陆希辰之事，你也敢来插手？”

    毫无预兆，无数的锋影。就从这陆希辰袖内喷涌而出。

    却是一口口不到十寸细小剑影，如狂风暴雨般刺来。

    宗守面色亦是一凝，唯一能动的双手，在身前连连弹出。

    直接把那些细剑，往来处震飞。

    初时还显生涩。到后来却是渐渐娴熟。两只手，就如繁花蝴蝶般，在身前编织出一层指影。

    滴水不漏，把那剑光震飞。

    只是初时他还可支撑，可渐渐的。当体内所有余力都被耗尽。

    几乎每接一击，身下的轮椅，就会倒退一步。

    而一道剑光冲凌而至，剑指交击之时，也总会有一道酷烈火劲，透入到他身体之内。

    对他构不成威胁，却能使他四肢百脉，都一阵阵抽痛。

    半息之后，当那所有剑光潮影，都全数散去。可见天空上，是漫天飞剑。成千上万，如漩涡般转动，声势浩大，将这山崖之上，全数笼罩。

    那陆希辰的面上，此时也现出了几分意外，口里啧啧出声：“重伤之时，居然还能接我一击。不料这苍灵界中，那老尼姑的水月庵内，居然还有你这等样的强者在！只是今日看你情形不妙，却不知还能撑我几击？”

    宗守口中此时正一丝鲜血溢下，闻听此言，却只觉是好笑。

    同样一股难以言喻的恼怒，从胸内蓦地腾起。

    本如神龙，高高在上，游荡于九霄之上。此时却被这一介蝼蚁，小视欺压。

    他这一生，还从未经历过这般窘境。

    微微摇头，宗守一声叹息。今日情形，也绝无法善了。

    既是如此，那又何需犹豫？看来终是要偿了那些佛祖佛尊的心愿——

    当念头一起，那魂海中的黑白法相，就骤然扩增。

    意念牵引，可感觉弥漫这整个天地间的浓厚愿力，都在沸腾鼓荡。

    就如漩涡一般，在四面八方急卷，如海如潮。

    宗守意念，也在这一瞬间，忽然蔓延开来。以那些遍布此界的无量终始佛像为节点，几乎止境一般，四面八方的弥漫笼罩。

    感觉整个苍灵界，都被他魂识掌握着。

    宗守意念，顿时一阵恍惚。一个刹那之后，才从失神中惊醒。

    有些不敢置信的，用意念挥动着那些信愿之力。

    这就是神明信愿之力？当真不敢思议。

    感觉只需在这苍灵界中，自己就可无所不能，力量也可源源不绝，不用担心后继无力。

    自己此前领悟的所有神通，所有大法，似乎都已可轻松至极的施展出来。

    “此时只需铸成舍利法相，就可借助此间亿兆信愿，证就无量终始佛位，直证神阶，佛门菩萨果位！且是佛门中，至高无上的金刚不坏渡厄金身——”

    传说这门神通一旦成就，不但身如仙器，有不坏之体。

    更能无尽再生，只需舍利不灭，肉身就是无止境的恢复。

    再怎么重的伤势，也不伤及根本。仅仅逊色，那些至境强者的不死不灭之体。

    宗守却强行压抑，抵御着这一步登天的诱惑。只是尽力以魂念，操纵着这浩瀚无边的力量。

    再次睁开眼，宗守眸子里是寒芒略现，漠然的看向了对面。

    若是那燃髓血灵不曾发作，此人在他眼中，不过是跳梁小丑，不值一哂。

    而此时此刻，也同样弹指可灭！

    恰见那陆希辰，又信手一挥剑，使那漫天剑光，冲卷而下。

    >vid/<