
没想到这还没开始就碰到熟人了，而且这个熟人还隐藏了自己的身份。这让唐绾绾心里有些生气。一个身份而已，至于藏得这么严实么。和自己说话时，一口一个弟弟，还说自己姓郝，她当时就觉得不对对劲，郝连是复姓。他竟然说自己姓郝。

唐绾绾还以为他是寻常的富商人家的孩子。没想到，还真是看走了眼。

看来那句话说的没错，越是漂亮的男人，也最喜欢骗人。很多人有了先入为主的念头，觉得越是美丽的东西，越没有伤害力，实则呢，越是表面上显示美好的东西，往往都有陷阱。一旦陷入就直接掉坑里爬不起来了。

“阿绾，你认得那个世子？”见唐绾绾突然让自己躲起来，顾心雨便是有些好奇的问道。刚才那两个人的身份都报了。一个是世子，一个是什么南平郡王看来来历都不简单。而唐绾绾竟然和他们认识，也是奇怪了。

“此事说来话长，总之现在很后悔。”浪费了她的好围巾啊，现在看到郝连峥嵘将那条白围巾还戴在脖子上，怎么看都觉得扎眼的很。

“后悔什么啊？那个世子看上去很温和。而且他长得也很好看呢，怎么会有人长得这么好看。”唐绾绾没想到，一向内敛的顾心雨也有犯花痴的时候，幸好今日丝丝没来，她要是来了，特定会惹事的。说不定一犯花痴就直接喊出来了。

“哼，他就是个大骗子。”

“为什么啊？”

“总之你听我的话就是了。”咱们到其他地方看看去。

两人正准备往后面一排房屋行去，唐绾绾想看看小柔的位置，也好和她隔空打个招呼。不想谢豫南在那边朝她打手势。

“走！”唐绾绾便是拉着顾心雨的手，两人猫着腰，轻轻的从房顶上走了过去。

顾心雨胆子小，走一步，要迟疑好久。唐绾绾见她这样，便说，要不让她乖乖在那蹲着，顾心雨说别将她一个人放哪里。

唐绾绾顿时抚额，她怎么想着要带她出来的。

这边顾明远的情况，也没比顾心雨好多少。等唐绾绾和谢豫南汇合时，两个人脸上的表情一毛一样，就是心累。

他们两个打了个照面后，更是十分默契的，让顾家两兄妹在一边待着，千万别给他们惹出乱子。“这样不行啊，我是来给你帮忙的。”顾明远还在那强调着。

“不用了，谢谢你啊顾二公子。你们歇着就行，我和唐姑娘劳累下。”随即谢豫南朝唐绾绾打了个眼色，两人快速的离开了这里，到后面去了。

“发现了什么吗？”唐绾绾见谢豫南的神色，便知道他有发现。

“你仔细看下面的人。”谢豫南带唐绾绾到了王家长老这边的住宅区，这边的院子和顾运之住的地方是隔开的，两边可以说互不干涉。

顺着谢豫南手指的方向，唐绾绾看了下去，只见这边有永临阁的弟子们进进出出的。不过他们似乎不是在准备等会比试用的食材，而是手里拿着什么东西，一会进一会出的。旁边还有人在小声的叮嘱着什么。

“确实有些不大寻常，她们该不会在策划着什么事情吧？”

唐绾绾想了想伸手指着他们一直进进出出的小屋。她拉了谢豫南一把，道:“看你的身手不错，你能进去看看里面到底藏了什么吗？”

“这个啊，小意思，等人少点的时候。”

“好！”等会正式的比赛就要开始了。这院子里的人，估计也都会到前院去了。

就算有人看守，想必以谢豫南的身手，也可以绕开。只要看看屋里有什么古怪之处，就能知道这些人到底在搞什么鬼。

就在这时唐绾绾看到柳红莺出来了。她面色还不算很好，不过已经可以走路了。一只手撑着一个拐杖。这个拐杖还是她做好了，让许小优给柳红莺的。

“你认得她？”

“嗯。”

“那我们再等等。”

......

“首先感谢南平郡王和郝连世子光临我们永临阁，为我们挑选皇后娘娘生辰礼物，我们今日的比赛规则是，谁能得比赛前三甲，便是获胜。当然了，获胜的人希望她们能戒骄戒躁，以后做得更好，也能给其他人做一个榜样。没做好的弟子们，多多的虚心像前辈们请教......”上面这些话是一名长老出来说的。

是一名年长的，大约四十多岁的女子，穿着长老服，看着还挺面善的。唐绾绾还看到了黄正，以及祁红，顾运之也站在前面的人群中。显得特别的扎眼。

唐绾绾心道，果真还是他师父长得最好看。

那个南平郡王啥的，一看就是一个喜欢玩弄权术之人，面相带着一股煞气，看了就让人觉得心里不舒服。这种人属于危险人物，应该远离。

“现在有我们少阁主说两句话。”

下面顿时响起一片掌声，顾运之抬了抬手，示意大家安静。“比赛开始吧，希望大家都能做出自己满意的作品，不要有压力，就当做给自己最喜欢的人吃的。”

“哈哈哈！”顾运之言语简单，而且十分的简短，大家听完之后，顿时笑道不行，太逗了。原本压力很大的，这样一下子就放松了。

比赛规则是，先是将弟子们分成几组，按照拿号的组数，进行比试。在规定的时间内，做出自己满意的作品，需要去领取材料，所有材料都必须在比赛场地里领取。因为个人原因不能及时到场或者迟到的，当做弃权处理。评委是少阁主，各位长老，还有两位贵人。

永临阁的弟子大概有百来人，先是内门弟子进行比试，选出前三名，然后再是外门弟子，选出前三名，至于那些学徒的小孩们，大家几乎没有将其纳入比赛范围内，只是让她们参加一次，就当是日常考核。不过这次比较有意思的是，不但出了一个比较优秀的唐小柔，还有一个来自诸葛家的诸葛越，一个十岁的小男孩，也十分有做菜天赋。

而且诸葛家可不是一般的家庭背景，能到永临阁来学做菜也不是简单人物。

“放我出去，放我出去。”唐小柔不知道怎么回事，自己竟然莫名的被关在屋子里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186912"  chaptername="230章  比赛开始">加入书签</a>
</div>
