    

    “是吗？你可知无故玷污大小姐名声是什么罪过？”离盛轩蹙了蹙眉，似乎是在替凤卿做主。

    林洛笙也是一脸的揪心，紧张的咳嗽了几下。“翠萍，别说了。”

    她只让丫鬟别说了，却没说丫鬟说的是谣言。

    凤庭生越发狐疑的盯着林洛笙看了许久，从他的卿儿遇刺到现在，林洛笙都表现的有些差强人意。

    “府上有府上的规矩，乱嚼舌根散播不实传言者，一律拔掉其舌头逐出将军府，重归奴籍！”

    院落后，凤卿的声音透着浓郁的寒意。

    林洛笙吓了一跳，身体僵硬的看着后院的位置。

    怎么可能……

    为何凤卿不是从府外回来？难道她没有受重伤？不可能！那可是战力榜前二十的高手，凤卿不可能是他的对手。

    翠萍一看见凤卿，吓得脸都绿了，她……怎么可能从后院回来？

    林洛笙警告的瞪了丫鬟一眼，如果凤卿是翻墙进入，那她安排在将军府院外的人就会趁机散播谣言，说凤卿夜不归宿衣衫褴褛偷偷回府。

    一夜没有睡好，凤卿一直在想过去的事情。

    气压很低的伸了个懒腰，凤卿冷眸扫过林洛笙，最终视线落在她的丫鬟身上。

    前世，就是这个丫鬟，作为林洛笙的爪牙没少帮她陷害自己。

    这一世，她定要先拔了她的爪牙，一点一点敲碎她的骨头！

    “无辜玷污当家大小姐的名声，其罪不该当罚吗？”凤卿气场全开，示意手下动手。

    翠萍吓得瞬间跪在地上，求救的看着林洛笙。“小姐，我说的都是事实，昨夜……”

    “啪！”翠萍的话还没说完，凤卿一个耳光打了上去。

    “昨夜亥时，阿羽哭闹不止，娘亲唤我前去哄睡，直到子时才回房休憩，何来半夜离府之说？”凤卿气场压人，暗沉的眸子如同深邃的大海，让那丫鬟吓破了胆。

    “昨夜，我们小姐确实在夫人房中。”凤卿的丫鬟水桃有些气恼，站出来为凤卿说话。

    “看来，就是一场闹剧。”离盛轩原本只想看戏，可这失态的发展似乎有些偏离。

    冷眸看了林洛笙一眼，离盛轩再次开口。“散播谣言玷污大小姐名声，其心甚毒！”

    为了保住他在凤卿心中的地位，离盛轩可以牺牲任何人。

    前世，她衣衫褴褛受重伤跑回府中，夜会男人的污名已经被这些人坐实。是离盛轩用王爷的权势压迫任何人不得外传，替她解围。

    那时候，凤卿对离盛轩的感动越发浓郁。

    可殊不知，火上浇油，他那么做只是在坐实她未出阁便与男人夜间厮混的污名！

    扬了扬嘴角，凤卿顺着离盛轩的话点头。“宣王说得对，这种丫鬟留不得。”

    凤卿冲离盛轩笑，转身看着凤庭生。“爹爹，您觉得呢？”

    离盛轩的身体微微僵了一下，居然会觉得凤卿的笑，让他动心。

    “确实留不得，断其舌根，逐出府外以儆效尤！”凤庭生冷声开口，杀鸡儆猴的看着所有下人。

    以后若再有人敢议论主子是非，这就是下场！

    “不！不要！小姐，小姐你救救我！”翠萍吓得脸都白了，眼前发黑拼命的抓住林洛笙。

    林洛笙已经脑袋空白，她实在想不出到底哪里出了错。

    不可能的……

    “凤将军，您不能处置我，我是我们家小姐的贴身丫鬟，是随小姐投奔将军府的，我不是将军府的下人，您不能处置我！”翠萍像是想到了什么，惊慌的跪在地上求饶。

    凤卿点了点头。“表妹，你十岁来到我凤府，全家上下待你如何？”

    见凤卿把烫手的山芋扔回自己手里，林洛笙全身僵硬。

    “甚好……姨母和姨父待洛笙如同亲生。”林洛笙声音有些发虚。

    “你的人你来处置，我们将军府无权过问。”凤卿笑意的看着林洛笙，她就是要让这个恶奴看看，她家主子会怎么毫不留情的抛弃她。“这种恶奴，留着岂不是伤了你我姐妹的感情？”

