    

    
这个时候，他们带着李东还来这里，用屁股想都知道，肯定是想过来问问谛听，到底是谁陷害了李东海。

    
也就是说到目前为止，他们还没查出来李东海是我在搞鬼。

    
精血喂骨之后，李东海便于谢小曼建立了供养关系，也就是通常说的养鬼，谢小曼成为了李东海所养的鬼。

    
只不过，这其中的差别就太大了。

    
玄门中人养鬼，是人高鬼低，鬼听命与人。

    
一人养鬼是地位等同，相互利用。

    
而李东海则刚好相反，精血供养，则鬼高人低，谢小曼可以强行吞噬他的的精血。

    
这就是我的方法，谢小曼的骨头作为介质，和李东海之间精魄相融，两个人之间一荣俱荣，一损俱损。

    
就算是李东海想要脱离谢小曼也是不可能的了，而且他必须每天失去三滴精血来喂养谢小曼。

    
要知道一个人的精血是有限的，每天也只有三滴，如此长期下来，李东海必然会精血枯竭。

    
时间一久，李东海死都正常。

    
如今刚刚才几天，他就已经脸白如纸，就是最好的证明。

    
这时候就听到李东海恶狠狠的说道，“三叔，要是查出来，就把这个人抓起来之后交给我，我一定要让他生不如死！”

    
“放心吧，三叔先挑断他的手筋脚筋，然后任你折磨，敢害我们李家的人，我看他是活腻了！”李文雷恶狠狠的说道。

    
“我感觉这事不是左瘸子，就是张九阳！”李东海恶狠狠的说道。

    
“少爷，他们这是干什么？”虎子小声的问道。

    
“他们想来问问谛听，到底是谁害了李东海！”

    
“那怎么办？”虎子有些担心。

    
“放心吧，不会有事儿的！”我说道。

    
“能问出来吗？”

    
“能！”

    
虎子冷哼一声，“少爷，你不用担心，他们要敢把你怎么样，我就弄死他们。”

    
一听到虎子一开口就要弄死这个弄死那个，我不由得有些无奈的摇头。

    
“他们想要找谛听打听消息，也得看能不能给出代价，都是过去的事儿了，可不是那么容易能问出来的！”

    
就算是他们能够供奉谛听，来为他们来办事，但是这也是有区分的，正在办的事情，和以前发生的事情完全是两个概念。

    
就算是谛听能够听遍阴阳，可他不可能一直在听，它也要休息也要睡觉，想要辨听以前的事情，对于谛听来说也不是一件轻而易举的事情。

    
说话间，这时候几个人已经走到了谛听像的面前。

    
“咦，有人来过了！”

    
白发寸头老者发出了一声惊咦，显然是看到了香炉里面的供香。

    
此刻，这些供香刚刚烧到一半。

    
卧槽，我怎么把这个事儿给忘了？我不由了有些担忧起来。

    
虎子的手猛的一抬，一把寒光闪闪的匕首就出现在了他的手中，凶狠的盯着眼前的四人，眼中闪着凶光。

    
我毫不怀疑，只要李文雷他们发现了我们两个，虎子肯定会冲上去就地把他们给放倒。

    
毕竟这家伙可是百虎喋血的命格，注定了大开杀戒饮血为生。

    
虽然暂时虎子还没表现出来，但是我知道这一天总会到来，这是他的命，逃不掉也躲不开。

    
所以我一直在压制虎子的性格，就是怕有一天他惹出事端。

    
紧张，非常的紧张！

    
就连我，也做好了拼的准备！

    
对方4个人，而我们只有两个。

    
那个墨镜的年轻人，很显然不是一般的角色，是个难缠的对手。

    
李东海现在基本没什么战斗力，忽略不计。

    
我可以对付这个白发寸头的老人，就是不知道这老东西手段如何？

    
不过我自信拿下他应该没有太大的问题。

    
虎子能不能够同时对付两个人，这很难说。

    
形势一触即发。

    
可就在这个时候，李东海却突然替我们解围了。

    
“你们说会不会是林梅那臭丫头上的香，这小妞估计是吓坏了！”李东海说道。

    
“嗯，很有可能！”白发寸头看着点头。

    
“这地方，这个点，除了她不可能还有别人！而且这雕像刚刚供上，还没人知道。”李文雷道。

    
三个人你一言我一语就把剧本给敲定了，我和虎子看的一愣一愣的，还真是迷之自信呀！

    
“东海呀，这一次的事全靠你了，林梅这臭丫头喜欢你，你可要好好利用你的美色，把她给勾引住。”李文雷道。

    
“三叔，我看到这个尖酸的女人就烦，能不能别让我和她搞？脱了裤子我都没兴趣。”李东海不爽的道。

    
我心中一寒，这林梅果然和李家勾搭上了。

    
就是不知道，这李家又在打什么鬼主意，会不会和李娟的死有关系？

    
“你这孩子，这可是为了咱们李家的伟大计划，你爸为了这一步，不知道废了多少心血，如今张家那小子坏了咱们的好事，你这里可不能掉链子。”李文雷苦口婆心劝着。

    
“哼，张九阳那个啥比，我早晚要他好看，要不是他，龙水瑶早就被我给睡了，九龙城也差不多拿下了！”李东海怒道。

    
“九龙城早晚是咱们的，你爸已经安排好了！”李文雷道。

    
“至于张九阳，你暂时还不要动，我们还等着他的乌木棺材呢！”

    
“为什么非得用他的棺材，其他家不行吗？”李东海不解的看着老者。

    
“据我所知，现在的市面上，只有张家的棺材铺还存放着一副金乌木，而且胡家的老太爷点名要张家的盘龙扣，这可是张家独有的手艺，除了他现在没人会了！”白发寸头老者羡慕的声音响起。

    
“胡家？”

    
我微微一愣，不会是省城跟我定亲的胡家吧，这事怎么又跟他们扯上了。

    
听语气，难道胡老太爷不行了？

    
“听说，胡家老太爷这几天就派人过来，咱们要赶在这之前，把棺材做好，到时候胡家扑了空，你说倒霉的是谁？”李文雷嘿嘿笑道。

    
“那时候，胡咱们在把棺材献出来，这样以来，咱们的计划就成功一半了！”

    
我听到这里，暗暗的只冒冷汗，这李家人到底想干嘛，竟然打起了胡家人的注意。

    
那可是世界五百强的超级家族呀。

    
可他们想要乌木棺材，为什么要利用林梅呢？

    
够日的，李家人果然是一群疯子，幸好老子今天跟了过来，识破了你们得诡计。

    
看来，爷爷的风水局已经凑效了，李四狗被压，李家气运也被我张家压的死死的。

    
从最近发生的事情来看，这种压制，正一点一点的显露出来。

    
这，就是气运的力量。

    
“好了，先办正事要紧！”白发老者说着，向前走了两步，来到了谛听的面前。

    
我眼睛微微一眯，死死地盯着白发老者。

    
今天，无论如何，也不能让他问出来！

