    准帝强者，在当今时代，已经是天下至强。

    苏尘是无论如何也无法抗拒的。

    不过，在他沟通白衣女子的时候，对方却只是一声冷笑。

    “你未免太高看了自己。”

    “他们的真正目标，是斗神山上的那件宝物，至于你和不死神药，对他们而言不过是顺带手的事罢了。”

    “这次来，估计也只是试探罢了。”

    白衣女子淡淡的说道。

    苏尘摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    就算他天赋在高，再逆天，未成大圣之前，在准帝眼里都不过是蝼蚁罢了，根本无足轻重。

    不过按白衣女子的话说，那座斗神山，除了镇压这虫洞之外，还隐藏有他不知道的宝物。

    “能够引起诸多势力和准帝强者觊觎的，只怕不是大帝至宝，也差不了多少了。”

    苏尘心中一动。

    “即便如此，还是得劳烦前辈出手了。”

    苏尘恳切的说道。

    准帝真要杀过来，他可不是对手，瞬间就会灰飞烟灭。

    而且三大准帝同时到来，无极圣主一个人也绝对无法应付。

    “不必，已经有人来救你了！”

    白衣女子说完，便断了联系。

    苏尘正纳闷的时候，却听到天外一声剑吟，横扫四极八荒。

    与此同时，又有两股浩大的准帝之威显现。

    “一位是圣主，另一位是……”

    苏尘释放出庞大的精神力，感知到了一些情况。

    另一位准帝的气息，对他而言十分陌生，但又总觉得似曾相识，实在奇怪的很。

    但就在这一瞬之间，恐怖滔天的准帝之威，又凭空消失了。

    很多人还没有反应过来，甚至都没感知到另外两位准帝的出现，一切就仿佛已经结束了。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    天都圣王等各方强者，全都眉头紧皱的看着天外，有些摸不着头脑。

    但苏尘那一剑，没有了准帝之威的压制，完全挣脱了束缚，就此轰然斩落。

    大荒剑道，剑破苍穹！

    一剑撼动乾坤，恍若出自天神之手，要将八荒斩灭，要让万物沦丧。

    噗噗噗……

    圣道之剑的威能爆发下，根本就不是这些年轻强者所能抵挡的，他们的防御手段都如纸糊的一般纷纷崩溃，连同他们的肉身乃至灵魂，都在这一剑下分崩离析。

    “不，不……”

    牧青惊恐的大吼。

    圣剑悬顶，让他魂飞魄散，浑身颤抖着，只有求救之声，毫无抵挡之力。

    天都圣王也是大急。

    牧青乃是他最看重的弟子，将来是要继承自己衣钵的，决不能就这么死了。

    其他诸圣也是一样。

    可别的不说，覆海大圣一夫当关，任凭他们多么疯狂的进攻，也根本无济于事。

    最终只能眼睁睁的看着门下弟子，接连陨灭，尸骨无存。

    噗嗤！

    牧青陨灭之后，战场中就只剩下一个铁甲暴龙了。

    他的防御力确实惊人，尽管被圣道之剑斩成了八瓣，但各部位依旧完好无损，而且还在蠕动着，似乎想要整合起来。

    生命力之强，简直惊世骇俗。

    但他以身祭尸，生命力虽然极强，却终究无法再修行地藏通灵大法。

    就算修炼了，在苏尘面前也无济于事。

    呼哧哧！

    吞天熔炉再一次凝聚出来，疯狂吞噬着他体内的龙之力量，不久之后，也彻底陨灭了。

    至此，包括牧青、饮血刀魔和铁甲暴龙在内的各方年轻强者，全部陨灭。

    “嘶……”

    “苏尘这家伙，还是人吗？简直妖孽！”

    唯一还活着的，就是妖族的洪畴了。

    他因为被龙傲天击败，没机会挑战苏尘，所以才活了下来，此刻却是无比的庆幸。

    各方年轻强者同时出手，足以杀他千百遍。

    然而却被苏尘三下五除二全部斩杀，现场尸骨满地，令人毛骨悚然。

    而一身白衣的苏尘，除了胸膛上的一道伤口外，基本无恙。

    “真龙之体，剑道入圣，还有那些不知名的逆天手段，简直匪夷所思……”

    雷音的心中，已然掀起了惊涛骇浪。

    单挑无敌就算了，以一敌众居然还如此强势，确非常人。

    这就是精神力半圣的好处，无论吞天秘术还是封天箓，都需要依靠强大的精神力量来提升威能。

    否则，苏尘面对铁甲暴龙的纠缠和众多年轻强者的联手围攻，还真不一定能应付得了。

    “苏尘！”

    突然一声暴吼响起。

    “敢杀本座爱徒，本座发誓，定将你千刀万剐，抽魂炼魄，永镇九幽！”

    天都圣王近乎发疯了似的，冲着苏尘咆哮。

    其他诸圣也死了门徒，也都对苏尘心生杀机，但都没像他这般失态。

    让人不得不怀疑，牧青是不是他的私生子。

    不过，这些都不重要了。

    看天都圣王的样子，今生势必要与苏尘不死不休了。

    “想杀我的人多了，你又算老几？”

    然而面对一位圣王的威胁，苏尘只是冷笑了一声。

    圣王又如何？

    圣王也是人，今天杀不了他，而后他就能踩在圣王的脑袋上。

    这点自信，苏尘还是有的。

    何惧之有？

    天都圣王气得吐血。

    可一股冰冷致命的杀机笼罩下来之后，顿时让他浑身发抖起来。

    覆海大圣不知为何，正满目杀机的盯着他，一股股暴虐的圣力正在复苏。

    此刻诸圣才明白，刚才的覆海大圣压根儿就没和他们动真格的。

    而一旦动了杀心，足以让他们万劫不复。

    圣道至强的大圣强者，可不是凭借数量就能够抗衡的。

    幸好，飞羽圣人连忙劝阻了覆海大圣。

    倒不是她有多仁慈。

    而是飞羽圣人很清楚，牧青和苏尘同代交锋，死了也就死了，谁也挑不出理来。

    可若是天都圣王死在这里，神隐圣地势必疯狂报复。

    以无极圣地现在的状况而言，还是不给对手留下口实的好。

    “都滚吧。”

    覆海大圣不耐的挥了挥手，同时语气冰冷的说道：“最好祈祷下次不要再碰到本座，否则尔等可就没有今天的运气了！”

    闻言，诸圣都如蒙大赦，纷纷逃也似的离去。

    就连天都圣王和天魔道圣王，也只能强压火气，屈辱离场。

    自家准帝都退了，自己还留在这，那不是找死吗？

