    第29章 混沌至宝霸榜了！道友，你喷血了！

    许久之后，洪荒万族强者之中，已经有人开始观察这话一番宝物排名的奖励了。

    “你们看到没有，那些宝物的奖励……”

    “又是大道碎片，又是混沌本源，又是无上神通，还有提升到混沌至宝的奖励，这太恐怖了！”

    “闭嘴，吾不想听，吾什么都不想听，吾想静静！”

    “静静是谁？”

    “是你妹……不要出声了！”

    “……”

    当然，大部分洪荒强者都不想去观看那些奖励。

    这个时候，提起那些宝物奖励，只能令他们感觉到丝丝要发狂的感觉。

    紫霄宫之中！

    鸿钧与天道之威，皆在震动。

    作为混沌魔神真灵转世入洪荒的鸿钧，见识算远超洪荒生灵，可他真的不知道，这鸿蒙道君，从哪里弄来了这么多混沌级别的宝物。

    更令他震惊的是，这鸿蒙金榜，似乎比那鸿蒙道君还要恐怖，给出的登榜奖励，越来越惊人。

    如此下去，他都不知道，自己是否有信心一直看下去了。

    “嗡……”

    这一刻，天道微微颤动，似乎在询问鸿钧关于鸿蒙道君和鸿蒙金榜之间的关系。

    “你都不知，吾如何知晓？”

    “当年在混沌魔神时期，吾也未曾听闻有此等存在！”

    鸿钧没好气的回应了一声，这天道，都打算将他压制了，这还要询问他事情？

    他合道的时候，什么事情天道不知晓？

    现在如此询问，是对他的试探吗？

    昆仑山，三清殿！

    老子、元始、通天，身形皆是一震，目光之中的震惊之意，到现在也没有散去，皆是紧紧的人看向了鸿蒙金榜。

    许久之后，元始和通天同时看向了老子。

    “大哥！”

    “老师不是说过，混沌宝物大多都破碎了吗？”

    “为何……为何这鸿蒙道君会有如此多的混沌级别宝物？”

    “就是，大哥，这混沌至宝不是说只有盘古大神拥有吗，后来破碎了？”

    “为何这个家伙也会有？”

    “……”

    元始和通天，一直以为，他们手中的宝物，已经是洪荒数一数二的了。

    之前宝物排名，出现在二十名以后的时候，还极为愤怒。

    现在看来，好像，他们的宝物确实无法与这些混沌级别的宝物相提并论。

    “为兄也不知啊！”

    老子苦笑了起来，他的心情和元始、通天一般，他也不知道啊！

    须弥山！

    接引和准提对视了一眼，目光之中闪过了丝丝难以置信的表情。

    “师兄，这些混沌宝物，若是到吾等手中，岂不是足以镇压洪荒了？”

    “这鸿蒙道君，为何会有如此多的混沌宝物？”

    准提当先忍不住开口询问了起来。

    然而，现在的接引和老子一般，根本不知道如何回应，只能微微摇了摇头。

    娲皇宫之中！

    女娲那令人心颤的脸上，露出了丝丝震惊的表情。

    其身形微微扭动了几下，便来到了娲皇宫之外，美目流转，再次抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    妖族，妖皇宫！

    两大妖皇以及诸多妖神，一个个皆是露出了不知所措的表情。

    他们突然之间发现，妖族镇族至宝混沌钟，在这些混沌级别的宝物面前，显得多么的不堪一击。

    问题是，这些宝物，怎么看怎么都像是一些摆设一般。

    如同他们面前的玉盏，茶盘，酒壶……最可气的，一口石钵，都能够提升到混沌至宝，这还有天理吗？

    而在洪荒中央，巫族祖地！

    十二祖巫的神色也极为震惊，哪怕天不怕地不怕的他们，都隐隐感觉到，这鸿蒙道君不可招惹。

    之前，他们还在派人寻找鸿蒙道君的踪迹，这个时候也不敢继续寻找下去了。

    “嗯？”

    “又开始更新宝物排名了？”

    “快看……”

    “不看，吾就不看，莫要提醒吾！”

    “道友，你不看，那鸿蒙金榜之上散发出的声音你也阻碍不了啊！”

    “接受现实吧！”

    “……”

    这一刻，洪荒之中，万族强者心神还没有稳固，却发现那鸿蒙金榜再次更新了起来。

    【宝物排行榜，第十一名：五行本源扇！】

    【混沌至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：五行大道碎片十枚！鸿蒙本源一缕！】

    “什么？”

    “鸿蒙本源？”

    “十枚大道碎片？”

    “这……不行了，本座要疯了！”

    “啊……”

    【宝物排行榜，第十名：空间万界珠！】

    【混沌至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：空间大道碎片十五枚！鸿蒙本源三缕！】

    ……

    【宝物排行榜，第九名：时辰盘！】

    【混沌至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：鸿蒙碎片一枚！鸿蒙神通：时空静止！】

    “这……”

    “鸿蒙碎片？”

    “这东西也能够奖励！”

    “怎么可能？”

    “本座受不了了，本座要炼化了这鸿蒙金榜，所有奖励都要落入本座手中！”

    “道友，你疯了！”

    “本座没疯！”

    “道友，你真的疯了，鸿蒙金榜在上空，你却在挖坑……”

    【宝物排行榜，第八名：因果本源伞！】

    【混沌至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：鸿蒙碎片三枚！混沌生灭观摩机会一次！】

    “混沌生灭观摩机会？”

    “可是鸿蒙破碎，混沌诞生的场景，和混沌泯灭，重新演化鸿蒙的场景？”

    “道友，你在问吾吗？吾现在什么也不知道，识海停止运转了！”

    “诸位道友，来与本座一起挖坑，把自己埋了，一切就都清净了！”

    “……”

    【宝物排行榜，第七名：命运本源轮！】

    【混沌至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：命运大道碎片三十枚！鸿蒙碎片三枚！】

    “噗……”

    “道友，你喷血了！”

    “道友，你也喷了……”

    “夭寿了，这些混沌至宝，恐怕那些混沌魔神都没有获得过吧？”

    “怎么会全部都在鸿蒙道君手中？”

    “难道这位鸿蒙道君，是从鸿蒙破碎之际就出现了？”

    “噗……别说话，让吾一次喷个够！”

    ……

    ……

    PS：有人问时间线的，基本都是老作者了，在这小道统一回复一下。

    因为小道这本书的开局设定就是：六圣出，鸿钧合道，巫妖量劫即将开始。按照小道自己的设定，这本书的时间线第一章已经设定了！（小道的成圣时间确实提前了，但是没有提前太久。）

    洪荒这东西，就像小道第16章结尾所言，一千个洪荒读者（八百码过字的大佬），有一千个世界观，你非要找洪荒历史，真的没有！（小道跪拜的表情！）

    所有洪荒的书，大的时间线没错的情况下，无需纠结，如果非要纠结，总有理由纠结，那样诸位读者大佬的心情就不好了。

    但小道还是要补充一句：巫妖量劫之后成圣一说，总感觉有些大佬被假资料坑了。（小道不同意这个说法）写洪荒的老作者们可以跟小道探讨下。

    （十个小道在跪拜的表情！）

    当然，真的觉得小道写错了的大佬，希望诸位大佬多提意见，或者骂小道几句，只求诸位大佬，心情舒畅的时候，继续往下看。

    （四亿八千万小道，跪拜的表情……小道的求生欲……）

    (本章完)

