    ??“以上内容是耐克开门红能够大卖的主要原因，我的分享到此结束，谢谢大家！”

    洛修站在讲台上，向电商专业的学生及无数跑过来旁听的电商人分享经验。

    他向来不藏私，每节课都让学生们收获满满。

    可惜现在他每周最多过来上一节课，下课时学生仍然意犹未尽，冲上讲台围着他提问。

    特别是那些女生，拉拉扯扯的，不成体统。

    洛修甚至怀疑刚才有人趁机摸他屁股，也不知道是男生还是女生。

    学生们对于学习的热情，也只有在洛修的课堂上才能体现。

    换作其他课程，下课后大家只会一窝蜂跑向食堂。

    其他教授讲的课可能知识量更多，但学完后无法马上应用，直到出来工作后，才有可能用得上，转化为自己的工资收入。

    获得正反馈的时间太长，导致大家学习的积极性很差。

    洛修的课正好相反，现在学到了，晚上回去就能用上，第二天可能就可以看到订单增加，然后变成财富增长。

    这就跟打游戏一样，跑副本做任务很累，但马上就有等级和装备的提升，大家才会沉迷于游戏。

    更何况拿到钱的快感，怎么也比那些虚拟的装备来得爽。

    只要有钱，还有啥装备买不到的？如果还买不到，那说明氪的钱还不够多。

    这就是为什么洛修会成为学校最欢迎的老师的原因之一。

    还有一个原因是长得帅。这个原因暂时没有得到公认，是他自认为的。

    学校领导有天突然心血来潮，在校园网上做了一个对任课老师的匿名打分系统。

    洛修获得的评价大部分是五星好评，但也存在着大量的一星。

    给一星的人，通常都是自己不做电商，又看不得别人赚钱的人。

    他们还经常发表评论：

    “学校是用来学习知识的地方，别让金钱把校园给沾污了。”

    “谁会那么好心把赚钱的方法分享给别人？那个洛修肯定有其他图谋，你们这些人别被他卖了，还帮他数钱。”

    “现在不就是吗？表面上是在教这些学生，实际上要求这些学生只能做他的分销商，帮他卖货。”

    “没错，表面上这些学生赚到了自己的生活费和学费，实际上都是廉价劳工，被他趴在身上吸血。”

    这些自认为人间清醒的人，站在网络背后，发表不负责任的评论。

    仿佛别人都是傻瓜，只有他最聪明。

    关诗雨每次看到这种评论，都为洛修感到不值和委屈。

    “你那么用心去教那些学生，别人也未必会记得你的好，甚至怀疑你有其他目的，还不如不教了。”

    洛修摸了摸她的头，笑着说：“别生气，那些人说得也没错，我确实打算利用这些学生赚钱。”

    “可是这些学生也通过我们赚到了钱，让他们可以自己负担学费和生活费，还学到了很多有用的技能。”

    关诗雨不是很理解。

    “我们赚到钱了，学生也赚到钱了，那谁亏钱了？”

    洛修看到关诗雨皱起了眉头，便主动解释说：

    “我们谁都没有亏钱，只是共同创造了财富。我们品如提供了产品、分销平台及服务，这些学生提供了劳动力。”

    当然，洛修还不至于为了赚这点分销的钱，而浪费自己那么多的精力。

    他还有更深一层的用意，那就是打造电商界的黄埔军校。

    自己这个分销平台只是用来练军的，目的是培养出一大批电商人才。

    自从品如电商与耐克合作取得开门红之后，无数公司打电话过来寻求合作。

    只可惜由于公司人手严重不足，对于一些小品牌，洛修要么直接拒绝，要么转给羊城一些关系比较好的友商。

    只有行业前二的品牌，他才会考虑合作。

    在日化行业，洛修选择合作的公司是宝洁。

    宝洁和联合利华是日化行业的两大国际巨头。

    洛修之所以选择与宝洁合作，只不过是因为宝洁国内的总部设在羊城，方便沟通。

    ??对于宝洁，洛修有件事一直想不明白。

    ??他们对设计一点要求都没有的吗？为什么会允许运营商把页面做得那么难看？

    ??即使到了2020年，洛修每次打开他们的页面，都有种瞎了狗眼的感觉。

    ??每张主图的底色构图都不一样，一眼望去，花花绿绿，五颜六色，没有一个统一的标准。

    据说有些电商设计师，每次工作不顺心，感觉遇到瓶颈的时候，就点开他们的页面看一会。看到这么大的品牌做出这么丑的设计，马上信心十足，觉得自己又行了。

    吐槽归吐槽，现在人家是甲方爸爸，洛修还得去跟他们见面交流，争取拿下这个日化巨头。

    有了耐克作为背书，再去谈其他品牌合作就简单多了。

    洛修没有浪费太多的精力，便把宝洁拿了下来。

    对于这个项目，团队面临的最大困难是，如何提高产品利润。

    它不像耐克，只要拿到授权就能赚大钱。

    2010年，快消品在电商的前景是不被看好的。

    价格透明，客单价低，快递成本高，导致做这个东西利润很薄弱。

    你不可能把价格定得太高，洗衣液、洗发水这种产品，门口超市就可以购买，定价太高肯定卖不出量。

    本身又是重物，容易破损漏液，快递成本高居不下。

    洛修对于这种需要花费很多精力，但收益很小的产品，向来是不愿意接手的。

    现在既然把这个品牌拿下来，自然有办法提高盈利。

    第一个需要解决是快递成本高的问题。

    品如现在的货全部交给张家荣的仓库代发。

    由羊城一个仓库发货到全国各地。

    这样的好处是货品管理方便，但对于离羊城较远的地区，发货成本太高。

    洛修首先要做的是，在全国各地建立多个仓库，采用就近发货的原则，降低快递成本。

    拿下宝洁这个品牌，正是为了帮助自己逐步完善物流网点。

    而他的目标，是将物流配送，与饭团的送餐系统融合，将部分快递交给饭团的送餐员配送。

    在饭点时间，外卖小哥以送餐为主，其余时间则化身为快递小哥。

    既提高了人员的利用率，又提高了他们的收入。

    当然，这还不是洛修的终极目标。

    现在的人才培养、各大品牌代运营、物流配送、饭团外卖、营销推广……所有的这些动作，都只是他实现终极目标中的很小一个环节。

    终有一天，这些看似互不相关的东西，将会串连起来。

    有的组成头部，有的组成右臂，有的组成左腿……

    当这个巨人完成终极变身，从地上站起来的那一刻，世界将为之颤抖。

