    第637章不够大气

    慕容川也不能真把她怎么样，只是失望至极的他这天晚上直接去书房休息，不再理会关氏。

    “娘，怎么办，爹竟然生气成这样。”慕容蓉抿嘴道。

    刚父母争吵的时候她自然不敢过来，眼下少不了要来说。

    关氏道：“你爹不用管，这件事只能过去定北候府跟你堂姐说，她要怪就来怪我，但这件事跟你爹没关系！”

    慕容蓉迟疑，“娘，我觉得只怕没那么容易，你看爹这反应，只怕在姐夫他们那里一点敬重都没得到，他们怎会如此？自然是因为堂姐。”

    关氏也明白不管是姬承玄，还是李牧，肯定都是知道从慕容妤嘴里听说了没联系的事。

    不然他们不管后宅的男子怎么会这么冷淡？

    “你堂姐变化有那么大吗？先前回老家祭祖，我是见过她的，很是软心肠。”关氏道。

    “软心肠？我看可未必，她嫁过来定北这么久，迄今为止连一封信都没送过来呢，这件事固然娘是听信了谗言，可堂姐她就没错吗？连正常的节礼来往都没有。”慕容蓉轻哼。

    “可不是吗。”关氏也是觉得委屈，“迄今为止，连一封信都没送来，早前那一封还是我主动送过去给她，也是跟石沉大海似的！”

    “她是相府出身，又嫁入定北候府，丈夫还是皇上跟前的红人，兴许瞧不上咱们也说不准。”慕容蓉道：“不然的话至于嫁过来后，连一封书信一声问候都没有？我就不信大伯母没跟她说过要多多跟咱们来往。”

    关氏叹气，“哎，说来说去，都是马氏那个贱妇误我，欺负我没有京城那边的消息，故意挑了些不好的说给我听，这才叫咱们现在如此被动！”

    慕容蓉想到现在姐夫的权势，便也只能道：“娘，只能委屈你了，明日带我过去定北候府看看吧。”

    “娘知道，你回去休息，明日一早就跟我启程过去。”

    慕容蓉就回去休息了。

    “夫人，该准备的礼都准备妥善了。”这时候婆子方才进门来说道。

    关氏道：“可有照着贵重准备？”

    “都照着夫人吩咐的，已经比重礼还要再重三分。”婆子点头。

    关氏这才点点头，这一次她是大出血了，可这些贵重的礼哪怕再舍不得她也得舍出去。

    婆子看她这样心里却叹了口气，到底是小门小户出来的，还是不够大气啊。

    这些东西对于家里固然是算得上贵重了，可是那位是相府出身，打小就不比金枝玉叶逊色多少，嫁入定北候府也是权贵之中的权贵，人家都不一定看得上。

    “夫人明日过去，还是要跟同知夫人好好说话。”婆子便劝道。

    关氏看她，“宋妈妈，你是宫里出来的，你觉得这次过去两家关系能和解吗？”

    宋妈妈摇头，“老奴说不准，但从同知大人还有李国公府的表少爷对老爷的态度看，难。”

    关氏不由道：“就算我有不是，可怎么说一笔写不出两个慕容来，难道还要两家关系僵硬断绝来往？这其实不是叫外人笑话！”

    (本章完)

