    第1030章年夜饭迎来不速之客

    “哈哈，表哥被方舅舅坑了。”

    所谓方舅舅，就是方琛。

    厨房里的一帮人听到安青青这孩子的话，手上的动作放轻了，放慢了，耳朵也竖起来了。

    没办法，人类的好奇心古来有之，无关乎年龄。

    “青青，你倒是说啊。”这是二婶苏颖的声音。

    青青则是安南和仲初珍的独生女，这些年父母忙着工作，大部分时间跟着退休了的校长外公，当然，她完全可以呆在安家奶奶这边，但人外公是校长，可以教青青读书认字，是一帮同龄女孩子中的女博士，安青竹这边倒也不是不能教，但毕竟孩子多，顾不过来，哪里像安青青跟着外公，等于专门给她开小灶，是不同的。

    安伊伊也盯着青青，催促的意味不要太明显。

    “好好好，我说就是。”

    青青表达力很好，三言两语就把事情来龙去脉说了个透。

    原来是一帮孩子在山上太调皮了，闹了整片房子不说，还跑去外面山上掏鸟窝，方琛担心他们遇到毒蛇毒蝎子，不准他们去，就说谁敢不听话，回头就得挨罚。

    其他人听了这话后倒也不敢往深处走了，就阿辰天不怕地不怕的跑进去，结果去了两个小时，可把方舅舅急坏了，把他们一帮人赶回家里，只身拿着猎“炝”就进山里找阿辰。

    结果还没走多远，就迎头碰上了，阿辰收获颇丰，自己捉了三只野兔和一草帽鸟蛋，本来以为得方舅舅表扬，结果回去后，方舅舅让阿辰把三只兔子和一草帽鸟蛋给吃了，否则就得站外面一晚上。

    “所以，阿辰这是吃怕了？”众人恍然，但半点同情都没有。

    阿辰有些委屈的瞅着外婆，反正这种时候求助母亲基本无望，还不如一步登天求外婆，要知道外婆是最疼他的。

    不想何女士听了后也点头，“应该的应该的。”，阿辰哪里知道刚刚何女士都捏着一把汗，两个小时啊，这小家伙还好没事，否则……

    也该给他个教训的，不然不长记性。

    安伊伊也点头，应该的。

    在这件事上，大家意见似乎格外的统一。

    说来也怪，他们当年还不是小小一只往深山里跑，比十岁的阿辰小太多，可根本不当一回事，总觉得山里有宝，尤其是去那种无人踏足的地方，往往能捡到能够果腹野山菌野木耳野果子之类的，像她运气好，不是还有野鸡野兔野猪送上门？

    可如今日子好过了，反倒是处处担心孩子们的安危了。

    “阿辰，你以后别胆子这么大，像进山玩就跟着你们舅舅去，他们知道的多，免得迷路出不来。”

    阿辰一言难尽的看着母亲：明明几个舅舅都说了，妈妈六岁的时候就敢往深山里跑了，家里能够改善伙食就是靠她了，怎么到他这里这么不自由？

    安伊伊瞅着这不服气的小模样，笑了：“你真吃了三只兔子一草帽鸟蛋？”

    毕竟是自己生的，安伊伊不信他能老老实实的吃，而且也撑不下那么多。

    说着，阿辰从宽大的棉衣里捞出一个青叶子包裹着的东西塞她面前。

    透过那叶子缝隙，还能闻到兔肉的鲜香。

    安伊伊扒开，果然是一只烤得金黄的兔子。

    可能是一只藏他身上的原因，兔肉还是温的，安伊伊撕了一块兔肉尝了尝，没有腥味，肉也不柴，吃在嘴里满口的香，倒也不错。

    安伊伊就把整只兔肉拿到院子里跟大伙儿分，想必阿辰其他的东西也是藏了的，就是不知道堂哥可有怀疑过，想必是睁只眼闭只眼吧。

    院子里一片热闹，林黎拎着袋子过来的时候就看到这么一副动人场景，安家到底是比莫家那边热闹得多。

    眼尖的安伊伊看到林黎，招呼着她到一边儿坐。

    “林黎，在村子里住的习惯吗？”她没问在莫家习惯不？那听着就是在给自己拉仇恨。

    “挺好的，我小时候也是农村出生的，没什么不习惯。”只不过后来凭本事考上首都的大学，这才脱离农村，自从去大学报到那天，十多年了，她再是没回去过，估计老家的后妈跟亲爹以为她死在外边了吧。

    安伊伊见她不是说客套话，也就放心了。

    “我妈带着几个嫂子在炸小鱼干肉丸子，等会儿你一样带些回去给杨姨，省得你们再做。”

    林黎老早就知道安家人的厨艺个个都好，半点不推辞的点头，“行，我拿些回去。”

    然后想起她此行目的，便把带来的书拿到桌上。

    招呼着阿辰他们一帮小孩过来。

    “阿姨不知道你们喜欢什么，就给你们一个买了一本名著，大家自己过来挑喜欢的拿走，这书就是你们的了，等看完后可以互相交换着看。”

    阿辰和安烨熤都喜欢看书，自然是欢喜不已，连连道谢。

    林黎很喜欢安家这一帮孩子，这一个个的都礼貌不说，还长的好看。

    当然，林黎还给安家莫家山上的方家，都买了份烟酒糖茶，虽然人家不缺，但大过年的，礼节不可废。

    而安陌一行人给村里有小孩的人家不但送了文具，其实还有小孩子喜欢的糖果，安家人大方，文具摆书包了，见到村里的孩子就发，连糖果都是成包的派。

    书丽然眼瞅着安家人来来回回好几趟，愣是没给她家，心里便急了。

    可她一个大人，又不好跑上前去问，便交代王馨去安家要。

    安家大门口乍然站着一个小女孩，八九岁的样子，头发枯黄，扎了两根辫子用红头绳扎着，穿的衣服有些旧不说，还肥大，一看就是大人衣服改小了的。

    但事实上，王馨已经十二岁了，她比同龄人明显矮一个个头。

    怯生的模样要进不进的，安烨熤带着一帮孩子出去。

    “你有事吗？”

    突然看到个好看的男孩子，他穿的一点都跟他们村子里的不一样，是她从来没有见过的棉猴款式，上边绣的图案跟字她一个都看不懂，他脖子上还挂了一条围脖，一看就很软和，王馨眼睛挪不开了，想着自己要是也穿上好看的棉猴，戴上软和的围巾，肯定也会跟村里孩子不一样了，像她这样的，一看就是村里没见识的村姑，村里这几年来了好多外地人，他们背地里就会这样说人的，王馨觉得，在眼前的男孩眼里，她肯定就是没见识的村姑。

    突然脸上火辣辣的烫，王馨想转身一跑了之，可妈妈交给她的任务，要是完不成，她今天又会没饭吃的。

    想了想，王馨艰难的张了嘴。

    “哥哥，我没有拿到书包呢！”

    安烨熤扫了那边的表弟阿辰他们一眼，那边显然也不知道这是什么情况。

    而眼前的小女孩看着也的确比自己小，其实他只十岁，便也没纠正。

    不过是一个书包而已，他记得二叔回来三轮车里还有两个，应该是发剩余的。

    “行，你等着。”

    很快，安烨熤这边就拎了个粉色印着卡通图案的书包过来，他检查过了，书包里文具有糖果也有，便直接递给小姑娘。

    抱到崭新的书包，王馨激动了，眼里闪着泪花，要知道她上学的书包一直是妈妈用不要的旧衣服拼接而成，哪里见过这么漂亮的书包。

    以至于王馨怎么回到自家院子都不知道。

    见女儿真拿到了书包，书丽然一把抢过来拉开拉链，见里边躺着一包水果糖，一包动物饼干，当即眼睛发亮。

    王馨见妈妈没给自己吃，把糖果和饼干都藏了起来，小嘴嗫嚅着想说点什么。

    “怎么？你一个丫头片子还想吃这么好的东西是说？”

    书丽然眼里的鄙视清清楚楚，就差说你不配吃了。

    王馨心里敏感，见书丽然这样，连忙低下头什么也不敢说，否则要遭打的。

    最近妈妈的脾气越来越不好了。

    书丽然当然不会给女儿吃糖了，她要留着给自己补补，支使女儿去外边洗衣服的时候，她悄悄吃了一颗糖。

    甜滋滋的，带着淡淡奶香味还有花生香味儿，融合在一起格外够味，她忍不住又吃了一颗。

    然后就有些黯然神伤。

    当初要是嫁给方琛就好了，这种东西根本吃不完，还有靳逸，一想到靳逸，书丽然脸都有些红了。

    琢磨着既然女儿这么好使，回头多让女儿去安家走走，说不定能得到更多好东西。

    安家女人忙着年夜饭，男人们也没闲着，带着孩子们贴门神对联，不过，安伊伊都有些舍不得了，这可是二哥的墨宝，二哥的水墨画如今享誉全世界，每年来求他一副墨宝的人络绎不绝，但二哥淡薄名利，放出风声每年只作画一副，书法一副，可如今看看，要是媒体知道了会不会披露出去，然后让清水村上演半夜盗对联的盛况。

    不过也就只想想，该贴还是得贴，人嘛，拥有太多就麻木了。

    下午的时候，安青竹去了几个厂子视察，其实就是过年了，慰问慰问，发了东西，让他们早些回去跟家人团聚，工厂自然是停工了的。

    回头安青竹特地给王大一行人发了大红包，这里边就有方全方明，如今哥俩都是安氏的中流砥柱，日子自然是没得说，如果没有李春香隔三差五的来找事。

    如今好了，李春香被关半年，倒是可以清静半年，哥俩想着方卫国，到底小时候也疼过他们哥俩，便把人喊了过来一起过个团圆年。

    安家这边，该打理的都打理了，老村长，还有交好的几个村民，再是县城也去了一趟，送的礼物自然也是好的。

    忙活半天，总算可以放鞭炮吃年夜饭了，此时安家却来了不速之客。

    安修诚扶着王巧梅过来了，这王巧梅变化不是一般大，看着像是个七老八十的老妪，双眼无光，好半天才找到焦距。

    此时安家院子诡异的寂静。

    安青竹蹙眉，走过去，他对安修诚没有成见。

    这孩子也不容易，据说几年前大爷爷离世后，安修诚就申请调回这边县城中学教书，要知道他在湘城已经是名师了。

    安修诚心里想什么他不知道，但这孩子倒是个孝顺的，回来后就把王巧梅接了跟自己一起住，后来再无消息。

    “修诚，这是？”

    “大伯，我妈想过来对当年做的事道歉。”

    安青竹愣了下，说句实话，这些年安家顺风顺水的，过去的那点事就仿佛过眼云烟一样，他早就释怀了。

    “其实大可不必！”

    没想到安青竹这话一落，“噗通”王巧梅风都能吹倒的身子就跪了下来。

    安青竹不太高兴，自己全家人正在兴头时，你跑来煞什么风景。

    安修诚自然也看出大伯的不欢迎，可他没办法，医生说他妈这个样子，怕也就是这两天的活头，让他尽量满足她。

    老人家今早醒来就念叨着大伯，他这才带她过来。

    “你扶她起来吧。过去的事我早就不记得了。”

    王巧梅大概是身体支撑不住，想要继续跪，却无法，只能由着儿子扶起来。

    “大哥，当年的事，我错了。还有伊伊，我也错了。我家阿兰这些年全靠你们照顾了，谢谢！”

    撑着破败的身子，硬是鞠了个躬，这是她为女儿的。

    安青竹蹙眉，“行了，我们原谅你了。”他只想把人打发走，当然也不会留他们在这里吃饭，如果是光安修诚一人，倒是可能，但王巧梅，呵呵！

    安修诚拜了年，便也带着母亲离开了，他心里的感谢大伯的大度的。

    走出安家，王巧梅骨瘦如柴的手倒是有劲儿的拽着儿子的手，不愿意上车。

    安修诚猜测他妈这是要去见姐姐。

    提前姐姐，安修诚就心口疼，那可是和他一母同胞的姐姐，可如今却是生分得跟乡里邻居似的，尽管他们姐弟一直有通信，但却没有跟安家那份亲昵。

    安修诚心酸酸，时至今日，也不可能挽救得回来，倒不如看着姐姐幸福安康，也是一种慰藉。

    通信是通信，让他去见姐姐，心里却没有底，更何况还带着母亲。

    但看到母亲越拽越深的手，安修诚也没法，只得带人过去。

    (本章完)

