    “刺啦！”

    一道清脆的响声，赤剑扫中一只四脚魔蜥，从身体中央划过，连停顿都没有，便直接贯穿而过。

    在这能量受限的情况下，魔蜥那皮肉防御力是相当的恐怖的。

    但即便如此，还是被撑过赤剑一击。

    “嘭！”

    两截尸体落在地上，砸出不小的动静。

    四脚魔蜥很大，足足五六米长，重达千斤。

    沈玄在这魔蜥面前就像个小布点。

    紧跟着，手起剑落，对着迎上来的四只魔蜥刺去。

    鲜血溅了一地，同时还有碎裂的四脚魔蜥尸体碎片。

    仅仅只是几息时间，这五只魔蜥便命落黄泉。

    单独赤手空拳的话，沈玄确实吃力。

    但面对这上品仙器赤剑，这些魔蜥所谓的防御力，无非是如豆腐一般。

    看着沈玄如此生猛，让其余的魔蜥一时间竟然不敢攻击他。

    但当看到中央地带认主的长枪时，他们眼里重新焕发了杀气。

    此时，两只魔蜥爬过来，大口一吐，口里竟然出现一滩墨绿色的丝线，缠绕向沈玄。

    赤剑挥动间，并没有被近身。

    但此时剩下的魔蜥却爬向了认主中的柳白方位。

    这若是被干扰，认主失败事小，极有可能反噬身亡。

    “剑起。”

    只听得沈玄大喝一声，掌心中能量溢出注入到赤剑之内。

    经过吐纳修炼，他已经能够轻微的吸收此间能量为已用。

    有了能量注入，手中赤剑外围顿时散发出一股红色剑气。

    狂暴剑气膨胀到三五米长。

    在这山谷地带，突如其来的能量犹如天降神兵，让这些四脚魔蜥胆寒。

    “嘭！”

    这些吐出来的墨绿色丝线瞬间爆炸，甚至，还燃烧了起来。

    顺着丝线燃烧向源头的魔蜥。

    接下来，完全是单方面屠杀。

    手握仙器的沈玄在这几十只魔蜥面前，每一次挥动赤剑，那赤剑外放剑气便会准确命中魔蜥。

    眨眼间的功夫死伤便超过一半。

    古神福地，第三层空间。

    毒天帝和鬼天帝几乎同时出现在这里，这里，之前就是陆压带着沈玄来到的地方。

    毒天帝看着周围的环境，踏步来到了那白色圆台上，鼻子用力嗅了嗅，在感知其它气息。

    “老鬼，你家小佛爷来过了。”

    毒天帝乃是用毒高手，对气息非常敏感，这里有那弥勒佛的气息。

    之前他们可是没见到弥勒佛的，现在这里竟然有弥勒佛的气息，便说明对方早已在他们之前来过了。

    而且，他可以明确确定之前进来的人并非弥勒。

    换而言之，这里还有其他人来过。

    “其他人呢？”

    鬼天帝问向毒天帝，他们脸上除了凝重并没有其他色彩。

    毕竟人外有人天外有天，到他们这个地步，同样明白有很多是他们惹不起的。

    “不知道，我怀疑有陆压真君！”

    “什么，陆压真君，他真的来了？”

    听到陆压真君四个字，鬼天帝脸色动容。

    别人他或许只是忌惮，但陆压不一样，那是一位真正惹不起的存在。

    在这古神福地，肯定是想获得更多的好处，但若碰到陆压，他只有乖乖让路了。

    “老鬼，什么时候胆子这么小了，不要忘了，他也施展不了能量。”

    毒天帝相比鬼天帝轻松了不少。

    “山野村夫，你懂什么。”

    谁料，鬼天帝只是冷笑一声。

    笑毒天帝山野村夫。

    他纵然用毒到极致，但终究底蕴太浅。

    而他作为西方教的中流砥柱，自然明白来自道教的可怕之处。

    道教圣人众多，随便一位圣人抹杀他们都轻而易举。

    哪怕他作为地府的鬼帝，也无法真正的掌控地府，毕竟道教的五方鬼帝也不是平庸之辈。

    而这陆压，其辈分比那些二代圣人还要强。

    漫长的岁月中，底牌无数，这里的能量禁制对他有没有效还在两可之间。

    “我奉劝你此行少惹事，很多是你惹不起的存在。”

    鬼天帝深呼一口气，对这毒天帝开口道了一声。

    而后抬头看向上方的宇宙空间，手中判官笔圈动，自身化为一抹流光消失不见。

    “老鬼啊老鬼，你什么都好，就是少了点胆子，富贵险中求难道不知道么。”

    毒天帝全身金光，如人间帝皇，站在这圆台之上，目光注视着上方宇宙，在想应该去哪里。

    忽然，从藏字星球上释放出一道红晕。

    “哦？”

    毒天帝本来没注意到这个星球，但感应到里面的能量，让他不禁兴趣大增。

    千年前，他也曾来过这里一次，知道藏字空间没好东西。

    但里面有打斗怎么能少的了他。

    身体化成一道金光，钻进藏字星球。

    ……山谷内，沈玄手握赤剑，大口呼呼的喘气。

    地上，散落了一地的残肢碎片，全部都是那些魔蜥留下的。

    不过，虽说斩杀了这么多，但沈玄身体也受到了一定的创伤。

    比如胸口位置，就被一条魔蜥自爆炸伤，一片血肉模糊。

    这种伤对他来说，还不至于伤及根本，真正伤及根本的是那恐怖的能量消耗。

    如今的他，体内能量真空，赤剑将他所有能量全部抽离，现在的攻击力，不足之前的三成。

    不过，他脸上露出了一抹笑容。

    因为，柳白认主成功了。

    血雾散去，柳白身形笔直的站在那。

    手中握着一杆金色长枪，看外形倒是与那天道枪类似。

    整个金色长枪上，金色能量弥漫，甚至比起沈玄那把赤剑能量还强。

    全身黄色鳞片裹身，此时的他，宛如一位长枪战神。

    “淼哥，我成功了！”

    柳白醒来后，对着沈玄满脸兴奋的说道，并没有因为实力提升而态度变化。

    “不错，此地不宜久留，刚才动静不小，很可能泄露踪迹。”

    沈玄大呼了一口气对柳白说道。

    “淼哥，你受伤了！”

    柳白看到沈玄胸口上的伤口，不禁动容，若不是保护他，沈玄又怎会受伤。

    “无碍，先离开这里再说。”

    正当他们准备离开这山谷时，忽然一道能量覆盖住上方空间，之前的禁制重新闭合。

    紧跟着一道声音悠悠传来。

    “看来，刚才进来的是二位，不知二位如何称呼？”

    这声音的主人，正是毒天帝。

    甚至，在说话间，禁制内释放一缕缕幽绿色的毒气，这些毒气化形成蛇，缓缓朝沈玄两人爬了过来。

    

