
    小白一脸谄媚道“嘿嘿，我这就去闭关xiulian、不再打扰老大您了啊？”

    回过头来，这货却还不忘对其他同伴道“你们还愣在这干嘛？走走走，都给我到别处闭关去，别扰了咱老大！”

    寒天虎嘴角一阵抽抽“貌似最不让咱老大省心的，就是你了吧？”

    小白耳朵蓦然竖起，随即两眼一眯、看向不远处的寒天虎，一字一顿“嗯？大寒猫，你刚才说什么？”

    “咳咳咳、没、没说什么，我嗓子疼瞎叫唤来着……”

    “哦是吗？那来来来，跟我来，本虎神这里有治嗓子的特效灵丹呦～”

    看着小白洋溢于嘴角的狞笑，寒天虎便忍不住打了个寒颤，干笑着道“呵、呵呵呵，区区小事，哪敢劳烦虎神阁下您呢？”

    “哦？这么说你是打算不听我吩咐了？”

    “不不不，不敢……”寒天虎一脸苦笑的问“那、那敢问虎神老大，您说的治嗓子疼的特效灵丹，叫个什么名儿？用材几何？”

    “哦，那丹药叫做……嗯……对了，叫‘无名仙丹’！”

    小白信口胡诌。

    “啊？”

    寒天虎脸上的憋屈神情更盛了些，一个劲儿的给辰申打眼色，边打还边道“呵呵呵，这个丹药的名字还真是够别致的啊！”

    “却不知炼制它所用到的材料是？”

    小白搬着毛茸茸的虎指，细数着说“让我算算啊……”

    “它的炼制材料可有着好几种呢辣椒水儿，搭辣椒油，中间隔层上还有辣椒籽和辣椒面儿，等等等等吧。”

    “反正保你嗓子的毛病药到病除！”

    “啊？不、不要啊啊啊啊……”

    寒天虎左右是挣扎不出小白的“魔爪”，被硬拖着带走了。

    其他战宠、坐骑，也都不愿打扰此刻已然陷入了沉思状的主人，各自离去。

    须臾，一脸沉思状的辰申像是回过味儿来了，猛地一拍大腿“哈，不错，就这么干！”

    再一抬眼，却发现小白它们早就没了影儿……

    “不管了，就按照既定计划来实施先把我得自‘婆娑古战场上’的所有玄兵、统统吞食掉再说！”

    就在前不久，辰申在婆娑古战场上力灭群雄，超过半数的参赛宗门修者都为其所败，因此收获的玄兵类战利品亦是数不胜数。

    又因为各宗各派对于“婆娑古战场”的角逐十分看重，因此各方参赛势力、都会把最顶尖的资源用在这些个最出众的参赛弟子的身上。

    那作为最重要的战斗资源的“玄兵”，自然也不例外。

    许多宗门中、老一辈的强者们，都会在赛前，施展通融器灵的特殊手段、将自己随身配用的高阶玄兵，暂借给弟子们使用，以求能用它在战场上杀敌立功。

    正因如此，辰申此刻的空间包裹中装有的玄兵，不仅数量庞大，而且品级也都不同寻常！

    “当初，小白、赤兔它们引落雷劫的时候，哥虽然借此时机、让丹田玄府内的‘雷种’吸收了好些天雷残劲，但……”

    “威能开解度已然达到‘半神品’的九霄神霆，要想完全‘破种而出’，达到真正的神阶变异元素之境，那些天雷残威，还是差了许多火候。”

    “希望哥用眼前这茫茫多的玄兵，再配以自身玄气修为境界的大幅提升空间，能让‘九霄神霆’迈出那至关重要的一步吧！”

    辰申想到就做，信手一招间，各式各样的玄兵皆被他从空间包裹召至眼前。

    “嗡～～”

    灵光乍亮的瞬间，一把手掌宽窄的青色弯刀、便已直接被吸入了辰申的丹田部位！

    紧接着，第二个，第三个，第四个……

    一道道异芒乍亮之际，辰申的神魂识海中，也接连响起了吞食玄兵的系统提示音——

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之四。”

    “叮！一件地阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之九。”

    “叮！一件地阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加十万分之三。”

    “叮！一件天阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加万分之一。”

    “叮！”

    辰申从古战场上缴得的玄兵数量极多，以至于九霄神霆的雷种一个个的“吞吃”起来，也着实得花些功夫。

    而且，九霄神霆的雷种“吞吃”玄兵的速度，也是与玄兵的品级成反比的。

    这就好像同样是吃一餐饭，吃光一碗米饭、配一盘小菜要花的时间；肯定比吃光四菜一汤、外加三大碗饭所花费的时间要短得多。

    假设辰申吞吃一件灵阶上品玄兵，需要一分钟。

    那现在他改“吃”地阶上品的玄兵，等九霄神霆彻底“咽下”这件装备所饱含的器灵精华时，怎么着都得要花费十几二十分钟！

    因此，换算成彩天云地外的正常时间，都已过了大半个月之久，辰申丹田玄府中的“大胃王”，也才只不过“吃掉”了很小一部分的玄兵而已。

    时至如今，守在血池上空的那些火凤族大佬们，却都渐渐失去了耐心——

    “族长大人，咱们还要再继续等下去吗？”

    “神山那边传来消息说，婆娑古域的界门周遭似乎又不安生了。”

    “而且按照往年的惯例，婆娑古战场的角逐赛落定的一个月至三个月间，也是各方妖族进犯我凤殿的密集期，不得不防啊！”

    “依我看，这血池上空连‘神玄天相’这等异状都已显出，辰申那小子十有八九已然成了‘死神’的衣钵继承人，错不了的！”

    “是啊，咱们也没必要在此地干耗着了。”

    “等‘死神’那边的能量传承彻底告一段落以后，我想他定会在第一时间催动神魂、与咱们取得联系的。”

    ……

    这时，所有火凤族高层的目光、齐刷刷的看向族长，而族长却将目光投向此时仍有些神情焦虑的寒依芷。终于，那老族长猛一扇翅“有劳诸位倾力hufa，本神打算亲去一趟血池底部、探个究竟。”
