    “全都压上去，压上去！奶爸奶妈能攻击的攻击，不要加血了，你们的主要职责就是救人，并把他的血量加满。！”楚幽快速说道，“魔法值见底的你们就后退，不要占位置。再说一次...”

    由于事先就已经调整好了，再加上入口处并不宽阔，兽族虽然很强，但还是冲不进玩家群里，而且玩家攻击虽然低但攻击速度普遍要比兽族出手快那么一点，这得益于增益属性的加持，所以峡谷入口处的抵抗可谓是固若金汤。至少暂时不会有什么大溃败的危险。

    “很好啊，入口处的你们打得很漂亮，就是这样干，保持下去！”说完动身飞离了这里，来到了峡谷的另一边直接开启了二星斗战变身！

    当变身完成后，楚幽就召唤了夜仙号飞船。10秒过后飞船召唤了出来，并在楚幽的命令下24个斗战魔姬全都从飞船中飞了出来。

    再次把飞船收入进背包空间后，带领这24个斗战魔姬与帝姬朝峡谷中飞去。

    楚幽感觉到对方的号角有着战斗指挥的作用，能够让兽族知道怎么攻击怎么行动，那么为了破坏对方这种指挥系统，则必须杀了那些吹号角的兽族。

    带着这种目的，一边在全频道中给玩家们打气，一边寻找着目标。

    这时可以看到下方有一座巨大的座驾，上面站着几个兽族，看其模样应该是兽族大BOSS了，眼眸一闪先不管这里，继续向兽族后方飞行。

    在峡谷玩家的一边石壁上，可以看到密密麻麻的兽族正在往上爬，爬上来之后就与上面的玩家发生战斗，整个战场打得火热朝天。

    在峡谷中楚幽还看到几头高大的兽族犸象，这些兽族犸象发出震耳欲聋的叫声，行动的速度比较缓慢，在它们高大的背上则是站有很多兽族弓箭手，因为所在高度接近了上方的玩家并且他们的攻击距离要远一些，所以这些弓箭手正不断发出箭矢攻击着上方的玩家。

    他们的攻击力是很强的，那些只有12.13级的玩家都是被一箭给秒杀了。

    对于这种现象楚幽也只能是视而不见，先把目标解决再说。

    很快便看到了吹号角的兽族，他们站在蛮牛上，号角很大。

    楚幽发现现场有一种频率，那就是之前那座驾上发出鞭响后，这里的兽族便吹起了不同的号角声，这里面的关联一下就明显了出来。

    那么喜欢吹是吧，帝姬给我发大招！

    斗战魔姬们给我施展衰弱之诅咒。

    顿时帝姬对着这里施展了不耗蓝的技能：‘万羽风暴’技能。大范围的轰炸羽毛刹那降临在了这里。

    与此同时这里充斥着很浓的灰色雾气。

    心念一动，胸甲发出光芒，这具神圣级的龙语胸甲发出了本命技能，一道BUFF顿时加持在楚幽以及帝姬魔姬身上，带着这般光辉效果，抱团在一起最后齐齐杀向下方的吹号角的兽族。

    这里受到干扰后，前方兽族指挥官的命令就不能及时发号施令了，这名指挥官诧异的回头看着后方遭受到的情况。

    ‘斗战熔岩海啸！’10个斗战魔姬在打出了普通一击后，刹那施展了这道技能，这道范围魔法让这里的35级奇夏尔兽族受到了很大打击，加上衰弱之诅咒每两秒5000血量的掉血，再加上楚幽在里面不断‘啪啪啪’范围技能的狂甩，很快处于灰雾中的这片兽族全都死亡了。

    “走！！”楚幽翅膀一振，身体刹那窜向了天空，身后的24个斗战魔姬与帝姬齐齐跟了上去，在刚才的那番战斗中，自己一方受到了兽族法术以及兽族箭矢的不断攻击。

    那密集的攻击即便是血量20万防御可以的斗战魔姬也有些吃不消。

    这时，只见在视界中那系统显示的兽族数量在这一刻，出现了较为快的下降速度。

    秦素婉这么晚了并没有直播，但直播的画面却是开着的，很多玩家因为事先得知了消息，所以都是深夜守候在电脑面前，看看燕国执政联盟是怎么应对这场战争的。

    同一时刻，无论是燕国其他参与战争的公会还是小团体单机玩家都吃惊的发现，在他们视界中，那显示的兽族数量下降比较快了，一些消息灵通的玩家更是收到了消息。

    执政联盟已经与兽族动手了！

    峡谷战争是很激烈的，这源自于双方实力的不对等，双方数量的不对等。

    玩家实力弱但数量多，因而伤亡大，兽族数量少但实力稍强，因而伤亡也大。

    这时候楚幽有时间打开了赵飞燕传来的语音，“幽夜，刚刚那块大石头就是创世的人搞的，我现在发现创世的人在退后，他们没有参与战争。”

    “我知道了！”

    “啊啊啊！！”看着自己的命令得不到回应，看着自己的号角士兵全都被那个人类给杀死，这名兽族指挥官简直怒不可遏！

    他一下就锁定了楚幽，超远距离的锁定！

    在他的背后忽然爆发出磅礴的黑气，这股黑色的能量居然让他的身体漂浮了起来。

    在这巨大的座驾中，其余八个兽族萨满也是漂浮了起来，跟随他们的指挥官。

    最后兽族指挥官克拉察带领着他的小弟刹那追向了楚幽。

    ‘主人，有敌人追过来了。’帝姬这时向自己发送了意念，这句话其实还没有说完，楚幽就感觉到了异常...

    “青灯凝，这件事不是你说的算的，他幽夜算什么啊，这次活动在我看来根本就不用参加，坐等对方给我们准备血斗装备就行了。”王姓年轻人一脸不爽的说道，之前被无视了之后一股邪火始终憋在内心，当听到幽夜在全频道说听好命令时，他忽然把已经就位的巨石给推了下去，原本也是希望看看那群兽族被他自己推下的岩石砸死是何种感觉，只是哪里想到，推的有些快了，一个都没砸中。

    “青灯凝啊，王乐说的确实有道理，我们不必在意幽夜的想法，这次配合他出动这次活动已经很给他面子了，我们的人等级低，再说了，我们之中的有些人的身份...你也很清楚，我们得保存他们的实力。”燕国创世会长刘一刀也是这般说道。三人带领着创世1500多号玩家正在缓慢撤退，这与交错而过的玩家形成了鲜明的对比，他们路途中边走边讨论着。

    青灯凝清楚，刘一刀所说的那些人并不是指王乐这种人，而是另一种群体，他们的身份极为神秘，他们有着特殊的使命。

    “你们这般不配合我，让我怎么完成任务啊，我要上报领导。”青灯凝也是一脸不爽。

    “我们不配合你？青灯凝，你其实已经越界了你知道吗？你没有经过我的允许，擅自做主让创世参加这次活动，在我没有了解的情况下，把所有人都带了出来，这让组织为我们制定好的计划出现了偏离，你也是要承担责任的！”刘一道也有了怒火，压低声音说道。

    “青灯凝，你只为你的任务考虑，有没有想过我们的难处！”

    “王乐你闭嘴，刘世青，我的任务级别...”青灯凝话还没说话，忽然嘈杂声响起，几人猛的回头，然后就看到一个巨大的黑影带着一群‘天使’向他们飞了过来，同时这群人的身后跟着身高巨大的一群兽族。

    “创世的，你们不要再退了，配合我赶紧把BOSS清掉！周围的人也过来！”楚幽直接在全频道上说了出来。

    这让创世的管理层脸色一变，就在他们还没来得及反应时。

    楚幽收起了翅膀一下就降落在创世人群中，24个斗战魔姬以及帝姬飞向了高空，在刚才的那一刹那兵分两路。

    这时身后的九个大小BOSS也一头插入了这里，无论创世公会何种反应，现在都必须要上了。

    顿时这里爆发了战斗。

    然而...

    由于这一次楚幽只命令斗战魔姬在这里放了诅咒之后，就以普通来攻击，命令帝姬也用普通攻击，所以这次战斗变得异常难打！

    这9个大小BOSS随随便便施展一道范围技能，都能让周围的玩家成片成片倒下。嗯，倒下的几乎全是创世公会的成员。

    “所有牧师给我加血！”楚幽在全频道上说道，虽然这般说道，但话中的对象肯定是创世的牧师们了。

    自己则是依仗着高血高防不断拍着群攻技能，站好位置之后一道‘横扫一击’使9个大小BOSS全都击中。

    这9个大小BOSS全是40级，兽族指挥官克拉察更是45级山杜卡部落的大头领！

    看着因为自己不断变向方位，吸引着大小BOSS群攻着自己，周围创世成员则是受到群攻不断倒下，心中冷漠。

    尼玛的，还真想什么都不做就让自己给200套血斗装备？

    你们懒的简直连尸体都懒的抢了，你们简直让我...无话可说！

    好吧，我楚幽最讨厌打架不出力的人了，我楚幽最讨厌打架看戏的人了。你们不是喜欢躲啊，叫你们躲！

    哥叫你们来不是让你们来打酱油来的！

    哥叫你们来不是让你们为我撑场子的！

    你们...有没有搞错啊？！

    最为重要的是...我在以我的本心来释放我的行动，居然刚才让我有了不爽，而且我这人最痛恨挟恩图报了，再说了这算什么恩？！

    .....

    为什么楚幽一定要拉9个BOSS的仇恨？这其实也挺无奈的，别说创世公会了，就算这里是站满了所有超神公会玩家，并且还让超神公会首先输出八秒钟，如果这时自己发出一道范围技能，那么好吧，所有BOSS的仇恨都要转移到自己身上。攻击力与命中率实在是太高了。这会使自己马上成为BOSS的第一仇恨者。

    好吧如果一道范围技能不行，那就来第二道！

    ‘旋转波动—范围波动—冲击波动！’连续技四道范围波动技能顿时从武器冲猛地扩散了出去。旋转波动有两次攻击扩散。

    “啪啪啪啪！”只见巨大的身体狂暴般甩起了群攻技能。

    远处的无论是创世玩家还是别的玩家，都吃惊的发现，这些BOSS血量正在以肉眼可见的速度在下降。这些BOSS等级到底是多少级？无人知晓，双方等级差距太大了无法显示，但是从那厚厚的血量以及代表星级的血量框就可以窥见这些BOSS实力超出想象。

     8个BOSS全是五星级，其中最强的那个BOSS更是6星级别，那血量颜色以及血量框颜色看起来要深红得多。