    小贱将战斗力发挥到了极致，一路驰骋，转瞬间向前推进了十几公里。

    也在这时，前方出现了一根粗大的石柱，直插云霄当中，给人一种十分震撼的感觉。

    看到这根石柱的时候，苏义心中一动。

    之前通过审问得知，那名亡灵族人就是被束缚在了一根石柱上。

    “小贱，你休息一会。”苏义喊了一嗓子，转而将小贱收了起来。

    后面说不定会有一场恶战，一旦对手太过难缠，就需要动用杀招。

    他的杀招就是【身剑合一】，并且需要小贱的配合才能发挥出最大威力。

    所以必须让小贱保持状态。

    小贱消失的一刹那，所有的骷髅齐齐朝苏义扑击了过来。

    苏义冷哼一声，扬手砸出一记【风暴之锤】。

    巨型锤影朝前呼啸而过，狂暴的劲力肆虐开来。

    一时间，周边全是破碎之音，数以百计的骷髅瞬间化成了齑粉。

    苏义的前方顿时出现了一片真空地带。

    但没过一会，又有大量的骷髅汹涌冲击过来。

    苏义足下猛地一踏，瞬间消失在了原地。

    随后，他好似化作了一只洪荒猛兽，身躯上闪耀着璀璨之光，朝前飞速冲击。

    挡在前方的骷髅大军，如同纸糊的一样，凡是与苏义触碰者，都会被撞成碎片。

    就这样，苏义凭借着强悍的体质和混沌法则之气的辅助，硬生生的在骷髅大军当中开凿出了一条道路。

    砰砰...咔嚓...

    也不知过了多久，当苏义撞碎了十几只骷髅的时候，已然来到了石柱的近前。

    此际，石柱上正绑着一名老者。

    这名老者的四肢各被一条闪烁着星光的铁链穿透，牢牢勒在石柱上。

    而他的形貌也非常的诡异，一半身子血肉包裹，另一半身子却是骷髅状。

    让人只看一眼，顿感恶寒。

    此外，在老者的身上还插着一根血管，这根血管直通一个血色圆球。

    看到这个血球的时候，苏义的嘴角微张了起来，“凶灵大阵里的血球？”

    从外观上看，眼前的这个血球和凶灵大阵的那一个完全相同，也就是稍微小点而已。

    “竟然冲过来了？”看到苏义的时候，被束缚在石柱上的老者一脸的惊讶。

    “宋振英，命令你的召唤物杀了这个人类！”突兀，血球上出现了一个妖兽的面孔，疯狂的嘶吼一声。

    “杀！”宋振英稍微犹豫了一下，朝着四周的骷髅下达命令。

    旋即，骷髅大军不要命的朝苏义冲杀过来。

    苏义连出两拳，将附近的骷髅轰杀之后，心思飞速的转动了起来。

    束缚在石柱上的这个叫宋振英的家伙应该就是亡灵族人，而胁迫宋振英的就是血球当中的妖兽。

    只要干掉宋振英或者灭了血球，骷髅大军就失去了控制，局势也就稳住了。

    苏义稍一沉吟，最终还是决定先干掉血球再说。

    就当骷髅大军再次扑击过来的时候，苏义瞬间消失在了原地。

    再出现时，已然来到了血球的近前。

    “人类，你再敢坏我好事，我一定不会放过你！”血球当中的妖兽愤怒的吼叫了一声。

    千羽岛上的凶灵大阵就是被苏义给毁掉的，它早已对苏义恨之入骨。

    在发现苏义进入这里的第一时间，就胁迫宋振英围杀苏义。

    但没想到的是，苏义非但坚守了一天，更是杀到了这里。

