    第262章无题

    楚瑛以前在军校之中呆过，军校之中主要有四个方面的训练，分别是列队、擒敌、战术、体能。

    若只是剿灭掉土匪跟强盗，只这四方面训练好了就足够了。但楚瑛的目标是想要一支铁血之师。

    胡高看楚瑛接连节日眉头紧锁，不由问道：“郡主，可是碰到什么难事了？郡主，一人计短，三人计长，说出来咱们一起想办法。”

    楚瑛摇摇头，说道：“咱们的人马这些日子训练得很好，只是我总归没带过兵打过仗，心里还是有些不踏实。”

    胡高笑着宽慰道：“郡主，这一个月下来军中将士不仅身体素质，就连精神面貌都不一样了。再训练两个月，带他们去罗山县剿匪，那些土匪肯定无所遁形。”

    楚瑛想得比较多，说道：“决定一场战事的输赢，绝不仅仅是将士们的作战能力，还有武器装备、情报、谋略、心理以及后勤等诸多因素。”

    当然，指挥员的能力也是至关重要。历史上那些以少胜多的案例，都是靠的指挥员运筹帷幄。

    胡高说道：“咱们的武器装备，连总兵大人的亲信都比不过了。至于说情报，派人暗中注意罗山县那群土匪的动向就好。郡主，等咱们去攻打罗山县那群土匪时，咱们得防备他们埋伏偷袭。”

    楚瑛沉着脸说道：“孟立华早就放出了消息，通泽山的那群土匪肯定会提前防范的。”

    这又给他们的剿匪增加了难度。不过也只这一次，以后要剿灭哪群土匪什么时候动手都她来决定，而不是听从孟立华的调遣。

    两人正说着话，楚瑛的贴身女侍卫江茉在外扬声说道：“郡主，国舅爷回来了。”

    这次李勉带回来足足三十马车的东西。这些东西全都是军需之物，并没他的私物。

    李勉进屋连喝了四杯凉茶后，一屁股坐在椅子上很没形象地说道：“这次赶路，真的热得我都快要冒烟了。”

    在西北都没这么热过，都快要热出痱子来了。

    楚瑛笑着说道：“辛苦你了。阿勉，这次带回来什么东西了？”

    李勉笑嘻嘻地说道：“药材、棉纱、布匹、被服、帐篷等，都是你在单子上列的。对了，我还拐来了一个大夫来。这以后军中的将士们有个头疼脑热的，也不用再去外头寻郎中了。”

    楚瑛笑着说道：“说说，怎么个拐法？”

    李勉说道：“这大夫知道了不该知道的，被人陷害吃了官司。我让人查清了此事给他伸了冤，然后他答应在我们军中效力五年。等五年满了，是留是去他自己定。”

    “是你挟恩图报吧？”

    李勉立即否认，说道：“没有，是他自己主动提出来了。他也是聪明人，虽我帮他洗清了冤屈，但对方有权有势他要继续留在南京说不准全家人都有性命危险。现在跟着我进军营，对方也不敢再对他动手了。”

    若不是他的游说，这位大夫也不会来这儿的。毕竟军中清苦，在这儿呆五年可不容易。

    楚瑛闻言就不再询问了：“二十万两银子拿到手了？”

    “只给了十万两银子，不过宣子墨答应另外十万两银子会折合成粮食跟棉花等军需拼，并且承诺秋收后就给我们送来。师姐，我寻思着粮食跟棉花等比银子更好，就答应了。”

    楚瑛夸赞了李勉后，说道：“宣家现在什么情况？”

    李勉摇摇头说道：“不好，生意被挤兑得做不下去，卖了许多店铺。我回来的时候宣子谨还闹着要分家。”

    楚瑛有些疑惑地问道：“这个时候闹分家？”

    宣家现在这个样子，正是需要齐心协力共渡难关。现在闹分家，分明是雪上加霜。

    李勉说道：“这也不能怪宣子谨。宣子墨兄弟诚信经营，在南京都是有口皆碑的。宣老爷会被官府抓了，完全是被宣子华连累的，结果宣老爷还花费巨资将他救了出来。”

    “师姐你是不知道，这宣子华面上正人君子，实则就是个卑鄙小人。他两个同窗嘲笑他庶出的身份，他就弄得两人家破人亡。”

    许多人嘲笑他纨绔子败家子，但他都没放在心上。人家说的是事实，有什么可恼怒的。

    楚瑛并不意外，说道：“浪里鲨就是被他收买，这才会倾巢而出要置宣子墨于死地。也是宣子墨运气好，不然那日就葬身鱼腹了。”

    虽然惊险但她收获也很大。不过话说回来，宣子墨这人也确实有魄力，平常人可舍不下这么大的血本。

    李勉恍然大悟，说道：“我说宣子谨要闹着分家，宣子墨也不阻止，原来还有这一茬呢！师姐，你上次可没跟我说这事。”

    “忘记了。”

    这话李勉才不信，不过他也没追问。

    楚瑛看他满脸倦色，说道：“你先回屋休息，等晚些给你接风洗尘。”

    弄回来这么一大笔的物资，该奖赏。不过楚瑛知道他喜欢别人夸赞他对金银并不在意，所以也愿意满足他这小小的爱好。

    李勉前脚回了自己的小院，后脚刘大壮跟曹诺就来了。两人是得了消息知道来了一大批的物资，按耐不住跑来要东西了。

    楚瑛笑着说道：“衣服只到五百套，你们各分两百套。”

    还剩下的那一百套，楚瑛是要分给亲兵营。所谓的亲兵营，是淮王府以前的府兵以及新招收的人。

    刘大壮高声说道：“郡主，两百套不够啊！这要拿回去，兄弟们会争得头破血流的。”

    楚瑛莞尔，说道：“都有，只是要晚些。你若怕他们打架，那就过些天再发下去吧！”

    曹诺趁机说道：“老刘，既你不要那先给我吧！等后面的到了，到时候我的那一份再给你。”

    刘大壮肯定不干了，这东西嘛还是拿到手才安心。

    这事确定下来，楚瑛就与两人说道：“总兵大人要我们两个月以后去攻打通泽山，这事咱们得要好好筹谋一下。”

    一听这话，两人神情变得严肃起来了：“郡主是否已经有主意了？”

    楚瑛说道：“这事已经传出去了，通泽山那边肯定早有防备了。刘大人，曹大人，我的想法是咱们提前行动，打他们一个措手不及。”

    两人都没有意见，但刘大壮说道：“郡主，咱们得派人将通泽山的地形摸清楚，这样咱们也好制定作战计划。”

    楚瑛点头道：“我会派人去的。”

    (本章完)

