    两个人扭打着来到了院子里，郝多鱼让自己的父母闪开之后，两个人正式准备打架了。

    杜兵满脸的横肉，直接一只手伸过来准备掐郝多鱼的脖子。

    郝多鱼又不是傻子，怎么可能一动不动的让他掐脖子？

    一般比较胖的人，下盘都不稳，郝多鱼直接下蹲抱住他的腿一个翻滚，杜兵直接倒在了地上，郝多鱼把用巴西柔术的锁技把杜兵的腿给锁住了，任他怎么挣扎都没有用，杜兵感觉自己的腿好像要断了一样。

    “啊……”

    杜兵痛苦的挣扎了起来，可是郝多鱼锁的死死的，杜兵的一切挣扎都是徒劳的。

    “疼，疼……”

    郝多鱼直接松开了锁住他的腿，杜兵起来以后，站都站不稳，走路也是一瘸一拐的。

    “郝多鱼，你有种！你真有种！”杜兵愤怒的说道。

    “你这就是废话，我儿子都有了，当然有种！不像某些人……”

    郝多鱼的话，不言而喻！

    他说自己没种，但自己却有儿子。

    他有种，一个孩子都没有，这不就是秃子头上的虱子——明摆着的吗？

    “你给我等着！”杜兵撂下了一句狠话就往外走。

    “有种别跑，我打死你！”郝多鱼说道。

    听到郝多鱼的话，杜兵一瘸一拐走的更快了。

    杜兵刚回到家里，王梅就感到了不对劲，上前问道：“儿子啊，你怎么了？”

    “没事儿，刚才跟郝多鱼打了一架，不碍事儿的。”杜兵强忍着痛苦说道。

    “……打架？就郝多鱼，还敢跟你动手？”王梅也楞了一下问道。

    “嗯，我们两个人打了一架，他还把我的腿给弄伤了……”杜兵说道。

    “哎呀，这日子可真是没法过了啊……”

    王梅又开始哭闹起来。

    杜二狗被两个人搞的烦了，大声的朝着两人吼道：“行了，都小点儿声吧，还嫌丢人丢的不够吗？”

    “人家捐钱是做好事，挨着你们什么事儿了？”

    “在说了，他捐钱修的路你不走吗？还是捐的学校将来你的孙子不上？这都是利国利民的好事儿，我就不知道你在这里嫉妒啥？”杜二狗大声的说道。

    “好啊你啊杜二狗！你竟然敢冲我吼起来了，我还不是为了这个家吗？我图什么啊？嫁给你这么多年，又是给你洗衣做饭，生孩子带娃的，到头来，你就这样对我，我不活了我……”

    王梅说道激动之处，找了一根绳子就往梁上系，想要吊死在杜二狗的面前。

    “娘……”

    杜兵刚想要拦一下，王梅使劲瞪了他一眼，给他使了一个眼色，杜兵瞬间明白了自己老妈的意思，这是做给老爹看的啊！

    王梅把绳子系好，套在了自己的头上，准备把自己给吊死，杜二狗看到自己的老婆来真的，吓坏了，赶紧把她从绳子上抱下来，叹了口说道：“你到底想要干什么？”

    “什么我想要干什么？我还不是为了这个家吗？”

    王梅哭着说道：“兵子要结婚，那么多钱，不借点钱，我们以后怎么活啊？在说了，他又不是没有钱，他是有钱也不愿意借给我们啊！”

    “……”

    说来说去还是钱的问题，自己的媳妇儿就见不得别人比她有钱。

    在说了，要不是这小子不学好，天天吃喝嫖赌，家里的钱给他娶个媳妇儿那是绰绰有余啊！

    “你到底想让我干什么？你说！”杜二狗说道。

    “还能干什么，杜三妮是你的亲妹妹，你去跟她说，她心软，多少会给你点面子的，我也不多要，只要五十万就可以了！”王梅说道。

    “五十万？你把人家当什么人了？”

    杜二狗都看不下去了，直接说道：“你平常是怎么对待他们的？这个时候他们有钱了，你想起他们的好了？”

    “我平时待他们不好吗？谁经常给他们送水果？”

    “我都懒得拆穿你，你是给他们送过水果，可哪一次不是水果烂了，你才给人家送过去？”杜二狗说道。

    王梅在网上看吃了腐烂的水果致癌，扔了又心疼舍不得，于是把烂苹果烂香蕉都给了自己的妹妹家，别以为杜二狗不知道。

    “我还请他们来家里吃饭，给他们做的红烧肉呢！”王梅又说道。

    “对，你是做红烧肉款待过他们，可你不要忘了，你为什么做红烧肉款待他们？”

    “整整三亩的玉米的地啊！你嫌掰棒子掰的手疼，硬是把他们两个人拉过来了，人家两口子自己家里的玉米地没有掰，跑过来帮你弄，你就做的红烧肉，还特么都让杜兵这小子给吃了……”杜二狗想想这些事儿，就感到来气，自己怎么就娶了这么一个混账东西呢？

    “我……”

    “你什么你？你做个人吧！”

    杜二狗说完一个人出去了，王梅看向了窗外，黑洞洞的院子里有个光点忽明忽暗。

    ……

    “孩儿他爸，要不我们借给他们点钱？”杜三妮看着郝阿牛说道：“毕竟她也经常帮助我们……”

    “帮助我们？哪里帮助我们了？”郝阿牛反问道。

    “她经常给我们送水果啊！”杜三妮解释道。

    “送水果？”

    郝阿牛楞了一下，反问道：“要不是那水果腐烂了，她在网上听说吃了腐烂的水果致癌，她会好心送给我们？”

    “……”

    郝多鱼都惊呆了，这些事儿他根本就不知道！

    “你们吃了没？”郝多鱼赶紧追问道。

    “没有，都喂猪了。”

    “哦，那就好。”郝多鱼心里松了一口气。

    “她还给我们做红烧肉呢……”杜三妮又替自己的嫂嫂解释道。

    “这就更别提了……我们家的玉米都没有掰完呢，她死皮赖脸的跑到咱家软磨硬泡让我们去帮他们家收玉米，说帮他家收完了，在过来帮助咱家！”

    “对，那天中午是吃的红烧肉，可杜兵那小子一个人都快吃完了，你吃了几块？是三块吧？

    我记得还是我给你往碗里放了一块，才是三块的！”

    “我的更可怜，只有两块！”

    杜三妮：“……”

    郝多鱼：“……”

    郝多鱼有些无语，这么极品的亲戚还真不多见啊！

    “后来呢？”郝多鱼问道。

    “后来？我和你娘从早到晚干了一天半才干完，结果呢？轮到我们家干活了，人家不来了，你说急人不？”

