    张远又问道：“就连最简单的DNA以及RNA的原始模板都没有吗？”

    “暂时没有发现，可能是我们寻找的地点不够多……也有可能真的没有演化出来。”

    “找不到就算了。”张远沉思了一阵子，摇了摇头：“仓库已经满满当当，我们马上就要启程了，没有必要因为这件事情在这里一直耽搁下去……”

    说实话，如果这颗星球在几亿年，或者十几亿年后，真的诞生智慧生命，绝对不是一件幸运的事情。

    因为恒星的质量越大，其寿命就会短暂，这颗蓝矮星可不像太阳那样，能存在100亿年，它的寿命只有十多亿年，然后就会发生超新星爆发，成为一颗真正的中子星中子星！

    如果在这里，真的发展出了高等生命，却豁然发现自己的恒星即将毁灭，来不及逃离，毫无疑问将是一个天大的悲剧。

    所以，为了防止这样的悲剧出现……人类非常恶趣味地，在这颗星球上，放置了一台保险柜。

    这台保险柜是用特殊的复合陶瓷材料制造而成的，起体积相当于一个电冰箱大小的矩形物件。

    保险箱中的东西也异常简单，几块厚重的金属板，上面用盖亚文明的语言，印刻着关于一些科学知识，包括麦克斯韦方程组、电磁感应现象等电力相关资料，以及质能方程式，再加上对恒星寿命的计算方式。

    理论上，如果运气好，这玩意保存几亿年并不成问题。

    “是的，这颗星球目前还没有氧气，如果未来真的诞生了智慧生命，那么大概率会因为缺乏金属材料，而卡壳于电力时代。”

    “如果他们发现了这个保险柜，破译了相关文字，将会轻而易举地跨越这个难关。”

    至于后面的质能方程式，以及恒星寿命，只是提醒着他们，整个文明还能够存在多少年……如果真的发展缓慢，因为恒星爆炸而被毁灭，也怪不得人类了。

    “你们可真是恶趣味啊！”张远听了李成的描述，颇有点儿好笑，不过心中还是感到相当有趣的。

    是啊，人类根本不可能预见，十亿年之后发生的事。

    这个保险柜到底能不能存在十亿年，又或者，大概率地质运动而被埋藏在地底，不被任何生命所发现，又或者这个地方根本诞生不了任何生命。这些都是有可能的。

    这些结果，人们根本就不在乎！

    人们只是自娱自乐地享受整个过程，并且在这里做下一点记号，表示自己来过这颗星球，如此而已。许多民众也由衷地支持这样的举动，并且为此津津乐道。。

    “人类文明到此一游么……”

    就如此，所有的准备工作完成后，昆仑山再一次启程，离开了这颗星球。

    离子引擎的光芒只要稍远一些，就显得非常黯淡了，很快，整个舰队隐没在漆黑的星空当中。

    下一站目标：莱利星！

    预计航行时间，44年。

    ……

    按照巴迪特人的资料，莱利星是一颗低氧星球，大气层中的氧气含量大约在7.2%左右，生命的呼吸作用以有氧呼吸为主。

    由于氧气含量较低，没有办法支持普遍的燃烧现象，即便莱利文明即便历史悠久，也遇到了和格利泽文明同样的窘境，他们被电力时代给卡住了，没有发展出属于自己的科技，依旧处于一种较为原始的生活状态。

    几万年来，在此处经过的星际文明倒是有几批，但都没有特别的闲情雅致，去拯救这个古老而又传统的宗教文明。

    世界上最过悲哀的事情莫过于如此了。

    悲哀的不是自己的弱小，而是其他人的无视，无视到就好像森林里的猴子一样，没有人去关心猴子的生活状态。

    需要的时候就从莱利星抓一点人口进行研究，不需要的时候就丢在一边，这和实验室中的小白鼠又有什么区别呢？

     13号虚拟世界当中……

    “您指的是那些陷入内卷化的宗教文明啊……不是我嫌弃他们，大都只不过是烂泥扶不上墙的货色罢了。这种文明，只要您在宇宙中见识地多了，就会觉得非常无趣，没有任何借鉴的意义。”

    巴特王子嗤之以鼻，冷哼了一声：“您知道的，我们的商业舰队，人口不多，没有必要将时间浪费在这种垃圾文明身上。宇宙中到处都有这种莫名其妙的文明，信仰着他们的神……神啊，神啊，解救处于水深火热中的我们吧。”

    “您看，这就是他们的普遍世界观。自己不努力，反倒去信仰一个莫名其妙的东西。”

    “我甚至觉得，有能力在陨石袭击中活下来的文明，才称得上文明，否则只是一些普通的动物，没什么特别的。”巴特王子优越感十足的说道。

    ……丝毫没有作为一个俘虏俘虏的自觉。

    “那么，王子殿下，我还有一个小小的疑问。”

    “您请问。”

    巴迪特人经过这些年的辛勤工作，已经赢得了一点小小的地位，获得了更好的生活待遇。

    当然了，他们到现在为止，还不知道自己生活在虚拟空间当中……

    外交官王俊鹏问道：“艺术品呢？如果是历史悠久的宗教文明，必然会诞生光辉灿烂的艺术，难道这些古老文明的艺术品不值钱吗？”

    按照人类的猜测，格利泽文明就是因为艺术品非常值钱，才会遭到星际商人谋害的。

    “不不不，这您就错了。这可是品味的问题。”巴特王子伸出脑袋边上长长的触手，习惯性地想要和王俊鹏交换生殖细胞，紧接着又猛然惊醒，缩了回来。

    “宗教艺术？没什么价值的。王先生，您会去相信那些宗教文明的土著神灵吗？”

    王俊鹏道：“当然不会。我信仰科学，实际上我们文明的大多数人都是如此，当然了，也有少部分的宗教信徒，但全都是泛信徒，没有所谓的狂信徒。我们的文明也诞生过各种宗教……但我并不觉得宗教是无用的。”

    “那么，如果连信仰都完全不同，您为什么会觉得，这一类的艺术品，放在星际文明之间会值钱呢？仅仅只是因为它是文明的结晶吗？这一点远远不够啊！当然了，如果您喜欢的话，可以去交换一些，但对于大多数星际文明来说，都不会太喜欢这些东西。”

    “……必须要让人产生真正的共鸣，这个宇宙的强大文明，还是以科学世界观为主的。”

    “只有尝试着去描述自然的艺术，才称得上是艺术！至于宗教文明的狂热信仰，对我们而言，完全就是滑稽而又难以理解的，这样一来……当然不可能值钱！”

    巴特王子夸夸而谈，开始了自己的长篇大论，只有在这种时候，他才能找到属于自己的优越感。

    包括什么才是星际文明之间的礼仪，什么才是约定俗成的优雅，各种乱七八糟的知识，有些还是自己胡乱臆测。

    但即便如此，对于人类来说相当有意义。

    人类已经破解了巴迪特人的部分记忆，不过重新听一遍也挺有营养的，因为零零散散的记忆中，有很多都是毫无逻辑的片段，如果用人类的算法拼接回去，可能会有大量的谬论。

    而通过询问问出来的，从逻辑角度就圆润地多了。