    方志强静静地在门外等着，抽了好几根烟，随后，急症室门打开，来了一位医生。

    “谁是病人家属？”医生出来看着方志强问道。

    “啊，我是，不是，我是病人的朋友，请问病人是情况？”方志强连忙站起来问道。

    “病人是急性阑尾炎，情况有些糟糕，必须立即进行手术切割化脓的阑尾。病人痛了多久了？怎么不早些送过来？照这个情况再一直拖下去是会死人的。”医生严肃地对方志强说着。

    方志强愣了愣，听到是阑尾炎但是也放心了不少，虽然并不算小病，但是起码这个病不算什么太严重的病。

    “那就马上做手术，对了，你是朋友是吧，病人家属在吗？因为要做手术，所以需要家属签字。”医生想了想说道。

    “啊，必须要家属吗？可我不知道她家属在哪啊？要不我签字吧？”方志强为难地说着。

    “你签字也行，不过万一手术要是出了什么问题你是需要承担一定责任的。你先去缴费，然后把病人信息登记好，过来找我签个字就可以马上进行手术了。”医生对方志强说着。

    听到要交钱，方志强立即就为难了，不过这个时候也不管钱不钱的了。方志强对医生说道：“医生我先把字给签了，我去交钱，你立即安排手术吧。”

    “对不起，我们有我我们的规矩，必须你先交了钱我这边才能给安排手术，你放心，这个病一时半会儿不会有问题，我已经安排在输液进行缓解了，不过也要尽快。”一声说完又走了进去。

    方志强急坏了，他一时之间上哪去找钱啊，他身上的钱除了前面打车给了车费之后就没剩几块钱了。而这边的李潇潇人已经进了急症室了，自己不可能进去找她要钱，但是他又不可能放着李潇潇不管。方志强想着打电话给毕罗春和刘艳去借钱，可是自己已经欠了人家两口子很多钱了，而且最关键的是毕罗春人家老丈人和丈母娘要过来，自己的确不好因为这个事去打扰他，可是想来想去他身边也就没有能帮自己的朋友了，最后，他能够想到的人也就只有王亚欣了。

    拿起手机想给王亚欣打电话，但是最后还是犹豫了，方志强感觉自己每次主动打电话给王亚欣都是找王亚欣借钱，上次已经借过一次了，而且都还没还完，这次又借，说实话，方志强很不好意思。可是想想在手术室里面等着做手术的李潇潇，方志强只能是一咬牙，拨了王亚欣的手机。

    “喂，方志强，什么事？”王亚欣接过电话问着。

    “那个……那个……”方志强犹豫了半天，最后问道：“昨天后来小宇没哭吧？”

    “没有，睡得很香，今天早上才醒来，不过醒来就找你，我告诉他你早上起来已经去上班了他才没闹，不过却也不是很开心，还说你今天又不陪他玩了。”王亚欣笑着说着。

    “是……是嘛，下周吧，下周没什么事的话我就过去陪他。”方志强尴尬地说着。

    “你是不是有什么事啊？感觉你欲言又止的。”王亚欣问着。

    “我……我这的确是有点事情想找你帮忙。”方志强最终还是说着。

    “你说，什么事？”

    “我……我想找你借点钱。”方志强说道，说这话的时候，他自己都觉得自己脸红了，在王亚欣还没回答之前又接着说着：“李潇潇病了，现在在医院等着做手术，可是医生这不先交钱就不给做手术，我出来的急，这身上也没带卡，所以就想着你能不能借我点钱，让我先把医药费给交了，你放心，这钱我这个发工资了马上就还给你，绝对不会拖的。”

    “啊？潇潇小姐病了？什么啊？这么严重，还要做手术？”王亚欣有些惊讶地问着。

    “也不算太严重，医生说是急性阑尾炎，需要立即做阑尾切除手术，出来的急，我没带钱，估计她自己身上也没带钱，所以就只能找你借了。”方志强不好意思地说着。

    ”多少钱？我去给你取。“王亚欣直接问道。

    “多少钱？这个这个我还没去问医生呢，你等一下，我去问问医生。”方志强愣了愣，随即想着自己还没问多少钱呢，刚刚一心都想着要借钱倒是忘了问这事了。

    “算了，你告诉我在哪家医院吧，我开车过去找你。”王亚欣打断了方志强直接问道。

    “啊，这样啊，那就麻烦你了，在XXX医院。”

    “好，我现在就开车过去，你稍微等一下，如果你那边有什么情况随时给我打电话吧，拜拜。”王亚欣说完就挂断了电话。

    “哎，又丢了一次脸，口口声声地在别人面前再三强调自己不是个要钱不要脸的人，可是却每次开口都是问人家借钱，方志强，我都替你觉得害臊啊。”方志强无语地自言自语着。

    随后方志强又去找主治大夫，让人家赶紧开始手术，自己这边朋友送钱过来马上就能刷卡，求着医生立即开始手术。

    人家医生那边其实已经在开始准备手术的事情了，这种病情他们医院不可能说不交钱就不做的，那可是要死人的。方志强得到了准确答复之后才放心，坐在医院的椅子上抽着烟，期间被人家护士轰了两次。

    没多久，王亚欣就来了，给方志强打电话，告诉方志强她在医院门诊大厅里，随后方志强跑了过去。

    “怎么样那边？开始手术了吗？”王亚欣问道。

    “已经在准备开始做了，咱们这边先把钱给交了吧，我怕那边等下出什么幺蛾子不交钱就不做手术，那可是要死人的。”方志强有些急，一边说着一边领着王亚欣往缴费窗口而去。

    方志强在缴费窗口办这手续，然后对王亚欣说道：“要不先往这个病号里面刷五千吧，我怕万一不够，等我发工资了就还你。”

    王亚欣笑了笑，从自己包里拿出卡递给了工作人员，说道：“往这个病号账号里面先刷两万块吧，反正以后出院了也是多退少补的，对不对？”

    “对，好。”工作人员面无表情的说着。