    此时在城堡的三层里，一个比亨德利还胖上一圈的胖子正在抽着雪茄，面前的桌子上摆放着各种红酒，身边坐着一群女人陪着他。

    就这场面，别说一般贵族，就是国王都未必能有。

    哪怕是被器重的议会长，最多也就是在家里追着两个女人乱跑罢了。

    单说那雪茄在荆棘花就不盛产，红酒更是用那种透明的炼金水晶瓶乘放的，据说一般都被用来制作教堂窗户，而在他这，只是一个乘酒的工具。

    至于金银盘子装点的皇后小面包，就是贵族看了都会发疯的东西。

    当然，这里面最可贵的是那胡椒粒，装它的盘子是金镶宝石的小盘子。

    而能享用这些东西的，只有他，西南地区的无冕之王，哈博！

    当然，能够在贾尼克成就三巨头排行第二，除了他人恨心黑手下强之外，他跟地方贵族的关系也站了很大作用。

    相比较大公和王属贵族，有地方贵族支持的他，可是镇子里最豪横的，就比如坑害过往商人这事，那两个就做不了，他们顶多是抓点农奴试验魔药。

    所以当得知自己最强的打手阿玛尔死掉后，哈博并不担心，只是有些愤怒罢了。

    “等大骑士到场，我要亲手绞死那个畜生！这耽误我一天生意不知道要损失多少钱！”

    哈博恼怒的说道，随即习惯性的一拍身边的女人，恩？触感不对！

    哈博伸手去摸了两下，发现对方竟然穿了衣服，而且还是非常保守那种，他不由的皱眉侧脸看去，然后就看了一个穿着修女服，长着老化的脸。

    那脸有些浮肿，就像自己曾经处死的那些女人被放了三天一样。

    哈博心里一惊，望着这张丑的吓人的脸说道，“这么丑的也推给我，去把负责人给我叫来，我要剥了他的皮。”

    “嘎吱~”屋子的门被打开，哈博转过头去，就见他管这摊生意的负责人面无表情的走了过来，随即拿着一把刀从头顶划过，接着开始剥自己的皮。

    “嘿！嘿！”哈博看着负责人怒诉道，“我说过我要自己剥！”

    然而负责人麻利的剥掉了自己的皮，将它如皮衣一般丢在了哈博的身上。

    “你在挑战我的威严！”哈博怒了，一把丢掉身上那像麻袋一样的皮，起身就要去揍他，但是手却被那修女拽住，他恼怒的回头看去，就见修女的嘴咧开了四瓣，里面翻出一排排牙，就像食人花一样。

    “砰~”哈博一脚踹在修女的脸上，挣脱了它的束缚，随即看也不看那浑身血红露着两个巨大眼珠子看着自己的负责，转身向门外走去，边走还边说，“你们这些真是一个个的都不知道在吃谁的饭。”

    “嘎吱~”

    “砰~”

    走廊里，三百多斤的哈博靠在了门上，他微微翻了个白眼，脸上慌得一批。

    刚刚那个绝对不是人！

    他看着自己被抓的手腕，此时那里已经一片淤青，在摸向自己的胸口，那里已经狂跳的不行，他看向走廊左右，“人呢，护卫！有没有人啊！”

    然而没有人回答他的话，平时这里即便没有客人的时候也会有护卫守卫，但是现在，只有风声。

    “呜呜~”

    一阵冷风吹过，让哈博感觉浑身发冷，而走廊上的蜡烛似乎也跟着风的吹动熄灭，整个走廊开始朝他这边暗了下来。

    他脸上的赘肉抖动了一下，因为外面有围兵，他们没有开窗户，所以...

    这风是从哪来的？

    “咚，咚咚~”

    背后靠着的房门响起了沉闷的敲门声，哈博的心跟着猛的哆嗦了一下，他不是高级职业者，根本就无法对付屋里的那些怪物。

    “砰~”门又被大声震了一下，哈博感觉自己的心脏都快要飞出来了，但好在这种声音只有一下便停止了，随即他就听到门后出现了哗哗的声音。

    恩？哈博侧耳听去，莫不是那怪物把自己的负责人吃了，不对，负责人看样子也被污染了，根本就不是人。

    带着这个疑惑倾听的哈博眉头微皱，他刚刚减缓点恐惧，就见那门缝的下方流出血来，并带着一些其他别的组织，比如挤出来的眼珠，它正在缓慢的蠕动，如同有一只无形的手在摆动着那堆东西，正缓缓的把它组成一个人，一个奇怪的人。

    “踏哒，踏哒~”哈博迈着步伐开始向远跑去，结果回头就看到走廊尽头有一件修女服立在那里，不，不是修女服，那是那个修女，她的手臂还在，只是头巾下的面部是一片漆黑，什么都没有。

    哈博被突然出现的东西吓了一跳，他猛的转身，结果就见之前陪着自己的那些女人全部出现在走廊，她们穿着白色的修女袍，全都面无表情的看着自己。

    一瞬间哈博就感觉自己的呼吸猛然骤停，他仰头看向城堡的棚顶，那原本刻着天使游云画此时也变成了恶魔骷髅。

    墙壁开始变得斑驳腐朽，黑色的烟雾开始在地面漂浮，这条走廊仿佛坠入了地狱，那些白袍修女的脑袋也全部消失，变成漆黑一片。

    哈博心里一惊，就见它们迈动步伐开始向哈博走来，似要争先恐后的吃掉自己，后面的修女开始改变状态，它们身子如蜡化一般从地面流淌过来，甚至袍子一掀，露出虫子般的腹部，背后弹出虫子一样的翅膀向于其他恶魔头顶飞过，更有的脱掉袍子，化身半腐朽的骷髅跳上墙壁向他爬来。

    就在哈博想要转身的时候，一双带着腐朽恶臭的手突然环抱了它，他颤抖的转过头去，就见一张如虫子般的大嘴，啃向他的脑袋。

    “去你妈的！”在那口臭即将喷向自己的时候，哈博猛然挣开了它们，随即抽出一只无头天使雕像，狞笑着看向四周恐怖的东西，“一起死吧！”

    白光一瞬间充满了充满了三楼，所有恶魔在这一刻消失，就见半融化的哈博跪倒在地上，而走廊里到处都是如他般惨状的人。

    “哈鲁大人，哈鲁大人！”

    城堡一楼的大厅里，一个职业者冲忙的从楼上跑了下来，他看着下面的守备的人群惊慌的大声喊道，“哈博大人发了疯，竟然动用了诅咒物将三楼的人全...”

    然而他刚喊到一半就停下了说话，就见整个一楼的人全部抬头望向他，那些人没有脸。

    “我的神啊。”职业者浑身颤抖了一下，摸向自己腰间的弩箭。

    哈博的城堡被攻陷了，第二天接到汇报的西蒙特意赶到了现场，结果就见满场都是死人。

    “啪~”西蒙一巴掌打在丹尼尔的脸上，随即又抬腿去踹路易斯，最后连牧师都被打了，才蹲坐在一张皮毛沙发上，抓着头发，怒声吼道，“我说过哈博不能死，起码现在不能死，杀谁都行就不能留个他？还有牧师！你不是仁爱吗？我让你跟在队伍里照看着是为什么？”

    西蒙说着就一脚踹向那摆在桌子上半透明跟蜡像一样的哈博，“就算杀也要体面一点，哪怕留个全死，这种东西你让我交出去，这不是在挑衅吗？”

    “大人，事实上城堡不是我们打下来的，是被一个疯了的职业者从里面打开的，我们冲进来的时候就是这样了。”路易斯向前一步开口说道，“造成这一切我怀疑是艾莉森干的，毕竟哈博是对付的三人之一。”

    “是啊。”西蒙闻言眼睛一亮，点点头说，“我说过这三个人不能弄死，不，我就没让她弄死过人，是她自己要这么做的。”

    “没错，我们都进城了，根本就不需要对哈博动手，只要谈判妥当，完全可以让他继续在这里经营的，就像亨德利那边一样。”牧师从地上爬了起来，“我无法挽回已经发生的事情，这不是我的错，哪怕是创世神也不能说什么。”

    “没错，就是这样。”西蒙闻言点点头，“这件事如果那边追究的话，就如实回答，此外对这件事进行封锁，对外就说城堡需要改造，等挺过这段时间，不朽者先生将沙林男爵堡占领，就算是他跟地方贵族交好，想要为他报仇也得掂量掂量。”

    “但是在此之前，这个事情要做实。”西蒙跟几个属下说。

    一群下属点点头。

    于是在早上艾莉森他们吃早餐的时候，就被丹尼尔的九位勇士邀请到一处镇内花园别墅，在无数哈博前仆人隐晦的恨意和镇内各个阶层代表的注视下，由西蒙将钥匙交给了她。

    “艾莉森竟然能够一宿就将哈博城堡的人杀个干净，不愧是帝国魔法学院毕业的高材生。”西蒙对艾莉森恭维道。

    “是吗？”艾莉森闻言微微惊讶，“我不知道，我昨晚一直在睡觉啊。”

    西蒙闻言脸色一冷，嘴角忍不住抽动。

    说的跟真事一样，你还我房子！

