    “我信你大爷！”

    憋了好一会，少年方脸脸红红地说道，面前的男子，说起来年龄跟自己的父亲差不多，怎么会有一个威震夏龙帝国的孙子，真当自己是小孩子好骗么？

    “呵呵，不过这也不怪你，毕竟有些事情你没见过……对了小子，我们来做一桩交易怎么样？”中年男子这时候笑眯眯地看着眼前的少年，同时一股强大的气息，带着无穷的寒气，蓦然从他身上爆发出来，遥遥将少年的气息笼罩住。

    “看来我不答应也不行的啰……”

    蓦然爆发的寒气，让游龙感到一股沉重的压力压向自己，不由得眉头紧蹙，同时双眸冷冷地盯着对方。

    他完全想不到这个银发男说动手就动过手，不对，是连动手都没说就动手！

    “嘿嘿，要是正常的话我也不会用这种手段，不过现在也是不得已而为之，既然你能够下来，应该也有方法上去吧……要是你不听我的话，恐怕我们得一同葬身于此了！”

    银发男子幽幽地盯着眼前的少年，一股强大的气息弥漫，大概等同于一星武师的元力压迫，直接压到少年的身上，游龙身旁的元气，都被这股压力挤开。

    “你还有其他手段么，没有的话，那我就走了！”

    一星武师的威压，对现在的游龙并没有多大的威慑力，而且银发男子现在终究也只是一道灵魂体，这种威压更是打上了不小的折扣，游龙直接转身，就像没事人一样，迈开脚步就要走……

    “少侠，等一等……”

    就在这时，银发男子的威压忽然散去，转而用一种十分诚恳的语气叫住游龙，少年刚才面对一星武师的威压而无动于衷的举动，已经完全让银发男子折服，面前的少年，绝对不简单！

    “能否先听我讲完到底是什么交易再走？”

    银发男子在施展的威压之后，那道虚幻的灵魂体，终于变得有一些虚弱，此时不由得有点低声下气。

    “你爱说不说！”想到刚才差点着了这道灵魂体的道，游龙对银发男子并没有什么好感，声音里尽是厌恶。

    “刚才是我莽撞了一些，希望少侠不要见怪……其实我没有骗你，我的名字叫王冰，是王振的爷爷。若是少侠能帮我一个忙的话，我愿意将这条六阶冰火蟒皇尸体的精血抽出来送给你，同时，我还会传授给你我们王家的不传功法：八极寒冰诀，你看怎样？”

    王冰说话略显着急，似乎还真怕游龙真的走了。刚才他只是想试试游龙的实力如何，不过也确实如他所想，眼前的青年并不简单，能在这样的环境下行走自如并挡住自己的威压，没有一点特殊手段，是绝对做不到的！

    而能结交一位看起来只有十八九岁就能达到五六星元者的青年才俊，对自己以后也未尝是一件坏事，虽然王家现在有王振主持大局，但是自王振之后的年轻一辈，却并没有几个可造之材，所以王冰才没有多加考虑，直接将自己的家传功法都想赠给游龙！

    活了两百年的老妖怪，无论是见识和胆识，终究还是想的比别人远了一些，尤其是像王冰这种富有战略眼光的人！

    “好吧，你确定这次不会再阴我了？”

    似乎是被中年男子的诚意打动，又或者是对为何他能够在这里生存感到好奇，也可能是被六阶魔兽冰火蟒皇的精血和那套不传功法吸引，少年最终还是停下了脚步，扭过头来盯着那道虚幻的灵魂体。

    “你是不是很好奇，我为什么会躲在这个暗无天日的鬼地方？”看到少年停了下来，虚幻的身影晃了晃，男子的表情，又开始恢复了之前那种王者气概，在看到游龙点了点头之后，灵魂体说道：

    “其实你不知道我的名声也不奇怪，毕竟我已经有二十余年没有出现过在世人的眼前了……吾名寒冰老祖，乃当今夏龙帝国兵马大元帅王振之祖父，我们家族的第一功法，便是我刚才跟你说过的八极寒冰诀！”

    “我们家族是帝都的三大家族之一，手中更是掌握着帝国的三十万精锐部队，负责戍守东方的海岸地带，防止岛国红日帝国的入侵。二十年前，我听说自己的一个好友被当时的宰相陷害，结果被宰相和皇室联合抄家灭族，气愤不过之下便想从帝国的东边海岸返回帝都，以了解事情的缘由，想不到在半路竟然被一伙神秘人偷袭，以致被打成重伤，想尽各种办法，我才一路逃到这里，总算摆脱了那一伙神秘人的追杀！”

    “你知道，我修炼的也是八极寒冰诀，修炼这种功法需要极其浓郁的冰属性能量，当时我身受重伤，看到这里寒气如此浓烈，就一路钻了下来想趁机恢复实力，结果想不到这里正好有一条五阶魔兽冰火蟒皇在渡劫，一番激斗之后，结果就成了你看到的这个样子……”

    大概是很久没跟人说过话了，王冰这时候也跟那位阴谷老者一样，开始唠唠叨叨起来，不过其中的故事性倒是挺强，听得游龙一愣一愣的，想不到原来凶兽山脉关于神秘强者与冰火蟒皇的战斗传说竟然是真的！

    “嘿嘿，也亏那条五阶冰火蟒皇正在渡劫，否则以我重伤之身，也未必伤得了它，并且能够将自己的灵魂体保存到现在……”

    王冰一阵干笑，头上附着着冰屑的头发随风飘舞，显得十分儒雅俊逸，一股霸气，悄然在其身上流淌，他现在，仿佛又回到了当初热血沸腾的那场战斗中。

    “嘶！”

    听了半晌，游龙终于明白眼前的男子之前所说非虚，银发男子，真的是威震夏龙帝国的兵马大元帅王振之祖父，而且还具有跟进阶中、战斗力无限接近六阶魔兽的冰火蟒皇战斗的辉煌事迹，一时间，游龙的嘴角除了抽搐还是抽搐：

    这世上，怎么会有这等猛人！

    “你那么厉害，怎么还会有人敢偷袭你？”似乎是想到了什么，游龙惊奇地问道，以王冰的实力和权势，按道理来说谁敢在太岁头上动土？

    “偷袭我的人，是一帮十分神秘的家伙，这些事情以后再跟你说，现在最主要的是我能不能出去，然后重塑我的肉身！”

    提起偷袭之人，王冰的语气，顿时变得一片阴寒，周围的寒气，似乎受到什么吸引一般，竟然铺天盖地地对这少年这边席卷过来，犹如一条条怪蟒一般，声势十分吓人！

    寒气的浓郁程度，显然已经超出了游龙能够承受的限度，少年的脸庞顿时变得有点铁青：这老家伙死都死了，可是一道灵魂体还是能够操纵如此庞大的能量，真的很难想象，一名武皇强者的战斗能力到底会有多强？

    “嗡嗡！”

    当那股寒气笼罩到少年的身体时，游龙的身体猛然再度爆发出一股吞噬之力，将那股突然间变得无比浓郁的寒气能量，全部吸收到自己的体内，气海上那枚淡红色的掌印，此时犹如一头饿狼，似乎是具有灵性一般，淡红色的掌印化作一张大嘴，直接就将那股能量给吞噬了进去。

    “呃，你修炼的是什么功法？”

    觉察到少年身体内的变化，游龙和王冰都吓了一跳，王冰的脸上，此时变得无比的精彩，因为他从少年刚才爆发出来的气息中，感受到了一股似曾相爱难过时的味道，一股他永远都忘不了的味道。

    “好像是一种比较高级的掌法武技，不过只是残篇而已……”

    游龙自然不会坦白告诉自己身上有一套地阶功法，不过面前的中年人也不是好骗的主，只能一半真实一般假告诉他。

    “难道是六合烈焰掌？”

    王冰盯着游龙，脸上似乎有一丝期待，情绪再度大幅度波动，铺天的寒气，再度在其身边汇聚，面前的游龙，自然也不能例外，不过由于具有吞噬之力，游龙并没有受到多大的影响。

    “这套功法的名字，好像就是叫六合烈焰掌吧，不过我记得当初修炼他的时候，好像什么感觉也没有啊！”少年挠挠头，自己当初修炼六合烈焰掌时，除了晕眩了一下，似乎也没有什么收获呢！

    “呵呵，这种高级的武学，岂是你能够那么早就修炼的来的，不过，我再传授你一套冰属性的武技，两种武技配合着修炼，到时候无论是寒气，还是浓郁的火毒，你都可以吸收其中能量了。”

    寒冰老祖的眼神闪烁，不知道心中在酝酿着什么阴谋诡计，一宗兴奋和期待的表情，逐渐显露在他那略微掀起的嘴角那里。

