    唐靳御眸光凉凉，“简柒，你是不是最近皮痒？想我给你疏通一下筋骨？”

    “你要揍你家可爱的小仙女？”简柒仰头望着人，眨巴着眸子，一副可怜巴巴的模样。

    唐靳御嘴角不自觉的扬起一抹笑意，抬手，直接捏着她的脸：“以前的时候，不是说很想要和我练练手吗？”

    “我现在也想要和你在床上练练手呀！”简柒冲着唐靳御挑眉，痞痞的模样，妖孽十足。

    “衣服脱掉！”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    这么直接的吗？

    简柒扔掉手中的剧本，接着开始淡定脱衣服，脱到最后就剩下一件，简柒笑着开口：“最后一件，也要我脱？”

    “脱！”唐靳御双手环胸，淡定开口。

    简柒挑眉，淡定伸手解开扣子，脱掉衣服。

    本应该看起来诱人的身材，奈何，除了那白皙的肩膀之外，从胸口的位置以下全部缠上了纱布。

    简柒：“……”

    老子傲人的身材就被这几条破布给阻挡了！

    唐靳御望着人，唇角微微扬起，眼底闪过一丝促狭的笑：“很性感，真的！”

    简柒抬手叉腰，刻意凹出一个诱人姿势：“这样有没有更性感？”

    “嗯。”唐靳御笑，眼神温柔带着说不出的纵容。

    抬手，唐靳御直接将手放在她后背伤口处的位置，力道轻轻的戳了一下。

    “感觉怎么样？”

    “没感觉。”

    唐靳御挑眉，用力的戳着。

    “啊……疼……”

    简柒倒吸一口凉气。

    唐靳御收了手，打趣的开口：“怎么样？还要继续练练吗？”

    “我现在想哭。”

    “哭一个给我看看。”唐靳御笑，站在她前面：“影后，开始你的表演！”

    简柒：“……”

    哎呀，这太特么的扎心了！

    简柒深呼吸，酝酿了一下情绪，正准备憋出两滴眼泪来证实一下自己的演技。

    唐靳御却是弯腰突然靠近她，唇在还有一厘米的距离时，人却是直接顿住。

    “坐下，上药！”

    唐靳御勾唇，轻笑着开口。

    简柒撇嘴，特么的，老子白期待了，竟然没有么么哒。

    “坐下！”唐靳御忍着笑，伸手牵着她的手坐下。

    “难过，想哭！”

    “哦……”

    “唐教官，你的态度让我很伤心！”简柒故作难受的抽泣。

    话音落下，唇上传来一抹柔润的触感，近若咫尺的距离，却是让简柒嘴角弧度微微上扬。

    唐靳御坐下，望着人，笑着开口：“这下还想哭吗？”

    “留着明天哭吧！”简柒淡定：“快点给你家小仙女的药上好。”

    唐靳御只想要笑，起身，去拿药箱。

    简柒伸手要解开绷带，倏然又顿住。

    起身，朝着唐靳御走过去。

    “唐教官，我害羞，我自己进去包扎！”简柒说着，伸手便快速拿过唐靳御手中的药箱，动作快速的转身朝着浴室跑去。

    那速度，快得像是一阵风。

    唐靳御挑眉，这什么意思？

    抬步，唐靳御走到浴室门口的位置，轻轻敲敲门：“真的不需要我帮忙？”

    “不需要，我可以搞定。”

    “说要扑倒我的是你，现在，你这是……害羞？”唐靳御打趣的问。

