    就算西川朝廷不来人要求林昭配合北疆平叛，林昭也是要对范阳军动手的，撇开他跟范阳军的利益冲突不提，单单是静塞军与恒阳军两军在青州的所作所为，林昭也要替那些被无辜屠戮的百姓，讨回一个公道。

    而且说一句良心话，西川的那个皇帝李洵，最多就是平庸无能了一些，算不上昏聩，假如天下太平无事，天下没有这么个康东平，那李洵安安稳稳做个二三十年皇帝，绝对不会有什么问题。

    而且在范阳造反之前，天下百姓的日子也没有多难过，最起码比现在康东平治下要好过得多。

    这也是为什么关中会这么快涌现出义军的原因。

    当然了，林昭第一目标放在德州跟贝州，其中一部分原因是他的那个崔家老丈人，现在还在贝州清河，想要让崔芷晴真正入林家门，也么样也要给崔家人一个交待。

    而带兵收复贝州，无疑就是最好的交待了。

    现在范阳军的主力都在关中，贝州德州两个州，都是只有小规模驻军，毫不客气的说，以林昭手下的兵力，可以轻松写意的把这两个州打下来。

    控制了这两个州，林昭就能扼住范阳军撤退的咽喉，把这些范阳叛军彻底围堵在关中中原一带，让他们失去最后的退路。

    不过这种行动还是应该配合北疆，不太好一个人妄动。

    就在林公爷在青州跟青州高层开会，革新兵制，准备战术战略的时候，北疆的大皇子也在奔波忙碌。

    灵州，朔方节度使的治所。

    这一两年时间里，朔方节度使齐师道一直都在丰州前线亲自指挥，直到一个多月前突厥人陆续后撤之后，齐师道才从丰州返回林昭治所，好容易得了一些歇息的时间。

    这一年多时间来，齐师道为了抵抗匈奴人，也算是劳心劳力，他至今也就是四五十岁，两鬓也有了一些灰白。

    一辆精致华贵的马车，停在了他的节度使府门口，随即就有一个二十岁出头的年轻人，伸手敲了敲房门，然后恭敬低头：“父亲，大皇子来了，在外面求见您。”

    这个年轻人，就是跟着大皇子李炎一起北上的齐家幼子齐屏，齐屏到了北疆之后，就一直留在齐师道身边伺候，没有跟着李炎一起去太原府。

    如今，那位在太原府一住就是几个月的大皇子，终于返回了灵州。

    听到了儿子的话之后，齐师道先是微微皱眉，然后开口道：“知道了，为父…出去迎一迎罢。”

    作为郑温的门生，齐师道无疑是个很讲规矩的人，虽然他比李炎足足长了两辈，但不管怎么说李炎是皇子，是宗室，他这个臣子就应当出去迎接。

    齐屏点了点头，跟在父亲身后，陪着老爹一起，出去迎接那位在太原府住了好几个月的大皇子。

    父子俩到了节度使府前院之后，很快见到了正在走进来的李炎，齐师道面色平静，上前微微低头，拱手道：“臣齐师道，见过殿下。”

    齐屏有样学样，跟着低头行礼。

    “齐屏见过殿下。”

    大皇子李炎，今年也才十八岁，面容看起来还有些稚气未脱，不过他表现的却是颇为成熟，见到齐师道之后，连忙上前把齐家父子扶了起来，惶恐道：“姑祖父这是做什么，折煞孙儿了。”

    他又看向一旁比他大不了几岁的齐屏，也是渐渐摆手：“小叔也莫要行礼了，平白折了我的寿数。”

    天家贵族之中就是这样，有时候年龄差距不大。但是辈分却着实差了不少，齐师道的夫人丹阳大长公主是皇帝李洵的亲姑母，齐师道自然就是李炎的姑祖父，是他的爷爷辈。

    进到了节度使府的客厅之后，齐师道请自己的这个“大孙子”坐在上座，但是李炎死活不肯，推拒了一番之后，齐师道也没有客气，大咧咧的坐在了主位上。

    不过座次毕竟还是没有完全按照辈分来排，最终李炎坐在了齐师道的左首，而齐屏也是在右首。

    坐下来客套了一番之后，李炎抬头看了看齐师道，终于开门见山的说道：“姑爷，侄孙在太原府苦苦劝说了王甫数月，王甫终于肯答应出兵一同南下征讨叛逆了，不知道姑爷这边…”

    他小心翼翼的问道：“是如何想的？”

    “范阳叛军犯上作乱，胡作非为，还在长安建立伪朝，天下人人得而诛之。”

    齐师道回答的毫不犹豫，他沉声道：“先前我朔方军被突厥人绊住手脚，无法动弹，如今突厥人已经撤兵，朔方出兵平叛，理所当然。”

    “姑爷真赤胆忠心也。”

    李炎抚掌赞叹了一句，然后开口道：“相比那位王大将军，姑爷答应的要痛快多了。”

    大皇子呵呵笑道：“除了朔方与河东之外，南边的剑南节度使以及西边的北庭节度使等等，侄孙都派人去了信，如果吐蕃人能安分一段时间，那么我大周还可以多出近十万的平叛兵力，到时候破康贼指日可待。”

    说到这里李炎顿了顿，然后面带笑容，继续说道：“再有就是东边的青州行军总管林昭，先前因为战功，已经被朝廷封为平卢节度使，这一次青州也会配合两位大将军一起，戡乱平叛！”

    李炎毕竟年轻，城府不如中年人深沉，说到这里，他的神色已经有些激动了。

    坐在主位上的齐师道，低头思索了一会儿，突然他抬头看向李炎，缓缓问道：“敢问殿下，河东王甫出兵几何？”

    李炎面色僵了僵，然后开口老老实实的回答道：“王大将军说，他愿意出兵三万。”

    河东节度使不像范阳朔方那样是大军团建制，整个河东节度使在官方的编制就只有五万人。

    当然了，节度使总揽一地军政，背地里王甫究竟有多少兵马，只有他一个人知道。

    明面上编制五万，再加上这两年抗击匈奴，河东军也有损耗，他们能出三万人，已经十分不错了。

    齐师道微微点头，表示这个数目自己可以接受。

    “既然河东出兵六成，我朔方也可以出兵六成，留下四成兵力守卫边疆。”

    朔方军正规编制是十万人，出六成就是六万了。

    说到这里，他看向李炎，缓缓说道：“请殿下转告王大将军，让他尽快到领主来一趟，本将与他一起订制起兵的计划。”

    李炎面带微笑，开口道：“这个不难，王大将军很快就能到朔方蕾。”

    “再有一点。”

    齐师道有些疲惫的揉了揉眼睛。

    “这些天我在灵州，听说了一些关于殿下的风言风语。”

    他睁开眼睛看向李炎，不等后者开口，就不咸不淡的说道。

    “王甫如何想的我不知道，殿下如何想的我也无权过问，但是齐某…”

    他看向李炎，面无表情。

    “妻儿都在西川。”

