    第2369章 以死亡作为力量

    韩非所在的这处星海上空，忽然浮现一道青光，这道青光出现之后，直接冲入了韩非的身体。

    而韩非心头也顿生明悟，脑海中也渐渐浮现出一门大术。

    《生机凝聚术》【开天极品】

    介绍：此乃生机凝聚之法，然此术有违天道。运用此术，须镇压范围内的一切规则，以自身生机为引，凝聚范围内的生机。范围内一切生灵，都将会出现生机流逝之感。待到生机完全凝聚，范围内万物凋零，不可再生。聚拢的生机和寿元无关，强行吞服，可致本体生机太足，爆体而亡。爆体后，身体将化万物，衍化无穷生灵。

    推演：不可推演

    备注1：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    备注2：频繁使用此术，会增强自身业火，恐会增加渡劫危险。

    看见这生机凝聚术的介绍，韩非就明白了，从伦理上来讲，这不是一门什么好术，只是为了快速剥夺生机而存在的。

    而且备注说明，经常用这大术，会增加渡劫危险。

    看来，想要走捷径，总归是需要付出代价的。拿别人本命星辰蕴藏的生机，来喂养自己的本命星辰，这就是一条捷径。

    这条捷径，既省去了无数的麻烦，还节约了大量的时间。

    但是，方便了自己的同时，却会在以后，对自己造成一些影响，具体表现可能就是天劫可能会更可怕。

    但是，都已经到了这个份上了，韩非哪里有那么多时间，学那些老怪物，花个几千年，上万年的时间去凝聚生机，慢慢化星。

    如果自己真那么做了，可能中途早就凉凉了，也不配和赵青龙什么的为敌，因为给人家那么长时间，早就证道了，反手随随便便就灭了你。

    韩非继续问了一句：“战神前辈，那我的本我大道，到现在都还没弄明白，我要怎么调用本我大道啊？”

    战神：“你平时怎么调用就怎么调用啊！而且，你连自己的大道都不明白，甚至连什么大道都弄不清楚，我隔着那么远，我怎么知道你到底是什么大道啊？吾，累了累了，搁这老远送东西是很累人的。下回再聊吧！”

    “呼~”

    火幕熄灭，战神已经下线。

    实际上，韩非对战神这种远隔无尽距离，还能给自己送东西，他是充满了好奇。

    甚至，他对于远程聊天这种事，也是搞不懂。问过战神一次，战神说这是自己未知的领域，说了自己也不懂。

    但是，韩非觉得，这种远程聊天，理论上肯定是通过什么信号传输的吧？但是信号他就不需要速度么？信号就能隔空无视距离和时间传信么？如果信号有速度，那他得快到什么程度？这特么未免也太快了一些，都能做到秒回了。

    再联想到赵青龙的速度，韩非不禁想到，超过十倍光速，光是这种速度，就已经不是常人可以理解的了吧？

    自己现在用的是空间大道配合时光大道，最快可以达到七点五倍光速，那怎么继续超光速呢？回头得跟师姐问问，有没有什么心得什么的，自己也好参考参考。

    ……

    跟战神唠嗑完毕，韩非也得到了自己想得到的答案。

    现在是，万事俱备，只欠东风。

    这个东风，就是韩非的本我大道，碧玉石桥后，小路尽头的那一面镜子。

    实际上，在这几百年中，韩非很少想到那面镜子，具体原因是，自己目前的体魄，已经无法承载这条大道全力爆发后诞生的力量了。所以，他觉得自己不着急，也没必要先去研究那面镜子的问题。

    但是现在，自己要诞生星核，需要调用本我大道的力量，并凝聚大道结晶，这就有点儿麻烦了。

    凝聚大道结晶，这并不麻烦，只要有足够的大道气韵就可以了，就像是神之结晶那样，对于神灵来说，那东西不过就是信手拈来而已。

    但韩非目前，无法很清晰地认识到自己的本我大道，到底是什么。所以，他在想自己要怎么凝聚本我大道的结晶呢？

    碧玉石桥之上。

    韩非在桥中央趴了一会儿，看向桥下，投影中，桥体前后，都有自己。在这桥上，自己不是自己，自己是无数个自己，自己有阴阳两面，哦不，是多面。

    这一层的意思，韩非早就悟了。

    韩非走下碧玉石桥，来到后面的路上。这条路，没什么可以理解的，就是一条艰难险阻的路，开辟的时候，比较费劲。但这条路，主要是为了引出这面镜子。

    此刻，韩非有些无聊地走到了道路尽头，眼前，一面无穷高的镜子，镜子里，韩非可以看见自己，甚至看见身后的路，但是看不见后面的碧玉石桥。

    “本我大道？”

    韩非摇头：“为什么我会走出这样一条路？这是我的路吗？”

    韩非握拳，猛烈的一拳轰击在这面镜子上。只是，自己的力量落在这镜子上，什么都无法撼动。

    韩非看着这镜面之墙，不管他做什么动作，镜面中的自己，都纹丝未动。

    “如果这是一面镜子，为什么我动他不动？镜子里面，是我吗？”

    韩非盘膝而坐，万事俱备，只欠东风。自己想要凝结本我大道的大道结晶，首先要知道自己的大道到底是什么。

    韩非有种预感，如果再不破解这面镜子，自己可能暂时就没法诞生星核了。

    在这里待了一年，韩非是什么方法都用过了，他试图以神魂沟通镜子里的自己，试图以阳神击穿，试图以其他大道融入，试图再次演练大术，试图刀砍斧砸。

    可是，镜面岿然不动，镜子里的自己，同样岿然不动。

    此刻，韩非正在学镜子里面的自己，两人保持一样的姿势，一样的状态，就这么互相对视着。

    就这么相互对视了不知道多久。

    忽然，韩非催动起本我大道。他一直以来，催动本我大道的办法，都是以道种催动的。这是他确定自己存在本我大道的唯一证据。因为这枚道种，是自己莫名之下诞生的。

    在走过碧玉石桥，开辟这条道路的时候，韩非一直可以催动道种，知道自己现在的最强状态。

    现在，他虽然可以完全催动道种，但是他承受不住这力量。

    此刻，站在这里，自己的大道里，试图催动全部的力量。其实，这个方法他已经试验过无数次了。

    但是每一次，他都无法完全催动全部的力量，因为自己撑不住啊！于是韩非就想，会不会是自己一直以来，都没能完全地催动全部的力量，所以无法破开这面镜子。如果，自己能以现在的状态，完全爆发全部力量呢，会不会打破这面镜子？

    韩非似乎做出了什么决定，心念一动，离开了碧玉石桥，出了本源海。

    辟海境参赛区，章大千豁然睁开双眼，因为他知道，本体来了。

    韩非冒险到章大千这里，当然了，是以黑雾之身来的。到了这里，然后土肥圆“刷”地一下冒了出来，然后化作一道光，没入韩非本体的眉心。

    这么长时间，一直都是哪吒带着虾日天和舔狗，章大千带着土肥圆和小金。跟着身外化身，他们有历练的空间。但是跟着韩非本体，他们就只能躺在本命星辰里睡大觉。

    而此刻，土肥圆也早已到了辟海巅峰，毕竟它又不缺资源，只要战斗历练就行。

    只用了片刻时间，韩非再次回到本命星辰之上。

    土肥圆出现在本命星辰上，似乎是猜到韩非要做什么，土肥圆不由道：“你不会，要自杀吧？虽然我可以帮你重生，但我现在只剩下了五次的重生机会，用一次，可就少一次。”

    韩非心念一动，自己所有的资源，都汇聚到了这里，堆成了连绵无穷的资源山脉。

    只听韩非道：“有些事，必须做一次，有些坎，也必须过一次。”

    说完，碧玉石桥浮现，韩非走了上去，然后土肥圆就什么都不知道了。

    再次来到了那面镜墙之前，韩非深吸了口气。哪怕自己承受不住全部的力量，整个人炸开崩碎，应该问题也不大，毕竟这是在自己的本命星辰，自己本体的一切力量都不会消失，是可以重聚的。最多就是需要花点儿时间去弥补而已。

    而现在外界时间应该还有三天不到，折算下来，就算自己死了，然后复活，也用不到两年时间。

    这和以前的复活不同，以前的复活是没有资源的，都需要从虚空中自然摄取。但现在，自己有的是资源，而且是在自己本命星辰上，复活的速度会很快。

    “呼！”

    韩非摘了神之念珠，催动大道，一下子，三倍力量爆发，体内立时间充满了无穷的力量。

    但是，这还不够。韩非心一狠，四倍力量。

    “嘭嘭嘭~”

    那一瞬间，韩非的血肉直接炸开，甚至已经开始崩溃，化成了糊糊。但是，这时候的韩非意识还是清醒的。

    “吼！五倍。”

    “咔擦，咔擦，咔擦……”

    在韩非喊出五倍力量的时候，凭借着最后一点意识，一拳砸向身前的镜面。

    但是，韩非以为自己是砸出自己的拳头，实际上，他只是在砸出一团血肉和骨骼碎屑的混合物。

    “咔擦！”

    仿佛有破碎的声音，可韩非什么也没看见，这时候他已经炸开，只在最后那一刻，似乎感受到一抹金光，豁然照耀在自己身上。

    ?  ?第一更…求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

