    宋玉这次得到了一张梅花5，这张牌跟A和K都没关系，算是一张废牌，除非第五张牌再给他一张别的花色的5，让他再凑一个对子。

    富商得到了一张红心8。

    此刻宋玉的四张牌分别是底牌A，对K、散牌5。

    富商则是一张未知底牌和8、9、10。

    第四轮很快就结束了，宋玉跟富商都没有说话, 默默下注一百万，然后盯着荷官手里的牌，等待决定输赢的第五轮。

    如果富商能凑出一个顺子，那么宋玉就输了。

    因为宋玉能凑出的最好的牌也就是三张K，而三条是没有顺子大的，到时候他押在桌上的所有筹码都归富商所有。

    “小兄弟，你紧张吗？”富商笑眯眯地说道，“你总共也就三四百万的筹码，可别一局全输光了。”

    宋玉神态自若地答道：“三四百万罢了。”

    他玩得不是钱，而是心情和体验。

    富商笑了：“三四百万确实不多，我也不瞒你，我的底牌是红心7，如果给我一张J，我就顺子了。如果不给我J，我就直接认输。”

    宋玉挑了下眉毛：“为什么告诉我这个？”

    底牌是决定输赢的关键。

    没有人会在赌桌上告诉别人自己的底牌是什么，除非他想送钱给别人。

    宋玉心知他跟富商非亲非故，富商不可能白白送钱给他，说这话无非是想扰乱他的思绪。

    富商的底牌绝不可能是红心7。

    “三四百万而已，就当交个朋友啦！”富商拍了拍他身前堆积如山的筹码，“你如果有本事，多跟我玩几局，把我这些钱统统赢走！”

    宋玉笑了笑。

    富商也笑了。

    他们相互对视，谁也不说话，只笑着看着对方。

    宋玉集中注意力想象即将发生的事情, 他在心中默念：第五张牌、底牌、下一局......

    嗡！

    宋玉听到耳旁响起一阵低沉的嗡鸣，他顺利地进入了先前那种恍惚的情境。

    他看到荷官微笑着发给他们第五张牌，他得到了一张方片6, 而富商得到了一张梅花J。

    富商哈哈大笑，推倒身前的筹码，大喊梭哈。

    他毫不迟疑地跟了上去，结果富商的底牌是梅花A，根本不是虚张声势的红心7。

    赢家通吃，他赢走了富商的四百九十万筹码。

    富商面色阴沉地要求再来一局......

    宋玉从预测未来的恍惚情境中挣脱，他忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈哈......”

    一方面是为自己掌握了预测未来的方法而感到高兴，另一方面则是笑富商虚张声势了个寂寞。

    他压根不在乎钱。

    富商的虚张声势对他完全没有任何意义，因为不管富商怎么说，他都会毫不迟疑地跟着梭哈。

    富商对宋玉的笑声感到莫名其妙，他有些不自在地问道：“小兄弟，你知道我的底牌也不用这么高兴吧？”

    宋玉摇了摇头。

    他其实能够理解富商。

    富商的牌太差了，一手散牌，完全没有赢面，想要赢只能靠虚张声势来吓唬他。

    富商赌自己能抽到J。

    一旦抽到J，凭借他刚才的一番铺垫，普通人很可能就退却了。这样富商就能赢得一场本来不可能赢的赌局, 从而获得愚弄宋玉的快感。

    如果没有抽到J, 他可以不掀开底牌，直接认输。

    不仅止损, 还显得他很大度。

    只可惜他这次遇到了开挂的对手。

    宋玉没有理睬富商，他径自对荷官说：“发牌吧！”

    荷官扭头望向富商。

    富商也迟疑地点了点头。

    在两位赌客都同意的情况下，荷官发出了至关重要的第五张牌。正如宋玉在幻象中看到的那样，他抽到了方片6，富商得到了一张梅花J。

    “哈哈哈哈哈！”

    “梭哈！”

    富商狂笑着推倒了身前的筹码。

    推倒身前的筹码不代表全部押进赌局，根据规则，宋玉还剩多少筹码，梭哈就只能押多少筹码。

    富商推筹码主要是为了壮声势。

    他红光满面地说：“小兄弟，对不住了，我今天手气比较好。”

    他确信宋玉不敢跟。

    他刚才言之凿凿地告诉宋玉他的底牌是红心7，还扬言如果拿不到J他就认输。

    他不相信宋玉敢在这种情况下跟注。

    因为现在放弃只输一百六十万，还留有本钱，多玩几局说不定能把输的钱赢回来。

    而跟注就要压上剩下的所有筹码，一输就输个精光，连翻盘的机会都没有，风险太大了！

    这个年轻人肯定不敢......

    “我跟了！”

    富商愣住了。

    宋玉把手里的筹码全都抛到赌桌上，他笑着说：“三四百万而已，就当我跟你交个朋友！”

    一边说着，他一边掀开了自己的底牌。

    红心A！

    他的五张牌里只有一个对子，如果富商真是顺子，那么他这一局就把他的本金和在外面赢的钱全输光了。

    “大佬，您再有钱也不用这么花吧......”

    站在宋玉身后的郭猛小声嘀咕道：“您要是缺朋友——其实我特别愿意跟您这种爱拿钱砸人的富豪交朋友，下局可以考虑一下我吗？”

    宋玉摇头道：“别说了，我朋友刚输给我三四百万，你照顾一下他的心情。”

    郭猛愣住了：“啊？”

    富商脸上的笑容迅速消失，语气也没之前那么和善了，他皱眉道：“你怎么知道是我输了？”

    他也掀开了底牌，一张梅花A。

    郭猛瞪大了眼睛。

    不是红心7吗，怎么变成梅花A了？

    如果是梅花A，那富商的五张牌就烂得稀碎啊，连个最小的对子都没有，全是散牌！

    宋玉云淡风轻地说道：“我相信没人会在赌桌上把自己的底牌告诉对手。”

    富商感慨道：“小兄弟挺机灵，难怪年纪轻轻就能进这个厅玩，我们再玩几局，玩完了我请你和你朋友吃晚饭。”

    宋玉摇了摇头：“不必了。”

    他只想体验一把《赌神》的快感，现在体验到了，他也没必要再在这里浪费时间了。

    他没有忘记自己的目的。

    他要记录骰子的开奖结果，好让吴媛大杀四方。

    这是一项繁琐的工作。

    因为吴媛本身就是不稳定因素，所以她在一张赌桌甚至一个赌厅内只能赌一次，她赢一次以后，这附近未来的开奖结果就都不准确了。

    所以他需要跑很多个地方为吴媛记录开奖结果。

    宋玉不再理睬富商，他拿起他的九百八十万筹码，起身朝旁边的骰子赌桌走去。

    富商脸色难看地望着宋玉的背影。

    赢一局就跑？

    这是哪来的野小子，到底懂不懂规矩，起码得再玩一局才能离席啊！

    富商很不爽。

    不仅是因为输钱，也因为他刚说梭哈是赌客玩的，骰子是赌徒玩的。结果宋玉赢了他以后就去玩骰子了，这简直是在打他的脸。

    他不悦地伸手摁住金发女人的头。

    “唔唔......”

    ......

    “大佬！您太牛了哇！”

    郭猛松开了他的两个女伴，满眼小星星地跟在宋玉身后。

    他激动地问道：“您就不怕他真是红心7，一下子输光吗？”

    直到此刻，他的心跳速度依然很快。

    刚才那一幕搭配宋玉极具魅力的侧脸，完全可以成为电影镜头，而他则亲历了这一幕。

    宋玉摇了摇头：“不怕。”

    是不是红心7本质上都一样，时间回溯以后，改变的只有他的记忆。因此就算没有获得预测未来的能力，他也会无所畏惧地一头莽过去。

    更进一步来说。

    除了身份不明的同类，宋玉真的没有任何惧怕的事物。

    哪怕突然外星人入侵，他也可以给过去的自己递小纸条来逃过一劫。而如果太极吊坠彻底复原了，他还可以直接跟未来的自己沟通，知晓未来的一切变故，更不需要惧怕任何事物。

    “大佬！您真是帅炸了！”郭猛忐忑地说道，“我可以把刚才的视频发到网上吗？”

    宋玉诧异道：“你录视频了？”

    郭猛紧张地缩了缩头：“嘘——大佬您小声点，我用针眼录的。”

    宋玉挑了下眉毛：“很刑很可拷。”

    国家有明文规定，除非取得博彩监察协调局局长的许可，否则任何人都禁止在赌场录制视频。

    宋玉停顿了一下后说道：“你发吧。”

    无所谓。

    郭猛感激地说道：“谢谢大佬！到时候我会给您打马赛克的！”

    “你胆子倒是不小。”宋玉问道，“你不怕赌场把你抓住吗？”

    郭猛嘿嘿一笑：“被抓住大不了把视频删了呗，我又不是做什么坏事，就是感觉大佬您刚才太帅了，忍不住想跟其他人分享一下。”

    宋玉撇了撇嘴，没有再理睬郭猛，开始专心致志地记录各张赌桌的结果。

    每张赌桌上都有电子显示屏，显示几个小时内的开奖结果，这给宋玉带来了很大便利，他走到每张赌桌前记录半小时内的开奖结果。

    记录完这个赌厅后就去下一个赌厅。

    就这样，他带着郭猛在这座赌场里兜兜转转了一个多小时，最终记下了四十多张赌桌的开奖结果。

    “大佬，您带着我在这里转什么呢？”郭猛搂着他的两个女伴说道，“两个妹妹说她们累了，我们先上楼休息，您自己在下面逛，行吗？”

    休息？

    宋玉撇嘴道：“休息完了可别更累了。”

    郭猛红着脸说：“我们是单纯的休息。”

    宋玉摆了摆手：“去把去吧，我还有事要忙，今晚就不和你一起吃晚餐了。”

    他还要去别的赌场看看。

    宋玉目送郭猛离去，然后转身朝赌场大门走去，就在即将离开赌场的时候，他忽然被人拦住了。

    “宋先生，您好，我们老板想见您。”

    宋玉挑了挑眉毛。

    他没有感到惊慌，而是看着眼前的人陷入了沉思。

    他记得自己从未在赌场里报过名字，对方怎么会知道他姓什么？

