    “严大少就这么希望我死掉吗？不过不好意思，今天又一次的让你失望了。”叶青一脸戏谑的应道。

    “叶青？居然是你？”严少宽很是惊讶的问道。

    当然，听到叶青的声音之后，他也知道今天筑城的行动已经失败了，而自己的那两个心腹也落到了他的手中。

    “严大少啊，严大少！你为了对付我，还真是不遗余力，这手笔也是越来越大了啊！啧啧……你是没看到，这耿家别墅都陷入到地下去了。”叶青嘲讽般的说道。

    “只要能干掉你，就算再大的手笔，我也在所不措。”严少宽沉声说道。

    “看来你是真疯了，我说疯子啊，你有没有胆量回筑城啊？”叶青看来是准备用激将法来激严少宽回筑城啊！

    既然他不愿意去北美，那自然得想办法让严少宽回来呗！

    “你当老子和你一样是个傻子啊？回筑城？让你杀吗？”严少宽没好气的说道。

    严少宽一次次的在叶青面前吃瘪，这家伙还一口一个傻子，傻子能让他吃瘪吗？

    叶青要是傻子，那他又是什么呢？

    傻子中的傻子？

    当然，严少宽可不会认为自己是傻子，他只会认为自己时运不佳而已。

    “呵呵……缩头乌龟一个！”叶青挑衅般的说道。

    “缩就缩，总比没命了强！”严少宽毫不在意的说道。

    随即他又沉声说道：“叶青，你给老子等着，老子迟早会要了你的狗命的。”

    “要我的命？呵呵……做白日梦吧？”叶青撇着嘴说道。

    “哼！”一声冷哼后，严少宽直接就挂掉了电话。

    多说无益，还是看行动吧！

    他相信他迟早有一点要将肖家这个傻子赘婿给踩在脚下的。

    叶青撇了撇嘴后，将手机直接丢在了地上，然后看向两人，淡淡的说道：“你们可以去死了！”

    “啪啪！”

    话音才落下，两声耳光声就响了起来。

    随即两人就飞了出去，直接从别墅的楼顶摔了下去。

    三层的别墅其实并不高，这样摔下去不一定能摔死。

    但是无独有偶，两人的其中一人直接摔落在别墅外围墙上面的防盗刺上面，防盗刺直接刺穿了他的心脏，这家伙都来不及惨叫就挂掉了。

    至于另外一个人则是落在了别墅前院停放的一辆轿车的挡风玻璃上，直接卡在其间，在发出一声惨叫，挣扎了几下之后，似乎也没有了生气。

    这真的是无独有偶吗？

    显然不是的，这是叶青煽他们的时候，恰到好处的把握住了方向和力度。

    他们助纣为虐，死有余辜。

    没有在多看一眼这两个家伙，叶青一个闪身，就消失在了别墅中。

    至于耿家别墅那里，他也没有再回去。

    嗯！他已经感觉到了那里早就没有活人了，还回去干嘛呀？

    当然，这次的爆炸虽然剧烈，但好在耿家是一栋独立别墅，附近的别墅离他家都是有一定距离的，所以这次爆炸只是炸毁了耿家而已，并没有伤及无辜。

    ……

    肖家别墅。

    “混蛋，你不能这么对我！”谭淑萍正怒火冲天的冲着肖莹忆咆哮着。

    这女儿真他娘的是白养了，居然拿着一份转让文件来让她签字？

    哼……她才不会将自己持有的那百分之三的股份给转让出去。

    想让她签字，做梦去吧！

    肖莹忆抬头看了一眼谭淑萍，淡淡的问道：“你对盈盈做出了那样的事情，你觉得该让我怎么对你？”

    “我对盈盈做了什么啊？”谭淑萍一脸茫然的问道，似乎真不懂肖莹忆在说什么一样。

    不过她的心里有没有虚，那就只有她自己知道了。

    肖莹忆已经对自己这个老妈完全失望，她也没有指望谭淑萍会主动承认自己做过的事情。

    “不转让就不转让吧，以后每年我都会按时给你分红的，最后，我在通知你一声，我和盈盈搬出去住，这栋别墅就留给你吧。”肖莹忆一脸漠然站了起来。

    对她说，谭淑萍手上那百分之三的股份可有可无，也威胁不到她对肖氏集团的掌控，不是吗？

    “哼……”谭淑萍冷哼了一声，“你以为离开了我，肖氏集团还能维持下去吗？”

    肖莹忆看了一眼谭淑萍，她真不知道这老妈的这份良好的自我感觉是从哪里来的？

    没有她就维持不下去？

    要知道，在肖莹忆老爸过世之后，好像是她将肖氏带向的深渊吧？

    人无耻到这个地步，也是没谁了吧？

    谭淑萍显然没有意识到这些，她还理直气壮的说道：“我告诉你，如果不是我继续和严大少保持着紧密的联系，你以为肖氏集团还存在吗？哼……如果不是看在我的面子上，严大少恐怕早已经将肖氏给拍进土里了吧？”

    “呵呵！”肖莹忆是真的气极而笑了，谭淑萍一直骂叶青傻子，现在看来，她才是真正的大傻子啊！

    严大少看在她的面子上？

    她有这么大的面子吗？

    哼……那不是严少宽给她的面子，而是她最看不上的那个赘婿请动了大华股神，好不好？

    到现在还不自知，这老妈也是没谁了。

    “笑个屁，难道我说的不对吗？”谭淑萍愤怒的喝道。

    “对，你说什么都对！”肖莹忆淡然的应道。

    “哼……知道就好！”谭淑萍的眉头扬了起来，她似乎觉得自己在与大女儿的较量中取得了一场大胜。

    殊不知，那是肖莹忆已经没有兴趣搭理她了。

    “盈盈，收拾好了吗？收拾好了，我们就走吧！”肖莹蕊冲着肖盈盈的喊了起来。

    “快好了，姐，你再等一会儿。”房间中传来了肖盈盈的回应声。

    “你什么意思？”谭淑萍愣了愣，她还以为自己说服了大女儿，却没有想到肖莹忆还是要搬走啊！

    没有了自己的庇护，这个大女儿难得就不怕严大少对付肖氏集团吗？

    肖莹忆还是要走，这与她想的不一样啊！

    这可不是她想要的剧情啊，没了大女儿，她一个人，她可怎么活啊？

    “我说了，我和盈盈会搬走。”肖莹忆淡淡的说道。

    “你就不怕严大少？”谭淑萍有些想不通的问道。

    “呵！我干嘛要怕他？”肖莹忆不屑的撇了撇嘴，哼……有叶青这个老公在，她谁也不怕。

