    “啊切！”

    宁憧揉揉鼻子，摸了摸额头确定没生病，嘀咕：“谁在念叨我？”

    同时敲了敲保时捷的车窗。

    “咔哒。”

    车门解锁。

    宁憧坐进去后对上一张灿烂得堪比菊花盛开的笑颜，一只毛茸茸玩具怼到脸上：“夫人好！”

    差点吃了一嘴毛的宁憧：“……”

    “谢谢哈。”她接过小玩具，艰难道谢，“怎么是你？”

    “这是我买房的礼物，专门为夫人您选的，大牌娃娃，只此一份！他们都只是普通礼物。”小陈笑得无比真心，不忘回答宁憧的问题，“我顺路，就自告奋勇来接您。”

    宁憧其实觉得，除了化妆品，大牌和小牌没什么区别，都是娃娃……

    “恭喜恭喜。”宁憧下意识要摸手机，“我给你发个红包吧。”

    “不用，总裁已经给过了！”小陈赶紧拒绝。

    要不是总裁三番五次的奖励，他哪里能买房。

    宁憧一愣，祈亦景这么人性化？

    不是说祈亦景不是人哈，是祈亦景冷酷无情的性子，居然还会给员工随礼？

    这简直像科幻片。

    “那祝你新房住得顺心，大吉大利万事亨通。”

    “夫人，我们去哪儿？”

    “去澜雅阁。”

    白梓星为了陪父亲，还没有到澜雅阁。

    宁憧给白智打电话，结果白智在处理白家的事，说要申请冻结白家所有财产。

    侍者迎出来：“女士您好，请问几位？”

    “有预约。”宁憧看了一眼手机，“青莲雅间。”

    “这边请。”

    “夫人，那我先走了？”小陈问。

    宁憧挥手：“路上小心。”

    侍者带着宁憧到青莲雅间，布置得古香古色，屏风后面有一座精巧假山，水流蔓延流淌，白雾腾起，就像是一座宫阁般。

    “女士，有需要请叫我。”

    “好。”

    侍者退了出去，宁憧拨弄着干冰引起的白雾，刷着手机给白智回消息。

    “哐当！”门口传来盘子落地破碎的声音。

    冷不丁被吓，手一哆嗦，手机滚落到假山里。

    “窝草！”宁憧赶紧将手机捞起来。

    可惜晚了，手机湿了个透。

    宁憧立刻寻找纸巾，桌子上空空如也，只得跑出去找侍者。

    门口一人立着，一人正低声教训立着的人。

    “让你小心让你小心！你知不知道这盘菜多少钱？你半个月工资都赔不起！”

    “对不起娇姐我不是故意的，我真的……”

    “还不快收拾了！”

    “娇姐求你别让我赔好不好？”实习生哭得泪眼朦胧，“我弟弟的手术费就指望我了，我也是兼了太多份工作没睡好，我保证不会有下次了，求求你了，我求求你了。”

    娇姐不耐烦，不赔难道她赔吗？谁没有家人。

    “你自己去和总管说。”

    “总管他，他一直想潜规则我，我不敢。”实习生哭得更难过了。

    “咳咳。”宁憧干咳两声，“打断一下，那个，能不能帮我找张面巾纸？”

    娇姐立刻扬起得体笑容：“请稍等。”

    走的时候用余光瞪实习生，快处理干净！

    实习生情绪决堤，蹲在地上哭得不能自已。

    边哭还得边收拾盘子。

    宁憧无声叹息：“别哭了，这道菜记我账上。”

    实习生不敢置信的抬头看她。

    “下次别再犯了。”

    娇姐过来的时候就看到实习生不停对宁憧鞠躬道谢：“谢谢您，谢谢您！”

    “女士，这是您要的纸巾。”

    “喂！”隔壁雅间踉踉跄跄走出来一个人，好像喝醉了，“服务员呢？服务员！我的酒呢？”

    宁憧睨了一眼，脚步看似凌乱其实很稳，装醉呢。

    “来了。”娇姐笑着应答。

    大腹便便的男人顺着声音望过来，看到一道转身离开的倩影，瓜子小脸，肌肤如雪，黑眸红唇，鼻梁高挺有型，哪怕是侧脸也能看出眼神如波，长得丝毫不比那些明星差。

    身材……穿得宽松看不出来，想必不差。

    除了美艳外，还有些眼熟。

    “林先生，这是您的酒。”娇姐将一瓶典藏红酒送上。

    男人拿出手机翻了翻，露出志在必得的笑容。

    原来是她啊。

    “还真是巧得很。”他咽了口口水，“去，把这瓶酒送给刚才那位小姐，就说是我聊表心意。”

    娇姐为难，这……这不合规矩。

    林彪不耐烦道：“我们认识，让你去你就去！”

    “好吧，我帮您试试。”

    林彪装出醉酒样准备回雅间，结果里面的人红着脸跑出来，拍着他的肩膀哈哈大笑说好兄弟。

    “不行了不行了。”

    “林总，我们，我们明天再会！”

    林彪醉醺醺点头：“高，高老板慢走！”

    送走合作伙伴，林彪立刻收起醉鬼模样，昂首挺胸的朝青莲雅间走去。

    隔着屏风能看到宁憧懒洋洋坐着，前凸后翘的身材立刻显现。

    林彪色咪咪盯着。

    好货色！不错！

    “给我的？”宁憧指着自己，疑惑，“我不认识什么林医生，他认错人了，你拿走吧。”

    娇姐点头，出去就看到林彪，刚要说话。

    “我认错人了。”林彪道，“这瓶酒帮我放着，我先走了。”

    他得去压压火。

    澜雅阁有规矩，不得在里面做任何龌蹉事情，所以大家才会放心来这里谈生意谈事情……之前就有人触犯规则被揍断一只手，林彪色心再大，也不敢在这儿发作。

    以后有的是机会。

    林彪出了澜雅阁就打通一个电话：“喂，你们说的人我验过货了，是个不错的美人，今晚把她送到我的别墅。”

    “那钱的事？”

    “五百万！”

    ……

    挂断电话，林彪眼底闪烁恶毒算计，这样的极品训练一番，拿出去招待客人，不知道能给他带来多少利益。

    “走，回别墅。”

    全程低头的实习生惊恐抬头，脸色苍白得不行。

    刚才那个，那个是……

    不，她要和这位客人说别去。

    实习生刚要起身，叶涛找了进来，站门口喊：“夫人，夫人？”

    夫人？

    实习生僵在原地，所以刚才那个女孩和她不一样，她是豪门夫人。

    她也是有钱人！

    “怎么了？”宁憧走出来。

    实习生迅速低头。

    叶涛表情古怪：“夫人，您要不出去一趟吧，二爷不肯进来。”

