    一罐……牛奶？！

    全场观众瞬间坑蒙了。

    云倾，“……”

    她在云城城堡里的时候，每天早上定时定点一罐牛奶。

    北冥夜煊在的时候，北冥夜煊亲自喂她喝。

    北冥夜煊不在的时候，城堡里老老少少上上下下一起哄着她喝。

    说是专门让人研究出来给她养身体的，但这个味道……

    好不容易跑到魔都，威胁了猫儿，以为能少受几天味蕾摧残，结果居然被一个男人，当众将奶给她送到调香大赛现场来了。

    这操作太骚了。

    骚到云倾想打人。

    她默默地伸出手，想要将那罐奶藏起来，防止继续丢人现眼。

    但ghost却先一步将吸管给她插了进去，然后亲手递到她嘴边，微微低着头，声音裹了笑，不紧不慢地说，“喝吧。”

    云倾，“……”

    如果不是要顾及形象，她真的会打他的！

    多大的姑娘了，还被人强迫着喝奶，丢人！

    云倾端着漂亮的小脸，面无表情地接过那罐奶，捏在手心里，重重地咬住吸管，那力道仿佛在咬什么人一样，快速地开始喝。

    ghost见她乖了，似乎笑了笑，然后才慢条斯理地转身朝着评委席上走去。

    众人一脸呆滞地看着这个令人匪夷所思的场景。

    舞台上，众多调香师们的脸，宛如调色盘一样，阵青阵白，精彩至极。

    许久，才有人回过神。

    “这这这……什么情况啊？”

    “ghost给云倾送牛奶……他们是什么关系？”

    “昨天不是说了，他们只是“认识”的关系吗？怎么只过了一夜，他们就熟到能送牛奶的地步了？”

    “啊啊啊！太撩了！太宠了！”

    “我不管我不管！这一对我粉了，谁也不要打碎我的梦！”

    木楚灵脸色铁青，恶狠狠地瞪着云倾，仿佛她是她的眼中钉肉中刺。

    她千香百计想要接近ghost和薄迟寒，都没有成功，云倾倒好，明明都有男朋友了，还能让那两个男人围着她打转。

    可恨！

    ghost这神来之笔的一出，带来的影响显然是巨大的，现场尖叫声几乎能掀翻屋顶。

    直播间里更是一阵狂轰滥炸声，cp粉们被撩到鬼哭狼嚎，黑粉们义愤填膺地指责这两个人之间绝对有女干情……

    一时间，关于两个人炒CP的话题，再次被推到了风尖浪口上。

    猫儿瑟瑟发抖地缩在角落里，看了看满脸阴气地喝着奶的云倾，在看看坐在首席评委上，虽然面无表情但能察觉到心情还不错的男人，一脸的苦大仇深。

    调香大赛结束后，少夫人不会下台就把她大卸八块吧？

    这真的不能怪她。

    ghost在大厅里装了监控，云倾偷懒这几天没喝奶的事情就这样被这位爷当场抓包了。

    想起刚才在外面，那个男人伸手跟她要奶时的表情，猫儿绝望地闭上了眼睛。

    她会死的很难看！

    真的！

    舞台上，云倾用此生最快的速度解决了一罐牛奶，“咔嚓”一声，重重地将手上的盒子捏瘪了，随手丢尽了脚边的垃圾桶里。

    然后，她双手环胸，优雅地翘起腿，盯着评委席上的ghost，挑起精细的眉眼，眉眼变得又冷又邪。

    那表情总结起来，就一句话。

    你死定了！

    ghost第一次看到自己的小姑娘，褪去优雅和温柔，露出这样凶狠邪气的一面，微微挑起唇角。

    ……

    英皇。

    唐堇色看着ghost，一脸无语，“活着不好吗？”

    干嘛要作死？

    这样得罪他老婆，这将来要是掉马了，云倾还不得拆了他？

    看直播的小姑娘们却被撩的脸红心跳，捧着脸嗷嗷叫。

    “没想到ghost竟然这么暖，亲自为云倾小姐送牛奶，呜呜呜！我要被感动哭了……”

    “云倾小姐，碰到这样的大猪蹄子，不要犹豫，赶紧扑倒、吃掉、栓牢、拖走、嫁了吧！”

    “不亏是我们的“陛下”，做什么都是最完美的！”

    唐堇色，“？？？”

    这画风不对呀……

    他唇角抽了抽，提醒一群沉迷颜值无法自拔的颜狗们，“云倾小姐有男朋友了……”

    被人兜头泼了一盆冷水，小姑娘们瞬间泪眼汪汪地回头，满脸控诉地看着他。

    “唐总，让我们多做一会儿梦不好吗？”

    “云倾小姐家里的大猪蹄子不是还没露面吗？等他露面了再说，”话说到这里，顿了下，又坚定地加了句，“如果那只霸占了云倾小姐的大猪蹄子，没有我们的陛下好看的话，还要不要露面了！我怕我会忍不住生出让他们原地分手，鼓动我们家陛下去夺人所爱的念头……”

    “正解！”

    “附议！”

    唐堇色，“？？？”

    这画风……怎么就能歪的这么风格清奇？！

    ……

    汤镶镇。

    因为知道云倾今天参加颁奖典礼，程导特意给大家放了半天假，这会儿一干人都坐在酒店大厅里看直播。

    云娆端端正正地坐在沙发上，乌黑的眼睛一动不动地盯着大屏幕。

    当看到ghost给云倾送牛奶时，众人唇角集体一抽。

    一阵诡异的寂静之后，有人说出了自己的猜想。

    “你们有没有觉得……ghost先生很像云倾小姐的男朋友？”

    虽然只见过一次吧，但北冥夜煊那盛极的容色，和邪异冷漠的气场，令人记忆犹新。

    北冥夜煊只对云倾温柔绅士，但对于其他人来说，他一直都是拒人于千里之外的。

    因此，这伙人看到ghost,反而更觉得他的气质贴近北冥夜煊。

    “我也觉得很像，云倾小姐身体不好，ghost给她送牛奶，也就说的过去了……”

    众人刚这么想的时候，忽然一个冷冰冰的声音插了进来，“他不是北冥叔叔。”

    众人听到这个声音，都愣了下，转头，看向云娆。

    云娆说，“北冥叔叔回京城了。”

    又加了句，“如果他是北冥叔叔的话，云倾姐姐不会这么生气。”

    众人面面相觑，静了片刻，风亦舟忽然反应过来，“我看着也不像，云倾小姐昨天已经当众说了，她不认识对方。”

    李离似乎是仔细观察了片刻，跟着摇头，“只是身形气质有点相似，但气势完全不同，ghost比云倾小姐的男朋友冷漠多了。”

