    

    “刘海鬼的船也要沉了！他们在打旗语，要人去救！”

    “左边，左边！李大哥，左边封子的船已经只剩下个桅顶了，全船人都在海里，怎么办？”

    “还能怎么办？让别的船去救啊！”吴秀才从地上爬起来，冲报信的几个海盗手下吼道：“难道我们去救吗？你们他妈眼睛瞎了啊，船头那么大个窟窿，我们自身难保！”

    “是！”几个手下慌忙去了，此刻的福船甲板上，乱做一团，众人在奔走呼号，忙做一锅粥。

    船头的破损其实并不严重，海船的船头就算没了，只要没有进水，依然能坚持着航行，怕的是进水。

    沉没的海盗船，其实被打中的次数并不比李魁奇的座船多，但因为命中的部位有水线附近，所以一被击中就进水，进水就沉船。

    而李魁奇的座船却不一样，由于它是首当其冲的一条船，所以被特别照顾，聂尘的炮重点招呼的就是它。

    但它没有沉。

    这条七百料的福船，船高三层，下有甲板底舱，纵有龙骨，横有肋板，各舱之间有隔板十道，隔板用上好的杉木所制，厚达数寸，能保证一舱进水，而不至于殃及其他舱室，是福船独有的设计风格。

    正因为有这么一层保障，所以虽然李魁奇的脚下面被打出了五六个洞，有两个洞甚至打在吃水线附近，海水泼天一样涌进来，这条福船依然没沉。

    不但没沉，由于船的上层建筑和桅杆没有被击中的缘故，还跑得很欢。

    船扯起全帆，橹杆猛摇，逃命的船比没有受损的时候居然跑得还要快些。

    海盗们用所有能找到的东西，拼命的堵住漏水的舱室，海水被隔板所阻，只是灌满了有限的部分。船身中度右倾，但并不妨碍航行，还能够继续跑。

    “中了九颗弹，对方也只开了九炮，炮炮命中。”李魁奇任由额头的伤口在敞血，双手按在舷墙上，一动不动，两眼像嗜血的野兽，血丝密布：“怎么打的？我竟然连手都还不了，他们怎么打的？！”

    他现在回到了船尾的舵楼上，目视下方，大批海盗正在甲板上拉起长绳，捆住船头处的一些物品，让它们不至于滑入海里去，但那尊已经报废的铁炮，已然不见，它在船被打中的第一时间就被崩飞了。

    “大哥，李旦的船没有追过来。”吴秀才带着侥幸的语气凑过来说道，他有些担心李魁奇会停下来救那些沉船上的人：“不过我们还没有脱离他们的视线范围，随时可以追上我们，还是赶紧扯呼吧！”

    李魁奇抿着嘴唇没有搭话，强壮的胸脯一起一伏，一头乱发在风中飞舞，连头也没有回，毫无瞧瞧后面追兵究竟有没有来的意图。

    吴秀才舔舔嘴皮，把身上的长衫袖子卷了卷，现在他全身湿透，长衫大袖的很不舒服：“大哥，我们现在逃去哪里？回瞎子岛，还是跟荷兰人汇合？对了，大哥，李旦不就是仗着蕃鬼船厉害吗，我们也去找荷兰人，请他们驾蕃鬼船来，然后用收拢的弟兄，再去找李旦报仇！”

    “报仇？！呵呵，哈哈哈！报仇？哈哈哈哈哈！”

    李魁奇终于出声了，他听了吴秀才的话，神经质一样笑起来，边笑边抖肩膀，笑得捶胸顿足，笑得拍掌打头。

    吴秀才呆住了，他愣在那里，不知自己说错了什么。

    下一息，李魁奇猛地转过身来，脸上笑意全无，整张脸扭曲着，愤怒的情绪如火山一样爆发，光是一个表情，就震得吴秀才后退了一步。

    “大、大哥……”

    吴秀才胆气一下就泄了个精光，脑子里一片空白，他生怕李魁奇要抽刀砍了自己泄愤。

    不过李魁奇没有拔刀，狞着面孔瞪了半天，两条眉毛却慢慢垮下来，怒气冲天的表情幻化为哭丧无奈，人好像戏台子上唱丑角的戏子，一下子矮了好几分。

    “李旦有备而来，我们中计了！”他仰天长叹，船身恰好一晃，让他晃倒在地，稳若磐石的身体一下倒了下来，慌得吴秀才赶紧托住他，两人一起坐在栏杆下面。

    “中计？”

    “对啊，吴秀才，你说对了，你一开始就说对了，这海上，也有兵法！”李魁奇喃喃的说道，懊恼不已：“李旦的人，是个能人，他算准了我一定会大意，一定会大意！”

    “大哥，我们回去，重振旗鼓，再来就是了！”吴秀才反倒安慰起李魁奇起来，虽然他心里此刻比谁都慌。

    “不行了，我们败了，就一败涂地！”李魁奇摇摇头，巍峨的汉子此刻看起来像个堕了锐气的老头：“去瞎子岛死路一条，李旦的船解决了我们后面的船，一定会追过去，瞎子岛荒岛一个，去那里死路一条。”

    “那我们去澎湖，投靠荷兰人。”

    “荷兰人？”李魁奇哼了一声：“我手里有船，他们跟我就是朋友，我手里没船，他们看我就是个肥羊，不割几块肉，不会罢休。”

    “何况他们正在跟大明水师对峙，还想着我去帮忙呢，怎么会有余力帮我？”

    吴秀才的脑子渐渐清醒起来了，他刚才被慌张乱了心神，此刻听李魁奇一说，慢慢恢复了神志，但越想越心惊，越想越心凉，只觉大海无边，却没有一条路可以走。

    “那，大哥，我们怎么办？”

    “可恨呐，这次我倾巢而出，所有的船都带出来了，却一把就输个干干净净，连渣都不会留下。”李魁奇眼神里恨意十足，但神情已不再狰狞，脸上全是冷然，热血一旦消退，他又回到了那个冷血的海盗王。

    把手在甲板上狠狠一拳，他道：“我们先去浙江沿海，寻个私港靠岸，再做打算。”

    “浙江？”吴秀才皱眉道：“那里可不是我们的地盘。”

    “没办法了，你看到了，我们最多还有六七条破船，根本到不了福建，半道上就会被大浪飓风打碎，只有靠岸，才是活路。”

    李魁奇站起来，虽然仍有几分颓废，但虎狼之气略有回升，他看着正在忙着抢救座船的手下，冷然道：“先靠岸，船能修就修，不能修，我们就从陆路回福建，回了福建，我李魁奇还是李魁奇！”

    “这个仇，我是记下了，靠岸之后，打听下对方带队的船老大是谁，我今后，必当回报！”

    李魁奇的狠话，聂尘暂时还听不到。

    他很忙，忙着像赵子龙一样，在李魁奇不断赶到的后继船队中杀进杀出。

    施大喧带的增援队伍，已经横在海上，截断了李魁奇后继船队的来路，他们的船都是福船和鸟船、广船，甚至还有平底的沙船，五花八门，船型跟数量一样多。

    他们的打仗方式，就跟李魁奇向往的一样，全靠撞击、贴舷和靠帮。

    因为李魁奇的船像添油一样，一艘接一艘的次第赶来，这就令施大喧很舒服，打得很顺手。

    五十多条船逆着对方而上，来一艘吞一条，来两艘吞两条，等到后面跟上的船察觉不对时，施大喧已经打沉了对方十来条船了。

    海面上浓烟滚滚，很多船被焚烧。

    “把没用的船都烧了，我们带不走那么多，但两百料以上的福船和鸟船留下，还有新一点的船也留下-----喂，老子的话没听到啊？别对我说的那几种船打炮，跳帮过去抢船啊！”施大喧大声叫着，朝一个正在操作船侧臼炮的水手扔过去一个木头块。

    他的副手汪承祖从船头奔过来，手里提着一把斧头，斧刃上全是血，看样子是刚跳帮回来，披在身上的半身甲血迹累累。

    “施老大，这仗太他妈爽快了！我头回碰上这么大阵仗，几十条船群殴一两条，太欺负人了，不过我喜欢，哈哈哈！”

    “你这算个屁，你瞧瞧聂老大的船。”施大喧朝前方一指：“他才是欺负人，我们只不过是打杂的。”

    汪承祖循声望去，只见前方波浪之间，以定远号为首，三条蕃船纵横海浪上，大股大股的青烟不断的从船侧腾起，宛如闷雷滚滚的炮声不觉于耳，仿佛天边有滚雷漫漫，被雷声裹中的船东歪西倒，没有一条船能顶住一个回合。

    “聂老大这种不讲理的打法，也只有蕃船可以这么干。”汪承祖由衷的说道，心中暗暗思量了一下，觉得自己面对铁炮滚滚，也必然是一个下场：“那么多炮，根本用不着跳帮撞船，直接打炮就完了。”

    “你有没有一种被轻视的感觉？”

    “有啊，好像不用我们，聂老大就能收拾掉李魁奇。”

    “那你还磨蹭什么？”施大喧大怒：“聂老大就三条蕃船，加上李德那几个敲边鼓的，也只有七条船，我们呢？我们有五十多条啊，若是今天我们不多干掉几条，传出去你还有脸在李老爷的手底下混吗？”

    “没脸没脸！”汪承祖汗颜，赶紧又提起斧头来：“我这就去努力，这就去！”

    他奔到船头，施大喧指挥这条五百料的福船，鼓帆吃风，竭力向前，迎着一条还懵懵懂懂不明所以的鸟船飞一样的驶去，仿佛动作慢了，那条船就会被其他猛兽吞了一样。

    炮声隆隆，杀声阵阵。

    海战一面倒的进行着，李魁奇船队大败，一些眼力介好的，远远看到硝烟，掉头就跑。也有头铁的，仗着船只大而坚，一往无前的冲过来，不时有船加入战团，掀起一场新的战斗。        

