
因为菜很多，所以孟川也让小胖子帮忙端菜，自己则要收拾一下厨具。

基地里现在可不光有一营的战士，特培的教官们也都待在帐篷里，看着眼前的食物。

相较于一营战士兴奋的状态，特培教员们，则显的波澜不惊，一方面是孟川经常做吃的给他们，他们知道主任对自己好。

一方面也是，他们经历过的东西太多了，别说这种风沙恶劣天气加上几天的拉练了，就算是自己刚打过一场大仗，在把自己放在污水池里泡两天，自己依旧是该吃吃该喝喝。

很快，一营长就端着菜进了帐篷，可还没坐下，一营战士们却全都站了起来，像是在迎接归来的王者一般，眼神里充满了期待和其它的情绪。

一营长见到战士们现在的精神面貌和刚才有天壤之别，心理也是惊讶的不得了，难道就给大家做一顿饭，就能这么极大的激励战士们的内心吗？

怪不得古代提升最大士气的方法就是皇上御驾亲征。

看来自己以后得多关心一下战士的衣食住行了，光抓训练，绝对不是唯一提高战斗力的方法。

一营长此时的菜盆也被战士接去，一营长看着大家眼前摆的都有菜了，喊了声，“大家都别愣着了，抓紧时间吃吧，这菜凉了就不好吃了，特培的教员们也是一样，你们主任马上就过来，别等了，都快点吃。”

话音刚落，特培的教员们立刻稀里哗啦的吃了起来，闹出的动静可比以前吃饭大多了，就像是在给一营战士们做榜样一样。

而一营的战士们则始终不愿意动筷子，这可是营长亲手给自己做的饭，这到底该不该吃呢。

一营长见到大家不动筷子，喊了声，“各班班长带头吃，一点不许给我剩下，等会吃完饭，还有好事等着你们呢，快吃。”

有了营长近乎命令一般的声音，大家也立刻稀里哗啦起来，这声音仿佛是要跟特培教员们争下高低。

打仗不如你们，吃饭还能不如你们吗？

此时孟川也跨进了帐篷，看着眼前饿狼进食的场景，也是吓了一跳，随即笑道：“吃的多好啊，吃多了，心里就搁不住事了。”

一营长也符合道：“对，吃多了就好了，对了，孟主任，下一步咱们该怎么办？”

孟川的计划很简单，继续撵集训队员，这个时候谁都累，一营战士就先不说了，他们不管是比体能还是比毅力，和集训队员都相差甚远，所以拿他们比没意义。

但是特培教员就不一样了，如果真说比体能的话，特培的教员并不一定能比过集训队员，毕竟这些集训队员都是千里挑一出来的精兵，他们只是作战经验不如教员而已。

所以特培教员现在也是在熬，但特培教员不管是在行军还是吃饭上面，都优于集训队员，所以现在特培还具有相当大的优势。

孟川不怕特培教员干掉太多的集训队员，他最终的目标就是一个小队的人员，留下太多反而没用。

于是看向一营长，“吃完饭休息半个小时，特培就得立马出动。现在集训队员已经不足五十人，我的目标就是这两天淘汰三十人。我是真没想到这帮兵会这么耐打和狡猾，我要不及时行动，怕会担心放跑太多。”

一营长听到孟川还要行动，有点沉默，他不是不想行动，而是现在一营战士的心理问题不能不解决，这个隐患太大了。

可如果自己在这里修整一天的话，那想在追上特培，就几乎是不可能的事了，本来这次拉练，自己队伍的战损比都已经高达十几比一了，这放在任何部队，作训主官都是要被训斥到死的存在。

如果自己在消极怠工，后面旅长不知道要怎么劈头盖脸的训斥自己。

但是孟川的那一番话，让一营长实在是有些担心，孟川说的很对，集训队员表现出的战斗力实在是太强了，强的让他们都担心，一时跟不上就会被他们跑掉。

孟川见到一营长纠结的表情，倒是有个办法，“你要是想跟着我的话，就只能分兵了，在你开会的时候，我已经让小孟所长开始调查你们营里心理状态异常的战士了，我想小孟所长现在应该调查的差不多了。”

“你可以先让小孟所长负责那些心理状态异常的战士，你自己带着没问题的战士，跟着我们走。”

一营长刚才也想过这事，但他有两个担心，第一个担心就是自己没法分辨心理异常的战士，怕带错人。

但没想到孟川已经找人解决掉这个问题了。

第二个担心就是，万一集训队员又杀个回马枪怎么办。自己如果分兵的话，就不可能在这里驻扎重兵，不然自己带的兵力不足，战斗力不够，遇到情况解决不掉，分兵就失去了意义。

“孟主任，我手里的兵不够，我怕集训队员来袭击我小孟所长那里。”

孟川看了眼一营长，“这件事我没办法帮你解决，但我知道一句话，进攻永远是最好的防守。现在集训队员就剩下不到五十人，且不说我还有近百人的教员队伍追踪着他们，就说分兵后的小孟所长那里，最起码也得有五十名战士吧。”

“而且你还可以留点重火力给他们，就算是有漏网之鱼逃脱了我们的追踪，又能有多少人返回到小孟所长那里呢？”

一营长现在是被十几比一的战损比吓着了，人家只要十个人，就能死死吃下小孟所长那里的五十个人，他实在是放不下心。

孟川见到一营长沉默，拍了拍他腰间的手枪，“你这里别着的是武器，不是烧火棍子。这是世界上最精良的单兵武器之一，你要是信不过你的兵，要不你还是别分兵了，到时候弄的里外不是人，被蚕食掉了就丢大人了。”

一营长被孟川的话一激，咬了咬牙，随后坚定的说道：“分兵，我相信我的兵手里握的不是烧火棍子，他们也是有战斗力的战士。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64666384"  chaptername="第1437章一营分兵">加入书签</a>
</div>
