    她问的小心翼翼，还带着点忐忑。

    真的很怕他留下来。

    盛时年哪儿会看不懂她的心思？不过如他所想，来日方长，一次吃到底，会产生不好的效果。

    “不会，等你睡着后我就走。”

    这句话让白汐汐心安下来，心里又弥漫起一抹浅浅的异样：

    “没事，已经很晚了，盛先生你先回去吧。谢谢你。”

    小女人，就这么迫不及待的让他走？

    盛时年心里微微介意生气，可他早该习惯了不是吗？冷然掀唇：

    “今晚停电，这种防护措施不安全的小区，难免会有人趁黑作案，尤其是你今晚那样的姿态回来，说不定已经招惹小飘。”

    他说的义正言辞，绝不是开玩笑吓她。

    因为他真的很不放心她一个女孩子待在这样的地方，那门锁分明是一撬就开的。

    白汐汐被他说的脸色一僵，心里那抹异样更浓了。

    她还以为他留下来是对她想入非非，可结果他是因为担心她？

    不待她反应，他的声音又响起。

    “对了，今晚的那副字画，明日我会让苏南送到你这里。”

    什，什么！

    字画！

    白汐汐瞪大了双眼，不可置信的望着他询问：

    “那个神秘人是你？还是你找神秘人买下的？”

    盛时年看她反应这么强烈的样子，眼眸掠过一道讳莫如深，说道：

    “我又不是老人，好端端的买那古董做什么？只不过是看你失落的样子，就让苏南去拦截了。”

    他说的一本正经，义正言辞，撒谎不脸红。

    语气还轻飘飘的，很是随意的样子。

    白汐汐的心却因此狠狠一颤，鼻尖儿都有些酸了。

    她当时的情绪明明很小很小，很轻很轻，可那也被他莫捉到了？

    他竟然为了她，特意买下他口中嫌弃的老古董？还在她一心赶走他的时候，这么淡淡的说出来？

    “谢谢你。”白汐汐的声音很低，很压，还很沉重。

    第一次她觉得，他和她认识的那个盛时年不一样，她似乎从来就没有真正的了解过他。

    盛时年看到她感激涕零的样子，有些微微无奈。

    现在讨好她，让她感动，都需要说谎话了。

    不过……能获得她的心动，撒撒小谎又算什么？

    这年头不都是套路？

    心里这么安慰自己，盛时年沉敛着目光，风轻云淡的道：“没事，睡吧，我看着你睡。”

    白汐汐的眼里有水意弥漫，不想让他看到，拉过被子盖上，背对着他。

    暗处，她擦了擦雾蒙蒙的眼睛，心里满是消之不去的感动。

    其实她猜得到盛时年大概是骗她的，毕竟那种情况，都到最后几秒的时间了，哪儿会有神秘人来买字画？

    可即使是这样，也无法掩饰下她的感激。

    因为他没有像以前一样计较她和夜战擎的事情，霸道的询问她为什么和夜战擎那么亲密，反而是不动声色的买下来，之后这么骗她，应该也是不想她生气，多想吧。

    而重要的是，当时她以为那副字画她再也没有机会了，现在他这么拿出来，给她的撞击一点都不小。

    而他，更没有以你索要什么报酬，真的很让她刮目相看。

    不由得愧疚，白汐汐下意识侧过身，拉开被子，看了眼坐在床边身姿修长矜贵的他，关心问道：

    “你不困吗？”

    盛时年不知道她这突然的一句是什么意思，如实回答：

    “有点，不过你先睡，不用担心我对你做什么。”

    “我不是那个意思。”白汐汐焦急的解释，她现在才不会觉得他是那样的人：

    “我是想说……那……那个……你很困的话，躺下来一起睡吧。”

    说出口的声音紧张又带了几分羞涩，几分僵硬。

    连她自己也不知道为什么要破天荒说出这样的话来！

    留男人露宿，还是发生过关系的男人！

    她一定是疯了！

    盛时年对于她的话语，很是意外，嘴角勾起一抹几不可见的笑容。

    小女人，似乎挺容易打动的？

    不过很快他眼里的那抹星光就退下去，绅士说道：

    “没事，我一会儿回公寓，不然你指不定以为我做这些是故意想留下来。

    虽然我是挺想的，但的确只是关心你。”

    瞧瞧，这演技！

    奥斯卡都该给他颁发一座小金人！

    白汐汐本来是因为心软厚着脸皮开口的，结果竟然被他拒绝？拒绝的理由还那么的……

    她下意识就入了他的圈套，摇头：

    “没有，我不会那么想，我只是觉得这么晚你折腾来折腾去，也挺累的，你那么大的盲人，明天肯定也有早会吧。

    再说你不是说这小区不安全有小飘吗？要是他早有心，你一离开他还是会进来的。

    何况我们又不是没睡过，躺在一起也没什么的。”

    啊呸！

    她特么到底再说什么啊！

    白汐汐想砍死自己。

    盛时年却是愉悦的勾了勾唇角，深邃的眸光锁着她：“真的这么想？”

    面对他上扬的尾音，白汐汐已然是骑虎难下，咬着牙，重重的点了点头：

    “嗯。”

    盛时年心里流着抑制不住地笑意，面上却是为难的犹豫了下，最后说：

    “既然如此，我就屈尊留下来照顾你。”

    话落，他踢到脚上的的鞋，躺到她身边。

    屈尊两个字，被他说的如若恩赐。

    好似，是她三番五次留他下来，他才答应的。

    白汐汐看着他自然的自动，心里那个草泥马。

    怎么感觉？她有种上当的感觉？

    等他躺进被窝，她才猛然意识到一个问题，她现在是没有穿衣服的！

    身子瞬间紧绷成一根弦，快速往里面摞动。

    他的声音却在这时响起：“放心，我说过没有你的允许，我不会碰你。”

    白汐汐：“…………”

    所以她现在的动作，是不是显得多此一举？自作多情了？

    正想着，男人的身姿突然朝她靠近。

    他幽邃漆黑的眸光锁着她，如同暗夜里的狼，随后，附在她耳边，沙哑说道：

    “即使我现在难受，有一万个狠狠要你的冲动。”

    声音里，透着浓浓的占有意味！还有男人的那股狼性，隐忍。

    白汐汐的心一下就提到嗓子眼，耳根发烫。

