    在没有证据的情况下，即便洪昊明知是陈六合干的又能怎么样？

    就算你有万丈怒火滔天杀意也枉然！因为你没有证据啊，难道你还敢大张旗鼓的找陈六合麻烦，扬言要把陈六合赶尽杀绝？

    这显然是不太现实的，旁的不说，玩的太凶了，他家老爷子就不会答应！那位肩膀上扛着三颗将星的老人要真的跺一跺脚，洪门都得抖三抖！

    没证据就等于无理取闹，有证据才叫事出有因！

    所以，陈六合今晚所做的一切，包括手法，那绝对是一只老狐狸才能做出来的，思维缜密，面面俱到！又能出一口恶气，又不让自己落下丝毫把柄！

    “洪昊那个狗~日的，今晚恐怕要被活活气死，啊哈哈！”徐从龙大声笑着。

    陈六合也是轻笑一声，没有多说什么！

    ……

    接下来的几天，风平浪静，陈六合两耳不闻窗外事，基本上都待在战部里训练着血狼小队九人，偶尔会走出战部，也是带着血狼小队出去寻找训练场地！

    至于其他的事情，他一概不管，那天晚上的事情会给他自己带来什么报复跟后遗症，他更是半点也不关心。

    他的想法很简单，如果洪昊能哑巴吃黄连，乖乖把打掉的牙齿吞进肚子里，陈六合也就懒得去搭理他了，起码是短时间内不会去搭理他！

    可如果洪昊心有不甘，真的要跟他玩出什么幺蛾子，陈六合也不会惧怕洪昊！

    甭管洪昊身后依靠的势力有多大，是半个洪门还是整个洪门，陈六合都无所畏惧！

    当然，他也没有自大自负到认为凭借一己之力就能抗衡整个洪门！

    洪门是个庞然大物，这点是毋庸置疑的，即便陈六合自身再厉害，想跟这座大山较劲，自认为还是差了许多！这点也是不可争议的事实！

    有些庞大的机构和势力，并不是单凭一个人就可以抗衡的！

    陈六合这点自知之明还是有！但是他压根也没想过要跟洪门抗衡啊！

    洪昊有靠山，他陈六合难道就没有吗？他陈六合最大的靠山就是战部，就是夏正阳那个脾气不太好的老头子！

    小打小闹的还没事，真的要斗个你死我活，洪昊也得好好考虑清楚事情的严重后果！

    洪门厉害，但还做不到只手遮天！更是遮不住夏正阳的眼睛！

    所以这一点，就是陈六合最大的依仗！也是他敢对洪昊下黑手的底气！他打赌洪昊不敢撕破脸皮的跟他不死不休！

    没有证据在手，你就不要无理取闹嘛，对不对？

    有理走遍天下，无理寸步难行！

    陈六合的阴险狡诈，岂是洪昊能够知晓？就算知晓了，也只会气得更加严重！

    一个礼拜的时间转瞬即过，陈六合除了训练血狼小队外，没事就是跟汴洲的几女通着电话！

    当然，跟他通电话的也都是沈清舞、秦若涵、秦墨浓三人，至于王金戈，两人可谓是话不投机半句多！

    两人仅有的一次通话，还是以王金戈被陈六合言语调侃得把电话砸了而告终！

    陈六合来到池南，也将近十天了，在这十天中，汴洲的形势还行，稳定的按照着陈六合的预期而发展，没有出什么意外与幺蛾子！

    卢啸塚在跟周嘉豪纠缠不休，两人在商业领域不断有较量跟摩擦！

    虽然周嘉豪势不如人，在争斗中处于下风，但卢啸塚想要在短时间内给周氏集团造成什么巨大的创伤，也不太可能！

    无疑，卢啸塚被周嘉豪的死缠烂打搞得无比恼火，他被周氏缠住，有些无力分身，只能眼睁睁的看着司空家被慕家与白家联合起来打压。

    即便能伸出援手，但这个力度远远不够大，缓解不了司空家的压力！

    司空家的境况，可谓是每况愈下，被慕家和白家的联盟，打压得苦不堪言，情况也是一天比一天糟糕！

    再加上有王金彪的势力在暗中作梗，这就导致了司空家旗下的很多项目，都遇到了明里暗里的阻碍，很难顺利展开，这更是雪上加霜！

    按照这个情况下去，恐怕不出多久，司空家就要落到惨败的下场！

    到时候，司空家就会被慢慢的边缘化，直到被人一脚狠狠的踩塌，走向覆灭！

    收回脑中的思绪，陈六合听着密林中传来的枪声，他大喇喇的躺在地上晒着太阳。

    这段时间，他跟血狼战队进行过多次实战对抗，在这种高压下，血狼战队的进步是及其恐怖的！每个人的实力都在提升！

    并且他们在战场上的默契，也是与日俱增，这点让陈六合非常满意！

    这不，今天陈六合就把没出任务的雪鹰小队调了过来，来磨磨血狼小队！

    两只小队现在正在密林里面展开对抗，当然，用的是空弹！并不是谁都有陈六合那么好的枪法，也不是谁都有陈六合那么好的心理素质！

    如果让这两队人用实弹对抗，指定要出人命！陈六合可不想看到这一幕出现！

    这场对抗进行了很久，直到太阳西落才结束！

    而结局，则是有些让陈六合都感到意外，血狼小队虽然全员覆灭，但坚持了这么久不说，还把雪鹰小队的四人击毙，只留下了两人生还！

    血狼小队的九人脸上没有丝毫的颓败之色，反而都充满了兴奋，对这个结果，显然他们都非常满意了，眼中也激发出了强烈的斗志！

    要知道，他们以前跟雪鹰对抗的时候，基本上都坚持不到两个小时，基本上都是被一窝端掉，而且还很难击毙雪鹰小队成员，即便击毙，也最多一两个！

    然而这次，他们明显能感觉到血狼小队的实力提升了太多，每个人都在进步，已经能够给雪鹰小队造成致命威胁了！

    仅凭这一点，足以让他们亢奋起来，体内的热血在沸腾！

    陈六合也难得的夸赞了他们几句，就在血狼小队成员忍不住得意洋洋沾沾自喜的时候，陈六合秉承了一贯的作风，一盆冷水当场泼了下去。

