    “干杯！”幽暗的酒吧内，3人的酒杯碰撞在了一起。

    罗蜀明早就把那件拘谨的西装脱下，整个人靠着椅子，[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]单手挂着椅背，另一只手拿着酒杯，脸上的表情放浪不羁。。

    下午那个乖巧懂事的大男生直接消失！

    许琳菁一样，将外套脱了下来，露出了里面紧身的t恤衫，一眼看去似乎没什么夺人眼球的地方，可是这件衣服的后背却大有文章，却是一个超大U型的露背装。

    罗蜀明斜了她一眼，“我当你难得穿的乖乖女的样子，原来也是内有乾坤。”

    “那跟你还是比不上的。”许琳菁意有所指。

    许凌辰终于松了一口气，这才是他熟悉的两人，熟悉的生活模式相处模式，下午那一对恩爱的小情侣，真是辣眼睛。

    “兄弟啊，这次我可是为了你牺牲这么大，怎么说要带我们吃顿好的吧？”

    “对！”

    许凌辰目光沉寂，无波无澜，“吃顿好的，当然没问题，不过能不能跟我解释一下，怎么你们两个人要假扮情侣，妹妹为什么要下来？”他把玩着手中的酒杯，漫不经心。

    却让许琳菁收了笑容……

    她涂着红色指甲油的手指翘起，半真半假的道：“哥哥，你现在是兴师问罪还是秋后算帐？”她目光沉静早就没了，下午的娇翘可爱，又变成了另一个成熟稳重得许琳菁。

    许凌辰将酒杯放下双手交叉，“你觉得呢？”

    许琳菁左手食指抵着下巴，面容严肃，后弯起嘴角，“当然不会，哥哥一定是会好好感谢我了。”

    罗蜀明在一边努力憋着笑，这对兄妹还真是刀光剑影，笑里藏刀，一个个都是笑面虎。

    他的笑声让两人转过头一起看着他。

    “你们感情真好，我可真羡慕可惜了，我是个独生子，上没有兄姐，下没有弟妹，无趣啊，无趣……”表情有点欠欠。

    许琳菁侧头看他? 眼神轻佻? 吐气如兰，“你今天是不是没把脸带出来？”

    “脸是什么东西？值钱吗？”罗蜀明拍了拍自己的脸颊。

    “值不值钱因人而异。”许琳菁伸出食指? 轻轻点了点自己的脸? “我的价值千金。”又虚指罗蜀明，“你的一文不值。”

    罗蜀明也不生气? 收掉了脸上不羁放纵的表情，没有生气? 又变回了下午腼腆的样子? 带着点不好意思，“我都听你的。”

    “呕……呕………”许琳菁直接做呕吐状，“你别来恶心我。”

    “你怎么能说我在恶心你呢？下午的时候你不是很喜欢我这样？”罗蜀明假装无辜，老子就是故意膈应你? 老子脸都不要了? 我看你怎么样？

    回应他的是许琳菁的呵呵冷笑。

    这个傻逼！真的是不可理喻！

    “谁出的点子？”

    许凌辰把玩着酒杯，不紧不慢地问着。

    另外两人都在第一时间，把目光投向了对方。

    “不是我。”

    “不是我。”

    异口同声。

    许凌辰神色自若，继续摇晃着手里的酒杯，他知道一定会有人露出马脚? 他只要默默的等待就可以，果然如他所料? 没过几分钟，就有人开始按捺不住了。

    “兄弟? 我可是今天纯粹来帮你忙的，有什么问题? 你不如问你妹妹吧。”罗蜀明摊了摊手心? 一脸无辜。

    “呵呵……”许琳菁没有任何解释。

    此刻解释就是掩饰? 解释的越多越可以。

    “你们两个人不是一条船上的吗？”许凌辰半垂着头，一直看着手里的酒杯。

    殊不知，他这句话让边上两个人僵直了后背，汗毛都竖了起来。

    眼里都有一丝慌乱，快速的眼神对视之后又移开，看向许凌辰。

    看到他依旧在低头玩着，他手里的酒杯，并没有看到他们俩个人这一瞬间的慌乱，同时松了一口气，看来是他们想多了……

    “哥，你在开什么玩笑，我能看上这种人吗？你这是在对我的羞辱。”许琳菁面露不悦。

    “对，我当然不配跟大小姐您放在一起，今天下午实在是委屈你了。”罗蜀明则笑着讽刺。

    “我看你们俩能够凑在一起假扮情侣，还以为你们是一条船上，看来是我多虑了……”许凌辰故作深沉。

    心里则有自己的考量。

    “哥，你是不是想故意赖掉我们这一笔好处费，所以才说这些话，想故意激怒我们吗？”许琳菁弹了弹，指甲上根本就不存在的灰尘，眼神轻轻掠过。

    “妹妹…………你想多了。”许凌辰依旧是这样不紧不慢的语调，让许琳菁好像一拳打在棉花上。

    毫无作用，也看不出任何一丝一毫的问题……

    根本猜不透，他心中所想。

    “哦。”

    罗蜀明看着眼前，这对兄妹，他觉得自己应该尽早离开，这个是非之地，免得引火烧身。

    假装拉起袖子看了看手上的手表，装模作样道：“我差点忘了，我晚上还约了别人，那如果没什么事情的话，我就先走了。”

    “女孩子？”许琳菁眼神轻蔑。

    罗蜀明眉开眼笑不但不觉得被冒犯到，反而与有荣焉，“没办法，谁让我受欢迎呢，总是有那么多的小姑娘想要约我，哎呀我跟你说这个干嘛这种感觉你体会不到的啦，根本就不懂。”

    “你！”许琳菁瞪眼，心里的怒火在燃烧！

    “你有事你就先去吧，身体注意。”许凌辰损是真的损。

    罗蜀明强笑一下，大力地拍了拍自己的胸口，“我这么年轻的体魄身强体壮哪里有什么问题，不过你倒是要好好的劝劝你的小娇娇，金屋藏娇嘛，是比较孤单，但还是要多做做运动和健身，身体是很重要的，对吧。”眼神意味深长。

    许凌辰难得对着他笑了笑，“谢谢，我会转告她的。”

    皮笑肉不笑的样子，就有点恐怖。

    罗蜀明想也不想，立刻起身，把自己面前的酒杯一饮而尽，挥挥手，脚底抹油，离开这个是非之地！

    在待下去，怕自己的小命不保。

    许凌辰目送他离开，才把目光投向了许琳菁，“说吧……为什么会回来？”

    “为你啊……”许琳菁半真半假的道。d

