    大厅仿佛凝固了，两个副堂主脸色阴沉。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雨师殿令既出，便不容违逆，他们必须明天出去域外战场，不容丝毫拖延，否则便触了殿规，受到重惩。

    宋成智把旁边的小木盒递给楚离：“这是剩下的五块，总算凑够了。”

    楚离接过来并道谢，缓缓道：“堂主，副堂主，虽说初学乍练，但大伙的阵法已经可以对敌。”

    “现在就成？”宋成智精神一振，两位副堂主也看向他。

    楚离点头：“白露小阵原本就脱胎于白露阵，步法是一样的，所以合练起来并没有什么难度，大伙一练就成，不要紧的。”

    “这可是大好消息！”宋成智松一口气道：“白露小阵练成，那就没问题了，早一个月晚一个月也没什么关系，对了楚离，你呢？”

    楚离笑道：“堂主，我也无妨，早就等不及想去收拾阿修罗了！”

    大厅里的气氛顿时松弛下来。

    宋成智叹道：“这一次夏雨堂与阿修罗拼得很狠，阿修罗们想要全歼夏雨堂，夏雨堂没有防备被打了个猝不及防，损失惨重，怪不得他们一直没去动下界呢，……这一次长老会们也负责任，以下界来分散阿修罗并没成功，反而被将计就计。”

    楚离皱眉：“下界用来分散阿修罗的注意，减轻域外战场的压力？”

    “是。”宋成智点点头道：“楚离你听着一定不忿，这确实是长老会们的办法，阿修罗到了下界会被削弱实力，下界再加上天人的支援，能够应付一阵，让咱们缓一口气。”

    楚离皱眉道：“难道只有咱们雨师殿对付阿修罗，另外八部不管？”

    “其余八部都没闲着。”宋成智叹道：“域外天魔更难缠，阿修罗反而是小患，所以咱们雨师殿一部负责阿修罗，他们对付天魔。”

    楚离慢慢点头。

    他一下便明白了，因为雨师殿的实力最弱，所以负责不成大患的阿修罗，而仅凭雨师殿一部又无法应付，所以便把下界拖下水。

    “那就明天出吧，楚离你做好准备。”宋成智沉声道：“与阿修罗战斗，一个不好就是烟消云散，不能轮回。”

    楚离点头：“我想先回一趟下界，晚上就回来。”

    “好。”宋成智深深看他一眼。

    待他提着小木匣离开，两位副堂主盯着他的背影，一直到消失。

    莫衡道：“堂主，他不会不回来吧？”

    “不会。”宋成智摇头。

    莫衡叹道：“一想到去域外杀场，咱们都会皱眉，更何况没经历过的，太过残酷，就怕他临阵退缩。”

    “楚离的胆色可比你想象的更壮。”宋成智摇头道：“你们也好好准备，咱们这一次争取重创阿修罗，替死去的弟子们报仇！”

    莫衡与符天垒脸色一肃，缓缓点头。

    ——

    楚离将剩下的星辰石带回国公府，没现有什么阻碍，顿时长舒一口气，既然能带回星辰石，其余的灵草灵丹也能带回来。

    他将东西放回自己的小院后，又去见了三女，然后趁着深夜返回了天外天，打坐调息到天明，天没亮便来到了白露堂内。

    晨曦微露之际，白露堂灯火通明。

    白露堂所有弟子皆齐聚于练武场上，神情肃然，宋成智紧绷着脸站在台阶上，目光炯炯，不停的扫视众人，又抬眼看天色。

    众人已然聚齐，一动不动的站着，空气仿佛都透着凝重。

    宋成智忽然开口道：“检查令牌！”

    众人从怀里掏出各自的白露令牌，往里面输送内力，顿时柔和的光华从大厅里传出，众人皆感应到了它的存在，与它连成一体。

    “一旦觉得不妙，危急之际，捏碎玉佩。”宋成智沉声道：“记住，保命比杀阿修罗重要！”

    众人沉声应是。

    楚离已然知晓白露令牌之妙。

    凭着白露令牌，可感应到白露堂，然后瞬间挪移回白露堂，这对于二品天人及一品天人来说并不是难事。

    到了二品天人的层次，皆能虚空挪移，只要定位精准便好。

    更重要的是，捏碎玉佩之后，玉佩内有一股奇异力量，能护住魂魄返回白露堂的白玉雕像，从而能够转世重生，免得魂飞魄散。

    “诸位，”宋成智沉声道：“建功立业就在今朝，所有的苦修与磨练都到了换取回报的时候了，杀阿修罗的赏赐我不多说，大伙都知道，那就出吧！”

    “是！”众人轰然应道，露出兴奋之意。

    众人的身形变得模糊，然后消失于虚空。

    宋成智招招手：“楚离，我带你过去！”

    楚离点头。

    宋成智按住楚离的肩膀，蓦然一闪，光线扭曲流转，再一晃，骤然出现在一座庭院内。

    楚离微眯眼睛，大圆镜智瞬间将方圆百里笼罩。

    他所在的地方是一座巨大的城市，应该就是边城了，城内繁华虽不如白露城，却也并非想象的萧条。

    显然这里的人们颇有信心，觉得阿修罗杀不到这里。

    出了城门百里，便是一座巨大的山脉，宛如一条巨龙盘踞。

    这条山脉巍然高耸，直入云霄，看不到山顶所在，因为被白云所掩遮，仿佛隔断了一切危险。

    楚离从这座山脉感觉到了一股奇异力量，好像能够挪曲虚空的力量。

    天星洞虚术与大圆镜智相合，瞬间推衍出，这山脉上竟然能够锁住虚空，身处这山脉之内，只能施展轻功，却无法施展神通与天神的虚空挪移。

    他所在的院子颇为巨大，乃是一座府邸的正厅，周围是一千六百多白露堂弟子。

    一个雄壮如狮的老者踏出大厅，来到台阶上，虎目一扫众人，宛如冷电掠过。

    宋成智踏前一步来到近前，抱拳道：“郑城主，白露堂前来报道！”

    郑天龙抱拳沉声道：“宋堂主，这一次阿修罗来势凶猛，连破三山，甚至卧龙山也已经不安全，城卫府已经抽调两百名城卫前去支援。”

    宋成智皱眉，脸色沉肃：“竟然这般凶险？”

    “这一次就要看诸位的了。”郑天龙缓缓点头道：“老夫无法分身，有劳白露堂！”

    “咱们必不会让阿修罗突破卧龙山！”宋成智沉声道。

    “那就再好不过。”郑天龙道：“接风宴便与庆功宴一起吧，老夫好酒已经准备好，就等诸位凯旋而归！”

    “好，那咱们就动身了！”宋成智抱拳，扭头对众人道：“出吧，百人一队，五人一小队，五人小队绝不准分散！”

    “是！”众人轰然应道，然后出了城卫府。