    　　“今日跟大人，真是涨了见识，这帮人，真是不知道如何来形容。”方云恭敬地对着陈旭说道。

    　　曾经他觉得世家大族有些可怕，但如今一想，也就是那么一回事。

    　　陈旭还没出力，他们就倒下来了。

    　　这些世家大族面对着陈旭一点反抗之力都没有。

    　　本来，还以为这一次粮价上涨，要请秦帅回来。

    　　没想到，如今一切都已经完事了。

    　　陈旭笑了笑说道：“其他，都不用想。”

    　　“今日，给我邀请各位世家大族的人到来，我要给他们立下一个规矩。”

    　　“当然也有人可以不来。”陈旭轻松说道。

    　　方云轻笑一声，若是原先，这些世家大族的人，未必会来，但如今，方云保证，会议没开的时候，这些人都要来，因为他们谁都不想成为第二个张家。

    　　陈旭邀请的消息一放出去。

    　　当即这些世家大族聚集在一起，一个脾气火爆的家主说道：“这个陈旭要干什么？我们已经把粮食价格降下来了，他还要如何？”

    　　“难道他还要将我们全部杀了不成。”

    　　目前奉天城第二家族周家，周家主沉吟了一下，说道：“我也不知道陈旭怎么想，但各位，你们要知道，就在刚刚不久，张家的人都死了，我们就该知道，陈旭是一个什么性格的人。”

    　　“这样的人，恐怕不是什么善类。”周家其实最近很担心啊，俗话说得好，枪打出头鸟啊。

    　　他们周家看了看没了张家，也就属于他们周家。

    　　平常来说，他们对于这一个奉天第一家族觉得是荣耀。

    　　但如今，他们恨不得说是奉天倒数第一的家族。

    　　树大招风，他们算是明白这句话的含义了。

    　　在这一次事情之中，周家是反应最快的。

    　　他们几乎是最快速度将粮价降下来，并且保持低价格。

    　　开玩笑，这要是不如此，估计，第二天，就该是周家完蛋了。

    　　他们看得分明，陈旭绝对不会手软的。

    　　“诸位，你看怎么办？”周家扫视一圈说道。

    　　若是以前，这帮人，说不定各种姿态都有。

    　　但现在连一个破口大骂的人都没有。‘

    　　都怕了。

    　　他们是真的怕了。

    　　陈旭太狠了，狠得让他们无话可说。

    　　当天下午，陈旭将所有人召集过来。

    　　这些人见到陈旭到来，齐齐到位说道：“见过陈大人。”

    　　这些人话语都是带着谦卑的。

    　　陈旭淡淡地看了他们一眼，开口说道：“多余的话，我不说，我说一句，你们听一句。”

    　　“没想到本座刚刚到来奉天城，你们就给本座送上一份大礼，怎么，以为我不敢动手杀你们？”

    　　“不敢，不敢。”众人纷纷摇头说道。

    　　他们是真的怕了。

    　　陈旭平淡的说道：“我知道你们什么想法，但是目前，奉天城是我做主，抗命不尊者，杀。”

    　　陈旭负手说道：“接下来，我会给你们每一位世家设定一个东西，比如你们周家，在城里面，酒楼最多，那好，如果酒楼出现什么意外，那就是你们周家的事情，到时候，出了事情，我谁也不找，就找你们周家。”

    　　“你们明白？”陈旭看向众人说道。

    　　众人脸色一下子变得极为难看起来。

    　　如果真是如此，那众人就算是担上了大事情。

    　　陈旭看着众人没人吭声，笑了笑说道：“这么说来，你们是不愿意跟我们合作。”

    　　“不，愿意，愿意。”周家主急忙站出来说道：“陈大人，不管别人如何想，我们周家绝对愿意。”

    　　“只要您一声令下，说干什么，我们就干什么。”周家主看得很透彻。

    　　开玩笑，目前是什么情况？

    　　他不傻，他知道怎么回事。

    　　如果真的惹怒陈旭，那周家很有可能成为第二个杀鸡儆猴的工具人。

    　　他们周家才不想呢。

    　　所以，周家第一个出声附和。

    　　其他人见到周家出声附和，先是暗骂一声，然后纷纷同意下来。

    　　开玩笑，这可不能说是随便惹怒对方啊。

    　　若是真的惹怒对方，还真有可能说是周家出大事情了。

    　　对于周家的表现，陈旭是在意料之中，他满意地笑了笑说道：“很好。”

    　　陈旭轻声说道：“既然如此，诸位就不用我多说什么。”

    　　“方云，记住，如果这上面哪一家出现问题，不用问我，直接动手。”

    　　众人听得一阵巨汗，动手，什么动手？

    　　陈旭这是要杀人啊。

    　　一想到这里，周家等人保证，自己等人绝对是陈旭大人最忠实的手下。

    　　绝对不会出现什么问题。

    　　如果出现什么问题，那陈旭大人可以来找我们。

    　　等到众人退去之后，方云说道：“大人这一手可以说是釜底抽薪，他们如今各自分领责任，谁出问题，就找谁，这样一来，简单明了，到时候，不怕他们不用心，他们绝对不敢捣乱。”

    　　“嗯。”陈旭淡淡道：“乱世用重典，我们是从外面来的，依靠的只有刀和火，剩余其他的东西，皆不足道也。”首发

    　　魔门之中，奉天城分舵，魔后听着弟子禀报，说道：“这家伙，反应速度如此之快，不过，他也太狠了吧。”

    　　“即使这些人屈服在你的刀枪之下，难道还能一直屈服吗？”

    　　“这一点不好说。”一男子负手走来，长相儒雅。

    　　“你怎么来了？”魔后语气不好说道，这一位是魔后的哥哥，也是魔门之中邪王。

    　　但他从来不管魔门的事情。

    　　邪王淡淡道：“这一次的事情，是大事情，陈旭，秦镇等人，非比寻常，他们不是简单的人物。”

    　　邪王开口说道：“正因为如此，我才出来，不为别的，就是因为，你在上面不如我，虽然你武道天分很好，但你未必是国师对手，更不是四大武神对手。”

    　　“你觉得魔门帮助他们，但是人家根本不需要，陈旭是一个狠人，这样的人物，很难动摇他的心智。”

    　　“那你的意思，我们全力支持三皇子？”魔后说道。

    　　“不，静观其变，别忘了我们对手，是道门和佛门，弄清楚自己的对手。”

