    大杂烩好过什么都没有，郑逸尘现在左手一个团子，右手一个团子，都是魔兵聚合体，具体的提升嘛，现在基础魔兵能够发出来的强度上限已经堪比中级魔兵了，就是不附带特别的属性，而低级魔兵则是有了直接堪比高级魔兵的强度，只附带了元素属性。

    没有别的特效。

    说白了就是两个高级蓝装。

    基础魔兵和中级魔兵搞定了，在半个月的时间里，卡林那边也继续努力着，倒是额外的弄出来了两把新的中级魔兵邪神，一把是辉耀，另一把是在魔兵中颇为不受欢迎的破魔的黄蔷薇……这把武器同样有着破魔属性，可是又附带了幸运诅咒实在是让人喜欢不起来，若不是幸运诅咒并不是单方面的，被捅的人也会沾染到幸运诅咒，这把武器估计更加不受人待见。

    破魔属性埃辛诺斯战刃也有，但两把魔兵的破魔属性偏重不同，埃辛诺斯战刃的破魔属性是偏重于伤害的，就是破除敌人的魔法或者是魔力的时候，能够顺便的引爆对方的魔力，而破魔的黄蔷薇拥有的破魔属性是偏重于破坏！

    对付同样的魔法防护时，埃辛诺斯战刃在直接效率上不如黄蔷薇，功能性上面却显得更高，至于为什么潜行者们喜欢埃辛诺斯战刃，一方面是那玩意灵巧轻便，适合潜行者，另一方面就是谁家的潜行者拿枪啊，还有那玩意附带幸运诅咒，捅人之前就是知己吃幸运诅咒，潜行者要幸运！不要幸运E。

    没幸运怎么打暴击？没幸运偷屁股的时候万一脚滑了怎么办？万一目标心血来潮准备在潜行者下手捅的时候冷不丁的回头看了怎么办？

    于是破魔的黄蔷薇就不受欢迎了，总之……有就行，有就行啊，还有八把中级魔兵没有对应的魔兵邪神，让卡林在努力一个月差不多就能完成了！

    最近局势稳定，郑逸尘可以安心摸鱼……

    放下了手里的一份情报，郑逸尘一个战术后仰打算闭目养神时，急促的敲门声响起，郑逸尘立即坐了起来。

    “进来吧。”声音不大，却传到了外边，来的人是魔药师协会副会长罗格，因为圣堂教会和黑暗教会开战的原因，魔药师协会了解到了这里面有着觉醒魔药的原因后，最近表现的相当低调，连关于概率性魔药的宣传进度都放慢了下来，也亏他们占据了发布会的优势，最初就将相关的开端优势打了出去。

    放慢进度也有足够的竞争力，魔药师协会对低调的行为很无奈啊，两尊大神打架，他们再高调一点，万一成了被殃及的池鱼怎么办？

    “怎么了？”看罗格急切的样子，郑逸尘将一把椅子送到了他身边，老爷子也一大把年纪了，急成这样是怎么回事？

    “艾米丽她……出事了！”罗格脸色沉重的说道。

    “恩！？”郑逸尘带着几分诧异，那名年轻又有天赋的少女一直都被魔药师协会很好的保护着，平日里出门的次数也不多，好端端的怎么会出事？“什么意外？”

    看郑逸尘这么担心的样子，罗格心里稍稍的舒缓了一些，他来这里就是为了求援的，郑逸尘表现的如此在意，之后多半会出手了，至于别人？即使有能力找，罗格也不放心啊，最好的人选就是郑逸尘！

    紫萝商会都没有他合适。

    “艾米丽被人抓走了。”罗格的语气有些苦涩：“被黑暗教会的人抓走的。”

    “……”郑逸尘闻言眉头不由的皱了起来，对于黑暗教会和圣堂教会之间的纷争，他一直都是当做观众的，从未想过在里面掺和一手，这倒不是怕事，而是掺和了没有意义和利益啊，他掺和进去能收获什么？

    收获一名圣女，还是一名人造魔女？就算是帮某一方，刷出来了最高评分也不可能得到这些，既然如此，郑逸尘干嘛强行掺和一手，他只要继续壁上观就行了，还不如趁着纷争阶段，将能够弄出来的魔兵邪神全部弄出来，免得今后时时刻刻遭人惦记。

    安斯洛的进步，让郑逸尘很警惕！

    思索了一下，郑逸尘开口问道：“和觉醒魔药有关系？”

    目前能够让魔药师协会和黑暗教会扯上关系的只有觉醒魔药了，不然黑暗教会吃饱了撑着，在这个节骨眼对艾米丽下手？只是黑暗教会不应该知道艾米丽和觉醒魔药有关系的。

    “是这样的。”罗格一脸惆怅：“我都不知道消息是怎么走漏的……”

    “没彻查？”

    罗格斩钉截铁的摇了摇头，主次他还分得出来的，艾米丽被抓走的第一时间，他就将消息压了下去，二话不说就来到了郑逸尘这边，没有做出来打草惊蛇的事情：“还没来得及，艾米丽跟重要。”

    没错，艾米丽被抓走的后，罗格可是费了好大的精力，保持着‘淡定’的状态，让协会里的其他人都没有看出来，就好像是还没有察觉到艾米丽被抓走一样，糊弄住了所有人之后，罗格就找机会赶紧来到了郑逸尘这边。

    他很清楚若是自己这边乱了的话，只会让情况变得更加糟糕，人都已经被抓走了，在协会闹得人尽皆知，之后进行彻查又有什么意义？彻查什么的都是次要的，先把人给救回来才是主要的，罗格的行为就是在劣势中给自己这边争取到了一丝优势，不过这个优势的时间很短暂，敌人也不是傻子。

    以罗格对艾米丽在意的程度，他能‘短时间’内没有发现艾米丽失踪，可时间一长还没有‘发现’那就有鬼了。

    这一丝优势的保质期很短。

    将主要的情况叙述了一遍后，郑逸尘对面前的老爷子有的就是佩服了，人老成精，罗格这种应对事情的方式对得起他的年龄，郑逸尘也没有犹豫，罗格既然主动的找了过来，多半是有着后续的安排，包括如何知道艾米丽是被黑暗教会的原因。

    “请阁下跟我走一趟，以和魔药师协会开交流会为目的。”

    “哦？我知道了。”郑逸尘点了点头，拿出来了一具炼金化身，罗格看到了这一幕，立即说起了下一件事，他让郑逸尘和他一起去魔药师协会开个交流会只是一个理由，主要的目的就是打草惊蛇，艾米丽被抓走的时间很短暂，罗格能够确认对方是黑暗教会的人，是有着特别的方式。

    艾米丽身上有一个魔法印记，那是魔药师协会会长留下来的东西，通过和魔法印记链接的魔法道具，他能够大体的确认艾米丽的位置，以及窃听她附近部分的信息，不是全部的信息，主要是为了保密，那个魔法印记不能全程发挥作用，虽然信息不多，可也能确认对方的来路了。

    目前罗格能肯定对方就在卡加内，暂时还没有离开……毕竟艾米丽的身份特别，想要带着人轻易离开不是那么容易的，更别说这事还是黑暗教会的人做的，卡加里有圣堂教会的分部，一点惊动了圣堂教会分部，他们就别想要正当八经的离开了。

    人没有被带走就好有周转的余地，难点就是怎么在保证艾米丽安全的前提下将人给救出来，首先要让那些人放松警惕吧？打草惊蛇也是让人放松警惕的一种方式，在一些算计上面，老爷子相当厉害的。

    让郑逸尘一起去魔药师协会开会不仅能打草惊蛇，也能分散那些人的注意力，既然是开交流会了，艾米丽绝对到场的，在不过所有人到场之间会有个时间差，这个时间差里面，魔药师协会分部的内鬼肯定会做点什么。

    同时也是告诉抓艾米丽的人，罗格暂时还没有察觉到艾米丽被抓走了，在这个时间差里面也是郑逸尘动手的机会，郑逸尘给外人的印象是一个全能型的副职业者，但不要忽略掉了他本身就是一条龙啊！

    据说还是战斗能力很强悍的黑龙，觉得他是文职人员不能打的纯粹就是智障，郑逸尘出手战斗的次数不多，可哪一次战斗都留下了相当高的战技，小龙状态干翻成年龙，这是一般的人能做到的？

    郑逸尘去救人，罗格在时间差里找出来内奸，等到人救回来之后好好的炮制一下内奸，他虽然年纪大了，但是下起狠手的时候也不会手软的！

    这都是把人给救回来后的事情了，人救不回来的话，即使将内奸挫骨扬灰都没意义，接下来就看郑逸尘给力不给力了！

    “话说一老爷子带着这种东西……也是给人感觉怪怪的，老夫的少女心吗？”郑逸尘看着手里的一枚粉色心形吊坠，老爷子就是凭着这个魔法道具确认艾米丽的大体未知，顺便来一个窃听风云，但是一想到这东西是一老头子带着的……

    话说罗格老爷子会将这东西放在什么地方？挂在脖子上还是装在兜里？手里的吊坠微微的摇曳着，心形尖端在摇曳的时候始终指着一个方向，艾米丽所在的方向，这玩意罗格给他的时候还说了使用方式。

    这东西不仅能够确认被寻找者的位置，关键时候还能激发给被寻找者来一个紧急防护，不然罗格也不会将这玩意让郑逸尘拿着了。

