    第1327章有钱任性的资本

    对待她的态度，也是客客气气的。

    “秦小姐，你对化妆品没有什么特别的要求吧。我的意思是，什么品牌的化妆品你都可以用吧，不会有什么过敏现象之类的。”

    有些艺人是，仅限于用某一品牌的护肤品和彩妆。

    换成其他的，就会过敏。

    化妆师对剧组其他演员都很了解了，但秦烟是第一次来，所以化妆前，会提前问一下。

    秦烟坐在化妆台前，扫了眼桌上的护肤品和彩妆：“我都可以。”

    剧组用的护肤品和彩妆，都是一线品牌。

    放在最显眼位置的那几瓶护肤品，是LY的高端品牌系列。

    一套水乳面霜下来，就要好几万。

    见秦烟在看化妆台上最贵的那套护肤品，化妆师拿起其中一瓶水，笑着说道：“剧组挺大方的，我们这里给艺人用的所有护肤品和彩妆，都是最好的。”

    “比如这套LY高端系列的护肤品，我自己平时都舍不得买的。不过话说回来，一分钱一分货，我之前咬牙买了两套，用了不到一个月，皮肤就有了明显的改善。”

    “听说，LY顶级系列的贵妇产品效果更是一绝，用过的人都说好用的不得了。不过，高端系列我咬咬牙还能勉强用两套，顶级系列是真的用不起，好几十万一套呢，而且还限量。”

    “更夸张的是，之前还有个贵妇花了几百万，特别定制了一套。妈呀，几百万一套的护肤品，我真想象不出来用了会是什么效果，能让人年轻十岁吗？”

    秦烟默默的听着。

    化妆师说的那个贵妇，应该是陆家二夫人吧。

    她记得，陆家二夫人是花了五百万跟她预约定制了一套护肤品。

    本来，LY的定制系列并没有这么贵的，她收的最贵的一套定制护肤品，也就是120万。

    陆家二夫人花的那五百万，纯属是有钱任性，非要多花几百万将预约的时间提前两个月。

    不过，陆家人确实有的是有钱任性的资本。

    家里有个特别会赚钱的，别说是五百万一套护肤品了，再加个零，都没什么压力吧。

    “秦小姐，你皮肤可真好啊。”化妆师将保湿水倒在化妆棉上，往秦烟脸上擦，她眼里带着羡慕道，“我给很多艺人化过妆，和秦小姐年纪一样大的也化过很多，秦小姐的肤质是我见过的所有艺人里最好的。”

    白皙细腻，吹弹可破，而且整张脸上一丝瑕疵都没有。

    凑近了看，都看不到任何一个毛孔。

    护肤品用在她脸上，似乎都成了多余的了。

    都说林慧的皮肤是圈内数一数二好的，依她看，林慧跟眼前这个小姑娘比起来，可差远了。

    林慧的好肤质，离不开医美的作用。

    而且平时所谓的素颜，其实也都是涂了薄薄一层粉底和腮红，弄出来的伪素颜而已。

    眼前这个小姑娘的皮肤是真的好，白里透红的，水润润的，这份天生丽质的美，是任何医美都无法达到的效果。

    “秦小姐，你五官比例可真好。”

    “秦小姐，你发质好好啊，你平时都是用的什么洗发水啊。”

    (本章完)

