    第134章困兽50

    照着宠物钥匙打造出相同钥匙孔的项圈，带在人的脖子上，再经历七夜的原始厮杀，激发体内兽性，最终，在最后一夜的午夜零点，人就会变身成野兽。

    于是，每月一次的表演节目，克里斯欺骗了所有奴隶，用能摆脱奴隶身份的谎言，来诱骗奴隶们自愿带上项圈。

    凡是经历了七夜厮杀，存活到最后的奴隶，无一例外，都变成了不能言人语，却保留着人的思想的丑陋野兽。

    可变身成哪类野兽，克里斯无法指定，有的奴隶会变身成毫无威胁力的小兽，无法给地下斗兽场的表演增添色彩。

    那些小兽要怎么处理？

    被屠夫剥皮去毛，骨肉分离。

    被大厨煎炸煮焖，制成菜肴。

    最后。

    送上了贵族们的餐桌。

    ……

    苏听鱼听完，只感觉一阵毛骨悚然，亏她之前还傻乎乎地带着项圈。

    “秦七，那个章鱼怪，其实是人来着？”

    “嗯，带着项圈的野兽，无法违背宠物钥匙主人的命令，所以，他被克里斯派来这里守着宠物钥匙。”

    “他惧怕着克里斯，同样也十分痛恨，我给了他重获自由并且复仇的机会，他很快就选择叛变了克里斯。”

    尽管苏听鱼心中已经有了答案，可听完秦七这番话，还是被惊到了。

    哇靠。

    人变兽。

    贵族吃人变成的兽。

    这个副本口味这么重嘛？

    “宠物钥匙，神秘巫师，这个副本的游戏设定也太玄幻了吧？不科学！”苏听鱼吐槽着。

    “平行乐园的存在，本身就不科学。”秦七停下脚步，望了眼头顶被砸开的通风管道，开口：“到了，上去吧。”

    “啊？噢噢……”

    苏听鱼刚应了声，便被秦七突然夹胳肢窝地抱起来，直接举高高。

    苏听鱼：d(?д??)惊！！！

    “快爬上去……手疼。”

    愣神的苏听鱼被秦七这么提醒一句，才想起来秦七抱她的右手上有伤，连忙伸手爬上已经近在眼前的通风口。

    等苏听鱼上后，秦七轻轻一跳，就抓住了通风口边缘，同样上来了。

    苏听鱼鼓着腮帮子：“你手没事吧，下次好歹提醒我一声嘛～”

    “嗯。”秦七低着头，看不清脸上的神色。

    秦七指路，两人顺着通风管道一路爬，重新回到了第九层。

    此时。

    地下斗兽场乱成一团，而能主持大局的克里斯团长早早就出门交际了，收到通知后，现在才刚回来。

    “贼在哪里？”回来的克里斯，脸上不见笑容，朝着一个留守地下斗兽场的助理质问道。

    助理脸色有点发白，弯下腰：“先生，不知道是谁动了报警器……然后员工里有人喊了声‘有贼偷了团长的文件，’于是，所有员工开始在排查可疑人员……”

    克里斯没等人说完，直接摘下头上的帽子往助理脸上扔：“蠢货！你跟着我这么久了，难道就不清楚我压根没有什么重要文件吗？！”

    助理脸上被帽檐刮出一道红痕，嘴上不敢吭声，只是心里委屈。

    克里斯每隔一段时间就会消失，不让他们跟随，又不是一直跟着。

    “那现在贼在哪？在哪？！”克里斯满脸烦躁，心底隐隐有种不好的预感。

    “啊啊！”

    “不好了！第九层的野兽暴动了！”

    “……”

    暴动？

    不都是戴着项圈……

    刚想到这里，克里斯脸色突变！

    遭了！

    宠物钥匙！！

    (本章完)

