    顺着石梯走下去，哟莫三十多步便到了底，迎面而来的又是一条横向的石砌甬道。甬道两侧的石壁上点着油灯，一团团豆大的灯光往前延伸，甬道里洒满了昏黄的灯光。
    又往前走了约莫两百步便到了甬道尽头，迎面而来的又是一道宫廷式的大石门，右边石门上刻着一个“明”字，左边石门上刻着一个“塚”字。
    宁涛说道：“明塚？难道这里是坟墓？”
    殷墨蓝点了一下头。
    “谁的坟墓？”宁涛有问了一句。
    殷墨蓝的声音略微沉重，“大明。”顿了一下他又说道：“这里曾经是反清复明的基地，可是最终还是失败了。里面有兵器、甲胄，还有朱三太子的女儿朱红玉的遗骸。”
    宁涛心中顿时涌起一片难以言状的感受。他历史成绩向来都很好，对明朝末年的那些事儿也有一定的了解。殷墨蓝说的那个朱三太子就是明朝末代皇帝崇祯的第五个儿子，本名叫朱慈焕。清兵入关之后杀尽了明朝皇室成员，唯有这个朱慈焕幸存了下来，被一个王姓官员收留，改名王土元，一直活到七十多岁才被清廷发现，一家都被清廷杀害。他有个女儿就叫朱红玉，民间野史还说她与雍正有一段恋情。还有一说说她是反清复明义士杨起隆的女儿，后来在真正的朱三太子的坟前自缢身亡。这些都是民间野史中的传说故事，现在已经是无从考究了。却没想到，传说中的朱红玉的遗骸居然在这里。
    殷墨蓝推开了石门。
    石门后面是一个天然的洞窟，起码上前平方的面积，洞壁上还有不少大大小小的岔洞，里面没点灯，黑黢黢的，看不清楚里面有什么。头顶的窟鼎上悬挂着大大小小，千奇百怪的石钟乳。滴答滴答的声音在静谧的空间里回荡。
    洞窟中间有一口泉潭，咕噜咕噜的冒着冷气。这个洞窟也因为它的存在而冷飕飕的，温度几乎为零。
    那冷泉之潭显然不是普通的山泉。
    宁涛忽然想起了第一次来大碗村，他用寻土砚探测到的灵土方位就是在地下。他心中一动，悄然唤醒眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，结果这一看他就看那冷泉冒出的冷气之中夹带着灵气，寻土砚所探测到的灵土果然就在那冷泉汇聚的泉潭之中。
    殷墨蓝说道：“朱红玉的遗骸就在那泉潭之中，我不瞒你，那泉下有灵土，那泉水也是天然冷泉灵，红玉姑娘的遗骸存放在里面几百年都不曾腐烂。”
    “我能去看看吗？”宁涛已经控制不住他的好奇心了，一个大明女人的遗骸保存至今，这要是传出去，那肯定是轰动世界的新闻！
    殷墨蓝说道：“当然可以，跟我来吧。”
    宁涛和青追跟着殷墨蓝来到了冷泉泉潭旁边，邹裕麟双腿一曲就跪在了地上。宁涛微微愣了一下，虽然没有跪下去，但也深深的鞠了一个躬。也就在弯腰的时候，他的视线移到了冷气氤氲的冷灵泉中，结果这一看背皮都麻了一大片。
    清澈见底的泉潭之中浸泡着一个人的脑组织，还带了一颗惨白的眼珠子，以及一块巴掌大的头骨。那惨白的眼珠子好像也瞪着岸上的人，仿佛随时都会转动一样，怎一个瘆人了得！
    宁涛的想象里，泉潭之中应该躺着一位绝色美女，虽然死了，但借着灵土的灵气和冷灵泉的冷冻效果，尸体并没有腐烂，却没想到泡在泉潭之中的居然是这样一位“角色美女”。
    青追显然也被恶心到了，她只看了一眼就退开了，连鞠躬都免了。
    宁涛忍着恶心的感觉，视线从朱红玉的脑组织上移开，然后他就看到了泉潭底部的一块灵土，不规则的形状，体积比他从江中小岛上获得的灵土要小差不多一半。可即便是这一小块灵土，那也是让人眼红的修真资源。在这灵气匮乏的世界，这一小块灵土对于修真者来说无疑是沙漠之中的一壶水的价值。
    看过了灵土，宁涛也退开了，嘴上还说了一句客气话，“红玉姑娘，打搅了，你安息吧。”
    他又移目打量了一下别处，他看到了一些大木箱子，里面装着甲胄，还有好几十支武器架，上面放着刀、剑、弓之类的武器。不过，那些保存很好的武器和甲胄也没能逃过时光的侵蚀，一件件武器锈迹斑斑，弓的弓弦也断了，甲胄也朽坏了，根本就不能使用。
    他还看到了一个角落里放着的印有“冰激凌”字样的纸箱子，之前冰激凌从哪里来的疑案就此告破。
    殷墨蓝忽然伸手进泉潭，将那块巴掌大的头盖骨捞了起来。
    宁涛的心里很好奇殷墨蓝为什么要把那块头骨捞起来，但没有开口问。
    殷墨蓝却将头盖骨递向了宁涛，并说道：“寻祖丹的丹方就在这头骨之上，你看看吧。”
    宁涛的心中有不舒服的感受，但他还是伸手将那块头骨接了过来。头骨入手，一片冰凉的感觉顿时传来，但那是冷灵泉浸泡着的原因，它只是一块普通的头盖骨。
    头盖骨的正面什么都没有，宁涛将它翻转了过来。
    头盖骨的背面有青色的小字：万物有根，寻根问祖可得道。天地有灵，炼灵道者可仙。根在土中生，是以寻祖之丹以灵土为丹基，加千年人参五十钱，百年女枯骨六十钱，处子白发十二根……
    头盖骨上的药材和灵材总计二十七种，可并不是全部。
    宁涛心中一片惊讶和困惑，心中暗暗地道：“万物有根，寻根问祖可得道。这句话可以理解成万物之间都有联系，一些特定的信息也会在万物之中传承，万物的起源的奥秘就隐藏在其中。从科学的角度去理解，那就是基因链之中隐藏着重要的秘密，甚至包括人类和其它物种的起源的秘密，解开那些秘密就能得道。天地有灵，炼灵道者可仙。这句话是不是可以理解成……寻祖成功并得道的人可以利用天地灵气俢练成仙呢？”
    这些，都是一块头骨引出来的思考。
    “宁老弟，你记住了没有？”殷墨蓝问。歃血为盟，他对宁涛的称呼也变了。
    宁涛收起了思绪，“殷前辈，这么多内容，我怕会记漏，我想抄下来，可以吗？”
    “可以。”殷墨蓝说。
    宁涛打开小药箱，取出笔和一本普通处方签，然后开始抄写头骨上的内容。
    “我给了林清华一半的丹方内容，他自己又从生物学的角度做了一些补充，有些突破，可距离我的期望还是差太远。”殷墨蓝说。
    宁涛随口问到：“你给梁克铭的丹方又有多少内容？”
    殷墨蓝说道：“仍旧是一半，只是我将一些灵材和药物更换了。梁克铭有林清华留下的研究基础，他的起点也就比林清华高。他也是生物学的杰出科学家，但他会研究出什么来，我也不清楚。”
    宁涛抄写完毕，他将头骨递还给了殷墨蓝。
    殷墨蓝双手捧着那块头骨，小心翼翼的将它放回到了冷灵泉之中。
    宁涛试探地道：“红玉姑娘怎么就只剩下这点了？”
    殷墨蓝跪着磕了三个头才站起来跟宁涛说话，“史书上说她是自缢死的，可那不是真的，她是……”
    “她是什么？”宁涛追问。
    殷墨蓝却不说了，“等你炼制出寻祖丹之后我自然会告诉你。”
    宁涛说道：“那好，等我炼制出来你再跟我聊聊。现在，我想从你这里了解一下唐门的情况，这个总没问题吧？”
    殷墨蓝说道：“当然没问题，不过你要有一个心理准备，因为你要对付的其实不是一个古老的江湖门派，而是一个庞大的利益集团。唐门中有人进入政界做官，有人进了军界成了军官，还有人经商开公司，一个家族几百年的积累，你能想象那是一个什么样的利益集团吗？”
    宁涛淡然一笑，他并不在乎。
    殷墨似乎是看穿了宁涛的心思，“好吧，我给你点干货吧。唐门在大巴山里有一个秘密的老巢，你可以将它理解成唐门的祖屋。现在的唐门的总部在山城，江北高新区，唐氏集团，鼎天大厦。”
    “这确实是一个很有价值的情报，谢了，殷前辈。”宁涛说道：“另外，我想请殷前辈帮我一个忙。”
    “你想让我做什么？”
    “帮我找一个叫槐克兵的家伙，他在山城，他是唐怀玉的儿子。”
    “唐怀玉的儿子，那就是唐守成的外甥了。行，没问题，给我两天的时间，我一定将他找出来。”顿了一下，殷墨蓝又补了一句，“找到之后呢？”
    宁涛微微一笑，“告诉我就行了，剩下的我来做。我只需要对战唐天人那个老家伙的时候，你来助一下拳就行了。”
    “那就必须要他死，不能留下后患。”殷墨蓝的眼眸中闪过一丝冷芒。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷冷的笑意，“斩草除根。”
    “你们回去等我消息吧，还有，守住这里的秘密。”殷墨蓝说。
    宁涛点了一下头，然后带着青追离开了。
    一路上，宁涛的脑海里控制不住的要去想那惨白的脑组织，惨白的眼珠子和那块头盖骨……
    那寻祖丹真能寻根问祖，得道升仙？
    这也太玄了吧？
