    “慧难大师，您今日下山来得可有些晚呐，您的斋饭都要凉了！”

    看到鬼道僧后，这个村民隔着老远就打起了招呼。

    只见他看上起来约莫五十来岁，戴着草帽穿着件灰色的短袖，手里还提着一个饭屉，看向鬼道僧的眼神充满了恭敬。

    我怎么也没料到，这么一个疯疯癫癫不人不鬼的鬼道僧，竟然还有人为他送斋饭。看来他以前在当地的名声定是甚好。

    而借由这村民之口，我们也终于知道了这鬼道僧的法号。

    慧难……

    也就是说，他在佛门之中，和慧德高僧俨然是同一个辈分。

    “你……你把斋饭放那，走远点，免得让你沾了我的霉头。”

    这个法号慧难的鬼道僧朝村民说了声，却是一副小心翼翼的模样。

    这村民当即应诺，把饭屉放在地上后，随即退出了几十米开外。

    而他瞅着慧难大师好一会，脸上也显得颇为讶异，“大师，您今日气色见好啊，莫不成是寺中佛祖显灵了？”

    此时的慧难佛光洋溢，一脸仙风道骨的模样，让人无法把他和先前那身躯腐朽的鬼道僧联系在一起。

    慧难不曾言语，当即拿起饭屉，用手扒拉着里边的饭菜一顿狼吞虎咽起来，似乎已经饿极了。

    那村民随后又朝着我们打量了一眼，最后目光又落在了浑身阴气激荡尸水横流的慧德高僧身上，不觉一个寒颤。

    对于我们这些和慧难一同下山的陌生人，他的脸上流露出一丝警惕，可也没有多说什么。

    而此时我们也没有急着赶路，只是好奇的看着正饕餮而食的慧难。

    没一会，斋菜吃完了，慧难随即把东西放回了地面，随后自己又退出了好远，示意那村民把饭屉拿回去。

    显然，他也是担心自己身上的阴气侵扰其他无辜村民。

    “慧难大师，这几位可是你的朋友？”

    这村民拿回了饭屉，他指了指一旁的我们，朝慧难问道。

    “哪是什么朋友，他们是一群孽障，扰我佛门清净，还想欺负我寺中弟子，也就那老秃驴算半个好人！”

    慧难骂咧咧地说着，却也没有在此地多留。

    吃干抹净后，他又神神叨叨地返回了山里，不过一会儿功夫便消失在了山腰间的槐树林中。

    慧难走了，这个村民随即小心翼翼地走到了我们面前，“几位朋友，看你们这身行头应该不是寻常人吧，你们来这是干什么的？”

    对此，王泉随即走了上来，“老乡你好，我们是来自黄河古道的道家人，听闻这儿有邪煞出没，所以特意前来除魔卫道，不想却遇到了那个疯和尚。”

    “我说这年头怎么还有人敢去佛陀山呢，原来是道家高人，失敬失敬！”

    听了这村民脸上当即一喜，“慧难大师已经疯癫好多年了，有冒失到你们的地方还请莫怪！”

    这个村民名叫蒋志伟，他告诉我们，那个法号慧难的疯和尚原本是一个得道高僧，早年附近村里谁家有红白喜事，谁家遇到了什么不干净的东西，他都会无私相助，且不收分文馈赠。

    可在二十年前，他所在的卧禅寺突然遭遇一场无端浩劫，寺内上百名僧人悉数罹难，只剩下了慧难一人。

    可慧难要为死去的僧人守灵，要等候外出游历的住持方丈归来，执意留在了卧禅寺中。

    不知为何，自从卧禅寺遭遇灭顶之灾后，整个佛陀山也因此怪事丛生，进入山里的当地人，不是疯了就是失踪杳无音讯。

    曾经的佛陀山生满了菩提树，可不久后所有菩提树尽数枯萎凋零，一棵棵的槐树凭空出现，以至于每天晚上，当地人都能听到来自山中的鬼哭声。

    自那以后，便再也没有香客信徒胆敢步入山中寺内烧香礼佛，而原本香火鼎盛的卧禅寺，也在一夜之间凋敝破败。

    独自留守在卧禅寺中的慧难大师，也在不久后疯了，身体也开始发烂发臭，成了这番行尸走肉的模样。

    可当地的村民感激他当年的无私相助，故而这些年来，村里每户人家每月都会轮流来到山下给他送吃的，而今天着轮到了蒋志伟。

    “原来如此。”

    听了这话，浑身腐朽的慧德高僧面露悲悯，“原来此僧竟为慧难，二十余年前，贫僧与凡尘住持苦行于此时，曾与他有过一面之缘。沧海桑田间，卧禅寺佛荫消散，而他也沦为此番模样，实为佛门之大悲！”

    对此，我也微微皱起了眉头，以蒋志伟的意思，这藏身佛陀山中的养尸地，应该是在这近二十年内才出现的。

    而这卧禅寺之所以一夜被灭，恐怕也是出自那背后的养尸人之手，只因佛法能净化一切阴晦之气。有卧禅寺在，养尸地自是难存佛陀山中。

    “蒋叔，既然你们都知道这山里不干净，为什么不去请附近的道士师公相助呢？”我朝蒋志伟问道。

    “唉，怎么可能没请呢！”

    蒋志伟一声叹气，“这些年来，我们村不知花了多少钱请了多少人，可那些道士们一进这山里，不是死了就是疯了，久而久之便再也无人敢来相助，而这佛陀山也成了我们这一带出了名的生人禁地。”

    蒋志伟诉说着这其中的苦水，但得知我们是为这佛陀山而来，却也是颇为热情恭敬。

    没等我们开口，他便邀我们去他家暂住，待明日天亮再行前来。

    对此，我们也欣然同意，随即和他一同前往了山前湖畔的那片小山村。

    蒋志伟所在的村子名叫落花村，沿途走来，一幢幢白墙黑瓦的民宅错落湖畔一侧，时不时可以看到有附近的小孩在湖边钓鱼玩耍嬉闹。

    落花村依山傍水，若不是这佛陀山阴气作祟，还真是一个鸟语花香景色宜人的世外桃源。

    没多久，蒋志伟便带着我们来到了他家里，招待我们吃了饭，又腾了几间空房让我们住下。

    可慧德高僧身上阴气侵身，还得用佛法再化解一段时间才行，为了避免阴气影响蒋家家宅，他却寻蒋志伟借了一匹草席，却是打算在屋外席地而睡。

    “蒋叔，这家里就你一个人在住啊？”

    吃饱喝足后，戴明轩朝蒋志伟问道。

    蒋志伟给我们一人倒了一杯酒，“哪有，我这还有一老婆孩子呢，婆娘正好昨天回娘家了，儿子现在也十三岁了，天天在外边疯着不见人影，到现在也不见回来。”

    蒋志伟这么说着，下意识朝着屋外张望了几眼，可外边空荡荡的，并不见有人回来的踪迹。

    不知觉中，时间已经到了晚上七点，天色也渐渐变得昏暗。

    见自家的孩子还没回来，蒋志伟渐渐无心和我们闲聊，整个人开始变得坐立不安起来。

    可就在他准备出门找人时，一个村民急匆匆地赶了过来，朝他焦急地说道，“老蒋，大事不好了！你家的阿宝被疯狗咬了！”

    什么！？

    听了这话，本就焦急不安的蒋志伟立即变了脸色，却也顾不得和我们多做言说，简单的问了几句后，便和那过来的村民赶出了门。

    作为客人，我们几个也相互交换了下眼色，也随即跟了过去。

    啊！！……

    没一会，我们便匆匆忙来到了落花村的村东口，隔着老远便听到一阵小孩歇斯底里的嚎叫声。

    一眼看去，只见有一个十三四岁模样的小男孩，正被好几个大人抓住手脚按在地上。

    他不断地挣扎着，脸色一片死白，双眼不知为何却化作了一片漆黑。

    他的力气显得格外的大，随着他一通甩手，那几个五大三粗的汉子竟是直接被他给甩开了。

    而在他右手的胳膊上，此时划开了一道长长的伤口，鲜血止不住地从上面流了下来。

    “我的娃呐，你这是遭了什么事呐！”

    看到这一幕，蒋志伟急得直拍大腿，就想上去抓住他，结果这小孩蛮横一推，却是让蒋志伟一屁股栽倒在地，连翻了好几个跟头。

    见此，我们几人随即走了上去，不觉深皱起了眉头。

    在这个小男孩的身上，我闻到了一股诡异的幽香……

