    葛青龙在知道了这些消息后，心中顿时大喜，他现在终于明白了父亲为什么会如此的看重杨厉，甚至就算知道了杨厉有妻子了，仍旧要把葛秋水下嫁杨厉。

    唯我级炼丹宗师。

    杨厉竟然是唯我级炼丹宗师。

    而且。

    杨厉还已经达到了唯我级。

    要知道。

    整个天灵府城就只有三位唯我级炼丹宗师，每一位对天灵府城来说都是极大的财富，能够炼制宗师级蜕凡丹。

    而现在。

    杨厉就是第四位了。

    还直接得到了司长大人的重视, 直接提拔成了天灵府城除魔司第四位副司长，几乎要与葛天佑平起平坐。

    所以。

    葛青龙就下定了决心，杨厉与自己的女儿葛秋水婚约绝对不能出任何的问题，他不能让父亲的苦心白费了。

    在这种情况下。

    为了避免意外的发生。

    葛青龙就派出了葛家的杀手，打算暗杀掉许彦，彻底了断自己女儿的其它想法, 让她乖乖的嫁给杨厉。

    然而。

    葛青龙没有想到许彦竟然在暗中恢复了实力, 虽然没有达到唯我级，但在锻神级中也是好手，打开了天门。

    所以。

    许彦逃走了，但许彦身边的亲人和熟人却全死了，都死在了葛家杀手的手里，许彦在逃走的过程中偷听到了葛家杀手们的谈话，才知道了事情的真相。

    “我要复仇！我要复仇！”

    许彦跪在了地上，他全身是血，衣衫褴褛，仇恨已经完全充斥在他的心中，脑海里不断浮现出自己父亲还有母亲，以及自己妹妹许月惨死在自己面前的画面。

    “彦儿！快走！”

    “快跑啊！”

    “哥哥，你快跑，不要管我们，你快跑，啊！！！”

    “……”

    “啊啊啊！！！”

    许彦全身都在哆嗦着。

    嗡！嗡！嗡！

    就在这时。

    许彦胸口处的吊坠，漆黑色的吊坠，外形就犹如一个破碎的‘茧’, 有着一缕缕漆黑色的雾气蔓延。

    “少年啊，你现在明白了吗？力量！唯有力量！只有力量！你唯有掌握了强大的力量, 才能真正守护你的一切，否则的话，你就只能眼睁睁的看着你的亲人，你的朋友，你的爱人，你所珍惜的一切被他人毁掉，被他人夺走，被他人踩碎！”

    “就是因为你之前的犹豫不决才会导致现在的悲剧发生。”

    “所以。”

    “你还在犹豫什么？还在担心什么？还在忐忑什么？”

    “来吧！”

    “与我融为一体，你将夺回属于你的一切！”

    “……”

    破碎的黑‘茧’吊坠内，隐隐传来了声音，进入了许彦的脑海深处。

    “没错！我要复仇！我要夺回一切！”

    许彦语气低沉，抬起了头，他的双眸已经变成了全黑色，右手握紧了破裂的黑茧吊坠，抬起手来，直接把黑茧吊坠插入进了自己的心脏当中。

    噗！

    鲜血飞溅。

    许彦本就重伤，刚刚这样的行为差点让他当场身死。

    “桀桀桀……”

    嗡！嗡！

    以许彦心脏为中心，有着一缕缕漆黑色的气体蔓延, 不断的扩散，不断的扩散，将许彦笼罩在内，逐渐演变成了一个半人高的黑色的‘茧’。

    只不过。

    这个‘茧’破碎不堪，仿佛马上就要彻底的毁灭了，而许彦就像是一个还未出生的婴儿一般，卷缩在内。

    “本座故意泄露出去的‘茧衣’应该已经引来了天灵府城的那些妖魔邪祟们了，再加上这个小子即将成为本座的容器，还有葛秋水的特殊体质，基本上所有的因素就要全部集齐了。”

    “桀桀桀……”

    “时机来临之际，本座便能重新复活，本座也将献祭整个天灵府城来恭贺本座的复活与更进一步！”

    许彦的体内。

    在隐隐传出了阵阵阴森森的笑声。

    清风城内。

    杨厉迅速离开了青龙帮，只不过，他没有立刻返回萧府，而是在前往萧府的半途中找了一个隐蔽的地方。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    “实力。”

    杨厉盘膝而坐，望着眼前的无限杀戮界面，握紧了拳头，沉声说道：“实力！我需要更强的实力！”

    “清风城这次到底能不能守住我也不知道，我也不敢肯定，但是，我只能尽我所能了，如果能守住，我自然会全力去守。”

    “可要是守不住……”

    杨厉没有再继续说下去了。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（熟练+）、唯我级炼丹宗师（百虫丹、唯我独尊丹破限。）、太玄阴煞尸之法残缺（熟练+）

    杀戮点：467000。

    “好好好！”

    杨厉眼前一亮，脸上的笑容与心中的喜悦怎么也止不住，“南宫沐风，看来我还要感谢你了，如果不是你的话，我还真杀不了那么多的恶魔与天魔，也不可能获得这么多的杀戮点。”

    要知道。

    在青龙帮的一战，杨厉虽然没有仔细的计算过，但他杀死的恶魔绝对超过了三千头，再加上杀死的那些天魔。

    杨厉斩杀一头一级恶魔最少都能获得五十杀戮点，超过三千头的数量，按照最低的计算也有十五万点以上了。

    而死在杨厉手里的天魔，超越了五百头，而斩杀一头一级天魔最少能够获得五百点杀戮点，按照最低的计算，那也有二十五点杀戮点。

    当然。

    这只是按照最低的计算。

    杨厉此战过后。

    他真正获得了四十六万六千零七十五点。

    “加点。”

    杨厉心念一动，就在域核：唯我独尊（熟练）后面的‘+’号上轻轻的一点，“给我提升‘域核：唯我独尊’。”

    无限杀进界面上的‘+’轻轻的跳动了一下，‘熟练’这两个字也在逐渐的变化，就显示水中的波纹一样。

    杀戮点-93000。

    域核：唯我独尊（熟练）提升至域核：唯我独尊（精通）。

    下一刻。

    杨厉就感受到了一股能量，涌入进了心脏处的‘域核’当中，域核在跳动，在被不断的凝炼和提升，逐渐产生蜕变。

    同时。

    杨厉的脑海里多了大量的信息，这些信息都是杨厉不断的淬炼和提升域核的信息，就好像杨厉真的不断的锻炼域核的力量。

    最后。

    域核蜕变完成了。

    轰！轰！

    杨厉的身体震动，域核变得更加强大，也从拇指大小变成了乒乓球大小一般，与心脏结合在一起。

    而且。

    每一次血液通过心脏的时候，都会从域核流淌而过，得到了域核的淬炼，宛如进一步的换血新生。

    嗡！嗡！

    更加强大的领域之力从域核流淌而出，逐渐扩散，蔓延全身，对杨厉的肉身体魄进行了全方位的淬炼与提升。

    这样一来。

    杨厉的修为层次就已经达到了‘上品唯我级’。

    “很强！”

    杨厉睁开了双眸，他仔细感受着身体的变化，以及领域强度的提升，领域笼罩的范围提升到了以杨厉为中心周围五百米的程度。

    “我的实力明显增强了。”

    杨厉道：“如果再遇到南宫沐风的话，我根本就不需要进去战斗状态，在正常的状态下就能将起轻易轰杀。”

    “好好好。”

    杨厉满意的点头，“但只是上品唯我级还不够，而且，我的杀戮点还有很多，完全可以提升。”

    “加点。”

    杨厉心念一动，再次道：“提升‘域核：唯我独尊’。”

    杀戮点-124000。

    域核：唯我独尊（精通）提升至域核：唯我独尊（大师）。

    下一刻。

    还是相同的感觉，相同的感受，心脏处的域核跳动，就好像有着一股能量涌入了域核当中，使得域核蜕变。

    杨厉自己也感觉到了变化，脑海里涌入了大量的信息，这些信息自然也是关于如何淬炼与蜕变域核。

    慢慢的。

    杨厉就犹如水到渠成一般，轻松的再次完成了突破，虽然域核蜕变的时候仍旧会产生一些痛楚，但比起吞服蜕凡丹要轻松不少。

    “我又变强了。”

    杨厉仔细感受着自己的变化，每一寸的肌肉都蕴含着强大的爆发力与力量，肉身仿佛在向着一种非人般的转变。

    “这种感觉……”

    杨厉深吸了一口气，呼出来的气都能宛如利剑一般，可以轻易的刺穿墙壁，早已经脱离了普通人的范畴。

    可以说。

    杨厉此时的状态与能力，他要是出现在地球上，那就是宛如超人般的存在，足以徒手拆坦克。

    然而。

    在这个世界。

    杨厉甚至都不算走到‘蜕凡境’的尽头，而蜕凡境之上到底有什么，杨厉也不清楚，他还未能接触到。

    熟悉了一会儿。

    杨厉稍微适应了一些提升后的力量。

    “我现在的修为与层次，应该是突破到了‘绝品唯我级’，我这个层次的修为与实力，就算是在整个天灵府城，应该都属于顶尖的程度了。”

    杨厉沉吟道：“不过！还不够！”

    “我还能再提升！”

    “再来！”

    杨厉目光一闪，沉声道：“加点。”

    “提升‘域核：唯我独尊’。”

    杀戮点-155000。

    域核：唯我独尊（大师）提升至域核：唯我独尊（宗师）。

    轰！轰！轰！！！

    这一次。

    杨厉的感受更加的强烈了，心脏处的域核再度开始蜕变，而这一次，域核仿佛变成了第二心脏，几乎有心脏的一半大小，却又不会影响到杨厉自身心脏丝毫，反而是与心脏融为了一体一般。

    杨厉仔细体悟着自身的变化，脑海里不断涌出了大量的信息，这些信息杨厉逐渐的掌握并且全部记忆。

    就好像杨厉真的不断锻炼着域核，使得域核产生了蜕变，这样一来，杨厉得到了反馈后，就完美的完成突破，并且掌握了突破后的力量。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他能够感受到自己的身体在域核的不断改造与淬炼下，向着一种不可思议的状态提升着，无法形容，无法言明。

    杨厉尝试了一下，他拔出了腰间的天魔刀，注入领域之力，再在自己的手臂上划出了一道深可见骨的刀伤。

    然而。

    前后不过一秒钟。

    杨厉手臂上的刀伤就愈合了，而且杨厉还能控制自己身体的肌肉，强行闭合身上的伤口，能够强行止血等等。

    另外。

    杨厉有一种感觉。

    就算是体内的五脏六腑出现了破碎，他能够对破裂的五脏六腑进行强行闭合，以保证自己能够继续战斗下去。

    可以说。

    如此可怕的恢复力，几乎让杨厉拥有了堪比不死之身一般。

    还有就是。

    在不知不觉间。

    杨厉发现自身的领域在扩大到了一千米以后就无法再继续扩展了，达到了一种极限，这个极限无法突破，最起码现在无法突破。

    但是。

    杨厉对领域范围内的掌控却随着实力的提升而不断的提升着。

    域核：唯我独尊达到了宗师级，获得‘奥义：十倍重力’。

    这时。

    提示出现。

    立刻。

    杨厉的脑海里迅速涌出了大量的信息，这些信息全部都是关于‘奥义：十倍重力’，这个奥义是从‘域核：唯我独尊’当中提炼而来，更应该说是杨厉一次次的蜕变域核，使得杨厉借此掌握了一种强大的法门。

    只不过。

    杨厉的这个‘奥义：十倍重力’非常的强大，能够让杨厉的领域范围陷入十倍的重力，这样一来，敌人将会受到十倍重力的压制，而杨厉却不会受到任何的影响。

    可以说。

    这个‘奥义：十倍重力’虽然不是那种非常明显的强大杀伤手段，却能在战斗的时候发挥出决定性的作用。

    特别是在与强者的战斗当中。

    突然释放十倍重力。

    敌人必然措手不及。

    在十倍重力的影响下，杨厉就能有翻盘的机会。

    很快。

    杨厉熟悉了全部的记忆与信息，也已经掌握了‘奥义：十倍重力’，具体的情况，还需要战斗来检验。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（宗师+）、唯我级炼丹宗师（百虫丹、唯我独尊丹破限。）、太玄阴煞尸之法残缺（熟练+）

    杀戮点：95000。

    “竟然还没有达到真正的极限与尽头。”

    杨厉的目光落在域核：唯我独尊（宗师）后面的‘+’号上，“还能再进一步，‘域核：唯我独尊’还能进一步的突破极限。”

    “可惜了。”

    “我的杀戮点不够了，不能再提升了。”

    “我现在应该是处于唯我级的巅峰，算是走到尽头，也就是‘唯我圆满级’，相当于服用了完美蜕凡丹。”

    杨厉感受自身，握了握拳，仿佛能在掌心中捏出气爆声，“就是不知道我现在的实力到底有多强了。”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑，“南宫沐风，你不是想杀我吗？我现在很期待与你见面，到时候，我倒是要看看你能接下我几拳！”

