    她看着他，道：

    “你天生便是站在云端的英雄，哪怕是最后碾作尘泥，你也可以在闲云山庄成为首席大弟子。明明是身在杀戮之地，但你端在云端，睥睨众生，便人生出了敬畏之感。所以，闲云山庄的弟子服你，北岳的子民也服你。我也曾经那么的喜欢你，喜欢到可以为你双手沾满了鲜血。”

    刘陵的眼神，如同是一把刀，插进了他的心，如死一般的冰冷。

    她端起了酒杯，自顾自的喝了几口，然后擦拭了一下嘴角，苦笑：“现在，我却知道我错了——”

    放下酒杯，她看着何泽，脸上的笑容在缓缓的凝固。

    “我如果是真的爱你，那我就该懂得放手。可我爱你，爱得成了执念，我不愿意放手。直到那个人的出现，像是一团霞光一般，出现在了我的生命了，然后又被你们无情的抹去！”

    何泽的眼眸，转为一片幽森。

    “你说的是斓曦！”

    “或许，我应该多谢你们，谢谢你和萧昭宁，也要谢谢君无纪。”刘陵淡淡的一笑，极尽嘲讽。“若不是你们，我不会发现原来我一点也不爱你了。更不会发现他对我那么的重要！”

    何泽的眼神，瞬间犹如是被冻住。深吸了一口气，他道：“你要报仇？”

    “对！”刘陵没有否认，回答得很平静，也很干脆。

    “那你便杀了我吧！”

    刘陵对视他：“杀了你一个怎么够？亲手杀死他的是君无纪，君无纪虽然死了，可是他的孩子还活着，萧昭宁还活着！”

    何泽闭上了眼睛。

    “陵儿，回头是岸。你若是再执迷不悟，连我也无法给你收拾烂摊子了。”

    “不需要了。”刘陵冷道：“我准备了那道废后诏书，就是想要和你永远的脱离了瓜葛。而我，也不用再面对你们任何一个人。”

    何泽一手撑在桌子上，唇间似乎在压抑着痛苦，他看向一旁的酒壶，道：“你到底要做什么？”

    风吹动了帐子，刘陵面带恨意的，就这样冷冷的看着他。

    何泽眸中闪过了一丝惊慌，似乎是想到了什么，他挣扎着，站了起来，朝着帐子外面走去，步履踉跄，唇色发白。他想要走得快些，但是最后却，，慢慢地倒在了地上。

    他的体内，似有千万只蚂蚁在撕咬，疼痛蔓延至五脏六腑。

    刘陵冷眼看着他，静默的帐子里面只有两人的呼吸声。

    “我下了毒！”

    刘陵静静的对他说，五彩的霞衣，绯红的面颊，她的语气却是那么的冷，那么的恨。

    她朝他走过去，慢慢的蹲在了他的面前，然后伸手从他的胸口将兵符取了出来，凝视着他道：“我会将你的三万士兵都带回北岳，然后再也不会出现在你的眼前。可是，你的雪舞便会成为肃州城下的一堆白骨了！”

    何泽的嘴唇煞白，笑容惨淡，“能够和她一起死，也好！只是，我又一次的对不起她了——”

    她的眼神突然的一变，“你觉得，我的毒会让你死吗？”

    “如果死了，也好！”他似乎已经没有了说话的力气了，双目满是痛苦的看着她，“不要犯错了”

    刘陵冷声道：

    “我会记住你的这句话，以后，我定不会再犯这种错，爱上一个错的人！”

    从此以后，她会有自己的更广阔的的天空，只是有的人，却不可能在活在这个世界上了。

    夏日的午后，天朗气清，空中没有一丝丝杂云。

    刘陵走出帐子，举着手中的令牌，道：“全体士兵听令，陛下有令，计划有变，咱们先回北岳！”

    肃州，城下。

    冯昭着一身跟着西夏大军一样的蓝色的铠甲，手持长剑端坐在马上。一旁，手机同样满身戎装的慕容离。

    “君天澜，君连城，本王不欲与你们宣战，只要你们交出本王的王妃，本王便即刻退兵！”慕容离手中的长剑指向城门口上。

    坐镇城门口的主将，不是君连城，而是坐在轮椅上的君天澜。君天澜今日一如既往的穿着一身黑色的斗篷，削瘦的脸颊深陷在斗篷中，看不清他的表情。

    但是一如既往的，她知道，君天澜在看着自己。

    但闻他的声音带着微微的嘲讽，道：“慕容离，一年多不见，你倒是虚伪了不少！既然你想开战，那我便随了你的愿吧！将端慧公主带上来吧！”

    随着他的话落下，城墙后面，便有人押着端慧走了上来，而押着她的人不是别人，正是君连城！

    “四皇兄，二皇兄，没想到你们竟然这么的狠，亲手将我送上了这个城门口！怎么接下来你准备如何？”端慧轻哼一声道。

    “皇妹，这是你自找的！”君连城道。

    而君天澜，则是缓缓的转过了身子，看了一眼端慧，道：“四哥这样做，不正是合了端慧的心意吗？许久不见，没想到你也会这些手段了。”

    端慧微微的一愣……正欲说话，可是君天澜却是已经转过了身子，对着城下的慕容离道。

    “慕容离，若你愿意就此退兵，我便放了你的王妃！否则——”

    话落，一旁的君连城立马从一旁的士兵的手中拔出了一把长剑，横在了端慧的脖子上，将君天澜没有说完的话说完。

    “否则，本皇子便杀了你的王妃！”

    慕容离的面色一变，握着长剑的手指渐渐的发白，双目赤红。

    一旁的冯昭见状，扬起了一张雪白的小脸，看向了城门之上的众人，眸中带了一丝的冷笑，语气傲然的道：“二皇子，西夏的王妃，其实你说杀就能杀的！那也要问问我同不同意！”

    随着她的一声话落，只见她从袖中拿出了一金色骑缝的黑色木筒，慕容离隔得近，便看见了那木筒上面还刻着一条条暗黑的飞龙，飞龙不多不少，恰好有十二个龙头，诡异又肃穆。

    “今日，我定要血洗肃州！”

    随着她的话落，她一扯手中的木筒上面的暗线，只见空中便凭空出现了一只火龙，火龙在空中盘旋嘶鸣，响彻云霄，似乎是子啊召唤着什么东西……

    而后便见那火龙俯首而下，与那强烈的火光融为了一体，火海之中，火龙再次嘶鸣了一声，最后爆发成了十二条火龙，分别朝着十二个不同的方向奔腾而去！

    “飞龙十二骑！”

    君无纪抬头看着空中的那十二条火龙，眉心猛地一跳。

    是阿昭！

    肃州的战争已经开始了！君无纪握紧了手中的缰绳，回首对着士兵们道：“全军加快速度！”

    阿昭，等等我，我马上就到！

