    在接下来的岁月中。

    萧叶密切关注体内世界的鸿龙族人们。

    发现除却图图，化为了一颗种子，被厚土所包裹外。

    其他鸿龙族人们再无变化，接触到瓶颈的族人，依旧在老化。

    当时间过去了十万年。

    太岁谷的争端，终于落幕了。

    石窟内众宝现世，引来了三十个渊域势力角逐。

    坐镇每个势力的七阶后期强者，都是横空杀来。

    战火绵延，让太岁谷化为了焦土。

    两座雄伟的太岁山，差点被打崩了。

    而这三十多个势力，也是损失惨重。

    不知凶险，贸然夺宝受到不详气息而侵袭的生命，折损了太多，超过了十万。

    甚至。

    有七阶后期强者，都差点遭劫，因为连他们都扛不住，那种不详的气息。

    待得一切揭露后，石窟中的宝物，再也没人敢去妄动。

    数十尊七阶后期强者，开始抢夺被带出石窟的宝物。

    尘埃落定后。

    三十多个势力，带着不同的宝物离去。

    “幸亏我下手快。”

    “那三十多个势力，加起来恐怕还没我收获大。”

    萧叶已经离开藏身地，在浩海中驰骋，此刻咧嘴大笑了起来。

    “萧兄，难不成你也去太岁谷夺宝了？”

    这时，一位壮汉，朝着萧叶望来。

    “以我的实力，进去岂不是送死。”萧叶控制情绪，开口道。

    太岁谷的动静太大了，让渊域沸腾。

    不知多少混元级生命，闻风而动。

    这位壮汉，名为聂仁，是七阶初期生命，平日独自修行，闻讯赶来后。

    只是站在太岁谷外遥望，待得尘埃落定后，便转身离开了。

    萧叶发现石月府的石人生命，从太岁谷中撤出来后，又开始秘密搜捕，于是立刻混入众多混元生命中。

    最终，选择与这位壮汉结伴而行。

    “也对。”

    “毕竟这次，连七阶后期的强者，都去了许多。”

    聂仁感慨道。

    “聂兄，你对渊域很了解吗？”

    萧叶沉吟少许，开口问道。

    “了解谈不上，只是在渊域各个宝地徘徊久了，自然也知道一些。”聂仁说道。

    面对萧叶的请教，聂仁倒是没有拒绝，解答了起来。

    渊域中的势力虽多，实际上都在伯仲之间，谈不上谁强谁弱。

    不过。

    有一个势力颇为特殊，名为‘白鹿书院’。

    传闻这个势力，来自于始域！

    “始域！”

    萧叶闻言心头大震。

    据他所知，始域有八阶，乃至九阶混元级强者。

    是整个内海中，强者最多的地方。

    “这个白鹿书院，在渊域中地位很超然，掌握大量的内海宝物，从不参与渊域之事。”

    “渊域中的各方势力，对白露书院垂涎已久，时常有些小动作。”

    聂仁突然压低声音，“我听说，这次太岁谷所发现的众宝，就是白鹿书院的一位强者，所留下的。”

    “整个渊域，只有他们有这个底蕴。”

    “什么？”

    萧叶眼前一亮。

    白鹿书院，既是来自于始域，又和那些宝物扯上关系，肯定知晓鸿龙一族的起源地。

    “就是不知，这个白鹿书院，对待鸿龙一族，会是怎样的态度。”

    萧叶心中暗道。

    万一和石月府一样，要直接猎捕鸿龙一族，他就这么过去，相当于自投罗网。

    但好不容易有了新的线索，就这么放弃，他又不甘心。

    “萧兄，难不成你想要加入白鹿书院不成？”

    “这个势力，倒也在渊域中招揽生命，曾有许多强者前去，但都被拒绝的。”

    “最后能成功加入白鹿书院的，屈指可数。”

    见到萧叶的神情，聂仁开口道。

    “是想试试。”

    萧叶露出笑容，点了点头，已经做出了决定。

    “既如此，那这份地图便送给你吧。”

    聂仁挠了挠头，旋即取出一张卷轴递给萧叶。

    卷轴上有混元法涌动，演化出一张地图，指向白鹿书院所在。

    “多谢。”

    萧叶心头微暖，没想到随意碰到的一个生命，竟然也是个热心肠。

    “聂兄，就此一别，后会有期。”

    萧叶手掌一挥，一千块散发出沧桑气息的古玉，朝着聂仁飞去。

    “这是太岁衍精？”

    聂仁接过一看，顿时大吃一惊。

    他们这些混元七阶初期的生命，在渊域中处境并不算好。

    比如他，就经常在各大宝地中徘徊。

    在太岁谷中，就算运气好，也很难挖出这么多太岁衍精。

    “萧兄……”

    待得聂仁抬头望去，哪里还有萧叶的身影？

    “此人，绝对不简单！”

    聂仁满脸的感激之色，连忙将太岁衍精收起，匆匆离去。

    与此同时。

    萧叶按照地图的指引，在渊域中快速赶路。

    石月府的人马极多，在渊域各地展开搜寻，已经引起其他势力的议论。

    只是。

    石月府不愿暴露鸿龙一族的存在，所以行事愈发低调。

    而萧叶的动作极快，以混沌光遮掩面容，倒是没有暴露。

    在接近白露书院后，沿途的石人生命越来越少。

    很显然，石月府不敢招惹白鹿院。

    “这个白鹿书院，的确很厉害。”

    “我初临内海，若能加入一个强大的势力，倒也是好事。”

    萧叶有些期待。

    与此同时。

    一片神秘之地，有明月高悬。

    一位银袍中年人，正依靠在祥云之上，慵懒的饮着酒。

    “太岁谷内的众宝，终于被发现了。”

    中年人脸上浮现戏虐之色，像是猎人在逗趣猎物。

    “那些宝物，被我施了‘暗夜蚀气’，非那个种族的族人，一旦接触，必然会暴毙。”

    “一群不知所谓的东西，也敢冒犯我白鹿书院，这次就当给你们一个教训，再敢放肆，直接灭了。”

    中年人灌了一口酒，面色竟然有些黯然，低语道：“等待这么多年，还是没有结果。”

    “我有负故人嘱托啊。”

    他百无聊赖，朝着太岁谷的方向看了一眼。

    这时，他像是察觉到了什么，神情顿时凝固了。

    “我放在太岁谷中的鸿龙厚土，竟然被炼化了？”

    银袍中年人豁然起身，仰头狂笑了起来。

    “哈哈哈，肯定是那个种族，回到内海了！”

    “他们在哪里？”

    银袍中年人身形闪动，直接消失在原地。

