
　　萧逸风在沈家待了一会，就离开了这里。

　　在沈家的一间书房之中，沈云长坐在这里，那个穿着黑色劲装，留着平头的中年男人站在其面前。

　　“刘飞，你觉得他如何？”

　　沈云长眸子看向了那个中年男人。

　　“实力很强，不亚于我！”中年男人语气冷漠的说道。

　　“如此厉害，岂不是已经达到了化劲大圆满！”23sK.com

　　沈云长眼中闪过一抹诧异之色，对于他面前的这个男人的实力，他可是很了解的，乃是华夏军方的一位退役兵王。

　　习武二十年，一身实力在世俗界绝对算是一位高手，没有想到对方会这么说。

　　“首长，你可能不了解他之前说的那个金刚，我对此人却是清楚一些，这个金刚乃是江南地下的一位凶名赫赫的存在。”

　　“传说修炼一门金刚功，身如金刚，实力强悍，据说除非是罡气境强者，否则根本杀不了他，而此人却被他所杀，可见他的实力！”

　　这个叫做刘飞的中年男人直接说道。

　　“那他岂不是实力已经达到了罡气境！”沈云长惊诧道。

　　“这个我无法确定，不过他如此年纪，实力如此之强，其武道天赋绝对不低。”

　　“年纪轻轻，医术高超，实力非凡，而且查不到任何背景资料，看起来这小子的确不是一般人啊，其师父应该是某位隐世的武道高人！”

　　沈云长沉思道，自从那天在市局见完萧逸风后，他就派人调查过对方，但是却一无所获，让他意识到萧逸风的不凡。

　　“不过……”这时那刘飞突然说了一句，神色有些犹豫。

　　“不过什么？”沈云长好奇的看着刘飞。

　　“不过他的名字让我想到了一个人！”刘飞沉声道。

　　“谁？”

　　“萧家大少萧逸云！”

　　刘飞一字一句的说道。

　　沈云长瞳孔猛地一缩，脑海一震。

　　“萧逸云，萧逸风……”

　　沈云长口中喃喃自语的念叨着这两个名字，脸上的神色不断变化着。

　　就在这时书房门被敲响，沈云峰走了进来。

　　“爸，你们在聊什么呢？”沈云峰好奇的看着沈云长。

　　“云峰，你对萧家了解么？”

　　沈云长突然看着沈云峰。

　　“萧家？燕京八大家族之一的萧家？”沈云峰神色一愣。

　　“没错，我记得当年萧家老二萧晨有一个儿子吧，后来好像被逐出萧家了！”

　　沈云长继续说道。

　　“没错，的确是有这么一回事，不过那都是十几年的事情了，爸你怎么突然想起问这事了。”沈云峰点了点头。

　　“那个孩子叫什么？”

　　“好像是叫萧逸……”

　　沈云峰想了想说着，只是瞬间他的表情就凝固住了。

　　“叫萧逸风吧！”

　　沈云长语气平淡的说道。

　　“如果我没记错的话，应该是，难道……”

　　沈云峰呼吸有些急促，瞳孔放大，露出了一丝不可置信。

　　“如果我没有猜错的话，我们面前的这个萧逸风应该就是萧家老二萧晨所生的那个儿子，也是被萧家逐出家门的那个弃子！“

　　轰！

　　沈云长的话一出，沈云峰就感觉脑海轰的一声炸开了，露出了震惊无比的神色。

　　“他就是萧晨的儿子？”

　　沈云峰有些难以置信，瞳孔放大，显得十分震惊。

　　“虽然我没有见过萧晨几次，但是他的相貌之中的确和萧晨有几分相似，而且名字还刚好相同，这应该不是巧合。”

　　“如果不是刚才刘飞提醒我的话，我或许都不会记起这些事情，而且当年的萧晨被称之为武道天才，年仅二十来岁就已经是燕京年轻一代的最强者，无人争锋。”

　　“如今这个萧逸风同年年纪轻轻，实力就十分强横，或许这就是天赋遗传。”

　　沈云长目光中闪烁着精芒说着。

　　“当年萧晨喜欢上一个普通女子可是引起了燕京的轰动，更是让萧老爷子十分动怒，只是萧晨最终还是和那女子在了一起，并且诞生一子。”

　　“不过当初萧晨突然消失后，他们母子俩就被逐出萧家，音信全无，如今这萧逸风突然出现，难不成是想要……”

　　沈云峰不由的猜想着。

　　“不管如何，这件事情只有我们三个知道就可以了，以如今他的能力，比之那萧家大少丝毫不差，不知道萧老头知道了会不会感觉到后悔。”

　　沈云长嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

　　对于沈家人的谈话，萧逸风并不知道，此时的他已经来到了市人民医院，他打算来看看罗云的父亲还有那何力。

　　来到罗云父亲的病房之中，此时罗父已经换上了一身普通装，旁边罗云正在收拾着东西，看起来已经准备出院了。

　　“叔叔，你们这是要出院么？”

　　萧逸风走了过来，开口说着。

　　“你来了。”

　　罗云看着萧逸，虽然脸庞看起来十分平静，但是双眸之中却充斥着浓浓的感激，只是他不会表达出来。

　　“小兄弟，谢谢你救了老头子我一命啊，不然恐怕我就要下去见罗云他娘了！”

　　罗父看着萧逸风一脸感激的神色。

　　“叔叔你太客气了，你一定可以长命百岁的。”

　　萧逸风笑着说道，以神虚十三针的神奇和强大，这罗父没有意外最少可以活到一百来岁，显然他说的并不是假的。

　　“多谢你吉言啊！”罗父感叹道，昨天他还在死亡边缘，如今却已经可以出院了，这变化的还真快啊。

　　“等我安顿好了我父亲，我会去叶氏找你的！”

　　罗云看着萧逸风沉声道，显然是要完成他答应做萧逸风手下的承诺。

　　“不用着急，这颗丹药你拿去服用。”

　　萧逸风从身上拿出了一颗淬体丹交给了罗云。

　　“这是？”罗云看着手中这颗丹药一愣。

　　“这是一颗淬炼身体的丹药，对于武者来说很有用，服用了它，你的实力应该可以突破到化劲大圆满了。”萧逸风解释道。

　　罗云的神色则是一惊，目光扫了一眼手中的丹药，他身为武者，自然清楚丹药对于武者的珍贵程度。

　　如今华夏，除非是武道界的武者或者是那些大家族的武者才有可能得到丹药，像他这样的存在，虽然知道丹药的存在，但是压根就没有见过。

　　罗云没有想到萧逸风会将一枚丹药交给他，要知道这武者对于丹药可都是视为己命，绝对不会交给别人，毕竟这丹药就是提升他们实力的珍宝。

　　  PS：新的一周，继续求推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第281章 萧逸风的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 