    唐飞扬几人接到通知，大家一起出去吃饭再回来休息。

    几人来到宁凡的房间门前，杜磊敲了敲：“宁凡？”

    正在房间中热吻的宁凡赶紧起身，脸上印着几个口红，对沈墨馨说：“墨馨姐，放过我吧，我出去看看。”

    沈墨馨显然是不乐意，差点就得手了。

    将自己脸上的口红印洗掉，随后去开门，诧异的问：“干啥，有事吗？”

    “陈教练让我们出去吃饭，我们见你没在群里说话，所以过来问问。”

    周胜踮起脚尖往里面瞅了瞅，说：“宁凡啊，你这里不会藏女人了吧，该不会是你在网络上聊的网友吧？”

    因为宁凡只是打开了一点门，这举动不得不让人怀疑。

    “呦，行啊宁凡，在帝京也有女人，让我们看看呗，她有没有闺蜜？介绍给我们吧。”

    “是呀是呀，你总不能这么自私吧。”

    几人起哄笑了起来，宁凡的脸都黑了，出门将门带上，道：“滚滚滚，一个个瞎起哄，我刚来这里哪来的女人，赶紧吃饭去。”

    “别吗，如果里面没藏女人，那我们进去看看呗？”周胜说。

    “你们想打架是不是。”

    宁凡的脸现在像是抹了锅灰一样，真让他们进去还了得。

    但越是不让他们进去，他们就越是怀疑。

    “你们都别闹了，我们下去吃饭。”陈教练走过来。

    “好的教练。”

    杜磊几人这才老老实实的下去吃饭。

    坐电梯的时候陈教练问：“你们谁知道沈院长在哪，还在附近的话也叫来一起吃饭。”

    “我们不知道啊。”

    “沈院长的电话你们老师没有，我们学生也没有。”

    刚说完，几人的眼光全部聚集在宁凡身上，宁凡的额头上满是黑线。

    因为之前就传出宁凡和沈院长的关系很好，好像以前就认识。

    “行吧，我问问。”

    宁凡出电梯就打通了沈墨馨的电话，对方来了一句：“宝贝，这么快就想我了？”

    前面的几人顿时转过头，用惊讶的眼神看着宁凡。

    “咳咳，不好意思打错了。”

    一说完便挂断了通话，恨不得将这手机砸得稀巴烂，不开免提这么大声！

    其实也不怪手机，几人还在走廊里，声音自然听得很清楚。

    “还真的有女人啊，啧啧啧......”

    “宁凡，赶紧说说，刚才是你的网友还是哪个校花？”

    “滚滚滚！！！”

    宁凡踢出一脚逼退几人，道：“别闹，我打电话给沈院长。”　

    这一次沈墨馨正经了，婉拒了几人的邀请，让宁凡几人先去吃。

    “沈院长有点事，我们先去吃吧。”

    “那好，沈院长这么招待我们，明天一定要拿下一个好成绩，不要让沈院长丢脸，也不要让龙腾大学丢脸。”陈教练说。

    唐飞扬几人郑重的点头，当然还为了曾教练，一定要打出好成绩才行。

