    之前各个嘉宾们都是彩排完就走，去忙自己的事情了。今天也是全部的都到齐，来来往往的工作人员和嘉宾们在走廊里走动着，一片的热闹。

    中午的午饭是可以由嘉宾自由选择的。

    可以吃平时节目组发的盒饭，也可以去在另外一个演播厅里，摆了有八九桌的火锅。

    一般都是跟在艺人身边的工作人员去吃，艺人选择盒饭甚至只吃些自己带的水煮的东西，毕竟晚上就是晚会了，都想把自己最好的一面展现在镜头前给观众和喜爱自己的粉丝们。

    苏夏听到总台的工作人员说了火锅之后眼前顿时就亮了亮。

    然后就感觉到了从旁边射过来的薛明安警告的眼神。

    她转头，拍了拍自己的小胸脯一副让他放心的样子，扭头就拉着小艺匆匆的往隔壁演播厅跑了。

    薛明安：“...”

    苏夏忙不迭推开门跑进去，顿时一股浓郁的火锅的香味扑面而来。

    她扫了一圈，围着一起吃的没有一张熟面孔，都是工作人员，他们也对苏夏过来相当的诧异，后来一想到苏夏关于吃的那些传闻，还有上次自己偷偷买零食结果被粉丝发现上了热搜的事...

    好吧，她不来才是奇怪。

    等薛明安无语的追上来的时候，她和小艺已经找了两个空位吃起来了，还和周围的人聊天聊的开心。

    薛明安就更无语了。

    请问你到底有没有身为一个顶流的觉悟。

    你去看看人家别的明星，为了好看中午都不吃饭了，你再看看你...

    苏夏是他带过的最难带的一个艺人。

    好在她心里其实也有点数，浅尝辄止，就涮着清汤吃了点青菜，这也算是解了馋了。

    她正想先走来着，就看到了演播室的门骤然的被推开，一个熟悉的人出现在了自己的眼前。

    苏夏眉头一挑，和他对上了视线。

    好家伙，不愧是好闺蜜！

    顾予直奔她而来，小艺也坐在了其他的空位置上，把苏夏身边的椅子让给了顾予，他一屁股坐下来，接过来工作人员递的筷子，直接开始下肉，火急火燎的，看起来是真的饿了。

    苏夏看了看，还是‘贴心’的提醒了一下：“晚上有晚会...”

    顾予瞥她：“你不也吃了吗。”

    “我没吃辣锅，我吃的是清汤的，下的都是蔬菜，”苏夏说，“我自己心里还是有点数的，对吧，明安哥。”

    薛明安选择性装聋，假装没听到她说的话。

    顾予‘啧啧’两声：“那你来这干嘛，吃清汤涮蔬菜还不如盒饭呢，你来这闻味的？闻饱了？”

    “...”苏夏暗暗的瞥了眼薛明安，往顾予的身边凑了凑，压低了声音：“你经纪人呢？他竟然让你吃？”

    “我和他说上厕所，自己偷跑过来的。”

    “...”真是好家伙。

    还是他牛。

    顾予吃了口羊肉继续道：“而且中午吃的，哪那么容易就立刻能看出来你胖了，就连长痘都要时间吧，晚上压根没问题，晚会结束后面几天可以休息，在家里别人又看不着你。”

