    十几道耀眼的光束以快的如果不是预见未来几乎无法躲避的速度轰过来，它们甚至还拥有自己的意识，能够自由的改变方向追踪你。

    面对这种情况该怎么躲避？

    西留斯感觉很头疼。

    这边的战斗越发的激烈的同时，蛋糕岛上的战斗却几乎已经走到了尽头。

    “注射·发射。”

    罗瞬间出现在了佩罗斯佩罗的背后，刚刚得到的名刀白鱼隔空刺。

    本来就被玛利亚打的很狼狈的佩罗斯佩罗根本反应不过来，直接一声惨叫口吐鲜血。

    玛利亚趁机轮入道砸落，直接把这个夏洛特家族的长子给锤进地底。

    然后又是为了确保这个男人失去战斗力的连续锤了几下。

    罗看着不断震动的地面嘴角抽了一下。

    玛利亚一直都很温柔, 是船上的大姐姐。

    除了她战斗的时候。

    “非常感谢哦，罗，帮了大忙了。”

    玛利亚笑的很温柔，如果忽略了她手上还染血的大棒子的话。

    “玛利亚你先去支援其他人吧，虽然我认为已经用不着了。”

    罗环顾战场，布莱克几乎已经把其他的敌人都给全灭了, 现在还在战斗的敌人只有卡塔库栗和斯慕吉了。

    “我去城堡里面找石头。”

    “好。”

    玛利亚点头。

    击败敌人只是手段，找到石头才是真正的目的。

    不远处的另一片战场上。

    “这就已经结束了吗？”

    斯慕吉有些茫然。

    战斗的结果已经很明显了，他们这边已经没有了回天之力，连最尊敬的卡塔库栗哥哥都被压着打啊。

    “谁允许你东张西望的！”

    杰克冷喝一声，毫无武德的一拳轰来。

    “纠缠不休的家伙！！”

    斯慕吉咬牙，“那你就去死吧！！”

    她挥剑。

    搞不懂这个男人是怎么回事啊，双手几乎都已经干枯了，但是还不放弃战斗，而且简直不讲技巧，就是正面和自己的能力对撞。

    “老子可不会死！”

    杰克冷笑道，“西留斯还没有成为海贼王，我们的冒险还没有到尽头！”

    “海贼王？”斯慕吉嘲弄的道，“你以为他能够战胜妈妈吗？妈妈是无敌的！”

    “少说蠢话了！没有人能够战胜西留斯！他总是会获得胜利！”

    杰克怒吼着，霸气汹涌暴动，一时间居然弹开了斯慕吉的剑。

    但是马上，杰克想着。

    不对，不是这样的。

    回忆一下，西留斯是怎么说的？

    和流动武装色的粗暴不同, 更高级的武装色需要的是平静。

    就像是水流一样，虽然柔韧平静的，但是却能够渗透进任何的缝隙之中。

    缠绕在杰克拳头上的武装色霸气突然平静了下来。

    他的心也随之平静了下来。

    杰克挥拳。

    “学不乖的家伙！”

    斯慕吉挥剑。

    然后——

    “什么？”

    下一瞬，她的脸色陡然大变！

    她的霸气在瞬间被洞穿了！大剑被直接弹开。

    糟糕，大意了！

    “原来就是这样啊！”

    杰克突然放声大笑，“那你完蛋啦！！”

    根本不给斯慕吉调整架势的机会，杰克势大力沉的一发正拳轰出，“鬼瓦正拳！”

    拳头正中斯慕吉的脸颊，杰克没有任何怜香惜玉的意思，又是连续几发拳头轰过去，直接把斯慕吉给轰飞了出去。

    “布莱克！”

    杰克喊。

    用不着太大声，他身上带着布莱克的传感器核心。

    “收尾交给我。”

    嗤嗤嗤嗤！

    数道光束激射而来。

    轰轰轰轰！

    伴随着轰然的爆炸，战斗结束。

    谷闙

    杰克低头，看着自己还缠绕着霸气的拳头，“这样的话——”

    他扭头看向了不远处正在和大和战斗的卡塔库栗。

    应该可以和他打一打了。

    斯慕吉也战败了吗？

    卡塔库栗愁眉紧锁。

    就只剩下他自己了。

    赢不了。

    仅凭他自己是绝对无法扭转战局了。

    现在只能希望妈妈战胜西留斯然后下来收拾残局了。

    但是——

    西留斯海贼团这边战力基本上还完好啊。

    更别说还有个金狮子虎视眈眈。

    卡塔库栗对今天的战斗结果很难不持悲观的态度。

    “还有东张西望的时间吗？”

    大和已经扑了过来。

    “无双甜甜圈！”

    卡塔库栗轻喝一声，又是大量的年糕圈飘上空中，“糯团吟著！”

    狂风暴雨一样的年糕拳头朝着大和轰了过去。、

    “没用没用没用没用！”

    大和手中的狼牙棒挥舞的仿佛幻影一样，“军荼利·狼盛军！”

    漆黑的年糕拳头面对大和高等武装色加霸王色缠绕的狼牙棒简直没有任何的抵抗能力，直接就被粉碎。

    “糯团突刺！”

    卡塔库栗眼中红光闪烁，他看到了大和攻击的破绽，融入手臂此时正在疯狂旋转的三叉戟突刺, 巧妙的绕过了狼牙棒，从攻击的缝隙之中直刺大和。

    然后。

    卡塔库栗面色微微一变。

    嗤！！

    疯狂旋转的三叉戟刺在大和的身上直冒火星。

    但是就是无法让大和流出哪怕一滴献血。

    大和身上白色的雾气喷涌, 她的身体表面黑色的闪电飘荡，“镜山。”

    她在身体表面覆盖上了一层极其坚硬的寒冰作为防御，再加上双色霸气缠绕，这不是卡塔库栗能够突破的防御。

    卡塔库栗抽身后退。

    但是太慢了。

    冻气的不断侵蚀让他变得太过于迟钝了。

    “你跑不了，卡塔库栗！”

    大和并没有追击，只是双手握住了狼牙棒。

    霸王色缠绕，武装色缠绕，全力冻气注入，最后是八冲拳的波动。

    “把所有的一切都冻结，极光八卦-绝对零度！”

    她挥舞狼牙棒。

    扇形的白色的波动扩散而出，顷刻之间就席卷了战场上的一切。

    即使卡塔库栗能够预见未来，但是面对这样大范围的攻击也根本无法躲避。

    轰！

    白色的冲击波浩浩荡荡的往前，建筑，森林，土地，所有的一切都被吞没，甚至这还不是极限，波动还在继续前进，它覆盖了大海，并且持续往前蔓延。

    等到波动终于停息之后，壮观的景象出现了。

    “真是夸张啊。”

    杰克忍不住赞叹一声。

    以大和为起点，前方扇形扩展开来的所有一切都已经被冻成了冰雕。

    这是一片白色的世界。

    卡塔库栗也被冻住了，他还在身前制造了年糕墙壁。

    但是这一道动气波动的重点不是冲击，而是贯穿，以内部破坏的武装色和八冲拳的贯穿波动为主的，能够把冻气直接打入物体内部的波动。

    所以卡塔库栗的防御手段大概没有派上什么用场。

    大和一跃而起，落在了这一道同样被冻住的年糕墙壁的顶端，她静静的俯视着卡塔库栗。

    咔嚓。

    卡塔库栗身体表面的寒冰开始破碎。

    他挣脱了冰冻。

    但是他整个人都在打颤，牙齿都在碰撞出声。

    手甚至都已经握不住三叉戟只能任由它当啷一声掉在地上。

    之前一直积累的冻气在刚才与外来的冻气混合终于彻底爆发。

    他还能够勉强挣脱冰冻已经是很了不起的表现了。

    卡塔库栗抬头仰望着大和。

    “结束了，卡塔库栗。”

    大和跃下，

    “冰诸斩！”

