
　　“怎么样？叫不叫？不叫我就走了，你就慢慢的陪他们玩吧。”

　　萧逸风说着，就要作势转身离开。

　　“好老公！”肖若琳顿时就叫了出来，只是叫完之后，脸色却是一片绯红。

　　“你这叫的我没有激情啊，没有激情我就没有动力，没有动力我可就救不了你了。”萧逸风撇了撇嘴笑道。

　　肖若琳此时心中已经将萧逸风这个混蛋咒骂几百遍了，真是混蛋，大混蛋！

　　该死的家伙，你给我等着！

　　肖若琳心中诅咒着，不过脸上还是挤出了一抹笑容，娇滴滴的叫着：“好老公，你救救我么？”

　　这声音酥麻入骨，娇柔充满了魅惑，让萧逸风身子都是一颤，没有想到这号称霸王花的小妞撒起娇来如此厉害。

　　肖若琳更是羞愧的想要找个洞钻进来，她竟然有一天会对一个男人这么叫，实在是太羞耻了。

　　不过肖若琳和萧逸风两人调情的如火如荼，一旁的段飞脸色则是彻底阴沉了下去，眸子中闪烁着阴鹫的寒芒盯着萧逸风。

　　这个家伙，竟然当着自己的面毫不在意的调戏着女人，真当自己好惹么？

　　这一刻，段飞有一种前所未有的愤怒，体内怒火燃烧着，目光死死的看着萧逸风。

　　“小子，你很好，我没有去找你，你竟然还敢自己送上门来，今天我就将你们两个一起收拾了，想要调情可以，今天你们两个就一起去地狱调情吧！”

　　段飞冷冷的喝道，手一挥，他身边那四位暗劲后期的高手就齐刷刷的就朝着萧逸风冲了出去。

　　他知道萧逸风这个家伙有点实力，所以为了稳妥起见，直接让四位暗劲后期高手一起出手，他就不相信萧逸风还能挡得住。

　　只是段飞太小瞧了萧逸风，而任何小瞧他的人，最后的结果都会很惨。

　　四位暗劲后期的高手一起出手，气势惊人，四股凌厉的杀机笼罩着萧逸风，四人拳出如风的朝着他攻击而来，空气中一阵嗤嗤声不断。

　　萧逸风脚下步伐一错，就彻底避开了四人的攻击，同时一记旋风腿横扫而出，四人纷纷散开，目光警惕的盯着萧逸风。

　　“要打就打吧，犹犹豫豫干什么？怕死么？”萧逸风不屑的哼道。

　　“给我上，不要留手！”段飞出声叫道。

　　四人从四个方向朝着萧逸风攻击而出，拳头之中皆是蕴含着可怕的暗劲力量，强大的气势彻底包围着萧逸风。

　　砰砰砰！

　　一声声沉闷的轰鸣声响起，萧逸风拳出如龙，和四位暗劲后期的高手激战在了一起。

　　一场激烈无比的动作大片展开了，五人皆是最直接的肉体攻击，每一击都是强大的力量冲击在一起，可怕的劲气力量宣泄开来。

　　“热身结束！”

　　突然萧逸风说了一句，其出拳的速度顿时快了数倍，拳头上的力量更是暴涨，整个人爆发出一股恐怖的威势，当即让那四位暗劲高手脸色大变。

　　噗噗噗……

　　眨眼间的时间，这四人身子就倒飞了出去，全部倒在地上，口中吐着鲜血，将房间内砸的乱七八糟。

　　“这……”

　　看到这里，段飞的脸色显得无比难看，瞳孔充满了震惊的神色。

　　“好了，现在可以放人了吧。”萧逸风眼眸淡淡的扫了段飞一眼。

　　下一秒，段飞眸子一凝，一抹厉芒一闪而逝。

　　咻!

　　一道刺耳的破空声响起，紧接着一道寒芒凭空乍现！

　　“小心！”肖若琳脸色一变，猛地叫道。

　　萧逸风只感觉一股危机降临，眼眸中一抹蓝色幽光一闪而逝，只见一把锋利无比的飞刀朝着自己破空而来，速度快到了极致。

　　飞刀凌厉！速如闪电！宛如一道流星划过天际，让人无法反应过来。

　　而这就是飞刀门的绝技——飞刀杀人！

　　不得不说这段飞虽然实力不过是暗劲初期的地步，但是其一手飞刀施展出来恐怕就算是暗劲后期的高手都有可能被其一招致命。

　　当然这其中自然不包括萧逸风，以他的实力，一把飞刀就想要伤到他，简直是笑话。

　　啪！

　　就当段飞期待着飞刀刺入萧逸风身体之时，其脸上的表情突然凝固住了，眼眸瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

　　只见萧逸风挥动右手，一把就将那把锋利无比，速如闪电的飞刀抓在手心。

　　“这怎么可能？”

　　看着萧逸风竟然徒手接住了自己的飞刀，段飞的脸色就像是死人脸一样难看。

　　咻！ŴŴŴ.23sk.com

　　随之萧逸风手腕一抖，将手中的飞刀再次朝着段飞激射而出。

　　寒芒一闪而逝，段飞心一悸，脸色一变，一股莫名的恐惧笼罩着全身，呆呆的看着自己的飞刀朝着自己激射而来。

　　嗤！

　　不过飞刀并没有刺入段飞的身体之中，而是擦着他的脸颊刺入了他身后的墙壁之中，刀尖入墙，只剩下了半截刀柄在外。

　　段飞的脸上也留下了一道伤痕，鲜血慢慢流出，他却没有感觉，他此时只感觉浑身都凉透了，双腿竟然都有些在发颤。

　　“就你这样的水平还玩飞刀，真是可笑！”

　　萧逸风走了过来，眼眸扫了段飞一眼，露出了一抹可笑的神情，让段飞有一种深深的屈辱感。

　　萧逸风直接出手将控制着肖若琳的两个男子打晕了过去。

　　肖若琳恢复自由后，连忙拉上了自己的衣服，眼眸看着段飞，闪过一抹怒意，一脚就狠狠的踹了出去。

　　此刻的段飞还处于震惊之中，没有反应过来，被肖若琳一脚踹中胸口，整个人砸在了那楠木茶几上，将其砸的粉碎，露出了一抹痛苦的神情。

　　“混蛋，无耻！”肖若琳看着段飞冷冷的哼道。

　　“你们……你们竟然敢对我动手？飞刀门是不会放过你们的！”段飞反应过来，脸色阴沉的盯着两人。

　　“飞刀门是吧？”萧逸风淡淡的说了一句，直接上前，一脚踏出，就将段飞的右手给踩的粉碎开来。

　　啊！

　　段飞发出一声凄厉的哀嚎声。抱着右手，神情充满了痛苦。

　　“现在我倒要看看你还怎么用飞刀。”萧逸风玩味的笑道。

　　  PS：求推荐票，求推荐票！求推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第170章 飞刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 