    俞慎原本还道要出手，没想到钟鼓醒的这么快，直接就跟伏羲打了起来，倒是让俞慎不必亲自出手。

    那边的伏羲，一身剑术非常出色，在钟鼓贴身距离的爪击之下，依旧挡下了钟鼓的攻击，同时抽开身位，手中始祖剑不断的刺向钟鼓周身。

    而钟鼓这会周身龙威再次达到了极致，只剩一只手也完全没有让他的战斗力下降多少，爪子如同天火一般，袭向伏羲周身。

    虽然钟鼓与俞慎战斗的伤势还没有好清楚，但是在俞慎干涉下，破开了心中的大恐惧、大执念，心境已然在不断提升，出手之下，对法则的运用甚至超过了之前与俞慎战斗时候。

    俞慎见着斗的热闹，周围法则在两人的交战之下变的无比活跃，整个不周山废墟的空间内，再次出现了剧烈的震动，这便是法则活跃造成的情况。

    毕竟不周山废墟空间这里，并非是一个完整的空间，甚至连魔域都不如，空间稳定性不高，出现这样的情况也算是正常。

    俞慎抬手而来，抽取一丝【黑魂莲】的力量，注入了自己的【瘟癀伞】之中，将【瘟癀伞】祭起，金花转动无穷华光落下，并卷起大片五彩云霞。

    在【瘟癀伞】、【黑魂莲】的作用之下，这片空间被俞慎镇压住，这两位再怎么打，至少也不会破坏这片空间不是。

    俞慎做完这些，直接落下身影来，查看金翅凤凰他们的情况。

    金翅凤凰见着俞慎到来，毫无节操的拖着自己肥美的羽毛，用一双如同鸡爪子的脚走到俞慎身边，哀嚎道：

    “老大，那个混蛋揍我，你看这给我揍的，毛都掉了一地，还有内伤。”

    俞慎天目扫过金翅凤凰，发现金翅凤凰身上确实有些伤，但是整体并不算严重。

    它体内的春滋泉水的力量已经开始起作用，俞慎要是迟点过来，估计这点伤也就好了。

    旁边的陵桐、曜晴伤势比较严重一些，俞慎撬动造化法则运转【凝元归神】，很快将她们身上的伤恢复。

    陵桐此时握着一对弯刀，面容有些微红，似乎是有些不好意思，道：

    “对不起道长，我打败了，让你失望了。”

    好嘛，这娘们原来是为了打输架而不好意思，果然是做久了魔族，脑回路有些不同。

    俞慎笑道：

    “无妨，这毕竟是天界天皇，你斗不过也正常，便是蚩尤遇着他，恐怕也斗不过。”

    此时，旁边的曜晴则是目不转睛的看着天空，自从钟鼓苏醒之后，散发出来的气质让这个应龙娘们更加无法自拔。

    看了一些时间，曜晴觉着钟鼓似乎跟伏羲斗的不相上下，这才有些担心起来。

    俞慎看着空中的战斗，感觉到随着两人战斗打出了真火，周围的清气、浊气、灵气等等出现了剧烈的波动，似乎在孕育着可怕的风暴。

    感受到这些之后，俞慎天目查看整个空间的情况，低语道：

    “这钟鼓真是记吃不记打，忘记当年与祝融、共工在不周山大战的下场了吗？”

    虽然此时的不周山废墟，并非是当年的天柱不周山，周围的灵气也不可同日而语。

    但是现在的不周山废墟，依旧是整个世界灵气最为浓郁的地方之一。

    这两人要是造成了当年那样的灵气风暴，估计这最后剩下的这点不周山，加外头连绵数万里的山脉，都要完全毁灭。

    看着这剩下的一点不周山，俞慎觉着还是不要连根拔起，给不周山老人家留下点根吧。

    说话间，俞慎以五彩云霞将金翅凤凰他们护住，身影赫然飞纵上前，手中【伏羲剑】直接挡下了伏羲手中的始祖剑。

    这柄始祖剑不愧是这个世界的第一把剑，足以帮助普通人伤害到神族。

    就算此时始祖剑内没有了剑灵，其品质依旧是非常惊人，竟然只是被【伏羲剑】磕了一个口子，并没有被崩碎。

    见着俞慎忽然出手，钟鼓略微有些不满，毕竟之前与俞慎的战斗，他基本是被碾压了，完全没有战斗的乐趣。

    而跟伏羲战斗那真是棋逢对手，与这样的对手战斗，有利于他提升心境。

    伏羲则是一脸的骇然，片刻之后面容上有露出了一丝贪婪的神色，道：

    “不愧是属于我的天命宝剑。”

    俞慎听得此话，发现伏羲身上不知道何时升腾起了一丝魔气，在不断的干扰着他的心神。

    见着这般情况，俞慎指尖再次聚集轮回幻境，直接点在了伏羲眉间。

    伏羲被俞慎这一指点中眉间，其身上的混沌之气、神力犹如摆设一般，完全阻挡不下俞慎的手段，中了俞慎的【变天击地精神大法】。

    这么一瞬间，伏羲的双目合闭，精神顿时间沦入了俞慎的轮回幻境之中，然后身上的混沌之气、神力忽然失去了控制，被肉身本能的收回。

    伏羲这货的心理漏洞比钟鼓还多，甚至有一点入魔的迹象，更是没办法脱离俞慎的手段，感受着俞慎轮回幻境带给他的痛苦，肉身开始颤抖起来。

    见着俞慎这一指就制住了伏羲，钟鼓一脸欲求不满的样子，道：

    “你这手段当真是阴险，你要是愿意的话，估计能把人心灵完全消磨在轮回之中。”

    俞慎一把抓住伏羲的肉身，如同之前伏羲抓住钟鼓一般，跟拎了个熊孩子一样。

    俞慎看了眼钟鼓，道：

    “呵，你们这些家伙白活了这么些年头，白瞎了这么大的能力，心灵修为如此不堪，落到我手里一点一个准，一个都跑不掉。”

    俞慎这话一出，钟鼓只觉得俞慎非常傲慢，但是想想却找不到反驳的理由。

    他们这个世界的那些大神，多多少少心理都有些问题，就算被抓去关阿卡姆，也一个都不冤。

    钟鼓张了张嘴，发现没办法反驳，又打不过俞慎没法物理说服，只好拱手道：

    “对，你厉害好吧，对了，我之前看到的父亲，是你所化的吧。”

    俞慎听到此话，道：

    “你竟然还知道此事，不错，心境有提升，下次至少我解了法之后，可以自己苏醒过来。”

    钟鼓听得这话，没有好气的道：

    “你说的这话真是不好听，不过还要多谢你，不过你假扮的烛龙真的不像。”

    俞慎耸了下肩膀道：

    “不像就不像了，对了，这火焰是否是烛龙之火？”

    说罢，俞慎指尖凝聚出一丝苍白色的火焰。

