    重组后的冰心和原来的对比起来没任何的区别，产生的冰魄一如既往的强力，但雪山之主看着这枚冰心后，立即就感受到了这东西和以前的区别了，以前冰心在她的感知中就是黑暗中的明显小光点。

    想要找到非常容易，她会突然问这个问题，就是知道了神代结晶的作用后，外加对应着冰心的‘小光点’消失的原因。

    冰心还存在，但已经不受她的影响了，当然不受她影响是一回事，这东西也不可能对她带来任何的影响，常规的方式感知不到冰心的存在，但冰心散发出来的力量气息她依然能感知到。

    只不过那种感知就是搜寻式的感知了。

    “完整的冰心，除了不受我的影响之外，和原来的一样，这东西很厉害。”雪山之主将冰心还给了郑逸尘，视线重新落在了神代结晶上面，冰心不能代表她，但既然冰心可以发生如此的变化，那依琳的提议就可以真正的实践一下了。

    这对她没有任何的坏处。

    一缕深邃的冰蓝色力量注入了神代结晶里面，那些力量经过了神代结晶的转化后重新归于原来的形态，依然是渗水的冰蓝色力量，但这种力量已经不属于任何存在，也没有任何的属于个人的力量烙印。

    只要能力达标，能抵抗住这种力量的被动影响，是个人都能利用这一缕危险至极的冰系魔力。

    即使这种力量的质量极高，郑逸尘也能一瞬间依靠自身的力量特性完成抓取，将其打上自己的烙印，变成属于他的力量，只是他没有碰触，而是看着雪山之主重新将这一缕力量纳入手心，细细的‘品味’着。

    “……”

    “如何？”看着雪山之主缓缓的睁开了双眼，郑逸尘好奇的问道。

    “我的力量没有这一缕纯净，有一些细微的‘杂质’，但我找不到直接的问题所在。”雪山之主重新将这一缕力量完成掌握之后，分出来了一缕更加细微的魔力，让两种魔力融合在了一起。

    “纯粹性没了。”

    “也就是说你这还有问题啊？”

    雪山之主轻轻皱着眉头：“也可能是残留还没有消化，不过我不排斥更纯净的力量，你们之前的条件我同意了。”

    这种转化力量并不会影响到她什么，那些力量被碰触之后就会和正常的魔力一样，无非就是少了那些额外的‘杂质’，而那些杂质和墨水一样，一丁点的就能影响到被转化出来的那些魔力。

    按照郑逸尘对神代结晶的介绍，那种杂质的部分显然不是她魔力本身的，不然只会随着转化重组后一起表现出来，至于说那部分是她的个人‘烙印’？

    肯定不是了，是的话她重新将那一部分魔力掌握后，也不会出现额外的杂质部分，所以那种杂质肯定是另一种东西。

    “数量的比例呢？”依琳看着神代结晶，如果是杂质，那么转化的时候应该冒出来两种力量的，但只出现了一种。

    “很少很少，甚至无法成型。”

    “也就是说量多了才能凝聚出来吗？那继续？”

    雪山之主摇了摇头：“我需要回雪山一趟，还要空间碎片，之后会多在你这边滞留一段时间。”

    她是空着手来这里的，真·望舒剑依然放在雪山没有带出来，那把剑太大了，三十多米的长度，她现在只是一名一米七的女性姿态，虽然一只手就能挥动那种武器，但是携带着并不方便。

    至于空间扩容道具，或者是空间道具，也装不了那把武器。

    “……你居然没有随身空间？”郑逸尘有些惊诧的看着雪山之主，很难想象雪山之主这样强大的存在，竟然没有随身空间那种东西。

    “很奇怪吗？”

    “当然了！”

    “那现在就不用奇怪了，我先走了。”

    雪山之主走的匆忙，身影直接变成了淡淡的冰雾消散在了郑逸尘的面前，看的郑逸尘一阵咂舌：“她好像很着急。”

    “恩，急的表现出来了一种洁癖。”依琳在神代结晶旁边释放了好几个魔法，都没有找到雪山之主对照出来的‘杂质’，可能是那种力量真的太少了，无法成型就消散了。

    郑逸尘点了点头：“能理解，毕竟她们之前的状态根本就不是为了自己而活的，想要摆脱掉前身带来的影响，多正常啊，说不定等会火山之主就来敲门了。”

    话音刚落，四周的环境就变得灼热起来，到来的火山之主一脸的严肃：“白雪接受的条件我也要。”

    “……你们这么一个个急着过来，很破格的。”看着到来的火山之主，郑逸尘不由的沉默了片刻，对此火山之主红炎根本不在意。

    “我们不是人类，你所在意的并不是我们所在意的。”

    她们想要彻底的摆脱掉着前身的所有影响，清理到所有属于前身的痕迹，本来有完整的神文就够了的，可经过神代结晶这一次的测试，就出现了别的方面的问题。

    雪山之主离开的时候将相关的信息全部传递给她了，对于她们的力量所拥有的杂质，别说是白雪了，她自己都非常的在意，哪怕身上真的没有问题了，但这就像是透明无比的镜面上多了的一些小污点一样。

    那些小污点不会让镜面产生任何的改变，可看着就让人额外的不适应，是必须要清理掉的东西。

    不仅如此，她除了全面的清洗一下自己的力量之外，还想要更加透彻的清洗一下自己的灵魂。

    不带任何残留的那种，彻底的摆脱和古神的一切关联，抹消那些古神的任何存在痕迹。

    “我们欢迎。”依琳干脆的说道，这可是她所期待的事情。

    雪山之主点了点头：“具体的过程我自己来。”

    依琳或许有了相应的方案了，但是怎么操作肯定是她自己进行的，火山之主对自身的力量理解的并不少，不然也不会知道神文之后，不需要额外的力量就可以做到现在这种程度。

    “没问题，我只要旁观就可以了。”

    对此依琳也没任何的意见。

    “那种剔除的‘杂质’你们可以随意研究，我也会协助你们，但我也要一片空间碎片。”

    这个也不是什么太难接受的条件，掌握了空间封界之后，一片空间碎片而已，很容易就能入手。

    关键的还是火山之主和雪山之主要做的事情。

    火山之主伸手按在了神代结晶上面，随后神代结晶的颜色微微的发红起来，随后火山之主收回了自己的手掌：“这里不合适，去我那边，等完成这件事后，我会额外的去动火山熔炉。”

    火山中心，火山之主看着那块外层裹着陨石金属的神代结晶，上面的陨石金属部分是基于对王座的研究附加上去的，目前只是完成了一部分，但实用性方面不比王座差了。

    王座那种东西用的材料里有陨石衍生物的部分，而他们这边用的直接就是正版的陨石金属，两者之间的性能差距太大了。

    在火山之主的力量灌注下，神代结晶依然是原来的颜色，一大团宛若是小太阳一样的魔力很快就汇聚在了火山之主的手里，火山之主捏着这团岩浆一样的魔力，进行着更加详细的对比，在旁边则是有一缕细微的黑色丝线蠕动着，不仔细去看的话很容易就会忽略。

    这一缕丝线就是所谓的杂质了，火山之主一次性转化了大量的魔力，才让那些‘杂质’挤出来这么一丝，更少的话估计真就不会成型了，而这一丝杂质成型之后就重新缠绕到了那一团岩浆一样的魔力中。

    对此火山之主微微皱着没有尝试将其驱除掉，可是自身的魔力部分碰触到了拿一根细微的黑线后，直接就融入了进去，整个过程没有任何的冲突，哪怕她在全力抗拒那种黑线也无济于事。

    红炎的脸色更严肃了，那种知道了自己摆脱了固有‘使命’后的轻松感烟消云散，取而代之的是知道了真相的沉重。

    魔力中的‘杂质’要和转化后的魔力对比才能看出来，而少了对比的话，她无论怎么感知都无法发现那种和黑线有关的杂质部分，而她的力量对那种杂质的部分也没有任何的抵抗力。

    也就是说她们身上真的存留着隐患。

    “呃，毕竟是古神的残留嘛，出现这种问题很正常啦。”看火山之主的表情有些炸裂，郑逸尘赶紧说道：“这件事我应该能帮忙。”

    那种残留能无视火山之主的力量影响，就从这点来说……再小的一部分也将带有巨大的威胁，火山之主的力量再强大，无法真正的抵抗那种‘杂质’，等到那种力量爆发的时候她就只能被动的接受最后的结果了。

    这不能说是她的实力和能力不足，会有这样的结果，本来就是因为她诞生于古神的残留，在一些方面自然被古神的残留拿捏的死死的。

    没有什么问题只能说是古神很菜，有额外的问题那也是情理之中的，有问题就解决。

    那种黑色的力量应该是古神的残留之一，只要是一种特殊力量，那他就有办法拿捏，特别是那种力量的量看起来还不多的样子。

