    凌灵子迫不得已停了下来，看着面前三人，他自知难是对手，尤其是张御身上的锋锐气机，更是让他心中惕凛。

    但他不甘束手就死。

    特别是此刻，他总觉得自己应该还有一线生机，不当今日就败亡在此。

    但是这需要自身竭尽全力去争取，其实若是可以，他也是能屈能伸的。可是似他这等三上世之人，都是有道誓誓缚的，根本不会让他们有机会做出投顺对方之事，哪怕是出于权宜之计，也是不被允许的。

    好在有些事情其实并不是那么严格的。

    他定下心神，用缓和语气试着交流道：“诸位，此番是我元夏败了一阵，但我等之间并没有深仇大恨，便是斩杀了我，元夏也依旧可以再遣一位过来，而若几位放我离去，我也可以付出让诸位满意的条件。”

    所谓满意的条件，可以是宝材，这是最为廉价的；也可以是有关于上三世的消息，天夏就是知道了也没什么，彼此的差距不会因为一个消息而拉近；还可以是两殿的一些秘密，这里他更无心理负担。

    他认为这些条件若是给出去，比杀死自己一个人的价值更大。

    但除此外，他也是想利用这些来拖延时间，若是此刻两殿那边侵入界中，天夏旳镇道之宝无法顾看这里，那么就有转机出现了。

    张御三人则是没有与他说话的意思，这个时候必须有所决断，他们不会轻易改变此前定下的目标。至于那些隐秘和消息，真正有价值的，是根本不会允许凌灵子透露出来的。

    张御只是淡声道：“得罪了。”于是脚下云芝玉台光芒一泛，欺至斩来，持剑斩来，却是以实际行动代替了自身的回答。

    凌灵子不敢和他正面交锋，在他说话之间，就转头遁走。

    既然进不了两界通道，那么就周旋躲藏，要是直接以镇道之宝镇杀他，那么他就趁势借此削去自身气机，避免被斩杀的结果。

    武廷执这时伸手对着其人一指，这一指之间，凌灵子身躯轰然爆开，但是隐隐约约之间，似有虚影闪过，其人一晃之间，却又是恢复了原来模样，紧随着，身上遁光一闪，就如先前一样，从原地消失不见。

    武廷执神情沉静，方才他似见到了对方用分身替避了攻袭，可他的道法“断分周流”乃是断破本来，不会因为分身破散就而中断，是会牵连正身的。

    可是他能感觉到，道法在击破了其人分身之后，随后再是落到了正身之上，便就不起什么作用了。这样若是下次再是遇上此人，道法击落其中，也很有可能出现如此结果。

    他立时将此事告知了正清道人和张御二人

    张御与正清道人听闻之后，都是点点头，表面看去，有这等道法护身，似乎就无人能够破解了。

    可道法实际都是有办法克制的，尤其是在提前知道了底细后，那就更好对付了。便以这等道法为例，若是有玄机变化之术，那双方哪怕不通过接触也能进行某种克杀。

    即便是正面相斗，也并非是没有破招。

    他们看得很清楚，凌灵子方才分身与正身之间的运转并非没有痕迹的，分身是需要提前运转出来的，并且只是存在一瞬，所以若是对法力道法驾驭自如之人，完全可以绕开分身，直接攻袭到正身之上，这样其道法就完全成了摆设了。

    但他们同样也是看到，凌灵子身上其实并不止一种道法，还有一门遁术傍身，这恐怕就是弥补这个漏洞而用的，但也只能用于危险时刻的遁逃。

    所以有些道法看着难破，只是看是否找准方法。当然，这是提前知悉一切的前提，不清楚底细，那么极可能遭受其人算计，

    若是双方对彼此的道法都不清楚，那么其实是相对公平的，他可以算你，你亦可算他。

    根本道法某种意义上，其实就是修道人对于自身过去行准喜好乃至修为功行的一切总结，你若是正常情形下比不过别人，那只是你的修持不如人，功行不如人，除此外，没什么好说的。

    武廷执方才随意出手，也是因为现在以三敌一，又有镇道之宝遮护，所以先做了那试招之人，算是给下来出手之人铺路了。

    此刻凌灵子虽然遁法离去，可张御三人都是站在原地没有动，下一刻，凌灵子又是出现在了他们身前。

    这里是青灵天枝编织出来的空域，几乎不可能令其从中脱离出去的，现在无论凌灵子去往哪里，最后都会回到这里来。

    并且整个空域正逐渐收缩，能够提供给这位的周旋的余地也是不多了。

    凌灵子费尽心思摆脱了三人，可是一抬头，却仍是看到三人就在眼前，好似自己的遁逃毫无意义，也是心下一沉。

    可是即便到了这等地步，他仍就不肯放弃，运转道法，闪身遁去。

    他能感觉到，那一个镇道之宝正在飞速接近之中，这件宝器还并未出现在场中，天夏并无防备，自己只要在此宝到来之际，稍稍能影响一下青灵天枝，那么他就能借此突破两界通道了，实在不成，那就再设法拖下去！

    可是这一次，他的遁避不是那么顺利。他蓦然发现，在不知不觉之间，整个空域竟是都被一层清光所遮蔽，而他自身竟是无从遁走，虽然他的分身随即承担了这清光的彻照，可是还不等他道法运转，便见眼前有一抹锐利闪过。

    这一剑到来，他感觉自身再无法躲避，可是直到此刻，他还是寄希望于自身的道法能够挽回危局，尽力将又一具分身施展出来。

    若这一剑不是那等积蓄起来的剑势，只是寻常斩杀，那么分身替挡上去，替自己避过此劫，那么或许自此之后，自己不再畏惧张御的斩杀了。

    可这是无可能之事，因为斩诸绝确认的乃是斩杀目标，而不分什么正身分身，哪怕斩杀气机，也只是提升剑法威力的同时将可以斩杀的范围扩大而已，斩杀的本质从头到尾都不曾改变过。

    张御这一剑挥下，先是经过了凌灵子的分身，再是从其正身上之上划过，便能看到后者的分身如泡影一般破碎，再是颈脖之上有剑光一闪而逝。

    凌灵子愕然怔在了原地，这一刻，他眼神之中涌现出了诸多情绪，先是悔恨不甘，再到怅然麻木，最后整个人像是剧烈燃烧的烈阳一般，化作了一道闪烁虚空的耀光，才是彻底不见。

    张御看着空无一物的所在，对着武廷执和正清道人二人道：“两位廷执，元夏这一路倾攻已然终了，另一路倾攻尚在继续，我等且回去支援吧。”

    武廷执和正清道人都是点首言是。

    三人俱是往清穹云海折返，而在此际，三人却见元夏留下的一件件镇道之宝亦是从原地消失不见，这却是被那些上境大能给收了回去了。

    但唯有那一件“定真罗”并没有被收回，这是因为“遁世简”将之托缠住了。

    可是同样，“遁世简”却也再不能用了。

    但这样的交换，天夏这边实则是愿意的。在此前的斗战之中，“定真罗”这宝器无疑是指引其余宝器的关键，而少去了这件宝器，就算其余宝器再出现在天夏空域之上，也难以再放出方才那等破杀宝器的威能了。

    元夏空域之内，另一条两界通道入口所在，一处元夏壁垒悬浮于此，两殿诸司议正聚于此间。

    万道人、向司议二人坐在最高位上，底下还有四名道人，这是早前退位的司议，同样也是求全之人，这回与他们一同负责进攻这一路。

    这些人早前退位，有人不耐烦俗务，出于专于修持的缘由，还有人则是争位失败后不愿奉从，所以便自行离开了。地位虽有不及，可实力却是仍在，故是万、向也是给予一定的尊重。

    而在他们试着打开通路之际，有关于凌灵子那一路战况，也是不断传递到他们这里。

    “这么说来，凌灵上真他们破毁了一件镇道宝器？这是一个好消息。”向司议了解过不久前送至得传讯，不禁笑了下。

    元夏的镇道之宝本来就比天夏多，现在破毁了一件，那么更是势窘，对于元夏来说无疑是大好事。

    虽然最近消息说凌灵子那一路几乎残破，接连有人逃了出来，可是只要宝器还在，还能再组建起来攻势。哪怕无法速胜，也能把天夏慢慢耗死。

    至于这其中元夏的损失，他其实怎么并不怎么上心，反正损害不到他们，而且只要摘取了终道，有什么都不到呢？

    万道人缓缓道：“那一路具都是逃回了，唯有凌灵上真却还存身，他倒是颇能坚持。”

    向司议一笑，道：“希望他能坚守的久一些。”

    他很清楚，凌灵子一人根本挺不了多久，用不了多少时候，他们这一路就顺理成章能成为此次进攻的主攻方了。

    就在两人说话之际，又有一道传讯过来，两人接了过来一看，那里面却是不出意料的答案。

    向司议见到这结果，也是生出几分唏嘘，可旋即他随手破散了讯符，抬首负袖言道：“下来仍是要看我两殿的了。”

    ……

    ……

