    大约在五分钟之前，威廉在向文森特布置好应对腐月亡灵之潮的准备措施后，他便急急出发。

    在飞跃了那片密密麻麻，看得他有些头皮发麻的亡灵潮后，威廉来到了大墓园中央圣墓神殿的上空。

    根据文森特的说法，仪式的核心就在下方的圣墓之中。

    正当他在纠结着自己是应该直接这么走进去，还是应该把这座神殿先掀了看看里面有没有埋伏再进去的时候，自己的以太域中突然出现了一个空间坐标。

    而触发的扳机是之前给那个很有眼缘的通缉犯的封魔符文。

    而更巧的是，坐标显示的位置就在这座神殿的底下。

    “那个家伙也被卷入这件事情里了吗？”

    威廉喃喃着，随即直接沿着那个坐标传送了过去。

    下一秒，他来到了一间与其说是墓室倒不是说是祭坛的地方。

    圣墓的最底层，神之墓室。

    而此刻，墓室的穹顶化为了一片夜空，抬起头便能看到那三个虚无君王的虚影。

    ＋灾祸＋

    随即，威廉久违的听到了这个称呼。

    月境之灾祸。

    这却是一个高级成就，在玩家彻底击杀了足够多高等级月境魔物，并击败了三个以上虚无君王在现世的化身之后才能获得。

    拥有该成就的玩家能够得到一个对月境魔物伤害加深5%的永久buff，并且从此以后，包括虚无君王在内所有的月境魔物都会用“灾祸”一词指代玩家。

    说实话，他对于这个称呼挺受用的。

    不用多说，那三个虚影正是整次事情的幕后黑手，那三个一直对黑水沼泽地区念念不忘的女神。

    确认这一点以后，威廉的目光自然的转向了漂浮在半空中，并且逐渐飞向那片夜空的三件物品上面。

    除了那片略显虚幻的鸦羽他不知道来历之外，其他两样东西是什么他一眼就认出来了。

    审判四跟……

    威廉的瞳孔猛的收缩，有那么一瞬间，他甚至连寒毛都倒竖了起来。

    为什么那个东西会出现在这里？！

    如果说当初交给布莱克的那把审判四，在时隔一千年以后出现在这个地方算不上什么太奇怪的事情的话，那这一个东西可就根本不应该出现在这个世界上才对啊……

    威廉面色阴沉的抬起手中的枯萎之寒，一张将整片穹顶都覆盖在其中的深蓝色法阵浮现在了半空中。

    刹那间，整个墓室里的温度降到了冰点以下。

    ＋灾祸，尔等审判席的时代已然过去＋

    三位月境女神的声音回响在威廉的脑海里，随即无形的蛛丝勒住了他的铠甲，腐败的藤蔓攀上了他小腿，梦幻的薄雾弥漫在他的身边。

    三位虚无君王跨越月境与现世的屏障，直接出手尝试禁锢住威廉。

    然而他铠甲上血红色的符文骤然亮起，一股弥漫着血腥味的火焰燃烧在了他的周围。

    那无形的蛛丝瞬间崩断，腐败的藤蔓刹那间被烧成了灰烬，而笼罩在周围的薄雾也如看见朝阳的露水一般消失得无影无踪。

    祂们先前用来禁锢住卡斯的手段连两秒钟都无法奈何他。

    但威廉也清楚对方这么做只是为了拖时间而已。

    浮在半空中的那三件物品此刻正在以更快的速度飞向了穹顶的夜空。

    既然对方这么急着要把那几样东西抢回去，那他就更不能让其得逞了。

    别的东西不说，“审判四”可是对抗低语女皇的命门武器，倘若真要让对方回收了，以后面对低语女皇时恐怕会吃大亏。

    威廉转动手中的枯萎之寒，那张展开的深蓝色法阵开始转动。

    ＋灾祸，汝敢＋

    低语女皇的声音在他脑海里回响。

    但威廉却是完全不管不顾。

    如果说这三个虚无君王今天是化身在这里的话，那没有做好准备工作的他可能还会暂且避一避锋芒，回黄昏要塞的宝物殿里带上专门克制对方的装备再回来。

    但只是三个投影的话，那就真不用跟对方客气什么了。

    一阵狂暴的冰雪风暴从旋转的法阵中成型，并且规模越来越大，整个墓室里到处飞舞着如刀片般锋利的雪屑。而在天空中的则更盛，不过几秒便直接搅碎了那片虚伪的夜空。

    夜空破碎的瞬间，那三位虚无君王留此处的虚影也开始因为无法维持自己的存在而渐渐消散。

    此处并非月境裂隙，而今日亦并非召唤之日。

    只靠着一张月境沟通的法阵，此刻身处于月境的虚无君王们能投射入现世的力量是极为有限的。

    ＋灾厄，吾等已知晓汝的回归＋

    在消失之前，祂们只来得及留下这样一句狠话。

    那片虚伪的夜空变回了墓室穹顶的模样，原本在上面铭刻好的月境沟通法阵被无数如同锉刀一般的冰雪给完全削下来了一层。

    而那三件虚无君王原本想带走的物品，也因为失去了牵引掉了下来。

    但就在它们快要落地之前，一道空间裂隙打开，一片雾气延伸，贪噬域魔将它们都吞了下去。

    “辛苦了。”

    威廉对发出不满哀鸣的贪噬域魔说道，直到这个时候，他才回头把注意力转向了一旁的西蒙。

    西蒙同样也是一脸茫然的看着眼前这个不知从哪里冒出来的魔法咏唱者。

    对方刚刚做的事情太挑战自己的认知了。

    他居然敢从虚无君王的手里抢东西？

    而且抢的还是自己献给祂们的祭品？

    他先前一直没出手，就是等着看三女神能一巴掌把这个不知天高地厚的搅局者给拍死。

    结果对方却是抢先一步把三女神的虚影给驱散了？

    即便对方发现了在穹顶上的月境沟通法阵，但是敢直接一口气同时得罪三位虚无君王，这胆子也太大了吧？

    “你知道自己刚刚做了什么吗？”

    西蒙说着，浑身上下开始出现漆黑的符文，那条巨蛇的虚影在自己的身后逐渐凝实。

    祭品是他献给三女神的，倘若今天真让这个人带着那些祭品跑掉了，那他这辈子别说继续得到三位女神的眷顾了，他没被三女神找麻烦给直接算计死都算幸运的。

    所以他今天必须要用眼前这个搅局者的鲜血，来洗刷今天仪式上他令三女神蒙受的羞辱。

    神域巅峰的死灵之力开始浮现，西蒙此刻有充足的信心将此人拿下。

    不过有一点一直让他十分在意，三女神先前突然说起的“灾祸”到究竟是什么意思？

