    科恩从加入黑暗教会到现在，真正面见过黑暗教会最高九席的次数还不到三次，第二次是发生在近期，也就是弄出来了黑暗灵魂后的事情了，那个时候九席破例的让他去能见到九席的地方，之后又成了现在这样，额外的待遇一次就足够了，就那一次之后科恩的任何研究畅通无阻，没有人敢说什么，能说什么的，知道了黑暗教会的最高九席亲自见过他后也保持了沉默。

    现在黑暗教会的最高九席发话了，也就是说那些和黑暗教会有着特别的合作关系，实际上是想要暗中掌控黑暗教会的魔女拥有的好日子彻底的到头了！

    他则是完善这一步的执行人，一想到那些高高在上的魔女能够被他的技术拉下神坛，科恩的表情忍不住又狂热了起来，是啊，魔女相比起一千年前来说的确是没落了，数量没有剩下多少，可她们没落了，并不代表别的人变强了啊，在大陆，魔女的力量依旧是最顶尖的。

    说魔女是位于神坛的战力丝毫不过分。

    回到了自己的工房里，科恩看着面前放置着的容器，容器里面装着的就是相当重要的魔女力量，其中质量最高使用频率最高的就是黑暗魔女的力量，剩下的都算是次等的魔女力量，或者是死后的魔女残留的力量，次等的那些都算是研究人造魔女的时候，没有真正投入的魔女留下来的。

    现在也能重新的利用起来了，至于提纯魔女力量的方式……目前没有，或者说很多力量脱离了原主人之后都难以进行后续的提纯，只会随着使用和复刻越来越劣化，想要提纯的方式就是给这种力量找一个真正的新主人，而不是使用者。

    最好的方式就是……觉醒魔女，比如说阴影魔女的力量，现在就是一些残渣的存留，质量相当的低劣，科恩用尽了方式得到的结果也不尽人意，但是如果有着阴影魔女的存在觉醒成了新的阴影魔女呢？有着阴影魔女的力量，做到这一步不是不可能的，人造魔女就是最好的例子。

    黑暗战士不算是人造魔女，却是人造魔女的下位替代品，被魔女力量长时间侵蚀的他们在今后使用觉醒魔药的时候，即使不会有百分之百的几率成为觉醒魔女这样的存在，但是只要有几率就行了，甚至……弄出来魔男之类的存在也不是不能尝试一下。

    奈何那条该死的龙和圣堂教会有什么不可告人的交易，或者是他自己有什么打算，对于觉醒魔药的数量把控的一直都特别好，俨然表现出来了一种钱没有了可以再赚，但平稳的局势和人没了就彻底的没了的苟笔状态。

    真是的，好好的赚钱多好，学学那些发黑心财的黑心商人多好？出现了灾难之后不就是趁机捞钱的，干嘛这么保守，科恩巴不得郑逸尘弄出来觉醒魔药之后将局势彻底的乱起来，真的乱了起来后，那条龙的给自己塑造出来的金身就会被彻底的破坏，到时候对那条龙下手的人不会少。

    可惜那条龙维持住了局势的变化，觉醒魔药带动了黑暗教会的提升，却也没有让黑暗教会真的膨胀的没边，能够无视一切的程度，所以到现在那条龙依旧过的好好的，这就是维持了平衡的好处啊，他没有打破任何的规矩，就是在规矩的基础上做出来了一些边缘跳舞的行为。

    结果嘛，郑逸尘没有踩线，就有一堆人维护着郑逸尘的利益，虽然那些人也想要让郑逸尘多弄一些觉醒魔药，可是一想到多了后黑暗教会会变得很牛叉，首先支持郑逸尘的就是圣堂教会，然后就是其他的势力，顺便民间也有很多职业者因为流落出去的觉醒魔药而觉醒血脉力量，以及野外商店的相关操作，都给郑逸尘带来了相当稳定的立场。

    黑暗教会想要动郑逸尘都没机会，圣堂教会是找不到理由去动一动郑逸尘，外加龙族的背景，这条龙只要不瞎折腾的话，那真是没人能轻易的搞掉他了，不然抓住那条龙，逼出来他的一切魔药配方，并且让那条龙为自己的事业做贡献，今后圣堂教会算什么？

    技术才是第一发展力，当魔女的力量在技术的力量下变得普及，当初魔女联盟的辉煌又算什么东西，轻轻松松的就能实现出来的光景，并且实现后那种力量还能掌握在他的手里，这些都能实现的，只要自己有着足够资源的支持，有着那条龙的知识填补最后的拼图，各种各样的新实验都能进行。

    然而现在一个觉醒魔药就卡死了科恩所有的想法，不然通过觉醒魔药不断的提炼血脉力量以及魔女力量……未来他都不敢想象能发展成什么样子，可惜这些都是假想，目前能做的就是利用手里的资源将事情做的更好，然后谋划争取到那条龙。

    现在嘛，先搞定黑暗教会这边的那些魔女再说！

    “灾厄魔女的力量，这个应该寻找那些拥有诅咒抗性的灵魂。”科恩看着能选择的魔女力量斟酌着，魔女的力量也要好好的选择一下，不然的话很容易浪费功夫，对此他已经研究出来经验了，像是黑暗魔女的力量，最好就是寻找那些有着暗属性的魔兽灵魂，这样的话承载黑暗魔女的力量时更容易承担，阴影魔女的力量也是如此，经过科恩的多次测试，幽灵狼算属于最好的选择之一。

    灾厄魔女的力量嘛，魔兽里面并没有多少会诅咒攻击的，但是不影响科恩去选择合适的灵魂，那种有着诅咒抗性的灵魂就特别的合适……然后别的魔女的，他翻了翻一本魔兽图鉴，很快就找到了目标，广撒网，先都尝试一下，测试出来全部的成功率后，在优先进行选择，别的魔女可能觉得自己的力量从来没有泄露过，不过对黑暗教会来说，他们也是有底蕴的，早就刻意的收集前提下，各种魔女的力量这边其实都有存量的。

    包括那些死了很久的魔女都有。

    科恩知道这件事的时候都为止震撼……圣堂教会这是多么想要搞事啊，居然收集了那么多的魔女力量，有多少？除去科恩这边的之外，还有没到手的就超过了三十种，有的魔女力量储存的时间超过了几百年了，那些都是黑暗教会的积累，可想而知黑暗教会对于魔女的力量有多么大的兴趣了，早那么久就开始收藏魔女的力量，虽然那个时候并没有发挥出来大的用处，可现在能发挥出来用处就可以了。

    “时间不多了，准备开始下一场实验吧。”他自言自语的说道，研究魔女力量这种禁忌事项，对于科恩来说他一点都不在意，这个地方极为隐秘，毕竟黑暗教会很看重这里的，所以在保密性上面，这个地方其实和黑暗教会的总部差不多，或许会差一些，但也不会差多少了，要知道这里可是涉及到黑暗教会崛起的关键啊。

    而现在这个地方大部分的区域都是他负责的，有什么需要了，只要是研究项目需要的，科恩都不需要开口申请，做一个报告就会有人补全这些缺失的东西。

    “你在搞什么，这些黑暗战士的强度已经能够威胁到我们了吧？”芙丽妲不悦的看着丹玛丽娜，这次是她主动找上门的，而不是被找上门的，她也在关注着黑暗教会的那些黑暗战士，关于黑暗战士这种力量，虽然不如人造魔女，可是作为下位替代品却极为成功，就这一次他们和奥斯的战斗情况，她通过虚幻之影看了回放后，判断出来黑暗战士眼下的发挥出来的力量，已经能够威胁到她们的存在了。

    调制的好了就是另类版的灭杀部队！

    这一切看着像是黑暗教会奋斗出来的结果，实际上芙丽妲相当的清楚，这里面有着命运魔女的手笔，最初的初衷就是让黑暗教会和那边的魔女们彻底的闹翻，从而借刀杀人的解决掉非自己阵营里的魔女或者是削减一下黑暗教会的势力。

    不管是哪一个他们都不亏，可现在呢？直接弄出来了这样的存在，芙丽妲如何不在意，命运魔女不会是黑暗教会的卧底吧？更重要的是有了魔女力量的下位替代品后，人造魔女的数量暂时就不多了，觉醒魔女更是不要想了。

    卡加城那边隐藏的三名人造魔女，芙丽妲已经悄摸摸的回收了，至于黑暗教会还没有发现，那是她在那边留下了虚幻之影作为替代，只要不是回去里里外外的检查身体，根本不会暴露出来，然而这就是近期能够收集的最后人造魔女了，别的黑暗教会都看的很好，甚至最近出动的全都是黑暗战士，一个人造魔女都没有！

    人造魔女在行动的配比上面已经大大的削减了，对此芙丽妲特别的不爽啊，这一不爽甚至就想要找圣堂教会的麻烦，多给他们弄出来了几名觉醒圣女，反正觉醒魔药这种东西，她也能在郑逸尘那边拿走一定份额，算是半圈内人的特别福利了，当然能拿走的部分也不能太多了，不然的话会破坏局势平衡。

    稳定的局势对谁来说都是好事，当然对那些喜欢找刺激的疯子来说就是另一回事了，芙丽妲有很大的理想，却不是疯子，自然不会闲着没事主动的去破坏这一份平衡，找到了命运魔女就是认为平衡被打破了……

    “你在意的是圣堂教会那边吧？”

    “……”芙丽妲啧了一声，没有继续说下去，等着丹玛丽娜的下文，黑暗战士还好说，她在意的就是丹玛丽娜一针见血指出来的原因，圣堂教会那边啊，天知道圣堂教会那边会研究出来什么东西，圣女的下位替代品？那也很糟糕啊，圣女只有几十个的话，下位替代品就能爆出来上百倍甚至更多的数量在，这么多的数量魔女也要出事。

    她能不在意吗？

    见丹玛丽娜没有继续说下去，她先忍不住了：“还是说你们那边有着什么特别的准备？”

    “嘿？想知道啊？”

    “……”芙丽妲一阵气恼，她是很想要知道，但是你这个该死的女人会说吗？追问了就算是她失败了：“既然你们有安排的话……”

    说着她停了下来，有安排的话和她也没有关系来着，她和丹玛丽娜一圈人最多就算是深度的合作者，因为契约的原因始终没有进入到核心圈子，所以很多事情她都不清楚，想要了解也没有途径，整个圈子里全都是魔女这样的存在，大家彼此都特别的了解，谁套路谁呢？

    完全没有了解的途径下，她对很多事情都只能抓瞎，之前得到了很多觉醒魔女和人造魔女而显得膨胀的心态莫得了，没有力量的存在对未知表示敬畏和恐惧，有力量的人对未知表现出来的就是厌恶了，遇到了未知的情况后，有着力量的存在就想着去解开这一份未知，而不是对其保持着足够的敬畏远离未知。

    芙丽妲也是这样的人，只是她能克制住这种冲动，尽管丹玛丽娜一直都在用各种方式，潜移默化的让她屈服，可她要真的容易屈服也就不是魔女了，她不想要让自己被圈死在郑逸尘的战车上面，因为芙丽妲不清楚郑逸尘究竟能不能做到他所说的那种程度。

    “安排肯定是有的，我们可不适合完全暴露出来，所以有些事情用的周期长了点，但终究会发芽结果的。”丹玛丽娜说道，计划这种东西不是一成不变的，详细周密的计划稍稍的出现一些错误，就会导致全盘崩溃，或者是出现和原计划完全不符合的偏差。

    而现在的计划发展嘛，黑暗教会的人很快就会忍不住对那些魔女下手了，毕竟他们已经不需要正常的魔女，而是有着真正属于他们掌握的魔女力量，之后和黑暗教会有关的魔女肯定要找出路，找不到出路的多半就没有了，至于选择丹玛丽娜也能猜到，无非就是三大帝国的两个帝国了，奥布帝国和黑暗教会走得近，那些魔女不会傻傻的选择。

    在之后嘛，因为黑暗教会折腾出来的这些事情，让圣堂教会也会更加的针对黑暗教会，而他们这边则是能争取到更多的发展机会，顺便的排除掉那些不稳定因素的圈外魔女……

    芙丽妲知道丹玛丽娜的一部分计划，但对于所有的部分却不怎么清楚，她不知道丹玛丽娜从一开始就是打算清理掉所有不合作的魔女来着，这里面包括了芙丽妲。

    “我知道了。”芙丽妲有些烦躁的摆了摆手，没有在这件事上面继续说下去：“如果事情失控了的话……”

    “对你而言你也依旧有很多选择不是吗？”

    “哼，我等你消息。”芙丽妲干脆的离开了丹玛丽娜这里。

    遗迹图书馆，郑逸尘微微眯着双眼看着面前的书架，头环已经取了下来，郑逸尘经过了多天的尝试后，最终定制了一个新的计划，他受不了那种整天无所事事，所以干脆的改变了一下锻炼的计划，每天三个小时就好了，剩下的时间里依旧能够去做正事，适应这种操作是很需要时间的，全天的来和慢悠悠的来无非就是效率性差了那么一些。

    郑逸尘估摸着只要自己入侵书架的防御系统时，只要能够给自己争取十五秒的时间，就能够撤销那些空间节点，虽然他的空间魔技很一般，但是用来删除文件却很容易啊，不会编写程序软件，删除谁还不会？

    只是现在郑逸尘最多坚持五秒，就会被难以抑制的晕眩感觉给刺激的无法正常动用魔力对那些空间节点做什么，总不能冒险来一些危险操作，为了拿一两本书直接破坏一个书架呢？那样的后果相当的相当的严重，不说知识的损失了，主要是别人连破坏书架的资格都没有，郑逸尘却做到了，说没有问题谁信啊？

    “啧……”嘀咕了两声，郑逸尘拿出来了另一本书看了起来，有关于空间魔技的书籍，现在他自己的感觉就像是战前补课一样，强行的往脑子里塞着各种各样的知识，当然自从发现了遗迹这边的空间级防护后，很多擅长空间魔技的人都成了香饽饽，大势力的底蕴表现出来了，那些排名前几的势力，每一个都能够掏出来超过十个擅长空间魔技的职业者，而那些一般的势力拿出来三两个就很不错了。

    郑逸尘这边……一个都没有。

    这没什么好说的，主要是郑逸尘不想要炫耀，毕竟他家就有着一群擅长空间魔技的魔女，郑逸尘没有必要让别人知道这种无关紧要的事情，他现在的做法别人看在眼里，却不觉得奇怪，现在遗迹的图书馆也没有太高的接触等级，除了那些真的很危险的书架，嗯，都是死过人的地方才会提高接触等级，不然就四级的标准。

    外加这里是图书馆，是学习的地方，于是有事没事就会有一些人来到这里进行日常的学习什么的，要么就是空间魔技的大师带着学徒来这里学习空间魔技，每一个书架都是最好的教材。

    只是有些人是认真的在看书，有的人看书的时候脑子里想的是什么就只有自己知道了，郑逸尘手里的这本空间魔技的书籍放在外边是无价的，但他已经看了很多遍了，背都能背下来，只是里面蕴含的意思能不能彻底的弄清楚就是另外一回事了。

    现在郑逸尘想的是黑暗教会那边的事情，丹玛丽娜又在魔女群里发一些信息，魔女们有一搭没一搭的聊着，郑逸尘则是潜水暗中观察着，丹玛丽娜发的这些消息对核心圈子里的魔女来说，有的是无关紧要的，有的则是相当不错的独家消息，比如说琴……

    对琴来说，黑暗教会这种趋势就像是某种战争宣言，一旦引爆后力量，必然会影响到某些东西的价格，把握的好了从中小赚一笔还是很不错的，至于大赚一笔那就算了，很容易让人猜测出来有问题的。

    伊芙那边也能从中把握一些机会，毕竟她那边安排着一个异族公会，郑逸尘这边则是能悄摸摸的给觉醒圣女团体透露一些‘内部消息’，总的来说大家都有好处，这也算是魔女群里的一个特别的小规矩了。

    也是这个小规矩，加大了这个圈子里的凝聚力，毕竟一个圈子发展的好不好，还是要看正圈子内的交流情况，如果什么事都遮遮掩掩的，还是那种大家都参与过的事情，气氛能好到什么程度？

    黑暗战士这种东西，郑逸尘自己也能做出来，并且做的绝对比起黑暗教会的更好……哦，在稳定性上面更好，个体的强度上面，如果少了生命魔女的辅助，那就要弱一些了，毕竟根据奥斯当时的情况来看，新型的黑暗战士身体强度跟钢板一样，他那充斥着爆发力的攻击砍到了黑暗战士身上，也就是刀身入肉，根本做不到一道两断的程度。

    如此的身体强度，让郑逸尘这边折腾都做不到，炼金傀儡？诚然材质决定了炼金傀儡的强度，但想要做到黑暗战士的那种程度却很困难，论起单兵作战能力，地下基地这边能够单对单与其对抗的炼金傀儡并不多，当然他做出来了类似的炼金傀儡就可以了嘛。

    不就是弄出来类似于‘魔女之魂’的东西嘛，嗯，承载着魔女力量的灵魂，郑逸尘简称为魔女之魂，之后弄出来的力量核心同样可以搭载到炼金傀儡身上，提升炼金傀儡的战斗力，不过那个强度啊……郑逸尘这边单凭自己还真就难以做到。

    除非他自我牺牲一下，弄出来点龙鳞之类的东西，要么就是用生命魔技进行一定程度的血肉组合，嗯，拿着自己的作品和别人的作品对比没什么不对的嘛，真要没得比了才是让人失望的，他现在的想法就是想个办法弄清楚黑暗教会的黑暗战士增强体质的方式……

