    两人同时摇了摇头。

    吴旭道：“没有……来的时候，就看到了大明星的尸体……”

    说着，吴旭轻轻地叹了口气。

    田心道：“谁能想到……这个大明星会死在这里呢？”

    是的，谁能想到呢？

    我想，以柳诗诗这样达到了家喻户晓的程度的名气，放到都市里，她的死亡一定是爆炸性新闻，可能轰动程度不亚于梅艳芳张国荣……

    可这是在恶魔岛上，除了同伴，没人会在意她是不是大明星，她只是跟其他人一样，是个普通的幸存者而已……

    “之前我好像也听到了王博士的声音，他是跟大明星在一块儿的，他去了哪里？”吴旭又说了一句。

    “我早就说过，这个人有问题的……”

    宁东海忽然沉声道：“你又没有亲眼看到是孙北风杀人，这个人……说不定是那个破晓成员干的呢……”

    宁东海的话让我心头一沉……

    他说的破晓成员自然指的就是王博士了。

    是啊……

    浓雾之中，芦苇丛里，我只是听到王博士那么一声呼喊，但我并没有看到孙北风的人！

    试想一下，柳诗诗原本就是背离了破晓组织的金主，从破晓组织逃出来的人，那破晓组织抓不到柳诗诗自然会选择杀害她……

    而这个时候，正好跟柳诗诗在一起的王博士，恰好又是破晓的人呢？

    我简直不敢接着往下想……

    如果联系宁东海和林思纯那半句话，那最有可能是内鬼的人，就是王博士！

    小初也说过，江平的人是我们团队的人放的，那如果王博士原本就是破晓的人，故意把江平放走，这一切就都说得通了！

    我觉得我猜测的真相已经是八九不离十了，可猜测毕竟是猜测，还没有完全得到证实。

    吴旭又问了我贝蒂的情况，我怀着沉重的心情简单地说了一下我们在芦苇丛的遭遇，吴旭听了只能扼腕叹息神色哀伤。

    “那我们接下来怎么办？小初呢？小初在什么地方？”吴旭又问我。

    “接下来……”

    我沉吟了一声，扭头看向宁东海。

    我不是询问宁东海，而是在犹豫，该不该让他跟我们一路。

    确实他们刚刚有杀我的机会，但是他们没有动手，而且我心中还有很多疑问想要问宁东海。

    宁东海道：“李卓，何刚他们人在哪里？带我们过去……”

    “行吧……”

    我深吸了一口气，说：“大明星的尸体，我不会让她就躺在这里的，好歹她跟我们相识一场，也是跟我们一路出生入死过来的，不能把她的尸体留在这里……”

    芦苇丛里巨蜥的可怕程度不用多说了，把柳诗诗的尸体留在这里，等于是给巨蜥们又准备了一顿大餐。

    我将柳诗诗的尸体背在身上，便是带着众人来到了这片芦苇丛的岸边。

    走的路程是我记得的之前我来时的路。

    有好一会儿的时间没有听到小初的声音了，我也有些担心。

    不过，当我们来到岸边，看到小初与何刚就站在对面的时候，我才算彻底松了口气。

    我看到小初那娇俏的身影站在岸边朝我们这边焦急地张望，当她看到我之后，才是一脸欣喜：“李卓哥哥……”

    “嗯……”

    我回应了一句，可当小初看到我后背上柳诗诗的尸体的时候，脸上的欣喜之色瞬间消失殆尽……

    “李卓哥哥……诗诗姐她……”

    小初的脸部都一下子有些僵硬起来。

    “她死了……”我语气有些沉重地说道。

    “啊……”

    小初有些失神地捂住了嘴。

    “宁先生……”

    这时何刚也对宁东海打招呼。

    宁东海面色严肃问何刚:“冯教授呢？其他人呢！”

    宁东海问话气势骇人，隔岸我都看到何刚打了个哆嗦。

    “他……他不肯走……还待在那里！”

    何刚回头朝着芦苇丛一指，但是又不确定该指哪里，显然他现在已经分不清东南西北了。

    “好了，别说了，我们去找冯教授，赶紧离开这个鬼地方！”

    宁东海摆摆手，又扭头朝我看来:“李卓，现在怎么说？要不要一起走？在你还信任我的前提下……”

    我略微思索，点点头，以目前这个状况，确实跟宁东海等人一起更加安全。

    假如再遇到巨蜥的话，人越多，也多了一些胜算，尤其是像宁东海这样超强的战力。

    至于宁东海身上的问题，一切等离开芦苇丛再说吧。

    宁东海说，他们追出来的那片芦苇丛比较大，而且还跟两个芦苇丛的水面隔得很窄，等把冯教授等人找到之后，我们可以去那边的芦苇丛试试离开。

    我背着柳诗诗的尸体根本无法一跃而过几米宽的水面，于是把尸体放下，回头对田心道:“你和吴旭在这里等着，我一会儿会回来！”

    田心深吸了一口气，一副欲言又止的样子，过了一会儿还是轻叹道:“你自己小心点！”

    “我知道！”

    应了田心一声，吴旭也嘱咐我小心，还说就在原地等我。

    我和宁氏兄妹一起跳到了对面的芦苇丛，我们只让何刚一个人带路，小初原本也非要跟着我过去，却被我拒绝了。

    虽然说是何刚带路，但实际上，何刚自己也找不到冯教授的位置了。

    当时情况太过于混乱，再加上芦苇丛茂密，浓雾又大，何刚带着我们进入芦苇丛后就已经迷失了方向。

    宁东海骂了一句废物，我们便在芦苇丛毫无方向地寻找起来。

    找了好一阵，我才突然注意到一片被压垮的芦苇丛，上面还有不少淤泥的痕迹。

    我想起这个位置是我和小初碰到何刚的地方，便让何刚试图回忆一下。

    何刚站在原地想了一会儿，这才拨开芦苇丛，我们便一路沿着有泥土的被压垮的芦苇丛的方向穿梭。

    过不多时，我们突然听到前方有什么动静。

    宁东海沉声喝道:“什么人！”

    宁东海的这一声大喝，也是顿时让我们几个都变得警惕起来。

    手里的梭镖握紧，我看到宁东海也是将短刀横在胸前。

    “宁……宁先生……”

    这时，前方芦苇丛缓缓被人拨开，我们便看到一男一女两个学生就蹲在那芦苇丛中……

