    易天河听到二蛋对女儿的病情如此了解，心中极其大震，喜不自禁，看来女儿的病有希望救治了。

    看着二蛋转身有礼貌地离开，易天河眉头舒展，心中大喜，觉得眼前这个年轻人太像自己年轻时候的样子了。

    他走到女儿易芙蓉的身边，看到女儿尴尬又害羞的样子，一直盯着二蛋的背影不转眼，顿时就笑着说道：“如果他能治好你的病，把你嫁给他，你愿意吗？”

    易芙蓉更加尴尬害羞不已，胀红着脸，双手握在一起，来回摩挲着，低声道“爸，你是想收他做干儿子吗？”

    易天河却摇头说道：“要娶我女儿，我不会轻易让他一步登天，如果他没有这个能力，也不可能娶你，我万贯家财，岂能这么容易丢出去，好歹也要经过考验吧！”

    易芙蓉哦了一声，再次将视线移到快要消失的二蛋背影上。

    不讨厌，但也没有太大好感，不过，今天的表现足够精彩。

    这是易芙蓉对二蛋的评价，但是她并不知道，今天跟这个男人见面，从此这个男人将与她有着无法断绝的瓜葛。

    二蛋悄悄来到李家村和刘家村的后勤补给基地，看到那两头巨型斗牛，不禁笑着走了上去。

    “哟，我以为是谁？原来是何家村那个只会花里胡哨，凭着一些歪门邪道干掉了上届冠军的李二蛋呀！”

    李家村的斗牛士根本就是无视二蛋的存在，而刘家村的斗牛士根本连眼都没有睁开，只是闭目养神，嘴角露出一股不屑的神情。

    面对两位斗牛士不把他放在眼里，二蛋自知现在形势对自己不妙，于是便心中暗暗忍了这两人对自己的无视。

    “你们两位大师父说的对，我就是瞎猫碰上死耗子，没想到，还真把张之洞给打败了，说来惭愧，面对你们这两头战牛，我那头小黄牛简直就是小巫见大巫”

    两位大师父此刻哈哈大笑起来，刘家师父终于睁开了眼睛，不禁说道：“你是过来打探敌情吧！不过告诉你，你没有机会了，就凭你那头瘦小的小黄牛，在我们面前你是不堪一击的，毕竟冠军肯定在我们两者之间产生”

    二蛋看了一眼刘师父，笑了笑说道:“我知道自己的差距，但是怎么才能养成这样一头巨型的大黄牛呢？我是过来请教一下的”

    李家师父却是大笑着说道：“你现在求学也来不及了，不过你想让我们教你这些技术，那是不可能的，我们可是几十年来的传承，不会外授”

    二蛋看到两位师父那嘚瑟的样子，心中大喜，于是便赶紧说道：“既然两位师父不愿意搭理我，但是可以让我看看你们这两头大黄牛吗？毕竟要是我的小黄牛被你们的战牛给斗死了，我也就心服口服了”

    没有想到，何家村的李二蛋居然会主动认输，刘李两家师父哈哈大笑，于是便说道：“随便你怎么看，就算你看一天，也不见得能看得出什么东西，你以为是超人呀！”

    能摸摸就行，二蛋心中大喜，立刻围绕着两头巨型大黄牛转了几圈，伸手在它他们的腿上，背上，头上，屁股上，还有肚子上都轻轻地摸了一下。

    趁着他们不注意的时候，闭上眼睛，打开了祖先传承，直到这头大黄牛的优劣性都出来后，他才会心一笑，心中大喜，赶紧离开了那里。

    望着李二蛋离开，李家的师父不禁眯着眼，得意地笑道：“我以为他有多大本事，原来不过如此吗？就今天这情况，就算他有天大的本事，能奈何得了我们刘李两家的黄金大黄牛吗？”

    二蛋离开后，赶紧躲到背后，闭上眼睛，细细回想刚才脑海中的检测数据。

    刘家巨型战牛：战力突出，爆发力强，肌肉厚实，攻击力俱佳，毅力不稳定，处于**期巅峰，易受异性干扰。

    李家巨型战牛：攻击力超强，战斗欲望强，肌肉略差，性格高傲，内心卑微，实则是断子绝孙牛，无生育能力。

    李二蛋睁开眼睛，真没有想到，祖先传承这方法如此历害，这两头牛的利与弊，如此清晰了然，这让他兴奋至极，立刻就跑回到了自己的后勤基地。

    此时小黄牛身边还是有许多慕名而来的粉丝，有的拍照，有的去摸摸它，但是它温驯的格外听话，趴在那里一动也不动。

    看到小黄牛被人摸来摸去，二蛋大叫一声，对着虎猫露出极为愤怒的神情。

    虎猫心领神会，立刻就目露凶光，龇牙咧嘴地将那些路人给轰走了。

    本来小黄牛战斗力不如那两条巨型黄牛，之所以蒙住它的双眼，就是想像小黄牛不要有心里压力。

    后来小黄牛还是看到了其它的巨型黄牛，如人一样，心中会有更大的压力。

    现在人为的干扰，会让它产生烦躁感，甚至是会出现明显的堕落，这是他不想看到的。

    他蹲在小黄牛的跟前，轻轻地拍打着它的胸膛，笑着跟它说道：“小黄牛啊，小黄牛，今天就要看你的了，跟你战斗的那两头牛，一头是急需求偶，处于**期的，一头是身体缺陷，不能生育的，到时候你可得配合我呀！”

    二蛋起身，走到何小琴和张思燕跟前，看到她们两个也是皱着眉头，正在那里挺担心自己的样子。

    “刚刚我去看了那两头牛，它们的情况我也摸清了，确实非常棒，几乎是无可挑剔，想要战胜它他们，几率实在是太小了”

    何小琴和张思燕相互看了看，不禁微微一笑，何小琴说道：“尽力吧，我们不求你能拿第一，现在你也赚了五万块了，就算拿不到第一，留不下来，无所谓”

    张思燕也点点头，她的眼神看着二蛋那着急的样子，心里却是异常的热烈。

    “不行，我怎么会爱上闺蜜的男人，这样不行呀！”

    她的心扑通扑通跳个不停，此时此刻，她真的按奈不住对男人的喜爱。

    不过她的原则还是有的，稍微调整后，继续说道：“二蛋，你既然现在对那两头牛有一定的了解，我相信你一定有办法了”

    二蛋心中一震，不禁微笑地说道：“应对的办法是有的，不知道能不能凑效，那两头牛也是个生命，总会有致命缺陷”

