    第149章有仇报仇，处置人渣

    “肯定是用工具，走！我们去六楼看看！”

    邬飞鸿咬了咬牙，克服心中的恐惧，带着众人来到了六楼。

    但是没有找到那个女人，也没有发现工具使用过的痕迹。

    “少爷，你找的那个私家侦探就在对面用望远镜观察，说不定他看到了那个女人。

    我们问一下他，就知道那个女人怎么消失的了。”

    “行，我给他打个电话。”

    邬飞鸿给私家侦探打了电话，但是怎么都打不通。

    “怎么回事？他怎么不接电话？”

    对面楼房，私家侦探依旧用望远镜盯着酒店。

    他看到了女人从七楼跳了下来，差点掉落下去，但是有股奇怪的力量，把这个女人拖进了六楼走廊，她立马就跑了。

    私家侦探收拾好自己的东西，打算把这个发现告诉邬飞鸿。

    他转身正准备离开，背后传来狂风呼啸。

    半开的窗户，突然全部打开了！

    “好猛的风啊。”

    他嘀咕了一句，随即，猛地瞪大了眼睛。

    背后像是有什么东西拉住了他的衣服，把他使劲往窗边拽去。

    “啊！你、你放开我！”

    他不知道背后是什么，完全不敢回头看。

    联想到那个白衣服的女人，怪异地跑到六楼走廊，私家侦探的心里不由升起一阵浓浓的恐惧，脸色惨白无比。

    “求你了，你放开我吧！”

    私家侦探的声音带了几分哭腔，简直吓哭了。

    咔哒，细响传来。

    门口有人开门进来，是一个漂亮冷艳的女人。

    她看向窗口的方向，冷声说道，“还不放开？”

    没想到这个女人能看到自己，窗户上的阴魂愣了一下。

    恍神间，他松开了那名私家侦探。

    私家侦探转头看去，却发现窗户上什么都没有！

    但是他刚才，分明感觉到有东西拽住了他的衣服！

    进到他房间的女人，正是秦昭。

    那天虽然没有发现任何异常，但是秦昭看过邬飞鸿的面相，知道他这几天会有血光之灾，而且还会牵连到无辜之人。

    秦昭就跟踪了邬飞鸿，然后就遇到了今天的事情。

    跑车和公寓的事情，确实是有人故意弄出来吓唬邬飞鸿。但是邬飞鸿在KTV的酒店，确实遇到了鬼魂。

    他们今天好死不死，非要在这个酒店布局，引出那个捣鬼的人。然后就来到了鬼魂所困的地盘，这只鬼就对他们出手了。

    窗户上的这个阴魂，刚才就想把私家侦探从窗户拉下去。

    他发现秦昭能看到自己，不免有些忌惮她。

    阴魂朝窗户跳了下去，打算逃跑。

    秦昭使了个束缚术，灵力化作丝线，就把他拖了回来。

    “你是被邬飞鸿害死的吧？我可以理解你要找他报仇，但是其他人都是无辜的，你不能伤害他们。”

    “你放开我！”

    阴魂瞬间激动了起来，开始挣扎。

    “我可以不伤害其他人，既然你理解我，就让我去报仇！”

    秦昭走到窗边，然后看到了酒店的后门。

    “她马上就要被抓住了。”

    这句话，瞬间吸引了阴魂的注意。

    他朝窗外看去，就见白衣女人跑到了后门。

    正准备离开，却被两个男人拦了下来。

    这两个男人也是邬家安排的保镖，一直守在酒店的出口。

    “你快放开我！我要去救她！”

    秦昭松开了他，他连忙冲了出去。

    楼下突然起了一层雾气，阴魂抱住白衣女人飞走。

    其他人看不到女人，就看见白衣女人原地飘起，从他们的眼前消失。

    这惊悚的一幕，直接把两个男人给吓晕了。

    阴魂叫做宁辰宇，跑车和公寓的恶作剧都是白衣女人做的，为了给他出一口恶气，让邬飞鸿这个人渣每天活在恐惧之中！

    女人是他的女朋友，是一名化学老师。

    有一天，宁辰宇和同事在KTV聚会，然后不小心和喝醉的邬飞鸿起了矛盾。

    邬飞鸿就带了一群狐朋狗友在他离开的时候，把他打了个半死。

    由于他受伤的地方是偏僻的后门，大半夜也没有什么人进出，等到有人发现他，把他送进医院，已经来不及了。

    他在医院抢救了三天，然后就去世了。

    家人和女朋友悲痛欲绝，把邬飞鸿告上了法庭，但是邬家有钱，很快就把邬飞鸿保释了出来，最后还没有给他判刑！

    宁辰宇死了之后，邬飞鸿还敢来这个KTV，他那次就缠着邬飞鸿，但是没有造成什么实质性的伤害，因为那时候的魂体不够强大。

    在这个地方困久了，他越发怨恨邬飞鸿。

    期间，还有个人带了个很邪门的古玩过来和朋友炫耀，他吞噬了古玩上面的邪气，魂体逐渐强大。

    他的女朋友为了教训邬飞鸿，所以就故意做了几次恐怖的恶作剧，让邬飞鸿以为宁辰宇的魂魄缠着他，想让邬飞鸿一辈子活在恐惧中。

    这次知道他又来KTV，女朋友还想吓吓邬飞鸿。

    结果没想到，邬飞鸿早就料到，还带了很多人在附近蹲点。

    他发现女朋友有危险，就连忙现身帮她，把她从七楼送到了六楼的走廊。

    后来又发现私家侦探看到了这一幕，就想杀人灭口。

    好在秦昭及时出现，阻止了他迈向深渊。

    此刻，私家侦探也晕了过去，阴魂带着白衣女人，回到了这个房间。

    宁辰宇把所有的事情都告诉了秦昭，动容地说道，“我是为了保护倩倩，一时冲动才会想要杀人。我根本不想伤害这些人，我只是想让邬飞鸿付出代价！”

    秦昭思考片刻，“我认识一位刑警，他在帝都警察局的地位还蛮高的，我可以让他帮你重查案件，让邬飞鸿得到他应有的惩罚。”

    “真的吗？只要能让他受到惩罚，我什么都愿意做！”

    “你不用做什么，好好去投胎，别害人就行。”

    宁辰宇的身上存在很重的怨气，只有让邬飞鸿受到制裁，他身上的怨气才能消除，他才能够去投胎。

    他答应秦昭不会害人，秦昭就联系了一下霍珣。

    这个案件还是比较好翻案的，因为邬飞鸿殴打宁辰宇的时候，有很多目击人，而且他把宁辰宇扔到酒店后面，还有监控拍到了。

    但是邬飞鸿还是被保释出来，没有判刑，就是这个区的警察办案有问题。

    霍珣直接带人去了一趟这个区的分局，把案件卷宗调出来，重新调查。

    ?  ?求月票，差一张就100啦！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

