    “难道……那是你们厂的产品？”姚峰闻言，惊讶的问道。

    这二年电视就那么几个频道，姚峰自然是看过天音低音炮音响的广告的，不过广告上的厂址一直都是山西大兴，姚峰没有想到这居然是一家深圳的企业。

    而且更让姚峰感觉不可思议的是，这么一个拥有全国知名品牌的电子厂经理居然如此年轻，以至于他有些怀疑段云的身份。

    “没错，那个就是我们厂的广告。”段云点点头，接着说道：“我们厂去年在深圳建立了分厂，目前产品畅销全国20多个省份，连续参加过两次广交会，订单总额达到了600多万美元……”

    “段经理，如果不介意的话，我能看看你的工作证吗？”姚峰很客气的问道。

    姚峰还是怀疑段云的真实身份，毕竟俩人是第1次见面，而且段云太过年轻，看起来也就20出头就能有如此大的企业，这确实让人难以相信。

    “这是我的工作证，还有名片。”段云说着，从口袋里掏出了自己的证件和名片。

    “额。”姚峰接过工作证和名片后，立刻仔细的看了起来，片刻后，他恭敬地将工作证交还给了段云，说道：“段经理果然是年轻有为，佩服佩服。”

    “我这不算什么，和瑶律师比起来差远了。”段云微微一笑，接着说道：“今天找您来，是想和您谈点业务……”

    “什么业务？”姚峰闻言顿时眼前一亮。

    蛇口律师事务所自成立以来，业务一直都很少，主要原因是合资企业和外资企业一般都只找香港律师楼，而内地国营企业打官司也基本不用律师，因为在这年头的很多人看来，律师是可有可无的，根本影响不到法律的判决，所以没必要花钱请律师，所以成立两年来，蛇口律师事务所接手的官司简直少的可怜。

    所以当听说段云有业务的时候，姚风顿时显得很兴奋。

    “是这样的，之前有几个经销商欠我们电子厂的货款一直不还，所以我希望姚律师能帮助我们打官司，要回这些钱。”段云眉头一挑说道。

    “原来是经济纠纷的案件，这方面的案件，我们律师所之前也接过，11起案件全部获胜，在这方面我们律师所可是有一定经验的。”姚峰面色一松，接着说道：“不过我们律师所的收费可能不便宜……”

    “需要多少钱？”段云问道。

    “这种经济纠纷的案件，如果没有争议的经济纠纷案子，也就是说你手里有标准合同，以及借据之类的，每一桩大概需要40元，但如果没有明确证据存在争议的经济纠纷，这个收费就要高很多，最少也要几百块钱……”

    “几百块钱就能保到我们打赢官司？”段云问道。

    “有争议的案件我们不能确保打赢官司，但是可以让你赢面大一些，这几百元就是我们的劳务费，包括收集证据以及其他工作……”姚峰解释道。

    “要么这样好了，我手里的这几桩经济纠纷案如果能够打赢的话，我可以给你抽成，抽成比例就定为3%吧，你觉得如何？”段云问道。

    段云前世的时候，有个同学就是一名律师，所以他对这个行业收费也是有所了解的。

    一般来说，1万以内50元 1万以上10万以内2.5% 10万以上至20万2%诉讼费4300元简易程序减半收费，一般也应三千元以上各地不同以聘请律师双方协商金额为主。

    一审阶段争议标的(计算基数)计算比例是争议标的在10万元以下部份 7%但不少于5000元，至于争议标的在10万元以上但在100万元以下部分 6%。

    所以段云给出的3%的分成相对来说还是比较低的，但如果涉及到的数额比较大的话，律师费还是相当可观的。

    “3%……”听到这里，姚峰顿时眉头一皱，随即对段云问道：“这个比例太少了吧？这个案件涉及多少金额？”

    姚峰律师显然对段云的报价有些不太满意，毕竟这年头私营企业经济纠纷案件金额都很低，一般也就一两万三五万，撑死不到10万，如果按照3%收取律师费的话，最多也就能拿到两三千的费用，而且能不能打赢官司，还是个未知数。

    “目前经销商那边欠我们公司总共36万多，不知道姚律师是否有兴趣接手我们的官司。”段云说道。

    “36万元！？”听到这里，姚峰顿时愣了一下，随即连声说道：“这个案子我们接了！”

    36万元的经济纠纷官司如果打赢的话，按照3%的抽成，那就意味着一次性可以获得1万多元的律师费，这可以说是蛇口律师事务所自成立以来获得的最大一笔业务了。

    “其实这个经济纠纷我们是有充足证据的，不存在任何争议，收据和接货单都有，打赢官司并不难。”段云顿了顿，接着说道：“之所以我把这个官司交给你们来打，主要是我还有一个条件……”

    “什么条件？”姚峰问道。

    “很简单，就是我们希望能够聘请姚律师为我们公司的法律顾问。”段云微笑着说道。

    这年头的律师都是有行政编制和级别的国家干部，而且最为重要的是蛇口律师事务所这两名律师之前都在深圳市政工作，和深圳市政府的领导都有一定的人脉交情，如果段云聘请他们担任自己公司的法律顾问的话，那么将来和深圳市政府打交道，就会容易很多。

    “法律顾问……”听到这里，姚峰顿时皱起了眉头。

    无论如何，现在的姚峰也是在编的副县级干部，以他的级别给段云这样的私营企业当法律顾问，多少会显得有些“丢份”。

    “如果姚律师愿意担任我们厂法律顾问的话，我每个月给你800元的工资，另外还有其他的奖金收入，并且会将我们厂所有的经济纠纷案件都交给你，目前来说，我们厂每年涉及的纠纷案件金额总数起码在百万以上。”段云微微一笑，接着说道：“这件事不急，您可以慢慢考虑……”

    “我觉得不用考虑了，能为你们这样优秀的私营企业担任法律顾问也是我的荣幸！”姚峰很干脆的说道。

