    传奇一线土城，新年活动……

    此时这里聚集了上亿玩家！

    上亿玩家是什么概念？

    反正一眼望不到头！

    一百眼同样望不到头！

    这么多人聚集在一起，若在现实世界，安全问题就是个大麻烦！

    而有没有这么大的广场聚集这一亿人，同样是个问题！

    但在虚拟世界，这一切都不是问题！

    不用安排人手组织，不用担心踩踏事件，不用担心玩家缺氧……

    只要有个美女主持人带动情绪，组织拍卖即可。

    这才有了如此盛况！

    几乎所有玩家都开了录像，准备记录下这美好难得的一幕……

    而现在，拍卖晚会也开始了，玩家们更是尽情欢呼吵闹，准备看土豪们大显身手。

    第一轮，拍卖的是2002新春称号。

    属性比起上次的天下第一比武大会十强称号都要好很多。

    而起拍价仅仅只是一千万金币！

    这个价格对比如今价格在二十亿金币一个的千强称号来说，低得简直不要不要的。

    如今，一个百强称号的价格都在百亿金币左右！

    也就是说，这个称号，如果在百亿以下竞拍到，就绝对稳赚不赔啊！

    因此，当报价一出来，所有玩家都疯狂了！

    当然，疯狂的只是土豪玩家还有商人。

    普通人也买不起啊！

    不排除有普通玩家输入个几千万金币，全部身家赌一把的！

    但价格可能这么低吗？

    根本就不可能！

    秦恒三个号直接输入了一万亿！

    随后，他旁边的小不点也输入了一千亿金币！

    其他人秦恒不清楚，但想来价格估计都不低。

    一顿输入后，五分钟很快过去，所有人面前的牌子都消失了。

    小奇甜美的声音响起:

    “请大家稍等，数据正在统计。”

    话落，无数烟花继续炸起，看得玩家们一阵阵欢呼和炫目。

    而这时，玛法情义盟的行会里，大家也都在讨论各自输入了多少钱。

    星夜的伤感:“嘿嘿，大家都报价多少？我的报价一万亿。”

    木水平:“卧槽！星夜老大，你疯了吧？这称号怎么可能值一万亿？”

    无畏孤独狼:“嘿嘿，这你们就不懂了吧？我们几个都是输入的一万亿。

    反正最后成交价格以第十万名为准。”

    起名困难户:“哈哈，对头！”

    天涯浪子:“巧了，我们三个也是一万亿。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“嘿嘿！一万亿！”

    疯之舞220:“一万亿加一！”

    27不惑:“一万亿加一！”

    、泡沫酱:“一万亿！”

    结扎手术师:“加一！”

    ……

    会里连续二十多个土豪，竟然输入的全是一万亿！

    听得众人目瞪口呆！

    秦恒更是有点蛋痛了！

    这群鸟人特么不会全是输入一万亿吧？

    自己会里就有二三十个一万亿，这帮人太特么有钱了！

    这可是两亿华币啊！

    草！

    最后的成交价格不会是一万亿吧？

    那这称号也太坑爹了。

    金牌商人:“你们都是疯子吗？我们姐妹，每人输入的才五千亿。”

    众人……

    “天涯哥，我这价格是不是有点低了啊？”

    听到众人如此说，才输入一千亿价格的小不点有点心虚的问道。

    秦恒摇头，“呵呵，不低不低，最好拍不上！这称号虽然牛逼，可根本不值一千亿金币吧，那可是两千万华币。”

    “两千万华币也就买你一件天师长袍，兄弟。

    这称号加幸运，加攻速等，绝对要比天师长袍贵。”起名困难户嘿嘿笑道。

    秦恒……

    似乎，也对啊。

    “可这价格，若是以五千亿的价格成交的话，商人还有利润吗？

    那可是一亿华币啊。”

    秦恒有点幸灾乐祸的看着金牌商人。

    “浪子哥，别说了，我有点想哭，555555……”金牌商人叹息，这波真的五千亿成交，她得亏死。

    就算不亏，应该也赚不到什么钱了。

    就看最后的成交价多少了……

    而在等待的过程中，起名困难户和一些有渠道的大佬，纷纷询问其它行会的竞拍价格是多少。

    得到的答案令众人统统无语。

    大佬们几乎清一色的一万亿金币！

    这令金牌商人心里又升起了一点希望，希望自己五千亿别中！

    而秦恒却真的听得吃惊啊。

    这些人太特么猛了，特戒出现的话，真能拍到吗？

    他都不敢确定了……

    而所有特戒和特殊首饰，还剩下的也就几样没出现过。

    在前世传奇中，特戒包括:

    麻痹戒指！

    护身戒指！

    隐身戒指！

    复活戒指！

    传送戒指！

    防御戒指！

    火焰戒指！

    超负载戒指，在这里变成了（神力戒指）！

    这八种特殊戒指！

    而记忆戒指，严格来说，它并不属于特殊戒指！

    因为它是套装！

    除了以上这些，还有两个比较稀缺的首饰。

    技巧项链！

    探测项链！

    这些东西，秦恒已经拥有了:

    传送戒指，隐身戒指，记忆戒指，防御戒指，火焰戒指，神力戒指，技巧项链！

    还缺:复活戒指！护身戒指，麻痹戒指，探测项链！

    这四件最顶级的东西！

    复活戒指，功能显而易见。

    护身戒指的功能是佩戴时，被攻击时，首先消耗蓝！

    麻痹戒指属性，跟楔蛾差不多，佩戴有几率麻痹敌人！

    探测项链的功能，就是可以查看任何人在哪，地图坐标，统统可以查询。

    这种功能看起来很鸡肋，但却是追杀仇家的必备神器。

    有了它，所有玩家的动向，都能一清二楚。

    配合传送戒指和记忆套，能把敌人追杀到出不了安全区，直接退服！

    而这四样东西，秦恒最想得到什么呢？

    麻痹戒指，首先排除！

    这个戒指，是单挑之王！

    可是这个游戏，动不动就上万人大战，戴着这个戒指，你能麻痹几个人？

    所以，这个戒指，真的很鸡肋！

    也就打宝的时候不知道能不能麻痹住BOSS？

    可是以秦恒前世的经验来看，几率并不高。

    排除了这个，剩下复活，护身和探测！

    若在游戏中，他最想要的是护身戒指！

    有了它，天涯明月几乎就是个打不死的存在了。

    此刻的天涯明月53级，拥有1482滴魔法值！

    这是魔法值，不是魔法！

    戴上护身戒指的话，别人打她，就会先掉魔法值！

    将近1500的魔法值，普通玩家打她掉个几滴血！

    这得需要五百多个人同时命中她，才能把她打死！

    而在游戏中，除非大BOSS，高大什么的，才会有几百上千个玩家同时攻击得到。

    玩家之间，有三百个人左右同时攻击到，估计已经是极限了。

    因此，天涯明月真有这个护身戒指的话，今后，别人休想一轮攻击秒杀她！

    当然，不是说，她戴个护身就能跟五六百人硬扛！

    别人一轮攻击打不死你，第二轮攻击就必死！

    因为无论你魔法值还是生命值，根本不可能瞬间恢复满。

    喝疗伤药，一次也才加120，根本加不过来的。

    只能说，有了这玩意，以后别人别想坑她。

    想暗杀，门都没有。

    用来练级打怪，也猛！

    老怪再牛逼，也不可能一下打掉她一千多血。

    有个道士施毒，任何BOSS今后都无压力。

    随便怼都能怼死！

    所以说，天涯明月若有了护身戒指，绝对是个怪物般的存在。

    但秦恒不是在华国啊！

    他是在危险的神州大陆！

    他现在最想要的也不是护身戒指！

    更不是那个探测项链！

    而是复活戒指！

    只要有了复活戒指，秦恒就等于多了一条命！

    在危险的神州大陆，就多了一张底牌。

    从此，他就能够做到真正不死！

    因此，复活戒指，才是他目前最想要的东西。

    其实吧，在前世传奇私服中，道士后面还会学习复活术之类的顶级变态法术。

    但在这个游戏中，秦恒不清楚，有没有。

    所以，他最想要的还是复活戒指！

    他这次的拍卖目标也是复活戒指！

    别的可以不搞到，但这复活戒指必须要竞拍下来。

    只不过，现在看来有点悬乎。

    这些鸟人，随便都能砸出上万亿金币来，自己这些钱，真的够吗？

    他深表怀疑……

    患得患失间，很快，五分钟过去，小奇动人的声音再度响起:

    “尊敬的各位玛法勇士们，新春2002称号礼盒的竞拍结果已经出来了。

    先声明一下，此次拍卖所得金币，属于游戏系统回收，不再流露游戏当中。

    而统计结果，由神州系统亲自统计，绝对公平公正！

    具体谁拍卖走了，我们需要保护玩家隐私，不便透露。

    这次拍卖的新春2002称号，第十万名是四千亿金币。

    恭喜，四千亿金币以上的玩家获得新春2002称号礼盒。

    奖励已经发放到了各位玩家手上，请查收。”

    话落，下方上亿玩家瞬间就炸锅了！

    大漠土匪:“卧槽啊！四千亿金币一个称号？疯了吧？真的假的？

    这特么可是八千万华币啊！”

    海阔凭鱼跃89:“你妹啊！八千万华币一个称号！十万个称号！

    贫穷限制了我的想象力！”

    小污妖:“草！这个世界有钱人真多！”

    欢喜V小桥:“这特么不是一下蒸发了八万亿华币吗？太恐怖了！”

    迷茫大叔00:“这不是蒸发华币，土豪也是花钱买的，只是金币被回收了。

    当然，也有可能是自己累积起来的。”

    我是牛逼人:“呵呵，这特么可是四千亿金币啊，有几个人能累积起来？绝大部分绝对是用现金换的！”

    慕容星阑:“是啊，估计除了各个沙巴克的大佬有这么多金币，超级商人有，其他人除了用华币换，肯定没有了。”

    征服爱琴海:“啧啧，这称号怎么可能值四千亿金币？

    绝逼是这帮鸟人都挂高价，生怕买不着！

    这下爽了吧？

    自己把自己坑了！”

    豆色升邪:“哈哈！八千万华币一个的称号，这帮商人们还有赚吗？”

    含笑艳红尘:“不一定吧。特么的，一件天师长袍，还卖一个亿华币呢。”

    能看到什么:“那能一样吗？天师长袍被天涯浪子垄断了。

    每天就只有一两件，重装衣服开了一个多月了，天师长袍有一百件没？没有吧？

    好像他他们还停了一个月，目前整个服务器五十件都没有。

    可这新春2002礼盒，整整十万个啊！

    估计土豪们都有了，谁还会买？”

    ……

    玩家们惊呆，土豪们同样一脸懵逼！

    在他们的臆想当中，十强称号百亿金币，这玩意撑死了也就五百亿金币！

    可结果却是大大出乎众人的意料。

    只能说，游戏公司这手回收游戏币太厉害了。

    原本这次七天年兽活动，金币可能会大跌。

    但来了这么一手之后，金币瞬间没了那么多，这金币还怎么跌下去？

    玛法情义盟的土豪们同样炸了！

    重拾河山:“草啊，我特么花了四千亿买了个这玩意？

    我还想买特戒什么的呢。”

    星夜的伤感:“兄弟，别做梦了，特戒估计没有二十亿华币以上别想拍到。”

    御剑下地狱:“草啊，为毛要金币拍卖？直接上华币啊！

    这星期我都没换到多少钱。

    谁有金币，换我一点，待会再拍个东西。”

    结果，众人都纷纷摇头。

    一个新春称号就干掉了四千亿金币，后面的还不知道需要多少钱呢。

    谁敢跟他换？

    “金牌妹子，还有金币没？换我一点啊。”御剑下地狱不死心的问金牌商人。

    “没有，不多了。我们五个人，全部出价五千亿金币，所有资金一把被坑没了。唉！

    幸好这些称号还能交易，否则得哭死。”

    金牌商人，此时真是想死的心都有了。

    为了这次能弄点好东西，她可是把赚的钱，还有周转资金全部投入到了这里。

    结果全部以四千亿价格成交，这价格简直就是天坑啊！

    她现在都不指望赚钱了，只希望能保本卖掉。

    手里也只剩下五千亿金币。

    这些钱，她可不敢随便花了，还得用来流动。

    而此时的秦恒又是郁闷，又是欣慰。

    郁闷自然是高价买了三个称号！

    欣慰是，这指不定就是这称号的最低价格了。

    虽然出了十万个称号，但对比庞大的玩家群体，还是很少的。

    当然，这玩意很贵！

    普通玩家也玩不起。

    但别忘了，土豪可不止玩一个号啊。

    有的人玩好几个小号，这就需要了。

    默默打开包裹，一个金光闪闪的称号礼盒异常显眼。

    秦恒三个号全部打开，下一刻瞬间傻眼。

    这竟然全是法师的新春称号！

    “草！我们三个全是法师称号？！”秦恒在行会里郁闷说道。

    起名困难户:“我日！我的是道士称号！”

    结扎手术师:“尼嘛！我的是战士称号！”

    ……

    一番询问下来，行会里获得了新春称号的，大部分不是自己本职业的。

    好在人多，众人互相换了换，都换到了自己职业的，这才松了一口气。

    而这时，天上的小奇也再次笑道:

    “想必勇士们都已经查看过自己包裹里的称号了，那么，我们现在进入下一个环节。”

    话音刚落，就在众人期待时，一道系统声音突兀的响了起来。

    “叮咚！系统紧急提示！

    神之祷告，天地震怒！

    神之祈祷已经聚齐，装备中愤怒怨灵的力量被发挥，系统将产生巨大的变动！”

    “叮咚！系统紧急提示！

    神之祷告……”

    “叮咚！系统紧急提示……”

    ……

    连续七遍的血红色系统提示，在一线土城响起！

    瞬间把所有玩家整懵逼了！

    草！

    竟然有玩家在这个节骨眼上，激活了祈祷套装？！

    这是要跟官方对着干吗？

    这尼玛玩笑开大了！

    就连天上的小奇，脸色都变了。

    瞬间！

    玩家中的道士玩家们所携带的宝宝们，还有法师们诱惑的宝宝们，全部集体叛变！

    无数怪物们嗷嗷叫着扑向了身边最近的玩家，发起了猛烈的攻势！

    等级高的还好，最多掉点血，想死有点难。

    等等级低的，眨眼间就被七级狗子还有魔化变态勇士砍死。

    整个土城转眼哀嚎声一片！

    秦恒三个号面对周围的怪物们，自然毫无压力！

    铃铃铃……

    天涯明月等高级法师，狂挥手，将附近的狗子全部圣言死。

    天涯浪子等人给众人施展隐身术，加血加防，法师再用诱惑之光将那些叛变的法师宝宝诱惑住。

    随后众人集火，一片片清理过去！

    但他们清理得快，也有玩家捣乱的。

    那些捣乱的道士，阴笑着自己隐身，召唤狗子……

    在这种情形下，想快速清理怪物，显然不可能了。

    而就在下方的土城一片大乱时，只听空中的小奇突然轻喝一声。

    “时间逆转！”

    随后，秦恒就看到了神奇的一幕！

    只见所有刚才发生的事情都在极速的往后倒退，眨眼间，恢复到了祈祷套装激活前。

    玩家们所有的宝宝都没有叛变，一切都像没有发生。

    而所有人似乎都没感觉到发生了刚才的祈祷事件，依然狂热的欢呼着。

    唯独秦恒深深的看了一眼天上的小奇，却见对方也微笑的看了过来。

    朝他点点头，便不再理会。

    秦恒私聊小不点:“刚才有发生宝宝叛变吗？”

    “没有啊，叛变什么。”小不点摇头。

    秦恒点头，不再询问。

    心中却掀起了惊涛骇浪！

    刚才，祈祷激活，宝宝叛变！

    若是前世传奇，有可能会来个游戏回档。

    可在这里，小奇直接“时间逆转”！

    将一切回档到了祈祷激活前，这种能力，确实可怕。

    因为游戏时间是跟外界同步的！

    莫非刚才华国所在的时间，也被逆转了吗？

    秦恒不清楚，但也没法开口问，只能默默藏在心里。

    还有一点，他也好奇。

    刚才激活祈祷套装的玩家如何了？

    而同一时间，土城安全区的一个角落里，夜凉雨落正一脸懵逼的看着自己的包裹。

    咦？

    奶奶的，我明明有祈祷项链啊，怎么不见了？

    哪里去了？

    草！

    怎么找不到了？

    他谋划了很多天，就等着新年晚会搞事情。

    只要直播新年晚会激活祈祷套装，绝对能火一把啊。

    就算被骂，那流量也能赚爆。

    可是，可是现在祈祷项链不见了。

    刚才还在啊，怎么眨眨眼就没了……

    这可是他花了重金购买的啊，夜凉雨落瞬间欲哭无泪……

    而这时，小奇再次开口了。

    “下面，让我们来再选一批幸运观众。”

    抬起那粉嫩玉手，一个嘹亮的响指。

    刷！

    一千名幸运观众又飞了起来，喜得他们在空中哇哇大叫。

    “哈哈，恭喜这一千名幸运观众。他们将获得随机职业高级技能书一本。

    礼盒已经发放，请查收。”

    话音落下，还在空中的众人，已经欣喜得打开了礼盒查看起来。

    随后就是一阵阵惊喜声响起:

    叼烟看大腿:“卧槽！卧槽！召唤神兽一本！”

    子叶:“哈哈，爽！半月弯刀一本！”

    纪铭:“嘿嘿，魔法盾一本！”

    雨过天晴之豆豆:“我日！四级召唤神兽一本！”

    梦幻幽灵:“哇哈哈！四级半月弯刀！”

    萌宠_凶兽:“四级魔法盾，发财了！发财了！”

    ……

    众人一阵阵欢呼，惹得下方的玩家们全都一脸羡慕。

    而对接下来的幸运奖，更加期待起来了。

    “咳咳！”

    咳嗽一声，小奇待众人回到地面后，继续笑道:

    “下面，我们将进行新春时装礼盒竞拍。

    下面是女法师的时装款式和属性，供大家参考。

    注意，所有时装，称号都可以交易，且被击杀时，有几率掉落。”

    话落，一件白色连衣裙出现在了空中。

    属性也展示了出来。

    魔法0/1，防御0/1，魔防0/1，

    特殊属性:

    2002新春祝福:受到伤害减免5%。

    属性看起来一般，但那个特殊属性就非常不错。

    下面的玩家们看完都是一阵哗然，瞬间再次炸锅。

    让哥高兴:“我去！竟然是时装！加5%伤害减免，那也不错啊！”

    夏侯无极:“确实，主要是这玩意特么不占据地方，属于额外装备。

    额外多一些属性，还好看，非常不错。我想买一个。”

    痞子十三少:“特么的就是不知道起拍价多少啊，也不知道有多少件。

    头大。”

    脑子里全是鱼:“不会又是十万件吧？那搞个屁，土豪都抢完了。”

    就在众人议论纷纷时，小奇再次开口了:

    “2002新春时装，底价200万金币，总共有一百万件，请玩家们自行报价。

    注意，只能输入一次！

    最后的成交价格为最后一名的输入价格。”

    200万的底价？

    总共一百万件！

    这个量能确实大，价格也不算贵。

    无数玩家惊喜的同时，纷纷输入价格。

    秦恒这次想了想，还是输入一万亿一件！

    这个应该价格不会太高，毕竟这里有百万的量能啊。

    但实际情况真的如此吗？

    当五分钟后，小奇把价格报出来后，所有人还是有点傻眼。

    “统计结果出来了，本次新春2002时装的最后成交价格是10亿金币！”

    十亿金币！

    以目前一比三的金币价格，那就是三十万华币！

    百万个三十万华币！

    这是什么概念？

    所有人都是一脸震惊！

    幸好这回收的是金币，如果回收的是华币，估计这轮拍卖后，游戏官方能成为最富有的人。

    而现在，回收游戏币，华币其实说起来也没有减少。

    因为土豪们也是在商人和玩家手上购买的金币，钱还是在流通的，不算减少没了。

    恐怖的只是金币被回收了。

    但也侧面反应了这个游戏的经济市场有多么的庞大。

    还有就是，华国的土豪真的很多啊。

    百万人，随手能拿出三十万华币购买游戏衣服，这个购买力，那也是相当恐怖的。

    当然，这里不排除有商人或者土豪，准备倒卖的嫌疑。

    只是价格如此之高，真的还能赚钱吗？

    这点，秦恒不会去关心。

    很快，三件衣服到手，这次还好，不是随机出现的衣服，而是本职业的。

    试着装备一下，果然，人物栏里不知什么时候多了一个放时装的地方。

    而上面有提示，展示不展示时装。

    展示！

    瞬间，秦恒三个号都换了一身衣服。

    天涯明月是一身白色连衣裙，头戴一个红色礼貌。

    天涯浪子和端木黯然的则是一毛一样的款式，一身红色的唐装款。

    拿着裁决，龙纹，一身唐装，看起来，非常帅气。

    等他朝周围一看，赫然发现，周围的行会兄弟里，已经多了一大群跟他穿着一样时装的玩家。

    粗略一看，都有上千人了估计……

    草！

    会里小资这么多吗？

    不过想想，会里已经有那么多人穿着祖玛套了，花三十万华币购买时装似乎不是什么稀罕事。

    毕竟一把三神兵，还价值二十五万呢！

    只能说，每个世界，有钱人都是超乎想象的多。

    只是别人不知道而已。

    就像他在前世，平时大门不出二门不迈，整天宅在家里打游戏。

    可谁又能知道他身家上亿呢？

    所以，华国有这么多小资土豪，一点也不稀奇。

    等下面热闹一阵后，小奇甜美的声音再次响起。

    “勇士们，下面再次进入幸运观众抽奖环节。”

    随着她的话音，一千名玩家再次徐徐升起。

    “这次的幸运礼盒是祖玛名牌首饰随机礼盒。”

    话落，顿时整个土城再次炸锅起来，全都是一脸羡慕！

    空中被选中的幸运观众，更是激动得手舞足蹈，有人眼泪都出来了。

    白逸飞:“啊！哈哈！我抽中了一个恶魔铃铛！”

    夜猫子:“嘿嘿！灵魂项链一个！”

    棌菇凉的小蘑菇:“力量戒指一个哈哈！”

    飞飞快飞:“骑士手镯一个！爽！”

    三和小神:“绿色项链一个，哈哈！”

    ……

    待众人落地之后，小奇继续道:

    “让我们再次恭喜他们！”

    话落，天空再次轰隆隆的炸起无数烟火！

    几分钟后，小奇的声音在轰隆隆的烟火中，继续道:

    “下面进入下一个环节。同样是新春时装和称号，不过，这时装和称号，属性要差一些。

    在场的人人有份，只需要输入1金币，即可领取这件时装和称号。

    同时，时装和称号可以同时装备多件，叠加属性。”

    话音落下，整个土城爆发出了新年晚会以来最大的欢呼声。

    原本普通玩家们，以为自己就是来打酱油的。

    什么竞拍都跟自己没关系。

    没想到，还能送一件时装和称号，这自然是最大的意外惊喜了。

    土豪们也高兴，因为属性不一样。

    款式嘛，拿到手后，也不一样。

    女款的是一套粉色连衣裙，

    男款的则是白色的类似汉服的时装，看起来也十分缥缈出尘。

    非常漂亮。

    秦恒查看了一下战士的时装属性，

    防御0/1，魔防0/1。

    就没别的了，果然属性区别很大。

    铃的一声，装备上去，果然不占据地方，属性也叠加了。

    还不错……

    等下面热闹一阵后，小奇再次选出了一批幸运观众。

    不过，这次的幸运观众只有一百位！

    “这次的幸运礼盒奖励是，三职业三神兵一件！”

    随着小奇的声音落下，整个土城再次响起了众人的羡慕声。

    而空中的幸运观众们真的是快幸运哭了！

    其中就有好几个玛法情义盟的兄弟。

    、泡沫酱:“啊！哈哈！龙纹剑一把！”

    木水平:“卧槽！裁决之杖一把！爽！”

    观海:“我日！骨玉权杖！哈哈！”

    狂拽公主:“咦？龙纹剑一把，不错……”

    ……

    当这帮人落下后，小奇的声音激动了起来。

    “下面，将进行我们的终极拍卖活动。

    神器宝箱拍卖！”

    终于来了吗？

    秦恒和星夜的伤感，江系雷老虎等一众大佬们瞬间精神了起来。

    将众人的注意力都吸引过来后，小奇这才笑吟吟道:

    “此次新年拍卖，神器宝箱一共九件！

    可以开出九件特殊神器戒指。

    麻痹戒指！护身戒指！

    隐身戒指！复活戒指！

    传送戒指！防御戒指！

    火焰戒指！神力戒指！

    记忆戒指！

    每位参与拍卖的玩家，请输入金额参与竞拍。

    注意，包裹金额不足时，将无法输入竞拍。

    时间五分钟，请输入。”

    小奇话音落下，下面玩家再次轰动。

    但大佬们却也苦恼起来，总共才九件，其中还有不少是垃圾首饰。

    要是运气不好，花个几十上百亿华币，都有可能打水漂！

    而秦恒此时，也有点矛盾。

    他是一次性输入那剩下的40多万亿金币呢？

    还是分成两个账号两次输入？

    又或者三次输入？

    ……

    《跪求月票！》

