    夏晴岚看着挡在自己面前的男子，刚才还怕鬼怕的躲在自己身后的男子，这会却是在众人都诋毁自己的时候，站在了自己的前面？

    第一次，被男子护在身后吗？

    真是有趣~

    此时一名神官走了过来，他向着夏晴岚微微行礼，看着夏晴岚手中的千灵玉环，他跪了下来，向夏晴岚磕头：“恭喜六公主。获得千灵玉环，这九重塔这么多年从未有人走上最后一层，得到千灵玉环，六公主，实乃大央之福，有了这千灵玉环我们便是可以找到新的转世圣子，新的圣子一定会福泽万民，保佑我大央昌盛！”

    所有人都跪下，他们冲着夏晴岚、磕头，他们此起彼伏的喊到：“六公主，千岁千岁千千岁，保佑我大央福泽万民。”

    说来讽刺，这些跪下冲着夏晴岚匍匐磕头的人，恰恰也是刚才不停谴责她的那一批人。

    夏晴岚悠悠的说道：“这千灵玉环有识别金色灵根的作用，我想这千灵玉环如今会指引圣子转世究竟在哪里。”

    果然此刻，千灵玉环发出莹莹的光芒，光芒向前射去，似乎在指引大家寻找转世的圣子。

    此时，夏晴岚按照和妙芬的约定，利用这将千灵玉环的灵气引渡，让千灵玉环引领着众人找到妙芬的地方，让所有人目睹，这妙芬的身上有金色灵根，这是她和妙芬在来着之前就商量好的，这也是为什么，妙芬会会来这里的真正原因！

    可是夏晴岚却发现这千灵玉环并没有冲着妙芬所的方向的地方而流失去灵气，相反向着城外而去。

    此刻城外一队马车正哒哒哒地进入城内。

    而千灵玉环的灵力便在马车前停住，灵力突突然遍布满地。

    直到和那马车里面的灵力互相交辉相映，直接向四周扩散开来。

    只见周围的侍卫向两边扩散，神官也都瞬间跪了下来。

    他们冲着马车里的人磕头说道：“见过大皇子，大皇子千岁千岁千千岁。”

    只见马车的帘子被掀开，一位玉树临风的男子从里面走出来，而他的手上牵着一个长相清秀的小男孩。

    千灵玉环的灵力在小男孩的周围画了一个圈停住，灵力在小男孩的身上蔓延，小男孩的眼神冷漠，好像没有任何一个人和物可进入他的眼睛。

    只见那神官跪在了小男孩的面前，他颤颤抖抖的说道：“莫非这就是圣子转世，新的圣子。这千灵玉环已经许多年没有发出灵力了，如今主动寻主，定是找到了新的圣子。”

    大皇子浅浅一笑和蔼可亲，他拉着小男孩的手说道：“不错，我此番离开京都，就是为了接这位新圣子，十皇子并非圣子，实属谣传，这位才是真正的圣子转世。”

    众信徒皆是十分兴奋，他们跪倒下来，匍匐着冲着小男孩磕头纷纷喊道：“圣子福泽万民，恩泽大央，圣子转世寻得，九重神庙即可开启，我等愿供奉灵力，供养圣子，供养九重神庙，福泽万民。”

    而大皇子转身，将冷漠小男孩的手交到了旁边的奶妈手里，他走上两步，看着夏晴岚的说道：“六皇妹，好久不见，你真是越来越让人刮目相看了。”

    夏晴岚看着面前的男子皱了皱眉头，圣子？

    真正的圣子魂飞魄散不过十几天之前的事情，而若是说转世，那孩子应该在襁褓之中，怎可能长到这么大？

    这圣子必有问题，或者说，这大皇子也知道，圣子转世一说根本就不存在，这大皇子找来一个假的圣子，想法是否和自己一样？

    “六皇妹此次赢得了通过了九重塔的试炼，取得了千灵玉环，实乃乃我大央皇室之福。如今圣子转世既已找到，祭祀典礼便可按时开始了。”

    大皇子对着跪着的人们和神官说道：“本宫会进宫奏明父皇，三日后，按时进行我大央国一年一度的九重神庙开启之礼。”

    “大皇子千岁千千岁，圣子万福，庇佑大央啊……”众人铺趴在地上不停的磕头。

    大皇子走到了夏晴岚的身边，他满脸都是关怀妹妹的笑容：六皇妹，恭喜你，这次终于可以进入九重神庙，同父皇一起祭祀，想必父皇一定会很欣慰的。“

    夏晴岚只是大打量这这大皇子，一句话都没有说。

    大皇子走到了夏晴岚的身边，用只有两个人的声音说道：“听闻六皇妹想要进入帝学馆，可你要知道这帝学馆从来不收女弟子，可若是六皇妹执意如此，不如皇兄为你提个主意，女扮男装可好，这样既可以保住大央国皇室的声誉，也不坏了帝学馆的规矩，六皇妹也可以学得你想要的东西，岂非两全其美？

    夏晴岚看着大皇子并没有回答，依旧沉默。

    大皇子笑了笑说道：“六皇妹好生考虑一下，本宫如今要先进宫觐见父皇，等稍后一些再去看六皇妹，听说，六皇妹滋生红色的灵根……三日之后祭祀典礼，本宫很期待。同六皇妹的相见。“

    夏晴岚皱了一下眉头。

    三日之后，九重神庙的祭祀仪式如期举行。

    神庙将打开，新的圣子将坐上神庙主位。

    而在每年祭祀九重神庙之时，大央国的皇族都会点燃神庙里的圣灯，九鼎八卦吐龙灯。

    这九鼎八卦吐龙灯是大央国皇室独有的咒术才可以点亮。

    而云岚公主，因为一直毫无灵根，所以连大殿都无法进入，被灵术屏障所挡在之外，一直都没有办法进行仪式的完成。

    这也是大央国的百姓对六公主不信任的原因之一，他们总是以为，就是因为这六公主没有点亮九鼎八卦吐龙灯，这两年，大央国才频频出现恶灵和瘟疫。

    九鼎八卦吐龙灯上，一共有三枚灯芯。

    而最上面的灯芯，是供奉圣子的聚集之地，全国各地，源源不断的灵石和灵力都会供奉在那里，围这九重神庙，供奉灵力。

    在大央国的百姓看来，只有进入九重神庙，点燃圣灯，这样的皇室才有资格成为大央国的皇室。

    而据传闻，若是可以将九重神庙的九鼎八卦吐龙灯最高的灯芯，龙心点燃，便是具备有资格，是天命认定的皇位继承人，是大央国的天命之子，当年宗明大帝即位，遭到朝廷内外的强烈反对，便是因为这九重神庙的出现，让宗明大帝点燃了这灯芯，才被这大央国的众人所认可。

