一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川恢复的很快，这得益与他所修的数卷真法的缘故，昏迷之中，体内的数种真法灵力就在自主的为叶小川运功疗伤，当他醒来之后，可以自行催动真法，伤势自然好

    的快。通过与云乞幽的交流，他这才明白，这一次真的在鬼门关溜达了一圈，现在想想心里都发慌，重伤的时候，自己将神魂都紧锁在灵魂之海，通过元神修炼魔教天书，一点

    一点的吸收体内的玄火之力，减轻自己的痛苦。

    没想到自己的举动，竟然如此危险，差点将自己推进了万劫不复之地。听说是旺财与冰鸾救了自己，这让叶小川相当意外，本来还打算将旺财给生吞活剥了，现在看来还是得将吃旺财的计划稍微延后，叶小川是一个恩怨分明的人，有时候他

    小肚鸡肠，容不下比他帅的男人，有时候又大度的令人刮目相看。

    旺财既然救自己有功劳，那折磨自己，为了喝一口水差点将自己淹死的过错，就勉强算作功过相抵，先记录在旺财的鸟生档案里，暂且留它一条鸟命，以观后效。

    其实不论是对旺财，还是对他看不顺眼的人，只要对方有功劳，有本事，叶小川就绝对不会吝啬。就比如太虚、混沌、阴阳三镜，太虚镜送给了苍云门的死对头玄天宗门下的精英弟子左秋，阴阳镜送给了正阳峰的杜纯师姐，甚至连非常重要，可以呼风唤雨的七组织的

    玉牌都送给了魔教的大妖女完颜无泪。

    连凤仪都觉得，叶小川这么做，完全就是处于色心的本能，想泡人家，想睡人家。

    其实并非如此，叶小川是真心将这三样宝物送给她们的，起码在送出去的那一瞬间，脑袋里没有什么邪恶又猥琐的想法。

    这种性子，其实与玄婴有几分相似，恩怨分明，从不考虑对方到底是什么身份。他是洒脱了，却给日后埋下了很大的隐患，毕竟他是苍云弟子，这个时代，门派之争，门户之见，早已经在世人心中根深蒂固，他的这种不羁与洒脱，与苍云门是格格不

    入的。

    白山族长上次惹怒了青鸾仙子，青鸾仙子放出风来，不要再见到白山这只丑陋的老蝙蝠，否则见一次打一次，一次比一次重，直到将白山族长活活打死为止。

    听说叶小川醒来了，白山族长可是冒着生命危险跑进来的，女娲的五彩神石，对它的冲击力过于巨大，就算真的被青鸾仙子打死，它也要问个明白。

    看到白山族长偏平的人脸，叶小川就想吐，可是这家伙也混成了一根老油条，明明心里很对白山族长的长相感觉到很恶心，面上却是堆出了恶心死人不偿命的笑容。

    道：“白山族长，几日不见，您老人家可又变年轻，变英俊了，如果不是我此刻重伤未愈，无法动弹，我真想给你一个热情洋溢的拥抱。”

    一旁的云乞幽听在耳中，看了看白山族长丑陋难看的长相，再看看叶小川那挤眉弄眼的样子，就知道这家伙刚才的话没一句是真的。

    白山族长噗通一声就趴在了叶小川的跟前，两句话都没有说利索，就开始在那嚎啕大哭。

    你说哭就哭吧，一边哭还一边往叶小川挪动，也不知道是不是鼻涕眼泪，反正很多黏糊糊的东西，抹的叶小川的衣服到处都是。

    叶小川双脚乱蹬，希望将这个恶心的大蝙蝠给踹开，奈何力气还是不够，白山族长似乎是王八吃秤砣铁了心的要将叶小川恶心死，叶小川只好向云乞幽投向求救的目光。云乞幽也很生气，自己这段时间贴身照顾叶小川容易吗？虽说没给叶小川喂水，那是只是细枝末节的小事，怨不得自己啊。你现在鼻涕眼泪一个劲儿的往叶小川的身上抹

    ，自己还得给他洗衣服，真是岂有此理。

    于是，云乞幽一脚就将白山族长给踹飞了。白山族长哼哼唧唧的爬起来，看清楚了叶小川的方向，再度嚎叫着爬来，结果却瞧见了云乞幽慢慢的抬起了她那双修长的大长腿，它这才不得不放弃了恶心死叶小川不偿

    命的想法。见云乞幽将白山族长挡在了一丈开外，叶小川这才放心，道：“我说老白，我又没死，你给我哭什么丧啊，再说了，我们的感情还没有好到这种地步吧。别哭了，我还有事

    儿问你呢，现在南疆局势如何了？”叶小川感觉自己就像是世间最苦逼的人，好好的有为少年，在苍云门有大好的前途，结果却被发配到南疆之地与强大的敌人作战，这半年来经历了多少次生死磨难啊，现

    在好不容易又捡回一条命，伤势才刚有点好转，就必须要走上岗位开始工作，连休个假、养个伤，最主要的是与云师姐谈谈恋爱的时间都没有。都说浩劫会死很多人，人类现在必须要抓紧时间，利用一切的机会造小人，现在自己的工作档期都排到了三百年后，哪有时间与云师姐相濡以沫夫妻蹲轮共赴巫山之巅啊

    。

    自己都三十了，还是处男一枚，整天被六戒、李问道那几个家伙耻笑嘲讽，自己找谁说理去？是自己愿意当万年老童子吗？当然不是，是自己根本就没时间谈情说爱。

    白山族长果然不哭了，还用翼手抹了一把鼻涕眼泪。道：“南疆的局势现在相对来说还算平稳，天界主力大军早在数日前已经从木云峰出发北上，不过留下了几十万大军与天人六部的太虚部，负责对付南疆的五族与异族，现在南疆各族正在按照计划调兵遣将，没有两个月的时间难以部署。自从苗族的苗师古大巫师战死之后，现在五族归新上任的格桑大巫师节制，不过这只是名义上，壮族与

    高山族向来与苗族有深仇大恨……”

    叶小川听到这里，感觉到不对劲，忽然他眼珠子一瞪，失声道：“你说什么？苗师古老前辈去世了？”白山族长道：“是啊，十多天前的五毒谷一战，苗师古被天界修真高手重伤，听说被格桑救出来后没多久就咽了气，身体也羽化成了石人……”