    “本座玄都道祖，八景宫之主，天地蕴育，秉持岁月大道降生，今立人道教，教化人族。”

    话音一出，更加伟岸的意志自沧溟涌现，加持于姜澜。

    上至三十三天，下至幽冥轮回，浩浩汤汤无垠星海，都回荡的姜澜的话。

    一时间，人族所有的修士，均心有所感，向着姜澜的方向躬身叩拜，赞拜不绝。

    ……

    天庭之上，通明殿内。

    那笼罩在周天星光中，身着帝袍的身影睁开双眼，看向南赡部洲的地界。

    天地间，两方巨大的虚影凝聚而出，众生不可见。

    那两道目光对视许久。

    一时间，整个南赡部洲的大陆都微微颤抖。

    那是凌驾于不朽的无上意志，先天神圣间的大道交锋。

    良久，那天帝才缓缓闭上双眼。

    这一场无形的交锋，唯有同样的大能者才有所察觉。

    “不知道天帝和人教教主间的交锋谁胜谁败？”

    “或许是平手收场。”

    一个个无上意志间在互相交流，谁也不敢下定论。

    “好一个八景宫之主，玄都道祖，人教大势已成，算是立于不败之地了。”

    天帝长吐一口气，隐去那磅礴的无上意志。

    自姜澜建立人教的瞬间，那原本被遮掩的天机彻底清晰。

    这生来先天道体的种族，竟然是天地所眷的存在。

    若不是那人教教主的异军突起，接下来太上道祖会显化南赡部洲，教化人族建立人教。

    一旁，瑶池王母开口道：“人教教主秉岁月大道降生，若论天机推演，恐怕无人是他的对手。”

    天帝微微颔首，闭上的双眼再次睁开，道：“人教教主早已看清天道大势，并不是天庭的敌人，倒是那灵山……”

    在当初太上道祖和他见面前，灵山如来一直和他争锋。

    即便是如今，那灵山也如同一方诸侯割据了一个大洲，不遵天庭号令。

    在神仙杀劫掀起之前，这数百年时间里，便是天庭和灵山交锋的最后阶段。

    按照那太上道祖所定下的天道大势，接下来天庭将彻底稳固三界正统的地位，众多势力臣服，而后开启神仙杀劫。

    “如今天机明了，众多先天神圣也该站队了。”王母提议道。

    “善。”天帝缓缓点头。

    ……

    玄都山，八景宫。

    姜澜法旨降下，人教麾下众多仙宗开始出手，开始肃清南赡部洲的各大势力。

    要在六百年内，彻底将人道疆域之内，大大小小的教派肃清，然后进入下一个大时代。

    这一日，于八景宫中推演金丹大道的姜澜猛然被惊动。

    他能感觉到，在遥远的西方，正爆发着一场极为惨烈的战斗，那哪怕隔着无数星域依然能清晰传来的法则波动和意志波动。

    瞬间姜澜就判断出来，这是有先天大能在交战，而且还是顶尖的那种，绝不是鲲鹏之类的闲散神圣。

    嗡！

    虚空开始微微颤抖，姜澜双目化作天目，透过层层虚空，无尽山川，万千星海，落在那寰宇尽头。

    浓郁的大道神辉在哪里爆发而出，即便是姜澜也无法看清。

    但两个巨大的先天法相则毫无掩饰，一为大帝之身，一为世尊之像。

    “师尊，天庭和灵山交战了。”

    正在姜澜遥望的时候，一位随侍十二仙急匆匆的前来拜见。

    “根据密探传来的讯息，天庭今日对灵山突然发难，甚至那位实力一向深不可测的天帝，都亲自出手了！”

    “战况如何？”

    “灵山那位佛祖，比之天帝还是稍弱一些，处于下风，但也还能抵挡！”

    天帝很强势，天庭中的其他几位大帝根本没有出手，单单只是天帝一人，便压得整个灵山喘不过气！”那仙人继续汇报道。

    姜澜缓缓点头，然后摆了摆手，示意这仙人退下。

    这些都在他的意料之中，就是不知道天帝和佛祖的交锋，会持续多长时间。

    “轰！”

    就在这时，天崩地裂，鬼哭神嚎，一瞬间的波动让全宇宙的人都一阵战栗，影响到了无尽星域。

    “战斗，结束了！”

    姜澜的视线中，那伟岸的天地之相已经消失，剧烈的法则波动和意志波动也渐渐隐匿了起来。

    果然，半个时辰后，有消息传来。

    “大能交锋的结果，传递消息之人也无法判断，但天庭大军退走了！”

    姜澜坐下，随侍十二仙汇聚。

    自姜澜创建人教的刹那，这十二弟子也纷纷突破，进入金仙层次，三界中称其为十二金仙。

    姜澜自然乐见其成，然后纷纷赐下道号，算上最初的广成子，盗版十二金仙成功上线。

    南极仙翁看了一眼众师兄弟，上前一步开口道：“师尊，灵山若败，天庭必然会将视线投向吾等诸大教之上……”

    姜澜摆了摆手道：“安心，天帝不会对人教出手，着急的应该是万妖道场的鲲鹏。”

    人教同样是大势所出，只不过教主从那天道化身变成了姜澜。

    正所谓大势不可改，小势可逆。

    姜澜改变的属于小势，而玉帝若覆灭人教，那改变得就是大势。

    这也是天帝不覆灭灵山的原因之一，佛教亦为正途，为天道大势，但万妖道场可不是。

    “如今人道疆域内，可还有巫蛊诸教？”

    姜澜忽然开口道。

    所谓巫蛊诸教，即为天道所定的两大教之外的其他教派，其背后多是天地蕴育的生灵，如山川河流、周天星斗之灵等等。

    其中有不少都踏足金仙至极，仅次于先天神圣，号神君。寻常后天金仙根本不是其对手。

    “还有太阳神教、五岳神教、江河神教三大教派存在，三教背后有天地所蕴育神君共十四尊，弟子无能，拿之不下。”

    广成子上前一步，躬身道。

    姜澜微微颔首，这些信息他看一眼就能知道，但仪式感还是有的。

    “携为师法旨，敕封那十四神为我人道教护法神。”

    姜澜话音一落，如同口含天宪，大道道则浮现交织，构建出一张璀璨的金色卷轴，缓缓的落在十二金仙的身前。

    “谨遵师尊法旨。”

    十二金仙再次躬身叩拜，而后又向着那金色法旨叩拜行礼，旋即带着法旨下山而去。

