    君王苜蓿本身的灵智并不高，但骤然进化到超凡种，又身怀一丝枯藤老树之神的神血，竟然能够勉强使用枯藤语表达出了自己的想法：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：将这种力量传给我，我传给三十颗强壮的子民，再由它们传递给子民！）

    陈长安点头，正准备启动【万物生长】时，君王苜蓿又急匆匆地发出了一声蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：还有一件事，记得施肥！）

    陈长安嘴角微微上扬，唤来了数名菜农，询问过后得知，情报官们早就储备了超过800公斤的万户侯一号肥料，称赞道：

    “嗯，办的不错，把全部万户侯一号都取来，铺到东北牧场上！”

    菜农们便哼哧哼哧地将大量肥料从军事要塞旁建立的一处仓库拉了过来，陈长安也主动加入了挑大粪的行列，从来没有年长者干活，年轻人歇着当大爷的道理。

    仅仅花费了半个小时时间，就将八百多公斤的万户侯一号和上等量的水源，一点点撒遍整个东北牧场。

    陈长安见准备妥当，立刻精神连上了飞翔的河南人号，再度唤醒了船尾像-半精灵少女。

    顿时，淡青色的光华在船尾像的上空氤氲而起，激射而出，一点点融入到君王苜蓿体内。

    枝叶摇晃，君王苜蓿将这些力量进行初步转化，与自身力量相融合，最终汇入到三十颗相对强壮的牧草中，快速让它们成长成熟。

    刷！

    三十颗牧草就像是吃了激素一般，快速地拔高着自己的身材。

    很快，这群小家伙们就开出了一朵小小的花骨朵。

    下一秒！

    令人意外的事情发生了。

    这些牧草竟然在一瞬间就枯萎了，草根附近的万户侯一号也被吸收得一干二净，但那个花骨朵却愈发壮大，渐渐变成了拳头大小。

    花香四溢。

    含苞待放。

    又过了三十多秒，其中一个花骨朵渐渐露出了一丝丝缝隙，一只粉嫩的小手缓缓却有力地撕开了花骨朵。

    紧接着，一颗食指肚大小的脑袋冒了出来，头顶上还有两根绿油油的小草叶。

    陈长安立刻就明白了过来，君王苜蓿在晋升之时，拥有着一项强大的能力——精灵之种！

    可消耗大量自然气息，凝聚处一只草精灵，护卫左右，照料自身！

    这只头上绿油油的小家伙，应当就是精灵之种所说的草精灵。

    草精灵茫然地望向四周，陌生的环境让它有些许惶恐，随后便躲在花骨朵里不肯出来。

    但稍稍在里面呆了几秒钟后，小家伙就感到腹中甚是饥饿，用竹签一般的小手摸了摸干瘪的小肚皮，便像是一只小猪一般，哼哧哼哧地把自家花苞给啃了。

    小家伙沉迷美食不可自拔，直到把房子都吃了，将粉嫩的身体都暴露在陈长安这尊“巨人”后，“啊”得一声尖叫了起来，舞动着背后的小翅膀乱飞。

    但也许本身灵智过低，也有可能是受到了惊吓，陈长安不过是蹲下来看望一下这个小家伙，就吓得它只会“啊啊”的叫唤，连眼泪都被吓了出来。

    陈长安忍俊不禁，温柔一笑道：

    “以后，你就叫含羞草吧。”

    草精灵-含羞草此时仍然像是一只无头苍蝇一般，到处乱飞，丝毫不清楚自己已经是有名有姓的人物了。

    这时，

    其余二十九个花苞也先后裂开一丝丝缝隙，二十九只草精灵先后爬出，但它们的胆子普遍比小家伙的胆子要大，毫不犹豫地把自家的房子给吃没了，随后便主动飞到了君王苜蓿身边。

    见到忽然多了不少同伴，草精灵-含羞草总算找到了队伍，忙不迭地舞动着背后的光翼，飞到了同伴身边，随后就鼓起了腮帮子，气呼呼对着陈长安大喊了一声：

    “啊~”

    其余二十九只草精灵虽然胆子更大，但灵智却不如含羞草，当它朝着陈长安大呼了一声后，它们也开始本能地模仿着含羞草，纷纷“啊啊啊”地叫唤了起来。

    “好可爱啊~”

    陈长安很想摸摸(，，′?ω?)ノ“(′っω?｀。)这些草精灵的脑袋，但想到自己的手指头就是它们的脑袋，一旦力量稍稍重一些，就必然会导致它们脆弱的身体受伤，便无奈地放弃了这个想法。

    就在这时，君王苜蓿忽然晃动了一下枝叶，包括含羞草在内的三十只草精灵像是受到了某种指令一般，齐刷刷像是童子军一般，一排立在了陈长安与君王苜蓿面前。

    紧接着，君王苜蓿再次晃动了一下枝叶，也许是释放了信息素之类的东西，三十只草精灵便整齐有序地分别飞向了东北牧场的各个角落。

    临走之前，含羞草气鼓鼓地朝着“巨人”陈长安吐了吐舌头，这才飞向了某个角落。

    当三十只草精灵都各自站在了合适的位置后，君王苜蓿向陈长安发出了蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：主人，我还要！）

    “给你！”

    陈长安再度启动了万物生长的能力，将方舟之力转化为淡青色光华，再经过君王苜蓿的转化，形成了总量更大，但实际效果却没有差多少的自然气息。

    最后，通过三十只草精灵的中转，将众多自然气息传遍整个东北牧场。

    那一瞬间，整个东北牧场几百万颗牧草仿佛感受到了春风的吹拂，都开始了加速生长。

    一根根牧草都抽出了新叶，从原本八九厘米高的成长期，直接窜到了十几厘米，并且还在不断地吸收着养料，水分与阳光，努力地向上生长着，充满着蓬勃地生命力。

    木欣欣以向荣！

    海上恰在此时吹来一阵微风，顿时惊起了一阵翠绿的草浪，美不胜收。

    万物生长让牧草成长周期缩短到了几个小时，趁着这个空档，陈长安把龙宫所得的特大号彩蛋木桶拿了出来。

    一个几乎有牦牛大小，微微泛着星光的彩蛋木桶赫然出现在祂的面前。

    陈长安微微一笑，伸出手，掀开了上方的木板。

