
“嘻！嘻！”丑脸小人儿大声尖叫着。

乌黑土壤稀有，司予安手里也只有两块，还得留着种豆子，是以她没舍得用它做试验，而是选择了那神秘小人儿。

划开旧伤口，又挤出一滴鲜红血液，小人儿禁不住现出了渴望的神情，但却并不敢像吞噬福寿元宝时那般随意。

“嘻——”

见小人儿不敢上前，司予安失了耐心，直接掰开它的嘴把血喂了进去。

等了几分钟后。

“摇篮”的描述没变，小人儿也并没有变化，只是合了双手一脸谄媚地鞠躬道谢。

“果然是血不对的缘故吗？”

沉吟片刻，司予安微阖了眼回忆当时的感觉，浑身气息大变。

“嘻……嘤……”小人儿欲哭无泪，跪在桌上瑟瑟发抖。

“好像……是这样？”

再睁开眼时，司予安金瞳竖立，无形的威压弥散开来，丹田内锁链震颤。

快速又挤出一滴血液，她迅速收敛了气息。

就在刚才那个瞬间，她仿佛感觉……有一道既熟悉又陌生的意识，幽幽看了过来，让她疑惑又愤怒。

疑惑的是，对方是谁？是不是自己的幻觉？

而愤怒的则是……是什么？

微皱了眉，司予安有些摸不清那怒气的来由，但就是生气，就是不甘。

“嘻……”

这次挤出的血液，蕴含的那股莫名气息要更为浓烈，而且许是主动挤出的缘故，这滴血液相比之前擦在手帕上的那丝，也还要来得更金灿灿些。

“嘻……”小人儿紧咬的牙关又不小心发出一声嘤咛。

当看见司予安用食指托着那血液凑过来时，它整个“人”都是绝望的。

可不论是颤抖还是尖叫都激不起司予安的同情心，于是小人儿——它直接昏了过去，昏得彻底，昏得死咬齿关。

司予安：……

“你能不能有点A级道具的气节！”她恨铁不成钢地说。

小人儿是她拿到的第一个A级道具，虽然是残品，还掉到了B级，但好歹曾经A过，又有一定的智能，结果没曾想……

竟然是这么狗的吗？？

掰了两下没掰开，司予安也不好直接劈了它，只能无奈放弃了。

但就在她纠结，这好不容易挤出的血该怎么办时，骨刀倏地一颤，自动探出一半刀身，一口吞下了淡金血液。

嗡！

以震颤来讲，它吞得似乎还挺开心。

“嘻……”

偷看的小人儿见了骨刀，小脸惊恐成了呐喊状，在“晕倒”的状态下还抖个不停，连带整张桌子都跟着一颤一颤的。

司予安：……

这么个破道具，戏还挺多！

她抓起小人儿，粗暴地塞回了栅格袋中，在看见小人儿脸上现出如释重负后，嘴角一抽。

强忍着想拆了它的冲动，司予安又查探了骨刀的状况，然却依旧毫无发现。

“是以这种方式逼出的血液太浓了吗？”

她看了看自己的手，原本还有些深的伤口，在经过了刚才那一下子后，已是诡异地愈合了。

“只是那个状态下的一瞬，能力也这么强劲吗？”司予安忖道。

但她并不知道的是，几分钟前，就在她锁链震颤的那个瞬间，在夏都巡卫总部神秘处，一条贴满了符纸，绘满了奇怪纹路的走廊尽头……

在一扇更加诡谲的门内，有一双冰冷淡漠的眼睛，猛地睁开了！

……

“窦队，咱晚上吃什么啊？”

回到现实后，柒柒纠结着定什么外卖，而后在吃饭时大略讲了在玩家广场的所见所闻。

“所以，他们都以为我是个‘下海’的A级玩家！”

以这么句话做了结尾，见自家队长一副听话本子的模样，柒柒在心里道了声“果然”！

“窦队想成立玩家小队，但是不想暴露在人前！”

可这么想完，柒柒又是有些奇怪。

如果不真正展现出小队队长的实力，又要怎么拉队员呢？

吃完饭，又收拾完，柒柒放下几帘幕布，又打开了屋中各处的投影。

登时，在光影交相下，整间屋子就看不出原本的样子了。

“这样就可以了。”

回过头来，见司予安皱起了眉，柒柒以为她是觉得不够稳妥，于是解释道：

“天黑之后，从外面是查不到夏都内的具体情况的。”

“哦。”司予安点头。

她看着柒柒测试那些投影的效果，只觉跟这些设备相比，自己那个“躲猫猫”床单真是弱爆了。

“有钱真好啊！”司·账里八位数但花得贼快·予安感叹道。

很快的，两边连上了视频通话。

在看到司予安竟是和柒柒在一起后，英子明显震惊了。

“你们……”

“借宿。”司予安简短道。

英子也没多问，而是先提了随机分配到的道具的事。

在司予安随意看了看，却只通过柒柒要走了一块护命傀儡后，她张了张嘴，却是不知该说什么好了。

原本她还以为，就算“赵”有柒柒说的那般好，那也是对着自己队员的，但没想到——

“你就只要这个？”

“嗯。”略一颔首，司予安道，“我不用这些也能通关。”

喜滋滋收了道具的英子：？？？

谢谢！不过请您去别处凡好吗！！

她鲠了一下，顺了好一阵儿的气才终于又能发出声音。

然后就看见柒柒在一旁笑得幸灾乐祸。

英子：？？？

所以你每次出本后都是这么“痛苦”的吗？

那这种痛苦……

也请让我多受几次吧！！

没去提之前怀疑的，本该出现的“第四个百分百评定”的事，英子提出想同两人组队。

但提完后，三人俱是陷入了沉默。

在上一次签署卷轴时，柒柒记得那上面还有一个位子空缺只是……

如果真要组队的话，以综合实力来看，还是橡皮糖要更为合适一些。

不过司予安不表态，她自是不会先说什么的。

“你有组队卷轴吗？”

半晌，司予安方才问道。

“没有，但我有们门路收到！”英子答。

“C级的？”

“是，如果多等一等，B级也不是没可能！”

“人数呢？”

“C级上限五人。”压下心中的奇怪感，英子觉既然选择了相信司予安，就不要再去怀疑什么了，“B级上限七人。”

“那去找吧！等你找到了，可以考虑组队。”司予安平静地说。

“但是除非是首次C+级副本，或者等我升到B级之后回来刷本，我不会组多人队进本的。”她又补充道。

“为什么？”英子奇道，难道组队不会更安全吗？

柒柒也是有些疑惑，但同时她心中也是有种直觉：

窦队，也许不会带她太久了。

“你带个多人队进本，身边都是队友。”随便拿出个道具晃了晃，司予安说，“副本都不死人了，你哪儿来的收益啊！”

英子：？？？

柒柒：……

靠多死人创收……真不愧是我窦队！！

“理儿是这么个理儿，可——等等！”英子突然现出一副见了鬼的表情，“你准备升B级了？你不是才过了两个C级本吗？！”

“窦队？”

在英子看不见的角落，柒柒手指微动，然后却是占出了一团迷雾。

“嗯。”拍了拍柒柒的肩膀以示安慰，司予安道，“老祖宗不是说‘不想升级的穷人不是好玩家’吗！”

柒柒&英子：……

对不起！不过老祖宗应该没说过！！

但被司予安这么一打岔，之前沉默的尴尬也就这么过去了。

又大致交换了些情报，在定好由英子去找卷轴后，三人挂断了通话。

“她的脚步，已经这么快了吗？”

“看来我也得尽早升级咯！”

这是结束通话后，柒柒和英子心中的感受。

跟在司予安身后虽然实力涨了道具也多了，但如果在副本中太过安逸，基本也就离死不远了。

看着司予安推门离开的背影，柒柒萌生出了重新单独过本历练的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68358960"  chaptername="第179章  收益为上">加入书签</a>
</div>
