
　　苏伊士运河，在朱慈烺的谋划下，已经开建五个年头了，得益于资金不缺，奥斯曼高层的持续支持，进度一直很顺利。

　　尤其是这两年，埃及的边境屡屡受到骚扰，奥斯曼发现如果苏伊士运河开通确实有利于作战，能把奥斯曼四海的舰队连成一体，这可不止是壹加壹等于二。

　　所以从去年开始奥斯曼征发了更多的劳工，最多的时候同时干活的人有五十万以上，按照工期计算最多两年到三年的时间就能贯通。

　　后世这条长度仅仅四百多里的运河修了十一年之久，主要是因为各国博弈的结果加上又是商业公司出手修建，更多的是利益和效益考量。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一次的运河是在奥斯曼的主导下，整个埃及通力合作，至于百姓生死反而成了小事，所以仅仅用了八年的时间就能修成。

　　朱慈烺也没有想到世界世界局势会变成这样，原本要是不打莫卧儿，朱慈烺的世界航运节点计划先收拾西班牙，然后在想办法从奥斯曼手里拿到苏伊士运河。

　　现在事情反而变得复杂了，动了奥斯曼，这一战就不可能简单结束。

　　现在大明和奥斯曼关系算不上友好，但因为有着不少商业往来的奥斯曼贵族的默许，双方还没有到兵戎相见的地步。

　　这是奥斯曼的一个特殊时期，太后当政和丞相争权夺利，皇上年幼，整个奥斯曼贵族都顾着自己眼前的利益，没有人会替奥斯曼的将来考虑。

　　大明的藩国虽然在埃及跟奥斯曼有摩擦，但是靠着尼罗河的航运便利，加上奥斯欧罗巴军团配合埃及当地军队的联合狙击，众藩国进度缓慢。

　　十几个国家集中的十几万军队，奥斯曼只出动了七八万人就把这十几个国家钉在了埃及南部。

　　按照朱慈烺当初的设想，就是要让这些藩国自己打打看，就是要让他们知道知道，没有大明他们啥也不是。

　　这些藩国显然也没有打算消灭这个庞大的帝国，能跟着大明在非洲继续吃肉喝汤就行了。

　　大明正在打通自己的T形路线，而广阔的非洲有大片的土地无人认领，这些藩国也没有必要跟奥斯曼死磕。

　　大明今年已经完成了从索马里到刚果雨林的横线殖民地打通，下一部重点工作是扩大几内亚湾占领区的面积，往南把这个T的触角申进南非。

　　朱慈烺知道这边有铜有黄金有钻石，不占领合理简直亏得慌。

　　很多人觉得非洲要么是沙漠要么是草原，是经济上非洲的雨林还有这边的河谷其实还是有很不错的可耕地的。

　　例如后世尼日利亚，就养活了两亿人口，所以对这里的开发对于大明来说足够作为战略支点和前进基地。

　　而几内亚湾也是大明选定的下一个工业区之一，几内亚湾拥有丰富的煤铁石油铜金等资源，基本上发展工业的资源这里都具备。

　　在这里建设工业区，不仅能辐射整个非洲，甚至南美洲和中美洲都能受到影响。

　　这些藩国也都像是闻到血的鲨鱼一样，疯狂的在大明附近抢夺殖民地。

　　现在朱慈烺有必要提醒他们，如果奥斯曼那边开通了苏伊士运河，你们不提前买一批军舰炮舰，到时候肯定打不过！

　　大明的炮舰还有一部分没有卖掉呢！你们不买难道让大明报废不成。

　　而且光抢殖民地能打什么仗，不打仗消耗什么军火，不消耗军火大明怎么挣钱？

　　大明现在能打的藩国有十五个，倭国六个，高丽、阮氏、安南国、东柬埔寨、西柬埔寨、真腊、苏门答腊国、缅甸、锡兰。

　　而像苏禄和小琉球这些，都是处在能够自保的边缘。

　　这十五个藩国军队多的有五万，少的有两万，合计兵力有六十万在外征战。

　　只要这些人多出力，多多出钱，为大明养活一百万兵力还是够的，但是这帮家伙明显不给力，陆军不给力就算了，海军那边自从倭国和高丽开始自己造小炮舰之后。

　　这些藩国一个个像是解锁了新技能一样，纷纷走上自造小炮舰的道路，虽然火力不强，但是比武装商船要强一点，结构不稳固，他们就沿着海岸线走。

　　关键是买一条的钱能造七八艘，所以这些人根本没有更新军舰的欲望。

　　朱慈烺的话说完果然各国都议论纷纷，朱慈烺继续说道：“当然大明虽然不能直接出兵支持你们打仗，但是供应你们的武器装备需求还是可以的。

　　鉴于你们跟奥斯曼作战武器优势已经不明显，大明决定开放燧发枪限制，为你们的军队装备提高一个等级。

　　不仅仅是燧发枪，陆军用火炮也将会提高一个口径，允许一等和二等藩国成立自己的战略炮团。

　　海军方面开放九年式战列舰购买限制，开放八年式炮舰购买限制，让你们的海军再上一个档次。

　　各位你们已经没有时间犹豫了，临渴掘井是来不及的，现在开始订购，在进行一年的适应性训练，一年的实战实操经验，才能在开战的时候不至于手忙脚乱。”

　　朱慈烺一口气开放了很多领域，为的就是把藩国的实力提升一个层级，让他们在以后发挥更关键的作用。

　　而且军部觉得，更加强大的军队，更加昂贵的后勤和军火能促使各国实行精兵政策。

　　目前大明火绳枪已经完全跌倒白菜价，自从燧发枪开放给赏金猎人购买之后，现在连打猎的人都不稀罕买火绳枪了。

　　这藩国政策制定已经超过五年，这五年大明的军工飞速发展，已经远非五年前可比，即使提高一个档次藩国也不足以威胁大明。

　　更何况现在连垦种公司都开始装备燧发枪和更大口径的火炮了，朱慈烺还怕啥藩国。

　　至于海军的道理就更简单了，大明需要更多的快船，大明更新了造船理念，更新了火炮，更新了海军管理和作战条例。

　　第一版的崇祯九年式战列舰已经不足以满足大明的作战需求了，按照惯例卖掉旧的造新的，五六年的战舰还是正当年的好船，这些藩国必须出一个好价钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零三十章你们难道不买点什么免费阅读。https://xs.23sk.com 