    宇宙通天桥第十五层的守关者，已是和周云生一样得到了空间本源法则的承认。

    依靠着法则感悟逆天，即使是周云生的空间本源法则感悟远强于守关者也是难以迅速击杀守关者了。

    守关的面具人身前，他身后的宇宙神兵飞出道道流光在这里汇聚，汇聚成银白色或刀或剑的模样。

    刀尖在其身前组合排列为一苍茫大河，大河中的波纹是时间、空间法则秘纹交错勾连而成，这便是宇宙神兵的第八重——刀剑长河。

    刀剑长河甫一成型, 便直奔着周云生而来。

    周云生看着前方的苍茫大河，脸上的神色没有丝毫的变化，他秒杀宇宙通天桥第十四层守关者的也正是这一式——刀剑长河。

    周云生身后的宇宙神兵中飞出道道流光，这些流光是一片片的水晶菱片。

    共计三万六千块的水晶菱片飞刀周云生的身前，时间、空间法则秘纹在它们交错勾连的物体物体上呈现，最终在那物体上构成了宛若天成的通体玄奥密纹。

    三万六千块的的水晶菱片飞刀组成和只与宇宙神兵大小有些差异的水晶飞梭。

    “败神！”

    通天桥位面中一个个不朽中自然是有识货的, 看到水晶飞梭成型的一瞬间就惊呼出声。

    不错，这水晶飞梭就是宇宙神兵的最后一重——败神。

    顾名思义, 在这一式下，就算是不朽神灵也要不敌败北。

    这是宇宙神兵，与其他八种掌控者神兵不同的地方，其他八种掌控者神兵最后一重都是——不朽亦可敌。

    也只是可敌而已。

    宇宙神兵的最后一重，却是不朽神灵都要不敌败北。

    通天桥位面中的周云生轻轻吐了一口气，这一世对于现在的他来说还是有些吃力的，毕竟相比于空间本源法则，他在时间本源法则的领悟上就要差上许多了。

    宇宙神兵的使用要求，可正是时间本源法则和空间本源法则都有所领悟。

    周云生的意念一动，水晶飞梭一闪而逝。

    守关的面具人连忙操纵着刀剑长河去阻水晶飞梭，可庞大的刀剑长河却网不住小小的水晶飞梭，水晶飞梭“败神”已经能做到空间穿梭，时间扭曲！

    下一瞬间，水晶飞梭直接掠过面具人的脖颈之上。

    面具人脖颈之上的头颅直接在水晶飞梭飞过之后，消失不见。

    “刀剑长河”在失去主人之后，也瞬间崩碎解体，化作一块块的水晶菱片。

    片刻之后，周云生在宇宙通天桥的第十六层败北。

    宇宙通天桥每一层的通关难度都是前面每一层通天桥难度相加，宇宙通天桥第十六层的守关者, 也已经能用出宇宙神兵的最后一重——败神！

    而且守关者的‘败神’，是比周云生的败神精妙上不知多少倍的。

    ……

    广阔浩瀚的无限宇宙，即使是人类、机械族、虫族等巅峰族群也不可能在宇宙的所有疆域插上自己族群的旗帜。

    巅峰族群相互对立，相互之间无所不用其极。

    人类族群最新一届宇宙天才战上出现千万纪元级别的天才的消息并没能隐瞒多久，只不过乾巫尊者和虚拟宇宙公司的速度足够快，周云生才能幸免于暗杀。

    等周云生进入虚拟宇宙公司，再进入混沌城。

    人类的对立族群，才暂且熄了暗杀周云生计划，想着等周云生到了域主阶外放人类疆域的时候再安排一下。

    现在，周云生闯过在通天桥第十五层的消息传开。

    无论是虫族、妖族还是机械族族都调整了一下计划，之前只是打算让封王级别的不朽去暗杀周云生。

    现在，等周云生外放到人类疆域之后，来暗杀周云生的应该就是宇宙尊者这个级别的强者了。

    现在的周云生值得人类的敌对族群派出宇宙尊者来冒险了。

    因为现在看来，未来的周云生起码也是宇宙尊者级别的强者，而且还会成为宇宙尊者中的巅峰强者，甚至有一丝希望成为宇宙之主。

    这一丝希望，已经足够人类的敌对族群派不朽尊者来试一试了。

    ……

    从通天桥位面出来, 周云生没有着急登出虚拟宇宙, 而是又去闯了一下宇宙级的原始通天山。

    通关宇宙级的原始通天山, 需要的是通过通天桥第十二层的水平, 周云生已经通过了通天桥第十五层，宇宙级的原始通天山自然是没有意外的轻松通过。

    这个时候，周云生才退出了虚拟宇宙。

    混沌城的住所天台上，周云生看看自己的账户中的总积分，已经达到了3200万积分有余。

    通过宇宙级原始通天山奖励那一亿积分，等到周云生达到界主级的时候才会发放，不然周云生现在就可以高呼一声。

    我是亿万富翁，我摊牌了。

    “走吧，老师召见你。”一直等在天台上的归一尊者和颜悦色的开口道。

    周云生去闯通天桥的时候，归一尊者也去了通天桥位面，虽然早就有所预料，但当周云生真的闯了过去，归一尊者还是震惊无比。

    现在的周云生可还是宇宙级啊。

    “劳烦师兄了！”周云生对着归一尊者恭敬道，“那我们现在出发吧。”

    归一尊者笑着点了点头，伸手搭在了周云生的肩膀上，下一瞬间空间转换，归一尊者就带着周云生来到了‘混沌墟’的庭院之中。

    跟着归一尊者跨过门庭，周云生时别二十年再次踏入混沌城主的废墟时空。

    仍旧是那座尸体大路上，这次归一尊者和周云生没走多久，混沌城主就出现在了他们二人面前。

    看着忽然出现的混沌城主，周云生和归一尊者直接恭敬地行礼道：“老师。”

    “嗯，归一你先退下吧。”混沌城主点了点头。

    知道混沌城主应该是要赐予周云生一些宝物，但归一尊者也不敢去探究小师弟到底能得到什么样的宝物，直接告退离开了这片时空。

    “不错，二十一年就达到我之前给你定下的目标，你很是不错。”归一尊者走后，混沌城主微笑道。

    夸赞了一下，混沌城主翻手取出一块金色的令牌。

    令牌向周云生飞过来，周云生伸手去接，令牌就落在了周云生的手掌上。

