    约德森尽管已经压低了嗓音，但餐厅里不少海盗还是听到了，他们露出深思，有的更是直接点了点头。

    达尼兹皱了皱他那焦黄的眉头，就想上前说点什么，却见船长转了过来，艾德雯娜目光平静，扫过四周的海盗，缓缓说道。

    “雷利在拜亚姆协助我们破坏了血之上将的计划...”

    “他救出了达尼兹...”

    “他参与了那天早上的突围作战，并协助达尼兹狩猎了马高。”

    “他贡献了能够帮助我们找到‘死神宝藏’的指南针...”

    “他拿回了《大海游记》...”

    “所以...他是我的船员，我不会因为船员有麻烦，就把他踢下船去。”

    冰山中将看向约德森：“你的想法我可以理解，但这件事不要再提。”

    “是，船长。”约德森低下头去，无奈一笑。

    达尼兹这才吐了口气，看着船长，看着艾德雯娜，第四水手长的眼中满是笑意。

    这才是我认识的船长！

    片刻之后，西法拿着《大海游记》的下半部分来到，见气氛有异，不由问道：“发生了什么事？”

    “没有。”

    “这就是《大海游记》的下半部分？”

    接过那本书册，艾德雯娜点头道：“你做得很好，雷利。去休息吧，你应该也累了。”

    对于船长的安排，西法没有意见，选择服从。

    ...........

    罗斯德群岛首府，拜亚姆。

    海浪教堂里，头发花白但精神很好的教区主教正在翻阅一些卷宗，这时有牧师走了进来，行礼道：“乔戈里阁下，有您的电报。”

    老人抬起头，视线落在牧师手上的电报，点了点头。

    他接过电报看了起来，看完之后，他微微愣了下，然后问道：“最近有‘船长’在这附近吗？”

    牧师想了想道：“有一位，阿尔杰船长就在附近。”

    乔戈里脑海中晃过一个头发乱得像海草的男人，他微不可察地颌首道：“通知阿尔杰船长，让他秘密前往耶德加岛。”

    “那里有邪恶活动，让他去调查一下。”

    “好的。”牧师立刻下去。

    乔戈里看向窗外，看往远处的天空，过了片刻，又继续翻动他那些卷宗。

    ...........

    廷根市，佐特兰街36号。

    黑荆棘安保公司。

    蹬蹬蹬！

    褐发微卷，模样腼腆的沃伦紧张地推开了房门，看到了屋子里接待用的古典沙发、软面靠椅和原木色茶几。

    他目光游动，看往正对面一张桌子，以及桌子后面脑袋低垂，正拿着一份《廷根市老实人报》看得起劲的棕发女孩。

    “罗珊，队长在吗？”

    “...为迎接即将来到的新年，市政府出台了一系列迎新政策，包括但不限于提高市区的卫生情况，打击犯罪，整治非法经营...”

    正读着报纸的女孩听到沃伦的声音，连忙抬起头，今天她穿着浅黄色鲁恩风格的长裙，在很多地方都装饰着蕾丝，让她看上去柔美漂亮。

    “队长...在啊，我刚才还给他冲了咖啡，他还抱怨我加太多糖，但他忘记，是他自己让我别加太多糖的...”

    罗珊小嘴吐槽个不停的时候，沃伦已经从旁边的房门进入里间，她做了个鬼脸，又继续拿起报纸看起来。

    队长办公室里，刘易斯拿下黑框眼镜，揉了揉有些发酸的双眼。

    突然听到房门打开，接着沃伦的声音响了起来：“不好了，队长。”

    “韦利斯死了！”

    韦利斯就是前两天他们捉到的极光会成员，值夜者把他捉走后，便送到了圣塞琳娜教堂，由那里的人员负责审讯和调查。

    乍闻这个消息，褐发蓝眸的队长戴上了眼镜道：“怎么死的？”

    “怀疑是失控...”

    “我听教堂那边的人描述，本来一直都很安静的韦利斯突然疯狂大笑起来，并且用恶毒的语言诅咒在场的每一个人。”

    沃伦一边比划，一边说道：“没过多久，他的脸上，他的手上长出密密麻麻的肉芽，接着他的脑袋炸开，现场听说很恐怖，我看到不少人还在呕吐。”

    刘易斯轻轻用手指敲击着桌面：“原本我们还希望从韦利斯嘴里，套出极光会其它成员的资料，以及他们的下落。”

    “这样一来，线索就又断了，而他之前一个字也不肯说。”

    “他是倾听者，能够直接听到他们所信仰的那个造物主的耳语。他可能已经向那个造物主祈祷过，所以才会失控...”

    刘易斯抬起头，这个动作让他额头上的纹路一下子加重：“把玛莎叫过来。”

    没过多久，有着热情红发的占卜家走了进来：“队长，你找我？”

    刘易斯点头道：“关于近几个月，和莫蕾蒂家有过接触的人员调查情况，现在的进度是？”

    “已经整理得差不多了，不过和那一家接触的人，是极光会的可能性不大。”

    说到这里，玛莎顿了顿，然后笑起来：“不过，在那些人员里，有一个我们都认识的老朋友，队长你猜猜他是谁？”

    刘易斯目光深邃，脸上没有笑容，没有任何表情，就这样看着玛莎。

    “好吧，我承认，我不应该问你这种问题。”

    玛莎握拳干咳了声：“是西法，没错，恩奇镇那个小少爷。他在八月份的时候来过廷根，一直到九月份才离开。”

    “在此期间，他有登门拜访过莫蕾蒂家。”

    刘易斯哦了声，表情没有太大变化地说：“他和莫蕾蒂家是怎么认识的。”

    “我知道队长你在想什么，别担心，我已经查过了。”

    玛莎嚼着糖果道：“小少爷在廷根市做了投资，和信鸽电报公司合作，投资开发一种新型的通讯技术。”

    “负责开发这项技术的是廷根大学，当时那个开发团队里有一个学生，她叫梅丽莎，梅丽莎.莫蕾蒂。”

    “她是克莱恩.莫勒蒂的妹妹。”

    刘易斯这才释然：“原来如此。”

    “可惜，我们是九月下旬才调到廷根市，不然的话，还可以跟小少爷见一面。”

    玛莎轻掩着嘴巴，笑眯眯地看向刘易斯：“他虽然年龄小了点，但很帅气，你说是吗？队长。”

    刘易斯面无表情地说：“继续调查其它接触过莫蕾蒂家的人员，不能放过任何一个可能性，不能让极光会再有机可乘。”

    “好的好的。”红发女孩摇摇头，扭动腰肢，离开了队长办公室。

