    通讯员把周维汉一行人带到了带到了新二团营地，去的途中通过通讯员了解了一些情况。

    尽管对新二团的情况已经做好了心理准备，可是还是把周维汉雷的不轻。

    全团才500多号人，一个叫徐大力的营长在代理工作。

    “周团长，你可来了。咱是个粗人，让我带头冲锋行，可真管不好这500多号人。”徐大力如释重负的说道。

    周维汉扫了一眼徐大力，识人的特性发动。

    人物：徐大力

    职位：新二团营长

    特性：突击：在他的带领下，队伍擅长攻坚克难。

    评价：无

    “徐营长，跟我详细的说说新二团的情况吧”

    “报告团长，新二团算上我共有530人，老兵130人，新兵400人，歪把子轻机枪两挺，三八大盖22支，其他的中正式、汉阳造、老套筒共有115支，步枪弹药人均不到5发，机枪30发”

    徐大力有些不好意的说道：“这还是刚打了一场胜仗，补充了一些弹药，枪支主要集中在老兵手里，新兵才入伍三个多月，手里拿的都是大刀长矛。”

    “还不错，没有盲目扩编，新兵老兵比例能达到3:1，让全团集合。”

    周维汉看着眼前这些战士，左边是22团带来的老底子，统一灰色军装，装备齐全，右边是新二团的人马，军装虽然不甚整齐，但也有一股子精神。

    “同志们，我是新来的新二团团长周维汉，以后咱们就是在一个大锅里吃饭的兄弟了。”

    “以后一起打鬼子，大口吃肉，大口喝酒，大称....咳咳，”

    “但老子把丑话说在前头，谁要是上了战场给老子犯怂，趁早他娘的滚蛋，啊，我新二团丢不起这人。”

    “看见他们身上的武器装备了，想要吗？”周维汉指着警卫排

    “想要”新二团战士异口同声的道。

    “想要啊，没门，你们得拿本事来换。”

    “团长，俺原先参加咱八路军之前，就是东北军的机枪班班长，这小鬼子歪把子用着实在是不过瘾，您分我挺捷克式吧。”一个长得五大三粗的战士，两眼冒光的盯着警卫排战士手里的捷克式。

    “没问题，只要你给我带出来一个班，我就让你班长，带出一个排，我让你当排长”

    “团长，俺要是带出一个连呢？”

    “那你就趁早给我滚蛋，老子最烦放空炮的兵。”

    “哈哈哈”众人一阵大笑。

    随后，周维汉把主要的几个指挥员喊道一起，：“接下来咱们就该大练兵了，你们几个跟我从22团来的，流程都熟悉。”

    “我命令，新二团所有老兵统一抽出来，临时组成一个尖刀连，荆大刚任连长，徐大力任副连长，缺的班排干部从警卫排里抽调，你两务必在短时间内把尖刀连打造成一支捅向鬼子的尖刀。”

    “是，团长，保证完成任务”荆大刚，徐大力异口同声道。

    “荆大刚，把埋在破庙里的那批三八大盖取回来，所有武器优先尖刀连使用。”

    “393名新兵成立一个新兵大队，下辖3个新兵中队，30个新兵小队，武勤负责。”

    “同样警卫排挑人，别一上战场就会直愣愣的往前冲。”

    “是”

    就这样，尖刀连下辖三个排，一个排43人，一名排长，包括三个步兵班，每个班含正副班长共12人，配12支三八大盖/30发子弹，一个机枪班6人，含两个机枪组，2挺捷克式，4支三八大盖。每个班排长配一支驳壳枪。

    全连131人，连长荆大刚，副连长徐大力，三个排长，十二个班长，114名战士。

    新兵大队，大队长武勤、三个中队长（原警卫排班长），每个中队配一名指导员（总部派来的），30个小队长（原警卫排战士），每个小队战士13人，共计427人。

    挑选出三名机灵，腿脚麻利的战士到团部当通讯员，7人组成一个炊事班。

    警卫排原有37人，新兵大队抽调33人，还剩警卫排长一名，三名战士。

    武器262支三八大盖，多出来的40支是上次伏击小鬼子缴获来的。尖刀连配备完毕后，还剩148支。

    随后周维汉又兑换了242支三八大盖，给新兵大队补充完毕。新二团便开始了轰轰烈烈的大练兵。

    话分两头，李大本事这个大忽悠在禁闭室也不老实，又开始了他的老本行。

    丁大算盘拿起一个窝窝头往嘴里塞着，“你叫啥啊？”

    “李大本事”

    “呵，李大本事？你有多大本事啊。”

    “大了去了”

    “那原先咋没听过你呢，哪个连的。”

    “三连”

    那个人笑的更厉害了：“谢狗子的人马啊，那家伙能带出什么好兵来啊”

    谢狗子在九纵老三团是出了名的愣头青，打仗不要命，就是有点费手下。

    “你还没有说你叫啥？”

    “大名丁福通，大家伙都叫我丁大算盘，外边吵吵呼呼的，都是来找你的？”

    “那可不，这帮兄弟我落了难，他们心里难受，非要来送饭，让人给拦外面了。”

    丁大算盘鼻子里“哼”了一声，继续问：“因为啥事进来的？”

    “没啥大事。”李大本事挺了挺腰杆，“守阵地的时候跟鬼子排刺刀拼红了眼，让鬼子头给溜了。本来该是谢狗子的事，我替他顶缸，就进来了。”

    “你就吹吧，还跟小鬼子拼刺刀？你衣服上能一点血迹也没有？”

    “谁吹了？不信你出去打听打听去!”李大本事扯着脖子说，“老子祖上是陕西出来的李闯王，三百年前手下十万人马，攻城掠地，杀人放火，还做过几天皇上呢！要不是鞑子人关，咱家现在也是皇上!”

    “继续吹，天都让你给吹破了，你咋不说你是玉皇大帝呢？”

    “孙子吹!”李大本事说得口沫横飞，“俺有祖上留下的家谱！你再不信，摸摸我这后脑勺!”他抓起丁大算盘的手，往脑后摸，“我这脑袋上，天生长着反骨，相书上管这叫龙命！朱元璋、汉高祖，脑袋都是这么长的!”

    丁大算盘让他一通忽悠，还真有些信了，仔细地摸了摸。

    李大本事得意地说：“摸着没？就后面凸起来那一小块!”话音未落，隔壁墙后突然传来一声巨响——“咚!”李大本事吓了一跳，丁大算盘却无动于衷。

    又是一声接一声的闷响，愈发急促，“咚——咚——咚”。

    李大本事惊诧地问:“对面关的是啥？牲口吧？”

    “不是牲口。人！”

    “人！人能整出这么大动静？”

    “那可是个活祖宗，惹了他，比牲口还难对付。”丁大算盘拉着李大本事坐下，拽过那坛小米粥，吃着喝着对他说：“那个原先是一营的侦察排长，打起仗来就不要命，跟发了疯似的。

    有一次让炮弹片削去了半片头盖骨，脑子都露出来了，所有人都以为他准活不成了，没想到，愣让医院里的洋大夫给救回来了！”

    可打那儿起，这小子脑子就不好使了，轴得很，还落下个头痛病。

    李大本事听得津津有味：“那他叫啥”

    “吸铁石”

    “这是怎么个说法？”

    “哪里枪响的厉害就往哪跑，不是吸铁石是什么？”

