    在唐雪离开了之后，李中華心中无语，明明是对方主动的，搞得是自己强迫对方的一样。

    不过李中華忽然是注意到，床上的一道红色。

    “第一次么？”

    想到这里让李中華有些自责起来，他自然是知道女孩的第一次意味着什么。

    “哎，看来又多了一笔感情债了。”

    苏紫霞刚刚从外面买早饭回来，就看见匆匆出门的唐雪。

    “唐雪，我买了早餐你要不要吃点。

    唐雪只是冷漠的说道。

    “不用。”

    苏紫霞一脸纳闷的说道。

    “这是怎么了，一大早的，板着个脸，吃枪药了么？”

    李中華也换好了衣服，出了门。

    “喂，李中華，我给你说个事。”

    “我这会没空，等下次再说。”

    说完也出了门。

    “你这个家伙。”

    看着不理睬自己的苏紫霞也是愤怒的捏了捏自己的粉拳，跺了跺脚。

    李中華急忙出了家，因为直觉告诉他唐雪要出事。

    一向强势她一旦是遇见难以接受的挫折很有可能会直接心灵崩塌的。

    可是李中華追到了马路上却没有看到她的踪迹。

    现在还算早，不过清晨，街上还没有多少的人。

    俩个老头子从前面经过，二人像是在讨论什么。

    “你刚才看见了么，刚才河岸边有个小姑娘想不开怕是要跳河。”

    “哎，现在的小年轻啊！还真是不知道自足。”

    李中華心中所想的终归是发生了。

    李中華念了一句

    “该死！”

    急忙朝着前方大桥的方向跑了过去。

    虽然是清晨人不多，可是唐雪的跳河还是引起了不少围观群众。

    唐雪闭着眼睛站在桥上的护栏外面。

    她闭着眼睛，怎么都是想不通，为何自己的命运如此，本来她应该是天之骄女。

    可是从小到大，父亲就是不待见她，在她读完初中的时候就让学习优异的她放弃学业，说是要供一个读大专的哥哥。

    唐雪不信邪，自己勤工俭学，存钱自己供一击读书，就连读大学之后都是一样。

    毕业之后她也自豪的进入了赵氏集团成为了一名主管。

    可是她的吸血鬼父亲和哥哥对他阴魂不散，每月都是找她要钱，这让她的工资都是入不敷出。

    而且可恨的是，最近公司上司早就是垂涎她的美色多次骚扰，为了保住工作忍气吞声。

    可现如今，又面临如此打击，她珍藏二十三年的第一次就这样被一个地痞混混给夺走了，这也是让她万念俱灰。

    “小姑娘别跳啊，你还年轻啊！”

    不少的人都是在劝导着唐雪，可是她却听不进去。

    她张开双臂，眼角流出泪水，嘴角划出笑容。

    “也许，这样我就可以解脱了。”

    随后一跃而下。

    此时李中華也是刚刚跑过来，看到眼前一幕，刚想要阻止对方就已经是跳了下去。

    “扑通。”

    唐雪的落水掀起巨大的浪花。

    “该死的，你就不能等等么？”

    李中華二话不说直接也是跳到水里。

    在水里的唐雪没有丝毫的挣扎，在水里她感觉自己就像是与外界已经是断绝了关系。

    悲催的家庭不复存在，那猥琐的上司也不复存在，发生在自己身上的伤害也不复存在。

    看着蔚蓝么喝水唐雪已经因为窒息出现了幻觉。

    “到底是谁可以拯救我，也许只有我死了也就成了真正的拯救吧！”

    唐雪感觉重口味已经出现呼吸困难，河水充斥着自己整个腹腔。

    “扑通。”

    忽然一个人影跳入喝水里面，然后疯狂的朝着自己游过来。

    “是谁？”

    唐雪想要说话，可是现在的她说不出来一句话。

    就在这个时候李中華游到了唐雪的面前，抱住对方一吻而下。

    唐雪想要反抗，可是却无法挣脱对方。

    现在的她就像是一个软趴趴的烂泥一样。

    不过因为李中華传输氧气的原因，唐雪也是出现好转。

    可是不知道为什么她却不想挣脱开对方。

    随后李中華也是把唐雪救上水岸。

    虚弱的唐雪趴在草坪上，不多咳嗽吐着腹腔里面的喝水。

    湿漉漉的头发不断滴着水，她的脸颊也是不断有着泪水滑落。

    “你为什么要救我，你让我死了不行吗？”

    “你干什么嘛，为什么就是如此的想不开？”

    唐雪怨恨的看着李中華。

    “你还用问么？我还没有男朋友你却把我的第一次给夺走，你让如何面对以后的另外一半？”

    看着唐雪的目光，李中華也是满怀歉意。

    “之前的事我给你道歉，你没有男盆友以后你有了。”

    此话一出，唐雪身体一愣，有些不解的看着李中華。

    “你不用趋炎附势的，我不需要你的可怜，你拿了我的第一次，现在又救我一命，我们扯平了。”

    一向要强的她不需要别人的怜悯，不然她也不会一人再苦再累都坚持下来自供自读。

    李中華拧干衣服的水，给对方披上。

    “如果我说的是真的呢？”

    李中華肯定的说道。

    看着李中華的目光，唐雪居然有些不好意思起来，偏过头。

    “那你有女朋友么？”

    听着唐雪的询问，李中華没有打算隐瞒对方索性直接承认的说道。

    “有，还不止一个。”

    听到李中華居然这样一说。

    唐雪气愤的说道。

    “你有女朋友还来招惹我干什么？当我好欺负么？”

    “我不想对你有所隐瞒，才会直接了当的给你说，而且她们也是一样，因为我爱她们，同样我也莫名其妙的爱上你。”

    唐雪从未有过男朋友，虽说读书的时候追求自己的人不在少数，可是她都全部拒绝了。

    脸色一红，站起身来，把盖在自己身上的衣服扯了扯，嘟囔的说了一声。

    “渣男。”

    随后扬长而去，看着唐雪的背影，李中華急忙的说道。

    “愿不愿意你倒是回个话呀，你不说话我就当你默认了哈。”

    走在最前面的唐雪嘴角不由自主的浮现出笑容。

    随后李中華也是追了上去。

    “从明天开始我就送你上班怎么样，然后接你回来，给你洗漱，然后陪你睡觉觉。”

    唐雪白了一眼对方，一个粉拳打在李中華的身上，这是唐雪第一次打人，她自己都不会想到她会出拳打人。

    “滚。”

