    “是！”

    为首男子内心已经感觉到了前所未有的恐惧感，拿出消音器连忙装在手枪上面，而宁凡已经大步的走来。

    见到宁凡眼光冷冽的迎面而来，为首保镖的慌了，一装好消音器就抬起手对准了宁凡。

    咻！！！

    随及扣动扳机，可在保镖男子的眼中，自己手中的枪响了，却见到宁凡的头一撇，竟躲开了子弹。

    宁凡抬手成刀，闪电般出手，用指尖直接击打在男子的咽喉上面。

    仅仅是眨眼的功夫，宁凡面无表情的绕开保镖男子而去，对于想杀自己的人不会留情。

    “呃——”

    保镖男子眼光一愣，死死的捂着自己的喉咙，可还是流出了很多的鲜血。

    随着“噗通”的跪在地上，他到死都不知道自己面对的到底是一个学生，还是一个冷漠无情的江湖杀手?

    ............

    嗡！！！

    吕风盛知道自己的人已经拦不住宁凡，加上自己看宁凡的眼睛时感觉到不寒而栗，深知自己留下去会死。

    他开着自己的法拉利跑车扬长而去，宁凡看了一眼后坐进了另外一辆布加迪威龙的车中。

    嗡嗡嗡！！！

    超级跑车就是超级跑车，百公里加速仅仅不到三秒钟，果断的追了上去。

    前面的吕风盛通过后视镜,看到了自己的那一辆黑色的布加迪威龙，怒道:“该死，敢开我的车。”

    见到宁凡已经开始追上来，吕风盛赶紧加速，发动机像是咆哮的野兽一般，速度一下子就提了起来。

    简直就像是一阵风一般一闪而过，几秒钟就看不到尾灯的那种。

    宁凡嘴角勾起一抹玩意儿，也是将自己的车速度提升到了极致。

    两辆车都是世界上顶尖的限量版跑车，直线速度几乎是一样的，因此宁凡想要尽快的追上去不现实。

    只有在路段上面取胜，而宁凡也根本就不急，前方的道路会有弯路，那就是自己的追上去的机会。

    这段路没有多少车来往，因为速度都已经飚到了一百八以上。

    吕风盛再看后视镜，宁凡依旧是死死的追着自己，可以推断出宁凡的速度很快。

    “混蛋，跟我玩车，那就让你死在道路上。”

    此时，吕风盛有了一个想法，那就是将宁凡引到一个凶险的路段，自己打不过宁凡难道玩车也玩不过吗。

    只要自己把握机会，在急转弯时宁凡定然因为不会飙车而坠入悬崖，车毁人亡。

    到时候自己就不用吹灰之力的弄死宁凡了。

    将自己的计划指定好了之后，吕风盛冲进了南郊的路段，那里有一段长达十公里的盘山公路，一边都是悬崖峭壁，下面就是万丈深渊。

    吕风盛可是经常约俱乐部的人一起在那里飙车漂移，心想宁凡这个乡下来的土包子一定对那里不熟悉。

    但这个时候,宁凡早已经知道了吕风盛的小心思。

    他被追杀,应该第一时间跑到可以保住他性命的地方，而不是这种更加偏僻的郊外。

    吕风盛会来这种地方,无非就是想借助山路的弯道来让自己车毁人亡。

    嗡！！！

    两辆车之间的距离只有百米，而前面两公里之后就要上山了。

