    5首歌，5间练习室。

    选完曲目，各个小队就一一找到属于自己的练习室。现在只剩下了30人，整个大厂一下子空旷了好多，之前第一次顺位淘汰的时候，还不算很明显，如今第二次顺位发布后，大家忽然发现，大厂的工作人员比学员还要多出几倍来。

    每个学员的随行PD和FD，从原来的一位变成了两位，两个PD一起给你上故事线、上台词，那感觉，舒爽的不得了。不少学员都有一种自己已经是大牌的感觉了。

    两个FD从两个角度怼你的脸，屁股后面还有导播各种切镜头，别说学员们，就是直播间里的粉丝们也感觉自家的爱豆一下子丰满了起来，不再是脸谱化的样子，不再是单一的随行拍摄，大家有了更多的角度去欣赏这些年轻的帅小伙。

    比如卓源泉，原本大家对他的印象是这就是个大魔王，什么都会，什么都比别人强，但也难免显得有点儿高冷、不合群、不讨喜。但是故事线增多了之后，大家才知道，原来大家眼中的大魔王私下里没那么酷，有点腼腆，有点二，还有点轴，但是混熟了之后他又会变得非常好说话。

    比如黎小冬，因为长相显小，家里的背景也被粉丝大众给扒出来了，一度还有人黑他明明已经那么有钱了，还要来跟其他学员们争抢出道机会，黎小冬都没有正面回应过这些事情。

    但是经过《晨星》第6季的直播，大家就都看到了，其实黎小冬从来也没有仗着自己的家世横行霸道过，抛开家庭背景，他也在努力拼搏，训练的时候不叫苦叫累，表演也不给队友拉胯，闲暇的时候还会主动活跃气氛，简直就是一个理想的爱豆！

    再比如路冰阳，他从一开始就被挂上了唱跳俱佳的实力派标签，给人一种他最后铁定能够出道的感觉。但是谁也不是天生就唱跳俱佳的，路冰阳其实并不是天赋型选手，而是努力型。

    路冰阳虽然从小学习古典舞，基本功非常扎实，但是他却有一个非常明显的缺点，那就是接受新东西的速度比较慢，这在要求限时之内学会一支新歌和一支新舞的《晨星》节目里，就比较要命了。

    所以他只能花更多的时间去练习，去熟悉，去掌握，天天除了吃饭睡觉，能够不离开训练室就不离开训练室。

    还有很多其他学员，形象都丰满立体了起来。

    粉丝们满足了！

    每个人都有不同的一面，每个人都在镜头下逐渐开始呈现一个真实的自己，或许有些人隐藏的比较好，但是在不间断的直播下，隐藏再好的人也会被挖出蛛丝马迹，就比如前世某营的学员，就不小心被拍到在宿舍抽电子烟，某外国选手，就被抓到说本国话时没有用敬语，甚至于说脏话。

    有些人会说，哎呀，这都不是什么大事，甚至于不少铁粉会出来洗地，而这恰恰是林泛最不想要的生活，所有的行为都会被无限放大，哪怕是不小心说出嘴的一句话，都会被解读成不同的版本，无法自由自在。

    林泛不想活的这么累，也不想因为自己的一些小缺点小瑕疵就给自己的粉丝带来负累，占用公共资源。

    好在，对于林泛，干饭人们迄今为止发现的都是些好习惯，比如说林泛也不全是偷懒睡觉的人设，虽然林泛嘴上嚷嚷的厉害，但该练习的时候也是非常卖力，完全应了那句：“我确实不想出道，不过我不能影响队友们的舞台，最起码，我不能拉胯。”

    离谱的是，这么爱睡觉的林泛，竟然每天都会花费一个小时的时间进行健身，当干饭人们通过直播镜头，偶然看到林泛的八块腹肌与人鱼线时，直播间里仅剩下的唯有尖叫声。

    除此之外，大家也再次见识到了林泛的洗剪吹三绝技，各种护肤小技巧，穿搭小常识，这些东西都是林泛收费项目，虽然之前的VIP被淘汰了不少，但只要手艺在手，托尼老师永远不缺客户。

    剩余的29名学员，有近一半都成为了林泛的新客户，每天都会有人排队来等着托尼·林的宠幸。

    事实上，刨除练习、健身、睡懒觉的时间，林泛大部分的时间都是在帮学员们打理个人造型，对此，《晨星》节目组的造型师与化妆师们纷纷在自采间里表示，这是她们职业生涯中，拿钱最多，活却最少最轻松的一份工作，甚至于不少造型师与化妆师都表示要拜林泛为师，毕竟林泛，是真·托尼。

    ……

    每个人都有自己的梦想，在这一刻，所有人的梦想都是一致的，那就是出道！成为那一个冉冉升起的新星！

    当剩余的人只有30个的时候，这份出道的欲望与梦想就变得更加热烈，因为出道的几率已经被提升为了30%，而之前这个几率只有10%，现在提了三倍，如果能把另外两个人干掉，那自己就一定可以出道，成为明日之星！成为真正的晨星！

    因此，所有人都在拼命的练习，努力把自己最好的一面，也是自己最拼搏的一面呈现给自己的守护星们，以期能收获更多的投票。大家呈现给镜头的，是汗湿了一次又一次的背影，回到宿舍熄灯之后，有些人是倒头就睡，有些人就会像当初的陈贤武一样，默默地哭泣。

    因为，实在是太累了。

    能够从全国那么多学员中脱颖而出，本身来说就已经是非常不错的苗子，但是一山还有一山高，你努力，还有比你更努力的。

    然而，出道哪有那么简单，只单单是靠自己的努力还不够，外部的资源才是最重要的，也因此，第二次顺位发布所给予的福利，排名前九名的学员可以前往《大王牌》录制综艺，就成为了所有学员最眼红的一件事。

    前九名自然是非常幸福，因为可以直接享受到最顶级的资源，为自己的出道再加一把油，吸引更多的路人粉。

    另外21名学员，内心就非常柠檬了。

