
　　宴轻的脑中，闪过一幅画面，凌画凤冠霞帔，但站在他对面与他拜天地的人，不是他。

　　这让听到她话的他，有那么一瞬间怔愣。

　　不过也只是一瞬，他脑中又闪过一幅画面，是她与凌画大婚那日，拜完天地后，她坐在地上耍赖说走不动，他将她扛了回去。

　　宴轻想着，便笑了，勾住她的手，同样攥紧，声音温柔，“好，这是你说的。说出来的话，泼出去的水，是不能反悔的。”

　　凌画心想，果然，四哥推演的应该没错的，她说妻子，说唯一，他便愣神了。

　　她一时心里有些不是滋味，但对于她从来没在他脸上见过的温柔，让她着迷不已，她攥紧手指，“哥哥，你再抱抱我。”

　　宴轻俯下身，又抱住她，与她脸挨着脸，“这样抱行吗？”

　　“嗯。”

　　大约是他一直守着她，这屋子里又满是药味，所以，他身上也沾染了药香，凌画闻着他清冽的被染上药香的气息，将她包裹住，心里觉得踏实。

　　琉璃敲门，“小姐，小侯爷，能进来吗？饭好了。”

　　宴轻放开凌画，“进。”

　　琉璃一瘸一拐地端着一个托盘走了进来，上面放着一碗稀粥，搭配了两碟小菜，对凌画说，“小姐您刚醒，不能吃太硬的东西，也不能吃太多。只能吃这些了。”

　　凌画皱眉，“你乱走动什么？回去歇着，我这里用不到你，别抢活干。”

　　一只手臂包扎着，一直腿也伤着，亏得她能耐，竟然一手端着托盘，一瘸一拐地抢活干。

　　琉璃嘟起嘴，“我没保护好小姐，这不是该罚吗？”

　　“又不怪你。”凌画瞪了她一眼，“不许干活了。”

　　琉璃嘻嘻一笑，“我本来就是在门外待着的，是云落去厨房端来的，我想进来找您说话，这才抢了活干。”

　　凌画又气又笑，但又不敢笑，心口疼，只能无语地看着琉璃。

　　宴轻接过托盘，瞅了琉璃一眼，不紧不慢地问:“是不是让崔言书管着你，你就老实了？”

　　琉璃吐吐舌头，“崔公子才不管我呢。”

　　云落在门口探头说：“昨儿琉璃跟着二殿下和崔公子下栖云山时，是崔公子背的她下山的呢，今早一起来时，又将她背上了山的。”

　　琉璃：“……”

　　凌画挑眉，“这就是你口中的不管？”

　　琉璃挠挠头，“那个、崔公子心善。”

　　凌画点头，“嗯，言书心善，所以，你别总麻烦他了，回去好好养着，不许再乱走动了。”

　　然后，她问，“他昨儿跟萧枕一起下的山？自去二皇子府了？”

　　说起正事儿，琉璃便赶紧将昨儿她昏迷后发生的所有事情与她说了一遍。

　　宴轻喂凌画喝粥，两口粥，一口小菜，厨房将小菜做的很是软糯，但宴轻也没敢给她多吃。

　　凌画一边享受着宴轻亲手伺候，一边听着琉璃说昨儿的经过以及结果，听到萧泽有据说是证据的黑册子递给皇帝，皇帝没问罪她，反而强硬送萧泽回了东宫命三千御林军看守，又罚了萧枕闭门思过后，也露出若有所思的神色。

　　宴轻不太满意，“曾大夫说了，你要好好养伤，不许操神。”

　　凌画小声说：“我伤的不是脑子，稍微操神一下，也无碍的，哥哥你别听曾老头吓唬你，他就会唬人了。”

　　宴轻没办法，知道她放不下心，不言语了。

　　琉璃看了宴轻一眼，稍微收敛了点儿，“昨儿我们与二殿下一起商量，都在猜测太子给陛下的是什么，但一时半会儿，也猜不出来，因为陛下分毫没露。”

　　凌画道：“无非是我收服三十六寨的消息暴露了，被萧泽拿捏住了把柄，亦或者是我月前去凉州的消息泄露了，萧泽参我勾结周武，收买凉州军，再者就是我与岭山的关系，这个更严重点儿。”

　　琉璃立即说：“二殿下也是这么猜测的，但东宫被御林军封锁，咱们的人进不去，里面的安插的人也递不出消息来，一时半会儿，还真说不准是哪种，总不能是所有的都暴露了吧？”

　　“都暴露不至于。”凌画一碗粥下肚，力气恢复了不少，说话也似乎有力气了，分析，“若是温行之让人背后撺掇萧泽昨儿突然当街杀我，那么，温行之必然有后手，所以，萧泽手里的证据是温行之的人给的话，那温行之筹谋此事，应该不是一日两日了，而我收服三十六寨是近日的事儿，所以，怕不是这桩。温行之远在幽州，还得不到这么及时的消息，我猜测，不是我去凉州的事儿，就是岭山的事儿，这些年，我送给岭山的供给，若是温行之认真查，还是能查得到的。”

　　琉璃立即说：“没错，当初二殿下去衡川郡治水，半途被人劫去岭山，就是因为温行之暗中搞鬼，岭山王子孙多，真是坏事儿，就算叶世子将那些人都收拾了，但也不管用，温行之早通过岭山有野心的那群人暴露了您，对小姐和岭山的关系了如指掌了。”

　　她有些担心，“陛下秘而不宣，压下了此事，是不是要准备一举收拾您啊？”

　　凌画认真想了想，“那就看陛下觉得收拾不收拾得了我了。”

　　她与宴轻早先想的不谋而合，想着陛下总要顾虑下吧，萧泽明显不是继承地位的那块料，太让人失望了，陛下难道经过了昨儿的事儿，依旧不对他心灰意冷？这样一来，没了萧泽，便要考虑萧枕。若略过萧枕的话，其余的小皇子，有哪个值得培养？要费心培养？这些年，她与萧泽斗，但背地里，也不是没有钳制其余那两个小皇子的母族，她敢保证，绝对不会出现他们费心扒拉下萧泽后，让其余除了萧枕之外的人被扶持起来。

　　所以，若是陛下真看的明白，便知道，如今除了萧枕，他没得选。

　　而萧枕，既为她敢在昨儿对萧泽下那般重手，陛下就该明白，若是动了他，萧枕首先不干，他这个人，也等于只能放弃了。但若是放弃他，那后梁江山，可还有人继承？

　　就算选个小的上来，那也要有人扶持吧？也需要十年成长，还需要他有本事能坐得稳将来的位置，能让后梁不倒，延续下去。

　　哪那么容易？

　　所以说，陛下家大业大，失了自小培养的萧泽，他若是不想愧对列祖列宗的话，只能选萧枕。若选萧枕，无论她做了什么，只要不是谋国害社稷，便不能动她。

　　凌画想着想着便笑了，感慨，“看来我这一回遭难，怕还是一桩好事儿了。我大约还要感谢温行之和萧泽。”

　　琉璃恨恨，“小姐感谢他们做什么？我现在恨不得他们去死。”

　　凌画道：“让萧泽死容易，让温行之死可不容易。”23sK.com

　　她心情有点儿好，觉得他们不死也没关系，反正陛下如今没得选了，琢磨片刻说，“让云落将言书喊来，我与他说几句话，让他今夜便回京去二皇子府。”

　　宴轻看着她，“担心萧枕担心你？所以，你刚醒就迫不及待给他报信？”

　　凌画攥着他的手，轻微地晃了晃，“他昨天被吓死了，身子一直抖啊抖的，我有血都憋着不敢吐，还是赶紧告诉他吧。另外，我大约是猜出来陛下因为什么了。所以，想着告诉他一声，让他别乱猜岔了道，陛下让闭门思过，便好好思过，等我养好伤，一切再说。”

　　宴轻闻言也没法与她计较，昨儿他来时，萧枕顶着寒风守在屋外，那自己都快把自己溺死寒风里的样子，他至今想起来都觉得，凌画能一直顶住没喜欢萧枕，也是她过于有原则了。

　　他对外喊，“云落，去喊崔言书过来。”

　　云落应是，立即去了。

　　崔言书很快就来了，他本来也有话跟凌画说，但是宴轻来了后，他们被凌云扬喊走，也只能留了人家夫妻两个人先说话，他们都靠后，如今听闻凌画喊他，赶紧过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十三章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 