    “你们快听我的命令，赶紧把前头骑枣红马的那两个人留下！”

    “嗖！”

    一支利箭，突然从山林里飞射而出！

    直接朝着孙新的脑门子飞射而来！

    好在孙新反应过快，关键时刻，连忙错开身体，但这支利箭还是蹭着孙新的脸皮而过，在他的脸颊上留下了一道血痕！

    紧接着，山林之中就传来了那让孙新浑身颤抖的娇叱！

    “孙新，你这不要脸的狗杂碎！就凭你也配当老娘的夫婿！”

    顿时，伴随着好听的传出，只见顾曼娘带着几个猎户从山林里走了出来。

    此时的她横眉怒目，一副要吃人的可怕模样。

    顾曼娘身边，纪万年也是沉着脸色，不怒自威。

    但见顾曼娘伸出手，将那纤细的手，指向孙新等人所在的位置发出号令。

    “儿郎们，听我号令！把孙新身边这些桃花山的贼寇，给我往死里打！”

    一声令下，树梢上的猎人们，将手中的弓弦拉满，一支又一支飞箭，极其精准的朝着宋江等人飞射而来！

    柴进和自己的手下也被波及到，他赶忙扯着嗓门大喊：“纪谷主，到底是怎么回事？”

    纪万年冷冷一哼：“柴大官人，这句话你还是问这个叫孙新的杂碎吧！”

    “这个不知羞耻的东西，居然敢对我外甥女下药！如此腌臜恶心之人，岂能活在这个世上！？”

    说话的同时，那纪万年突然举起手中一把巨大的长弓。

    那由三根成年人手指交叠于一起粗的箭矢，迅速搭上弓弦，只听“噌！”的一声，飞箭疾然射出，刺向人群之中的孙新！

    由于这箭矢射来的速度实在太快，孙新甚至连躲闪的时间都没有。

    箭矢疾然刺中孙新的胸膛，带着他整个身体迅速后退，撞在了身后不远处的孙立身上！

    纪万年那雄阔的声音，在整个山林里传荡：“这是你欺骗老夫的下场！至于你这条狗命，就由老夫外甥女亲自来收割！”

    柴进知道，眼下这个时机万中无一！

    一旦错过，这辈子怕是再也没有了！

    他连忙跟宋江和孙新这批人撇清关系，对着纪万年大声呼喊：“纪谷主，这件事情在下的确不知！”

    “这孙新也与在下没有任何干系，请纪谷主允许在下前去追那些逃走的金国人！”

    眼见纪万年没有答应，也没有拒绝，柴进二话不说，立即带着身边的高手把魏进才带来的骑兵一个个踹下马背！

    柴进翻身上马，朝着完颜哲归策马飞奔而去的方向狂追不已。

    宋江当然也不甘落后，一把撇开孙立，孙新两兄弟，带着人朝前飞奔。

    纪万年这时看着自家的外甥女，笑着说：“闺女，这个杂碎就交给你收拾了。”

    结果让纪万年没料到的是，顾曼娘对下方已经瑟瑟发抖，脸色煞白的孙新提不起半丁点的兴趣。

    她淡淡地说了一句：“这种废物，舅舅随便找个人，帮我清理掉就是，前边还有更重要的事等着我去呢。”

    话音落下，顾曼娘迅速翻身，骑上一匹骏马。

    抄小道朝着北面飞奔而去。

    纪万年看着自家外甥女远去的背影，扶着长须笑：“这毛躁的丫头，总算是长大了，懂得去追男人哩。”

    “嗯，武植，老夫倒要看看，此人究竟是不是真如传说中那般神勇无二！”

    宋江和柴进的人马，一直在那完颜哲归身后紧追不舍，发誓一定要把皇帝救下！

