    第20章来找总监求情

    苏林的实锤把黄奇锤的体无完肤。

    出手陷害女明星，污蔑女明星爬床，短短的时间里深陷舆论风波，名声一落千丈。

    私下联系苏林多次，想要花钱让他删掉微博，可苏林这厮坚守职业道德，怎么也不答应。

    盛世豪庭公馆。

    房间里，少年换下蓝色的校服，他穿着一身白色的运动服，一边给金毛犬顺毛，一边翻看手机。

    翻看到星宇娱乐发布的公告，那张虽然青涩，但已看出妖孽潜质的脸阴沉沉的。

    “操踏马的！”

    颜知许是煞笔吗，都被欺负成这样了还不回家。

    把面前桌上的东西扫落在地上，发出一阵噼里啪啦的声响。

    金毛犬受惊，嗷呜直叫，嘴巴紧紧咬着颜堇脩的裤腿，“汪汪汪，汪汪汪……”

    “你给我乖一点，你不想你妈？”他蹲下身，无情的把人的扒开。

    “汪汪汪……”

    才不想那个没良心的，都多久没回来看它了，她一定是在外面有其他狗子了。

    金毛犬趴在地上，摇着尾巴，大眼睛里氤氲起雾水，看起来竟然很委屈。

    颜堇脩没搭理它。

    左手攥着手机，右手拿起一旁的车钥匙，踩着居家的塑胶拖鞋，打开门往楼下冲。

    “儿子，你要去干什么？这么着急，赶着去投胎？”

    南温淑坐在客厅，看着狗血的言情剧，听到下楼的脚步声，抬起头来。

    “去帮一个煞笔出气。”

    颜堇脩气得牙痒痒，脚步不停，大步离开家门。

    南温淑：？？？？

    没明白是什么意思，眨眨眼睛，把注意力放在电视上，“呜呜呜，容城好帅啊，他为什么要出演反派，这样我会觉得女主多多少少有点不知好歹啊。”

    看到大屏幕上为了女主挡剑的容影帝，南温淑矫情做作的摸了摸眼角不存在的眼泪。

    别墅里的人镇定自若，该干什么依旧干什么，半点也不惊讶，更不受影响。

    ——

    星宇娱乐。

    陆荨跟颜知许并肩走进电梯里。

    看到他们消失在视线里，前台的工作人员忍不住拿出手机在工作群里磕唠。

    前台：【刚刚陆荨带了一个贼漂亮，攻气十足的小姐姐来公司，不知道是不是公司的新人。】

    财务助理：【不会吧，陆荨不是一直都只带颜知许吗？而且，他工作能力也不高，艺人在他手里很难有出头之日。】

    前台小姐姐偷偷地放了一张刚刚偷拍的照片。

    前台：【我觉得这幅长相，不论在谁手里，都能出头的吧？花痴.jpg】

    公关部小李：【咳咳咳……这个人……好像，似乎是颜知许……】

    秘书部小钱：【……】

    前台：【……】

    财务助理：【……】

    一句话瞬间把天聊死，群里除了省略号还是省略号，安静如鸡。

    “叮——”

    八楼到了。

    电梯门打开，陆荨跟颜知许刚走出来，恰好看到楼蓝带着一男一女站在走廊里。

    几人目光相对，气愤诡异，火药味弥漫空气里。

    “怎么？来找总监求情？”楼蓝看到颜知许的打扮，微愣几秒，随后冷笑了一声。

    现在脑子清醒过来，会打扮有什么用？还不是要灰溜溜的滚出公司。

    莫安安抿抿嘴唇，一脸担忧，“阿许，总监决定的事情是不会回心转意的……”

    “跟这种人有什么好说的？楼姐，走吧，别浪费时间，总监还在等我们。”

    站在一旁的男人穿着简约的黑衬衫，休闲裤，干净自然，妥妥的校园男神范儿。

    楼蓝点头，嘲讽地打量了陆荨一眼，“丧家之犬，雪藏女明星，这组合还挺配的。”

    “你说什么？”陆荨被刺激狠了，脸一阵红一阵白，猛地冲上去，揪着楼蓝的头发，“你个臭娘们，骂我可以，谁准你骂阿许的？看我不撕烂你的嘴。”

    (本章完)

