
　　林克向大家解释。

　　等他解释完，看直播的大家才发现，原来林克在不知不觉间又做了这么有益的事情。

　　一时间，看林克直播的众人对他的喜爱又更上一层楼了。

　　“哥哥真的好棒！自从认识哥哥以来，从来没见过哥哥穿过什么名牌，也不见哥哥大手大脚地花钱，直播赚到的钱，还拿去捐赠，哥哥这是什么神仙主播啊！”

　　有人感慨无比地发了一段文字。

　　“哈哈哈，说的夸张了。”林克笑道，“你们只是看到直播时候的我，哪里见过下直播的我？要是我在生活中真的大手大脚花钱了呢？”

　　弹幕：

　　“哥哥这么说，肯定就没有。”

　　“眼睛不会骗人的，哥哥的眼神那么干净，绝对不是那种表面一套，背地里另一套的人！”

　　“我在现实中见过哥哥。哥哥真的是很朴素的一个人，穿着不华丽，普普通通，待人和善，想要合照都没被拒绝。”

　　见弹幕这么夸人，林克哭笑不得地摇摇头。

　　“好了好了，别夸了。再夸下去我脸都要红了，咱们打游戏打游戏。你们啊，和人交往一定要多留点心眼，俗话说的厚爱，人心隔面皮，别单纯相信一个人的言行。”

　　“这世上很难有人做到表里如一的。”

　　林克感慨地说着，打开游戏。

　　弹幕渐渐平静下来，开始关注起林克的游戏水平。

　　林克直播了两小时的游戏，感到有些累，便对众人说道：“直播一直玩游戏差点意思，给大家唱首歌吧。你们想听什么？”

　　“《燕无歇》。”

　　“《踏山河》。”

　　“《错位时空》。”

　　……

　　弹幕一时间又疯狂滚动起来，各种歌名在屏幕上划过。

　　忽然，林克看到一个弹幕：“《一生所爱》，小林子能唱唱这首歌吗？突然很想听。”

　　“一生所爱，行，唱这首吧……”

　　林克清了清嗓子，“啊~啊~啊嗯……容我酝酿一些情感。”

　　他微微沉默，眸子低敛。

　　“从前现在过去了再不来~”

　　“红红落叶长埋尘土内~”

　　“开始终结总是没变改~”

　　林克一开腔，就让屏幕前的人起了浑身鸡皮疙瘩，太好听了！虽然没有原唱那般醇厚绵长，但林克的嗓音赋予了这首歌另一个味道。

　　歌声好似从时光流水中流淌而来……

　　所有人听得一下子痴了。

　　歌声还在继续，当林克唱完最后一个字，大家还觉得余音绕梁，沉浸在林克歌声编织的梦境中。

　　林克直播间的屏幕上竟然少有的一片空白。

　　大家都沉浸在林克的歌声中，忘记发弹幕了。

　　好一会，弹幕才疯狂滚动起来！

　　“好好听！感觉哥哥都能去参加歌唱比赛了！”

　　“太好听了，竟然听得我眼泪都留了下来！”

　　“哇，很早以前看哥哥的直播，就知道哥哥会唱歌，但没想到哥哥的进步这么快，我听得身子都软了，整个人如坠梦境。”

　　“太美了，感觉哥哥唱的那些小鲜肉还好听！”

　　“哥哥，再唱一首！”

　　“唱一首！”

　　“想听哥哥唱歌！”

　　面对弹幕的邀请，林克架不住又唱了几首歌，每首歌他都唱得非常有技巧和情感。

　　因为乱入过的角色，让林克能完美控制自己的身体，所以发声这里，林克的技巧简直点满了。

　　要感情有感情，要技巧有技巧。

　　直播间的观众都听嗨了！

　　这次直播，林克整整直播了五个小时，这才在观众依依不舍的目光中下播。

　　……

　　又过了几天，系统的声音响起——

　　“叮，检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后，开始穿越。”

　　【穿越世界：《迪迦》】

　　【乱入角色：赛罗奥特曼】

　　【乱入背景：作为光之国的新生代战士，您误入了这片时空。在这里，你要领悟光与人类的羁绊……】

　　【世界任务：消灭加坦杰厄】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　……

　　蓝天白云之下，两头可怕的怪兽正在和迪迦战斗。

　　轰隆隆……

　　哥尔赞和美尔巴的攻击使得山摇地动，剧烈的声响，搭配着两头怪兽遮天蔽日的巨大身形，就好似末日到来一般。

　　丽娜她们惊慌地躲在一旁，看着突然出现的巨人和两头怪兽战斗。

　　“巨人能答应吗？”

　　丽娜担忧地问道。

　　红紫白三色的巨人面对两头怪兽的攻击，连连败退，让丽娜看得很是揪心。

　　如果巨人也打不过这两只怪兽，以现在胜利队的战斗力量来看，根本无法消灭它们！

　　眼看巨人被哥尔赞一巴掌拍飞，现场的胜利队员都提心吊胆起来。

　　就在这时，天空忽然出现一个圆形大洞！

　　随后，一个蓝红相间的巨人从洞中飞出，一脚踹在哥尔赞的头上，嘭的一声，大地震动，哥尔赞承受不住巨力，巨大的身躯抛飞出去，重重砸在远处的山上，轰隆一声，直接将小山撞倒。

　　大古从地上爬起来，惊讶地看向突然出现的巨人。

　　巨人头有双镖，上半身是蓝色的，胸部和肩部有着银色的肩甲，下半身则是红色，外形看上去非常的张扬帅气。

　　变身为赛罗奥特曼的林克向身为迪迦奥特曼的大古轻轻点头，随后看向另一只怪兽美尔巴。天籁小说网

　　美尔巴见到突然出现的赛罗奥特曼，已经愣住了。

　　以它作为怪兽的脑子，实在没想到在这关键时候还会出现另一个巨人，而且看这个巨人好像更不好对付。

　　“喝啊！”

　　赛罗摆出战斗姿势，不等美尔巴做出反应就冲了上去！

　　大地震动，伴随着赛罗奥特曼的冲锋，大地扬起尘土。

　　丽娜一行人看着赛罗奥特曼，惊讶喊道：“又一个巨人！”

　　新城诧异道：“那个时光机不是说，只有一个巨人吗？怎么又冒出来另一个巨人？”

　　而此时，林克已经一拳轰在了美尔巴的身上。

　　美尔巴根本无法防御，赛罗奥特曼重重的一拳打得它疼痛怪叫起来，美尔巴知道自己不是对手，扇动翅膀就要逃跑。

　　赛罗奥特曼哪里能让它如意，伸手一抓，就抓住了美尔巴的脚，双手用力甩动，以自己为中心，开始进行离心力运动。

　　呼呼呼！

　　刮起了狂风。

　　风吹动着尘土，差点将地面上的丽娜等人吹飞起来，赛罗奥特曼甩了不知道多少圈，只看到美尔巴已经懵圈，赛罗才松开手，让美尔巴像是炮弹一样飞出去。

　　轰隆！

　　美尔巴滚得远远的。

　　大古在后面看得震惊极了。

　　好厉害！

　　这巨人好厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第182章 迪迦和赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 