    回到灵霄宫，陈鹤羽给陆小天交待了一些以前他自己渡劫的经历，陆小天听得十分仔细，散修中不乏筑基人士，结丹的也有，但到了元婴的层次，便很少有散修能达到这个地步，一方面缺乏灵物拖沓了修炼。另外一方面，便是因为传承问题，灵霄宫虽比不上古剑宗，青丹宫那种大型门派，但也有过不少渡劫修士，一代代传承下来，每次渡劫都是一次宝贵的经验。

    听完了陈鹤年的经验之谈，陆小天本想去看一下罗潜，不过转念一想，暂时又打断了这个想法，罗潜状态虽是不好，只要不与人斗法，一时半会还死不了，战月盟现在已经瓦解，不过自己之前端掉了劫生教大营，使得劫生教死伤无数。

    陈鹤年亲自出面，也没能让劫生教的元婴修士出手搭救罗潜一把。而罗潜现在也并在乎这些，一来二去，便是陈鹤年也放弃了罗潜。任其自生自灭。

    劫生蛊虽然厉害，不过劫无涯终究还只是金丹期的修为，养出的蛊虫能力也有限，罗潜按现在的进度，只要不斗法，再活个几十年问题应该不大，只要在这几十年的时间里，罗潜能一举突破到元婴期，自然可以一举灭掉体内的劫生蛊。

    当然，如此做也是有风险的，一旦罗潜动用法力，劫生蛊便会吞噬罗潜的生命本元，一旦罗潜不能在寿元耗尽前成功结婴，自然也是死路一条。

    以罗潜的现状，普通的结婴丹恐怕不足以补充他的消耗，必须要中品，甚至上品的结婴丹，才有可能结婴，可现在拿出这种结婴丹，陆小天还不想找不自在。怎么也得在自己结婴之后才成。

    或者说自己结婴之后，再往劫生教走一趟，陆小天摸了摸下巴。来到灵霄宫普通修士的禁区，一片灵气浓郁的山域，虽然较之蓝魔海域还要差一些，但比起灵霄宫其他地方，已经强了不少。

    这里是历代灵霄宫元婴修士开辟洞府之地，陈鹤羽的洞府也不远处。新晋的元婴修士，可以选择以前的洞府，或是自己新辟洞府也可以。

    陆小天并没有去开辟洞府，而是直接寻了一处山涧的溪边坐下，自从返回望月修仙界之后，手下又多了不少杀孽，有了上次炼制极品结婴丹的经历，陆小天对散去体内的杀意也算有了一定的经验。将自己的心神融入这天地之间，进入那种空灵的状态，体内的杀意便会很快被洗涤。

    鬼族的大军还有望月城，白鹤城，玄叶城一带与几大修仙界大战。跟以前的混战不同，这次作为最核心的力量还是那些元婴老祖，高端战力越多，最终取得胜利的可能性便越大。以前与战月盟作战的时候，双方不少金丹修士哪怕是临近结婴，为了尽可能的不削弱战力，门派内的老祖都会刻意压上一压，让其延后。

    而现在，与鬼族征战，自然没有什么元婴修士不得插手的规矩，陆小天，银甲女子，还有帝耀三个金丹后期的顶尖高手，差点就被碧空鬼王给灭掉了。

    估计最近这一段时间会有不少元婴修士冒出来吧。陆小天心里一笑，鬼族虽是厉害，不过几大修仙界联手，不镇得住，待后面又多了一批元修士之后，也许便能开始实施反击。面对汹涌而来的鬼族，未尝没有机会。

    这段时间陆小天并没有刻意去修炼凝练法力，事实上到现在，他体内的法力已经精练到了极致，普通的打座已经无法再得寸进，相对而言，良好的心境更为关键。

    期间陈鹤年暗中来看过陆小天几次，原本陆小天回来时，眉宇间尚有几分肩气，到后面戾气逐渐平缓下来。陈鹤年暗自点头，这里是灵霄宫的禁区，一般也没有谁会来打扰，只不过现在灵霄宫已经只有他一个元婴修士，迫切需要新人晋阶元婴，这不仅是实力的体现，也是一派新陈气象。

    “年轻一代中，也就这陆小天还像些样子，性情坚毅，冷静过人，向道之心甚为坚定。那罗潜本来也是根好苗子，只不过身上的劫生蛊未除，而且为情所困，人已经是废了一大半。剩下的该选谁呢？”陈鹤羽亲自给陆小天护法的同时，也在物色其他的人选。

    在陈鹤羽的眼里，这大半年以来，陆小天大概是在调整心境，事实上并非如此，早在两月之前，陆小天的几道元神便开始相继内沉。此时在陆小天的丹田之内，开始出现一道道灵纹，交替闪烁，交织在一起。乍看一眼，那些灵纹全无规律。但这只是表象，在陆小天神识的控制下，灵纹继续相互交错，形成八道颜色不一的小柱。每一道小柱上均散发着不同的气息。这便是玄婴封魂法阵的玄妙之处。

    以前凝结阵丹的时候，拘五行之力，彼此间相互转换，生生不息。而此时玄婴封魂法阵一成，里面又多了三道新的力量，冰风雷。

    不过陆小天的五色金丹里面只有五行的属性，冰风雷三种力量相对很弱，仍然以五行为主。冰风雷是玄婴封魂法阵自己衍生出来的，之前陆小天也没想过会出现这种变化。而阵婴篇中也并未提前。

    “也不知那混元道人到底是个什么意思。”陆小天心里暗自揣测。五行相生相克的道理，他早已经摸索透，但冰风雷三种力量却极不好把握，只不过现在玄婴封魂法阵已经结成，他也没有更多的选择了。毕竟走正常的道理，他估计很难结婴成功。

    那九色金丹里面的法力太过雄厚，远甚于一般的金丹修士，这还是其次，关键还是碎丹时那股巨大的冲击力。没有法阵相阻，陆小天不觉得现在九阶的肉身能扛得住。

    金木水火土冰风雷八种力量形成的八色光柱，分立于九色金丹八个方位。将九色金丹结结实实的裹住，陆小天小心翼翼地将这封魂法阵检查了一遍，再三确定没有不妥之后，那一直微闭的双眼陡然睁开。

