    看到林清掏出了手机，楚云回过了神，拦下了林清。

    “我真的没事的。”

    说完，按下了林清的拿着手机的手。

    楚云笑了笑：

    “现在李华的事情已经告一段落了，剩下的就是衙门去查了。”

    “林姐，你就不要担心了。”

    “我心里是有分寸的！”

    楚云一边说着，一边摸了摸林清的头。

    顿时，林清整个人就楞在了原地。

    他！刚刚！摸我的头了！

    林清感觉整个人的脑袋都是空白一片。

    猛然间，反应了过来。

    看到办公室里没人。

    这才松了口气。

    她不由得白了楚云一眼。

    “没大没小！”

    不过看起来并不是生气了的样子

    林清看了看楚云，虽然楚云的年纪比自己小很多

    但是不知道为什么。

    自己总是不能够把他当成一个小孩子来看待。

    反而总能够在楚云的身上，感觉到一些不一样的气质、

    那种气质，沉稳，老练，让人感觉到十分的心安。

    想到这里，林清看了看楚云的脸。

    这张脸却是长得十分帅气。

    但是林清知道，楚云可不是靠脸吃饭的人。

    楚云大脑不知道是怎么想的。

    总是能够想到很好的点子。

    就像是昨天捕快突然到了学校这件事，

    实际上，她当时并没有想到报警。

    只是班里的学生们，自发利用了楚云安装的座机电话报的警。

    想来也是因果循环。

    楚云帮着班里的学生们买东西。

    学生们看到楚云有危险，就主动帮忙报警了.

    倒是这个电话的功效也出来了

    很多家里比较困难的学生，

    经常会用这个电话，联系一下家里的人。

    而且，每次下课，这个电话也被学生们围起来，大家列好想要买的东西。

    一次性送过来。

    一块钱的跑腿费看起来不便宜，

    但是均摊到每个人身上，并不算贵。

    想到这里，林清问道：

    “你那个小卖部，经营的怎么样了？”

    听到林清的话，楚云微微一愣。

    虽然不知道林清为什么突然想起来问这个问题，

    他还是回答道。

    “还不错，小卖部只是试点，将来说不定会做的更大一些。”

    林清听了楚云这个话，微微一愣。

    还能够做大？

    在林清的观念中，小卖部就是小卖部。

    怎么能够做大呢？

    难道是把小卖部做成超市那种？

    可是这两者本身就不是一个东西啊！

    虽然都是卖东西的，但是实际上，

    超市有超市的顾客群体，小卖部有小卖部的顾客群体。

    林清虽然是老师，但是也是明白这个道理的。

    毕竟林清的父亲是江北的首富。

    林清有点好奇，楚云要把小卖部变成什么样子？

    “小卖部，还要做大？”

    “怎么做？”

    林清问出了这个问题后，突然觉得并不合适

    因为这是属于楚云的商业机密。

    不过，楚云倒是没有介意，说道：

    “便利店！”

    “连锁的便利店！”

    ……

    林清一时半会也没有明白楚云的想法。

    毕竟这个便利店听起来，和超市差不多的样子。

    只不过规模要比超市小很多。

    其实，这是不一样的。

    未来是大数据的时代。

    而这样的大数据，楚云其实已经在布局了。

    通过这段时间小卖部的电话销售，

    楚云后台的数据已经初具规模。

    学校附近的小区，哪些商品更加收人欢迎，哪些商品走量较多。

    已经有了一个大概的显示，

    只要在这些小区的附近，开设连锁的便利店。

    这些便利店就能够短时间内站住脚跟！

    而且，便利店和小卖部还有一个不一样的地方。

    便利店的所有销售，每个月都会有一个数据显示，

    毕竟便利店是统一供货。

    月底的时候，把便利店的供货单调出来。

    这样，店面的哪些东西更受欢迎，就有一个非常直观的数据！

    不像个人的小卖部，

    这种便利店的模式管理更加规范。

    店里也更加明亮整洁，

    不会出现货架上落灰这种情况。

    说完这些，楚云想到，最近自己手头正好没什么事，

    不如去一下小卖部。

    小卖部也确实应该进行转型了。

    当时给小王画的饼，也该兑现了，

    不然的话，

    小王就算对自己再有信心，

    也会随着时间的推移，慢慢变得失望！

    于是，从林清那里出来。

    楚云就踱步向着小卖部的方向走去。

    小卖部现在的样子和前段时间倒是，没有什么差别，

    无非就是开了一个面向校外的门。

    学校外行人的生意也可以做。

    小王见到楚云过来，本来还在核对进货单的小王，急忙走了出来。

    “老板！”

    楚云点了点头，看到小王愁眉不展，问道：

    “怎么了？”

    小王苦着脸说道：

    “我正在研究店里的进货单，但是想要分析出进货的规律，实在有点慢！”

    楚云听到小王的话，眉头微微一挑，。

    人脑分析肯定是慢，但是电脑可以啊！

    现在电脑已经有了98系统.

    完全能够用应对现在的数据分析。

    只是缺少软件而已……

    但是软件……

    楚云自己就是程序员啊！

    这样的软件对楚云来说，根本就是信手拈来啊！

    毕竟，二十年后，这样软件，到处都是。

    几乎每一个流行起来的软件，后台都是有大数据分析的。

    什么丑团，什么抖银的，。

    都是大数据分析的大头，

    楚云重生之前，就是在开发一个新的软件。

    只是没有开发完毕，就已经狗带了。

    现在楚云就不用思考那个问题了。

    直接把丑团的数据分析搬过来就行了！

    想到这里，楚云让一个员工去车上把自己的笔记本拿过来，顺便交代小王去买一台电脑，

    虽然现在的电脑还是那显示器十分大头的，不过只要能用就行。

    不一会，电脑拿了过来，

    楚云在笔记本上开始写程序。

    因为系统强化过的原因。

    楚云的双手在笔记本键盘上，几乎是只留下了一道残影。

    打字的速度非常之快！。

    在一旁看的员工，直接就看傻了。

    这……

    感觉也太牛逼了吧！

    虽然他根本你看不懂楚云在电脑上写的东西是什么。

    但是那一行又一行的代码，让这个从小都没有见过英语的男人。

    直接佩服的五体投地！

    “这是干什么呢？”

    老张走了进来，看到楚云正在专心敲键盘，小声地对一个员工问道。

    那员工哪里知道楚云的用意，说道：

    “我也不知道啊，老板这好像十分厉害的样子！”

