
徐萌萌还徘徊在走廊上，正在寻思着要不要去找宿管把门踹开。

但她仔细的听着里面的动静，好像没有什么大动静，难道两人正心平气和的坐在一起聊天？

徐萌萌不敢想象这样的局面，两个相厌相弃的人怎么可能会排对排和颜悦色的说话？

“你们快去看一江之水的直播间，快爆炸了。”

“我看到了，刚刚上播就刷进了小时榜前十，活跃速度直逼前三啊。”

徐萌萌回过头，瞧着跑过去的两个人，她刚刚听见了什么？

一江之水这个ID不就是江清柠的直播号码？

徐萌萌摸了摸自己的口袋，拿出差点被沈天浩又给砸掉的手机，颤抖的手，激动的心，打开了直播视频。

“今天非常有幸的请来我的前未婚夫沈公子为大家分享脚踏两条船的心得，各位可得竖起耳朵好好听听，如何防火防盗防亲妹妹。”江清柠笑靥如花的捧着沈天浩的脸，让他更清晰的面朝着镜头。

沈天浩的一张脸可谓是比哭还难看，黑沉的都快滴墨了，他咬紧牙关，一声不吭。

江清柠则是非常卖力的给他来了一段自我介绍，“可能新进来的朋友们都不知道咱们沈公子的名讳，这不要紧，反正他直播过这一次估计就没有下一次了，大家都不需要记住他。”

沈天浩恶狠狠的瞪了她一眼，“你立刻给我关了。”

江清柠按住他的头，笑的花枝招展，“你看看进来的人数，都快十万了，好歹和大家打声招呼啊。”

“我让你关了。”沈天浩作势想要去抢回电脑摄像头。

江清柠道：“你刚刚是怎么答应我的？”

沈天浩默默的缩回了手。

“直播时间十分钟，期间我让你说什么你就说什么。”

沈天浩瞪着屏幕上清一色的666，心里的火愈演愈烈，恨不得一拳头打死这娘们儿。

江清柠两只手戳在他的脸上，拉着他的脸皮往上扬，“笑一个，别愁眉苦脸的，我才是被劈腿的那个人，该哭该闹的人应该是我才对。”

沈天浩挥开她的手，骄傲的扭开脑袋。

江清柠调了调镜头，这下子完完全全的把沈天浩的脸放进了屏幕中，她道：“好了，你现在可以说话了，给大家说说你和我妹妹是怎么背着我搅合在一起的？”

“够了，江清柠。”沈天浩怒不可遏般站起身。

江清柠单手托着腮帮子，不急不躁，等他说。

视频就像是网卡了一样，静默了至少有一分钟。

江清柠叹口气，“可能是老铁们的双击还不够，飞机大炮赶紧刷起来，让咱们沈公子无须顾忌畅所欲言。”

话音刚落，整个屏幕都被飞机大炮炸开了花。

短短两分钟时间，直播间疯狂的刷上了小时榜第一名，热度更是达到了江清柠开播以来最大的高度。

“啪。”另一间宿舍里，杯子碎片洒了一地。

江清河愤怒的整张脸都通红通红。

李美美原本看的正起劲，还偷偷的刷了一大堆礼物，结果好戏正开演，江清河气的直接砸碎了电脑，企图掩耳盗铃当做自己看不到事情就没有发生似的。

江清河拿出手机，按下滚熟于心的电话号码。

“叮……”

沈天浩刚把手机从衣兜里拿出来，摄像头快很准的怼上了他的脸。

江清柠道：“另一位当事人来电话了，大家想要一起听听内容吗？飞机大炮继续刷起来。”

沈天浩不由分说挂断了电话。

江清柠叹口气，“太可惜了，咱们沈公子不想和大家分享这段通话，没关系，我们继续下一个问题。”

“你玩够了没有？”沈天浩的耐心已经被磨得所剩无几了。

江清柠摇了摇头，“这不是才刚开始吗，老铁们可还等着你分享如何百花中过，片叶不沾身的潇洒霸气。”

沈天浩忍无可忍将摄像头扔在了地上，“已经够十分钟了。”

江清柠装模作样的看了看时间，“相聚的时间总是这么短暂，好像刚开始就得和大家说再见了。”

沈天浩一把扒掉了电脑电源，站起身，居高临下的瞪着让她丢尽脸面的死女人，道：“现在你原谅我了吧。”

江清柠双手捧着脸，笑意盎然，“是啊，我原谅你了。”

沈天浩掏出手机，拨通自家三叔的电话，递给她，“你跟我三叔说，你原谅我了。”

江清柠看着手机屏幕，不由自主的坐直了身体。

“你又想说什么？”男人低沉的声音从屏幕中传出来。

“三叔，江清柠有话要和您说。”沈天浩站在一旁，目不转睛的直视着对方。

江清柠拿过手机，轻咳了一声，“三爷。”

电话一头顿了顿，男人微不可察般嗯了一声。

江清柠刚才还得意洋洋恨不得把嘴角翘上天，现在老老实实的就像是一个从未僭越过身份的三好学生，她说着：“解除婚约的事，我已经原谅他了。”

“好，我知道了。把电话拿给他。”

江清柠面颊微微泛红，规规矩矩的把手机递给了对方。

沈天浩难掩兴奋道：“三叔您都听到了吧，她现在既往不咎了，您是不是就应该取消那一场没有意义的宴会了？”

“晚上来我别墅，我们慢慢谈。”言罢，男人先一步挂断了通讯。

沈天浩知道事情有了转机，忙不迭的推门而出。

徐萌萌正趴在大门口偷听着什么，始料未及对方会突然开门，一个没有站稳，跌坐在了屋子里。

沈天浩没有理会她，跑的比兔子还快，转眼就不见了。

徐萌萌犹如丈二和尚摸不着头脑，这家伙今天是中邪了吗？

“叮铃铃……”手机铃声响起。

江清柠瞥了一眼电话，一见到那闪闪发亮的沈三爷三个字，迫不及待的把手机攥在了手心里，心脏打着鼓一样七上八下着。

于是她轻轻的咳了咳嗓子，“喂。”

“他是不是又跑来为难你了？”

沈烽霖的声音很是低沉，好听的就像是加上了声卡，光是听着声音都能让人小鹿乱撞，心潮澎湃。

江清柠踏着小碎步绕着屋子不停的转悠，她像极了一个脑残粉，彻底拜倒在沈三爷的西装下，恨不得没日没夜的跪拜他的盛世美颜啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664642"  chaptername="第71章">加入书签</a>
</div>
