    “好啊，乘帆他们一直说想你，到时候我让人把庄园收拾一下，你多来陪他们玩玩。”叶佳期道。

    “好。”程遇之点点头，“乔爷既然来了纽约，有时间我让助理把账目和项目表给他看看。”

    车子开到庄园。

    几个小家伙很久没来，下车就往里跑，喊都喊不住。

    庄园里种了很多花草，即使是冬天，也很美。

    房子都是欧式风格，屋子里有暖气，比外头要舒适很多。

    庄园里还有猫和狗，都在外面晒太阳，一副懒洋洋的模样。

    程遇之陪乔乘帆他们玩了会儿，就去跟乔斯年聊天，叶佳期把几个小家伙安置好。

    最难伺候的还是小柚子，好在她不再叫嚷着要纪老师，暂时把这件事给忘了，开始欺负小知宝。

    小知宝比较斯文，闹了一会儿后就默默坐在毛茸茸的地毯上拼他的小火车和小飞机，还有变形金刚，一个人也可以玩得很开心。

    程遇之跟乔斯年聊了聊纽约的业务，他打算明年出手把一家要破产的酒店给收回来，拓展公司渠道。

    乔斯年对纽约的事不会管太多，因为对程遇之信任，所以他愿意放权。

    过了会儿，小知宝歪歪扭扭跑到他们跟前，他让乔斯年和程遇之一起陪他玩，牢牢霸占了他们。

    两个男人打算去公司走走，就把几个孩子丢给叶佳期。

    叶佳期就只好陪几个小崽子一起玩。

    真累。

    ……

    在纽约度假的日子，乔斯年会带着一家人出去。

    有时候出海兜风钓鱼，有时候去峡谷看风景，有时候去游乐场游玩。

    天气时晴时雪，大年初二的时候下了雪，很大，地面上都是一层皑皑白雪。

    谁也没出去。

    一大早，叶佳期懒懒地靠在乔斯年身边，不愿意起床。

    隔着窗户她都能听到外面小柚子和小知宝吵吵嚷嚷的声音，好像在堆雪人和打雪仗。

    雪花簌簌落下，洁白一片。

    乔斯年早就醒了，但他也没起床：“今天有什么打算？雪下得很大。”

    “没什么打算，今天就呆家里吧，我给你们做点心。”

    “行，要不要叫几个朋友来玩？”

    “可以啊，叫上遇之，还有你在纽约的朋友，一起吃下午茶聊聊天，打牌打球看电影也行。”

    “我这就叫他们。”

    乔斯年在群里叫上自己几个纽约的兄弟。

    叶佳期还没睡醒，靠着他，懒洋洋。

    这样的日子，常常让她忘记今夕何夕，只要有乔斯年在，都是最美好的日子。

    下午时，几个朋友过来，庄园里顿时热闹许多。

    乔斯年难得来度假，他们一个个还给小家伙们包了很大的红包，带了礼物。

    乔斯年让佣人摆了牌桌。

    他在家里头，穿着休闲慵懒，上身只一件高领灰色毛衣，下身是黑色休闲裤，穿了双毛茸茸的拖鞋在家里走来走去。

    拖鞋是叶佳期买的，用她的话说就是，亲子款。

    嗯，全家的拖鞋都一个样，除了大小和图案略有区别外，可真是亲子款。

