    静，

    丛林内一片寂静，

    只有些许微风拂过树枝时，所发出的“沙沙沙”声响。

    “需要我帮你出来吗？”

    古达扬起手中的咒术之火，冷冷问道。

    原本他是没察觉什么异常的，可当他施放“咒蚀缠绕”时，忽然明显的听到了几声压抑着的惊呼声。

    虽然声音的主人反应很快，迅速便将声音所隐秘住。

    但是他凭借着敏锐的听觉，还是快速的找到了声音的来源地。

    面对古达的问话，丛林内依旧是一片寂静。

    “还不肯出来？”

    古达眉头一挑，手中的咒术之火。

    迅速凝聚成为一团巨大的火球。

    他拖着掌心中的火球道：

    “既然你不肯出来，那别怪我了。”

    说罢，他抬起手来将火球对准丛林，准备给它来一发“咒术—火球。”

    “等等！”

    就在此时，一道清冷的声音骤然响起。

    古达闻言停下手上的动作。

    “会是谁呢？”

    他心里涌现一丝疑惑。

    大约半响之后。

    丛林里钻出一个体型修长的人影。

    人影是一名女子，眼瞳漆黑，一头乌亮靓丽的头发，绑成一根长长的马尾辫。

    左侧脸庞上有一条深深的伤疤，让她秀丽的面容平添了几分坚毅。

    她身材凹凸有致，硕大的胸部被裹布所紧紧缠绕，身下是一条宽松的粗布裤子，赤着一双玉足。

    让人一见难忘。

    但是最令古达注意的，还是女子手上紧紧握着的一把厚重的漆黑巨剑。

    “活人？还是不死人？”

    古达稍作思索，开口询问道。

    前世在游戏中，他似乎完全没见过这样的人。

    心里难免有些好奇。

    然而女子并没有回答古达，乌黑的眼眸，直勾勾的看着他。

    反问道：“你是谁？”

    “我？”

    古达稍稍楞了一下，随即轻声笑了笑。

    看来对方不是活尸，与其它奇怪的东西。

    他散去咒术—火球，并熄灭手中的咒术之火，决定释放一些善意。

    没有再咄咄逼人。

    毕竟对面的女子看起来似乎有些紧张，虽然她自认为掩饰得很好，但是在一些细节上还是暴露了不少。

    比如她那微微颤抖着的手臂，以及努力紧绷着的小脸。

    像极了刚刚毕业出来，前来工作面试的学生。

    “咳咳...”他清了清嗓子。

    让自己的声音平和一些。

    紧接着他脱下狰狞的摩恩头盔，露出一丝自认为和蔼可亲的笑容，温和道：“我想你应该听说过我的名字，英雄王古达。”

    “英雄，王古达？”女子微微歪着脑袋，有些困惑的看着他道。

    “.................”

    笑容渐渐凝固，古达沉默了半响，努力维持住脸上的微笑，重新一字一句道：“是英雄王，古达。”

    女子闻言双眸之中明显浮现一丝迷茫的神色。

    “英雄王，古达。”她轻声呢喃道。

    古达见状顿时明白了，对方是真的没听说过这个名字以及其背后的含义。

    看来刷脸失败计划。

    也对，这是一个类似于西方中世纪时代，又不是现代的网络信息时代。

    有些消息不一定能够流传的下去。

    既然计划行不通，那就只能实行B计划。

    他态度更是和气道：“我是一名卡利姆教会的骑士，从挺远的地方过来的，目前正打算前往伊鲁席尔。”

    古达敏锐的捕捉到当他说出“卡利姆教会”这五个字时，女子原本一直紧绷着的小脸，忽然稍微松懈了一下。

    她轻轻地咬着嘴唇，犹豫了片刻道：“我叫希德尼，是不死聚落的原居民。”

    希德尼简短的介绍了下自己。

    只不过在她说到不死聚落时，那双乌黑明亮的眼眸明显暗淡了下去。

    古达自然也发现了这点，他很绅士地对着希德尼做了一个骑士礼道：“原来是希德尼小姐，很高兴认识你。”

    他边说边作着思索，不死聚落的原居民？

    虽然这只是一句简单的介绍，但他从中分析出了一些信息。

    对于希德尼的身份，他隐隐约约有了些眉头。

    只不过她会是那个人吗？

    她的形象与他印象中的那人有些出路。

    古达定了定神，没再继续去想那么多，他微笑道：“一场误会，既然没什么事。那么我就先行告辞了，希德尼小姐有缘再见。”

    虽说他心里很好奇。

    希德尼的身份，以及她为何会出现在活祭品之路上。

    但是好奇归好奇，为了自己的好奇心而去揭别人的伤口，他是做不来的，也不屑去做这种蠢事。

    叮！

    “成功击杀非凡活尸x1。”

    “获得150点经验值。”

    “获得无名士兵的灵魂x1。”

    听着系统的提升声，古达重新穿戴好摩恩头盔。

    顺手捡起鸦人掉落的短刀，同时双眸隐晦的朝着丛林撇了一眼。

    然后转身离开。

    他知道丛林里应该还藏有其他的人，但他并没有去捅破。

    有些东西，心知肚明就行了。

    希德尼张了张口，最终却也没说些什么，也没有阻拦古达的离开。

    他终究也只是一个陌生人而已。

    因为几句话，而因此完完全全的放下戒备之心。

    总归是不现实的。

    而远去的古达，自然也是明白这个道理，所以他才会匆匆告辞的。

    待到古达走远之后，丛林中响起一阵骚动。

    一对穿着粗布衣裳的双胞胎女童。

    从中钻了出来。

    她们看起来大约只有七、八岁左右。

    婴儿肥的小圆脸上，是一双忽闪忽闪的大眼睛。

    与希德尼一般，柔顺的金色发丝，绑成一根简洁的小马尾辫。

    希德尼转过身来，将巨剑扛在肩上道：“走吧，我们回家。”

    两名双胞胎女童默契的点了点头，迈着小碎步紧紧跟在她身后。

    “姐姐，刚刚那位大叔，看起来不像是坏人。”

    双胞胎中个子较高的那名女童，突然上前讨好地晃着希德尼的手臂，轻声道。

    “是不是坏人，我不知道。”

    希德尼说着，伸手轻轻地弹了一下沃芙的额头道，“下次，别再偷偷跑出来，外面怎么危险的。”

    “唔...”沃芙随即捂住额头，嘟着小嘴，装出一副很疼的表情。

    小声嘀咕道：“都怪蓓可。”

    一旁的蓓可。

    什么也没说，朝她直翻白眼。

