    前厅里的陈氏和陆云冉连忙奔了出来。

    王秀更是下了台阶，揽住王老太太的手道：“要不说老姑太太耳清目明呢？这的确是我们陆家的二姑娘和三姑娘。”

    “您老也别先站着，咱们回厅里说。”

    王老太太听王秀肯定是陆家的姑娘，她当即松了一口气。

    这陆家没有妾室，三位姑娘都是嫡出，倘若娶不到陆家大小姐，娶陆家二小姐也是一样的。

    而且看陆家二小姐的年岁，怕是也要及笄了。

    想到这里，王老太太放开了两位姑娘，转而握着王秀的手道：“合该我们要做一家人的，这不就是“柳暗花明又一村？””

    王秀赔笑，暗地里直骂王老太太难缠。

    陆云冉来前厅之前就叮嘱过两位妹妹，却不曾想她们如此胆大。眼见火势烧到她们身上，又气又急，直接揪着她们两个，谎称要管教就走了。

    王老太太见着了人，也不慌，只管和王秀说。

    陈氏心里焦急，可碍于高家是地方官员也不好强拒。只得将希望放在王秀的身上。

    此时的王秀也是难啊，前面的戏太足了，以至于王老太太直接就道：“这大小姐既然议了亲事，那是不好再说了。可我瞧着二小姐是不是要及笄了？”

    王秀道：“今年是要及笄了，不过……”

    王老太太不高兴道：“不过什么？你可不能搪塞我？”

    王秀笑道：“哪能啊？这也就是您老的面子，换着别人我还不轰她出去了。”

    “我们陆家的姑娘，那是娇生惯养长大，见过世面的好姑娘。莫说举人娘子，就是官家太太，那也做得的。”

    说着，话锋一转，又压低声音道：“但是之前咏怀那孩子之前没有见过我们陆家的姑娘，前几日他见了云冉，会不会是因为这个才上门提亲的？”

    “现在您老给他说亲，说成是大小姐，他欢天喜地的等着成亲，那您就是头功一件。”

    “可若是说成了二小姐，焉知他会愿意？我们陆家的姑娘自幼如珠如宝，娇生惯养长大，倘若成了亲受了气，两家岂不要闹？”

    “老姑太太且先回去，至于是不是真的要说二小姐，到时候咱们再议。”

    王老太太犹豫着，心里很是不甘。

    孙子的意思，自然是要这陆家大小姐，可依着儿子的意思，只需要两家结亲。

    更何况，她来都来了，难不成空手而归？

    王秀看着王老太太犹豫，连忙道：“您就别想了，想明白也没用的。这临时换人的事，放谁家都不会立马答应。”

    “您看我婆婆，好久没说过话了？”

    陈氏也听出儿媳妇的意思了，当即板着个脸。

    王老太太暗暗瞅了一眼，心里一慌，知道是自己心急了。

    她当即拉住王秀的手道：“你说的对，这件事搁在谁家都不会轻易应下。”

    “但我们高家是诚心求娶你们陆家的小姐做媳妇，一定会好好相待，绝不会让她将来受委屈的。”

    王秀道：“这是当然，毕竟几位小姑子受了委屈，我这当大嫂得不得替她们找回来？”

    “陆家的兄弟是不多，可云鸿一个要功名有功名，要能力有能力，还怕治不了几位姑爷吗？”

    “他若真治不了，我那五个哥哥也会帮我们的。”

    “谁会帮你啊？傻丫头！”王满和陆云鸿结伴回来，看样子已经知道事情的经过了。

    王秀当即松了口气，连忙上前叫道：“五哥，云鸿！”

    王满见她许久未曾穿得这般明艳，打从心里头高兴，转头对陆云鸿道：“看见没有，这才是我王家女应有的风范。”

    陆云鸿点头称是，他也很少见王秀穿得这般华贵，觉得明艳照人的同时，要有一丝丝说不上来的雍容气度。

    陆云鸿牵着王秀的手，无声地捏了捏，有些心疼她出面应付王老太太。

    王秀凑到他身边俏皮地笑了笑，随即放开他的手，大方地朝王老太太介绍道：“左边这位是云鸿，我相公。他是您的小辈，您叫他云鸿就行了。右边这位是我五哥，我之前跟您提过，从京城来看我的。”

    陆云鸿和王满拱手行礼。

    王老太太突然有些坐立不安，不知道他们来干什么？

    王满也不跟她逗圈子，直接问道：“老太太可是为高咏怀的婚事来的？”

    王老太太点了点头道：“是的。”

    王满就道：“那老太太还是先回家问清楚了再来，据我所知，高咏怀的婚事早就定了。”

    “什么？”

    这下别说是王老太太，就是陈氏都惊了一声。

    王秀连忙上前陪在婆婆身边，示意她别担心，反正她们家也不想跟陆家结亲。

    王老太太见王满不像是在说谎，可高咏怀定了亲事她怎么会不知道呢？一时间满头雾水。

    “这位王家公子，我家咏怀没有定亲啊，你是从哪里得来的消息？”

    王满道：“京城的于御史是高咏怀的亲舅舅吧，他家有一位女儿叫于玲的，年初与人私奔被抓，闹得满城风雨。后来袁夫人，也就是高咏怀的舅母出来说，她女儿不是与人私奔，是身边的小丫鬟，那小丫鬟已经被打死了。”

    “至于她的女儿，早就已经许给了常州知府姑老爷家的儿子，高咏怀！”

    王老太太已经听懵了！

    于家出了一个会私奔的女儿，出了事情还想用她孙子的婚事息事宁人？

    他们当她高家的子孙是什么？捡破鞋的吗？

    王老太太怒不可遏，拍桌而起道：“你说的可是真的？”

    王满见她这行事做派，厌恶道：“老太太这是什么规矩？在别人家做客也拍桌跺脚的，不知道的还以为是我妹妹家对不住你？”

    “这件事满京城都知道，这会子也快传到江苏这一代，你们家若是不信，找人去打听不就行了。”

    “今日我听说你们高家来陆家提亲，我还觉得奇怪呢？怎么于家都说了跟你们高家结亲，你们高家反而另聘媳妇？”

    王老太太险些被气死，可又不敢发作了。

    刚刚王满几句话极尽轻蔑之色，她又不是傻子，当然看得出王满对高家不满。

    不过也是，王家连于家都不放在眼里，又怎么会看得上她们高家？

    王老太太心里憋屈，只能暗暗咒骂儿媳，成天想巴结娘家，现在人家让她巴上了，可却是个烂货。

    她倒是要回去问问于氏，要不要接于家那个烂货进门。

    想到这里，王老太太再也坐不住了。

    只见她连忙取下手腕上的碧玉珠子，朝陈氏匆匆行了一礼道：“陆家太太，对不住了。都怪我这老婆子没有弄清楚就贸然来提亲，幸亏你家云冉有了更好的归宿，否则就是我们高家的罪过了。”

    陈氏连忙起身道：“哪里，你也是不知情的。不过回去还是问问清楚，以免有什么误会！”

    王老太太道：“王家公子是什么人，岂会公然污蔑御史夫人和小姐，这件事总是我们高家的不对，您放心，待处理好家事，我一定押着我那不成器的儿媳来道歉。”

    说完，又朝王满颔首致歉，带着下人抬着礼物匆匆回去。

