    武锐看着缺魂神，虽人族与魔族还有血仇，但是在此时此刻，他们的共同敌人只有一个，当然害人之心不可有，但防人之心不可无，若是当这场战争结束的那一天，若是他们俩人因为文明之间的问题再次走上对弈的话，武锐亦不会手下留情。

    但是现在，看着缺魂神，武锐也不拐弯抹角道：“我猜你应该能猜到我为什么要联系你，宇宙中央的消息想必你也收到了，我就是想让你派遣一支队伍，协助剑神和蔷薇舰队完成攻坚任务。”

    缺魂神一听，顿时就乐了，好家伙，瞌睡了就有人送枕头，他刚才还觉得是不是有损魔族的面子，现在好了，域外世界的人都看到了，这可不是他舔着脸派遣人前往的，而是人家主动请求的，这性质可就不一样了啊。

    看着他一听见自己话就精神的武锐脸颊一抽搐，好家伙，该不会开始臆想了吧？虽然是宇宙中央找到他们，让他们出兵攻坚的，但是这其中也存在着一点点的小问题。

    其实作为怒莲星域主战场的主要战力的魔族，怎么说也是要跟随一些兵力过去协助的，至少不是喧宾夺主，这是最基本的问题，别扯那些联军之中没有利益存在，那纯纯的放屁，只是看什么利益而已。

    武锐知道，也看出了问题所在，人族高层这边也隐晦的提到了一点，其实在宇宙中央，崔益就已经提出过让人族和魔族协作的，但是就是有人提出人族和魔族有仇怨，难免出现矛盾为由拒绝了这个提议。

    看似好心，但实际上也是在害人族，所以，这一次，武锐直接来找缺魂神，有一说一，若非敌对，武锐还是觉得缺魂神能交个朋友的，毕竟是一个人才，还是一个愿意为了防线而主动找苍古界永恒交战的，这可是一个莫大的勇气，也是作为军人的荣誉。

    抛开种族，自然是可以。

    当然，这一次，也不妨做个人情给他。

    但是看到他那样子，武锐咳嗽一声道：“我觉得应该不用了。”

    “哎哎哎，别呀，虽然我们俩族有小小的矛盾，但现在我们可是统一战线的盟友，盟友的这种邀请，怎么可能拒绝，并且这一次攻坚，可是为了整个域外，魔族作为宇宙中央的理事文明，自然责无旁贷，我代表魔族，派遣我个人亲卫队前往协助，协助人族参与攻坚任务，并且我这边也会调度其他参战文明，运送物资以及派遣一些军团作为掩护，阻挡外围敌军增援，最大可能的保证人族的任务完成概率。”

    缺魂神很正经的开口道。

    然后眼神示意让副官赶紧去安排，这一段话需要录起来，然后在发布会上公布的。

    而魔族这边也是很快，在他们俩个聊完之后，武锐挂掉通讯，可能还没有一分钟吧，他就看到了缺魂神的脸出现在域外论坛最大的媒体上面。

    听着上面的发言，武锐脸上嘴角抽搐，倒不是觉得这个家伙怎么样，就是觉得不要脸而已，算了，反正他们只要在这里完成战略目标和目的就行。

    不过也就在此时，一通通讯直接打到了武锐的频道上。

    “武镇国，如此做，恐怕不太合适吧？”

    “不合适？”

    “人族和魔族可还是有血债的。”

    “哟呵，刚给你们重新开启参议的权限，现在就开始蹦了？你这么厉害，要不你来星域战场？”武锐不屑冷笑道。

    有人还记得当年项宁肃清战神山和索天塔的时候吗？这两个组织，都是华夏之外的国家区域所组建的组织，因为当年的性质太过恶劣，导致政治权利全部移交到了华夏这边。

    而在文明的发展之中，越来越注重命运共同体，外加项宁迟迟没有出现的情况之下，西方的那些政客又开始动起来歪心思。

    成功的再次混入了最高联邦议会之中，成为了议员，这还是前两三个月的事，这才多久，就又开始蹦跶指指点点域外战场的事情了？

    “宇宙中央如何下达指令，我们只需要照做即可，与我们人族没有什么利益关系的，希望武镇国还是不要做的比较好。”

    “好好好，嗯嗯嗯，知道了知道了，还有什么话要说吗？”

    另一边的人显然没想到武锐居然会如此回答，阴沉着脸，没有说什么，刚想挂掉通讯，武锐的声音便传了过来：“没有话说了吗？那轮到我来说了，我记得我这边的频道通讯是保密的，除了我所知晓的人知道之外，可不会出现在其他人那，而你，显然不是在此列。”

    “既然失而复得就应该更加珍惜，记住，人族没有了你们，也一样能转，现在只不过是为了人族内部和平，让你们参政，并不意味着你们就能越权来干涉，好好做好人族内部的内政问题，军方的事，我劝你们少管，这只是一次警告，若是在让我知道你们的手伸向军方，别怪我直接砍手，懂吗？”武锐的杀意，直接透过通讯都能传递给那个议员哪。

    那个议员周围还有几个属于西方的议员，在听到这样的恐吓之后，一个个脸色都是铁青的。

    但是下一刻，武锐的一声爆喝将他们从臆想中唤醒：“特么的我问你听懂了吗？没死就给我回答！崽种！”

    对面一个个议员被如此一声吓得浑身一个哆嗦，那个拿着通讯的议员甚至差点一个没拿稳就直接掉地上，还好在空中的时候就接住了。

    他颤颤巍巍的开口道：“明···明白了。”

    “哼！”武锐直接挂掉电话，现在他可是在指挥部，很多战士也都听到了武锐的爆喝，虽然武锐作为武者，脾气不小，并且作为统帅威严慢慢，还是八大镇国之一，但是他们都知道，很少有事情能够让武锐如此生气，从刚刚武锐没有避讳通话的信息来看，指定又是你个西方缺根东西的政客触碰到了武锐的底线。

    那群人···还真是山猪吃了细糠说难吃，吃惯了糟糠。

