    审判如山崩震颤，远在楼兰的陆生，从各国的刊物内，感受到了那股震撼忍界的风浪。

    木叶这头绝世凶兽在夜幕内，对全忍界第一次张开了大嘴，无论是期望，还是贪欲一口尽数吞下。

    国土发生变化的土之国，和风之国一般，没有了名号上的实。

    横亘万里的山脉国土在轮回眼，和木遁改造下变得焕然一新，真正达到了宜居的水平。

    但土之国，和风之国，如同火之国的名号，在忍界流传了上百年，想要扭转在世人间的称呼，需要很长一段时间。

    相隔近万里的风、土两位影，不约而同地选择照抄木叶，在原有国号名字中，加上忍字。

    土之忍国，风之忍国。

    迎着实验室白炽灯光，陆生轻微抖了下报纸，视线跳过来自采访者的彩虹屁，继续向下扫读着木叶内部的事情。

    审判大会举行的前几天，联盟研究所很恰巧地宣告了，通往仙人的钥匙正式被忍者掌握。

    没有过多的犹豫，直接在黑棒的见证下，展开了对仙丹的第一批大规模试用。

    能参加实验的试用者，本是各忍国的精锐。

    庞大的查克拉量，决定了他们的身份，也顺势影响了话语权。

    自然能量入体和查克拉融合的奇妙感觉，着实让试用者感到心潮澎湃，爆炸性的舆论直接盖住了审判的风波。

    对贵族翻旧账？

    忍族势大，想要压制忍族？

    别开玩笑了。

    哪有掌握仙术，成为仙人重要？

    涉案人数虽多，但每一件都是在各国代表旁听下，依照木叶法典进行审判。

    把报纸合起堆放在桌边的陆生，眼里不由泛起一抹欣慰，还好，擅长暴力的老师是赞同使用条律的一方。

    没有提着焰团扇用火遁，去洗涤那些人身上的贪腐污浊。

    “感觉怎么样？”

    了解到近日外界情况的陆生，对着浸泡在玻璃容器内，插着氧气管呼吸的白绝问道。

    “嘟——”

    鼓动水流向上冒起的大量气泡代表了白绝的回答，见声音无法沟通后，浮出查克拉的指尖在玻璃壁上划动，手写出了体内的具体变化。

    “进展得还不错，需要再加点因陀罗。”

    通过感知读懂了粘附在玻璃壁上文字，陆生对着白绝轻微点头，掀起了容器顶盖，熟练地加了三个剂量的斑细胞。

    实验出能融合神树的躯体，可不是一般的麻烦，带土即使在成为十尾人柱力后，差点被反噬的例子。

    老师的交代，陆生会尽力完成。

    反正是，借鉴扉间研究白绝的实验结果，复刻出适合辉夜的容器。

    观察和研究生长在龙脉的作物，只是这个实验室表面上的项目。

    陆生知晓，屹立在木叶外的神树，是一根扎在十尾人柱力的老师心头的一根刺。

    辉夜的浅意识已然苏醒，这才导致了斑拉着柱间，远离木叶去兑换联盟的承诺。

    通过这种方式，远离神树的呼唤。

    远在木叶的实验室，不用陆生担心，白绝会帮他们照看，服用神树作物，身体变化的相关观察报告。

    真正的实验材料，则被转移到了长廊尽头，不起眼的实验室内，和之前不同，这次增添了真央细胞。

    常人之躯，如何同时承载阿修罗和因陀罗，这种极具侵略性的细胞？

    陆生可不想，像团藏那样身陷捆绑调教，用枷锁封印右手压制柱间细胞和写轮眼。

    右手挂于胸前，拄着柺棍的模样，未免有点惊世骇俗。

    试管沉淀液体散发的微光，徐徐地打在陆生衣领，相互交错的七彩光谱混成一抹冷光，闪耀着陆生的眼瞳。

    受到光束直射的瞳孔，急速向着中央缩小。

    陆生附身注视着，通向万花筒，打开轮回眼的钥匙。

    大步走向和平的忍界，需要决定性的力量，镇压貌合神离的各国忍者。

    有了延绵不绝的武力压制。

    便可以长久持续输出和平的观念，将已在各国生根发芽的忍之意志，相互连接在一起使分割千年的忍界彻底走向粘合。

    正如加厚试管内，相互融合的陆生、阿修罗、因陀罗，三者融为一体的新型查克拉。

    来到楼兰的这些天，陆生放心地展开了对自己细胞的实验。

    接受了六道查克拉的浓云状查克拉，陆生一度以为自己成了九尾，对因陀罗和阿修罗的查克拉，粘合效果远超想象。

    常人身体的羸弱，只能让他打消了直接注入的想法，侧过脸颊，望向一旁正在仪器内提炼的真央细胞。

    仙人化细胞的活性，虽比不上柱间细胞，但远超于普通忍者，已达到了普通白绝水平。

    拥有非凡实力的忍者身躯，对研究人员而言，确实是蕴藏着无数宝藏。

    怪不得。

    终末之谷过后，扉间会去偷偷地把斑的遗体，扛到火之国的深山老林内。

    波动的真央查克拉，让陆生目光闪动，凝视着它和白绝的碰撞，直至产生融合。

    “轰！”

    后背撞击在墙壁的真央，无力地垂下了手臂，眼里却浮出笑意，调侃地注视着面前双眸满是柔和的紫发少女。

    清丽且温婉的笑容，映在紧贴砖墙体验着冰冷的真央眼底，她明白如果把这层伪装揭开，将会看到盛怒无边的面容。

    “钻床被的...偷腥的猫，不是很正常的事情？”

    身体被用力地抵在墙上，毫无反抗之心的真央，向前探动着脸庞，停留在少女耳边叹出了口温热。

    预想之中的愤怒并没有出现，真央感觉到揪在胸前纤长的手指向上提了些，贴在地面的脚尖，随着向上增加的力度变得轻盈起来。

    一阵圆润且有力的触感，伴随膝盖间衣服的摩擦，直达真央的心底，对着拔高不少的视线水平线，在心底叹了口气。

    这下她彻底被钉，在了墙壁上。

    探出的颈部也随着向后的力量，“咚”的一声弹跳到墙壁上，视觉发生剧烈震荡的真央，语气软了下来，“陆生第一时间，不是命令我离开了他的房间。”

    如瀑的千缕紫发卷落在直起的手臂上，遮挡着弯曲绷直的长衫，治里缓缓挪动着抬起的左腿，把真央从浮空的状态放了下来。

    倒映着短发少女的清眸，闪过清澈涟漪笑意，趁着真央舒口气时，手腕向胸口位置骤然扯动。

    治里侧动脸颊，凝视着从抖落的短发中凸出的耳垂，前倾脸部启着双唇，“控制好自己，不要太贪心，我允许你才能做。”

    吹动着耳廓的热气，在真央心底却无比冰冷，两人紧贴的脸庞，她清楚地看见了，赤瞳血幕内抖动的勾玉。

    是万花筒写轮眼将要开启的征兆，体内也有陆生查克拉的真央，明白并不是情绪引起的波动。

    正是六道查克拉的融合，她才敢去陆生房间，充当枕边的闹钟。

    垂落的目光与急速放大瞳孔，治里很喜欢这种反应，放开了握紧的领口，并贴心地把褶皱抚平。

    “日常体术训练结束了，陆生还等着我们见证实验结果呢。”

