    农场主抹去嘴边的口水，忽然听见咩咩的叫声。

    一大群肉粉色的怪物从远处奔了过来，在殷夏面前站定，整整齐齐的排成一排，昂首挺胸立正看齐，就差报数了。

    殷夏手上戴上了一次性手套，将早已准备好的生发药水淋在这些光秃秃的怪物皮肤上。

    过了十分钟左右，怪物的身上很快长出了洁白柔软的绒毛，又浓又密，甚至比怪物们原本的毛更加优质。

    农场主三颗瞳孔逐渐凝聚成一颗，嘴里发出奇怪的呼噜声。

    殷夏拿着羊毛剪站在怪物身边，问农场主，“你想要多少？”

    农场主沉默了一瞬，拿出三个大麻袋，意思是装满着三个袋子就可以了。

    殷夏瞥了一眼那袋子，容量不算太大，只要几只怪物的毛就能将其装满。

    白费她这么多生发药剂，居然只需要这一点。

    她略微不满，“你确定只要这些？多出来的怎么办？多交有奖励吗？”

    农场主的瞳孔渐渐拉长扩大。逐渐占据了整个眼球。

    他又咕噜噜的说了些什么，然后用力的拍打木板。

    看那举动似乎还有些生气，很明显超量完成任务绝对是没有奖励的。

    但殷夏很不爽这农场主的态度，她在心里思考，如果将农场主摁住打一顿会不会破坏规则？

    木牌上只说不能将动物和植物给弄死，暴打农场主总是可行的吧？

    白黎也终于玩够了，从他的田地里赶了过来。

    看了眼自己的房间任务，略微有些不好意思。

    “请问一下，你这收玉米对品质有什么要求吗？”

    农场主哼了一声，撇过头去。

    显然是没有。

    白黎顿时松了一口气，那就好。

    然后他从空间戒指里掏出一大片散乱的玉米棒。

    那些玉米棒就像被老鼠啃过一样，稀稀拉拉的，这缺一块，那缺一块，严重的甚至一根玉米棒上只挂了一两颗的玉米。

    农场主气到冒烟。

    殷夏看着那怪物的头顶，冒出一缕缕的白色烟雾，就跟天使头上的圆环一样，还是一圈一圈的，十分有意思。

    这是个烟囱精吧？

    他似乎想要将白黎抓住，可伸出手立刻又收了回来，似乎在顾及着什么。

    因为游戏第一天规则不是那么严苛，白黎的这些残缺货也算是勉强过关。

    不然他就只能去折腾那些玉米杆，让他们重新再长一茬出来了。

    玩家们也渐渐赶来，看见农场主木牌上的收购要求，立刻倒吸了口冷气。

    虽然数量不多，但他们现在连进去浇个水都困难，哪里还能虎口夺食。

    米久只是看了一眼任务要求，立刻转身向她的菜地走去。

    跟植物战斗也是体力活，绝对不能浪费一分一秒的时间。

    任务第一天，游戏不算太难，所有的玩家勉强赶在农场主离开之前凑齐了所有要求的东西。

    农场主的眼神在人群中转了一圈，那眼神中的遗憾十分明显。

    有些能力偏弱的玩家甚至后背发凉，难以想象自己要是哪一天没有完成任务，会被怪物带去什么地方。

    不会直接吃掉吧？

    殷夏不会做饭，一直以来她在各个世界穿梭的时候，能下馆子就不会吃方便面，能吃自热火锅绝对不会动窝窝头。

    只有实在逼不得已的时候，才会自己动手做饭。

    但做出来的东西往往是色香俱全，偏偏那个味道不知哪里出了问题，总是不太对劲。

    殷夏决定去白黎那边蹭饭。

    白黎对这种细致的活做的倒是挺好，他的厨艺放在家里绝对是厨房热门选手。

    像是料到殷夏会来蹭饭，白黎做了很多，一盘又一盘的端上桌，远远超过了两个人的分量。

    “你这做的什么东西？”殷夏看着碗里白里透黄的东西，心想难道是玉米？

    果然，白黎给予了她肯定的答复。

    “是玉米，我从田里掰下来的。”

    怪物农田里的玉米长得非常大个，一颗玉米粒堪比龙眼大小，吃起来非常容易满足，做菜的时候还得单独把这些玉米给切碎了才能用。

    “这东西能吃吗？”

    殷夏忍不住怀疑。

    虽然看上去没什么问题，但你想想那些植物们不正经的样子，她还真的不太敢下口。

    白黎又端了两盘不同花样的玉米上来，浅笑着说道，“可以吃，我试过了。”

    他整个下午都在地里烤玉米，发现这些植物虽然变态，但是它们产出的农副产品却非常美味。

    他早就在心里想好了一百种玉米的做法。

    殷夏尝了一口，果然十分美味，她立刻想起菜地里那些鲜嫩多汁的包菜。

    “明天给你搞点包菜回来。”

    白黎点了点头，“可以做个手撕包菜。”

    说到手撕包菜，辣椒可是必不可少的原料。

    殷夏便回忆起某片田里长势极好的火爆辣椒。

    那辣椒的脾气就跟它本身一样火热暴躁，别说去摘它了，就是从它旁边路过，它一个不爽都会跟你同归于尽。

    幸亏那片田目前没有主人，完全是属于野生放养的状态，不然第一天可能就有玩家因为植物死亡而受到惩罚。

    殷夏打算去搞一些怪物辣椒回来。

    规则里也没有明令禁止去别人家的田里偷菜对吧？

    有了辣椒，菜色一下就丰富起来了。

    殷夏在这浮想联翩，外面却传来了响亮的敲门声。

    听方向，似乎是隔壁自己的房子。

    她从窗户里伸出脑袋瞅了一眼，便看见那个身手很好的黑衣女人站在自己家门口，抬起一只手正要敲门。

    那女人十分敏感，几乎是殷夏看过去的一瞬间，她便立刻回头，没有半刻停顿。

    似乎没想到自己要找的人在隔壁，她短暂的愣了一下，很快就恢复镇定。

    “我想跟你换一点东西。”

    米久的声音很冷，不是殷夏这种寡淡的凉薄，而是从骨子里透出来的麻木和冷血。

    殷夏的东西很多，她也很乐意跟玩家交换，就是不知道这人看上了她的什么东西。

    “你想要什么？”她问道。

    米久眼中透出冷色，“我想要能够让动植物不会轻易死亡的药水。”

    那些植物实在是太脆弱了，经不起她几次折腾。

    若是一不小心死掉就麻烦了，她可不想拿自己去试探游戏惩罚。

