    魔王下意识的擦了一下嘴边的口水，但发现它根本没有口水，这才反应过来。

    这该死的身体为什么是骨头呢！

    我需要的是高大，帅气，阳光，强壮的身体呀，我才不需要一把骨头，骨头什么事都做不了啊！

    它的心情很愤怒，需要点东西来发泄一下，而来攻城的这些人就是最好的发泄对象了。

    这支队伍一共是三女一男，它只对真子有兴趣，无他，双胞胎的快乐是其他人想象不到的。

    其他人到时候就宰了吧，我只要双胞胎就行了。

    而在另一边，龙也他们也发生了状况。

    他们遭遇了另外一种怪物，石像鬼。

    本以为在树林里面只有伪装成树木的怪异，但没想到还有伪装成石头的怪异，一个不小心左寺由乃中招了，被石像鬼抓在了手里。

    石像鬼的体积更大，它平时都是埋在土里面，只露出一小部分，当它发动攻击的时候才会把整个身体露出来。

    此时站在龙也他们面前的石像鬼身高5米，巨大的身躯，厚重的岩石，无不表明着这只怪异恐怖的实力。

    被石像鬼抓在手里的左寺由乃这时感觉到一股压力，束缚在自己身上的力量越来越强。

    石像鬼已经拧紧了手臂，要把她虐杀了，左寺由乃十分的害怕了，拼命的挣扎着。

    但很可惜，肉体凡胎怎么比得上石头的力量呢。

    就在这时，一道身影冲了上来，那是龙也。

    在对方出现的一瞬间，龙也毫不犹豫地冲了上来，在石像鬼还没反应过来，龙也已经高高的跃起，猛地挥出一拳，砸在了对方的手臂。

    下一刻，坚硬的石壁粉碎了，左寺由乃感觉到束缚在自己身上的力量消失了，紧接着她的身体失重了。

    她尖叫了一声，但下一刻一双有力的手臂抱住了她，抬起头，眼前是龙也坚毅的侧脸。

    龙也抱住了左寺由乃，把她放在了地上，再次朝着石像鬼冲了过去。

    而石像鬼这时也反应过来了，剩下的那只手臂朝着龙也打了过来，龙也也挥出拳头。

    两只拳头碰撞，一大一小。

    巨大的石壁瞬间粉碎，化为无数的黑色粒子消散在了空中。

    石像鬼怪叫了一声。

    龙也去势不减，这时高高的跃起，在石像鬼震惊的眼神中，猛的一脚踩下。

    这一脚直接踩爆了它的脑袋。

    仿佛是一把锋利的刀子，石像鬼被一刀两断。

    龙也站在了地面，已经裂成两边的石像鬼开始消散了。

    龙也这才舒了口气，这家伙出现的实在是太突然，打了大家一个措手不及，幸好没事了。

    这时走向了左寺由乃，问：“左寺，你没事吧？”

    左寺由乃这才回过神来，“没…”

    话还没说完，一阵剧烈的疼痛传来，让她咬紧了牙齿。

    刚才被石像像抓在了手里，她的身上都有不少的擦伤，手臂上，大腿上，到处都是伤口。

    “由乃你受伤了！”真子和小园奈奈子两人围了过来，十分的紧张。

    左寺由乃身上的伤口实在是太多了，看起来异常的恐怖，她们还是第1次看到这么严重的伤势，此时非常的担心。

    此时左寺由乃一脸苍白，痛苦冲击着她的神经，让她冷汗直流。

    大家扶着左寺由乃坐在了地上，真子和小园奈奈子两人看向了龙也。

    龙也这时出声道：“左寺，我帮你看一下伤口”

    “那麻烦龙也哥哥了”左寺由乃脸色苍白的回忆应。

    “我先帮你看一下骨头有没有问题，等一下可能会有一些身体的接触，你不要介意”龙也说道。

    左寺由乃点了点头，疼痛让她没办法过多的思考，而且龙也的人品也是信得过的。

    “我现在帮你看一下双手”

    “那麻烦龙也哥哥了”

    龙也把她的双臂都摸了一遍，左寺由乃有些害羞，尤其是看着近在眼前的龙也，心里非常的羞涩，连疼痛都顾不上了。

    “你的双手骨头没什么事情，现在帮你检查一下双脚”

    龙也伸出手，从脚腕处开始摸索，摸了一下她的骨头，没什么问题，接着一步一步的向上，先是小腿，再上去便是大腿了。

    左寺由乃这时也反应过来，龙也的手很大，放在了大腿上让她有不一样的感觉。

    她还是第1次被异性这样碰触，此时心情非常的羞涩，脸蛋都红了起来。

    而在旁边看到这一幕的真子和小园奈奈子也觉得有些尴尬，但想到龙也只是在救人，便没有出声。

    魔王也看到了这一个场面，愤怒的锤了一下扶手，但发现扶手刚才已经被它锤烂了，这时更生气了。

    可恶！这个混蛋！谁叫你乱摸的！我一直想做的事情都没有做到，但结果被你做成了，这实在是太令人羡慕了！

    此时看着龙也的眼神充满了敌视，这个男人绝对是生死大敌！

    刚才没有注意，现在打量一下才发现，这个家伙是它最讨厌的那种类型，占着自己长得帅，跟女孩子关系很密切，平时开一些肢体玩笑沾沾便宜，而女孩子们对此倒也无所谓。

    狗男女！

    长得帅的人都有特权的，实在太令人羡慕了！

    这个该死的混蛋！

    一下子那些不好的记忆全部都回来了，它决定了，等一下要亲自料理这个家伙，让你知道单身狗的愤怒。

    龙也双手一直摸到了腰处，骨头完全没有任何的问题，这才松开手，而左寺由乃这时已经脸红的发烫了。

    “骨头没什么问题，只是皮外伤，我帮你治疗一下”

    左寺由乃有些惊讶，“龙也哥哥你还会治疗啊？”

    龙也点了点头，“不过可能有一些副作用，你会有一些奇怪的感觉，不过并不大碍，真子和小园两人也试过了”

    左寺由乃这时看见了两人，但发现两人有些心虚的转移了眼神。

    这副作用靠谱吗？

    “准备好了没有？我现在帮你治疗”

    龙也的手上出现了白色的灵力，左寺由乃回过神来，思索了两秒便点了点头。

    在这种情况下接受治疗是最好的手段了，不过她也很好奇，这一副作用究竟是什么呢？

    很快，左寺由乃便知道了。

    一股奇怪的感觉涌上了心头，这股感觉实在太强烈了，让她不由得发出了销魂的叫声。

