    然而，段子秋那风一吹就会倒的身子，可不会因为他的不服气而改变。

    洛虹只是略微让黑鹰收紧了一下爪子，这家伙便痛呼一声，又趴了回去。

    “哼！英首领还不清贵部落仙师收手，莫非想要破坏比斗不得重伤对手的规矩？”

    见败局已定，敖云面色阴沉地开口道。

    英鹭也非无智之辈，当下冷冷一笑道：

    “贵族仙师可还没有认输，敖首领难道想耍诈不成？”

    他话音一落，被黑鹰傀儡压在地上的段子秋，就艰难地说出了“认输”二字。

    洛虹也十分干脆，当即伸手一招，黑鹰和恶虎都重新化作木雕回到他手上。

    只有他身前的蓝龟，因为被毒雾侵蚀，味道极不好闻，洛虹不想要了。

    段子秋一脸愤然地站起，瞧了眼被洛虹丢弃的蓝龟，手上法诀一掐，便见黄绿毒雾将木质龟壳腐蚀出一个个孔洞，从其中钻出，随即被他吸回腹中。

    原来，他之所以死扛着不认输，就是想拖延时间，好创造毒雾奇袭的机会。

    毕竟是洛虹的练手之作，灵龟傀儡的主材料不过是十年铁木，有此结果洛虹毫不意外。

    三位仙师尽数落败，白狼部正式输了比斗，敖云只得带着族人悻悻而回。

    “卓仙师，此番多亏了你，我们苍鹭部才能守住这片草场！

    仙师放心，你损失的法器，部落会给予相应的灵石补偿。”

    逼退了白狼部，英鹭立刻上前对着洛虹一阵答谢。

    “首领不必客气，卓某先回去恢复法力了，若是没有特别的事，还请不要打扰。”

    洛虹随口客套了一句，便转身离去。

    “咯咯，夫君，你好坏啊！

    竟专门用这种手段，让那段姓仙师误以为再次交手他能获胜，看来夫君是想在走之前闹出点动静。”

    元瑶与洛虹这数十年来朝夕相处，早已对他万分熟悉，当下便看穿了他的意图。

    在段子秋眼中，洛虹就是个驱使傀儡的低阶仙师，失去傀儡就会战力大降。

    一战过后，洛虹的傀儡三去其一，威胁自然大降。

    他若是回去重整旗鼓，再度来袭，同时对付洛虹和徐君也是不难。

    “帮苍鹭部解决这个隐患，为夫与这个突兀部落的因果也就结清了。”

    洛虹神色平静地传音道。

    他虽知那段姓仙师藏有什么秘密，但以对方炼气期的修为，如何都不会摄及令他动容的事物。

    所以，他的这番举动，小半是出于一时兴致，大半是在还苍鹭部的因果。

    ......

    数个时辰对于洛虹这等境界的修仙者来说，不过是眨眼一瞬，他只觉在马车中打坐了片刻，夜色便已笼罩天地。

    苍鹭部的人此刻正在举行宴会，空气中弥漫着肉身，并回荡着载歌载舞的欢笑声。

    若是以往，洛虹见到这些世俗场景，心中还会有所波澜，但在经历了忘忧幻境中的那七七四十九世后，外头的红尘已经渲染不了他的道心。

    时间在洛虹打坐间一分一刻的过去，就在宴会进入尾声，众人都酒足肉饱，准备回帐篷造人之际，夜空中突然传来一道凶历的啸声。

    小金眼中顿时浮现一抹不屑之色，当下便要展翅飞起，去将那敢于在她的天空中叫嚣的妖禽灭杀。

    “别那么急躁，这妖禽自有人对付。”

    安抚住小孩子脾性的小金后，洛虹看似自语地道：

    “瑶儿，你幻化做为夫的样子去应付一番，为夫亲自去看看那姓段的家伙有什么图谋。”

    “咯咯，有趣，夫君可别回来得太早哦！”

    一道青烟飘出，袅袅间化作洛虹的模样，捏着兰花指娇笑道。

    随即，两道遁光从马车中飞射而出，分别去往不同的方向。

    片刻后，洛虹负手悬浮在半空之中，嘴角微勾地注视着下方鬼鬼祟祟的段子秋。

    此时，由于妖兽的突然袭击，苍鹭部已陷入骚乱之中。

    不过很快就有一个“洛虹”现身，出手将那似猿似鹰的妖禽拦下，但几个回合的交手下来，这个“洛虹”显然落入了下风。

    好在这时，苍鹭部内的另一位仙师赶到，二人一同出手，才将这只猿鹫敌住。

    目睹这一幕，段子秋顿时露出奸计得逞的笑容，随即将一张御风符贴在腿上，向某个地方狂奔而去。

    洛虹见他取出了一个罗盘一样的法器，不时地寻找方位，便知此地定有隐秘的所在。

    但他此前早就用神识探查过此地，这片草场除了有些微的灵气外，并无特别之处。

    “等等，难道是空间门？”

    能逃过自己神识探查的事物，人界没有多少，所以他很快就锁定了最可能的一种。

    随即，洛虹施法开眼，很快就在段子秋的行进方向上，看到了一条少数灵子聚集的裂缝。

    显然，那就是对方要找的门户。

    空间之门的出现，顿时就令此事的层次拔高了数个阶层，洛虹不禁兴趣大增。

    于是，他收敛气息，缓缓落到空间之门一旁，以法术藏身于黑暗之中，静等段子秋为他开启门户。

    没过多久，因为兴奋激动，口中止不住喃喃自语的段子秋，就跟随着罗盘的指示，来到了空间之门附近。

    “这里的反应最强烈，宝库的入口定然就在这里了！”

    说罢，段子秋便收起罗盘，取出一块描绘着白色粗野符纹的石头，咬破指尖在上头滴了一滴血。

    “先祖保佑，一定要让我成功打开宝库，否则得不到其中的祖传仙丹，我必然会死在腐心毒之下！”

    将符石放在地上祭拜了一番后，段子秋开始念动咒语。

    没一会儿，符石便飘荡出白色的，丝带状光晕。

    此时，在一旁暗中观察的洛虹看得真切，这些丝带状灵光正在尝试勾连空间之门，不过由于段子秋的修为不足，虽然他的方法得当，但速度极慢。

    “这家伙似乎是因为身中奇毒，才这般积极地寻找祖传宝库，那令他中毒之人，恐怕也是为此而来。

    如今这些人却未现身，难道......嗯？

    呵呵，还真是说曹操曹操就到啊！”

    洛虹说着，不由略微认真地运转起他的隐匿之法。

    洛虹

