    卤蛋头轻哼一声。

    “深山老林，大蜘蛛会去你家偷偷找你的！”

    说完便一蹦一跳的离开了星网小店。

    林远摸了摸自己的后脑勺，只觉得卤蛋头是不是长头发长傻了。

    怎么让脑回路长的这么奇怪？

    林远在一旁看着卤蛋头一蹦一跳的到了门口刚想提醒一句，就发现自己提醒的晚了。

    只见卤蛋头跨过门槛的时候直接摔了一个大屁蹲，脑袋上的小蜜蜂帽子掉在地上。

    这一幕恰如初见。

    ……

    夜色深沉，下了星网的林远就直接进了自己的锁灵空间。

    将锁灵空间内那批在自己昏迷时就成熟的完全玉质化木材给换了下来。

    并且正当林远准备那些已经在高浓度灵气下完成变异的朵锦莲珠也一并再次成锦上珠进行培养的时候。

    林远就发现自己培育的这些朵锦莲珠中，有一颗绿中带粉的朵锦莲珠竟然变异成了通体金色。

    林远使用莫比乌斯的真实数据进行查看，发现眼前这株灵物已经并不叫做朵锦莲珠。

    而是叫做金莲锦株。

    【灵物名称】：金莲锦株

    【灵物种属】：景天科/风车草属

    【灵物等级】：铜阶（1/10）

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【沛汁】：增加原株叶片体内的汁水含量，并在营养充足的情况下将汁水浓缩成胶质。

    【裹叶】：在叶片成熟时，叶片表面会形成一层木质胶质，将成熟的叶片内的能量完整的保存下来。

    专属特性：

    【活性植株】：锻炼后的植株部分会在营养充足的条件下进行分生长成新的植株，当营养耗尽时，植株部分长成的新株会将体内的营养成分尽数纳奉给母株。可若是长成的新株再次分生出新的活性植株时，这颗新株便会脱离母体的控制长成一株独立的植株。

    看到金莲锦株的真实数据，林远立刻就知道这是锦上珠在高浓度灵气下在进化为朵锦莲珠的时候发生了未知的变异。

    林远在查看到真实数据下金莲锦株的专属特性活性植株的时候。

    突然灵光一闪想到了一个可能。

    有了这株金莲锦珠在，自己是不是可以像老牌势力极乐海族那样进行大规模的培育金莲锦株。

    金莲锦株单从技能上看，就知道金莲锦株的效果要比朵锦莲珠好上不少。

    技能沛汁让金莲锦株内每一个叶片内的汁水成分含量都要远超朵锦莲珠。

    并且技能裹叶还解决了朵锦莲珠叶片成熟后，一段时间不使用便会自动黑腐化水的情况。

    林远确信金莲锦株的出现必然会让缔造师疯狂。

    只是金莲锦株的效果究竟比朵锦莲珠强上多少，还需要让真正的缔造师进行试验才能够知晓。

    握住手中这株金灿灿的金莲锦珠。

    林远只觉得一大波财富正向自己砸来。

    在林远看来这株金莲锦珠除了功能性以外，更可以当做是一个标志性的商品。

    有了这株金莲锦珠，林远自己之后完全可以更有效的利用锁灵空间内的面积。

    而不用再去占用锁灵空间内的地方培育朵锦莲珠了。

    整理完锁灵空间，林远查看了一下自己的那枚叶子状钻石阶困灵箱。

    林远发现天地灵物酿血葡萄藤，此时照自己昏迷之前完全变了一个样了。

    原本酿血葡萄藤上长着的老藤叶全部脱落下来。

    新生的藤叶肆意疯涨，不少长出的葡萄藤由于藤架太小已经垂到了地面上。

    林远见状赶紧拿出一些坚硬扎实的老松木，给酿血葡萄藤钉了一个巨大的藤架。

    随后又拿出一个更大的玉盆，在玉盆中放上了满满一大子浇灌了草木泉水的复苏土。

    然后林远将架子定在这个巨大的浴盆中，小心的将酿血葡萄藤进行了移栽。

    这天地灵物酿血葡萄藤真是贪婪，吸收了那么多纳祭之眼之后却并没有选择先凝结出酿血葡萄。

    而是选择先将自身一直被压抑的生长能力释放了出来。

    之前酿血葡萄藤的所有者怕浪费更多的灵物精血，只给酿血葡萄藤留下了一根主藤用来生产酿血葡萄。

    其它葡萄藤蔓只要一长出来就全部被剪断了。

    现在林远面前的酿血葡萄藤已经开始在林远纳祭之眼的培育下肆意疯长。

    这种生机勃勃的繁盛样子才应该是天地灵物酿血葡萄藤本身的样子。

    对于酿血葡萄藤的贪婪林远无所谓的耸了耸肩。

    反正酿血葡萄就算是再贪婪，最后也依旧是最为一个工具藤给血浴之母提供酿血葡萄罢了。

    只要有红刺的纳祭之眼在，林远就可以不费力气的供养酿血葡萄藤。

    长成原本样子的酿血葡萄藤一次可以给林远持续的带来更多的收获。

    不用像酿血葡萄藤只有一根主藤时，每次剪掉酿血葡萄后都要让酿血葡萄藤进入到一个缓慢的恢复期。

    移栽天地灵物酿血葡萄藤可是一个大工程。

    林远不得不打起十二分精神，为了防止破坏掉酿血葡萄藤分生在土中的稚嫩幼根。

    做完这一切之后的林远直接就搂着聪明安安稳稳的睡了一个好觉。

    ……

    此时辉月殿的后殿中，沧月和玄月立在月后身旁。

    月后的手正轻轻的折着一盆钻石阶的含香牡丹。

    随着月后每一次手指上的轻微动作，开着人头大小牡丹花朵的枝干就被月后折了下来。

    月后看了一眼莲池内被池内鱼儿荡起的池水，随手将这一蓬折了枝的含香牡丹花朵插在了莲池内。

    “塔典八页，战争领域司属的战争七页，和战争七页下的灰烬小队这个战争机械竟然悄悄的运转到了辉耀之中。”

    “呵呵，看来十年前的战争七页还是没记住该记住的教训。”

    说话间，月后看了一眼正用自己的长耳朵擦拭手中胡萝卜的小兔子轻声道。

    “紫曦，这个时候将你在域外的本体召唤回来吧。”

    月后身后的玄月和沧月对视了一眼，皆从对方的眼睛里看到了一丝庄重和欣喜。

    看来这次小殿下遇到危险。

    让十年都敛藏锋芒没有认真过的月后大人真正认真起来了。

