    时间转眼就到了中午的时候，而这时的众人，依然坐在沙发上闲聊着，然而就在这时，赵尧的手机忽然就响了起来，接着众人就都把目光集中到了他的身上，这时

    赵尧道：美心姐！欣儿姐！我去接个电话，一会儿就回来！赵尧说完，就直接起身离开了这里。

    此时的赵尧，已经回到了自己的卧室里，当他拿起自己的手机一看，发现打来电话的人竟然是宁馨儿，于是赵尧就立马接通的电话。

    这时电话那头的宁欣儿笑道：赵尧小弟弟！你在家吗？能不能出来一下，姐姐找你有些事情！

    赵尧疑惑的问道：哦！心儿姐！我在家呢！不知道欣儿姐你有什么事情呢？

    赵尧话毕，宁馨儿就继续笑道：赵尧小弟弟！姐姐这次找你是来给你送积分的！

    宁欣儿说完，赵尧就更加的疑惑了，于是他就问道：欣儿姐！我也没有执行任务啊！你怎么会无缘无故的给我送积分呢？

    这时宁欣儿无语的说道：小家伙！难道你忘记了，前两天你打死夜猫的事情了吗？还以为你在黑玫瑰酒吧打死两个忍者的事情！这些都是你的积分呐！

    宁欣儿话毕，赵尧就苦笑着说道：欣儿姐！还真是什么事情都瞒不过你们呐！你们居然连我去黑玫瑰酒吧的事情都知道了。

    宁欣儿笑道：那是当然了！姐姐可是国家安全部门的人，想知道你的一些事情，自然是没有什么难度的。

    宁欣儿说完，赵尧就沉默了一会，

    这时宁欣儿又笑道：好了！赵尧小弟弟！我们就聊到这里吧，你还是赶快下楼来咖啡厅吧！

    这时赵尧也笑道：好吧！欣儿姐！那我这就下楼去我家楼下的咖啡厅等你吧！

    宁欣儿道：好！

    俩人说到这里，通话也就结束了，而赵尧在挂断电话以后，也跟顾倾城和杨宝宝打了一声招呼，然后他就直接下楼了。

    当赵尧来到楼下酒吧以后，却没有看到宁馨儿的身影，于是赵尧就来到两人之前坐的地方，坐了下来等待宁欣儿到来了，不一会儿的时间，赵尧就看到宁馨儿推开咖啡厅的大门，来到了屋里，这时

    赵尧招手笑道：欣儿姐！我在这边！

    赵尧话毕，宁欣儿就看到了他对自己招手，接着她就来到赵尧的身边坐了下来，这时宁欣儿拿出一沓积分券递给了赵尧，笑道：赵尧小弟弟！这些全部都是你的积分，你看看吧！

    哦！好！赵尧说着，就把宁欣儿递过来的积分券接了过来，接着他就数了数，然后

    赵尧又惊讶道：欣儿姐！这次的积分券居然有这么多？

    宁欣儿点头笑道：是啊！因为你这俩次打败的对手不同，所以给你的积分也自然不同。

    宁欣儿话毕，赵尧就疑惑的问道：欣儿姐！这是怎么回事啊？你能给我解释一下吗？

    赵尧话毕，宁馨儿就笑着点了点头，道：是这样的！赵尧小弟弟！宁欣儿说完，就把获得积分券的事情解释了一遍。

    而赵尧在听完宁欣儿的解释以后，才明白过来，原来打死忍者内家高手还有古武者，所给的积分都是不一样的。

    打死内家一流巅峰高手，给的是六百积分券，而打死一名普通上忍，则是给五百积分券，打死一名古武七阶的先天高手，则是给九百积分券，加起来也就是三千一百积分券。

    赵尧在听完以后，又继续问道：欣儿姐！你介绍的全部都是我打死的这些对手给的积分券！你能不能再详细的介绍一下其他的啊？

    宁欣儿点头笑道：好啊！接着宁欣儿就开始为赵尧介绍起，积分券的详细事情了。

    剧宁欣儿的介绍，赵尧知道了个大概的状况。

    打败内家二流初期，能获得一百五十积分，二流巅峰则是二百五十积分，内家一流高手初期，能获得三百五十积分，内家一流巅峰则是六百积分，这个前面说过了。内家顶级高手是八百积分。

    而古武者五阶初期则是俩百积分，五阶巅峰三百积分，六阶初期四百积分，六阶巅峰则是七百积分，七阶是九百。

    忍者，普通中忍二百五十积分，精英中忍则是三百五十积分，普通上忍五百积分，精英上忍七百五十积分。至于比古武七阶初期更厉害的特忍，则是一千二，至于精英特忍就以后在说吧！

    宁欣儿在为赵尧介绍完，有关于积分的事情以后，赵尧就疑惑的问道：欣儿姐啊！为什么岛国忍者的积分，比古武者和内家高手得到的积分高这么多呢？难道说岛国忍者真的那么厉害吗？

    赵尧话毕，宁欣儿就点了点头道：赵尧小弟弟！看来你对岛国忍者的事情不是很了解啊！其实岛国忍者厉害的不是他们的修为，而是他们的忍术，他们特有的忍术真的是让人防不胜防啊！

    如果说不用忍术的情况下，岛国的上忍，恐怕比内家一流初期状态的高手强不了多少，就更别说古武六阶初期的高手了，但是如果他们用上忍术的话，古武六阶初期的高手根本就不是他们的对手，而精英上忍，就算是古武六阶巅峰的高手，都未必是他们的对手。

    宁欣儿话毕，赵尧就到：欣儿姐！按照你的说法，我们国家的内家高手岂不是一无是处了！

    赵尧说完，宁欣儿也到：赵尧小弟弟！其实你说的也不是没有道理，内家功夫跟古武功和忍术相比，的确是有不小的差距的，但是跟其他的特殊群体相比，就只能说是各有千秋了，总之是没法详细的做比较的！

    宁欣儿说到这里，赵尧就恍然的点了点头，接着两人就没有继续再说下去了，而这两人的谈话结束以后，赵尧也独自回到了自己的家里，当赵尧回到家里以后，就跟几人吃了午餐，等赵尧等人吃完午餐以后，他就带着巨熊离开了家里。

    此时的赵尧和巨熊，正走在去往黑玫瑰酒吧的路上，两人一边走着一边商谈着，巨熊去酒吧给李香云当保镖的事情，最终巨熊也答应了赵尧的请求，此时的两人已经来到了黑玫瑰酒吧门外，这时

    巨熊道：老大！这就是你说让我来的地方吗？

    赵尧点头笑道：是的！巨熊大哥！这个酒吧的老板，跟我是很好的朋友关系，而她现在的处境有些危险，所以我才想要巨熊大哥你来保护她的！

    巨熊点头道：好的！老大！我们还是进去看看吧！

    两人说到这里，就直接来到了黑玫瑰酒吧里，等两人来到酒吧里以后，赵尧就看到李香云等人，正集中在酒吧的吧台附近，而李香云看到赵尧来到自己的酒吧，就对他笑道：小家伙！你来了！快来姐姐这边坐吧！李香云说完就对赵尧招了召手。

    而赵尧看到李香云的动作，也对他身边的巨熊笑道：巨熊大哥！我们一起过去做吧！

    巨熊点头道：好啊！

    接着俩人就来到李香云酒吧的吧台前坐了下来，两人刚刚做到李湘云的身边，李香云就疑惑的看了看巨熊，然后笑道：小家伙！想来这位就是你给姐姐介绍的巨熊吧？

    赵尧点头道：是的香云姐！

    赵尧话毕，李香云就满意的笑着点了点头，接着她就仔细的打量起了巨熊，然后笑着说道：传说巨熊是特殊人士排行榜上，第十九名的存在，修为是内家一流初期的高手，朋友！不知道小女子说的对不对呢？

    李香云话毕，巨熊就笑了笑着说道：朋友！如果我没猜错的话，你这么拐弯抹角的说这些话，应该是想试试我的身手吧？

    巨熊话毕，李香云就再次笑着说道：那不知道这位朋友愿不愿意赐教一下小女子呢！李香云说罢，就笑看着巨熊。

    这时巨熊也笑道：赐教不敢当！不过切磋一下倒是可以！

    既然我们决定了要切磋，那不知道去哪里呢？巨熊回应完李湘云的话，就再次问道！

    李香云笑道：就在我的酒吧里吧，这里的地方还是蛮大的！

    好！巨熊点头笑道！

    俩人说到这里，李香云就跟巨熊来到了酒吧里最宽敞的地方，接着两人又客气的说了两句，李香云就出手攻向了巨熊。

    呼！李香云一拳打到巨熊的身边，而此时的巨熊，也来了一个闪身，然后他就躲过了李香云的攻击，两人就这样你来我往的过了几招，但是打了半天，俩人都没有分出胜负来。

    此时的香香看到两人交手的过程以后，就惊讶的说道：好家伙！这个巨熊还真是厉害啊！居然可以跟香云姐打成平手！

    此时香香是惊讶的心情，而赵尧则是一副看戏的心情，因为在他的眼里，两人的交手，根本就是小儿科，这倒不是赵尧狂妄，只是他接触的特殊人士太少，所以对这些事情并不是很明白！

    就在这时，李香云停下手来笑道：好了！我想我们不用再交手了，不管我们怎么打，估计也分不出胜负来的。

    这时巨熊也停下手来，然后笑道：那好吧！香云姐！

    香云姐！我听老大是这么称呼你的，我这么叫你你不介意吧？巨熊谦虚的说完，就再次说道！

    巨熊话毕，李香云就妩媚的笑着看了一眼赵尧，然后又继续笑着说道：朋友！你这个称呼我可不敢当啊，你还是叫我香云妹妹吧，毕竟你的年龄比我大。

    别！别！我还是叫你香云姐吧！老大都这么叫你！我可不敢叫你香云妹妹！李香云话毕，巨熊就再次退让着说道！巨熊之所以这么说，是因为他看出了赵尧和李香云的关系，并不简单！所以他才不愿意拖大的！

    而巨熊谦让完，李香云就也再说了几句，但是最终巨熊都不肯叫李香云妹妹，所以李香云也只能无奈的答应了下来，等两人商量完这件事情以后，李香云就满眼笑意的看着赵尧，看得出此时李香云的心情很好！

    而赵尧也与她相视而笑！

    就在这时，李香云又提议的笑道：小家伙！巨熊兄弟！不如我们去里面的包厢坐坐吧！

    赵尧点头笑道：好啊香云姐！

