    此刻，蹲在木屋里，陈轩正不断盘弄着之前搞来的保险柜。

    只见他一边贴着耳朵，一边转动旋钮，看上去有那么一丝丝的猥琐，活像是一个小偷。

    这个保险柜，他之前本来是想使用火焰煅烧看看，不过后面转念一想，他又觉得不大妥当。

    不提保险柜大小有没有超出他收集的限制，如果想要烧练到可以收集的状态，那必然是需要经过长时间的灼烧。

    这种程度的高温，足以让保险柜成为一个熔炉。

    除非保险柜里的东西十分抗高温，不然八成都无法幸免。

    但是这东西真要那么抗高温，又怎么会放进保险柜呢？

    因此如果他还想看看保险柜里面是什么东西，最好还是从保险柜本身着手才行。

    保险柜上采用的仍然是传统的密码盘机械结构。

    虽然陈轩因为好奇的心态想要学着电影里的方式赌赌看，但他也知道，想要蒙对那真的是难如登天。

    再说他还得掌握一些基本的开锁技巧。

    目前看来，想要在不破坏里面东西的情况下打开保险柜，只能等他换个更具破坏力的工具才有希望。

    或者碰到原主人开锁？

    很快陈轩摇了摇头。

    这不太现实。

    心念一动将保险柜收起，陈轩来到木屋外，呼吸了一口清新空气，顺便看看是否有异常发生。

    距离他出发到现在为止已经过去了三天，一路风平浪静，没什么波澜。

    “鲲鹏号”升级以后，航海这件事就变得轻松了不少，再也不用像之前那么紧张。

    而且因为北风高原目标大，不像之前去往时代大厦那样需要担心偏航的风险，因此他也不必昼夜兼程。

    陈轩又对着海面大喊了一声：

    “水宝！”

    片刻后就看到透明的触手卷着一些小杂物从水面伸出，递到了他的眼前。

    “水宝”，这是陈轩给变异水母起的名称。

    毕竟考虑到以后朝夕相对，老是“大家伙，大家伙”的叫，也不太方便。

    出发以后，水宝一直跟着“鲲鹏号”行进。

    以它的速度，跟上“鲲鹏号”是绰绰有余的。

    长时间的相处，让陈轩渐渐增加了一丝对水宝的熟悉程度。

    现在如果水宝在附近，他基本可以通过感知找到它的位置。

    感觉上仿佛是一种超脱了实体的气息被他所捕捉。

    难道是一种未知的生物传递讯号的方式？

    陈轩至今没有搞明白这个现象的原理。

    这一路上，他经常会和水宝玩丢飞盘的游戏，由他将一块自制的木圆盘扔到海面上，然后再让水宝捡回来。

    自从有了水宝的陪伴，航海途中也不似之前那般无聊了。

    偶尔陈轩会停船收集一些材料，就会让水宝自己去玩，临走了再叫喊一声。

    而贪玩的水宝经常喜欢跑到海里探险，捞一些杂七杂八的东西献宝似地给陈轩看。

    大部分都是一些没用的东西，只能给陈轩提供些少量的材料。

    但偶尔也能带来意外之喜。

    比如陈轩现在就从它现在手里抓着的这堆杂物里找到了一些金属残片，已经看不出这原本到底是什么东西了。

    “好孩子。”

    一般这种时候，陈轩都会予以水宝口头上的嘉奖。

    金属碎片被他收进了船舱里，那里还有着许许多多类似的小件。

    这些东西有的“水宝”的功劳，还有一部分则是来自于“捕捞模块”。

    这个东西，陈轩尝试了几次已经大概摸清楚了它的用法。

    从某些意义上说，“捕捞模块”有些类似于陈轩系统材料收集的补充版。

    通过“捕捞模块”，陈轩可以将距离“鲲鹏号”一定区域内的东西都收集到它专属的那两个立方空间之内。

    甚至还可以在陈轩收集完那些漂浮物后，将其中的一些细小的金属零件给集中归纳。

    其他都挺好，唯一的问题就在于，这个过程和他用系统收集资源时不一样，“捕捞模块”的行为不是一个瞬时的过程。

    “捕捞模块”打捞物品的方式是通过陈轩用意念操作“鲲鹏号”向附近发射捕捞网，然后快速的将网收回后，网内的东西就会出现在“捕捞模块”专属的那两个立方的空间之内。

    这个过程需要花费陈轩少量的精力，还有相当数量的“植物纤维”。

    同样这个范围是受他的【精神】属性影响。

    根据陈轩的测算，“捕捞模块”的极限距离大概是在2米左右。

    由“捕捞模块”发射出的捕捞网，质量上比陈轩编织的要好很多，上面一个个网眼也十分的细密，粗细程度还不及小拇指的一半。

    但它毕竟是一个实体，用来抓鱼这样的活物难度就有些高了。

    期间陈轩遇到过单个的几条青鱼，但是还没等网收回，鱼就跑了。

    后来陈轩琢磨了一下，使用了之前剩下的沙丁鱼肉作为诱饵，才成功捕获了几条。

    因此这个“捕捞模块”打捞漂流物那是轻轻松松，但如果想要抓鱼，就必须得配合诱饵才行。

    不过“捕捞模块”平时收集一些细小的类似钢钉螺丝这样的小件还是省了陈轩不少功夫。

    虽然需要耗费一点点精力，虽然每次的数量都少的可怜，但是聚少成多，起码也是个获得金属的办法。

    可惜“鲲鹏号”无法潜水，不然之前就可以开着“鲲鹏号”把水下那些残余的零件都收取上来。

    舒展一下筋骨，陈轩跑到船头用望远镜观测海面。

    这是他这两天养成的习惯，现在的他就喜欢透过望远镜观察大海，这样可以看得更远更清楚。

    不过一般也就只能看看水上的漂浮杂物。

    嗯？

    这一次他有了一些不一样的发现。

    远处海面好像有鱼群！

    数量貌似不少，而且种类也很多。

    只是看上去十分躁动。

    就好像是他之前看到的那群神秘怪鱼面对巨型金枪鱼时的场景。

    只不过那只是小规模的鱼群暴走。

    而眼前这是，鱼群大暴走啊。

    奇了怪了，它们为什么会这样，难道是有什……

    等等，那是？！

    随着陈轩切换镜头，两道如同山岳一般身影出现在了他视野的尽处！

