    　　一夜过去，修为增进不少。

    　　虽然唐洛觉得，某些神圣的事情，不应该去考虑其他。

    　　但双修这事儿，捎带着嘛。

    　　再说了，这事儿对韩若冰也很有好处。

    　　早饭后，唐洛与韩若冰离开，前往公司。

    　　路上，唐洛手机响了。

    　　“喂，向叔叔。”

    　　唐洛有些惊讶，向东方的电话？

    　　“嗯，小唐，上午不忙吧？”

    　　向东方问道。

    　　“上午？没什么事情。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“呵呵，就算有事儿，向叔叔找我，那也有空啊。”

    　　“是么？我这么大面子？”

    　　向东方也笑了，虽然他知道唐洛在说笑，但也挺高兴。

    　　“十点钟，你来我这里一趟吧。”

    　　“十点钟？行。”

    　　虽然唐洛挺好奇，但还是答应下来。

    　　“那就先这样，见面聊。”

    　　向东方说完，挂断了电话。

    　　“十点钟？让我去？什么情况？”

    　　唐洛嘀咕，收起手机，看向韩若冰。

    　　“媳妇儿，向市长让我去一趟。”

    　　“嗯，那你就去吧。”

    　　韩若冰点点头。首发

    　　“应该跟体育馆的事情有关吧。”

    　　“也许。”

    　　唐洛也懒得去想，反正什么事儿，等十点的时候，见了面，自然就知道了。

    　　“媳妇儿，这可不是我不上班啊，是市长召唤。”

    　　“平日里，也是市长召唤？”

    　　韩若冰问道。

    　　“额……我不是没耽误啥事儿嘛。”

    　　唐洛尴尬一笑。

    　　“你交代的任何事情，我都给办得妥妥的。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，这倒是真的。

    　　不过，除了她亲口说的事情，公司里的大小事情，也没个麻烦唐洛的时候。

    　　主要是，除了她，谁敢指使唐洛。

    　　到了公司后，韩若冰去忙了。

    　　唐洛照例，在公司溜达一圈，然后发现孟雷没来。

    　　“老孟呢？”

    　　唐洛问猴子。

    　　“孟哥说，他今天不舒服，不来了。”

    　　猴子回答道。

    　　“不舒服？”

    　　唐洛一怔，随即想到什么，神色古怪。

    　　“这是昨晚累着了？”

    　　“啊？”

    　　猴子奇怪。

    　　“洛哥，什么累着了。”

    　　“呵呵，这家伙昨晚去约会了，你说什么累着了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“约会？累着？”

    　　猴子反应过来，露出坏笑。

    　　“不会吧？哈哈哈，这是累着老腰了啊？”

    　　“可能。”

    　　唐洛点点头。

    　　“行了，老孟不来，你们都多盯着点。”

    　　“好。”

    　　猴子应声。

    　　等唐洛走了没多久，保安部所有人……都知道孟雷昨晚累着了，太虚了，爬不起来了。

    　　九点钟左右，唐洛离开公司，前去找向东方。

    　　他到了时，发现向东方的大秘徐占明，正在等着他呢。

    　　“徐哥，怎么还让你亲自来等着了。”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“唐老弟，你过来，我当然得亲自接着了。”

    　　徐占明满脸笑容，与唐洛握了握手。

    　　等寒暄几句后，唐洛好奇：“向市长神神秘秘的，找我来干嘛？”

    　　“呵呵，唐老弟，你进去啊，就知道了。”

    　　徐占明神秘一笑，说道。

    　　“嗯？连你也这么神秘？”

    　　唐洛看看徐占明。

    　　“呵呵，好事儿，大好事儿。”

    　　徐占明笑着。

    　　“走吧，向市长他们已经在等着了。”

    　　“他们？”

    　　唐洛更好奇了，看来不是向市长一人啊。

    　　徐占明只是笑着，心里却很不平静。

    　　整个中海，也只有唐洛，有此待遇了吧？

    　　不过想想唐洛做的事情，他又很是佩服。

    　　这次多亏了唐洛，不然事情真就大了。

    　　来到办公室，徐占明敲了敲门后，打开了门：“唐先生，请。”

    　　他的称呼，变了。

    　　唐老弟什么的，那都是私下里的称呼。

    　　唐洛看看徐占明，走了进去。

    　　他先看到的是李维新，一怔，这李大局长怎么来了？

    　　还没等他打招呼，他就看到了向东方以及……向东方身边的向柏岩以及向老爷子！更新最快

    　　“老爷子，您怎么来了？”

    　　唐洛真惊讶了，他见向老爷子多次，都是在向家。

    　　这还是第一次，在外面见到向老爷子。

    　　还有，这向柏岩不是在京城么？

    　　怎么回来了？

    　　什么情况？

    　　“呵呵。”

    　　向老爷子看着唐洛，脸上满是笑容。

    　　“小唐，见到我，是不是很意外啊？”

    　　“对啊，您……”

    　　唐洛看看向老爷子，再看看向东方和向柏岩。

    　　“这场面有点大啊。”

    　　“呵呵，相比较你做的事情，这点场面，也算不得什么。”

    　　向老爷子笑着。

    　　“小唐，来，坐下说。”

    　　“好。”

    　　唐洛扶了向老爷子一把，让他先坐下。

    　　“那什么，向……向主任，你怎么也回来了？”

    　　唐洛倒是想喊‘向哥’的，之前向柏岩就让他这么称呼，可现在当着向东方和向老爷子的面，他倒是不好喊。

    　　虽然说各论各的，但也差着辈儿呢。

    　　“因为你小子回来的。”

    　　向柏岩看着唐洛，笑着说道。

    　　“因为我？”

    　　唐洛一怔。

    　　“对。”

    　　向柏岩点点头，抬起右手，往上指了指。

    　　“我可是受命回来。”

    　　听到向柏岩的话，唐洛再一愣，受命回来？

    　　难道说……

    　　“多往上？”

    　　唐洛看着向柏岩，试探着问了一句。

    　　“呵呵，当然是最上面了。”

    　　向柏岩笑道。

    　　“……”

    　　唐洛一呆，最上面？

    　　紧接着，他想到什么，心中微微一震。

    　　他是知道，向柏岩跟着某位大佬混呢，可哪位大佬，却不清楚。

    　　这次向柏岩受命回来，岂不是说……他是跟着那位大佬混的？

    　　“小唐，这次老三回来，确实是特意为你回来的。”

    　　向东方笑着开口。

    　　“老爷子啊，也是为你来的。”

    　　“向叔叔，能说明白点么？这……我有点懵。”

    　　唐洛看着向东方。

    　　“体育馆的事情，震动了朝廷……虽然为了影响，要压下去，但这件事情，该表扬的，还是要表扬。”

    　　向老爷子开口。

    　　“不能让你做万众瞩目的英雄，可也不能当做什么事情都没发生……所以，这次老三回来了，我也来了。”

    　　“那……”

    　　唐洛很想问，向柏岩回来，是干嘛来了？发奖金？

    　　不过这话到嘴边了，他又没好意思说出来。

    　　总不能是口头表扬吧？

    　　那就没劲了。

    　　口头表扬，有个毛意思，甭管是谁口头的，他都不稀罕。

    　　“来，看看。”

    　　向老爷子起身，指着向东方的办公桌。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

