    

    简鸿维对沈夜太满意了，所以，在别人问起的时候，他毫不犹豫的就把沈夜给对方做了介绍。

    有这么优秀的女婿，他和别人说起来的时候都感觉倍儿有面子。

    像简家这样的家庭，若是简鸿维没看上自个儿女婿的话，那他是绝对不会允许自己的女儿结婚的。

    会想尽一切办法把两人给拆散。

    吴学海见简鸿维对自己女婿那么满意，他无奈的叹了口气说道：“之前啊，我还一直希望小贵和曦曦这两孩子能走到一起，能和你做亲家。”

    “那曾想，两个孩子缘分不够，可惜了。”

    吴学海早就对简鸿维的女儿很满意了，儿子在大学的时候，追求简佳曦的事，吴学海是知道。

    自己的儿子长的很好，还特别的懂浪漫，吴学海本以为两人肯定是能成的。

    可缘分这个东西，是个很奇妙的东西，他再希望，两个孩子也没有走到一起。

    简鸿维听了，淡淡的一笑：“这孩子的事呀，还得他们自己去做主，做长辈的想的多了也没用。”

    “我家那丫头呀，就向往恋爱自由，我就这么一个女儿，自然得尊重她的意思。”简鸿维这话，可不是故意说给吴学海听的，他一直都是这么个想法，不管女儿喜欢什么样的，他都不会插手女儿感情的事。

    找的男朋友好了，他就好好培养，到了合适的时机，就把自己的一切都交给两个人。

    如果找的男朋友不好了，那也没关系，他养女儿一辈子就是了。

    什么，都没有女儿的开心更重要。

    什么家财，都是生不带来的死不带去的东西。

    没必要那么执着。

    “是是是，简总说的是，对了，简总，那沈公子在何处高就呀？”

    “你女儿能看上的人，那肯定是人中龙凤了。”

    简鸿维暗自在想到，那是必须的，他的女婿，在他眼里，那可是沈夜那一辈人中，最优秀的。

    不过，再满意，他也不能表现的太夸张了，于是很随意的会道：“在琳澜珠宝公司上班，听说刚刚升了副经理。”

    听了这话，吴学海暗自在心里嫌弃，一个小小的副经理而已，在普通人眼里，是个很香的饭碗了，可能是有的人几辈子都求不来的，但是在他们这样的大咖面前，根本就不值一提。

    还以为他简家的女婿多厉害了，没想到不过如此。

    这么说来，和他的儿子根本没有可比性。

    他的儿子，那将来可是要继承他的公司的，要什么有什么，可以说是呼风唤雨。

    一个小小的副经理，说的好听点，不过就是个体面点的打工仔而已。

    可惜了简鸿维那个长的娇滴滴的女儿了。

    心里在埋汰，但他嘴上还是装腔的夸了两句：“是吗？那还挺厉害的，年纪轻轻的就当上了副经理，将来一定前途不可估量啊！”

    这话，看似是在恭维，但其实嘲讽之意也挺明显的。

    吴鑫贵知道自己老爸的意思，他下意识的看了看沈夜后，轻轻碰了碰老爸的胳膊，示意他不要再说了。

    一个小小的副经理，和他们吴家比起来，是不算什么。

    在上大学的时候，吴鑫贵也是这样的心思，觉得沈夜一个从农村来的，哪里都不如他，他便先入为主的觉得沈夜配不上简佳曦。

    他这样的想法持续了四年，到了昨天，他才知道自己错的有多离谱。

    老爹现在的做法，明显是和他当初的想法是一样的。

    但其实父亲哪里知道，沈夜可是个实实在在的大佬，在沈夜的面前，他们吴家就是小喽喽。

    不光是有钱有势，各方面的能力也很强。

    比如车技，沈夜轻轻松松的就把吴鑫贵一直追不上的李永琪给赢了。

    为了不让父亲和当初的自己一样出吃丑，吴鑫贵碰了父亲的胳膊肘好几下，想要提醒他别在继续说下去了。

    但吴吴学海哪里懂儿子的用心良苦，接连被儿子碰了好几次，他不满的说道：“你小子这是干嘛？是不是昨晚又去鬼混，这会儿来这儿打瞌睡丢人现眼来了？”

    吴鑫贵那叫一个冤枉，父亲以为他是打瞌睡了才会碰到父亲的胳膊肘的？

    吴鑫贵无奈，只能开口对父亲说道：“爸，沈夜，佳曦我们三，都是一个学校的，我和他们两同年纪，不同班级。”

    “沈夜特别厉害，你说话注意点。”吴鑫贵小声的在父亲的耳边，用只有父亲能听见的声音说道。

    嗯？

    吴学海一愣，他这儿子，从来都是个霸道公子，从来不把任何人放在眼里。

    就连江城最有钱的李家那位少爷，儿子天天和那个李永琪在一起，也没见给过那个李永琪那么高的评价。

    可如今，却对这个沈夜有这么高的评价？

    对方不够就是琳澜那样的小公司的副总而已，有什么值得被自己儿子那么好看的地方？

    吴学海满脑子的疑问，但场合不合适，所以他什么都没问。

    “吴总，拍卖会马上就开始了。”简鸿维不是听不出来吴学海语气里的那股酸意，不过他不在意，更用不着解释什么。

    时间，会证明一切，等吴学海慢慢的了解了沈夜后，他就会知道自己错的有多离谱了。

    舞台上，一切已经准备就绪，在主持人宣布了拍卖会开始后，有好几个的身穿旗袍的女孩，端着一个个盖着红布的托盘走上了舞台。

    这场拍卖会，很多大佬都来了，现场异常的热闹。

    “这次，旭日会带来什么样的宝贝？还真有点期待。”简鸿维随意的说道。

    “吴总，这次来，有打算带几件宝贝回去吗？”

    吴家的实力，要比简家强一些，这点是毋庸置疑。

    旭日拍卖会，在开始之前，他们的保密工作向来都是做的极好的。

    简鸿维并没提前知道什么消息，吴家的实力要强一些，或者吴学海会知道点什么也不一定。

    吴学海回道：“这我还真不太清楚，旭日的保密工作你是知道的，不过，我听说，这次的拍卖，有馨枫苑的第一别墅在里面。”

    馨枫苑的第一别墅？

    简鸿维微微一怔。        

