    这时，雪天香把一杯碧螺春推到董诗诗面前，道：“妹妹，这是今年才上贡的碧螺春，你快尝尝好不好喝？”

    “好，谢谢姐姐。”董诗诗端着那碧螺春，心里很不是滋味。

    这香兰殿里的一切，都是那么的奢华精致，包括这些糕点和茶叶，每一样都是最好的。

    再看看她的金华殿，里面冷冷清清，什么都没有，和热火朝天的香兰殿比起来，她那里简直堪比冷宫。

    这时，雪天香喝了一口茶，善解人意地道：“妹妹来找我，肯定是有要事，妹妹不妨直说，如果有姐姐能帮得上忙的地方，姐姐一定义不容辞。”

    “真的吗姐姐？”董诗诗激动地道。

    说着，她有些防备地看了金钏等人一眼。

    雪天香道：“当然，你我是姐妹，我不帮你谁帮你？”

    说到这里，她看向身边的下人，吩咐道：“金钏，阿米娜，你们先退下吧！”

    “是。”两人答完，赶紧退了下去，珍珠和其他闲杂人等也全都退下。

    看到众人离开之后，雪天香握住董诗诗的手，关切地道：“妹妹，你看看你，瘦得好厉害，你最近是不是没好好吃东西？”

    董诗诗失神道：“皇上他不来金华殿看我，所以我也没什么食欲。”

    “哎！妹妹，你又何必这么折磨自己呢？要不是我这几天身子有些不舒服，我早就去看你了！”雪天香关心地道。

    听到这话，董诗诗心里划过一丝暖意。

    原来雪天香不是故意不理她。

    她忙握紧雪天香的手，道：“姐姐，你身子不舒服吗？你哪里不舒服？有没有找太医看看？”

    雪天香道：“就是一些小毛病，不碍事的。倒是你，妹妹，你有什么话，就同我直说吧！”

    “姐姐。”董诗诗顿时是十分的感动，她忙看向雪天香，哀求道，“皇上最近一直不理我，我去广明宫找了他很多次，他都不肯见我。姐姐，皇上那么宠你，你又是贵妃，你能不能替我在皇上面前说说情，让他见我一次？皇上他一直很喜欢听我唱歌，说不定只是我给他唱两曲，他就会消气了！”

    雪天香想了想，道：“妹妹，不是我不替你求情，而是求情了也没用。”

    董诗诗脸色一僵，心蓦地沉了下来，“为什么？难道皇上他就这么讨厌我，连你求情也没用？”

    “我不是这个意思。”雪天香扶住董诗诗的肩膀，看了看外面一眼，神秘兮兮地道，“我的意思是，即使你重新得宠，又再怀上皇上的子嗣，你也保不住。”

    “为什么？”董诗诗疑惑道，“为什么会留不住？”

    雪天香凑向董诗诗，小声道：“因为皇上年事已高，再加上他的身体已经被仙丹荼毒，他现在五脏六腑都带着巨毒，所以就算你怀了皇上的子嗣，那孩子也会自带胎毒，自动流掉。”

    “什么？”董诗诗的脑子“轰”的一声炸开，她吓得呆若木鸡，一脸惊骇，“这是真的吗？姐姐。”

    雪天香点头道：“当然，这就是你上次好端端的怀孕，却突然小产的原因。”

    “什么……”董诗诗绝望地摇着头，“怪不得我好端端的，却突然会小产，原来是皇上的身子出了问题，这孩子才没保住。那这样的话，就算我再怀孕也没用，因为这孩子根本保不住。”

    雪天香也难受地道：“是的，这件事我本来也不知道的，直到前不久我发现我也怀了身孕，可是我还没来得及将这个好消息告诉给皇上，我……我的孩子就没了，所以我才开始怀疑这个原因。”

    听到这话，董诗诗如遭雷击。

    她震惊地望着雪天香，“姐姐，原来你这几天身体不舒服，是因为这个原因？那为什么妹妹不知道，其他人也不知道。”

    雪天香幽怨道：“那是因为我怕别人嘲笑我，所以才没有告诉别人。之前因你小产一事，皇上本来就大受打击，我怕告诉皇上后他会更担心，所以也没有告诉皇上。如今这件事除了我的贴身宫女之外，只有妹妹你知道，你可一定要为我保密。”

    董诗诗忙道：“姐姐，你放心，这么重要的事，我肯定不会说出去的。”

    说着，她同情地看着雪天香，“姐姐，你受苦了！”

    雪天香叹气道：“哎！谁叫我们是女人呢？做女人本来就不容易，更何况是皇上的妃嫔。哪怕我身子再不舒服，也得好好服侍皇上，免得他起疑心。”

    “我还以为姐姐你无忧无虑，没想到姐姐也跟我一样，遭受了同样的痛苦。我还可以尽情地哭泣，而姐姐却只得强颜欢笑，把自己的痛苦掩藏起来，你比我更苦。”董诗诗说着，关切地握紧了雪天香的手。

    听到董诗诗的关心，雪天香眼里闪过一丝冷意，然后道：“除此之外，我发现这两年妃嫔们要么一直怀不上子嗣，要么怀上了也会半路小产。这样看来，的确是皇上的身体原因，才导致大家小产。”

    董诗诗紧张道：“那姐姐，如果咱们怀不上龙嗣，岂不是再受宠也没用？”

    “对，所以我才说，就算皇上重新再宠你，也改变不了咱们的结局。在这冷酷的深宫里，没有子嗣要么被打入冷宫，要么孤苦无依地过一生，这哪条路都是死路一条。”雪天香冷声道。

    雪天香听到这话，吓得身子一软。

    她惊慌道：“姐姐，那咱们岂不是永远没出路了？”

    雪天香盯着前方，阴沉地道：“也不是真的没有出路，出路倒是有，但是看你愿不愿意搏一搏。”

    “姐姐，你说什么？难道你有什么法子？”董诗诗好奇地道。

    雪天香道：“我是有一个法子，不过这个法子很危险。如果事成，你就能母凭子贵，重新受宠，如果此事一旦败露，恐怕你会死得很惨！”

    董诗诗缩了缩身子，紧张地道：“姐姐，到底是什么法子，你能不能告诉我？”

    雪天香转了转眼珠，道：“这要看你愿不愿意赌一把，你是想孤苦一生，还是想母凭子贵，得看你自己的选择。”

