    在游戏里晃悠了一会，加上叶秋和苏沐秋的好友和他们刷个副本，不知不觉就到放学的时间了，给楚云秀发了个位置，坐在那等着。

    等了一会没等到楚云秀但等到了一个他意想不到的人，他姑姑家的弟弟带来网吧了，迎面就见到了谢尘屿。

    谢帆现在有点懵，他在偷偷去网吧的途中，正好撞到了他去H市打职业去的哥哥，撞鬼了吧，他不信谢尘屿可以直接传送回来，这又不是游戏，应该是长的像吧。

    然后他就眼睁睁的看着那个长的像谢尘屿的人走了过来，拍了拍他的肩膀小声的对他说：“你敢来网吧？”

    “我靠，哥你什么时候回来的，回来干啥来了，混不下去了啊？”谢帆是真的傻了，他不是没想过这个人是谢尘屿，但是真正被证实也是有些傻眼。

    “为什么我回个家你们都认为我混不下去了？你们的意思是我直到退役才能回家是吗？”谢尘屿有些无奈了

    “那倒不是，就是现在比赛还没开始你就回来了，就有些不对劲，天哥都没回来，还在训练。”谢帆也是知道现在临近比赛，都在认真训练，像谢尘屿这样的清闲的圈内人士真的不多可以说是没有了。

    和谢帆说话的功夫，楚云秀已经来了，谢尘屿看见楚云秀来了，就想把谢帆打发走。

    谢帆发现了谢尘屿的不对劲，然后看了一眼楚云秀说：“哥，未成年！”

    “去你的，谁说是我对象了。”谢尘屿一阵无语啊，他能不知道是未成年嘛，本来也没什么感觉。

    “那，你加油吧。”谢帆一副不相信的样子，但他也是支持谢尘屿的，然后转头去了网吧。

    “哟，这不是小云秀吗？怎么了不高兴啊。”谢尘屿把谢帆打发走了，转头去逗楚云秀去了，顺便还摸了一把头。

    “别摸我头！”楚云秀看见谢尘屿真的回来了也挺高兴的，她还以为谢尘屿还得好几天才能回来。

    “行行行，不摸不摸，怎么回事啊？怎么成哭包了？一和我聊天就哭。”谢尘屿问楚云秀昨天是事，顺便把前几天他把楚云秀欺负哭了的事一块说了。

    “你才是哭包！其实也不是什么大事，算了不跟你说了回去写作业了。”楚云秀好像是那种想说但又好像是不敢说的样子。

    “等会等会，我特意回来一趟你就给我说这？这样吧，我请你吃冰激凌你跟我说说到底怎么回事。”说着谢尘屿就往卖冰激凌的地方走去。

    买了两个冰激凌给楚云秀一个，楚云秀吃了两口冰激凌，也是有点犹豫，但看了谢尘屿一眼还是开口了。

    “其实也不是什么大事，烟雨公会向我发出邀请，让我先进入青训营，18岁可以出道。”楚云秀说完低下了头，不知道在想什么。

    “这是好事啊，你的意思是说，你不想打职业？”谢尘屿没听懂，这是好事为什么要不高兴，就算不想打，直接拒绝就好了啊。

    “我难过的不是打职业的问题，而是我爸爸妈妈的问题，他们不同意。”楚云秀又有些委屈了。

    谢尘屿这次明白了，这位大小姐平常他爸爸妈妈啥事都惯着她，这一次突然不同意肯定难受啊。

    “你这，你爸爸妈妈不同意你就劝劝啊，真不行就不打呗。”谢尘屿对这种家事也不知道怎么办啊。

    “屿哥哥，你能不能帮我劝一劝我爸爸妈妈啊。”楚云秀一脸可怜的看着谢尘屿。

    “不行，先不说你不是来我们嘉世，再说再说你们的家事我怎么劝啊。”谢尘屿不吃这一套当场拒绝。

    楚云秀听见谢尘屿拒绝直接就难过了，哇的一声就哭出来了，谢尘屿看楚云秀哭又看着旁边走过的路人，看人渣般看着自己，也是无奈了。

    “这样吧，你先回家劝劝你爸妈，真不行再我劝。”谢尘屿不想在这种眼神中被鞭尸了，只好同意。

    “真的吗？”楚云秀一下子就把哭腔收了回去，那变脸变得谢尘屿都没反应过来，他看了一眼楚云秀那没有丝毫眼泪的眼睛无语了。

    然后楚云秀就蹦蹦跳跳的回家了，谢尘屿坐在路边迷茫了，他这是被楚云秀套路了啊。

    谢尘屿迷茫了一会抬起头，看到一个中年女人揽着一个中年男人，走到了谢尘屿面前，谢尘屿不认识他们。

    “小伙子你好，你是刚才那个小姑娘的什么人啊？”那个阿姨问谢尘屿。

    “不好意思，你问这个干什么。”谢尘屿有些警惕。

    “小伙子，你不用害怕我是那个小姑娘的亲戚，就问问她怎么哭了，其他的不问。”那个阿姨好像看出了谢尘屿的警惕。

    “我为什么相信你们。”谢尘屿在这种事目前可不会马虎。

    那个阿姨拿出了手机，给谢尘屿看照片，有给他看了楚云秀的QQ，看完就看着谢尘屿。

    谢尘屿看到手机里不少的合照，也是逐渐放下心来，对那两个人说：“楚云秀不是被俱乐部看中了嘛，她爸爸妈妈不同意，然后她就想让我来当说客，这是人家的家事我怎么劝啊。”

    “小伙子，云秀会找你说明你也是俱乐部的人吧。”那个阿姨问道。

    “我确实是一个战队的选手，但是和看中楚云秀的那个不是一个战队。”谢尘屿摊了摊手，他其实也没想到能遇到楚云秀的亲戚。决定就直接跟那个亲戚说一下吧，看看能不能就直接不去了。

    “行，我知道了小伙子。”说完这句话就拉着在旁边笑得叔叔走了，谢尘屿原地有愣了一会就往家里走了。

    回到家，就看到了楚云秀给他发的信息，让他明天去她家去帮忙说服她爸爸妈妈，谢尘屿一阵哀嚎啊，他怎么也没想到就算是跟楚云秀他亲戚说了，还是没有逃过这一劫。

    谢尘屿的父母在门口听着儿子的哀嚎，心里也替谢尘屿感到难受，他们俩现在是真的相信谢尘屿是真的被刷下来了，不然的话都发不出这么痛苦哀嚎。

    谢尘屿他妈妈还在想着怎么进去劝说谢尘屿，然后就看到谢尘屿从房间里走了出来，谢尘屿想出来喝口水，正好看见了门口凑蹴不前的父母，疑惑地问了一句怎么了。

    谢尘屿的妈妈对谢尘屿说：“儿子别伤心了，如果你真的想打职业的话，那妈妈再帮你找一个俱乐部，咱们S市也有俱乐部呀。”

    谢尘屿发现自己回到家受到的打击太多了，跟他妈妈解释道：“妈，我真的没有被刷下来，真的不用，我过两天还要回H市，我只是回家来玩几天。”

    谢尘屿是真的难受啊，自从他回到家他都没听到过一句好话，全部都是以为他被刷下来了。

    谢尘屿临睡觉前还在惆怅，明天怎么劝楚云秀她爸爸妈妈，惆怅的谢尘屿，几乎失眠了一晚上，决定办完这件事赶紧回H市，真的不能在家呆着了。

