    “虽然说，大爷我兵不血刃地拿下长安，乃是大爷我技高一筹。但也从侧面可以看出，你小子手下人的无能啊。”

    “嘿嘿嘿……”

    下方的李长生，被气得七窍生烟，满脸狰狞。

    看着武植那贱不兮兮的模样，更是咬牙切齿。

    “武植，你这泼皮无赖！你哪里还有身为一国大将领的模样和姿态。”

    李长生开口怒骂。

    只可惜，他是个文化人，骂来骂去也就那几句话。

    而且他骂人的水平。远远比不上“诸葛村夫”。

    武植非但没有被气到，反而脸上那笑容是更加的灿烂。

    “我说你丫闭嘴吧！”

    “现在有这个功夫在这里闲骂，不如，来来来，打一架！”

    说话的同时，武植拍了拍手。

    顿时，城墙上突然涌现出大批弓箭手！

    这些弓箭手个个全副武装，他们手中握着的弓，就比一般要来得长。

    看上去更加沉重，力道更为迅猛。

    这些人身上都背着三个箭袋，每个箭袋都是插得满满的。

    他们步伐统一，眼神坚定。就如同木桩子一样，一根根地矗立在城墙边缘。

    远处的李长生，眼皮子不由得微微跳动了一下。

    他终于知道，这才是武植手下真正的精锐！

    一直以来，李长生都认为自己训练了一支所向披靡的精锐队伍。

    可是在武植面前，他却有了一种相形见绌的感觉。

    他和武植几乎是同时离开太原城。

    可是武植的速度，却远远要超过于他。

    而且武植更是在他来之前，特意找人易容成他的模样。他自己也装扮成被俘虏的模样，甚至身上还划了几刀伤口。

    那个“假秦王”带着藤原璋子，押解着武植，大摇大摆地进入长安城。

    那时的长安城，已经没有多少守军。

    武植一进入长安城，在李长生抵达之前，对长安城的守军发起了突袭。

    就这样，轻松地夺下了整个长安。

    并且，他把李长生的士兵，尽数赶出了长安城。

    而这也是让李长生无法理解，甚至是怀疑武植动机的。

    明明武植可以轻而易举地干掉李长生留在长安城内的人，可他却没有这么做。

    反倒是“客客气气（连削带打）”地把他们踢了出去。

    当李长生带着人来到长安城外，就只看到自己的手下可怜巴巴地等着他归来。

    若是换成以往，李长生早就动手了。

    可是现在，他没有绝对的把握，能够在短时间内夺下长安城。

    而且，他还担心武植另有后招。

    李长生这样的念头才刚刚闪过，手下就有人来报。

    “秦王殿下，大事不妙！”

    “有大批西域军队，正从西面杀来！”

    李长生身后是一个穿着长袍，手里拿着扇子的男人。

    男人骑马来的李长生身旁，小声说。

    “秦王殿下，自古胜败乃兵家常事。”

    “武植这一次是使了阴谋诡计，才胜了殿下。下一次，我们一定能够重新夺回来。”

    听到这话，李长生不由地冷哼一声。

    “夺回来？谈何容易！”

    “长安是我们的根本，失去了长安，我们就什么都没有了！”

    李长生显得分外激动。

    他已经存了不顾一切，都要夺下长安的心思。

    不过，手下人一番话，让李长生又找到了新的契机。

    “秦王殿下，长安不过只是我们的开始而已。”

