    “庄主！”

    一群铸剑山庄弟子跌跌撞撞的跑进了大殿，正是之前被赵大海派去寻找刘长老的那些人。

    “怎么回事？不是让你们去找刘长老他们的吗？他们人呢？”赵大海忍不住问道。

    “刘长老......刘长老他们死了！”

    “都死了！”

    “一个活口都没有！”

    那些慌慌张张进来的弟子们，七嘴八舌的回道。

    虽然这些弟子们回答得很混乱，但是，赵大海以及在场的诸位长老却都是听明白了他们话中的意思。

    刘长老以及他所带去的那几十个埋伏吴凡的人，全都死了！

    可这怎么可能？！

    刘长老可是拥有化劲巅峰的实力，更是带着七八十个弟子同去，而他们的目标只有不到十个人，还是一个二流宗门而已，又不是让他们去攻打某个宗门驻地，怎么会都死了？

    “到底怎么回事？给我说清楚！”赵大海厉声问道。

    心中的担忧成了事实，赵大海此时心情极度糟糕。

    “我们也不知道。”

    “我们按照庄主的要求，沿途去寻找刘长老他们，等我们找到他们的时候，他们已经都死了。”

    “满地的尸体，惨不忍睹。”

    赵大海以及其他诸位长老的脸色越发的难看了。

    “他们尸体呢？”赵大海问道。

    “都带回来了，在广场上。”

    “走，过去看看！”

    赵大海等人急匆匆奔着广场而去，借着周围昏暗的灯光，赵大海等人看到了广场上满地的尸体，刘青红的尸体就在其中！

    赵大海等人的脸色，顿时比周围的夜色还要黑。

    这可是七八十人的死亡啊，其中还有化劲巅峰的高手，这样的损失，对于他们铸剑山庄来说，也是极其惨重的。

    “现场可有其他人尸体？”赵大海问道。

    “没有。”众人齐齐摇头。

    “一具都没有？”赵大海追问道。

    “一具都没有。”众人肯定道。

    赵大海不再问话，只是脸色更加难看了。

    “庄主......”韩嵩来到赵大海的身边，小声的提醒着他。

    赵大海顺着韩嵩所指的方向看了看，发现庄中不少房间的灯都亮了起来，似乎有不少弟子在好奇的看向这个方向。

    “将刘长老等人的尸体掩埋了，记住，今天晚上的事情，不允许对任何人说起。”赵大海对那些负责寻找刘青红等人的弟子说道。

    “是，庄主。”那些弟子齐齐应了一句。

    不要说周围那些弟子了，就是他们这些人，此时心中也非常的好奇，究竟发生了什么事，为什么刘长老等人会被杀，而且，发生了这么大的事情，庄主居然让他们保密，难道，这里面有什么见不得光的事情？

    不过，赵大海显然不想此事声张，他们虽然心中好奇，却不敢多问。

    吩咐那些弟子们处理刘青红等人尸体之后，赵大海等人再次返回之前的大厅，整个大厅内，异常的安静，众人皆沉默不语，气氛压抑到了极点。

    “都说说看，这究竟是怎么回事？”

    良久，赵大海才终于开口，不过，声音显得有些嘶哑，就好像很长时间没有喝水一般。

    现场诸位长老，你看看我，我看看你，却并未有人开口说话。

    “这是我们铸剑山庄的大事！都说说自己的想法！”赵大海再次开口，音量提高了几分。

    “刘长老等人可能在路上，遭遇到了其他宗门之人的埋伏。”徐长老率先开口道。

    “有这个可能，这次来我们铸剑山庄的宗门有很多，其中就不乏一直窥伺我铸剑山庄，对我们铸剑山庄抱有敌意的宗门，他们和刘长老等人不过是前后脚从山庄离开，很有可能在山下埋伏。”

    “不错，之前就有数股势力，想要偷盗我们铸剑山庄所打造的宝剑，未能得逞之后，他们很有可能会伺机再次动手，或者进行报复。”

    其他的长老们纷纷开口，刘长老等人显然不可能无缘无故的死，他的死，在场的长老都和其他宗门的人联系到了一起，却始终没有人会去猜测吴凡等人。

    赵大海脸色不变，也未开口表示赞同或者反对，而是将目光转向一直未曾开口的大长老韩嵩。

    “韩长老，你什么看法？”

    韩嵩微微犹豫了一番，说道：“我不赞同刚刚几位长老的说法。”

    “哦，韩长老有什么真知灼见，不妨说出来听听。”徐长老脸色不悦道。

    “这次赏剑大会来我们宗门的人是不少，但每个宗门来的人并不多，实力并不强，至少没有刘长老所率领的队伍实力强，哪怕是数个宗门联合到一起，也没有办法做到像现在这样全歼刘长老等人，不留一个活口。”韩嵩说道。

    赵大海脸色若有所思，其他几位长老脸色则是有些尴尬，不岔，却又无力反驳，因为韩嵩说的很有道理，那些所来宗门的实力的确不强，比不上刘长老率领的队伍。

    “有可能他们是使用了什么阴谋诡计也不一定。”徐长老争辩道。

    “先不说刘长老会不会愚蠢的中计，就算是中计，以刘长老化劲巅峰的实力，哪怕是被包围，想要突围还是没有问题的。”韩嵩道。

    徐长老呐呐无言，这次来参加赏剑大会的那些宗门中，最顶级高手，也没有达到化劲巅峰的，刘青红就算是被埋伏，面对一群比自己实力弱的人，还是有能力突围的，不至于像现在这般被人全歼。

    “另外，还有一点。”韩嵩再次开口，脸上微微一犹豫道：“虽然我不想承认，但吴凡所打的武器，的确是要比我们的好，静芳斋普通弟子使用的武器，已经和我们费尽心力所打造的武器一个级别，更不用说柳妍儿手中的那柄绝世好剑了，这些武器，我们铸剑山庄都心动，其他宗门的人能不心动？他们要埋伏，也只会埋伏静芳斋的人，而不是我们的人。”

    是啊，吴凡他们人不多，手中还都拿着极品武器，其他宗门的人估计也会被其吸引，要动手也只会对吴凡他们动手，杀人夺宝在修炼者圈子里，可不是什么值得大惊小怪的事情。

