
　　咔嚓

　　哗啦啦啦啦啦……

　　窗外飞过一道闪电，大雨漂泊!

　　入秋的空气已经转寒，但秦鸣仍旧难掩二弟的王者之姿!

　　吨吨吨吨…

　　取出一瓶冰镇可乐，秦鸣喝了一大口降降火气。

　　随后他直接道。

　　“想要就上线吧！”

　　“我今晚保证Carry到你满意为止。”

　　……

　　进入moba空间。

　　打开直播!

　　选择灵活组排。

　　邀请性感女老师!

　　秦鸣直接开始排位。

　　[提示:超凡大师加入对战房间，准备好颤抖了吗？]

　　灵活组排的房间内，秦鸣带着霸气的特效出场。

　　3个黑铁队友，4个黄金1个铂金对手全傻眼了。

　　“真的是超凡大师?”

　　“是秦鸣大神?”

　　“哇塞?”

　　”秦鸣大神求签名。”

　　队友中。

　　一个穿着jk白丝双马尾的黑铁妹子，兴奋的扑了上来。

　　结果秦鸣随便一躲，对方就跌在了地上。

　　妹子委屈的爬了起来:“秦鸣大神求签名啊！”

　　秦鸣:“签个屁，我没带笔怎么签?”

　　秦鸣的话直接让妹子失落无比。

　　但因为秦鸣开着直播。

　　这一幕也被观众们看到了。

　　“我去，jk白丝双马尾?这秦鸣大神还要躲开吗？”

　　“秦鸣你不行，就让我来吧。”

　　“嘿嘿嘿，大神身旁的嗨丝女人是谁啊？好漂亮!”

　　“你要是没笔的话，就用身上那根签吧！嘿嘿!”

　　“我去，早知道我刚才也开灵活组排，说不定能跟大神排到一起呢。”

　　“能被秦鸣C一把，简直太幸福了!”

　　直播间一片欢乐。

　　可对面5个人却非常痛苦。

　　因为正常来说，秦鸣的对手都会被虐的很惨。

　　或者被他的提莫和亡灵战神，给恶心到死。

　　对面五人暗叫倒霉。

　　但灵活组排就是这样，最多五人段位不限的。

　　他们遇到秦鸣在对面，这把输精粹、掉英雄融合度是必然了。23sK.com

　　“老师你随便选吧，这把我C你。”

　　“嗯嗯。”

　　裘芸芸选择了自己最拿手的女剑客打野。

　　身穿女性软甲，修长的美腿展露无遗。

　　直播间到观众一个个兴奋到尖叫。

　　“哇是美女老师哦！”

　　“好羡慕秦鸣大神啊，可以带这么漂亮的小姐姐上分。”

　　“我去看小视频了，大家10分钟后再见。”

　　“咳咳，楼上我有个兄弟，他现在非常需要你所说的小视频。”

　　“＋1”

　　……

　　秦鸣不搭理弹幕。。

　　他直接拿出新英雄[愁云使者·微古丝]的英雄卡片。

　　没有像其他人那样的花里胡哨。

　　秦鸣只是随手将英雄卡抛向空中。

　　刷

　　下一秒，帅气高大的秦鸣突然被黑影包裹。

　　他逐渐缩小到不足1米，成为了一个可爱的黑色约德尔人。

　　粉色的耳朵、刘海、还有眼睛!可爱呆萌。

　　只不过是个身穿黑袍、表情木然，身后还有一个恶魔影子的颓废英雄。

　　“哪里有彩虹，哪里就有风雨。”

　　“欢迎来到伤心镇，镇上人口就我一个!”

　　……

　　微古丝丧气的台词出现。

　　全场玩家包括观众都愣了。

　　“大神他咋了?”

　　”这新英雄好像有够抑郁症啊?”

　　“怎么感觉他有点摆烂的样子?”

　　“上了超凡大师就飘了，躺平了?”

　　“你什么意思？不选剑魔不选世界的终结者?”

　　“你摆烂是吧？”

　　额!

　　秦鸣看着弹幕的质疑，他学习着微古丝的口气道:

　　“我无所谓……无所谓…无所谓……”

　　“tnnd?这还是秦鸣大神?”

　　“不是吧！这么丧了吗？”

　　看到秦鸣突然变了个人一样，而且还如此丧气。

　　裘芸芸被吓坏了。

　　她赶紧蹲到秦鸣身边，用手摸着她的头询问。

　　“秦鸣你怎么了，怎么设计这么沮丧的英雄”。

　　“你是不是有什么不开心?”

　　裘芸芸蹲下，这导致秦鸣一眼就看到了两只木瓜。

　　可裘芸芸没多想。

　　等秦鸣看的差不多了，他才道。

　　“没事老师。”

　　“我这叫熬夜波比，就是熬夜熬多了。”

　　“你放心，就算很颓废，照样C你，方方面面那种。”

　　“臭小子。”

　　“这叫carry，不叫C。”

　　你给我好好念。

　　秦鸣:“啊对对对……”

　　裘芸芸被秦鸣搞生气了，径直走向峡谷。

　　而个子很矮的秦鸣，埋着小碎步，就跟在老师身后。

　　斯～

　　这个视角太可恶了。

　　砰砰砰……

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击!]

　　来到中路线上。

　　与秦鸣对线的，是一个黄金段位的大叔。

　　他使用了一名剑走偏锋的刺客英雄。

　　很明显，这家伙有点野心。

　　他还想用刺客，单杀秦鸣这个超凡大师。

　　可惜，他不知道秦鸣的压制力多么恐怖。

　　1级剑刃刺客想要上来换血，秦鸣反手释放就释放[Q技能:寒心波云]

　　啪

　　黑色的乌云直接击中想贴脸的刺客。

　　秦鸣被动技能[终蔫]触发。

　　气势汹汹的刺客，立刻被恐惧转身缓慢的逃跑。

　　秦鸣则在背后。

　　A一下接A，咔嚓天赋[电刑触发]!

　　等恐惧效果结束，对面剑刃刺客半血已经被秦鸣点没了。

　　“他喵的，你技能恐惧人是不是玩不起?”

　　秦鸣:“随你怎么说，我就是这样了！！”

　　他一副很丧的口气，把剑刃刺客气的头皮发麻。

　　看到自己一脚就能踹飞的小不点英雄。

　　却被对方打了半管血。

　　剑刃刺客憋屈的后退。

　　可秦鸣一路追着对方狂A!

　　等剑刃刺客跑回塔下，只生下三分之一的血量了。

　　“麻蛋，你给我等着。”

　　噗嗤

　　秦鸣不管，直接一个点燃给对方先上了。

　　虽然烫不死对方，但可以减少药水的治疗效果。

　　刚好兵线已经交汇。

　　残血的对面，哪有资格在和秦鸣对线。

　　“你喵的。”

　　“超凡大师好会啊！你以为点燃能烫死我?”

　　“傻呗吧?”

　　“老子带着传送呢。”

　　等点燃效果消失，剑刃刺客不吃三个近战兵了，直接回城。

　　“随你的便！”

　　秦鸣又很丧的嘟囔一句。

　　可等剑刃刺客马上要回城之时。

　　啪

　　一副摆烂的秦鸣突然闪现。

　　他反手释放Q技能寒心波云＋一发平A，转身就回去补兵了。

　　而非常专注的剑刃刺客，也直接交出闪现。

　　可惜他的反应太慢了。

　　被寒心波云击中后，闪现才释放出来。

　　而秦鸣的一发平A跟出，也直接将对方击杀!

　　甚至秦鸣早已经自信回头了。

　　[Firstblood]

　　[提示:我方愁云使者击杀了敌方剑刃刺客，拿到一血。]

　　“666666”

　　“大神牛逼。”

　　“玩这么丧的英雄结果这么帅?”

　　“不对，我突然感觉这个英雄好可爱。”

　　“她还是四个女的呦～!”

　　“你们看她都影子，竟然还有眼睛一直模仿本体。”

　　“好帅啊！真男人从不回头看爆炸。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十九章 随便的意思，你会懂的!免费阅读。https://xs.23sk.com 