    星网武征结束的同时，千重星诸天圣战也逐渐接近尾声。

    九转法王服软，董佳帅那家伙收了不少好处，方云也没有必要穷追不舍，表示，只要他能带头遵守规则，追杀到此为止。

    九转法王和一帆上人终于不用整日奔逃了，终于得到了解脱，两位天之骄子竟然热泪满面，终于能想一想复活的事了。

    打到这个份上，无论是九转法王还是一帆上人，心中其实已经没有多少仇恨了，有的，只是无尽的恐惧和后怕。

    少帝太强了，不该为敌！

    早知如此，避开少帝的青云仙盟，不去主动进攻，想来，他们现在还能保有大半势力，想来还是诸天圣战的优胜者之一。

    早知今日，悔不该当初啊。

    打起精神，两位开始联络旧部，重组仙盟。

    但是，让他们无语的是，无论他们怎么说，那些旧部打死不跟他们一起混，原因很简单，被打怕了……

    两大瘟神的名号可不是白喊的，谁都怕！

    没办法，九转法王只能又找董佳帅，让他出面，给担保一二！

    董佳帅也是有些傻眼了。

    话说，圣战之前，你法王不是最恨我帅哥的吗？怎么的？现在，我们已经这么好了吗？竟然还要我跟你担保？

    这事感觉怎么这么别扭？！

    盛情难却，主要是人家又给了一些好处，谁叫帅哥心软，只能勉为其难，又给九转法王做了个担保。

    内容就是：法王说了，他会遵守圣战规则，所以，我们青云仙盟对于遵守规则的好同道都是一视同仁的，绝不紧追不放。

    就算有了董佳帅的担保，实际上，九转法王的星盟重组也是困难重重，原因很简单，随着圣战的进行，各各诸天早已经找到了报团取暖的团队，已经积累了一定的战功，可不能随随便便离队。

    好在，法王和一帆上人的实力强劲，影响力也很大，没了青云仙盟的追杀之后，倒是慢慢恢复了一些，开始参与了一些战斗，获取战功。

    放过九转法王，青云仙盟就必须另外寻找目标。

    战斗那是必须的，不然就会被判消极，也是可能掉分的。

    诸天圣战，一个左右会进行一次消极判定。

    所以，青云仙盟一个月就得打一场。

    方云亲自主持，三皇八战神，所有天师，还有青云天诸位战将齐聚，召开了一次战略会议，决定青云仙盟的战斗方向。

    大法师木略、石皇董佳帅、青丘仙狐暴风狐、寂寥天主提提寂、无忧老魔、绝版天师，六大天师，联合出手，制定了一套严格控制圣战进程，掌控大局的战略，让会议审定。

    整个诸天战场，明面上的天师不过九位。

    现如今，六位在青云仙盟。

    战略这一块，青云仙盟掌握了绝对优势。

    总体来说，青云仙盟这次的战略，高度概括起来，就是八个字，抑强扶弱、灭胜驱败。

    抑制大仙盟，让其不能对青云仙盟形成危害，扶助弱小仙盟，让其能够壮大，能对局势产生一定程度的影响，能有一定的希望，不至于狗急跳墙。

    灭杀部分胜率较高的星盟诸天，加快诸天圣战的进程，驱逐战败的诸天星盟，让其保持一定战斗力，保有复活的机会。

    拟定战略之后，方云亲自坐镇云隐天，身边有木略和绝版天师相随，绘制一幅诸天战场的星图，青云仙盟开始真正地征讨诸天仙盟。

    第一个开刀的，选了剑门。

    剑门曾经试探过青云仙盟的实力，当时方云没跟他计较，现在吧，倒是要算算账了。

    十二生肖大阵腾空，青云仙盟整体沐浴大阵玄光，化为一头雄俊无比的大鹏，穿梭星空，向剑门方向杀去。

    诸天仙盟随时关注着青云仙盟的动向，大鹏一动，白衣神剑林白衣顿时吓了一大跳，立马跑去董佳帅那边诉苦：“我说二哥，不带这样的，剑门素来老实，也从不敢违背少帝规则，青云仙盟怎么直奔我剑门而来？”

    当年，星海圣战的时候，董佳帅身为圣战任务攻略担当，那是妥妥的一枚交际花，有名有姓的圣子，差不多都进了他的凡人风暴，跟他都或多或少有些交集。

    当时，白衣神剑林白衣还照顾过他的生意，要了好几个任务攻略，两人是说得上话的。

    现如今，石皇董佳帅是少帝集团公认的二把手，有事找二哥准没错。

    所以，青云仙盟杀来，白衣神剑第一时间就找到了董佳帅。

    看到白衣神剑一脸委屈的样子，董佳帅突然不知说什么好了。

    剑修不都是一些宁折不弯的家伙吗？

    白衣神剑林白衣，历来不就是一个傲骨天成，鼻孔朝天的家伙吗？

    怎么现在跑自己面前诉苦来了！

    那么，问题来了，帅哥我要怎么回答他呢？

    要知道，开会讨论的时候，帅哥可是大力支持敲打敲打剑门的！

    谁叫剑门试探过青云仙盟呢？

    早知道白衣神剑会找自己来诉苦，当日就不要表现的那么积极了！

    哎，这人啊，朋友太多，也不是个好事！

    白衣神剑上门这一找，突然让董佳帅明白了一个事实，很有可能，无论青云仙盟打谁，无论青云仙盟攻向那个仙盟，没跑了，那被攻击的仙盟统领绝对会第一时间跑来找自己！

    原因吗，很简单，谁叫自己跟他们都是朋友呢？

    各大仙盟的统领吧，绝对都是进入过天梯的名角，而这些人，也都是凡人风暴里边的常客，跟董佳帅都获得获少有些业务往来！

    有事找帅哥！

    这不是大家的口头禅吗？

    心中飞快闪过这些念头，董佳帅咳嗽一声，义正辞严地说道：“我说白衣兄啊，这可怨不得方老大，要我说呢，青云仙盟杀向你剑门，那也是你的荣幸，现如今，能保持全胜战绩的仙盟，就那么几个了，剑门算是其中最大的了。”

    林白衣呆了呆，然后说道：“剑门支撑的很艰苦的，原本我们可是有四大仙盟的，现在已经不足三个了，这绝对经不住青云大军的蹂躏啊！”

    董佳帅叹息一声说道：“要说呢，这事儿，还是白衣兄你鲁莽了，前些日子，一个仙盟，打着剑门的幌子，跑来试探青云虚实，方老大觉得你是有些膨胀了，要敲打敲打你，我这当小弟的，虽然提倡与人为善，但也胳膊拧不过大腿不是？”

    大家都是聪明人，有些事，否认没有任何作用，林白衣懊恼地说道：“这事儿的确是我做的不对，但是，二哥你可是大好人，连法王都能跑去作保，我这边，自然也需要你去美言几句为好了。”

    董佳帅一听，顿时觉得有些头大！

    天下没有不透风的墙！没想到，自己给法王作保的事竟然就这样传开了，这下好，自己这大善人的名号是一准没跑了。

    不由自主地摸摸自己的脑袋，董佳帅有些无语地说道：“法王这家伙，为了扩张自己的实力，竟然打着二哥我的名号，到处招摇撞骗……”

    没错，董佳帅一下就猜到了事情的根本。

    九转法王为了自己能快速拉起队伍，逢人就说，见人就宣传董二哥作保的高风亮节！

    得，二哥董佳帅一下就成了万家生佛的代名词了。

    这叫什么事？！

    大鹏展翅，一瞬万里，纵横诸天战场，要不了多久，就会切入剑门所在的星空。

    白衣神剑发现，自己想逃都不可能。

    要想跟青云仙盟一战吧，估计最终战果一定是大败亏是，所以，还是只能求二哥帮忙：“二哥，这次，还得你伸出援手，二哥放心，只要你肯帮忙，白衣绝对不会让你失望的！”

    话都说到这个份上了，再不出手相帮，貌似也真的会黑了“万家生佛”的招牌。

    董二略微沉吟，然后勉为其难地说道：“报酬什么的，那都是其次，我主要是与人为善，看不得人受苦，我去跟老大沟通沟通，交流交流吧……”

