    苏林抽完第三根烟的时候，顾明熙回来了。

    倏然见到倚在门口边上的人，顾明熙只觉得眼睛突地就象被刺了一下，脑中一片空白，心口莫名地堵着，只觉得一口气有点提不来。

    察觉到有人注视，苏林下意识地侧头看过去。

    当他对上顾明熙清冷的视线时，幽深的眸子愕然一眯，神情瞬间变得有些意味不明。

    顾明熙很快镇定下来，迈着不徐不缓的步伐走到门前，掏出钥匙开门。

    正要抬脚进门的一瞬间，苏林忽然拦了一只手在他的面前。

    顾明熙的动作停了下来，俊眉微微蹙着，显然对他的阻拦感到不悦。

    “我要见她。”他也不隐瞒自己的意图，直接开门见山道。

    顾明熙神色一凛，正想回拒这个人，从里面忽然传出了季蕊冷淡的应答声——

    “我不想见你，你回去吧。”

    苏林表情瞬间凝固了，反应过来后，就想强行登门入室。顾明熙早有防备，比他更快一步地冲了上前，秀拔高挑的身子横在门口。

    对上他燃起火光的眸子，顾明熙态度十分坚定，“她说了，她不想见你。”

    苏林只滞了一下，立马上前想推开他，“我和她的事情，还轮不到你来出声！”

    顾明熙依然一动不动地挡在他面前，神情专注而偏执：“她说不想见你就是不想见你，请不要勉强她！”

    苏林这下被彻底惹恼了。

    他的心情本来就差，这段时间发生的事几乎让他的神经绷到了一个端点，加上季蕊又是对他这样的态度，情绪一下变得失控起来，怒骂了一句“你以为你算个什么东西！”

    说完，他冲上去就要揪顾明熙的衣领，闻声出来的季蕊见到了，连忙挡上去。

    “苏林你做什么！不要动他！”

    苏林因她的喝声动作缓了一下，季蕊趁机将顾明熙拉到自己的身后，只身拦在他的面前。

    她直视着面前的男人，目光凌厉而凉薄，“你够了没有！还有完没完！？”

    苏林脸色顿时变得难看无比，眼神凝在季蕊的怒容上，眼里有暗潮涌动。

    半响，他缓缓地抬起眸子，冷冷地看向她身后的顾明熙，突然冷笑一声，拖着语调道：“顾明熙，你还挺行的啊，竟然让个女人保护你。”

    顾明熙的神色微变，还没来得及说什么，季蕊比他更快地反应了过来，沉着脸回应：“你在我家门口动手动脚的还有理了？立即离开这里，除非你想让我把保安喊过来！”

    苏林僵着脸看她，眯起的眼睛像两把冰刃，沉冷的声音一个字一个字从他的牙缝里挤出来：“……你就这么偏护他？”

    季蕊敛了神情，平淡却冷漠答道：“我没有偏护任何人，是你太无理取闹。”

    说完，她也不给他任何反驳的余地，狠狠地将门甩上落好锁，一言不发地回了房间。

    看着她怒然离去的背影，顾明熙的心里说不出的复杂。

    他不喜欢苏林对她纠缠不休，更不愿意见到她身边有其他男人出现，可是亲眼见到他们两人之间的矛盾激化，他不仅生不出一丝窃喜，反而越发地跟着难受起来。

    这种心情，让他茫然，也让他矛盾不已。

    季蕊回房后就没再出来了。

    做了好馄饨，顾明熙在她门前站了好一会，才抬手敲了敲她的门。

    没多久，门被人从里面打开了，季蕊略显疲倦的脸出现在他的视线里。

    “怎么了？”她平静地看着他，语气很平淡，仿佛刚刚什么都没发生似的。

    顾明熙顿了下，才轻声道：“馄饨已经好了。”

    季蕊记起之前自己指定要的夜宵，顿时有些不好意思，抱歉地朝他笑笑：“我没什么胃口，对不起，浪费你的一番心思了，。”

    说完，她便想关上门。

    “姐姐。”他忽然唤了她，声音听不出情绪。

    “嗯？”

    季蕊停住了动作抬头看他，还来不及看清他脸上的神色，扶在门边上的手突然被攫住，眼前一黑，就这么毫无征兆地跌入了某个温暖结实的怀抱里。

    她顿时愣住了，双眸圆睁，一时没能马上反应过来。

    她的脸紧贴着他胸口的位置，很清晰地听到了他紧张的心跳声，扑通扑通地，一声比一声还激烈，仿佛要震碎她的耳膜，鼻间的气息干净而清冽，是他身上所特有的味道。

    察觉到她身体传达的僵硬，顾明熙下意识地将她抱紧，唯恐她下一秒就将自己推开了。

    他笨拙而执着箍着她的肩膀，身子因为内心波动的情绪而抑制不住地微颤，温热的呼吸拂过她的耳侧，短促又热切。

    季蕊总算回过神了，两只手无措地在空中挥了挥，状似平静地笑着，“忽然之间，你怎么了呀？”

    她的挣扎让顾明熙僵了一下，慢慢地，他松开了手。

    季蕊完全稳住了心神，才抬眸看向面前的男孩。

    壁灯柔和的黄光打在两人的身上，他的眼里盈满了她从未见过的忧伤，平日里的恬静平和不见了，此刻的他，显得孤单而落寂。

    不知怎么的，季蕊感觉自己的心痉挛了一下，嘴唇翕动了几下，却不知该说什么才好。

    他似乎有什么难言的心事，可究竟是什么事，她却直觉地想避开不去深究。

    “姐姐……”他轻轻地开口，声音艰涩，却带着十足的恳求：“你能不能……等等我？”

    季蕊睁着迷离的双眸望向他，眼底是不加掩饰的困惑。

    顾明熙沉默了好一会，才低声地继续说了下去：“我会尽快变强的……”

    季蕊哑了片刻，脑子飞快地运转着，隐约之间，一些什么答案在心底呼之欲出。

    场面一瞬留白，两人似乎都不知说什么好。

    最后，还是季蕊主动打破了这份沉默，她忽略了前面他说的那句话，干笑着，试图缓和一下这几乎凝滞了的气氛：“你想尽快成长起来，当然是好的，我也希望你能早日达到自己想要的高度。”

    顾明熙心口猛地一顿，他知道她理解的意思不对，下意识地想开口解释清楚，可是一看到她面上淡然的笑容，他却什么都说不出来了。

    有些东西，太过言早了，只会落得个见光死的下场。

    季蕊轻轻地推了推他，“我要睡了，你也早点休息吧。”

    说完，她不再看他，转身回了房间。

    关上门后，季蕊直接扑上床，将自己整个埋入柔软的被窝里。

    她现在的思绪有些紊乱不定，不只是因为苏林，还因为刚刚顾明熙的举动。

    他刚刚说那话是什么意思？为什么要让她等他？不会真是……喜欢上自己了吧？

    季蕊晃了晃脑袋，马上否定了自己的想法。

    这怎么可能？她比顾明熙大了那么多岁。

    她一直都当他是自己的弟弟，也理所当然地认为他肯定也是当自己是姐姐。虽然他平常对自己是黏糊了些，不过季蕊觉得自己能理解他这种行为，小时候她也很喜欢粘着爸爸，去哪里都想跟着他。喜欢和谁呆在一起，并不一定是因为爱情，还有亲情和友情或者其他的。

    可是，他刚刚忽然那么抱了自己，再配着后面他说的那些话，怎么看，都有在跟自己告白的嫌疑啊……

    想到这里，季蕊茫然了，迷惑了。

    第二天清晨。

    季蕊洗漱好后出来时，餐桌上已经摆好了早餐，有豆浆、起司面包还有粥。

    坐下来喝了口豆浆，她朝厨房的方向探了探身，不出意外地看到了顾明熙忙碌的身影。

    收回视线后，季蕊默默地低头啃面包。

    她忽然有种不知所措的尴尬，脑子里都是因为昨天的那个拥抱，扰得她的心神有些不定。

    顾明熙从厨房走出来时，下意识地望向餐桌上的人，视线不着痕迹地在季蕊的脸上扫了一圈。

    当他见到季蕊脸上一闪而过的不自然时，像是心有感应一般，他马上想到了昨晚发生的事情，俊脸很快浮现了一抹嫣红。

    他在她对面的位置坐下来，一言不发地低头喝粥。

    气氛一下静得变得有些诡异。

    季蕊不动声色地看了一眼对面的人，状似不经意地开口问道：“你什么时候开学？”

    顾明熙停了下喝粥的动作，静了几秒，才低声地回答：“还早。要到下个月初。”

    季蕊点点头，便不在开口说话了。

    气氛重新回到了刚刚的僵静，正在这时，手机铃声解救了他们。

    铃声是从顾明熙的手机传出来的，扫了一眼上面的来电提醒，他的神色微微一变。

    昨晚到现在，他的满脑子都是季蕊的事情，差点忘了，宁雪还在旅馆里等着自己过去。

    看了一眼季蕊，他起身朝阳台外走去，然后接起了电话。

    “明熙哥哥，”女孩轻快甜柔的声音从电话那端传过来，“你什么时候过来找我呀？”

    顾明熙将阳台门的门拉开，对她说道：“吃过早餐我就过去。”

    “这样呀，”宁雪的眼珠子一转，撒着娇道：“我还没吃呢。哥哥，待会你给我带一份过来吧。”

    “旅馆不是提供早餐吗？”顾明熙不由问她，他记得住宿费里含了早餐的。

    “人家吃不惯那些嘛，”宁雪噘起嘴巴，“我要吃哥哥你做的早餐。”

    顾明熙顿了下，只得顺着她的意：“知道了，待会带过去给你。”

    “还是哥哥对我最好了。”宁雪心满意足地笑了，“快点过来哦，我都已经饿了。”

