    「我说的就是刘伯伯您呢。」

    话语如刀，一刀见血。

    刘凯德脸上的笑容瞬间凝固，就连那习惯性的捋头发动作也停止下来，右手五指伸开还僵硬的停留在头顶。

    直到感觉胳膊有些酸胀了，这才不太自然的放了下来，端起面前的茶杯灌了一大口茶水，舒缓了一下心情和内心的震动，脸色平静的看向林初一，问道：“初一是在和刘伯伯开玩笑吧？”

    “我怎么会在这种事情上面和刘伯伯开玩笑呢？”林初一摇了摇头，直视着刘凯德的眼睛，说道：“我倒希望刘伯伯是和我们开了一个大玩笑，这样我也就不会那么伤心了。有很多事情笑着笑着就过去了，那该是多么幸福啊？”

    “初一，这种话可不能乱说啊。”刘凯德轻轻叹息，以一幅老成持重的长辈姿态看向林初一，说道：“怎么？这是在给自己的失败找理由？想要找人来替自己承担责任和骂名？年轻人失败了并不可怕，可怕的是不知道反省，千方百计的给自己的失败找理由。我知道，你是一个自尊心特别强特别爱漂亮的姑娘，看不得身上有任何的泥点子。可是，人生哪能不淋几场雨喝几回冷风呢？老天爷决定的事情，谁也改变不了不是？”

    “再说，你要是好好和刘伯伯说说，就是把这把老骨头卖给你又怎么了？我都这么大的年纪了，半截身子入了土的老东西，不求名不图利的，被人骂几句戳几回脊梁骨.......我还能扛不住？初一啊，事情不是这么个做法。得先做个人啊，做好了人，才能做好事。”

    林初一嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，说道：“刘伯伯还真是高风亮节呢。这些话要是搁在以前，我至少会相信五成。可惜啊，千算万算，老天有眼。黄鼠狼就算把整只鸡吞进肚子里，犯罪现场也会留下几根鼠毛不是？”

    “怎么？你还找到了鼠毛不成？”刘凯德看向林初一，出声问道。

    “刘伯伯很早就知道那尊青铜人头的存在吧？”林初一看向刘德凯，出声问道。

    “很早是什么时候？很晚又是什么时候？”刘德凯并不正面回答林初一的问题。他不确定林初一到底掌握了什么证据，甚至还对她所说的话有所怀疑.......或许，这是她的虚张声势也说不定？想唱一出《空城计》来诱惑自己自投罗网？我有那么愚蠢吗？

    当然，士别三日，当刮目相看。

    林遇还活着的时候，那个时候的林初一盛气凌人，不可一世。除了林遇，任谁都不放在眼里。可是，做事手法太过青涩，他觉得自己是能够看穿这个丫头所作所为的。等到林遇离开之后，这个丫头就开始变了。她比以前更加的柔和圆润，甚至对他们这些老家伙更加的尊重，可是却让人难以窥探到她的真实意图了。

    林初一挑了挑眉，说道：“这么聊天可就没意思了。”

    “你想怎么聊？”

    “这样，我来说，刘伯伯来判断我说的对不对？如何？”

    “这倒是省了我不少力气。”刘德凯没有拒[连城 www.wsx5.cn]绝。

    “刘伯伯很早便知道那尊青铜人头像的存在。在我去敦煌把江来找回来之后，你便开始琢磨这里面的深意。后来江来每日到修复中心报道，更是让你心生警惕。你想让人进来打探消息，却都被小和挡在门外。于是你寻了一个理由强闯进来，情急之下，我也就抱着江来演了那一场「暧昧戏」。”

    “那是演戏？”刘德凯脸上的笑容玩味，嘲讽说道：“我还以为你和江来那小子是真的走到一起呢，没想到这也是假的......你们这些年轻人啊，怎么什么事情都可以作假啊？”

    林初一自然是和江来真的走到一起，只是她不愿意在这里反驳他话中的缪误，那纯粹是浪费彼此双方的宝贵时间，说道：“时间太过仓促了，难免有些准备不足。这种低级的障眼法或许可以蒙蔽跟在你身后的那些工作人员，但是想要蒙蔽刘伯伯怕是有些痴心妄想.......”

    “刘伯伯知道我和江来在准备一场大戏，但是刘伯伯选择了保持沉默，冷眼旁观。我们在寻找机会，你也同样在寻找机会.......我们想要钓鱼，你又何偿不是想玩一手「瓮中捉鳖」呢？我和江来的那些「花边绯闻」也是刘伯伯故意让身边人散播出去的吧？养鱼的人都知道，只有把池塘的水给搅动的足够浑浊，躲避在池塘底下的那些大鱼小虾才会一股脑儿的跳出水面吐一口气。那才是捕鱼的最佳时机。”

    “或许，这是你的自作聪明？”刘德凯出声反击。

    “当然，这确实是我的个人猜测。毕竟，我又不是刘伯伯肚子里的蛔虫，哪能知道你当时在想些什么呢？那个时候的我还天真的以为刘伯伯是站在我这边的，你对我严格一些是为了我好......直到吴业友聚拢一群人跑到尚美「维权」闹事，我才对刘伯伯的立场产生了怀疑。”

    “吴业友？”刘凯德轻轻皱眉，说道：“整个公司的人都知道，那是赵容胜搞的鬼。吴业友是赵容胜的人，你连这件事情也想载赃到我头上？”

    “是的。我之前也以为吴业友是赵容胜的人，因为那个时候正是他在集团内部拉帮结派想要夺权的关键时刻。借助此事来打消我的威信，顺理成章的把我从集团董事长的位置上给赶上来。”林初一点了点头，对刘凯德的话表示了一定程度的认可。“于是我便请人暗中调查吴业友，我想找出他与赵容胜勾结联系在一起的证据。只是没想到的是，那边还没有等到一个结果，就已经抓到了赵容胜其它的犯罪证据.......”

    “赵容胜被警方逮捕，这也让很多人放松警惕。却不知道，我的人仍然没有放弃，持之以恒的在跟踪吴业友......你猜怎么着？他们竟然拍下了吴业友和你的司机张小军秘密见面的照片。这算不算是天网恢恢，疏而不漏？”

    说话的时候，林初一打开面前的文件夹，从里面掏出了一叠照片摆放在刘凯德的面前。

