    接二连三的死亡，让整个渚兽部陷入了人心惶惶的地步。

    渚玄虬也没有轻举妄动，因为哪怕是他，也没有击杀三个半神再加上三百战士的实力。

    也就是说对方的力量，很有可能是在他之上。

    但是却又打不过他们整个部落，所以进行了分开蚕食的方法。

    渚玄虬此时在等待着消息，他刚才查看了一下魂火熄灭的数量，三百个战士压根就没有全部死光。

    虽然达到了令人的282人。

    最起码，还有18个人活了下来。

    半个小时后，终于有格外狼狈的人跑了过来，看到了自己的小镇，这一个颇为年轻的战士终于忍不住跪倒在地上，心神彻底崩溃的大哭说道:“魔鬼。他就是一个魔鬼，是一个杀神，他永远不知道疲倦，不知道痛苦，刀剑不能伤，斧枪不能损。这个世界上为什么还有这样的怪物！”

    姜独面无表情，如同杀戮机器一般疯狂杀戮的行为，彻底催垮了吓住了这样的一个年轻的战士。

    围在战士旁边的族人，此时看着这个战士崩溃的模样，心神同样受到震动。

    渚玄虬大步的走了过来，听到了战士的话，脸色变得更加的阴沉了起来。

    “到底发生了什么，你们为什么全军覆没了？”渚玄虬大声的问道。

    “他是魔鬼，他真的是魔鬼，我们没有人是他的对手，他杀人就好像杀牲畜一般，好可怕……”

    年轻战士就好像没有听到渚玄虬的话一般，继续有些癫狂的说道。

    渚玄虬脸色大怒，一把抓住年轻战士的脖子，将其从地上掐了起来，和他的眼睛死死的对视。

    这一个对视，让渚玄虬都感觉心脏有些砰砰直跳。

    因为在这个战士的眼睛之中，他看到了无尽的惊慌，似乎真的看到了一个大恐怖，大毁灭的场景。

    “你是一个战士，你要有坚韧的心智，不屈的体格，强大的力量，顽强的意志。”

    “你要时时刻刻记住，你是一个战士！”

    渚玄虬发出了巨大的咆哮声。

    声音就好像一个暮鼓晨钟一般，在年轻战士的脑海回荡。

    年轻战士愣了一下，本来恐慌混乱的眼神如同拨开乌云见月明一般，渐渐地清晰了起来。

    随后就是痛苦，他格外痛苦的闭上了眼睛，眼泪不停地滑落。

    “首领大人，我们三百人，全军覆没！”年轻战士说道。

    “我知道你们全军覆没了，到底发生了什么事，对方有多少人？”渚玄虬松开了战士，声音变得温和的问道。

    “一个，从始至终，都只有那一个人，他的力量就好像无穷无尽一般，三位统领速度最快，紧追着那个魔鬼，等我们赶到的时候，三位统领已经全部死亡。然后我们三百个人围杀他，但是他一直在杀人，不停地在杀人。我们的攻击落在他的身上，完全就没有任何的伤害。他的周身全部都是无穷的煞气，整个人都是鲜血一般红色，无比的可怕。”

    战士痛苦的说道，想到之前发生的场景，他还是感觉格外的可怕。

    “一个人？”

    渚玄虬愣住了。

    他有些不敢相信自己的耳朵。

    “从始至终都是那一个年轻人？”他再次问了一遍，甚至心中都开始怀疑这个战士是不是在骗自己。

    “真的，他真的就是一个人。”战士急忙的说道。

    渚玄虬的心沉了下去。

    如果对方有几十人，他倒是不怎么怕，可是对方只有一个人，明明他连自己的一箭接的都是如此的困难。

    怎么会……

    这时候第二个人几乎和这个年轻战士差不多的模样连滚带爬的跑了回来，同样是跪在地上大哭着。

    部落里边的人甚至都不知道这些人经历了什么，会让心智坚毅的战士此时在崩溃大哭。

    可是第二个战士的说法，基本上是和第一个说的一模一样。

    渚玄虬这才确定，是真的，竟然真的只有那一个遗弃之地的年轻人！

    “全员戒备，下一次，我亲自杀敌！”

    为了稳固人心，渚玄虬一声大吼。

    对方恐怕是和他差不多实力的强者，反正不可能是神级，因为神级强者，完全就可以不在乎他们的部落有多少人，便可以直接踏平。

    只要不是神级强者，渚玄虬还是有充足的自信的，接下来所等待的，就是那个该死的遗弃之地的人再次到来。

    部落之中人心惶惶，但是更多的还是怨恨，怨恨着这个该死的遗弃之地的侏儒竟然如此的强大。

    他们对于首领，还是有很强大的信心的。

    另外一边，姜独脸色正有些奇怪。

    他走到了一个尸体旁边，这是一个战士的尸体，姜独伸出了自己的手掌，轻轻的摸了一下。

    本来看着还算是新鲜的尸体，随着姜独这一摸之下，竟然直接垮了下去，全部化为了粉末。

    只剩下一堆衣服和兵器。

    这个尸体的骨头，血肉，全部被不知名的生物吞吃了干净。

    “好像，有些可怕啊……”姜独摸了摸后脑勺，嘀咕说道。

    这到底是什么怪物，竟然见他都没有差距，就把尸体给吃了。

    不过好在还有战利品，姜独不客气的开始打扫战场。

    虽然尸体被吃，这也正好解决了姜独挫骨扬灰的步骤，更加的轻松了一些。

    足足花费了半个小时的时间，姜独才把战场打扫完毕，姜独得到了九个可以储物的东西，并且根据兵器上的灰金估算了一下，大概有四百多公斤，尤其是渚熊的那把大斧头，仅仅是一把大斧头就重达上百公斤。

    所以姜独不吭不响，就这样弄到了近五百公斤的灰金，合自由币五千万，也就是华国币三亿多。

    还有就是储物戒指的一些其他的东西，一些灵物灵植，姜独都能感觉到其中所蕴含的巨大能量。

    所以说自己挣个四亿应该没有太大的问题。

    就这样，四亿了？

    姜独感觉就好像闹着玩一般，自己如果这样搞下去，收集几吨灰金，会不会回到地球把市场都给搞乱啊？

    尽管所有的尸体都被未知生物给吃掉，姜独还是不在意，有本事这未知生物把整个渊墓给吃掉，姜独估计做梦都能笑醒。

    另一边，根据地所在的地方。

    秦苒是第一个回来的，她的声音清冷的说道:“西边是一个海洋，没有什么发现，海洋应该没有开发，或者没有人敢进入，上边没有一艘船。我能够感觉到海洋之中有非常可怕的东西，所以没有继续探索，不过没有路是肯定的。”

    “竟然还有海洋，这不会真的是渊界吧？”叶飞有些纠结的说道。

    “不知道！”秦苒淡淡的说道。

    她随后看了看周围，奇怪的问道:“姜独还没有回来？”

    “没有呢，我似乎隐约感受到了能量波动，可能是是战斗的动静，但是姜独没有通过眷恋印记传送过来，应该没有太大的危险。”宁雪轻声的说道。

    秦苒点了点头。

    这时候，洛屠也走了过来。

    “发现了，发现了渊人的痕迹，在南方，竟然有一座城池，距离这里应该有四百公里，城的名字叫做守魂城。因为害怕被人发现，所以我没有进入其中，只是隔着很远看了一眼。”洛屠说道。

    “守魂城？好奇怪的名字。”齐圆圆嘀咕说了一句。

    “既然有城池的存在，那么就说明这里是有文明存在的，等到姜独回来，咱们可以商量一下，看看能不能混入城池之中。”段擎天沉声说道。

    “没错，不过姜独还没有回来的吗？不科学啊！”洛屠对姜独现在没有回来，也是有些不解，这都过去四五个小时了，也应该探查结束了吧？

    “我去看看到底是什么情况！”秦苒平静的说了一句。

    她在心中默默的引动眷恋印记。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

