
　　李昂带着有些茫然无措的王丛珊走出手术室，意外看见收银台后的劳拉不见了，取而代之的，是戴着白马面罩的骡子。

　　“你怎么来了。”

　　李昂笑了一下，

　　骡子站起来笑道：“来游戏广场谈点业务，顺便帮我妹妹顶下班，让她去逛会街。你不会怪我吧。”

　　“不会。”

　　李昂随意地摆了摆手，

　　游戏广场的店铺自带比较简单的收银系统，哪怕没有收银员也可以完成自助式的付款结账，

　　收银员的主要职能，只是记录顾客预约申请，帮忙联系店长，顺便让店铺看起来更有人气，压榨不出什么剩余劳动力。

　　何况劳拉是通过裙带关系进来的。

　　“哦，对了，介绍一下，这是我朋友，估计到时候也会加入寒鸦公会。”

　　李昂将王丛珊介绍给骡子，两者友善地握了下手，趁着握手间隙，加了好友。

　　‘【丛雀】？’

　　骡子注意到王丛珊的玩家昵称，表面风平浪静，心中一动。

　　作为情报商人，骡子知道的信息，比绝大多数孤狼乃至部分组织机构都要多，对于殷市异变的具体原因也略有了解。

　　‘她就是李日升在现实世界的朋友吧。’

　　骡子表面平静，善意地朝王丛珊笑了一下，“我也是寒鸦公会的一员，平时工作是情报商人兼掮客。

　　如果你有什么情报、信息方面的需求，可以告诉我。

　　我的收费非常公道。”

　　“好的好的。”

　　王丛珊点了下头，她之前听李昂提起过骡子的存在，倒是不意外寒鸦公会里有其他人。

　　“对了，”

　　骡子转头看向了李昂，犹豫了一下，还是问道：“你现在有空吗？我有件事情想要找你商量。”

　　“嗯？有什么事不能在好友链接里说么？”

　　李昂眉梢挑了一下，随手打了个响指，制造出一片隔音结界，笼罩周围。23sk.Com

　　游戏广场赋予了各家店铺的拥有者，一些特殊的能力，

　　比如在店铺里划定隔音区域，划出顾客无法通过的界限等等。

　　布置好结界之后，外面的顾客便看不到结界中的景象。

　　“有什么事就说吧，”

　　李昂朝骡子点了点头，没有瞒着王丛珊的意思。

　　“是这样的，”

　　骡子犹豫了一下，清清嗓子，开口说道：“我对柳小姐最近正在筹备的方舟计划，非常感兴趣。

　　昨天联系了她，表明我想加入的想法。

　　不知道你同不同意。”

　　“嗯？”

　　李昂问道：“这是柳无怠主导的项目吧，没必要找我同意啊。”

　　“呃，还是有这个必要的。”

　　骡子苦笑了一下，说道：“如果说是小打小闹的话，以柳家的面子，确实能搞定东亚的一些组织机构。

　　不过如果想扩大方舟计划的规模与影响力，免不了要和全球超自然联盟，以及各地区的官方组织打交道。

　　影响他们对待方舟计划的，更多的是你的存在。

　　所以，于情于理，任何重要决策都要先咨询一下你的意见。”

　　“这样么。”

　　李昂点了下头，“好吧，我同意你加入。”

　　他和骡子的私人关系一向融洽，骡子明利害，知进退，懂分寸，是个不错的朋友。

　　“好的。”

　　骡子松了口气，通过好友链接，告知了柳无怠这一消息。

　　通知完毕后，骡子还是有些犹豫，

　　李昂见状随口问道：“还有什么事么？”

　　“咳，是这样的。”

　　骡子清了清嗓子，说道：“柳小姐筹备方舟计划，自然不是单纯地想做慈善事业，

　　而是想在未来，把方舟计划运营成独立的、如同瑞士一般绝对中立不受干涉的海上基地。

　　谁掌握了玩家，谁有拥有未来，

　　如果方舟项目能按计划完成建设，聚拢大量游离玩家，

　　那么方舟也能成为拥有话语权的一方势力。

　　我也是考虑到这一点，才决定加入到方舟计划当中。”

　　李昂闻言点了点头，他之前也隐约感觉到，骡子似乎和他一样，有什么绝对不能暴露身份难言之隐。

　　而且所面临的困难，好像比他之前还大。

　　站在骡子的角度，

　　寻求势力庇护，肯定不如自己主动参与建设一个势力来的稳当。

　　“我不止是自己加入，还会将自己这些年积攒下来的情报网络、人脉、资源，也投入到方舟计划当中。”

　　骡子搓了搓手掌说道：“我建议柳小姐扩展方舟计划的营业范围，

　　将业务开拓至欧洲、美洲、南美洲、非洲等地，为那些没有犯下重大过错却遭到不公平对待、迫害与通缉的超凡者，提供庇护。

　　但是仅凭我们的力量，无法说服其他组织机构让步同意，

　　所以想要询问你的意见。”

　　经过骡子的一番解释，李昂这才知道方舟计划所面临的局面。

　　方舟计划是由柳无怠构思、执行、实践的，

　　一开始她打算调用柳家的隆庆海运集团的几艘游轮，在全世界公海巡游，

　　专门为那些本身行为清白，只是因为身份敏感，不适合待在主权地区的玩家提供庇护。

　　然而，随着计划的推进，与调研的推进，

　　情况逐渐变得复杂起来。

　　除了玩家之外，世界上还有一个同样庞大的群体——异能者。

　　异能者不是玩家，准确的说，异能者是各大组织机构试图复刻超凡者所造成的牺牲品。

　　欧洲重工集团、普罗米修斯实验室公司等机构，

　　为了能尽快理解超凡力量的本质，展开过大规模的医药实验。

　　他们从社会上招募无家可归的乞丐、破产者，或者是身患疾病，走投无路之人，

　　给他们注射基因药剂，观察效果。

　　这一过程中，有人死去，有人豁免基因药剂效果，

　　也有人从药剂中获得了特殊的超凡力量，虽不能与玩家相比，但也已经有了文艺作品中异能者的影子。

　　各大组织机构对此颇为满意，自然是马不停蹄地继续招募志愿者，推进医药实验。

　　某种程度上，

　　这些组织机构获得了相当大的成功，

　　他们制作出了较为稳定的基因药剂，可以作为力量种子，批量生产出堪比低等级玩家的超凡者。

　　量变产生质变，

　　数以万计的实验体中，总会产生一两个更为优异，堪比中阶乃至高阶玩家的异能者。

　　为了控制这些来之不易的实验体，

　　各大组织机构，会为其施加各种各样的枷锁束缚，威逼利诱，怀柔安抚。

　　然而，禁忌实验，终究是禁忌。

　　自杀场游戏激活以来，

　　欧洲重工集团、普罗米修斯实验室公司等机构，就持续不断地被曝出实验体潜逃、有良心的成员叛变并公开实验资料之类的消息。

　　不满现状的实验体，多次大规模逃离叛变，

　　甚至招兵买马，结成团体，与组织机构进行公开对抗。

　　结果自然是遭到了各大组织机构的追杀与通缉。

　　异能者虽强，但也只是人造超凡而已，

　　公司知道他们的详细资料，能派遣比他们更强大的异能者，乃至真正的玩家，进行绞杀追捕。

　　“这些异能者的个人天赋，其实很多都不逊色于玩家，”

　　骡子介绍道：“如果让他们得到玩家资格，或者被系统选中，

　　提升起来的速度完全不比玩家慢。

　　并且他们的状况也确实比较惨。

　　柳小姐和我商量过，如果能招募到他们的话，可以极大地增强方舟计划的安保力量。

　　而且他们应该也很希望有人能为他们及其家属提供庇护。

　　唯一的问题在于，这可能会引起其他组织机构的敌视。

　　对于组织机构而言，玩家资格才是最重要的。

　　高等级的玩家能得到礼遇优待，

　　低等级的玩家虽然会被压榨一些，但至少也能得到相对公平的对待。

　　而没有玩家资格的异能者，则会被认为是公司的私有财产，要求绝对的忠诚与服从，不许逃离反叛。”

　　听着骡子的讲述，李昂也想起来，之前是看到过许多起这方面的新闻。

　　比如Gen-Sys生物科技公司的东南亚研究基地，被叛逃的实验体攻击，当街上演异能战争；

　　普罗米修斯实验室公司投资建造的精神病院，被证实涉及人体改造实验等等

　　“唔...所以你们想让我出面？”

　　李昂想了一下，问道：“其他组织还会继续卖这个面子么。

　　让境内玩家潜逃是一回事，

　　放异能者离开又是另一回事。

　　玩家手段毕竟要更多一些，想抓也不好抓，

　　而异能者则是公司宝贵财产，投入了公司成本。”

　　“他们会的。”

　　骡子闻言松了口气，说道：“殷市的那场战斗，恐怕在很长时间内，都会是杀场游戏战斗表现力的天花板。

　　哪怕你不出面，仅仅通过特事局在私下场合表个态，

　　那些组织机构都不敢阻挠反对。

　　我们会把握好尺度，让矛盾不至于激化。”

　　“既然这样，那你们就去做吧，我会去和特事局讲，让他们转告其他组织的。”

　　李昂点了点头，这种事情对于现在的他来说完全是举手之劳，

　　何况多召些靠谱的异能者，也能让柳无怠的游轮安全点，有个落脚的地方。

　　李昂看着放松下来的骡子笑道：“不过我也有条件。”

　　“什么条件？”

　　“我可以帮助接受庇护的异能者，稳定他们身上的基因序列。

　　防止停下服用基因药剂后，产生副作用。”

　　李昂说道：“同时，他们每隔一段时间也必须经历强制性的体检

　　并捐献一部分的鲜血，给我用来进行医药方面的研究。

　　最后，我会用心灵异能进行检测，防止有心怀不轨的奸细、间谍试图混入。”

　　虫巢从未停止过对崭新基因序列的收集，

　　这些反叛的异能者会是一个相当不错的来源。

　　“没问题。”

　　骡子闻言点了点头，“这也是应该的。

　　相对于玩家而言，人造的异能者终究还是太不稳定了些。

　　多进行检测，也能减少突然失控的概率。

　　想必他们和他们的亲属都能同意这一点。”

　　获得李昂的亲口承诺，

　　对于骡子、柳无怠与方舟计划而言，至关重要。

　　人情是人情，生意是生意。

　　要将一段友好关系长期地经营下去，总要互惠互利，平衡付出与收获才行。

　　谈好了细节之后，骡子的情绪明显放松了不少，

　　李昂随手解除隔音屏障，两人随意交谈了几句，约好下次剧本任务可以一起组队。

　　等了一阵，劳拉逛街回来，骡子与她一起看店，

　　李昂则与王丛珊登出游戏广场，回到现实世界。

　　“怎么感觉，”

　　王丛珊咂了咂嘴巴，“其他所有人，包括你朋友对你的态度，都有点怪怪的。”

　　“你是想说，过于谨慎小心是吧。”

　　李昂有些无奈地摆摆手，“我也不想这样。

　　但是那场战争确实改变了很多东西。

　　实力越强、位置越高，

　　人际关系的变化幅度也就越大。”

　　无论是现实世界还是杀场游戏，他的朋友都非常少，

　　友谊如果能不改变的话，当然是最好的。

　　此时，实验中心的各项设施设备已经调试完毕，白浩正与竺学民等人也过来打了个招呼——异学会也派了几名代表，过来观摩史诗级装备绑定的现场。

　　李昂释放灵能，给王丛珊套了数层保护身心的灵能护盾，

　　做好所有准备之后，

　　王丛珊便在万众瞩目下，有些紧张地深吸了一口气，走上圆环平台，拿出了【旅法师的残留火花】。

　　她的眼前闪过道具的详细描述，耳畔响起了系统冰冷机械的声音。

　　【发现道具：旅法师的残留火花】

　　【是否绑定】

　　王丛珊的意识点下确定，

　　只听“嗡”的一声长鸣，闪电状的火花剧烈震颤起来，从她手掌中悬浮飘起，毫无征兆地疾射而出，融入她的心口。

　　王丛珊下意识地倒退数步，她的眼眸中闪烁过一幕幕的光怪陆离景象。

　　托起山峦的百臂巨人；

　　沐浴着万钧海水、缓步登上海岸的巨型机械魔像；

　　盘踞于堆满金币的地窟深处的狰狞龙兽；

　　散发着浩瀚能量波动、如同神明一般搬山填海的兜帽法师；

　　成百上千道画面在眼前急速闪过，

　　王丛珊只觉意识时而昏沉，时而刺痛，

　　时而感受到前所未有的宁静祥和，

　　时而受困于看不见任何希望的绝望崩溃。

　　恍惚间，

　　她仿佛看见了某种庞大的、如同噩梦一般遮天蔽日、吞噬万物的阴影，

　　但大脑的自我保护机制，却强迫她忘掉这些画面。

　　像是过了一万年，又像是过了一秒钟，

　　王丛珊眨了眨眼睛，重新恢复清醒，

　　圆形平台周围的大量仪器纷纷启动，

　　或折射出修补身躯的医疗光束，

　　或散发出平稳理智的能量波动。

　　“这算是...融合成功了？”

　　王丛珊看着闪现上来的李昂，犹豫着抬起了手臂。

　　她的手掌中，散发出了一缕缕如丝绸般的微弱光线，

　　所有光线自发聚集在一起，慢慢凝结成了一张长方形卡牌的形状。

　　卡牌面积接近巴掌大小，

　　反面的图案，以墨绿色为底，中间为褐色椭圆，椭圆中心，悬浮着白、蓝、黑、红、绿五颗光点。

　　而卡牌正面，则洁白无瑕，如同具有某种吸引力一般，吸收扭曲着周围仪器散发出的各类光线。

　　“这是，实体的卡片？”

　　李昂看着王丛珊捏住卡片一角，眉头微皱。

　　能将能量，转化成实体物质，

　　看来旅法师的能力，比他想象得要神奇许多。

　　（新的副本构思好了。

　　再过几天可能会参加起点活动，发个番外章节，全订读者才能看到）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十八章 绑定（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 