    第156章 海东第一人！   

    自始至终，这个倒霉的宗师只来得及惨叫一声，就变成一具枯瘦的尸体！   

    吸收了这个宗师，灰袍人还有些意犹未尽，又来到另外一人身边。

    

    如法炮制。

    

    这个人已经被吓呆了，直到心口被洞穿，才来得及惨叫一声。

    

    不过也很快，变成了一具尸体。

    

    徐来这时候知道，必须要打断对方。

    

    不然，要是让对方这样一直下去，恐怕自己到时候也不是对手！   

    他立即冲向灰袍人，真气化作大手，覆盖而下！   

    同时拳头上真气笼罩，砸向对方的脑袋！   

    灰袍人感受到徐来的力量，没有选择硬接，身体连闪，避开徐来的拳头。

    

    不过还是被真气大手打中，飞了七八米远。

    

    一个刚刚被灰袍人抓在手里的宗师，逃得一命，连忙飞快的跑开。

    

    “呵呵，找死！”

    

    灰袍人感觉体内真气补充了不少，擦擦嘴角，便再次朝徐来冲过去！   

    他掌心真气化作三道神雷，每道神雷一个方向，劈向徐来。

    

    徐来冷哼一声，金身术运转，在雷霆中纹丝不动。

    

    修炼九天雷火的时候，他就已经受过天雷淬炼，一般的雷霆并不能伤害到他。

    

    灰袍人有些意外的看他一眼，显然没想到徐来居然如此难缠。

    

    他心中已经有了退意。

    

    “下次如果再见，本尊必杀你！”

    

    灰袍人说完，身体突然炸开，化作漫天血雾！   

    徐来发现，那股神秘的意识迅速消失，转眼便彻底没了动静！   

    看着场中破碎的尸体，徐来陷入到沉思当中。

    

    虽然没能留下那人，至少说明‘天庭’这个组织是真实存在的！   

    “总有一天，我会找到你们！”

    

    徐来暗暗发誓。

    

    这时，海东的武者纷纷从震惊和恐惧中回过神来。

    

    看着满地狼藉，再看着徐来，无比带着感激之情。

    

    要不是徐来，他们这些人或许都会被那个诡异的灰袍人杀死吧。

    

    庞莹莹等人正准备离开，徐来却先一步挡在了这些人面前。

    

    他没有理会惊恐的庞莹莹和余文栋他们，只是将目光落在陈武身上。

    

    “刚才那个灰袍人你们是什么人？”

    

    陈武吓得浑身颤抖，裤子瞬间就打湿了。

    

    连忙道：“我……我也不知道，他是偶然找上我们家的，我们见他实力很强，就留了下来。”

    

    “我根本不清楚啊……”   

    真实之眼的笼罩下，徐来发现陈武说的确实是实话。

    

    他叹息一声，淡淡的道：“滚吧，别让我再看到你们！”

    

    陈武顿时如蒙大赦，也顾不得湿漉漉的裤子，连忙抛出去。

    

    转眼间，这里的人就走得差不多了。

    

    谭墨瞳和钟振国几人过来。

    

    “小徐，从今以后你就是海东第一人！”

    

    谭墨瞳兴奋的说道。

    

    钟振国点点头：“小徐，没想到你居然有如此实力。”

    

    徐来微微一笑：“不提也罢。”

    

    他想要的是尽量低调，然后不断提升实力。

    

    同时，也想知道功德系统的秘密。

    

    这个神秘的系统改变了一切，父母到底是怎么送过来的，他到现在都摸不着头脑。

    

    这一切太诡异了，说出去都没人相信。

    

    他也不知道自己的未来是什么样子。

    

    不过有一点他很清楚，只有提升实力，越来越强，才有机会搞清楚这些东西！   

    至于什么海东第一人，对他来说，不要也罢！   

    钟香玉美眸烟波流转，在一旁看着徐来，没有开口。

    

    虽然徐来想要低调，不过随着武道大会的结束。

    

    海东第一人的名称还是传了出去。

    

    在整个海东武道界引起震动。

    

    但是在省城却是另外一番局面。

    

    四大家族连手去海东试探，没想到全部失败！   

    虽然省城这边还没派出真正的高手，但也让几个世家都感觉到颜面无光。

    

    苏家。

    

    一片愁云惨淡。

    

    苏宜年和苏千军相继身死。

    

    现在就连苏家的绝世天才，苏俊贤也变成了一个废人。

    

    苏耀宗躺在床上，看着天花板，眼神中依旧是不甘和怒火！   

    “哎，要是老祖宗在何至于此！”

    

    苏家在苏俊贤之前，也出过一个绝世天才，那就是苏耀宗的爷爷。

    

    数十年前，苏耀宗的爷爷便纵横海东，是当时的第一人，同时也是源海省，省城的第一人。

    

    不过在三十年前，他老人家便云游天下而去，再也不见。

    

    突然，他想到什么，眼睛一闪。

    

    “让苏福进来见我。”

    

    不一会儿，一个看起来颇为沉稳的男人走了进来。

    

    看起来四十多岁左右，身穿黑色衣服。

    

    “苏福，俊贤十有八九是治不好了，你把这件事情告诉给混元门。”

    

    “另外，你就说这个徐来辱骂混元门都是废物，俊贤拼尽全力与其对敌，没想到还是没能击败对方。”

    

    “你明白我的意思吗？”

    

    苏福点点头，脸上露出几分狠厉：“放心吧，家主，我明白！”

    

    苏耀宗的意思很清楚，就是要让混元门认为徐来故意针对他们，而且还瞧不起混元门。

    

    到时候混元门恐怕才会真正出手针对徐来。

    

    苏福离开后，苏耀宗看着天花板，露出阴沉的笑声。

    

    “徐来你再强又如何，难道能够击败整个混元门？”

    

    “听说混元门高手无数，而且门主马啸龙，更是双拳无敌，纵横源海省！”

    

    “这次，我看你还能活！”

    

    ……   

    徐来从武道大会离开，谭老他们挽留他吃饭。

    

    关于这件事情，徐来自然是欣然同意了。

    

    有免费的午餐不吃白不吃。

    

    不过吃饭的时候，徐来突然提了一句：   

    “钟老，谭老，你们都在这里，我就问一下，那个龙泉山庄如果要全部买下来大概要花多少？”

    

    随着他实力的提升，龙脉肯定会慢慢全部激活的。

    

    到时候别说现在的别墅，就是整个龙泉山庄都不一定够，覆盖面积会很大的。

    

    “买下整个龙泉山庄？”

    

    钟振国一愣，沉思了一下才说道：“估计要两百亿左右，而且还不一定能够拿下来。”

    

    “这么贵？”

    

    徐来吓了一跳，他虽然没有具体估算过自己的财产，但应该也只有几个亿的样子。

    

    “龙泉山庄面积不小，自然比较贵，而且都是别墅区。”

    

    “不过小徐你怎么突然想要买下龙泉山庄，你也用不了那么大的地方吧。”

    

    “没事，我只是随便一问。”

    

    徐来尴尬的笑了笑，他要是现在承认自己真的想要买下龙泉山庄的话，钟振国他们也只当自己在开玩笑。

    

    “看来只有慢慢想办法了。”

    

    

    

