    嘭！嘭！嘭！

    炸雷一般的暴击声中，超级少女一拳接一拳地轰在祖国人身上，每一拳都爆出一道肉眼可见的冲击波，八方扩散着掀起阵阵飓风。

    祖国人被打得只能双手抱头，两腿蜷曲着护住胸腹。每挨一拳，他就要身不由己地向上抛飞千米，但即使这样，也无法摆脱超级少女的攻势，被她如影随形一般追着暴打。

    每一次被超级少女那白皙秀气的拳头打中，他浑身肌肉都要剧烈地震荡波动，骨头也会发出不堪重负，乃至骨折断裂的喀嚓声。

    虽头脸、胸腹要害，被他双手双腿遮护得严严实实，可背脊、腰肋，乃至双腿双臂，都已被打得扭曲变形，惨不忍睹。

    祖国人毕竟不是真正的“毁灭日”。

    “毁灭日”血液赋予他的再生能力、免疫能力虽强，却也有个限度。

    一旦打击力度超过他的承受限度，令再生能力跟不上受伤的速度，免疫力也来不及消化所受伤害，那么身体再硬，也要被活活捶爆。

    而超级少女无疑拥有超出祖国人承受上限的力量——她直到现在，都还没有真正使出全力。

    倘若她出全力。

    以她现在的力量，即使只是在空中挥拳，大气层内的全力一拳，亦能引发足以横扫一个小国的冲击波，掀起的尘埃能遮蔽半个地球的天空，使之陷入漫长的黑暗凛冬。

    若是拳头落到地上……

    那后果更加可怕。

    半个美洲那么大的区域，都将爆发强烈地震，山川崩溃、大地迸裂、江河改道、火山爆发，所有城市尽成废墟。

    所以她从来不敢在大气层内全力以赴，必须将敌人轰到外太空，才敢彻底解放攻击力，全力发挥。

    而即使没有使出全力，到了远离地面的高空之中，她也能稍微解放出更强的攻击力，拳头已渐渐沉重到祖国人难以承受。每一拳，都让祖国人承受着剧烈的痛苦和沉重的伤害。

    看着超级少女这恐怖的重拳攻势，辉夜、纲手这两位稳健流慎勇对视一眼，都从彼此眼中看到了一丝庆幸：

    这妞实在太暴力了，幸好没有答应跟她切磋。

    眼看超级少女将祖国人捶得垂直飞升近千公里，就要飞出大气层时，祖国人像是本能察觉到了致命危机，身上血光一闪，发动了最后一次保命秘术。

    他再度融化为血水，自大气层边缘，瞬间挪移回地面之上，恢复人形时，一切负面状态都被刷掉，又变得完好无损。

    但祖国人并未因此感到庆幸，反而气得脸色发白。

    三次保命秘术，就这么消耗一空，要是再被打上一顿，他这副不死之身，就要被活活打爆，就只能用“命匣”复活，重新成长了。

    “本来还想多玩几年……现在不得不提前灭世了！这都是你们逼我的！所有死者的血债，都要算到你们头上！”

    祖国人咆哮一声，右手紧握成拳，高举过顶，就要一拳轰到地面之上。

    他的力量虽然不及超级少女。

    但如果让他这一拳轰到地面之上，从高昌国到华夏西域，亦将发生一场山崩地裂、城池崩塌、地火喷涌的大地震。

    而他可趁机遁入地下，直捣地心，在地心之中大肆破坏，引发连锁反应，直接摧毁中原大地，杀戮无数生灵，发动血祭，招来他的“导师”血煞圣子降临。

    一旦血煞圣子真身降临，则所有的敌人，都将不足为虑。

    祖国人举拳蓄力。

    超级少女身处高空，已经接近大气层边缘，即使正自火速赶来，可以祖国人的速度，即使超级少女不顾可能搅动大气，引发大范围天灾，全速赶来，也无法在他拳头落地之前，赶到他面前，阻止他挥拳。

    好在纲手及时发动“天之御中”，将祖国人传送进她制造的“始球空间”，跟着又瞬间将之传送进超重力空间。

    天之御中能创造六个实际存在的异次元空间，相当于六个面积极广阔，体量颇大的半位面。

    其中一切规则，都由创造者制订，而创造者本身并不受空间规则限制。

    这本是一门超强的神通，然而祖国人也就在超级少女面前显得相对孱弱，到了超重力空间，竟是丝毫不受重力影响，重拳狠狠落地，将超重力空间打得轰然震荡，地面迸裂，连空间都似不堪重负，宛若破裂的镜面一般，迸出条条的裂痕。

    “该死的！”

    见这空间竟没有被一拳打爆，祖国人咒骂一句，又高举右拳，试图再来一拳，将之彻底捶爆。

    但就在即将挥拳捶落之时，祖国人忽然头皮一炸，脊背发凉，本能地感受到一阵令他心悸的生死危机。

    祖国人蓦地收拳，望向危机感来源的方向，就见倪昆站在数千米之外，浑身皮肤一片通红，更有赤红蒸汽自他身上腾腾升起，凝成一只硕大的赤色龙首，将他通体包裹在内。

    “不吃能量攻击是吧？挨过一次能量攻击，就能快速免疫是吧？”

    倪昆摇晃两下脖子，发出一阵清脆的关节脆响，“那就拳脚打爆你！”

    轰！

    倪昆蓦然一动，身形如闪电般疾冲而来，所过之处，地面开裂，碎石激涌，像是一道无坚不摧的铁犁，斩开了坚固的超重力空间地面。

    冲锋之时，他身躯包裹在龙头形状的赤色蒸汽之中，赤红的肌肤上不断绽开条条细小的裂口，渗出滴滴鲜艳的血珠，又瞬间被他超高的体温蒸发，化为赤色蒸汽，融入龙头之中，使龙头形状更加凝炼狰狞，威严可怖。

    身后更拖曳着一道赤色蒸汽形成的庞大龙身，仅是蒸汽掠过地面的余波，就将地面铲开一道巨大的裂痕。

    氪命技，夜凯！

    数千米距离，几乎在倪昆起步的瞬间，就已被他一步跨越。

    声音亦追不上他的速度，被他远远抛在身后。

    冲锋之时，强大的冲击力，甚至令他身周的空间都开始扭曲，呈现不稳的迹象。

    如此高速之下，即使以祖国人的超级反应、超级速度，都来不及闪避，只能双手交叉护住头脸，试图以坚不可摧的钢铁之躯，硬吃倪昆这一击。

    轰！

    倪昆起脚，一脚正中祖国人胸膛。

    “夜凯”这个氪命技，乃是以倪昆本身的体魄为基础。

    他愈强，夜凯爆发的威力越大。

    而他现在的体魄，虽然还远远比不上超级少女，甚至比不上祖国人，却也是远超一般武圣的强大体魄。

    夜凯加持之下，倪昆这一脚的威力，已经如超级少女的高空重拳一般，超出了祖国人的承受上限。

    一脚踹正胸膛，爆出一片清脆的骨裂声。

    祖国人胸膛整个凹陷下去，以一种字面意义上“前胸贴后脊”的可怖姿势，一边呕血，一边以数倍音速向后抛飞。

    “木叶的苍蓝野兽”迈特.凯施展夜凯，只有一击之力。

    但倪昆这是氪命技，只要寿命不清零，就不会有任何反噬。

    于是数倍音速抛飞的祖国人，还没有来得及落地，脑后就又挨了结结实实的一脚。

    却是倪昆继续发动夜凯，如一头赤红苍龙，瞬间追上祖国人并绕到他身后，对着他后脑踢出了一脚。

    咔嚓！

    祖国人脖颈折断，两颗眼珠亦差点爆出眼眶，身形亦向着天空斜飞出去。

    而先是被祖国人全力轰了一记重拳，继而又承受了两次夜凯爆发的超重力空间，也终于在不堪重负的呻吟声中，开始分崩离析。

    地面开始迅速崩溃，空间亦不断绽开巨大的裂痕。

    祖国人从一条裂痕抛飞出去，回到现实空间，但还没等他缓口气，从天而降的超级少女又一发重拳，狠狠轰在他已经被倪昆踢塌的胸膛上。

    呜哇！

    祖国人再次大口呕血，身形向着地面疾坠。

    但倪昆也出现在现实空间，身上包裹着巨大的赤色龙头气焰，一脚蹬裂地面，将大地踩出一个方圆数百米的巨大殒坑，身形借势冲天而起，又是一脚踢在了祖国人脊背上。

    上下两股巨力对冲之下，祖国人脊背咔地一声折断，后脑勺直接贴到了屁股，身形亦再一次冲飞而起。

    超级少女哈哈一笑，学纲手一般将右腿高举过顶，一记战斧式劲腿，狠狠劈在祖国人身上。

    轰！

    祖国人身形又往下坠落，倪昆又是一发夜凯冲天而起，宛若狂龙噬天，一脚踢在祖国人残破不堪的身躯上。

    嘭！

    祖国人躯干爆裂，只余四肢、头颅四面抛飞开去。

    倪昆又闪电般追上祖国人首级，一记大力抽射，将他头颅踢向超级少女。

    超级少女劲贯双掌，一记双风贯耳，狠狠拍向祖国人头颅。

    像是两座大山轰然合拢。

    惊天动地的掌击声中，祖国人的头颅嘭地一声，直接爆成了粉碎。

    至此，祖国人的躯壳，总算是被彻底消灭，再也无法重生。

    但就算是这样，也不能算是杀死了祖国人。

    他的灵魂还苟在“命匣”之中，还能重生复活。

    必须找到他的命匣，毁灭他的灵魂，才算是真正终结了他。

    倪昆顾不上歇口气，吩咐辉夜：

    “辉夜，开传送门，去移花宫！”

    ……

    移花宫。

    邀月宫主伫立宫门之前，背对宫门堵住大门，面对着花无缺、怜星以及一干移花宫弟子，面无表情，眼神冷厉地喝道：

    “我儿回来之前，谁也不准走！”

    早在倪昆将祖国人引开之后，花无缺就已赶回移花宫，劝说邀月、怜星及移花宫弟子们离开。

    怜星好说话，又信任花无缺，带上弟子们就要离开。

    然而邀月却执迷不悟，非但不走，反而堵住宫门，不许其他人离开。

    “姐姐，不要再执迷不悟了。自从你捡回那魔星，才只一年有余，我移花宫已经死了多少弟子？”

    怜星上前一步，劝说道：

    “姐姐你好好看看，一年多以前，移花宫还有三百多弟子，现在已只剩两百不到了！那么多弟子都被他残杀，你怎能视而不见？”

    邀月冷哼一声：

    “我儿乃移花宫少主，移花宫弟子都是他的人，他想如何处置，自然随他高兴。能哄我儿高兴，那些移花宫弟子，也算是死得其所。”

    如此冰冷残酷的话一说出口，众移花宫弟子看向她的眼神，顿时一阵剧变。

    之前对于积威甚重的邀月，众移花宫弟子多少还有点尊敬畏惧，但现在看向她的眼神，只如看着陌生人甚至仇人一般，已不再有半点敬畏，只有赤裸裸的仇视。

    连怜星、花无缺都为邀月的冷血而心悸不已。

    怜星凝视着邀月，眼神复杂地说道：

    “姐姐，你已经被那魔星蛊惑，彻底丧失人性了……

    “我从小就不敢与你争，哪怕小时候，你为了一颗果子，将我推下果树，害我左手、左脚终生残疾，我也不曾怨恨过你，更不敢违逆你。

    “可是今天……为了移花宫众弟子，我也不得不违逆你一次了。”

    “哦？”邀月冷眼一扫怜星，声音冷得似要化为冰霜：“你果真敢违逆我？”

    素来惧怕邀月，从不敢在她面前强项的怜星，在她冰冷的目光凝视下，只是微微一颤，便稳住了身形，坚定地点了点头：

    “我不会再像从前一样，一切都顺着你了。”

    与心性偏狭，被江枫评价为像火、像冰、像剑，是鬼、是神，唯独不是人的邀月相比。

    怜星无疑更有人性，心底也有真正的温柔善良。

    当年她正是为了救下江枫的两个孩子，阻止邀月残杀两个襁褓中的婴儿，才献计邀月，设计了一出“兄弟相残”的计划。

    曾经的她，是绝对不敢违逆邀月的。

    即使想救下两个婴儿，也只敢用这后患极大的曲线法子。

    但是今天，为了移花宫众弟子，怜星难得地强硬了起来，终于敢于正面硬顶有生以来，从不敢违逆一次的姐姐。

    “很好，怜星，这么多年，你终于出息了。”

    邀月冷笑一声，又看向花无缺：

    “花无缺，你呢？你这个贱婢野种，也想违逆我吗？”

    贱婢野种？

    花无缺被邀月这称呼弄得一阵失神，但此时并不是追问的时候，他上前一步，与怜星并肩，恳切道：

    “大师父，那魔星乃是灭世妖魔，不仅会毁灭移花宫，更会毁灭整个世界……今天就是他的末日，我们先离开移花宫，等一切尘埃落定，再回来好不好？到时候，你自会清醒过来的……”

    “闭嘴！”邀月冷哼一声，一掌挥出，一道森寒掌力隔空挥向花无缺脸颊。

    花无缺不敢抵挡，竟只运功上脸，打算硬撑。

    还是怜星拂出长袖，挡下了邀月这道掌力。

    “傻孩子，事到如今，你不能再顺着她了。”怜星叹道：“为了移花宫，连我都鼓足勇气，要与她作对，无缺你可不能再畏缩了。”

    花无缺深吸口气，重重颔首：“是，二师父，我不会再犹豫畏缩了！”

    “很好。”邀月冷然一笑：“便让我瞧瞧，你们的能耐，是否已经长进到足以违抗我了！”

    “姐姐，我并不比你弱多少，只是一直以来，不敢相争罢了！”

    娇叱声中，怜星身如魅影，疾掠而上，长袖宛若飞瀑，挟轰轰闷雷之声，直击邀月胸膛。

    花无缺亦抽出长剑，纵身而上，与怜星合击邀月。

    三人在移花宫门前大打出手，一时间劲气澎湃，地面迸裂、假山崩塌、门扉粉碎，狂风席卷、飞沙走石。

    以邀月与怜星的功力，便是散溢的余劲，都可以震碎坚岩，迸裂钢铁，连花无缺插手其中，都显得极其艰难，只能敲敲边鼓，打打辅助，更别提其他移花宫弟子。

    普通的移花宫弟子，不仅无法上前帮手，反而被邀月、怜星劲力对轰的余波，迫得连连后退，不断远离宫门。

    激战正酣时，一条赤条条的身影，蓦地从移花宫中闯了过来，一把薅过一位移花宫弟子，噗地一声咬破她脖颈，大口吮吸其鲜血。

    只三两口功夫，那移花宫弟子便被吸成一具干尸。

    那赤条条的身影将尸体往地上一扔，大声道：

    “母亲，帮我守好宫门，不要让一人逃走！”

    说完又劈手抓过一个移花宫弟子，一口咬中其脖颈，大口吞噬其血液。

    众移花宫弟子这才反应过来，惊呼着四散奔逃。

    亦有勇敢的移花宫弟子，抽出刀剑，狠狠杀向那赤条条的身影。

    可即使灌注真气，足以斩断坚石的刀剑劈在那人身上，却也只是飞溅起团团火星，不仅没有破开其一片油皮，刀剑反而卷刃甚至崩断。

    毫无疑问，这人正是重生的祖国人。

    他受创极重，即使复活过来，也极其虚弱，正要补充大量能量。

    而他既得血煞圣子加持，自然也一定程度上得到了血煞宗噬人精血元神，强化己身的能力。

    这些移花宫弟子，修为虽然一般，但胜在青春活力，元气十足，若能将这将近两百的弟子全部吞噬，再吃掉怜星、花无缺甚至邀月，祖国人的实力差不多就可大致恢复到常态水平。

    他三两口把手里的移花宫弟子吸成干尸，又向一个胆敢攻击他的移花宫弟子抓去。

    那弟子全力施展身法，可哪里快得过祖国人？

    祖国人再是虚弱，对付这些移花宫弟子，也是手拿把掐，轻松将之一把薅入掌中，不理她的挣扎捶打，一口咬破她脖子，又疯狂吞噬起来。

    邀月见状，不但不生气，反而咯咯一笑：

    “好孩儿，你放心吃，母亲自会替你把好大门，不让一个弟子逃出此门。”

    怜星又气又怒，俏脸涨得通红：

    “姐姐，你原本就没有几分人性，如今更是半点皆无，甚至已近乎妖魔！”

    花无缺亦愤然道：

    “大师父，你怎能放任此魔星吞噬移花宫弟子？”

    邀月冷笑：

    “我早说过，移花宫是属于我孩儿的，移花宫弟子都是他的人，他想怎么处置，就怎么处置。不仅移花宫一众弟子，就连怜星你，还有花无缺你这个贱婢野种，也都是我孩儿的血食！”

    怜星大怒，愤然之下，不顾自身安危，以两败俱伤的招式狂攻邀月，却被武功始终高她一线的邀月从容化解。

    花无缺见自己实在帮不上太大的忙，正想跳出战圈，去战祖国人，就算打不过对方，也要吸引他的注意，为其他弟子争取逃跑时间。

    不过还没等他出手，空中忽然打开一道黑色传送门，倪昆自传送门中一步迈出，二话不说，一招从天而降的碎天绝手，狠狠拍在祖国人头顶之上。

    祖国人被打得浑身一震，口鼻喷血——之前倪昆这样的掌力，最多只能打得他头晕目眩，但他现在正值复活虚弱期，还没来得及多吞噬几个人补充能量，挨上倪昆这一掌，不仅口鼻喷血，脑浆都差点被那狂暴的震荡掌力轰成了浆糊。

    倪昆一掌打下的同时，纲手、辉夜、超级少女亦次第迈出传送门。

    纲手一步掠到祖国人侧面，左手抓起他胳膊，右手并指为刀，在他肩膀狠狠一斩。查克拉手刀疾斩之下，竟一刀将他左臂齐肩斩下。

    辉夜则来到祖国人右侧，双手抓起他的胳膊，发力一绞一撕，就把祖国人胳膊齐根撕落。

    祖国人惨叫声刚刚脱口，超级少女又来到他面前，双手齐挥，一记双风贯耳，再次轰爆了他的头颅。

    祖国人无头的尸体轰然倒地，邀月顿时疯了一般，不顾怜星攻势，硬吃怜星一掌，借力脱出战团，向着移花宫深处飞掠而去。

    “跟上她！”倪昆二话不说，紧追着邀月而去。

    祖国人虽然又被杀了一次，但根据“命匣”原理，只要“命匣”不毁，祖国人怕是还能重生。而邀月这发疯一样的举动，恐怕就是想去找祖国人的“命匣”，带他逃走。

    然而邀月也是有些失心疯了。

    大敌当前，居然主动带路，祖国人藏在“命匣”里的灵魂若知道此事，只怕会大骂这女人不知所谓。

    倪昆一行紧随邀月，深入移花宫中。怜星、花无缺也连忙跟了上去。一些胆大的弟子，也纷纷跟来。

    转眼间，一群人跟着邀月穿过重重宫阙长廊、花圃园林，来到移花宫深处，就见邀月径直钻入一道密门之中，随后数重铁匣、石门轰然落下，将密道堵了个严严实实。

    这样的机关，自然不足以拦住倪昆一行。

    倪昆脚步不停，头上冲起五色气浪，化为雷霆大手，握成拳头，一拳捣出，轰轰几声，就把数道铁匣、石门通通粉碎，之后旋风般冲进密道之中。

    密道之内，复杂宛若迷宫，但倪昆感知何其敏锐？锁定邀月气息，一路疾追，很快就带着众人，来到一座幽暗地宫之中。

    地宫里，有着一方血池，祖国人赫然又已复活，半身浸在血水之中，双手环抱着邀月腰肢，俯首在她颈上。

    再看邀月，哪里还有曾经那尊贵美艳的女神模样？

    俨然已被吸成了一具干尸！

    原来邀月不是来找命匣，带祖国人逃走的，而是来给他送血食的！

    看到这一幕，怜星眼中浮出一抹深深的悲哀：“姐姐……”

    花无缺亦是一阵悲戚，眼眶发红。

    邀月虽然冷血疯狂，但花无缺是真的不恨邀月，只以为邀月是受了魔星蛊惑，才变成这个样子。

    倪昆却是深知邀月秉性。

    他知道这个女人是死不悔改的偏狭性子，哪怕没受祖国人蛊惑，在绝代双骄原世界线中，她也能为了她那扭曲的复仇，亲手杀死妹妹怜星。

    江枫的评价绝对正确，这女人是火，是冰，是剑，是鬼，是神，唯独不是人。

    因此对于邀月之死，他心中毫无怜悯，甚至冷眼看着祖国人吸尽邀月最后一滴鲜血，方才抬手一指祖国人：“杀了他。”

    轰！

    超级少女、纲手、辉夜齐齐出手，虎狼一般扑上去，将祖国人从血池里揪出，一顿暴捶之后，将奄奄一息的祖国人抛到倪昆脚下。

    倪昆一脚踩住祖国人脸颊，冷声道：

    “明知必死，还是要饮尽你养母的鲜血。祖国人，你这性子，果断恶到了极点。”

    祖国人口齿含糊地狞笑道：

    “嘿嘿，她是我的，就算是死，我也要带她一起上路……你们也得意不了多久，总有一天，我的导师，会亲身降临，毁灭这个世界！”

    “他不会有机会的。”倪昆冷冷说着，踩着祖国人脸颊的脚掌发力一震。

    嘭！

    刚刚复活，仅吸食了邀月一人血液，脑壳还相对脆弱的祖国人，就被倪昆一脚踩爆。

    然后倪昆双手燃起熊熊火焰，不断抛掷火球轰入血池之中，又飞出上千道雷劫刀罡，祭起雷霆手印，对着血池狂轰滥炸。

    直到轮回腕表微微一震，刷新出奖励提示，倪昆方才停手。

    这时，血池已然彻底干涸，连邀月的干尸，亦在倪昆这一番狂轰滥炸之下，化为灰烬。

    【今天更新一万三千字喽，双倍月票期，请求大家大力支持月票啊~！】

