    安易以为今晚会留在凤卿尘的房间，却没有想到被发配到了小豆子的房间。

    “王爷，相公，夫君？”安易站在门外，用力的拍着凤卿尘的房门，可是里面却毫无动静，很快那烛火迅速的无情的熄灭了。

    “嗯？”安易皱眉，这男人怎么这么反复了？之前不还是好好的吗？马车上还不准她看别的男人，这几日她还为了解开他的金龙相奔波，两人不应该甜甜蜜蜜的么，这么又突然这么禁欲？

    安易去找了薛灵乔。

    薛灵乔正在床上看书，听到有人闯进来，赶紧将书本藏在了被子下，一瞧是安易，忍不住说道：“我说小师妹，我好歹也是龙城第一美男，你进来的时候能不能先敲敲门？再说你深更半夜来我这房里，你不要命我还想要命呢！”

    薛灵乔一边说着，一边赶紧扯了被子包裹住自己的身体。

    安易一指他床上：“你的春宫图掉出来了！”

    薛灵乔一愣，赶紧低头去看，却发现他的书好端端的在被子下压着，连个角都没露出来！

    “刘兰花，你到底要干什么？”薛灵乔的秘密被识破，脸色忍不住涨红。

    “你那么多的女人，还需要这春宫图？”安易奇怪的望着他。

    “你懂什么，那些女人我都是逢场作戏，我真正喜欢的只有……算了，跟你说也没什么意思！”薛灵乔裹紧了被子，“深更半夜找我干什么？”

    “你有没有觉着凤十三最近很奇怪？”安易问他。

    “爷一直这样奇怪！”薛灵乔不以为意。

    “那如果说我几次撩他他都没反应，奇怪不？”安易皱皱眉。

    薛灵乔一愣：“那真的是奇怪了！”

    “是啊，不会这么快对我厌倦了吧？”安易忧心忡忡。

    “不过在我看来，你更奇怪吧！”薛灵乔盯着安易，“你跟云之南离开龙城，真的是因为喜欢爷，怕自己深陷进去？”

    安易没有回答。

    “看吧，我就知道还有别的原因！”薛灵乔叹口气，“你看我都不相信，爷会相信？”

    安易皱眉，原来他一直没有相信过她，可是为什么却留下了云之南的命，难道他也知道只有云之南的帮忙，她才能解开金龙相？

    “你到底为什么如此想不开要去江南？你不可以告诉爷，总可以告诉我吧？”薛灵乔披了被子上前，“我到底是你的二师兄，说出来我或许能帮你！”

    “你还是先收好你的春宫图吧！”安易望着掉落在床下的书说道。

    薛灵乔回眸，赶紧将书收起来。

    安易趁着这空档，看了那书一眼，摇摇头：“你这春宫图上的女人穿的衣裳有点多啊，改日我送你一本更好看的！”

    安易说完，转身走出了薛灵乔的房间。

    薛灵乔赶紧上前关上门，打开那春宫图，里面藏着一个女子的自画小像，他勾勾唇，无奈的笑笑，再好看的春宫图，哪里及得上她半分！

    安易回到房间，看着已经睡着的小豆子，忍不住上前亲了他一口，为他拂开搭在脸额上的碎发。

    如果小豆子是凤卿尘的孩子就好了，可是怎么可能呢！

