 叶博士脸上满是尴尬，冷汗直冒。

支支吾吾半天，也不知道该怎么解释。

杨天见状，笑了笑，索性帮她说出来算了：“梁先生你也别怪她了，她也不过是被那位张老先生安排了罢了。”

梁先生听到这话，又是一愣，“张……张老先生，你是说？”

“没错，就是之前开会的时候坐在你身旁的那位，”杨天道，“就是他。

似乎是看我太不爽了，就想从中安排我一下呗。”

“这……居然还有这种事？”

梁先生眉头紧皱，道，“老张怎么还会做这种荒唐事啊！”

“这个我就管不着了，我只知道，梁先生您，食言了！”

杨天笑了笑，道，“所以，不用再跟我许什么诺言了，我不信的。”

这话一出，梁先生倒是浑身一颤，有些被气到了。

可这气，并不是冲着杨天去的，而是冲着叶博士和张先生去的！认识梁先生的人都知道，这位大佬向来是说一不二、雷厉风行，说出去的话泼出去的水，基本上不会收回成命的。

他这么多年的威严和威信，也都是这么积累起来的。

可现在，他却因为叶博士和张先生的私下安排，违背了在那么多人面前许下的诺言？

这他能不气么！梁先生咬了咬牙，深呼吸了一口气，才看向叶博士，道：“等今晚的事情结束之后，你和老张，都得给我好好地把这事讲清楚，做深刻的检讨！知道不？”

“呃……是！”

叶博士颤抖不已，连忙点头。

梁先生又回过头来，颇为歉意地看着杨天，道：“之前这事我的确不知道，但，我保证，之后我会给你一个交代！现在，还是先把目光放在感染者身上吧。”

“没问题，”杨天淡然说道，“你们该去拿手铐和隔离袋了。”

……十几分钟后。

防疫实验大厅里。

一众研究员又忙碌起来了，开始用各种仪器检测新出现的感染者的状况。

而这时，实验大厅的门被打开了。

穿着防护服的梁先生、叶博士，带着一个被隔离袋套着的人走了进来，径直朝着那小实验室走去。

大厅里的研究员看到这状况，都微微一惊。

“诶？

那……那个家伙，不是之前那个不穿防护服闯进小实验室然后被抓起来的小子么？

他……他怎么会被带过来？”

“对诶，还真是他。

他已经感染了好几个小时了，不是应该被关起来、锁在床上吗？

怎么还敢带出来啊？”

“就是说啊，这万一在这儿发作了，咱们岂不是都危险了？

梁先生和叶博士这是在想什么啊？”

……众研究员一阵恐慌，议论纷纷。

而在众目睽睽之下，梁先生和叶博士将杨天带到了小实验室门口。

杨天隔着玻璃门朝实验室里一看，一看是李医生，倒是并不怎么意外。

因为他早就猜到，这李医生估计是被感染了。

不过，能看到李医生静静地躺在这里，杨天倒还有点欣慰。

“看来你们总算是听了我一次话啊，”杨天颇为欣慰地说道。

“呃？”

叶博士愣了一下，不知道什么意思。

“什么意思？”

梁先生则是直接问了。

杨天指了指这小实验室里病床上躺着的昏睡着的李医生，道：“你们之前好像是已经把李医生放回去休息了吧。

现在他能这么安静地躺在这里，肯定是因为你们听了我的话，把他又给隔离起来了吧？

总算是没惹出大祸。”

这话一出，梁先生和叶博士瞬间都僵住了。

僵硬不已。

表情变得很是难看。

而杨天也不是瞎子，这两人这么明显的表情他自然不会察觉不到。

他微微一怔，然后，忽然想到某种可能，看着这两人，道：“你们不会告诉我，你们并没有把他隔离吧？

那这家伙……”“呃……事态太急，刚刚我们可能没跟你说清楚，”梁先生一脸严肃，道，“我们之所以会在这大半夜突然去找你，是因为……疫情刚刚在研究所的宿舍区爆发了。

这位李医生被感染之后，先行回到了宿舍，把自己关在了自己的宿舍里。

而当几个小时之后，其他医生回去休息的时候，他就彻底爆发了，攻击了他们，弄伤了不少人，甚至还……还直接将一位医生活活咬死了……”杨天听到这话，顿时睁大了眼睛。

他沉默了数秒，然后看向了叶博士，有些生气地道：“你，到底是博士，还是傻子啊？”

叶博士微微一僵，被骂得有些生气，道：“这……你不要人身攻击好不好！”

“我只是在表达我的疑惑罢了，”杨天冷眼看着叶博士，道，“我就问你，我是不是告诉过你那个李医生有问题？”

“呃……”叶博士身子一颤，脸色微白，但还是辩解道，“当时你刚闯进实验室，做了那么多令人匪夷所思的事情，我都觉得你是疯子了，不相信你的话也是理所应当吧！”

“是，当时，你是可以不信我。

可是后面那次呢！”

杨天冷眼看着叶博士道，“大概是九点多吧，我让一个研究员给你带话，让你注意。

你说说，你收到话没？”

“呃……这个……”叶博士很想否认，但也不可能睁着眼睛说瞎话，“我……我是收到了……可……”“可是什么？

可是你根本没听？”

杨天没好气地道，“喂，你可是博士诶，你就没有想过李医生有感染的可能吗？

他说他没感染，你就信吗？

还是说，你相信你们那些屁都检测不出来的医学器械？

你的心里难道就没有一丝的怀疑吗？”

“这……这当然……当然也会有啊，”叶博士支支吾吾道。

“那你就不能把他先隔离起来吗！先把他隔离个一天，他会怎么样吗？

如果你这么做了，还会出现现在的惨状吗？

还会有医生被他攻击而死吗！”

杨天冷冷地对着叶博士说道，声音中却透着愤怒。

叶博士哑口无言，无话可说。

“你真得收到了杨天第二次的传话？”

梁先生也意识到了什么，脸黑了下来，瞪着叶博士道，“那在汇报的时候你为什么只字未提？

知情不报，还准备隐瞒事实，你这是什么做派！”

 