    其实不仅仅是辉月殿的后殿，倾月山上但凡沾染过月后气息的鲜花此时全部合上了花苞，垂下了枝叶。

    一眼看去，如同是在哭泣一般。

    玄月注意到了这一点，脸上立刻露出了担心的表情。

    这时玄月只听蝉鸣语气凝重的说道。

    “万艳同悲，月后真是太急了！”

    “那一步哪里是那么容易就能迈上去的！”

    “试一次命格将会沉沦五年，我可以试个几十次，可你哪里有再试下一次的机会。”

    蝉鸣的话让玄月一开始没觉得有什么。

    可听到后半句的时候，玄月的心脏猛然漏了一拍。

    蝉鸣的话到底什么意思？

    什么叫月后大人没有下一次的机会？

    就在玄月不顾分寸准备对着蝉鸣发问的时候，玄月的脑海里猛然想到了月后最近十年的变化。

    月后的这些变化让玄月一下子怔住了。

    玄月跟在月后身边已有半世纪之久。

    半世纪的相处使得玄月比了解自己，还要了解月后。

    十年的光景在玄月脑中闪过，玄月发现十年前那场变故让月后大人变得和之前完全不同了。

    之前的月后大人有着睥睨天下的高傲，凌云壮志的豪情。

    是那么的桀骜耀眼。

    任何天才和月后大人比肩，都会生出自卑的情绪。

    可是最近的十年里，月后大人除了收了徒弟外几乎没做任何大事。

    只一味地闭关提升实力。

    在玄月的认知中，月后大人有如此惊人的实力并不是因为月后大人多么努力。

    而是月后大人有着其他强者无法想象的天赋。

    月后大人的天赋决定了月后大人能很轻易的成为天地间最顶尖的强者。

    再加上月后大人在收了小殿下为徒后，每一步都在为小殿下做着打算。

    这实在不符合月后大人十年前的处事秉性。

    要是放在十年前月后大人收了小殿下为徒，一定会让小殿下随心闯荡。

    像厨尊对待宗泽那样，只负责在小殿下惹了麻烦的时候去擦屁股。

    等小殿下明确了对世界的认知，才会去为小殿下铺路。

    绝不会像现在这样，在小殿下才十八岁还没有看过世界的年纪就开始为小殿下谋求算计。

    上一次小殿下遭遇危险，身陷靛沧城外的水世界次元裂缝。

    在月后大人知道是塔典所为后，按照月后大人的脾气。

    就算月后大人对小殿下一点也不宠爱，也一定会出亲自降临和塔典硬碰硬来上一场。

    更何况月后大人是如此的宠爱小殿下。

    十五年前，还没有历经过那场风波。

    战争七页第一次来到辉耀联邦。

    当时的战争七页还没有在辉耀联邦搞事。

    只因战争七页在驾驶圣源之物辉煌战车从倾月山的上空驶过时，辉煌战车的气息波及到了倾月山的草木。

    结果正午十分本应高悬的骄阳旁边，皓月凌空。

    凌空的皓月陡然从穹顶之上裹挟如瀑般的月华降落，将战争七页砸成的狼狈至极。

    连战争七页的圣源之物辉煌战车都被撞出了裂缝。

    若不是隐藏在暗处的塔典复兴二页出手带战争七页逃走。

    月后根本不会轻易放任战争七页离开。

    十五年前尚且如此，可十五年后的月后大人在知道情况后却偏偏忍了下来。

    种种的变化让玄月的心狠狠揪了起来。

    心急如焚的玄月现在只有一个想法。

    那就是月后大人不会在十年前那场变故中，发生了什么自己不知道的事情吧！

    此时身处寝殿内的月后端坐塌前。月华从月后额心的月纹不断向外弥漫。

    月后的长发，黛眉全部染成了清月之色。

    呼吸间的月后吐出万泓月光，让月后看起来根本不似凡人。

    就在这时，月后紧闭的双眼陡然睁开。

    月后睁开的双目中有着一抹不服输的桀骜。

    但慢慢的月后桀骜的眼神逐渐变得复杂。

    老老实实趴在月后膝盖上的小白兔赶忙将自己的萝卜朝月后递了过去。

    大有一副萝卜我不要了，都给你吃的意思。

    月后见状，脸上露出了一个清冷的笑容。

    月后用手轻轻一推小白兔递过来的萝卜说道。

    “紫曦，没用的。”

    “我的灵魂力量现在已经耗尽。”

    “灵魂力量不足的我没有办法再用命格去窥破那条通天之路该怎么走。”

    说话间月后额心的月纹渐渐暗淡。

    月后稍作停顿后，继续说道。

    “命格将锁，命格上锁后五年内都将沉寂。”

    “紫曦，这是我的命。”

    说到这，月后没有再把话继续说下来。

    而是垂首看了看自己洁白纤细的手掌。

    月后一路走来接连突破，从未尝过失败的味道。

    这还是月后第一次在突破上尝到败绩。

    可这第一次的失败将是一切的终了。

    就在这时，一阵蝉鸣之声伴着一缕清风遁入了月后的寝殿。

    蝉音响彻间，恍若从蝉音中分离出了数只鸣蝉。

    每只鸣蝉在振翅吟唱的时候，都如同在用音符编织着一个充盈着灵魂之力的世界。

    一蝉一世界，一唱一菩提。

    万朵菩提的光影在月后的身旁浮现。

    菩提从新芽长成巨树，结出菩提子，菩提子再掉在月后的身上。

    每一粒菩提子的掉落都为月后充盈着耗尽的灵魂之力。

    那一缕风在菩提树间徘徊环绕。

    本是一阵逆风，却在吹拂间让月后波动的心神安定下来。

    在这阵蝉鸣之声和一缕清风的帮助下，月后的灵魂力量在瞬间得到了恢复。

    月后当即再次闭目，在命格即将封锁的这段时间之内。

    对着通天之路发起了最后的冲击。

    身处辉月殿后殿的蝉鸣此时身躯离地，清风环绕在蝉鸣的周身。

    蝉鸣的手中正托着一只在不断抖动翅膀清鸣的蝉。

    此时的玄月头顶长出龙角，身上布满了银色的纹路。

    可进入战斗状态的玄月却正被一团清风牢牢的束缚在了原地。

    蝉鸣低头看向玄月说道。

    “莲生三十二，二十三年蝉。”

    “为了帮月后的忙，我将慈航之蝉攒了二十三年的慈蝉之音都渡给了月后。”

    “我的慈航之蝉有什么作用你不会不清楚。”

