    “伟大的西格蒙德·弗洛伊德曾今认为：从解刨学的的角度看，一定程度的雌雄同体本身就是正常的。在每一个正常的男人或者女人身上，都可以找到异**官的残迹，他们要么成了多余的残存器官，要么发生了转变，承担起了其他功能。按照这种观点，一个人无论是在生理上还是心理上都不可能是彻头彻尾的男性或者女性，而更像是兼具两性特征、集主动性和被动型于一身的混合体。”

    审讯在进行的时候，刘铮在风焱的病房里与他喝着茶，用的他喵的还是赵护士送给钱医生的那个花盆，钱医生知道这事儿后差点没气晕过去。

    刘铮喝了口茶：“你是在听到我爸说这个观点的时候才醒悟程菲和许佳妍是同性恋的？”

    风焱一边做广播体操一边答道：“当然不是，这个想法我早就有了，只是一直有一个自我矛盾的坎迈不过去。我在同性这块的研究不多，之前一直停留在同性从某种程度上是完全拒绝与异性结合的这个理论之上。他妹的，我之前看过一篇文章，写的很极端，说根本没有双性恋的存在，同性恋者是心理缺陷患者，让他们和异性结合，等同于杀了他们。

    我对这方面的研究没多大兴趣，也就没有过多的去追究这个问题，也不知道哪个混蛋误导的我。

    那晚我听了你爸的命题讲座，知道了还有弗洛伊德这号大神，你爸提出的那个弗洛伊德的论点简直震耳欲聋，不仅非常有力的回击了同性恋根本不是不正常，是太特么正常了，而且还佐证了每个人其实都有可能是雌雄同体的，双性恋自然没有任何问题，这个后来我翻过文献，证实确实是真的。

    在那个时候我才迈过了那道坎，我不认为同性恋者会为和异性结合，自然想不通真凶会和男人发生关系。

    后来我想通了，许佳妍是通过出卖肉体给周洋和范启浩两人，从而埋下了这个坑。”

    刘铮道：“你从什么时候开始怀疑许佳妍的？”

    风焱一套广播体操做完，喝了杯水说道：“拜托大哥，她从来就没有从我的嫌疑人名单中划出去过，只不过最开始我也没有想到她居然和程菲是这样的关系。

    这个女人太自负，她自诩情商高，多年来犹如一只穿花蝴蝶，无论是在同学或者社会的交际圈中都从容不迫，她盯上的猎物，几乎没有逃过她的手掌心，她想达成的目的，也没有一个失败过。我认为，她在北京发展期间，如果能放下底限，选择潜规则这条路……这也是她想出头的唯一一条路，那么她在娱乐圈也必将有惊人的发展。

    她在我们找她的那次，故意透露出周洋看心理医院这条重要线索，目的就是进一步的刷自己的存在感，她自持过高，认为就算现在将这条重要的线索给你们，你们最终也破不了案，必将无功而返。

    这是看不起谁啊？

    既然她从未从我的嫌疑人名单中移出去过，我自然要留心她的交际圈了。”

    原来那天风焱和刘铮以及吴宇在问完许佳妍话之后，风焱借由上厕所，实则将许佳妍的两个女朋友以及那个男朋友的联系方式都要到了，后来通过对那俩小妞的盘查得出，许佳妍确实是个同性恋。那个男的是许佳妍近期才勾搭上的，只是为了打掩护而已，那哥们儿说那段时间许佳妍每天都在那个时间段和他在咖啡馆约会，其他时间两人不接触，他也觉得挺奇怪。

    这是许佳妍在等着警察来找她盘问呢，她每天都在那边等，就是要看看警察要问她多少遍。问多少遍也最终以意外结案，这是一种多么愉悦的经历。

    真是个神经病。

    调查进行到拿到女同学A、B以及二鬼子的证词的时候，风焱脑中已经有了非常清晰的方向了，而在听了院长的讲座之后，给了他启发，这些线索全都串联了起来，最终组成了一条无可撼动的证据链，当天晚上风焱就将这些天所得到的所有线索整理了一下，写了几条重要的查案方向以及凶手所具备的特点。

    1、凶手对云海至万宁这条高速的路况十分的熟悉，不然不会机关算尽，让周洋恰好在桥上的时候打瞌睡，从而坠江。那么她可能经常走这条高速，甚至大概率来回在这条高速踩过点，找到了最佳动手的地方，就是那座6公里长的大桥。最终通过计算周洋上高速的时间，将那首催眠曲的序列调好，让周洋在大桥上打瞌睡。所以只要集中调查一下，在近几个月，哪些车牌往返这条高速比较频繁，也许可以定位到真凶准确信息。这么做虽然工作量很大，而且容错率又高，但只要被风焱猜中，真的能通过这种方式筛选出来的嫌疑人，是真凶的准确率非常之高，很可能立即就能定位到非常可疑的人。

    2、凶手与程菲和范启浩的关系都非常好。好到什么程度？好到可以帮她顶下杀人罪名的程度，这样的关系一般只有两种，要不就是亲兄弟和父母等直系亲属关系，要不就是伴侣关系。程菲没有兄弟姐妹，父母也不具备任何杀人动机，范启浩的父母是老实巴交的工人，他也没有兄弟姐妹，交际圈非常的窄，平时几乎独来独往，性格有些怪，艺术家都这样。那么通过程菲同学的证词，大概率可以将程菲定位为同性恋者，程菲的伴侣也就是真凶，为一名女性，而且肯定不是假同性恋者，不然程菲不可能对她有这么深的感情，会愿意帮她顶罪。

    3、这名女同性恋者同时也是一名双性恋者，她应该也同时是范启浩的伴侣。范启浩独来独往，谈恋爱了可能也没人知道，这点从警方查他的感情生活无果就可以得出。但有了这条结论后，建议警方就可以查一下范启浩的通信记录了。虽然凶手如果足够狡猾，可以用假身份证登记信息，查到的号码是假的，入网又是在线上进行的，那么就无法通过营业厅的监控来看到范启浩女友的模样。但起码把这样的信息说给范启浩听，可能也会攻破他的心理防线。