
    “啊！”
　　
　　    一旁的林若然顿时吓得连连倒退，其余众人也纷纷惊呼了一声。
　　
　　    叶尘动作太快，他们只感觉眼前一花，就变成了这个样子，没有人能看清楚叶尘的动作。
　　
　　    直到此时，他们这才发现，眼前这个少年，居然有着如此恐怖的武力！
　　
　　    林潇潇知道叶尘的身份，反应过来之后，顿时大急，慌忙冲上前来，一把拉住叶尘的胳膊，哀求道：
　　
　　    “叶尘哥哥！不要啊！求求你，不要杀安然哥……”
　　
　　    叶尘的确是动了杀念，即便对方是他的表哥，但是胆敢辱他母亲，同样也罪不容诛
　　
　　    但是听到一旁林潇潇的哀求声，最终杀意还是慢慢平息了些许。
　　
　　    “今天我就看在潇潇的面子，饶你这一次，再敢对出言辱骂我妈，我必杀你！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接松开林安然的脖子，不过没等林安然落地，旋即又甩出一巴掌，打在了林安然的脸上。
　　
　　    “啪！”
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    林安然被叶尘这一巴掌，足足扇飞到了十米开外，又在地上一连滚出七八米，椅子都撞坏了几把，不但脸颊高高肿起，犹如猪头，就连牙也掉了三四颗，简直惨不忍睹。
　　
　　    “哥！”
　　
　　    林若然见状，慌忙扑到林安然的旁边，将他扶起。
　　
　　    林安然的伤势看似凄惨，实则受伤并不严重，因为叶尘对力量的把握十分精准，只是想给他一个教训而已，否则他此刻早就变成一堆渣渣了！
　　
　　    林安然从地上爬起来之后，气得肺都要炸了，他长这么大，还从来没有受到过如此屈辱！
　　
　　    但是，一想到方才对方那恐怖的身手，林安然愣是没敢多吭一声，心中又惊又怒，
　　
　　    ‘我自幼跟着家里的师父习武，虽然算不上天才，如今也勉强凝聚出了内劲，对付七八名普通成年男子都不在话下，怎么在这小子的手里，我竟连一招都抵挡不了？甚至连他怎么出手的都没有看出来？这小子几时变得如此厉害了？’
　　
　　    就在整个宴厅的氛围有些僵持之时，一道浑厚的声音，陡然从宴厅门口处传来过来，
　　
　　    “谁敢在我林家的宴会上闹事？不想活了吗？”
　　
　　    随着这道声音落下，一名身材魁梧、约莫二十七八岁的青年男子，缓步从门外走了进来。
　　
　　    看到此人，叶尘两眼微微一眯，在脑海中一阵思索之后，很快便确定了此人身份：
　　
　　    这人是他大舅林刚的儿子，叫林浩然，据说是一名武道天才，年纪轻轻就已经迈入暗劲修为，而且为人狠辣果决，在第三代中威望很高，是将来林家家主的不二人选。
　　
　　    “侯然哥……雷哟喂哦做主呀！”
　　
　　    看到林浩然出现，林安然当即跑了过去，大声哀呼起来，因为脸颊高肿，牙齿也掉了几颗，所以一时间，说话都有些含糊不清了。
　　
　　    “你是……安然？你怎么变成这幅模样了？”
　　
　　    林浩然愣了片刻，方才认出眼前这个如同猪头一样的男人，竟然是他的堂弟林安然。
　　
　　    没等林安然开口，一旁的林若然，当即飞快的将事情的前因后果，对林浩然说了一遍，当然，在言语之间，自然更偏向他的哥哥林安然。
　　
　　    林潇潇顿时急了，也连忙上前理论，为叶尘争辩了起来。
　　
　　    林浩然听完两人的描述之后，大致已经了解了事情的来龙去脉，顿时眉头一皱，转而望向一旁的叶尘，脸色一板，道：
　　
　　    “叶尘！此事你安然表哥虽然有错在先，但是你也不该下手如此之重，快过来向你表哥跪下磕头道歉，此事便由我做主，和解了吧！否则若是让二叔和爷爷他们知道，就不会这么轻易收场了！”
　　
　　    叶尘还没有开口，一旁的林安然顿时急了，
　　
　　    “浩然哥，我被他都打成这个样子了，怎么能这么轻易……”
　　
　　    “闭嘴！”
　　
　　    林安然的话还没有说完，林浩然直接冷喝一声，
　　
　　    “那个女人就算再如何不堪，到底也是咱们的姑姑，家丑不可外扬！你今天当着这么多人的面讲出来，让外人怎么看我们林家？没脑子的东西！”
　　
　　    林安然被堂哥林浩然一通训斥，顿时浑身一颤，慌忙低下头，老老实实道：
　　
　　    “是！浩然哥，我错了！”
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    林浩然对林安然的态度似乎很满意，点了点头，转而又望站在那里一动未动的叶尘，寒声道：
　　
　　    “你还愣在那里做什么？还不赶快过来磕头道歉！”
　　
　　    叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，
　　
　　    “让我磕头道歉？你觉得他配吗？”
　　
　　    “你是说什么！”
　　
　　    林浩然脸色顿时一寒，暗劲大成的气息，瞬间倾体而出，衣袖也无风自鼓！
　　
　　    “你敢违逆我？”
　　
　　    此刻的林浩然，可谓是威风凛凛。
　　
　　    他相信，对方不过是一个区区少年，在他强大的气息压迫之下，肯定会俯首投降，乖乖跪下磕头道歉。
　　
　　    然而他失望了！
　　
　　    叶尘双手抱肩，似乎没有将他威胁放在眼里，淡淡道：
　　
　　    “是又如何？”
　　
　　    “找死！”
　　
　　    林浩然顿时暴怒，当即大喝一声，脚下猛然一步迈出，人已经冲到叶尘跟前，直接一掌狠狠拍向叶尘的肩膀之上，
　　
　　    “不要！”
　　
　　    林潇潇顿时大喊了一声。
　　
　　    在别人看来，她似乎是在担心叶尘的安危，只要叶尘明白，这小丫头是在担心林浩然的生死！
　　
　　    “给我跪下！”
　　
　　    林浩然一掌拍落在叶尘的肩头，同时一声暴喝。
　　
　　    他相信，即便对方能够打败林安然，实力应该也不弱，但是年龄毕竟在那摆着呢，怎么可能会是自己这个武道天才的对手？
　　
　　    然而很快，林浩然才发现，事情和他预想的似乎不太一样。
　　
　　    他这一掌虽然收了几分力，但是打在对方的身上，却犹如石沉大海，仿佛打在了一团棉花上似得，根本无处受力！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    林浩然顿时大惊，吓得他刚要撤退，却看到对面的叶尘，嘴角微微一扬，
　　
　　    “现在反应过来了？晚了！”
　　
　　    轰！
　　
　　    林浩然顿时感觉到一股强悍无匹的雄浑力量，自对方的肩头传来，瞬间攻入他的丹田之内！
　　
　　    “啊！”
　　
　　    林浩然一声惨叫，直接倒飞了出去，一连打了好几个滚，狼狈不堪。
　　
　　    林安然、林若然兄妹，以及周围的众人，顿时全都目瞪口呆。
