    顾念不敢置信地看着他，小心翼翼地说道。

    “可是，你之前还说我们是朋友...”

    她像一只快要被人抛弃的小动物一般，眼里带着自己都没有察觉的祈求。

    “那是之前，”陆拾毫不留情地打断了她，“现在我后悔了。”

    顾念对他的吸引力太大了，他讨厌这种失去控制的感觉，而且陆原横在中间，虽然他不喜欢陆原，但也不想真的为了顾念，害得他们兄弟反目成仇。

    说罢，陆拾不再去看对方那湿润的眼眶，转身离开了这间画室。

    留下顾念一个人孤零零地站在原地，不知所措。

    她在短短的一个月内失去了自己的恋人，现在就连好不容易交到的朋友也要离她而去。

    她想不明白自己做错了什么。

    似乎是陆拾的离去对顾念的打击实在太大，在呆楞了好半晌以后，从顾念的嘴里突兀地传出了一个声音。

    “靠！”

    她想破了头，也没明白到底是哪里出了问题？

    根据系统给的情报，她已经调整了自己和陆拾的相处模式，讲道理对方的好感度应该刷得差不多了才对，可现在又是怎么个意思。

    “系统，你不会卖我假情报吧！”

    不明白为什么会这样的顾念坚信肯定不是自己的问题，然后把所有的责任一股脑地推到了系统身上。

    “我不管，给我退钱！”

    那可是整整二十点积分啊，她要打脸多少次才能赚得回来，横竖现在能捞一点算一点！

    系统被顾念不要脸的程度给气着了，要不是被限制不能说脏话，此刻它早就破口大骂了。

    【宿主，我是不会给你错误情报的。】

    你自己攻略方法有问题居然还怪我？

    不过好歹共事一场，它也不会真的如此绝情，还是提示顾念道。

    【宿主，目标对象陆拾虽然看起来比较正常，但其实本性非常自私，长期缺乏安全感的他不喜欢突如其来的变化。】

    【我觉得不是你攻略失败，很可能现在对方对你的好感，已经突破了他觉得安全的范围，所以才会下意识地和你撇清关系。】

    顾念没想到自家系统能够说出这么一番这么话，顿时感动地说道。

    “这次收钱不？”

    系统：“......”

    麻了，这个煞笔宿主，它就知道她的嘴里没有好话！

    在几次确认了这次的情报是免费的以后，顾念不管已经气得冒烟的系统，自顾自地思索道。

    看样子现在已经到了一个关键点，得需要一些契机才能突破现在的局面。

    可是用什么办法呢...?

    顾念正想着，余光却注意到了门口似乎有一个身影一闪而过，刚刚陆拾离开的时候并没有把门关上，所以顾念能够清晰地看到外面的情况。

    好家伙，真是瞌睡来了递枕头，来得正好啊！

    于是顾念装作一副被陆拾抛弃了以后悲伤欲绝的样子，失魂落魄地走出了画室，竟然没注意到自己没有把画室的门给锁好！

    于是等四处无人的时候，一个穿着格子裙，戴着贝雷帽的身影蹑手蹑脚地走进了画室。

    来人就是宋依依。

    她知道陆拾帮忙指导顾念参赛的事情，对此感到又恨又气。

    她本来并没有把顾念放在心上，毕竟对方和她的水平差了一大截，就算是拼命地练习，也不可能在短时间内赶上她。

    可如果陆拾来帮忙就是另一回事了，就凭陆家的背景，直接在比赛里内定一个名额也不是什么难事。

    如果陆拾愿意，他甚至还可以替顾念雇一个枪手来帮忙，反正他家有钱。

    这么想着，宋依依再也淡定不下来，她装作路过来到了顾念准备作品的那间独立画室里，恰巧听到了两个人闹掰的那一幕。

    她本来正暗自高兴着，就看到顾念一副浑浑噩噩的模样走出了画室。

    对方没有锁门。

    确认顾念不会再回来了之后，宋依依心跳如雷，她站在门口，想着自己就是进去看看，万一顾念真的找了枪手，她也好收集证据。

    这么想着，她的底气也足了很多，直接走进了画室。

    那里有一副一人高的画板正盖着布，静静地矗立在她面前。

    宋依依深吸了一口气，然后掀开了遮挡的布。

    下一秒，她就被里面的画面震住了。

    顾念在之前的基础上又进行了一些精修，使得整幅画看起来主题更清晰，视觉冲击力更强。

    宋依依一度觉得自己仿佛要被拽进这栩栩如生的画面里，那女人脸上的痛苦实在太过逼真，看得人不由自主地屏住了呼吸。

    其实顾念的这幅画上还存在很多问题，她的功底不如宋依依，细节还需要磨练。

    但画画这种事不光是看技术，构图和意境也很重要。

    宋依依能够将一件实物最大程度的还原出来，力求逼真，连一直教她的老师都对宋依依的绘画功底予以肯定。

    可老师也同样说过她的问题，一味地在模仿，缺乏个人的感情色彩。

    宋依依做不到像顾念这样，画出来的作品能使人产生共鸣。

    若是把她们两人的画放在一起，旁人看到她的画，最多也就会感叹很漂亮，画得真像。

    可若是看到顾念这一幅画，则是会好奇，画中的这个女人有什么故事，她为什么会那么悲伤，比较感性的人说不定也会跟着落泪。

    一幅好的作品会引入深思。

    宋依依的脸一下子就扭曲了起来，凭什么这样的画会出自顾念之手！

    她为了学画画，耗费了多少时间，花了多少钱去请老师，可为什么偏偏是顾念这个乡巴佬，能够轻易地掌握她做不好的事！

    这绝对不可能！

    宋依依越想越生气，心里已经笃定了对方一定是找了枪手。

    不行！她绝不能让顾念在金杯奖上的风头压过她！

    这么想着，宋依依一不做二不休，把这幅画从画架上取了下来。

    反正这幅画多半也是顾念找了枪手画的，她只是夺回属于自己的东西罢了。

    这么想着，宋依依心安理得地把这幅画以自己的名义交了上去。

    没了陆拾的庇护，顾念在她眼里什么都不是！

