    

    
奥古斯托伤愈复出，被媒体称为是勒沃库森的冬季“引援”！

    
2月份首场德甲联赛做客挑战波鸿，这场比赛勒沃库森表现不佳，球队在早早地丢球之后艰难打攻坚战，久攻不下令人心浮躁，比赛第79分钟时，肖恩在禁区内接应队友巴内塔的边路传中尝试直接头球攻门却被门将挡出。

    
肖恩不得不使用上帝时刻来重新作出一次尝试。

    
当时光倒流之后，他准备更加充分地起跳头球攻门！

    
足球直接飞入了球门左上角，角度刁钻至门将无力回天！

    
1：1．

    
勒沃库森凭借肖恩救主从而避免了败局！

    
连胜步伐再一次停下，勒沃库森的联赛下半程要比上半程艰难不少，因为对手们在对待勒沃库森时更加务实且坚韧！

    
好消息是沙尔克04同样在本轮在客场被弗莱堡逼平，但拜仁慕尼黑却在客场击败了卫冕冠军沃尔夫斯堡，不知不觉间，拜仁慕尼黑追平了沙尔克04！

    
勒沃库森，57分。

    
拜仁慕尼黑，41分。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
沙尔克04，41分。

    
东亚四强赛在日本召开，殷铁生此次率队出征东亚四强赛属于练兵性质，全部以80后球员为主，同时国家队出现了大量新面孔，包括像武雷这样的90后！

    
肖恩远在勒沃库森也会关注国家队的表现，世界杯年，精力会分散一些到国家队也实属常态。

    
中国的传统节日春节临近，肖恩再三奉劝李慧瑶几女回国去家人过年，或者让她们把家人接来过年都未能得到她们的同意。

    
肖文远再次带着宋正洁来到了勒沃库森，打算在这里陪肖恩过年，家里开始为春节忙碌，宋正洁出得厅堂下得厨房，带着几女逛了三天便备齐了年货，要在大年三十那天给肖恩做一顿传统的年夜饭。

    
2月13日，勒沃库森坐镇主场迎战卫冕冠军沃尔夫斯堡。

    
沃尔夫斯堡已经是德甲联赛的中游排名了，本赛季卫冕冠军的战绩大幅度下滑已成板上钉钉之势，谈不上到底哪里出了问题。

    
冠军教头的离去必然令球队在新旧主帅过度之后出现了问题，其次球队没有进步倒也是最明显的问题，格拉菲特年过三十不复上赛季勇悍之势，哲科虽仍在上升期却也只是此消彼长后的勉强维持上赛季锋线水平，俱乐部押宝马丁斯则是彻头彻尾的失败引援，其他位置上人员出出进进，沃尔夫斯堡似乎还是那个沃尔夫斯堡，只不过当其他队友用对待冠军的敬畏来狙击他们时，他们却被打回原形，仿佛上赛季的成功只是昙花一现。

    
沃尔夫斯堡做客拜耳竞技体育场已然卸下了卫冕冠军的矜持，整个上半场全力防守力求抓反击克敌制胜却也没收到好的效果。

    
上一场战平令勒沃库森提高警惕，上半场在与沃尔夫斯堡互相提防之中两队都没有建树。

    
但是下半场比赛画风突变，海因克斯务求打快，用闪电战迅速解决战斗。

    
比赛第49分钟时，勒沃库森前场快速传切配合中，肖恩，基斯林，巴内塔加上比达尔打出了令人眼花缭乱的配合，当沃尔夫斯堡防线逐步后撤时，谁也不曾料到会是赖纳茨在禁区前线一脚远射洞穿了兰斯把守的球门。

    
勒沃库森在主场1：0领先沃尔夫斯堡！

    
10分钟之后，沃尔夫斯堡在加强攻势之下后防线失去了严密，当基斯林在快攻中在前场中路将球分边送去给肖恩之后，肖恩先是以奥科查假动作在边路突破成功后狂飙突进，随后在切入禁区内之后Chop磕球变向横切找到射门角度衔接右脚劲射将球送入了球门右上角！

    
拜耳竞技体育场轰然爆发出了震耳欲聋的欢呼声！

    
纵然肖恩联赛下半程的进球势头没有上半程那么恐怖，但时不时还是会有令人过目不忘的表现。

    
这也是正常的情况，德甲的球队都已经将肖恩视为头号威胁，对他的严密盯防便是赛前战术部署的第一要务。

    
22轮联赛中轰入对手27个进球，肖恩锁定联赛金靴几乎没有悬念，除了重伤缺席剩下的比赛这一个因素之外，没有什么能够阻挡肖恩摘得德甲金靴！

    
唯一的悬念只是他能否卫冕欧洲金靴奖，在现如今欧洲各大联赛的射手榜上，肖恩还是把持着头把交椅，即便是C罗纳尔多和梅西也在他身后。

    
沃尔夫斯堡下半场立足未稳便被砰砰打进两球，勒沃库森这边转入守势控制为主，谁曾想在比赛第84分钟时还是被哲科打进一球，形势骤然又变得紧张起来。

    
海因克斯调兵遣将增强防守，最终勒沃库森以2：1的比分拿下了这场比赛！

    
赛后海因克斯坦言下半程联赛的考验要大得多！s3();

    
“在上半赛程时，我们的对手面对勒沃库森还是以老眼光看待我们，但来到2010年情况发生了明显变化，就算是沃尔夫斯堡这样的强队，他们也会在面对我们时首先非常注重防守！

    
比赛环境变得艰难，但勒沃库森最终能够赢下比赛说明我们也还在进步，这一点是足以让每一位球迷骄傲的事情！”

    
拜仁慕尼黑和沙尔克04在同一轮也纷纷取胜，自联赛第13轮拜仁慕尼黑在安联球场惨败于勒沃库森脚下之后，拜仁慕尼黑悄然无声地拿到了9连胜！

    
如果不算本赛季勒沃库森恐怖的14连胜纪录，那么拜仁慕尼黑这一波9连胜也很接近德甲史上历史最佳。

    
豪门知耻后勇的反弹势头异常恐怖，绝不可小觑。

    
勒沃库森，60分。

    
拜仁慕尼黑，44分。

    
沙尔克04，44分。

    
年三十到来，肖恩这天在勒沃库森城中聘请了一个摄影团队，来到家中为他和家人进行了全家福拍摄。

    
肖文远与宋正洁坐在沙发中间，李慧瑶，白琰，柳灵蓉，张瑜四女分坐在两边，而肖恩则站在了沙发后面上身微微弯下，双手按在沙发靠背上，仿佛双臂能够将家人全部隐隐拥抱着。

    
摄影师拍下了这张日后悬挂在客厅正堂醒目位置的巨幅照片，遥想三年前他与父亲在荷兰相依为命，肖恩现在对生活只有着满足与无限憧憬。

    
宋正洁的厨艺确实不俗，李慧瑶她们更擅长做大菜，中国天南地北的名菜，她们触类旁通也都经常变着花样做出来给肖恩尝试，近乎让肖恩戒掉了去外面享用美食的欲望，也只有偶尔图个省事才会去外面有名的餐厅吃饭。

    
宋正洁却是擅长一些令人口水直流的美食小吃，每一道分量不大却摆盘精致，色香味俱全令四女忍不住当场拜她为师，定要学会这门手艺好更加抓牢肖恩的胃。

    
中国队征战东亚四强赛在除夕夜当天宣告结束，平日本胜韩国，殷铁生此番带队出征的战绩格外喜人，令中国球迷在欢度春节时收到了一份意外的礼物。

    
不少球迷开始憧憬中国队在南非世界杯上的表现。

    
肖恩对此却看法很保守，因为这个时间点，无论是韩国还是日本，都不可能将留洋军团征调回国，大家都是练兵而已，真实实力深藏不露，胜负反倒没有必要看得太重。

    
德国杯1／4决赛鸣锣开打，勒沃库森坐镇拜耳竞技体育场迎战霍芬海姆。

    
霍芬海姆联赛下半程的战绩十分糟糕，5场联赛除了主场击败汉诺威96之外，其他四场联赛全告负！

    
本土杯赛之于强队而言只是检验第二梯队的舞台，不过杀入八强则就要另作打算了，当年勒沃库森三线齐头并进，结果联赛崩盘，德国杯决赛败北，欧冠决赛饮恨，三线全部功亏一篑！

    
现如今的勒沃库森则是少了欧战分心，联赛内领先优势巨大，德国杯的荣誉自然是要尽力去争取了。

    
在拜耳竞技体育场，海因克斯摆出了强阵出击，精锐尽出的勒沃库森在主场丝毫没有手软，上下半场各进两球，以4：0的比分击溃军心斗志下滑明显的霍芬海姆，强势杀入德国杯四强！s3();

    
肖恩在比赛中进球梅开二度，这让他在本赛季效力勒沃库森的进球数已经达到了32个！

    
赛季前海因克斯给肖恩设定的目标早已实现，而肖恩给自己定下的30球目标也已经达成！

    
哪怕现在肖恩开始一球不进，他仍旧会是本赛季勒沃库森引援成功的典范，也是队内表现最佳的球星，甚至是德甲联赛最佳球员！

    
勒沃库森休整三天后奔赴德国北部不莱梅，联赛下半程的交锋如期而至。

    
云达不莱梅比起上赛季的滑落，本赛季在沙夫率领下虽然战绩又明显提升，现在排在联赛第四的位置，但是由于德甲联赛只有3个欧冠名额，所以联赛第四意味着下赛季只能征战欧洲联盟杯，云达不莱梅想要更进一步，必须在剩下的联赛中表现好过沙尔克04或拜仁慕尼黑。

    
经过大半个赛季的成长，云达不莱梅阵中的新生代优秀球员得到了很好的成长，厄齐尔与马林在球队中扮演的角色更加重要，也是云达不莱梅赛季中期能够牢牢占据积分榜前列位置的重要因素。

    
不过比起如日中天的勒沃库森，德国媒体在这场交锋到来之前仍旧不看好主场作战的云达不莱梅！

