
　　这等绝色，难怪京圈那群世家名媛上都赶着。

　　席奈唇角翘了翘，压低声音，“你以后别跟我站一块。”

　　太败他的桃花运了。

　　傅君承斜了他一眼，没说话，径直走向顾昭的方向。

　　不远处。

　　顾老爷子浑浊的眸子微眯，深处滑过一丝诡谲的精光。

　　傅君承。

　　没想到今天陶家来的人是他，他什么时候来的A市？

　　顾昭看着一同走来的两人，眉眼温润，“君承，陶爷爷他们没来吗？”

　　傅君承“嗯”了声，“外公有点感冒。”

　　席奈看了看周围，问道，“怎么就你们三个，清宁妹妹呢？”

　　周围的视线都盯着他们这边看，顾昭压低了声音，“宁儿出去了，不知道回来了没有。”

　　席奈诧异，宴会都开始了，还出去？

　　余光瞥到身旁的人，他突然想起什么，目光变得意味深长。

　　他说呢，难怪让他在咖啡厅等他。

　　这厮太腹黑了。

　　“顾小姐，您等等，您妆发还没弄呢。”

　　“顾小姐，还有项链您也没带，您好歹把首饰给戴上吧。”

　　急促的脚步声响起，嘈杂的声音随之而来，带着几分着急。

　　众人循声望去。

　　又是一阵沉默。

　　柔和的光影勾勒出少女清瘦的身形，长身玉立，摇曳生姿。

　　视线往上移，又是一片惊艳声。

　　少女容颜如妖，如黑曜石般的墨瞳，清透明亮，灼灼逼人。

　　众人有被惊到，这真人和传闻好像不太一样。

　　看见她出现，顾影几人松了口气。

　　兄弟三人对视一眼，迈开长腿朝她的方向走去。

　　席奈啧了声，感叹道，“清宁妹妹今晚可是艳压群场了，那些公子哥们看她的眼神都绿了。”

　　傅君承冷眉微蹙，视线落在少女身上的白色长裙，目光倏地变得深沉。

　　想把小狮子给藏起来，谁都不给看。

　　席奈问得故意，“阿承，你说我待会邀请清宁妹妹跳支舞，她能赏脸吗？”

　　身旁的人不说话，眉眼凌厉又冷漠。

　　“你选跳楼比较容易。”

　　跳舞他就别做梦了。

　　席奈，“……”

　　非得这么狠么？

　　不让跳舞就算了，还让他跳楼。

　　看见顾澈几人过来，化妆师犹如见到救星一般。

　　她为难地道，“二少，顾小姐不愿意让我们给她化妆，也不愿意戴首饰。”

　　女人哪个不爱漂亮，哪个不爱首饰，怎么到她这就变了呢。

　　顾澈摆了摆手，“你们先下去吧。”

　　他家幺儿不化妆，那也是最好看的。

　　“是。”

　　化妆师们如释重负，连忙离开。

　　顾昭打量了眼顾清宁身上的裙子，毫不吝啬地夸赞道，“宁儿还是穿裙子好看。”

　　戚萱的眼光还真是毒，这身礼服比他们选的更适合宁儿的气质。

　　顾清宁挑眉，她可不觉得。

　　穿裙子麻烦得要死，尤其是还要穿高跟鞋。

　　“阿宁，先去老爷子那边打个招呼。”

　　毕竟是大哥，顾影考虑的还是要多一些。

　　他弯起手，顾清宁会意，素白的手搭上他的臂弯。

　　顾影勾了勾唇，迈开脚步走向老爷子那边。

　　“又被大哥给抢先了。”

　　顾澈叹气，生活不易。

　　顾昭轻笑出声，“谁让他是我们大哥，走吧。”

　　兄妹四人，男的帅，女的美，走到哪都是道靓丽的风景线。

　　看得其他名媛千金们都羡慕得不行。

　　又帅又宠自己的哥哥，哪个女孩不想要。

　　一个都是奢望，顾清宁却有三个，老天爷真是太不公平了。

　　哪怕是给她们一个也行啊。

　　走到老爷子跟前，顾清宁神情淡淡。

　　“爷爷。”

　　顾老爷子笑了笑，露出满意的神色。

　　“阿影，带清宁转转，和大家认识一下。”

　　了解顾清宁的性子，顾老爷子也没有强求什么，就怕她当场走人。

　　顾影颔首，带着顾清宁离开。

　　他们两人一走，顾澈立马接过话，“爷爷，我们也去陪着幺儿。”

　　他可没兴趣陪着一群老狐狸在这寒暄。

　　顾老爷子应了声好，顾澈和顾昭屁颠屁颠地跟了上去。

　　“顾总，顾大少他们兄妹四人感情真好，您好福气啊。”

　　顾海微微一笑，“我们家就清宁一个女孩，他们做哥哥的，自然要比较宠着妹妹。”

　　此话一出，周围的人表情各异，心底不由唏嘘。

　　顾婉婉捅出一篓子事没多久，顾海现在就说家里就顾清宁一个女孩。

　　这岂不是变相地把顾婉婉和顾家摘清关系，不承认顾婉婉这个女儿了。

　　众人不由看向顾清宁的方向，只见顾家兄弟三人跟在她身边，对她嘘寒问暖的。

　　一母同胞就是不一样，想当初，顾婉婉哪有这待遇，顾影兄弟三人从未承认过她这个妹妹。

　　不喜这种场合，顾清宁走到休息区，挑了张沙发坐下。

　　灯光下，她一袭白色长裙，精致的小脸蒙上一层柔和的光晕，清冷又迷人。

　　周围的公子哥们看得双眼发直，陆陆续续有人过来敬酒邀舞。

　　“顾小姐，能请你跳支舞吗？”

　　顾清宁垂着眉眼，浓密的长睫泛着冷意，“不能。”

　　干净利落的拒绝方式，更是挑起男人们的征服欲。

　　邀舞的人不断增多，顾清宁眉心微蹙。

　　一旁，顾影三人的处境也和她差不多，一个个桃花旺得很。

　　“顾小姐，能邀请你跳支舞吗？”

　　又是一个来邀舞的。

　　顾清宁站起身，裙摆微漾，碎钻折射出璀璨的光芒。

　　男人眼神一亮，以为她是要答应，殷勤地伸出手。

　　其他人面露失望，心底有些不平衡。

　　顾清宁目不斜视，迈开脚步，直接从他身边走过。

　　男人愣住。

　　“顾小姐，你……”

　　他转头，视线追着顾清宁的背影望去。

　　顾清宁看着迎面走来的两人，脚步一顿。23sk.Com

　　席奈一手插兜，另一手端着酒杯，嘴角噙着一抹坏坏的笑，“清宁妹妹，你这桃花运旺得很啊。”

　　顾清宁面无表情，“送你。”

　　席奈一噎。

　　他又不是女的，要她的桃花运做什么。

　　顾清宁目光一偏，不经意间撞上男人深邃的眼眸，她微微失神。

　　想起在车里的画面，她耳尖莫名发烫。

　　一道甜美的声音响起，十分突兀，“哥，你和顾小姐可是有婚约在身的，今天顾小姐是宴会的主角，你还不赶紧得邀请你的未婚妻跳支舞啊。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，134、婚约、未婚妻（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 