    九宗之间有传送法阵相连，除此之外，大能之间传递消息亦有特殊法门，有要事相商时，直如当面一晤。

    杜念莎心中已经了然。

    她的七宝天链除却是一件神通广大的空间法宝外，更是锚定气机之物。身畔一切和她产生喜、怒、哀、乐、言语、斗战等气机联系，皆可由此成为藏象宗“天算书”的引动源泉。

    必是归无咎在本次小会之中大放异彩，此时门中已经算定，才引得真君提前相诏。

    不过归无咎却疑窦未解。若仅仅是传话，那么遣人传来一个口信足矣，引自己前来的那小道童足以胜任。

    必定还有下文。

    果然，薛见迟话锋一转，言道：“归无咎。本次小会之后，想来你也该到结丹之时了吧？”

    归无咎回话道：“的确如此。倘若不出意外，结丹只在旬月之内。”

    薛掌门点了点头，又问道：“道途之上，每一步都行差踏错不得。结丹过程中的种种繁琐细微，事无巨细，都要准备妥当。你可还有尚未备妥之处？”

    归无咎心中诧异，这话若是越衡宗的三位真君来说，倒也应当。甚至是藏象宗前辈，也合乎情理。出自这从未谋面的薛掌门之口，的确是他预料不到的。

    念如电闪，自觉考虑周全，归无咎答道：“谢过薛掌门关爱。结丹前后的种种准备，在下已经准备妥当。”

    薛见迟笑道：“恐怕未必。”

    见归无咎面露惊疑，薛见迟续道：“金丹之道，乃是以五行玄种之四为引，以其中四行相生之力步步推动，平空生出另外一种五行之力来。一身元光先分化五行，最终再有混凝为一，化作一枚金丹种子。练气驻形，自此奠基。”

    “若是寻常九一成丹之法，四道玄种的存在感极其细微，一切依傍炼气士自身气机行走，自然妨碍极小。修道人大可收摄心神，若微若玄，内视己身之变化而超脱于外。”

    “但是我红云秘境中第四玄种，其中自有一种倔强生机。结丹过程中，活跃程度远远超过最常见的第五等玄种。若无法术制之，恐怕结丹当中心猿难定，一个不慎便要功亏一篑。”

    归无咎心中一动，九宗顶尖弟子共用红云秘境之玄种已有数十万载，难道薛见迟所说的这些，各家各派一直都无人知晓不成？

    若是保密至今，就该一直沉默下去。现在出说来，即便是好意，也平白得罪了人。

    果然，杜念莎忍不住道：“薛掌门之言，门中长老早已有所吩咐，并传下的应付之法。”

    薛见迟大有深意的一笑，淡然道：“若是秘境中寻常的一等玄种，贵派所传秘法自然无不灵验。不过二位所得之玄种与旁人相比稍有差别。薛某自门中典籍得知，此玄种之活力远远胜过其它，极难降服，因此二位非另有准备不可。”

    此言一出，归无咎心念急转，但表面上凝立不动，处之泰然。杜念莎却美目一眨，忍不住拽了拽衣袖，似乎是掩饰自己心虚。

    薛见迟手中光华一起一收，蓦然浮现出一枚半尺多高的黄皮葫芦。

    薛见迟面色无喜无悲，温声道：“我幽寰宗山门由九件水行宝物化生九界，各有所出之物。其妙用不同不说，亦同时暗合相辅相攻之理。这是两枚‘丹陵玉叶丸’，乃是‘负阴轻水’中所生，结丹十二个时辰之前服下一枚，庶可免去玄种躁动、扰乱明台之忧。”

    归无咎心中凛然，薛掌门虽未明说，但红云秘境之中取得两枚极品玄种之事，显然为其所知。

    瞬间想通，薛掌门这是以退为进之计，表面上看是送了一份人情。本质上却是点破此事放在明面上，让越衡、藏象两宗必要承他情。

    那两枚玄种极为贵重不假，自己确实欠了幽寰宗一大人情。但此物既属玄种之列，又是在红云秘境之内所得，那自己并无理亏之处，幽寰宗也无强行索还之理。

    于是归无咎毫不迟疑，道一声谢，将“丹陵玉叶丸”接过。

    薛掌门暗暗点头。

    事已交代妥当，归无咎、杜念莎便要请辞。

    二人神色，薛见迟自然看在眼里，把手一挥。只见一道微风送出，这看似混不透风、铜墙铁壁一般的殿宇，墙壁之上突然洞开一个豁口，原来这门户竟隐藏的如此巧妙。

    门户之中，进来一个半人高的道童。虽说是“道童”，却比先前引路的那个小童大了一倍。

    只听薛见迟吩咐道：“稍后，便引着这二位往云帘峰传送阵一行。”

    这道童连忙喏声应下。

    稍后？

    薛见迟看出归无咎二人之疑惑，也不答话。笑着伸出右手，掌心中无中生有，蓦然生成一点萤火虫般的光点，随后如气球鼓胀一般急速扩大，化作二尺方圆的一个球体。

    一恍惚，这球体由纯白而透明，当中浮现出山水景象。

    归无咎定睛一看，当中水无涯际，现出一山，正是九周半山。山中显出一道人影来，白色澜衫，气度温润，赫然正是盈法宗明选烈。但见此人自山中飞跃而上，直拔云霄，显然和杜念莎离山的情形完全一致。

    薛见迟眉头一挑，掌心云雾之中光华一闪。再看其中图像，原本扶摇直上的明选烈，竟似乎是由半空中往九周半山飞速坠落的样子。

    归无咎本以为是出了什么意外，直到明选烈落地之后人影飞速后退，才知薛见迟神通广大，这掌心云雾不仅能旁观别处，更能返本溯源，重见过去。

    不多时，画面回到了枕道碑中，正是归无咎和杜念莎离开的下一刻。

    薛见迟是要给自己二人观看离开之后发生的一切。

    辰阳剑山四人与萧天石、张宏辩的交手，与林双双的交手.....一切战况之胜负，大底不出归无咎所料。

    尹九畴亦未放过和明选烈的出手。这也有其理由的，虽然结果早定，但从圆满之上的道法境界中汲取所得，更是不可多得的机会。

    不过归无咎看完之后才发现，自己并不完全了解尹九畴的动机和底牌。

    按理说尹九畴道法之圆全，胜过辰阳剑山中其余三人，但比之四人之首的巫景纯并无优势。

    但是尹九畴和明选烈过了一招之后，虽然受创，只过了大约一刻钟便站立起来，并且行动几乎与常时无异。

    归无咎这才悟到，尹九畴虽并未炼得浑身犹如金铁的模样，但四御门炼化有形之躯果然非是虚言，其肉身内里之强横，超乎想象。

    以后此人若是功行大成，相斗之际哪怕敌手稍稍胜他一筹，只要神通没有到达无往不利的程度，难免陷于优势易取、胜势难得的局面。

    接下来林双双亦跃跃欲试，要与明选烈切磋，不过却被“元元”叫住。

    只见“元元”将林双双带到一旁，不知口若悬河的说些什么。“元元”口中述说，手中比划，顾盼之间神采飞扬，滔滔不绝。林双双不一会便听得入迷，忍不住眉开眼笑。

    说到分际，林双双竟将藏在袖中的一黑一白两只小兔取出来，任由“元元”逗弄，而她自己却是咯咯咯咯笑个不停。

    恰在此时，明选烈神通复原，依约请战。

    但见林双双蹦蹦跳跳的走过去和明选烈交手，笑容犹挂。轰然一击之下，林双双只面色一坨醉红，摇摇晃晃向后退去了十余步，竟是并未受什么损伤。

    比之归无咎借用虚丹之后的表现，也只稍逊一筹。

    比试完毕，云雾一闪，来到了九周半山。几人等候已久，神秀岛上虹桥方才复现。归无咎心中大约知晓，这个开始的时刻，乃是在等待自己离山之后。

    幽寰宗萧天石、张宏辩；辰阳剑山巫景纯四人等，并未参加。

    明选烈走到第八圈末尾，几乎已经到了极限。勉强一脚跨入第九圈的范畴，立刻被狂风一卷，扶摇直上青天。

    尹九畴却是迈入第九圈后又前进了少许，约莫止步于藏象宗前辈居四维的位置。

    林双双一步一个脚印，几乎以半是试炼、半是玩耍的姿态，慢悠悠的走入走尽九山的终点，踏入天悬大道之中。

    只不过，她在其中只呆了两个时辰不到，便见青云一朵，飘然苍穹之上。

    小会之中，归无咎得“元元”以所谓“七步八品”之分相告，各人所属层次其实无不分明。因此三人山中走到哪一步，归无咎早有预料。但这本是幽寰宗独有的视角，薛掌门肯以此相告，足见诚意。

    掌心之上云团骤消，曲终人散。归无咎再致谢意。

    随后归无咎、杜念莎二人，便随着那童子离开大殿之外，直往传送阵去了。

    ......

    二人离开之后，另一侧墙壁之上，光芒大放，竟是又开一门。

    门中进来一个方巾折扇、灰布长袍的金面青年。座前一礼，道：“弟子以为，将玄种之事点破，赠以‘丹陵玉叶丸’，也足够了。将旁人底细予他知晓，也太用心了一些，未免姿态过低。”

    薛见迟摇头道：“你只知其一，不知其二。藏象宗《天算书》非同小可，若二人回宗之后将此行来历告知，那玄种之阻就算废些心力，多半难不过藏象宗去。”

    “更何况，这玄种本是他自家寻得，又在规矩之内。我便是此时承认，也只是面对既成事实的顺水人情罢了，到底和主动相赠不可同日而语。只提这一事，岂非摆明了索要人情债，吃相未免难看。”

    金面青年恍然道：“弟子明白了。唯有两件事放在一起，才能切实显示我幽寰宗诚意和主动。”