524

回到鬼域，依旧是陆云离开时候的那个时间点。

蛟魔王根据陆云重新推测出的结果，再一次的开始挖掘盗洞。

不过这一次的盗洞，要比上一次的复杂得多，这条盗洞并不是直的，而是绕了许多圈子，又延伸了十几里的距离，才通向天师墓。

黑色的元神泥沙已经化作这片世界的土壤，甚至在数十里深的地底之下，依旧是无尽的元神泥沙。

陆云在地狱之力与幽瞳的双重加持之下，看到元神泥沙以一种异常缓慢的速度挥发成天地元气，但是随着盗洞的加深，地下的天地元气却是愈发稀薄。

陆云愈发肯定了他心中的猜测，这其中应该有一只看不到的手在操控着一切。

蛟魔王走在最前面，挥舞着手里的大铲子挖掘盗洞，陆云带着小道姑和玉衡萝跟在他们的身后。

在这期间，陆云取出一块仙晶，在虚空当中不断的刻录着一道道无形的阵纹，加固这条盗洞。

也有不少仙人跟在他们的身后，一同进入盗洞，陆云并未阻止。

到了这个时候，陆云能够感受到，一些细微的愿力，从后方缓慢的传来。

显然这些仙人也发觉了一些不妥，跟在陆云的身后，对他产生了一些感激的情绪。

叮！

突然间，一声清脆的声音回荡而起，却是蛟魔王手中的铲子碰在了一块森白色的石头上。

“停！”

陆云急忙说道，“将这里的土层分开。”

蛟魔王闻言，小心翼翼的将这条盗洞的尽头扩大，将元神泥沙送到盗洞之外。

不打一会，一面白色的墙壁，便呈现在陆云的眼前。

“就是这里。”

陆云看着眼前的白色墙壁，眼睛微微的一亮。

这面墙壁，这一个点，便是天师墓的生死界定中的一个小小的破绽。

当然，这个破绽并不能说是破绽，蛟魔王开辟的这条盗洞本身，便相当于一个风水格局，盗洞与天师墓的这个节点连接到一起，便产生了一种‘破局’的力量，破开了这里的生死界定。

“好坚硬的墙壁，这面墙壁……”

陆云看着这白森森的墙壁，脸色一下子变得异常精彩。

这墙壁是由一块一块白色的石砖建成，陆云拿出一口仙剑，轻轻的敲击了一下其中的一块石砖，发下这种石砖异常坚硬，普通的仙器根本就难以破开。

“这一块砖里，竟然有一百多万个生死信息……”

陆云微微的晃了晃脑袋，闭上幽瞳，他骇然的说道：“这些白色石砖，是由仙人的骨骼锻造出来的……”

跟在陆云身后的小道姑早就吓的面无人色，她整个人几乎都蜷缩在玉衡萝的身后。

“这里真的是远古妖天师的天师墓吗？”

陆云的心中，不禁产生一抹疑惑。

根据苏笑笑的记忆，远古天庭的四位天师都是胸怀苍生的仁者，纵然妖天师出身妖族，乃是四大天师钟杀戮最重的一人，但也绝对不会滥杀无辜。

他的墓，也绝对不会以生灵的尸骨建造而成。

若这里真的是妖天师的墓，那么妖天师葬在这里之后，绝对不得安宁。

陆云从这些骨砖上的生死信息判断出，这些这些骨骼生前的生灵，并不是什么强大的仙人，只是普通的生灵而已。

远古仙界没有普通生灵，都是仙人，或者进入仙境的生灵。

但是大千世界中，除了仙界之外，还有其他世界。

不过这些一块骨骼的生死信息太多，而且异常混乱，许多生死信息都夹杂在一起，一时间陆云也无法清晰的辨别清楚。

但是这些生死信息中，都清晰的显示出了他们的死因。

被人投入一座天地烘炉当中，活活炼制成骨砖！

天地烘炉。

器道的究极境界，在远古时代，有人也掌控了这种境界，并且炼制以无数生灵的血肉骨骼锻造出这些无比坚硬的骨砖。

但是在这些生死信息中，陆云却看不到究竟是谁做的。

“不过远古时代，掌控天地烘炉这种境界的，只有那么几个人，若是有心要查，还是能够查到的。”

陆云不禁陷入沉思。

远古已经毁灭，远古仙人更是灭绝，诸多恩怨早已尘归尘，土归土。

但是按照陆云的猜测，不少远古仙人并未死透，依旧如紫薇帝君，活着齐海那样，保留一缕执念，或者一抹残魂‘活’在古墓中。

在现在的仙人挖掘古墓的时候，他们便趁机夺舍，活在现今的仙界中。

“不对，不对……墓葬之道，早在远古之前便已经灭绝，若是这座墓真的是在远古时代被人建立的，那么建墓者究竟是谁？”

“还有，远古诸仙大战之后，是谁建造了那些仙墓，将仙界陨落的仙人埋葬……仙界之中，必然还有人精通风水，精通墓葬格局。”

陆云晃了晃脑袋，强行将这些杂念从脑海中驱除。

“这些骨砖之上，拥有着极其恐怖的怨念，正是这些怨念，让这些骨砖变得坚不可摧。这是普通生灵，真正的芸芸众生的怨念……”

陆云的手轻轻的抚摸着眼前的白骨砖强，一时间有些出神。

“陆云公子？”

见到陆云站在这面墙壁之前呆呆的出神，那些先前小心翼翼跟在陆云身后的仙人，也大着胆子来到近前，小心翼翼的问道。

“这面墙的背后，便是天师墓的内部吗？”

这个仙人并非是人族，而是十地妖庭中的一尊妖仙，他看向陆云的目光中，满是热切。

陆云微微的点了点头。

“既然如此，陆公子和蛟魔王先到一边休息，接下来的事情交给我们就是！”

说话之间，这尊妖族至仙看向陆云的眼神中，带起了那么一抹讨好的意味。

陆云挥手之间，便为赵智城刻录了一座天地之阵，让赵智城拥有果位级的实力，若是能在这里讨得陆云欢心，也许也能被赐下一座天地之阵。

“交给你们？”

陆云诧异的看着这些仙人，盗洞不大，大约只有几丈宽，但却密密麻麻挤满了几百个仙人。

“都出去吧，你们破不开这面墙的，等我将这面墙壁打开之后，你们再进来。”

陆云微微的摇头。

“陆云公子，我虽然不是虚境成仙的至仙，但要破开一面墙还是轻而易举的……”

这个妖族至仙好像有些不高兴。

毕竟他是至仙，成名数千年，乃是十地妖庭中一尊赫赫有名的妖王，比之先前的蛟魔王也不遑多让。

现在听到陆云这样说，立刻就起了争胜之心。

陆云摊了摊手，然后做出了一个请的手势。

这尊妖王洒然一笑，然后他的手中多出一杆银色的长戟，随后一道道凛冽的寒光闪过，长戟之上爆发出一股恐怖的冰霜旋风，重重的轰在面前的白骨墙壁之上。

轰——

整个盗洞，都发出一阵颤抖，若非是蛟魔王在挖掘盗洞的过程中，陆云用阵法将这条盗洞加固了一翻，恐怕这一击，便会将这条盗洞摧毁。

但是眼前的这面骨砖构成的墙壁，却是纹丝不动，其上连一点痕迹都没有留下。

这尊妖王脸色不禁有些涨红。

“我，我是怕把这条通道摧毁了，所以不敢用尽全力。”

这个妖王讷讷的说道。

“你不用担心，只管出手便是。这条盗洞有我的阵法加持，果位仙人都难以破坏。”

陆云似笑非笑的说道。

“好！”

这尊妖王深吸一口气，他手中的长戟再一次的绽放出一道神通光泽，与此同时，他的身后也浮现出一道模糊的影子。

这似乎是一头由冰雪构成的妖兽的影像。

在这头冰雪妖兽的影像现身的刹那间，这条盗洞中的温度，都猛地下降了许多，地面上也结出白色的冰霜。

“开！！！”

猛然间，妖王怒吼。

巨大的戟光从他手中的长戟爆发，重重的轰在白骨墙壁之上。

刹那间，虚空中诞生出一道道的涟漪。

一些修为稍弱的仙人，猝不及防之间，直接被这些涟漪轰飞出去。

蛟魔王的身上，闪过一道淡淡的青绿色光影，将陆云，小道姑和玉衡萝护在其中。

“他的实力，与先前的将臣邪不相上下。”

陆云仔细观察了一番这个十地妖族的妖王之后，最终做出了判断。

返虚境绝顶的实力，拥有堪比至仙巅峰的力量。

此刻，眼前这面白骨墙壁，依旧纹丝不动，表面依旧光滑，没有留下任何痕迹。

那个妖王的眼睛瞪大了，他有些不可思议的看着眼前这面看上去并不怎么坚固的墙壁。

“怎么会这样？”

这个妖王有些不敢相信，方才那一击，已经是他全力一击了，就算是一座城池，在这一击之下也会灰飞烟灭。

……

“还有谁想试试吗？”

陆云扭头，看着其他跟进来的仙人。

这些仙人沉默不语。

“都出去吧。”

陆云摆了摆手，“蛟魔王，你带着她们俩也出去。”

“是！”

蛟魔王不敢违背陆云的话，护着小道姑和玉衡萝两人离开盗洞。

那些仙人见到蛟魔王离去，虽然他们不情愿，但也只能离开。在他们看来，陆云是要施展某种特殊的手段，防止被其他仙人偷学了去。

……

待所有人都离去之后，陆云的身上，升腾起一道地狱之火，将他的全身上下都包裹起来。

下一刻，陆云再一次的将手放在眼前的白骨墙壁之上。

呼！

顷刻间，白骨墙壁便被点燃。

其上那无尽的怨气，在地狱之火中被燃烧一空。

咔嚓嚓！

继而，这面由骨砖砌成，一尊至仙妖王倾力一击都没有撼动分毫的墙壁，瞬间化作一地的碎屑。

呼呼呼——

在墙壁解体的刹那之间，一阵恐怖的阴风从墙壁的另一边侵袭而来，瞬间形成一道恐怖的黑色气流。

陆云早有准备，他身上被地狱之火笼罩，这股黑色的阴风没有对陆云产生任何伤害。

但是这条盗洞，顷刻之间就被阴风灌满，继而顺着盗洞冲到外界去。

轰——

整个大地，都发出一阵颤抖。

盗洞之外的仙人，就见到一股黑色的烟柱猛地从盗洞里喷了出来，直直的冲向天空，足足喷射出数十里之遥。

某些趴在盗洞入口处观望，没有远离的仙人，直接被这恐怖的阴风扫中，一瞬间化作飞灰。

周围的仙人骇然，急忙躲得远远的。

此刻，他们也总算明白陆云为何让他们离开盗洞了。

大约过了一百多个呼吸，那恐怖的妖风才慢慢的减弱，最终消散。

“好了，可以进来了。”

继而，陆云的声音，从盗洞中传来。

但是现在，这里的仙人都有一些迟疑，不敢再次走进盗洞。

甚至他们现在都开始怀疑，陆云是否已经死了……

毕竟方才那道阴风太恐怖，几个至仙都在一瞬间魂飞魄散。

“胆小鬼。”

小道姑哼了一声之后，便走进那条盗洞。

蛟魔王和玉衡萝紧随其后。

前方的白骨墙壁已经消失，取而代之的是一个黑洞洞的洞口，整条盗洞中，阴风习习，被一片阴森的冷意笼罩。

玉衡萝和小道姑情不自禁的紧了紧身上的衣物。

“啊！！！”

突然间，小道姑的口中发出一声尖叫，她的身躯一震，一把拉过身边的玉衡萝，跳到了另外一边。

玉衡萝也打了一个激灵。

“你，你是活的还是死的？”

玉衡萝看着蛟魔王，有些颤抖的问道。

此刻的蛟魔王，全身上下已经腐烂，一半的廉价，都变成了鬼气森森的白骨。

他的身上还带着一种墨绿色的粘液，看上去是某种恐怖的剧毒……

这是蛟魔王临死之前的模样。

在悬空岛上，陆云用剧毒以及鬼扯脚的格局，将蛟魔王以及他的蛟魔军斩杀，蛟魔王死前，便是这幅模样。

蛟魔王一怔，他停下脚步，轻轻的摸了摸自己的身体，而后他也从小道姑和玉衡萝的瞳孔中，看到了自己的模样。

“假的，都是幻象。”

蛟魔王无比的镇定，“这里的阵法，勾勒出我心中最大的恐惧，将这种恐惧展现出来……”

蛟魔王现在是陆云的鬼差，他的生死都掌控在生死天书之上，就算是死了，若是陆云愿意，也可以立刻将他复活。

而蛟魔王内心深处，最大的恐惧，便是死亡的恐惧。

当初他经历的一次生死，便是这个样子。

这也是蛟魔王内心最大的破绽，也正是这种恐惧，限制了他的潜力。

生死之间有大药，同样也有大恐怖。

至于会化作大药，还是大恐怖，便要依人而定了……蛟魔王不如陆云，所以他的生死之间，有的只是恐怖。

小道姑和玉衡萝半信半疑，两人不敢再靠近蛟魔王，小心翼翼的朝着盗洞深处而去。

“唔——”

但就在这时，蛟魔王口中发出一声闷哼，他整个人化作一道青烟，消失不见。

刹那间，这条幽暗深邃的盗洞，变得一片漆黑。

“嘿嘿嘿……”

继而，这条黑暗的盗洞中，便响起一阵阵阴冷的笑声。

“你们两个，最终还是落到了我的手里。”