    

    柳席作为和纳兰桀同境界的斗王，这点斗气就是精纯，也是杯水车薪，还不如留下用来做一手底牌！

    而平时这“变异烙毒”隐于青莲地心火之中，也无法伤害到自身。

    柳席看着漆黑无比，闪耀着幽暗光泽的手掌，心神操控着这道盘踞着“变异烙毒”的青色火焰平复下来，原本火焰中的黑色纹路开始淡化，消失在青色火焰之中，随后火焰顺着经脉进入到丹田之中的纳灵里。

    外界柳席的手掌，在“变异烙毒”离开后，也是恢复到之前的白皙之相。

    “少爷，你手掌的颜色变回以前一样了，应该没有事了吧！”青鳞脸上担忧之色消失，说道。

    柳席看着青鳞靠过来，距离自己手掌越来越近的可爱小脸，忍不住直接上手捏了捏，青鳞自从营养跟上之后，已经带点婴儿肥的小脸，恶趣味的说道：“自然是没事，难道青鳞希望少爷出事吗？”

    “唔...没有，少爷最厉害了...”

    …………

    柳席带着青鳞回到玄昊府上的时候，玄昊不在，想必是到炼药师公会去值班了。

    海波东和绿蛮也还没有回来，柳席一琢磨，择日不如撞日，既然七幻青灵涎已经到手，这就着手尝试提升灵魂力量。

    踩在一块块大小相同的石板上，柳席说道：“青鳞，待会儿我就直接回房间，用刚得到的七幻青灵涎修炼，若是我老师还有海波东或者绿蛮他们回来，你也和他们说一声，叫他们不用担心我……”

    “好的，少爷！”

    青鳞说完，柳席再次说道：“我也不知道会修炼多久，你不用一直待在房间外等我，自己带着灵双去玩吧！”

    说完，柳席伸手揉了揉青鳞的小脑袋，随后一路走回到房间。

    回到房间后，柳席并没有立即取出七幻青灵涎，而是取出青莲莲座，盘腿坐到莲座上。

    开始回复在给纳兰桀驱毒过程中，消耗掉的近四成的斗气能量，以及近六成的灵魂力量！

    那样长时间的对异火进行精细操纵，还是对柳席有不少的影响的，得益于青莲莲座的神奇功效，柳席可以快速的回复身体状态。

    大概一个半小时左右，柳席在青莲莲座上醒转过来，感受着身体内的斗气以及灵魂力量，说道：“斗气倒是全部恢复了，不过灵魂力量还差点，也不碍事！”

    一抹手指上的纳戒，火红色的药鼎凭空出现，落在青莲莲座的前面。

    再次点在纳戒上，仿佛盆栽一样的七幻青灵涎就出现在柳席的手上，目光直直盯着这株美轮美奂，不断变幻着色彩的七彩花朵，心中也开始火热起来。

    深吸一口气后，说道：“希望你不会让我失望吧，凡境圆满的灵魂啊！”

    等平息下内心之中的激荡情绪，柳席捧着种植着七幻青灵涎的玉盆的双手，爆发出一股暗劲，听得“咔嚓”一声，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，遍布在玉盆表面。

    将布满裂缝的玉盆轻抛上空中，斗气从双掌中涌出，将空中的玉盆包裹，扒开破裂的玉盆碎片，露出盆中那被泥土包裹着的七幻青灵涎的根茎。

    望着那些湿润的泥土，柳席心念一动，包裹着七幻青灵涎的斗气上，就腾起一朵小小的青色火苗，释放出一股炽热的温度，迅速将湿润的泥土烘烤得干燥了起来。

    那些包裹在七幻青灵涎之外的斗气，只是轻轻一震，干燥的泥土全部自动脱落了下来，露出了里面那丝毫无损的根茎底部。

    柳席手掌前推，包裹着七幻青灵涎的斗气，就带着七幻青灵涎飞入到药鼎之中

    等七幻青灵涎进入药鼎后，包裹着它的斗气，就被之前的火苗彻底引燃。

    随着青色火焰的剧烈燃烧，其本身所携带的炽热温度，让本来犹如青玉一般的七幻青灵涎迅速开始了枯萎。

    然而随着枝叶越来越枯萎，可那七彩花朵，颜色却是越来越鲜艳。

    当枝叶完全枯萎化为灰烬消散时，花朵的颜色，更是鲜艳得让人有些目眩神迷。并且，一股浓郁到让人无比沉醉的芬香之味，从药鼎的火口飘散出来，弥漫在柳席身周。

    而嗅到这股芳香之味的柳席，甚至还未完全恢复的灵魂力量，正在快速的回复到全盛状态。喃喃道：“果然是好东西啊，仅药香就有如此功效！”

    青色火焰持续的炙烤着，仅剩的花朵上竟还散发出一圈七彩光芒，抵抗着异火的灼烧。

    但终归是不敌异火的高温，七彩光芒的抵抗越来越弱，直至消散，而七彩花朵的本体在异火面前，就显得脆弱不堪了，在高温下，开始不断枯萎。

    一滴滴七彩的小露珠，从枯萎的花叶中渗透而出，闪烁着奇异光泽。

    随着七色花朵的尽数枯萎，那一滴滴细小的七彩露珠，也是缓缓的融合在了一起，宛如一颗散发着七彩霞光的明珠，极为绚丽诱人。

    看着最后剩下的七彩露珠，柳席伸手，掌心中爆发出一股吸力，青色火焰以及火焰中的七彩露珠便从药鼎火口中飞出，来到柳席的掌心，火焰顺着掌心进入柳席体内，七彩露珠则悬浮在柳席掌心上空半寸位置。

    看着这颗七彩露珠，一股极度渴望的感觉从柳席的灵魂深处传出来，让柳席不免有些口干舌燥的感觉，咽下一口唾沫，说道：“真是让人控制不住的想要一口把你吃掉啊！”

    说完，柳席手掌托着这枚七彩露珠，来到自己的眉心位置，当柳席的灵魂力量与这枚七彩露珠相接触的一瞬间，顿时，从灵魂之中传来了一种极度舒适的满足感。

    而七彩露珠也漂浮过来，紧紧贴着柳席的眉心，一时间，七彩光芒大盛，将柳席的脸庞都照耀成七彩之色，

    随后七彩露珠就开始一涨一缩的不断跳动，而每一次跳动都释放出一股奇异的力量，这股力量透过柳席的皮肤，缓缓融入到柳席的灵魂之中，让其灵魂以远超曾经的速度，开始快速壮大！

    柳席闭着眼睛，盘腿坐在青莲莲座上，与眉心闪耀着七彩光芒的露珠形成一种奇妙的平衡，露珠每一次跳动中，释放出的力量全部被柳席灵魂吸收。

    一减一增的过程中，让柳席的灵魂趋向一种圆满无缺的状态，不断的推进。        

