    “报上名号，黄泉刀下不斩无名之辈”狄成缓缓起身，神情带着几分凝重

    　　哪来这么强悍的家伙是库穆戈的部下？

    　　“当初的猎捕行动，本该有我参与，可惜你的归附太过顺利狄成，你欠我一战，他日如有机会，希望你不要让我失望”瞥见后面越追越近的杨靖等人，索罗缓步后退几步，大刀肩头一抗，随手抄起狼狈的库穆戈返身窜入密林，沿途飘落嗡嗡声响：“我名索罗，最多十天，你我会再次相见”

    　　“成哥，没事？”杨靖和沙琅同时冲到，奇怪的着那道黑袍身影

    　　猎捕行动？狄成脑海中回荡着索罗不知是不是有意露出的一句话难道……他来自天幕后组织？

    　　索罗，应该隶属两大尖刀部队中的某一个，而且地位不会低

    　　“不要追了，我们回去”了眼密林中索罗消失的方向，狄成缓缓松下神经，虽然有些可惜，但再追下去只能是徒劳

    　　再度回到那狼藉的战场，留下的近卫队员已经开始清理地上的残破尸体，顺道把安妮的护卫部队守起来

    　　“成哥”近卫队员停下手中活计，挺直身子向赶回来的狄成恭声行礼，眼中火热的崇拜之情毫无遮掩，也无需遮掩之前硬对硬的霸道对轰给他们这些血性男儿以强烈的视觉震撼，也冲击了心灵

    　　护卫部队们的目光中也带着几分畏惧，尽管之前的战斗并未持续太久，可眼花缭乱的对轰依旧清晰展现了狄成强悍之极的实力

    　　天给战斗型成员进行过综合实力排名，狄成足以跨入前十，接近前五本来对这个排名还有些怀疑，可刚才的短促激战彻底击碎了他们的怀疑

    　　心中焦急的狄成只是简单的和近卫队员们点了点头，迅窜入山洞

    　　火急火燎追上去又急急忙忙跟回来的杨靖等人也想进山洞，可关颖带来的那七个姐妹却伸手将他们拦了下来，一句话也不解释，连个眼神都没暗示，就是不让进

    　　“让开”杨靖皱眉沉喝，不明所以的他直想冲进去还是沙琅耳朵灵敏，一把拉住他，表情古怪又暧昧的向里指了指

    　　“怎么了？”杨靖好奇的着沙琅，这时候里面隐隐约约的异样声音终于传到了他的耳朵，目光转动几下，有些不确定的向拦截的女队员

    　　“你们最好离这里远一些，那些人也赶的远些”女队员指了指远处的护卫队员们，随口解释

    　　“撤散开”杨靖没有丝毫废话，没有无聊的纠缠

    　　近卫队心中感到疑惑，可在杨靖和沙琅的呼喝下还是迅离开这片区域，直至百米之外，谨慎警戒

    　　“怎么样了？能治好吗？”洞穴内，狄成眉头微微皱了起此时的安妮已经无法控制自己，药性引起的潮欲已经充斥全身血液曲线玲珑的身子扭动蜷曲，修长白嫩的大腿并紧摩擦，凹凸有致的曲线波澜起伏，令人遐想无限的shen吟声在山洞回荡

    　　“我要你……我要你……好热，我好热……”安妮梦呓般呢喃，脖颈和脸蛋泛起嫣红，她的双手开始撕扯身上衣衫，并向迷迷糊糊的向关颖身上摸索缠绕

    　　“药性太猛，时间又拖得太久，已经没办法了如果去医院抢救的话应该有恢复的可能性不过……等你到了医院，她早就被**烧死了”关颖反复推搡安妮伸过来的手，尽量将她控制，不至于做出太过难堪的举动

    　　“狄成，我美吗？你不是一直想得到我吗？我就在这，过来……过来……”安妮忽然睁开双眼，失去往日的精明和深沉，多了火辣辣的迷离柔情慢慢起身，脸色潮红的她在晃动中一步步向狄成走来，衣服在双手胡乱的撕扯下一片片脱落，光溜溜的上半身仅剩文胸，4d的饱满酥胸产生极大的视觉冲击力，此等艳景足以让意志力差点的男人当场喷鼻血

    　　她意识已经一片混乱，根本不知道自己在做什么，行动也只受感觉支配

    　　狄成暗自一叹，被叶婉彤那大尤物逗弄久了，再非临阵慌手慌脚的雏儿，忙捡起安妮的外套给她披上，抬起手就准备将她打晕

    　　“不要小这种药，如果救助不及时，轻则烧坏神经大脑，重则危及生命”关颖起身，表情出奇的淡漠，只是目光瞥向旁边，尽量不让自己向狄成和安妮

    　　眉头微皱，即将落下的狄成不由停下来，药物作用下意乱情迷的安妮不顾一切搂抱狄成，红润的嘴唇生涩的亲吻挑逗，双手胡乱的撕扯着他的衣服

    　　狄成想推开对方，双手偏巧按住了她挺翘的胸部，心头微颤，迅缩回手，可又被安妮搂的紧，隔着衣服能感受到娇软身体的热度

    　　“救她”关颖轻声开口，仿佛再也不愿多说一个字，快步向外走去，沉静的脸上不出任何表情

    　　“安妮醒醒”狄成急促呼喊，徒劳的想要将她唤醒可心里好像有个声音干脆推倒她反正这样了破罐子破摔……反正这本就是自己预定的女人

    　　意识松懈的刹那，狄成用力抱紧安妮凹凸有致、弹性惊人的身躯，嘴唇也大力的吮吸，回应她的热情

    　　可这也是短暂的失神反应，狄成迅清醒，猛力摇头压住胸中那股子邪火，正常男人哪受得了这般挑逗，生理上的原始反应无法避免狄成是正常男人，也不是什么正人君子，内心深处也一直想拥有这个集性感美貌与智慧干练于一体的女人

    　　可想归想，狄成却不愿意以这种类似强j的方式占有安妮，内心深处甚至对这种方式存有几分反感

    　　千里营救，没成想竟然遇到这种情形，自诩沉静的狄成竟然有些无所适从

    　　“好热，我好热”安妮一边用力的拥吻狄成，一边继续撕扯着本就不多的衣服，不多时，春情泛滥的她冷不丁解腰带脱裤子，宛如三点一线的内衣模特呈现狄成面前，美艳不可方物，魅惑撩人

    　　欧美女性雪白丰满又不失修长的身段在安妮身上近乎完美的体现，金色卷发瀑布般铺散下来，具野性魅惑

    　　“要了我，我不怨你”这时候，已经被春潮吞噬的安妮忽然出现简短的清明，晶莹的泪水滑落水嫩的脸颊，可很快再度回归失控，用力的亲吻、用力的抚摸，烈性药让她撤离沦为**的奴隶

    　　此情此景，作为男人再无动于衷便是第二个柳下惠，丢雄性牲口的脸，无数人想滚倒的水灵白菜就在眼前，而且春光乍泄风情万种

    　　“我会对你负责”狄成声音轻缓却坚定

    　　这是他此生第二次保证

    　　一个叶婉彤、一个……安妮

    　　温柔吻去那些泪水，狄成抛弃所有杂念，紧紧拥吻安妮如美玉般圆润的肌肤已经浮起一层粉色的暧昧桃红，人说欧美女人的皮肤缺了份东方的水嫩和细腻，可这种种族遗传般的瑕疵在安妮身上却没有丝毫体现，一如水般柔嫩，丝绸般顺滑

    　　彼此衣服相继褪下，朦胧昏暗的山洞中，两具chi裸的身躯紧紧相拥，贪婪的所取，丝丝旖旎气息与暧昧声音充斥空间，不断回荡狄成的情yu慢慢挑起，并邪火般充斥全身，肆无忌惮的抚摸着这具动人心魄的娇躯，享受着最大程度的感官感受

    　　除了整体的身体曲线和臀部，一个女人的*也能够营造出最诱人地弧线，狄成用力攥握住那对离开胸口挤压的娇嫩圣女峰，尽情的揉捏，粗鲁的把玩，极尽缠绵与贪婪的吮吸

    　　此时此刻，任何柔情对安妮来说都是徒劳，她要的是激情，要的是占有

    　　“要了我，要了我”接连的抚摸和拥吻所带来的刺激让安妮体内药性得到最大限度的扩散，不知哪来的力气，她竟然粗鲁的推倒狄成，主动翻压上去，彼此重叠

    　　狄成随手抓过地上的衣服，铺成薄薄的布床，避免坚硬石子的划伤，而后才将安妮反压在下面

    　　再次了八爪鱼般紧紧缠绕自己的女人，狄成再无顾忌，重重俯身，彼此融合

    　　在狄成进入安妮身体的时候，撕裂的疼痛几乎让她窒息，难言的充实却如一缕清泉顺着血管流转全身，为已经被火热灼烧的身体带来异样的清凉

    　　一次次的有力冲击，一次次的**释放，药物的刺激下已经不再讲求技巧与姿势，两人彼此相拥，彼此纠缠，只为寻求最为原始的快感疼痛与快感的纠缠让安妮越发疯狂，指甲在狄成的背上留下了道道血痕，身体自动的迎合他的抽动

    　　“安妮”在那渐渐积聚的火热**就要突然释放的边缘，狄成用力搂紧安妮，巨大的力量仿佛要将她完全融入自己的身体，浓浓的火热在这一刻将白蛇般纠缠重叠的两人完全淹没随着声轻微闷哼，**刹那释放，剧烈的抽动刹那而止，唯独结合点死死紧贴

    　　良久，风平浪静，潮红褪去，空荡的山洞中唯独两道粗重的喘息彼此纠缠回荡

    　　狄成慢慢抬头，却正好到安妮无声的双眼静静的望着头顶，一种类似哀伤的神情在其中流转

    　　一场万里救援，却换来荒唐结局，说实话，**褪下之后狄成没有感到征服的快感，反倒有了分从未想过的责任他是曾想过要将安妮占有，将她作为自己的情人，可在身体的一次次亲密结合中，在到安妮的复杂眼神后，内心在微微颤动中发生了转变

    　　“你是我的了，永远都是我的，永远”轻柔的吻去安妮滚落的泪水，狄成俯身在她耳边，缓缓保证

