
　　湖人队刚刚打起来的一点反扑势头，又被德隆这记中投扑灭。

　　爵士队的球员，一窝蜂涌向德隆，抱着德隆就是一顿猛捶。

　　德隆流露出狠戾之色！

　　那表情仿佛在告诉湖人队，有我在，你们战胜不了我们。

　　湖人队这边，林峰眯了眯眸子，示意老鱼把球给他。

　　带着球，林峰迅疾杀入爵士队内线，滞空上篮打进。

　　爵士队知道一般人无法限制林峰，现在他们需要稳扎稳打，每一次进攻都得打进。

　　如有一次打不进，就会被湖人抓住反击机会。

　　“给我球！”

　　德隆大叫着，奥库发球给到他。

　　到了弧顶位置，布泽尔提上来挡拆。

　　德隆左右游走，见缝插针。

　　灵活的身躯钻入内线，在拜纳姆头上完成抛投命中。

　　德隆砍下50分了，这场比赛他确实超能。

　　林峰也砍下50+，然而没啥卵用，湖人队落后。

　　“阻止他，阻止住他，你们两人是干什么的？”

　　科比忍不住发火。

　　每每被德隆打成功，他的暴脾气就忍不住。

　　内线的拜纳姆和夸梅布朗，不敢吭声。

　　德隆刚才那记抛投，他们不能封盖。

　　当注意到德隆抛投的时候，球已经在下落了。

　　下落的球再去封盖，就是一个干扰球。

　　……

　　时间一分一秒的流逝。

　　爵士队领先湖人六分，距离全场比赛结束，还剩下整整两分钟。

　　科比要位接球，他开始强攻了。

　　左侧三分线外，科比不管不顾，面对比他高、比他壮的ak-47，抬手就是一记远程三分。

　　这球打铁，没有进去。

　　科比奋力去抢篮板，自己投丢的，他准备自己抢回来。

　　这人就是个疯子！

　　在篮球场上，科比发起疯是非常可怕的。

　　然而。

　　还真被科比抢到这个前场篮板，他也是预判出这记篮板的方向，所以才跑过去拼抢前场篮板。

　　拿到篮板的科比，并没有传，而是假动作晃飞ak-47，自己继续上。

　　这次是左手抛投，将球命中。

　　科比回防时，抖了抖球衣，露出一副嗜血的凶狠表情。

　　爵士队不遑多让，德隆传球给到布泽尔，布泽尔勾手打进，还是领先湖人六分。

　　双方又打了两回合，时间只剩下一分钟了。

　　而湖人队还没抹平分差，仍然是六分。

　　林峰抢投三分也不进，前场篮板没有保护好，被奥库抢到。

　　见此情形，林峰一个箭步冲上去，对着奥库犯规。

　　没办法了，时间不多了，只能采取犯规战术。

　　奥库和姚明一样，从小就拥有柔和的手感，把他送上罚球线，并不是一个明智之举。

　　奥库两罚全进，没给爵士队拖后腿。

　　湖人队还是抢投三分，此番换成科比出手。

　　科比命中高难度三分，湖人落后爵士7分。

　　然后，目标明确，继续采用犯规战术。

　　杰里·斯隆看出湖人的战术，只让罚球高效的队员接球。

　　要么是德隆，要么是哈普宁，要么是奥库。

　　在爵士队，这三人罚球是最稳健的。

　　第二波罚球，轮到哈普宁。

　　他站上罚球线，稳了稳心神，第一投丢了，第二罚进了。

　　这样一来，湖人队仍然有机会追分，距离比赛结束还剩48秒。

　　“给我球！”

　　林峰大吼一声，科比在底线一记长传，给到林峰手里。

　　接到传球，林峰没有半点犹豫，当即进入“zone”领域，身形高高跃起，不把面前的防守者当人看。

　　手腕猛地一抖，篮球在空中划过彩虹版的弧线，钻入篮筐之中。

　　抢投三分再次打进。

　　眼下的林峰和科比，如同2004年对战马刺的神勇麦迪。

　　35秒13分的神迹，貌似就要发生在能源方案球馆？

　　“他们不可能一直抢投打进，下次不给他们顺利跑回前场的机会，给我死死跟紧他们。”

　　杰里·斯隆在场边大喊大叫。

　　投进三分，湖人队还是犯规。

　　让德隆去罚球，祈祷德隆罚丢一球。

　　只要罚丢一球，再抢投一个三分，湖人就有机会翻盘。

　　德隆没给湖人机会，两罚全中，领先六分。

　　时间真的不多了，还剩下21秒。

　　禅师叫了暂停，重新布置进攻战术。

　　拜纳姆边线发球，找到林峰。23sk.Com

　　然后林峰通过犀利的运球，吸引包夹，这一记抢投三分，他传给科比。

　　科比借助掩护无球跑位，在底角那儿埋伏好，林峰肯定会被包夹的。

　　战术安排完毕，湖人队登场。

　　大个子拜纳姆边线发球，找到林峰，果断传球。

　　林峰开启自由无限的超高速运球，连续晃过两人，有人提上来包夹林峰。

　　科比通过掩护，早已在三分底角那儿埋伏着。

　　林峰大视野传球，给到科比手里。

　　科比不犹豫，手起球落，稳稳进入篮筐。

　　关键时刻的科比，不会掉链子。

　　尤其还是完全空位的前提下。

　　当年林峰没加盟湖人队之前，科比想抢投三分，必须是强打。

　　而现在，队伍里有了林峰，林峰能够吸引包夹火力。

　　这样一来，科比自然就有空位出手的环境。

　　这球打得漂亮，科比投进这记三分后，看向计分器，湖人只落后爵士三分了。

　　继续犯规，爵士队罚不进，哪怕罚进一个，湖人队就有机会干掉爵士。

　　“继续犯规！犯规！”

　　科比大叫着，奥库刚把球发给德隆，湖人就再次犯规了。

　　德隆继续走上罚球线，还是两罚全中。

　　让德隆去罚球，这小胖子稳得一批，根本不给湖人队机会。

　　领先五分…

　　爵士队的胜面更大！

　　湖人组织进攻，当然还是抢投三分。

　　这种时间段不打三分，绝对来不及。

　　林峰控球，吸引包夹，然后传球给空位队友。

　　只不过这一次，爵士队学聪明了，哪怕是包夹，也有一个人紧盯着科比。

　　科比刚接到球，ak-47便高举着双手，逼迫着科比传球。

　　然而在这种时间点，科比怎会传球？

　　他要是传球给别人，那他就不叫科比了。

　　虚晃几下，ak-47都没有起跳。

　　科比心一横，干脆无视投篮。

　　他高高跳起，身形带着后仰，这球勉强出手，不知究竟能不能进？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第309章 抢投三分免费阅读。https://xs.23sk.com 