
　　“那种鸡肉是好......但却不适合拿来做烧鸡，你明天到底打算做什么菜？”

　　姜云说的那种特殊的鸡肉，麻天九和老唐自然是知道的，但也因此感到有些疑惑。

　　目前“天九斋”常用的鸡肉是专门从农村那边定制的走地鸡，脂肪含量少，肉质紧实，拿来做“玻璃脆皮烧鸡”等菜非常适合。

　　可是姜云最喜欢用的鸡又是另一种类，那种鸡在国内仅有几个地方饲养，不但价格极其昂贵，而且脂肪浓郁，并不怎么适合做烧鸡。

　　姜云自然知道这点，于是他笑着说道：“我明天就没打算做烧鸡，因为她们今天已经吃过烧鸡了，明天得换个吃法，否则容易吃腻。”

　　“她们？你说的是......那四位大小姐？”

　　“嗯，我打算给她们做点不一样的东西尝尝，至于斗厨的问题，顺带处理掉就行。”

　　这，这也太嚣张了吧？

　　明白了姜云的意思后，麻天九和老唐两人不禁睁大了眼，用惊讶的目光看向了这位年轻的厨师。

　　很显然，按照现在姜云的意思来看，他压根就没把明天斗厨的敌人放在眼里。

　　之所以不做一样的烧鸡去应对比赛，居然是因为香雪兰她们今天晚上已经吃了烧鸡，明天中午想弄点不一样的菜给她们吃......狂，是真的狂。

　　要是明天的对手知道姜云选择比赛食谱的原因在哪儿的话，怕不是得被他气到当场爆血管。

　　人家比赛都是奔着怎么赢去的，你倒好，净想着怎么给自己女人弄点好吃又没吃过的，完全没把对手放在眼里。

　　不过话虽如此，他们也都知道姜云这家伙的脾气。

　　姜云决定了的东西，就没有什么人能够改变得了。

　　所以麻天九也只能立即去联络老友准备那种特殊的鸡肉，以免明天中午没有材料用。

　　现在距离斗厨比赛还有十几个小时，通过空运的话运送过来应该是没有问题的......只不过姜云点名要活鸡，送过来还活蹦乱跳的那种，那就有些麻烦了。

　　两个小时后，跟两位老友商量了一些东西，又喝了喝酒，聊了聊天的姜云这才离开了办公室，朝着客房那边走去。

　　话说起来，我也好久没吃过那种鸡了，怪想念的。

　　回去的途中，姜云一想起那种自己最喜欢的肉类之一，就忍不住略微流起了口水。

　　各地的鸡种虽说有上百种之多，但其中能够称之为上品的也只有区区四五种。

　　而姜云最喜欢的，便是其中一类产量最小的特供品......这也导致他在“白鹭女子学院”那边很难拿得到货。

　　毕竟该类鸡种产量极小，只有区区几间老牌酒楼能够得到稳定的供货，而且农场距离学院路途遥远，运输不便，最后只好作罢。

　　等等，大老远运过来是不方便，那要不回去学院后考虑在山里头搞个自己的养殖场，专门养殖一些比较好的食材？

　　想到这里，姜云不禁脑筋一动，忽然想到了还有这么个办法可以随时得到新鲜的货源。

　　毕竟现在姜云手头上有“天使的杀孽”这种特殊厨具，如果有很多新鲜活禽的话，自己处理出来的食材肯定比别人处理好再送来的要更加美味。

　　......嗯，决定了，回去搞个养殖场。

　　决定了之后，姜云便一路思考着回去学院要怎么建立自己的食材供应渠道的事儿，不知不觉间已经来到了位于五楼的贵宾套房处。

　　“天九斋”本来只是一间酒楼，但里头也是安排了一些套房给宾客们休息。

　　鉴于姜云是他们这里二老板的关系，麻天九安排给苏月见等人的套房是最好的，里头不但有设备齐全的宽敞大厅，而且还有两三个卧室可以使用。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只不过当姜云回到了套房内部的时候，四位美少女正坐在沙发上边吃零食边看电影，一副轻松休闲的姿态。

　　“回来了，商量成怎么样了？”眼看姜云出现，正拿着一本书的风铃音合上书本，仿佛不经意间问道。

　　“没什么好商量的，总之明天中午你们有好吃的就行了。”

　　话音未落，他便笑嘻嘻地挤到了那长条沙发的正中，挤到了苏月见和香雪兰之间。

　　旁边的沙发明明还有位置，这家伙就偏要挤过来，其占便宜的无耻心态简直展露无疑。

　　这种厚颜无耻的做法让两女不禁皱了皱眉，然后不约而同地从沙发上站起身子对视了一眼。

　　“我刚刚看到浴室里头有个好大的水流按摩浴缸，要不然咱们去泡泡看？”天籁小说网

　　“好啊，大家都去吧，时间也不早了，正好洗完澡回房间开睡衣派对去。”

　　“哎？一起洗澡吗？这好像有点......”

　　“没关系，葵，大家都是女生嘛，只要某人不要过来偷窥就行了。”

　　顿时，风铃音用警告的目光盯了姜云一眼，然后便拉起看起来有些难为情的夏葵朝着浴室那边走去。

　　哐当！伴随着一阵轻响，四位美少女一同消失在了浴室里头，只留下姜云一人坐在沙发上看着电视......真惨。

　　哎，后悔，总之就是后悔。

　　感受着身边沙发上苏月见跟香雪兰留下的余温，姜云忍不住用力捂住了脸，感觉头都有些疼了。

　　早知道她们四个会这么对待自己，就不要把苏月见等人带来，单单带一个香雪兰过来还更好。

　　毕竟如果只有一个香雪兰的话，大晚上孤男寡女，共处一室，说不定还能借故亲近亲近。

　　现在倒好，人家四个好友一起洗澡打闹，然后开睡衣派对去了......姜云连根毛都没捞着。

　　不知不觉间，从浴室那边隐约传来了一阵阵的嬉笑声，听起来十分热闹，想必里头是一副非常香艳的风景。

　　但正是这样的嬉笑声，却显得独自待在客厅里头的姜云格外孤苦伶仃，活像个孤寡老人。

　　混蛋......睡觉去了。

　　或许是因为听着里头的声音听到人有些心痒痒，姜云只好无奈地回到了自己的房间里头，盖上被子蒙头就睡，不再去想那些有的没的。

　　随着时间逐渐流逝，外面的声响也逐渐减弱了下来，一片寂静缠绕在了被夜色笼罩的套房之中。

　　然而，就在姜云睡得迷迷糊糊的时候，他却忽然听到自己的房门被从外头悄悄打开，紧接着一个熟悉的气息便溜了进来。

　　哒、哒、哒，伴随着细不可闻的脚步声越来越近，那个修长的身影脱掉鞋子爬上了床，拉开被子躺到姜云身边，甚至从后头伸手搂住了他。

　　“......狐狸精，大半夜的搞什么鬼？你那边又不是没床睡。”

　　姜云用屁股想都知道背后那人是谁，于是便回头伸手揉了揉她的脑袋，用疑惑的语气问道。

　　按照之前的安排，她们四人应该是开睡衣派对后睡在一起了才对，苏月见怎么会跑过这边来呢？

　　而背后那个女人闻言则是微微一笑，笑着在姜云脸上亲了亲，然后用调侃意味浓郁的语气回道：“今天被我们晾了一天，很寂寞吧？所以我是来安慰你的......高不高兴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百七十章 夜晚大戏的开幕免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">