
　　虽然生气，宋玉枝还是忍着，陪着笑脸道：“这位小姐，您刚刚不是说算了吗。”

　　“算了！我什么算了，我是算算赔偿多少钱。”顿了下，慕容静转头看向时浅，又道：“亲爱的，我数学不怎么好，你帮我算算这么大面积的划伤我得花多少钱修啊。”

　　时浅看着慕容静的车，缓缓开口：“这个程度的话......三百万吧！”

　　宋玉枝一听三百万，脸顿时都绿了。

　　她全部的私房钱加起来也就将近三百万而已。

　　想让她拿出来，门都没有！

　　时沐雪的脸色也顿时黑了下来，瞪着时浅道：“时浅，你别太过分了！”

　　时浅冷笑一声：“我怎么过分了，你们撞了人家的车，赔钱是天经地义的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容静这车价值一千多万。

　　宋玉枝撞坏的那一片要修的话的确得三百万左右。

　　只不过慕容静这车是全险，保险公司是可以理赔的。

　　如果换了其她人，自然不会追究，但若是宋玉枝母女，那她们就只好人倒霉了。

　　时浅睨了眼宋玉枝价值一百多万的保时捷，看样子应该是时耀荣刚给她买的新车。

　　宋玉枝一向虚荣，估计驾照拿下来没几天，还不熟练，就迫不及待的开出来了。

　　宋玉枝咬着牙，勉强扯出一抹笑：“不过就是撞掉了点漆而已，不至于那么多钱吧。”

　　这车是她磨着时耀荣挺久，他才买给她的。

　　绝对不能让时耀荣知道她第一次把车开出来便撞了价值上千万的车。

　　时浅慵懒的道：“既然你们不信，那就报警了，然后找定损员来定损，说不定赔的还能再多点。”

　　慕容静道：“这位女士，你是要乖乖赔我钱呢，还是要我现在报警呢？”

　　说着，她晃了晃手里的手机。

　　时沐雪看向慕容静，开口道：“那就报警吧。”

　　她才不信，撞那么一下要赔三百万！

　　肯定是时浅和这个女人故意坑她们。

　　宋玉枝不想报警，可让她拿出三百万，简直等于割她的肉，喝她的血。

　　她也觉得时浅一定是伙同这个女人在坑她。

　　便道：“好，那就报警吧。”

　　慕容静随即报了警，又叫了定损员过来。

　　宋玉枝时沐雪两人紧张的等待着定损结果。

　　定损员查看完车辆后，宋玉枝立刻问：“怎么样，这维修费要多少？”

　　定损员道：“根据车辆损坏程度，维修费用的话大概要三百五十万！”

　　“什么！”宋玉枝闻言，脸色顿时铁青：“三百五十万！你胡说什么！你会不会坚定？不过就是蹭掉一些，装进去一点，怎么可能要那么多钱！”

　　被质疑，定损员蹙眉，态度也不怎么好：“女士，这车价值一千三百万！您这下撞的这么狠，难不成还想几十万解决。”

　　宋玉枝脸色一阵青，一阵白。

　　几十万她都不想出！

　　时沐雪的脸色也是难堪到了极致。

　　原本她们想着叫警察和定损员来能少赔点，没想到却又多了五十万！

　　最让时沐雪生气的是，时浅这贱人如今围绕的似乎都不是普通人。

　　看着对方一千三百万的车，再看看自己坐的一百多万车。

　　时沐雪内心满满的不甘。

　　明明应该时浅这贱人处处不如她才对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第198章 赔偿三百万免费阅读。https://xs.23sk.com 