    

    D国。

    哈林顿家族的古堡。

    作为欧洲历史最古老的家族之一，哈林顿家族虽然已经从最巅峰的状态衰落下来，但是，依然是名声煊赫的顶级豪门世家。

    哈林顿家主还享有伯爵的爵位。

    他的生日宴自然也就成了欧洲上流社会的重要活动，云集了欧洲各界的名流和贵族。

    各大豪门的千金小姐和演艺圈的明星们都到了不少，现场美女如云，简直可以跟四大电影节的现场媲美了。

    即便如此，站在雕花栏杆边上的美人，还是收到了众多惊艳的目光。

    不过，这些目光在看到她身边的男人之后，又都纷纷躲闪地避开。

    韩拓宇感受到这些视线，转过头，朝滕思晴笑了笑。

    “表姐，看来，这些年你的魅力比以往更胜一筹啊。这么多名门贵公子盯着你看，有没有你能看得上眼的？要是有看中的，一定要跟我说，我给你牵线。清泽也这么大了，是时候给他找个爸爸了。”

    滕思晴今天穿着一身香槟色的抹胸晚礼服，鱼尾状的裙摆一直拖到地上，形成了一个优美的弧度，将她玲珑的身材衬托得更加完美。

    礼服的颜色本身非常低调，但奈何穿着它的人太扎眼了，香槟色正好衬出了她肤光胜雪，恰到好处的浓妆，将她妆点得犹如古典画中走出来的美人。

    哪怕看过无数次，韩拓宇还是忍不住流露出赞叹的目光。

    他表姐还真是个不折不扣的大美人。

    真不知道当初让他表姐怀孕还始乱终弃的男人在想什么，眼睛是瞎了吗？

    滕思晴听到这话，脸色却冷了下来，“你别再瞎说了，我对男人没兴趣。我一个人就能把清泽带大了，不需要再找个男人来添乱。再说……”

    她顿了顿，冷冷扫了韩拓宇一眼，“哈林顿少爷，你说这话合适吗？别忘了，我今天是为了谁才到这里来的，我现在的身份是你的未婚妻！你想向别的男人介绍你未婚妻？”

    “或者，如果你不需要我扮演这个角色的话，我们不妨先登报宣布解除婚约？”

    韩拓宇被呛得咳嗽起来，立即举双手双脚投降，“姐……姐，我错了，我错了还不行吗？你可千万不能撂挑子不干啊？没了你，我就真的要跟那个女魔头订婚了……你忍心看你表弟从此生活在水深火热中吗？”

    “那你就别再说这些了。”滕思晴冷哼道。

    韩拓宇急忙点头称是，这才把高傲的女王安抚住了。

    然而，看着滕思晴绝美却冷淡的神情，他心里却忍不住摇头感叹。

    谁能想到，如此高冷的滕影后，当年跟那个男人在一起的时候，是他见过最甜最会撒娇的女孩子呢？

    当时他每次看滕思晴的朋友圈，都会被狗粮刷屏。

    谁知道，会变成现在这样……

    两人凑在一起，神态亲密，有说有笑。

    就像是一对感情很好的小情侣。

    根本没有注意到，两人这番互动，已经被宴会厅角落里的一道身影尽收眼底。

