    骑兵冲锋大概持续了四五分钟的时间。

    足足近三千骑兵，最终就在林枫有条不紊的指挥下，全部阵亡。

    魁梧甲士看到这一幕，那双宛如鬼火幽冥般的双眸也是跟着闪过一抹杀意。

    “大明铁骑，只进不退！”

    “杀！”

    魁梧甲士怒吼一声，随后便亲自带领身后剩余骑兵开始朝着林枫等人方向冲去。

    一如之前，林枫让最前排的奶妈开始立风盾，后面两排体修蓄力猛虎破以及背水一战。

    不过……

    第而论骑兵毕竟比第一轮多了将近两千人！

    加上峡谷本身也不是特别狭窄，风墙消失没多久，尽管有猛虎破和背水一战抵挡，但后面的骑兵依旧将三支队伍冲开了一道巨大的口子。

    看到这一幕，这群妹子顿时开始慌了。

    尤其是阵型被冲破之后，那手持大戟的魁梧甲士就好似是天神下凡一般，在人群之中彻底杀红了眼。

    众人看到这一幕，心中顿时生出了不少畏惧之意。

    “大家不要慌！保持好阵型！按照之前我说的方法放技能！”

    林枫大呼一声，随后便将玄星剑出鞘，直接朝着那位大戟甲士杀去。

    虽然烟雨阁妹子众多，但……大戟甲士的实力过去强悍，烟雨阁那群妹子还镇不住他。

    所以林枫只能亲自上场。

    【苍龙出水：-2826！】

    【精英：英灵战将】

    【境界：半步灵海】

    【气血：88674/91500】

    【法力：1500/1500】

    【攻击：8010】

    【防御：8010】

    【技能：冲锋、狂舞、裂地】

    “好肉啊！”

    林枫看到英灵战将头上的伤害后，脸上也是多出了几分郁闷之色。

    不过……

    眼下也没有办法，这尊英灵战将的实力已然到了半步灵海境，林枫现在只不过开府境，想要达到砍瓜切菜这样的效果，显然不可能。

    ……

    林枫加入战场后，英灵战将的仇恨瞬间便从哪些妹子身上转移到了林枫这边。

    见仇恨已经拉满，林枫便也没有在战场中多做逗留，丢出几个技能之后，便直接将英灵战将拉到了峡谷深处。

    一来也是方便自己动手，而来也是避免英灵战将在释放技能的时候殃及池鱼。

    远处，秦惜若见林枫已然将英灵战将拉走，为了稳固大局，便直接代替林枫开始接手指挥权。

    “所有医修准备风盾，等我命令！”

    “体修全部冲到第一梯队！后面医修全部跟上，稳定体修血量！”

    “dps全力输出，有什么技能扔什么技能！”

    随着秦惜若几道命令下达，原本有些混乱的队伍，又渐渐开始恢复原状。

    大概过了一分钟左右，秦惜若见时间已经差不多了，便再度下令，让所有学习风盾技能的奶妈开始释放风盾。

    当风盾形成的一瞬间，瞬间一堵风墙将直接将这些骑兵格挡在峡谷正中。

    而其余体修和奶妈也开始趁着这三秒的空隙开始调整阵容。

    不一会儿的功夫，这群妹子便在秦惜若的调度下，再次恢复到了林枫之前的阵容。

    不过，略有不同的是，此时的秦惜若，却是将队伍一分为二，分别座落在峡谷两边。

    虽说分兵之后整体实力下降了不少，但只要有一方拉住了仇恨，另一方就能没有约束放肆输出！

    战斗持续了大概十几分钟时间，在烟雨阁众妹子不懈输出之下，这群骑兵最终被消磨殆尽。

    秦惜若见骑兵已经所剩无几，已经无法再构成威胁，随后便和岳芷然各带一队人开始朝着林枫的方向走去。

    ——

    “这……”

    当岳芷然看到正在和英灵战将厮杀的林枫之后，整个人都愣在了原地。

    就连一旁的秦惜若也不例外。

    身后那群妹子更是目瞪口呆。

    “他这伤害……未免也太高了吧！难怪之前我在找攻略的时候，到处都有人说他开挂。”

    岳芷然有些无语地说道。

    “其实这输出也可以理解，毕竟……他对这个游戏的理解程度，远超于我们，再加上之前他获得的那些成就奖励以及现在的装备。”

    “想要达到这种输出倒也不难。”

    秦惜若淡淡开口。

    “话说，这不是才开始公测么？他怎么就这么了解天道？难道……”

    岳芷然似乎是想到了什么，她朝着秦惜若看过去。

    只见此时的后者微微摇头，轻声说道：

    “不要轻易打听别人的秘密，他若是愿意说，会告诉我们的。”

    “哦~”

    “行了，别干站着了，赶紧帮忙。”

    此时的林枫，虽说伤害有些刮痧，但胜在走位风骚，身法卓绝。

    英灵战将与之厮杀这么久，愣是连林枫一滴血也没有磨掉。

    被林枫如此压制戏耍，英灵战将的心中也是多出了几分怒火。

    那双鬼火幽冥也从淡蓝色变成了血红色。

    轰！

    须臾之间，只见英灵战将一跃而起，手中大戟也在这个时候开始疯狂舞动。

    第二技能——狂舞！

    只不过，不同于之前，这一次的英灵战将，在释放狂舞之后，瞬间在周围卷起了一道高达数十丈的飓风！

    飓风肆虐，卷起一阵阵滚尘土。

    恐怖的气流也在这一刻产生了一股巨大吸力。

    正准备翻滚拉开距离的林枫，突然之间感觉有股力量在拉扯自己，哪怕是已经翻滚了，但实际位移几乎为零。

    林枫双眼瞳孔陡然一缩。

    自己属性点基本上都加在力道了。

    这要是挨上一击，十有八九得唧唧！

    嗡！

    就在这时，远处陡然之间传来一阵圣洁空灵之声。

    下一刻……

    原本还不见半点雨势的天幕，竟然开始下起了小雨。

