    ……

    “韦鲁斯顶着露露的护盾，三箭加Q射死刚出塔的发条，成功把战绩扩大到了9-0，OMG趁势拿下第一局的胜利！”

    解说斩钉截铁的声音落下，全场欢呼雀跃，给予热情的掌声。

    ……

    回到休息室，

    看着全员萎靡不振低头坐在沙发上，特别是主心骨Rooike，至今还是一副自责绝望的模样。

    Mafa感觉还不如，打WE的时候，竭尽全力呢。

    但眼下也是悔之晚矣，

    只好隐藏心底的不甘，Mafa故作微笑，打起鸡汤：“上一局大家打的已经很不错了，一直到后期我们都是均势。”

    “如今，下把我们在蓝色方，选人也会有不错的便利，先振作精神，搬回一局在说。”

    可惜，响应者寥寥无几，众人依旧沉闷。

    “Rooike，上局你在对线期包括打团方面，打的都十分不错，这局我们作为蓝色方，会把第一个选人用到你的身上，给你拿出强势中单，有没有好的人选？”

    Mafa继续生硬找着话题，他必须得给队伍盘活了。

    “教练，我都行。”Rooike兴致不高，低声回道。

    在他看来上一局，自家已经占据了天时地利，预想中的中上野都有不小的优势。

    结果却被自己葬送了大好局势，心中的苦涩无以复加。

    三路优势都赢不了，还能指望下路Carry吗？

    “没错，我要Carry！！”

    悄悄打量队员们失魂落魄的模样，宝蓝握紧拳头，眼中隐约闪过炙热的火焰。

    在所有人陷入困难之际，唯独需要一个英雄来拯救团队！

    宝蓝认为自己该掀开马甲，请神入体了。

    ……

    短暂的休息时间很快过去，第二局比赛也正式开始。

    “比赛开始之前，宣告一则最新消息，第二局比赛，OMG选择替换中路，我们久违的Cool，再一次登场了！”娃娃手舞足蹈道。

    因为第一局，冷少的卢锡安并没有打出太多线上优势，Rooike用个发条抗压做到了极致，发育根本没受到影响。

    中期又拉出完美大招，相比于之下，冷少的卢锡安，整局比赛的声音有点雷声大雨点小的意思。

    这也并不能说冷少状态差，只能说鸡真主又爆种了。

    所以线上打不出优势，风哥使用B方案，换老将上场，稳住局面。

    “阿态，这把你的发挥很重要，只要能抗住Rooike的线上压力，胜利对于我们自然是手到擒来。”

    拍了拍无状态的肩膀，风哥细声叮嘱道。

    “放心吧，风哥，我和Rooike交手不知道多少次，线上不死，对于我还是没什么难度的。”

    无状态活动一下脖子，自信说道。

    “那好，先把青钢影禁了。”风哥点头，开始BP。

    另一边的Mafa，却陷入了两难。

    蓝色方有两个较大的优势，一是先手抢人，二是BP占优。

    可只要打omg的队伍，辅助是一定要多ban的。

    这就导致，蓝色方少了BP的优势，并且苏言英雄池实在太过于深厚，Mafa一时间下定不了主意。

    “加里奥是肯定要ban的，锤石最好也要，最后一手洛...还是卡牌？”

    无状态的上场，Mafa肯定要给这位联盟最后一张卡牌一些尊敬。

    最主要的是，他的确害怕无状态利用卡牌的机动性，不跟Rooike打对线，那对于IG来说，无疑是雪上加霜。

    “算了，还是洛吧，我可不想成为洲际赛的SKT。”

    微微打了个寒颤，Mafa沉声道：“禁洛。”

    “桥豆麻袋，刀下留洛！”

    慌乱焦急的声音，陡然响起，Rooike鼠标一松，疑惑转头，“小饱，有什么事吗？”

    “我..我可以用洛！！”

    宝蓝脸庞微红，语气结巴但却坚定，他要在世界第一洛的面前，秀一把！！

    在洛第一次出现的时候，宝蓝就深深喜欢上了这个飘逸的英雄。

    只是随着苏言洲际赛打响名声，一场比赛奠定了‘世界第一洛’的名头，宝蓝又何尝不羡慕

    为了今天的比赛，

    他可是把苏言的比赛视角，查看了不知道多少遍，对于洛的熟练度，他已经了然于心。

    这一次，

    他就是要和自己的偶像，正面对抗一次！

    “我的洛...也是很强的！”

    宝蓝面色坚毅，眼中散发着浓浓的战斗欲。

    只可惜，

    IG其他四名队友，却对宝蓝的雄心壮志，根本不看好。

    宁王更是毫不留情的嘲讽道：“蓝哥，你能不能别搞事情，曾经有几个在言队面前秀锤石的愣头青，坟头草已经长了三尺了，你如今要秀洛，是打算成为他们的一员吗？”

    “是啊蓝哥，要不你还是玩塔姆的，我感觉这个英雄才是你的本命。”西皇连忙附和。

    龟龟，你他娘的用莫甘娜跑的都比我快了，这要换个洛，我怕不是只能吃你屁股后面的灰了。

    一旁的Rooike，虽然没有开口，可也不看好宝蓝的自取其辱。

    队友们的不信任，尽收眼底，宝蓝白皙的脸蛋涨红一片，想要反驳，但又无从开口，心中升起一丝无力。

    真的就没人相信自己吗？

    但就在这时，

    “拿吧小饱，教练相信你。”

    揉着宝蓝的头发，Mafa露出温和的笑容，语气带着信任，“想怎么打就怎么打，不要有压力，输了，就说我要你拿的。”

    “教练...”

    宝蓝仰头，怔怔地看着Mafa凸起的双下巴，眼眶微红，充斥着感动，狠狠点头道：“我一定不会让你失望的！！”

    “咔~”

    随着两边BP结束，IG第一手的秒抢洛，引起了全场哗然。

    “卧槽，IG这么莽的吗？刚被锤爆，就敢拿洛嘲讽了？”

    “666，完全不把我言队当人，坐看IG下路坐牢。”

    “买定离手，猜猜宝蓝几分钟超鬼。”

    直播间的弹幕也是尽情嘲讽。

    “把洛抢了？”风哥惊讶地挑起眉头，他本以为IG会抢霞放洛，没想到来了这一手。

    “苏言，你记得到时候手下留情，别打得太狠。”

    风哥笑呵呵地，让无状态抢下瑞兹。

    “风哥，你也太高看我了。”苏言摇摇头，面色反倒是严肃了起来。

    宝蓝虽然玩什么都有过瞎比操作，可仍然有两个英雄，颇具亮点，成为了他的本命英雄。

    一是塔姆，二是洛，堪称是两手绝活。

    其中宝蓝对于洛的掌握，可以达到接近一流的水准，毕竟再怎么说也是冠军皮肤的拥有者，本事还是有的。

    更何况，

    对面霞洛组合，版本T1级别的对线能力，苏言哪敢自大装杯阿，警惕直接拉满。

    两边选人也很快结束，

    阵容如下，

    蓝色方IG：上单杰斯，打野蜘蛛，中单妖姬，射手霞，辅助洛。

    红色方OMG：上单凯南，打野瞎子，中单瑞兹，射手老鼠，辅助宝石。

    可以说，现在的IG逐渐有了s8的皱型。

    抛弃一切后期的发育英雄，一个‘干’字，贯穿全局。

    “前中期都稳健点，IG阵容很顶的。”

    进入游戏时，苏言不放心地提醒道。

    “队长，你就安心吧，有我们几个在，他们谁能飘？”

    刚登场的无状态，就开始说起了骚话。

    “赞成态哥的想法，管他IG选什么，咱们必胜！”

    跟随四名偶像征战，小六兴奋火热，难掩心中的激动。

    他现在只感觉浑身都要爆了。

    别说是IG，哪怕鸡哥再现，他都敢来一次杀鸡儆猴！

    “行行行，认真打就是了。”

    苏言也没有打击队员们的自信，无奈点头，帮打着蓝buff。

    很快，

    下路兵线汇聚，马哥转身朝下上线，苏言也是快步紧跟。

    “给我打！！”

    说是迟，那是快，就在老鼠脚步刚踏进草丛时，洛和霞的身影，一同浮现。

    “澎~”

    盛大登场击飞目标，霞羽刺抓紧输出，眨眼间，老鼠血量凭空掉落半血。

    “咻~”

    金光闪烁，马哥毫不犹豫朝上闪现，规避伤害。

    西蓝二人组也没想打出击杀，就连引燃也没交，赚个闪现和血量，已经心满意足的回到下路吃线。

    “嘎嘎嘎，笑死我了，你一个老鼠，在装个..什么，这下子吃到苦头了吧？”

    笑笑扬眉吐气，差点骂了脏话，笑声很是刺耳和快意。

    “半血，少吃前三个兵的经验，还浪费了一个闪现，下路局势不好说了阿。”

    别说是解说心惊，就连苏言也没想到。

    挨打了一整个赛季的IG双人组，居然敢提前埋伏蹲人，还是蹲的LPL前二下路组合，确实让人诧异。

    “蓝哥，你牛批阿！！”

    遵从指挥得到收益的西皇，直接竖起大拇指，对宝蓝称赞道。

    “老鼠闪现6.31。”

    记录数据后，宝蓝脸上浮现一抹羞涩，谦虚道：“其实还好了，主要是我们两个菜了一整年，任谁也想不到，我们会主动埋伏敌人。”

    “……”

    西皇嘴角抽搐，这到底是欲扬先抑，还是先抑后扬？

    总感觉不是什么好话。

    “马哥，别上头，注意控线发育就是了。”

    察觉到马哥的脸拉了下来，苏言忙着安慰一句。

    “我明白。”

    马哥缓缓点头，眼神犀利直视正在发育的狗男女，先让你们好好活一阵子！

    可是好景不长，

    时间仅过3分12秒，

    马哥谨记苏言的吩咐，贴在墙壁左侧，躲在兵线后方，安稳补刀。

    可就在他准备A兵的刹那，

    “咻~”

    一道金光，从OMG上方墙壁出现，肤白貌美的美人蛛，速3过后，利用视野优势，成功绕到了苏马二人的背后。

    “杀了他！！”

    宁王抛出结茧，精准无误的定住没闪的老鼠，后方洛W补上控制，挂上引燃，霞WQE在疯狂输出。

    最终，三者爆发之下，由蜘蛛的红buff，烫死老鼠，收获一血。

    “一血？还是我们家的？？”

    Rooike茫然抬头，使劲眨了眨眼睛，第一次感觉自己还从睡梦中没有清醒。

    什么时候，我们家的下路也能在前期打出优势了？

    这种突如其来的惊喜，让Rooike一扫先前的颓势，消失的雄心，再次复起。

    “杀了他，只要杀了他！我们就能赢！！”

    看着前方补兵的瑞兹，Rooike眼中杀意闪烁，直接魔影迷踪，用力踩了上去。

    “来的好！！”

    已经升到3级的无状态，大笑一声，精准QW定住身前的妖姬，随后细腻走位，接上EQA.延迟禁锢时间。

    伴随着妖姬空E，二段W回到原地。

    Rooike目露呆滞，看着血量几乎完整的瑞兹，以及暴跌1/3血的自己，他的大脑有点胡乱。

    “我怎么看见瑞兹，刚刚浮现的护盾，有辣么厚一层，他带屏障了？”

    Rooike自己也是精通瑞兹的玩家，可他挠破头皮也想不出，无状态是怎么在一瞬间，打出将近一个屏障的护盾。

    瑞兹的奥数专精被动，前期一级赋予的护盾最多只有50点。

    但无状态的瑞兹，以肉眼可见就能判断出，超过百点以上，直接抵消了妖姬的WQ伤害，离谱的吓人。

    直到，

    Rooike不经意点开数据面板，察觉到瑞兹的天赋，整个人愣在了原地。

    “巨象的..勇气？”

    “这是什么天赋？”

    娃娃也在惊讶，“瑞兹通常不是带风骑和雷霆的吗？无状态怎么搞了个辅助才带的巨象。”

    是的，辅助才带的巨象。

    在世界赛没来临之前，巨象的勇气，一直是个偏冷门的天赋。

    主要带的一般是辅助和肉上单，从来没人想到瑞兹可以佩戴。

    如果说，

    S7最恐怖的装备是香炉，最强的英雄是霞洛，那么天赋，必须归于‘巨像的勇气’莫属！

    这个天赋也是英雄联盟创立至今，最受玩家怀念和喜爱的天赋。

    效果如下，

    巨像的勇气：使用硬控制技能击中敌方英雄时，在4秒内生成一道7%(附近每一名额外敌方英雄+7%)基于你最大生命值的护盾(30秒冷却时间)。

    这是什么概念？

    简单列个数据，一级出完装备，瑞兹血量就算630，他哪怕什么都不干，光学个W禁锢妖姬，打出巨象被动。

    就可以获得自身生命值14%的护盾，换言之，就是88点护盾血量。

    先前三级的一套，瑞兹先是叠出了自己的被动，将近60点护盾，又加上巨象的95点（等级提升血量附加）

    相当于，3级任何人想跟瑞兹对拼，就需要提前打破150点左右的护盾伤害。

    可英雄3级技能才多少伤害？

    一套技能全部宣泄下去也就能勉强打破护盾，而巨象的冷却时间只有30秒。

    每30秒，瑞兹自带150点护盾，对于一个刺客来说，那种感觉……

    微风轻轻吹过，Rooike感到一股刺骨的寒意涌遍全身，手脚冰凉无助。

    他...想回家

    ……

    ……

