    “妖、妖力消耗太大？”玉藻这句话蕴含的信息量太大，就连和马都愣了半拍才反应过来。“等等哦，你的意思是说，断时晴雨是妖怪！？”

    “这个嘛，其实妖怪也分很多种的。”大妖狐眯起眼，就像故意调众人胃口般的拖长着语调。

    “大致来说，由飞禽走兽演变出来的非人算是‘妖’，像那条臭鲇鱼就是妖类中的杂鱼。而和妖不同，由石木器物演出来的精灵则算是‘怪’，断时晴雨就是这种情况了。”

    “听起蛮合理的，不过日本刀也能变成妖怪？”

    “当然可以，你知道‘附丧神’吧？常年累月被人使用过的器物会被赋予灵性，然后成为能蹦能跳的精怪。断时晴雨就是这类妖怪了。”玉藻弹指说出日本民俗中时常听闻的名字，笑眯眯地看着和马。“不过武具变成附丧神的情况确实比较少见，你知道为什么吗？”

    “……不知道耶？”和马想了想发现没啥头绪，于是干脆摇头。

    “很简单啊，物器只有被常年累月使用才有机会变附丧神，不过对武具来说，越是被经常使用就越意味着容易遭受损坏，结果多数时候都没等到灵智觉醒就己经被因损毁严重而回炉重炼，然后就没有然后了……”玉藻说着摊开双手。

    “原来如此……”和马若有所思地点点头。日本刀虽以锋利著称，但同时也意外脆弱。真要拿上战场搏杀的话，一场仗打下来砍断好几把刀是再正常不过。

    所以古时日本武士上阵杀敌时，甚至还专门有侍从帮他背上一打预备刀。以这样折损率来计算，日本刀确实很难有机会演化出附丧神来。

    “可是，要说有历史的武具很多耶？像东京博物馆里就收藏着好多名刀和大名铠甲，那些该不会也是附丧神吧？”千代子举手提问，这问题大概也是众人的疑惑。

    “被擦拭得一尘不染地放在玻璃展柜、一年到头甚至连人气都沾不到，这样的物器就算放再久也只是凡物啦，没可能觉醒灵智的。”玉藻不以为然地摆摆手，眯眼看向睛琉怀中的日本刀。“只有像断时晴雨这样，确实渡过经年累月的磨练，然后又足够幸运地保存下来，才有机会演变成附丧神……从晴琉描述来看，它当初的格别可能还不低哦？只是到近代以后神秘侧大同幅衰退，像今次这样，它恐怕也是在常黯之地中才能施展出那样的力量吧？”

    “……也就是说，晴琉说的都是真的啰？隔空御剑，还有剑缠雷光？”千代子谨慎确认着。

    “当然。”玉藻笑眯眯地点点头。

    “呃，如果断时晴雨的真身是附丧神的话，那也就是说……”和马转头望向道场一角，眼巴巴地看着放置正宗跟村雨的剑架，脸上满溢着孩童般的渴仰。

    “不一样哦。和后天觉醒的断时晴雨根本不同，正宗和村雨在被打造出来时就具备灵性了，你自己用它们时也感觉差别吧？”玉藻苦笑着摇摇头，残忍斩断了和马的念想。“再说日本刀的附丧神本来就少，而且附丧神也有自己的特性。就算你能找到别的附丧神刀，也不一定能像断时晴雨这样用啦！”

    “可是，那可是隔空御剑耶！？传说中的御剑术哦！要是能想办法再现出来的话……”和马两眼放光。

    御剑术，御剑飞天，可谓剑客的究级浪漫。在穿越前的世界虽然只存在于仙侠小说里的幻想，但在这个神秘跟科学交织的维度里，搞不好真的有机会实现！？

    “晴琉晴琉，我拿正宗换你的断时晴雨好不？要不然村正也行！”和马殷勤望向晴琉。

    “不换！”晴琉紧紧抱着断时晴雨，一脸“想动断时晴雨就从我尸体上跨过去”的神情。

    “它应该蛮欢你的，为保护你可是消耗巨大呢，大概得恢复好久吧……”端起麦茶的玉藻，以温柔眼神看着相亲相爱的剑士与附丧神刀，随即又摇摇头收回意见。“不，可能用不了太久也说不定。”

    “咦？这又是为什么？”和马搔头问着，勉强把念想从御剑术那里抽回来。

    “……这得问你啊，我的老爷。”玉藻抬头望向和马，嘴角有着难以掩饰的苦笑。“自古以来常黯之地就是妖怪的地盘哦，寻常人进去后很少有能平安无事的。至于有实力踏破常黯境、讨伐地主神的，几乎都是名留青史的英雄名士……或者我应该先恭喜你吗，大剑豪？这下在极道以外，总算连神秘侧也留下‘关东之龙’的传说了。”

    “呃……”和马搔着脸颊。玉藻的话从内容来看好像是夸奖，但语气却全然不是那么回事。

    “抱歉，我也并不是在责备你。”似乎察觉到自己说过头了，玉藻摇摇头放缓语调。

    “对志在除魔卫道的剑士来说，踏破常黯境是很了不起的事情，只是……如此尊贵的御神体，为什么你会直接地把它搬回来供在道场里呢？”

    “呃，我寻思着也不能随便丢在路边，所以只能先搬回来放着……不合适吗？”和马额前冒出冷汗。

    当时他仿佛鬼使神差般的想也没想就把地藏像搬回道场安置，现在回头看看，确实很难称得上是理智的判断。不过搬回来的毕竟是佛像，应该也不会有什么不好影响。

    “不是合不合适的问题。”玉藻皱皱眉，似乎在考虑要怎么说明比较好，片刻再开口说着。“桐生道场原本就是历史悠久的古建筑，而这棵樱花树和此地又有相当深刻的缘起，就连大妖怪的我也在道场栖身，这种情况下再供奉一尊平自常黯的地藏神体……聚集如此多的缘起，你知道这会带来什么吗？”

    “呃，会带来什么？”和马莫明紧张起来。

    “这座桐生道场，现在大概己从文明法则统治的社会中脱离了出来，可以算是常黯之地了。”

    “耶？”真的假的？常黯之地不是比铀235还要稀少的地块吗？

    面对众人投来的惊诧视线，玉藻也没再解释，而是拿起旁边为宴会准备的烧酒，稍稍抿了口，然后仰头喷出一股火焰来。

    火焰是焰色青白的妖异狐火，从玉藻口中喷出后并未消散，而是悬在半空有如吹气球般越聚越大，数息间便膨胀到比地上茶桌还大的地步。

    青焰炎火球在半空中散发出几乎蛰痛肌肤的骇人热量，惹得阵阵惊呼。

    就在和马想叫狐狸稍稍收敛点的时候，一声清脆击掌响起，只见那青焰火球顿时崩散，一刹那化成无数炎蝶翩翩飞舞，艳丽绚烂，再一眨间却又齐齐消失不见。

    “好、好漂亮！第一次见到耶！”

    “这就是妖术？太神奇了！”

    众人何曾见过如此神异的情景，好半晌后才反应过来，纷纷拍手称赞。

    “是这么回事啊……”和马呻呤出来。他也是第一次看到家里狐狸用出这等气派妖术，而且还是在东京的繁华城区。

    科技文明的进步大大削弱了神秘侧的力量，而玉藻能在闹市使用这等妖术，足以说明支配这处道场的法则己然改变。

    “你什么都没察觉吗？”玉藻似乎还要吃惊地望着他。“踏进道场的瞬间，我尾巴尖上的毛都竖起来了。”

    “呃……”和马搔搔头，回想起先前放上地藏像后，道场氛围确实有非常明显的改变，只是没想到居然会变成常黯之地。“我揣摩地藏菩萨的意思，好像蛮中意咱们道场的样子，说今后会庇护这里……什么的。”

    和马说的当然并非亲耳听闻，而是更接近某种冥冥中的自然感触，就类似当初在深黯之地听到锡杖摇响的体验。

    “居然还有这样的事……唉，该说不愧是我看中的男人吗？”这下连玉藻也说不话来了，默默端起麦茶咕噜噜地喝起来。

    连大妖狐都是如此的话，众人自然也没啥别的话好说。

    从鲇鱼精到常黯地到地藏菩萨，今天听闻太多神秘侧的相关隐谜，哪怕亲历者的晴琉都暂时陷入消化不良的状态，学着玉藻端起茶杯咕噜噜地喝着茶来。其他人也纷纷有学有样，桐生道场一时间安静得落叶可闻。

    “……呃，不对！”众人沉默消化的当口，千代子突然察觉到什么般的惊呼出来，把众人给吓了跳。“那个，常黯之地是妖怪喜欢的地方吗？咱们家道场变成常黯之地，那就是……呃，难不成，今后会有许多妖魔鬼怪聚过来的意思！？”

    “啥！？哎哟！”

    千代子的话让旁边晴琉也惊得蹦起，不过起来太猛不留神撞到桌面，顿时发出痛呼。

    但顾不上这些，晴琉跟千代子等一并眼泪汪汪地望向和马，仿佛想要在他这里得到某种保证般。

    不过和马自身对神秘侧也是一知半解，只要把问题抛给家里的专家。

    “这个嘛，其实我倒想真看看有哪个不长眼的东西敢来我家找碴，毕竟上次开荤都是好多年前的事情了。”玉藻眼里流溢着金黄妖芒，放下茶杯淡淡说着。活过悠久时光的大妖狐，在神秘侧堪称位于金字塔最顶端的存在，这时候那股上位者的气势自然流露出来，顿时让千代子等安心不少。

    不过也就是两三秒的工夫，然后狐狸就像泄气般的趴倒在桌上，偏头望着樱花树的方向。“……话是这么说啦，但和那位比起来我大概只算是稍稍亮点的灯泡而己。有那位庇护的话，今后地震火灾什么的大概都伤不了桐生道场一根毫毛吧？至于妖魔鬼怪作祟当然更不可能啦！”

    “真的吗？太好了，老哥！”千代子闻言顿时欢喜雀跃，和马亦心有戚戚般的点点头。

    毕竟桐生道场说得好听点是沧桑古朴，说得难听点就是破破烂烂，道场几乎随处都能找到年久失修的痕迹，至于消防系统更是接近于零。

    和马就时常担心什么时候不注意就一把火把道场清零，而千代子更是为挤出大修基金而每周和家计簿作斗争。这些担忧，现在总算是能稍稍松口气了。

    “还有别的好事哦？”玉藻微微眯着眼睛，以懒洋洋的口吻开口着。“桐生道场现在成了地藏菩萨庇护下的常黯之地，本质上相当于半个地藏菩萨的刹土。所以你们要有什么心愿跟地藏菩萨祈求的话，那可比什么伊势神宫之流要灵验多了。”

    “咦咦？还、还有这样的事情？”

    “是的哦，奉上不同供品有不同的涵义。你们要求什么心愿的话，今后我慢慢来教你们好了。”

    “是！请多指教，老师！”晴琉满脸红光地朝狐狸行礼，然后低头喜滋滋地摸着自己胸板。迄今为止她几乎尝试过所有科学理论下的方案，现在看来总算有机会获得成长了。

    “哇啊啊啊！怎么办？怎么办啊？老哥，突然觉得咱们家变得超级厉害了的样了！？”另一方的千代子则是激动得哇哇惊叫，连连摆舞着双手，好像手脚都不知道该往哪里放。

    “淡定淡定。你可是咱家道场的女主人担当，要你都慌起来还怎么得了？”和马拿起块冷掉的炸猪排塞进千代子的嘴里。嘴被堵住的千代子呜呜叫着，但似乎总算稍稍镇定了点。

    “呼，这事闹得……”

    和马摇摇头呼出口气，诸般玄奇事态短时间内如惊涛骇浪般接连涌来，饶是他也不禁涌出心昏眼花的感觉。

    话说当初前往追查甲佐时他压根儿就没想到会有这样的神展开，断时晴雨的附丧神觉醒也好，自家道场变成地藏庇护下的常黯地也好，冥冥之中仿佛有股不可见的力量在牵引着这些变化。

    “难道这就是，天道？”和马突然想到自己新增的词条。

    天道有好生之德，顺之则昌——所谓“昌”就是“繁荣昌盛”的意思，一如当前的桐生道场。

    和马情不自禁地望向樱花树，见着树下地藏像不喜不哀地安稳屹立。一眼望去虽是再平淡不过的光景，然而其背后蕴含的却是超乎言喻的浩瀚法则——和马感到身上像触电般的阵阵发麻。

    这种法则等级的词条加持，甚至让他生出一种有如手握核弹般的惶恐来。

