    “第二、功法：得到《天书》、《腾云术》两门法术。其中天书等级颇高，是天下符宗祖廷的根本功法，传承自真仙，并且符术与我契合，需要重点研习。”

    “第三、法宝：金如意、刚柔阴阳剑。”

    “第四、灵根：葫芦娃、林黛玉、迎仙松、灵橘树、铃铛树、仙童果树、魔藤、紫业建树。

    其中，迎客松可以移栽到天空镇，可以滋生灵气，补足作为灵气荒漠的短处；

    葫芦娃可以移栽到学校，政治教育要从娃娃抓起；

    紫业建树栽种在天空镇，可以起到一定的防护作用；

    灵橘树、仙童果树、魔腾，继续栽种在洞天空间，铃铛果树也放在洞天空间，以后有战士战死也可以保留其魂魄记忆。

    至于林黛玉···似乎就是个凑数的，现在真没啥用。”

    “第五、任务奖励：超额完成任务，果然得到了完美的任务评价，获得6800积分，一个钻石箱子。”

    周扬当即拿出了璀璨的钻石箱子。

    打开箱子，从里面取出了两个东西。

    “金丹外丹，收入丹田，其中灵力可以直接作为补充，用来施展法术，其中灵力自然挥发，可助修行。”

    “编号BACS-567世界三日游？竟然是一个连名字都不配拥有的世界。”

    周扬将本子合上。

    至于其他带回来的那些喷火蛇，会射出攻坚的蜜蜂等，周扬打算直接打包送到生物研究所进行活体研究。

    说不定那些科研狂人，能和生化兵器有机结合，制造出更厉害的生化兵器来。

    “周大哥，吃饭啦。”

    容夕夕的声音从楼下传来。

    周扬从衣柜里拿出一件纯色的T恤穿上。

    两只肥美的野鸡，放在烤盘里，身上滋滋冒油，浓郁的香味在餐厅里飘荡。

    调料经过烤箱炙烤，已经完全入味。

    周扬撕下鸡腿，肉质软烂，入口喷香。

    “周大哥，刚刚忘了和你说了，今天早上，我炼制的僵尸之中，出现了一头僵尸王。”

    吃着饭，容夕夕忽然和周扬说道。

    “嗯？”

    周扬抬起头来。

    随着小镇的各项实力迅速提升，容夕夕所炼制的僵尸，对于天空镇来说，已经只能起到一个补充作用。

    像是小镇之中，赵圆的实验室所直管的精密车间之中，积累了给周扬保养托尼手工版钢铁战衣、初代战车、电弧枪系列等等的经验之后，在得到了托尼赠与周扬的硬盘中的技术以后，现在已经具备了独自生产外骨骼装甲的能力。

    外骨骼装甲，生产程序简单，所需要的材料也只是普通的适应性钢材，发动机有着小型电机搭配液态电池供能，足以支撑装甲连续执行战斗任务超过5个小时，普通配装使用更是能连续使用超过三日的时间。

    战斗力虽然相比钢铁战衣相差甚远，但作为单兵武器，已经足以令一名受到正规训练的普通士兵，横扫丧尸，甚至面对舔食者这样的生化兵器，也足有一战之力。

    相比作为补充作战序列的雪球系列战斗机器人，外骨骼装甲作战方式更加灵活，执行任务更加全面。

    如果说这个外骨骼装甲的外形和战斗力，更像是明日边缘之中的那种机械外骨骼。

    现在，每日在车间之中成品的外骨骼装甲产量已经超过5架，虽说产量不高，但是天空镇每日受到正规训练的士兵也不算多，在经过一个多月的生产以后，不但已经全部配装外骨骼装甲，还有一些富裕的封存在了仓库里。

    现在，改动设计的工程外骨骼装甲，在车间新的生产线上马，和技术人员培训完成后，也会投入生产了。

    除了普通士兵装备的外骨骼装甲之外，还有一些高精尖的超级士兵。

    像是注射了强化S病毒的士兵，注射了神血血清的超级士兵，更是配装了齐塔瑞人的能量武器和飞行器。

    还有跟随鹿先生、小瓶子练武入了门的，虽然不多但也有几个人，潜力很大。

    相比而言，以前对于天空镇和周扬，都算是主要战斗力的僵尸，已经渐渐退出了舞台。

    容夕夕的本事，更多的还是落在了她的主业——

    研究和炼制蛊虫上面。

    不过，僵尸王却不同。

    “是之前跟着我的那一头僵尸？”

    之前，周扬随身带着一只毛僵，不过在毛僵在他的手里发挥不出什么作用后，他就还给容夕夕了。

    容夕夕却摇摇头：“是一头女性僵尸。”

    周扬好奇心上来了：“给我康康。”

    容夕夕点点头，从口袋里掏出一只玻璃珠大小，红白相间的精灵球来，按下按钮精灵球顿时变成拳头大小，甩手扔了出去。

    “嘭！”

    精灵球落地爆出一阵白光，一个穿着浮夸的，皮衣皮裤，皮衣上还绣着粉色佩奇，脸上戴着一副金边儿蛤蟆镜，酷酷模样的女性出现在了客厅的地板上——

    是容夕夕的审美。

    “爱丽丝！！”

    这不是爱丽丝是谁！

    周扬看向容夕夕。

    “呃···”

    容夕夕愣了愣：“我在研究所要回来了，之前我和阿丑去山谷研究所的时候见到的，他们说是爱丽丝克隆体，我看着非常有潜力，而且身具生气却没有生命，竟然是罕见的失去了灵魂却还活着的肉身······”

    周扬扶额。

    克隆体到了容夕夕的手里，竟然还成了好东西了。

    “克隆体能直接炼制成为僵尸王？”

    周扬问道。

    如果真是这样······

    还没等展开联想，周扬就见到容夕夕摇头。

    “爱丽丝虽然潜力奇高，但是能变成僵尸王，还是有着非常偶然性因素的，早上的时候，她的棺材被天雷劈中了，打散了她身上的阴气，不过这一道雷，不但没有被当场劈死，还让它成了罕见的金行僵尸，现在她甚至能御使雷电。

    按照圣蛊经上的记载，她以后还能控制控制金属。”

    容夕夕推测道：“她甚至，或许能够修炼金行的功法。”

    周扬兴致勃勃的，和容夕夕围绕着僵尸爱丽丝研究了一会儿。

