    中午这些亲戚们吃完饭，又聚在一起吹了会牛，陈汉升这个简单的20岁成人礼就算过去了。

    萧宏伟原来要送陈汉升和萧容鱼他们去建邺，不过被陈汉升拒绝了，现在已经下午4点，老萧可能要开夜车回来，有点危险。

    在港城南站上了大巴以后，萧容鱼一开始还处于和陈汉升吵架状态，赌气不想搭理，不过随着大巴车摇摇晃晃的行驶起来，她又慢慢靠着陈汉升睡着了。

    陈汉升也闭上了眼，他一直在想着罗璇给的贺卡。

    她大概觉得对陈汉升了解那么多，如果没有沈幼楚和萧容鱼，陈师兄肯定会被自己追到或者感动的。

    “罗璇应该也不知道，其实这就是事实。”

    陈汉升默默说道。

    “嗯~”

    突然，怀里的萧容鱼动了一下，好像熟睡中被惊醒了。

    小鱼儿睁着懵懂的眼睛，看了看外面渐渐昏暗的天色，又扭头看了看陈汉升，发现他还在自己身边，小鱼儿表情才慢慢放松，又钻进陈汉升怀里。

    车厢里没有灯，一片幽黑幽黑的环境，乘客们只能看到窗外时不时有辆小轿车打着双闪，“唰”的一声超过大巴，绝尘而去。

    “小陈。”

    萧容鱼轻轻叫了一句。

    “嗯。”

    陈汉升感受到萧容鱼的呼吸打在自己下巴，这说明她是仰着头的。

    “我刚才做了一个梦，梦到你凶我了。”

    “别乱想，梦里是相反的。”

    “那你哄哄我。”

    “呼噜噜······”

    陈汉升假装睡觉，萧容鱼噘着嘴打了一下陈汉升，然后又紧紧的抱住，感受着他的体温和心跳。

    过了一会，陈汉升主动开口了：“小鱼儿，如果你大一时没有追我，现在也没有确定关系，你说咱两会是什么样的？”

    “哪有，明明是你追我的，也是你主动表白的，我思考了很久才接受。”

    萧容鱼凶巴巴的威胁陈汉升：“以后不管谁问起来，你都必须这样回答。”

    “可以。”

    陈汉升追问道：“刚才那个话题，假如我没有表白，那你说我们会是什么样呢？”

    “不知道！”

    浪漫可爱的萧容鱼不乐意讨论这种事，光想一想她都感觉会难过很久，如果没有陈汉升，大概她都没什么留念吧。

    陈汉升也没有勉强，拍着小鱼儿肩膀哄她睡觉，晚上9点多终于到达建邺。

    高速公路完全是黑漆漆的，不过经过六合收费站以后，仿佛撞开了一道绚烂的大门。

    建邺的高楼大厦和灯红酒绿，突然就展现在眼前了，迷离五彩的射线晃的陈汉升眼花缭乱，心里也漾起了波涛。

    他想了想掏出手机，加上国际区号发了个信息，很简短只有一句话。

    “回来吧，我要搞事了。”

    “叮~”

    没多久，对面就回复信息过来了。

    “明天买机票。”

    “静姐啊。”

    萧容鱼不知道什么时候又醒了，她瞧着绿荧荧的手机屏幕问道，上面有手机联系人。

    “是的。”

    陈汉升点点头：“每次看到城市里的纸醉金迷，内心就涌起一种发奋的欲望，大概是迫切想在这花花世界中占据一席之地吧，所以趁着这股冲动，赶紧把静姐召回来做点事。”

    “切~”

    萧容鱼鄙视的说道：“你这是心里太空虚的缘故，以后跟着我多读点书，还有不许出去浪，陪我在家看剧吃零食。”

    “遵命！”

    陈汉升笑着答应了：“其实我也不喜欢去酒吧KTV，梓博才喜欢，他还去过按摩会所呢。”

    “真的啊？”

    萧容鱼不敢相信。

    “是啊，所以说知人知面不知心，谁想到他老实的面孔下，居然藏着这样的龌龊面孔······”

    陈汉升一边甩锅，一边转移话题。

    大巴很快来到扬子江大桥，夜晚的江面又宽又黑，远远比不上白天时的壮阔，反而有点担心从河底下跳出什么东西。

    萧容鱼有些好奇，也有些害怕，她就抓住陈汉升的双手寻找安慰，眼睛透过车窗好奇的打量，大桥上的武警岗哨也给了她很多勇气。

    大巴最后在中央门车站停了下来，不过因为时间太晚了，前往江陵大学城的138路和前往仙宁大学城的97路都只剩下最后一班了。

    “小陈，我把小鱼儿送回宿舍，你先上车吧。”

    王梓博担心没车了，就主动提出送萧容鱼回东大。

    萧容鱼心里很舍不得，不过她又说不出口，只是拽着陈汉升的手指，她打算等到138路快发车的时候，再让陈汉升上去。

    陈汉升想了想，直接拉着萧容鱼走到97路公交车门口：“我送吧，晚上我睡梓博宿舍。”

    “真的啊。”

    萧容鱼很高兴，不过她又心疼陈汉升，搂着陈汉升感动的不说话。

    陈汉升拍拍萧容鱼双手，温和的说道：“松开一下，我去上个厕所先。”

    王梓博很奇怪：“你在车站里面不是上过了吗？”

    “我刚刚喝了小鱼儿的矿泉水。”

    陈汉升儒雅的解释一句，不过转头时，他马上低声骂道：“傻吊王梓博，没事乱问什么！”

    因为他根本不想上厕所，只是担心公交车上，沈幼楚突然给自己打电话，所以他要提前安抚。

    这几乎是每个渣男都会的手段了，预想到可能发生的事，提前消弭这种危险的存在。

    不仅如此，陈汉升的口气还要和平时没什么两样，另外还要确保沈幼楚不会再打电话过来。

    “喂。”

    陈汉升来到公共厕所门口，眼光一直注视着车站方向，一旦萧容鱼过来立刻要躲避。

    “嗯~”

    沈幼楚接通电话后，小声在电话里回应。

    “在做什么？”

    陈汉升问道，他不会直接说今晚不回宿舍，反而先聊两句日常。

    沈幼楚乖乖的回答：“刚刚在宿舍看书，现在和林语在核算奶茶店价格。”

    “噢。”

    陈汉升点点头，沈幼楚手里有事是最好的，这样陈汉升一会挂电话的理由更充分。

    “我就是和你说一下，中午酒喝多了，所以我还在家里睡觉，明天上午才回学校，真是受不了那些亲戚，他们太能喝了！”

    陈汉升语气里还要装出“酒后误事”的懊恼，这样显得逼真一点。

    “晓得了。”

    沈幼楚没有怀疑，因为合情合理，她的性格也不会去验证真伪，比如说让梁太后过来说两句话。

    “那你先忙吧。”

    陈汉升接着说道：“我马上睡觉了，明天还要早起。”

    这样说的原因，表示自己要休息了，没有大事不要打电话过来“吵醒”自己。

    陈汉升挂了电话，心里微微松一口气，然后掏出烟只吸了半截，马上熄灭返回车站。

    “为什么这么久啊？”

    萧容鱼嗔怪的说道，97路差点开车了。

    不过等到陈汉升走近以后，她嗅了嗅可爱的鼻子，恍然大悟的说道：“原来你去抽烟了？”

    “嘿嘿。”

    陈汉升憨厚的说道：“实在憋不住了，就去偷摸抽了两根。”

    “快点上车吧。”

    萧容鱼没有怀疑，因为这很合情合理。

    ······

    （一句话吧，写出来只是让女生警惕的，男生不要学，不要学。）

