
　　“这试炼之地马上就要结束了，灵珠道友还是和我在一起吧，省的那些大魏国的修士去而复返，正所谓防人之心不可无！我找到了一些火属性的灵草，想必对灵珠道友应该是有些用处的，灵珠道友若是不嫌弃的话，你我可以交换一下！”

　　王志跟在灵珠的身后，不知死活的碎碎念，其自我感觉非常的良好，一点都没有察觉到灵珠的眉头微皱，已经对他厌恶到了极致，灵珠不过十八岁，还没有到对男人无比饥渴的年纪，而且就算是灵珠想要找个男人了，那王志也不够格啊！

　　“不用了，谢谢！”

　　灵珠二话不说，直接拒绝，什么火属性的灵草，灵珠可不相信还有火属性的灵草，比阳脂草还要强大。

　　“灵珠道友不用客气，你我皆为南越国修士，相互帮助是应该的！”

　　王志自我感觉非常良好，毕竟他觉得自己帅气的不行，整个寒月宫比他帅气的男修士，加起来都不一定有十个，当然了，这一切都是王志的自我感觉。

　　如今的王志，还沉浸在迎娶白富美，走上人生巅峰的美梦之中，他甚至开始幻想着，自己成为火龙真人的乘龙快婿，然后将火龙山和寒月宫一统，成为一个无比庞大的宗门，而他，便是这个庞大的新宗门的掌教！那时候王志，甚至可以一统整个南越国修界！成为南越国至高无上的存在。

　　想着想着，王志觉得自己都快流哈喇子了。

　　“我说，不用了！再跟着我，别怪我不客气了！”灵珠狠狠的瞪了王志一眼，然后施展追光之剑，化为了一道流光，直接消失在了天边，只留下王志一人在原地发呆。

　　“什，什么意思？这灵珠莫非不喜欢男人？我这么帅气的男人，不应该啊！”王志在原地开始怀疑人生，怀疑了半天之后，其也只能是被强大的空间之力给直接踹出试炼之地。

　　一股难以抗拒的空间之力传来，杨飞扬只觉得一阵天旋地转，其急忙的拍了拍自己怀里的小柴狗和小绿人，示意它们要安静一下才行。

　　小柴狗被杨飞扬给训练的极为听话，也很是聪慧，明白了杨飞扬的意图，便老老实实的在杨飞扬的怀里装死，那小绿人也有样学样，和两条小柴狗睡在一起，老老实实的扮演尸体。

　　空间眩晕感消失，杨飞扬手持一张金刚符和下品飞剑，环顾了一下周围的情形。

　　“呼！”当杨飞扬看清楚了周围的一切之后，忍不住的大松了一口气，杨飞扬此时就站在清平湖的跟前，而南越国和大魏国的金丹长老们，就站在杨飞扬身后的不远处，在杨飞扬身边，则站着进入了试炼之地的七大宗门的几百名修士。

　　杨飞扬粗略的看了一下，发现七大宗门修士的数量，竟然比一个月之前少了一半还多。

　　“龙兄！龙兄！”就在杨飞扬环顾四周的时候，一个熟悉的声音传来，杨飞扬急忙的回头一看，好家伙，原来是龙且正在对着杨飞扬不断的招手。

　　杨飞扬也对龙且点了点头，便迅速的走到了龙且的身边，此时的杨飞扬才发现龙且一身浓浓的药草味道，身上还掺杂着厚重的血腥之气，想必是龙且受了严重的外伤，服用了一些不怎么样的药草，此时龙且身上的伤势还没有完全的复原呢。

　　“龙兄，进入试炼之地之后，我迟迟的没有找到你，现在见到你安然无恙，我就放心了！”

　　“多谢师兄关心了，我只是运气好，没有逞能去招惹一些强大的妖兽罢了，当然了，我的收获也比大部分的修士少的多！”

　　“呼，能够活下来就好，反正我们摘取到的灵药，大都不是我们自己的，都要上缴宗门，拿命去拼真的不值得！好一些的灵药，都有妖兽守护，修士之间的厮杀也异常残酷，能够活下来，就很不错了，不要在乎其它！”

　　“师兄说的对”杨飞扬急忙的迎合。

　　“对了，龙兄，不知其他几人....”

　　“我倒是遇到了元君和关英两位道友，我们三人结盟，收获不多，但是好在活了下来，我和关英受了重伤，元君后来和我们分散了，至于于男和司马缸两人，我没有遇到”

　　“这样....”

　　两人说着说着，杨飞扬环视了两圈之后，看到了很多熟悉的面孔，其中就有阴沉着脸的灵珠，重伤的关英，还有衣衫上带着血迹的元君，只是司马缸和于男，杨飞扬并没有看到他们，想必是凶多吉少了。23sK.com

　　毕竟司马缸和于男，还不到炼气期十层的修为，试炼之地对于他们而言，实在是过于凶险了。

　　“哎，修界啊，不是你死，就是他死的，反正，我不死就行！”杨飞扬忍不住的嘟囔了一句。

　　“师弟，我们赶紧去长老那里吧！惹得长老不悦，可就真的不好了”

　　“行”

　　杨飞扬点了点头，便搀扶着一走路眉头微皱的龙且，一步步的走到了常不闻的身后，然后学着其它的弟子，将储物袋交给了常不闻，毕竟所有修士在进入试炼之地之前，只有常不闻给的一个储物袋，储物袋中的东西，便是修士所拥有的一切，而在身上私藏灵药的，根本无法遮蔽灵药的气息，常不闻一下就能闻到。

　　杨飞扬也乖乖的上缴了自己的储物袋，里面被杨飞扬给放进去了五株普通的灵药，一般的炼气期修士收获，也就这样了，那常不闻也没有说什么，看了杨飞扬一眼，确定其身上没有私藏灵药之后，便将储物袋中的灵药取走，然后将储物袋扔给了杨飞扬，储物袋中还有些灵石，灵符之类的东西，这些都是常不闻承诺过的，要给杨飞扬的，常不闻堂堂金丹长老，也不好食言不是？

　　杨飞扬拿回储物袋之后，便老老实实的站在常不闻身后的队伍之中，等待返回寒月宫。

　　而在火龙山这边，灵珠提着长剑，面色阴沉的不断的环视所有的修士，试图找到那一张自己心心念念的帅气脸庞，但是可惜，灵珠来来回回的看了三圈了，却没有发现杨飞扬的任何踪迹。

　　“该死，该死！”灵珠忍不住的大骂，她不知道杨飞扬在何处，反正杨飞扬失踪了，她没有找到，在这里找不到杨飞扬，那以后在别的地方，找到杨飞扬的概率就更小了！

　　杨飞扬身上的秘密太多，尤其是那九龙离火罩，对于灵珠而言，简直就是天大的造化和机缘，灵珠实在是不想放过，但是不想放过似乎也不行啊！就是找不到杨飞扬，她也没办法。

　　“那家伙已经被我种下父亲的火龙印，到时候让我父亲感知一下，便可以知晓他的存在！混蛋，你是跑不了的！”灵珠嘀嘀咕咕的说了一番，便老老实实的站到了火鬼三的身后，准备跟随着火鬼三离开清平湖，返回火龙山。

　　而在大魏国这边，四大宗门长老的脸色都难看的要死，天龙寺的方正大师更是面色漆黑，因为天龙寺的念慈没有出来。

　　而天香阁，瀚海书院，无心观的长老，也是面色阴沉，因为他们得知试炼之地的中心大阵被摧毁了，有人摘走了试炼之地的核心秘宝，而且这个人很有可能就是火龙山的灵珠。

　　这下.....

　　除非发动宗门大战，不然的话，想要从灵珠的身上得到试炼之地的核心秘宝，那简直就是不可能的事情！

　　“此事，从长计议！”

　　“确实，没搞清楚之前，不要擅自行动”

　　“嗯，一切还都是只是猜测，我们无法确定秘宝就在灵珠的身上”

　　“对，就算是，秘宝在灵珠的身上，我们也要搞清楚秘宝是什么，值不值得我们为此对火龙山动手”

　　“好，一切都要等返回宗门之后再说！”

　　说完，大魏国的四大宗门长老，便面色各异的看了灵珠一眼，然后扔出飞行法宝，带着自己的宗门弟子，离开了这清平湖，朝着大魏国飞去。

　　传送阵是单项的，一次性的，只管来，不管回去，想要回去的话，还得靠这些宗门长老自己的才行！

　　方正大师感受到了，念慈身上的禅宗秘印，就在灵珠的身上，杀死念慈的人，就是灵珠！但是在这里，方正大师能说什么？能干什么？修士间的厮杀很正常好不好，尤其是在灵药遍地的试炼之地，为了一株灵药打起来，简直太正常不过了。

　　自己的弟子技不如人，被人弄死了，难道说打了小的来大的，打了大的来老的，打来了老的来老不死的？

　　这样未免太不要脸，太没意思了。

　　而且这里是人南越国的地盘啊，动起手来，方正也不一定是火鬼三的对手，到时候吃亏的还是天龙寺，和尚报仇，十年不晚，方正打算暂时忍了，回去和宗门中的其它长老，甚至是掌教商量一下再说。

　　“都上云霄飞车，坐好了！”常不闻见再没有弟子从试炼之地走出，便放出云霄飞车，让一众弟子坐上云霄飞车之后，其便开始催动云霄飞车朝着寒月宫驶去，到此，杨飞扬的试炼之地之旅，也就暂时的画上了一个句号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百八十七章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 