    “老臣拜见陛下！”

    刚一看到李承乾，墨钜便立刻快速跑过来行礼。

    “墨老客气了。”

    目光从墨钜的脸上飘过，李承乾的眼中闪过几分古怪之色：

    和几天前相比，今天的老墨的形象可不太好。

    深深凹陷下去的眼窝、眼角处的眼屎以及凌乱的头发……

    如果不是对墨钜足够了解，李承乾都快要以为这厮是不是梅开二度了。

    “陛下此来，应该是为了灯泡吧？”

    嘴角微微扬起，墨钜的目光落到了李承乾的身上：

    这几天里可不只是李承乾在惦记灯泡，老墨等人也同样惦记着李承乾。

    在听到墨钜的话语之后，李承乾直接点了点头：

    “正如墨老所言，不过……除此之外还有另外一件事情。”

    感受到李承乾的笑容，墨钜先是一愣，接着眼神便瞬间亮了起来：

    “难道？”

    “不错！”

    点了点头，李承乾的神情瞬间变得严肃：

    “墨钜、公输班何在？”

    一般来说，李承乾是很少以这种语气与其他人说话的。

    不过毕竟是发放‘免死金牌’这样的好东西，该有的流程肯定是不能少的。

    “老臣在！”

    随着李承乾的话语出口，墨钜和公输班二人更是直接‘噗通’一声跪倒在了地上。

    看到二人的动作，周围的弟子们全都露出了紧张之色：

    怎么回事儿，难道又有人闯祸了？

    由不得他们不这样想，之前祁红的事情已经让整个墨家受到了一次打击。

    虽然公输家没有被牵连到，但是却也对他们起到了警示的作用。

    以李承乾对墨钜和公输班的信赖程度，连对他们说话的时候都很少采用不好的语气，这次居然让这二位直接跪下了？

    一时之间，周围的弟子们全都互相观察了起来：

    究竟是哪个混账居然敢在这种时候顶风作案！

    不得不说，之前的事情的确让两家弟子进入了一种风声鹤唳的状态。

    当然，他们这次肯定是猜错了，李承乾真正的目的可是来给墨家送好处的。

    忽略掉周围众人的表现，李承乾直接开口：

    “墨钜、公输班，你二人努力科研，为我大唐的强盛付出巨大的努力，为了……”

    有一说一，李承乾虽然是个皇帝，但身为穿越者的他对发放免死金牌的流程的确是不太清楚。

    【注：这绝对不是作者菌不知道！】

    不过也算不上什么大问题，反正李承乾是皇帝，他想怎么搞就怎么搞。

    随着李承乾的话语逐渐出口，墨钜和公输班二人的脸色也越来越激动：

    来了来了，我们期待的时刻终于到了！

    在二人的注视之下，李承乾也终于再次开口了：

    “特此向墨钜公输班二人发放‘免死金牌’。”

    ‘嘶~’

    李承乾的话语刚刚出口，周围便立刻响起了一大片倒吸凉气的声音。

    与其他人相比，墨钜和公输班二人的心中却只剩下了激动：

    虽然早就知道了会有这么一天，但在真正面临的时候，他们还是有些回不过神来。

    “多谢陛下。”

    还是公输班第一个反应了过来。

    伸手捅了一下墨钜，公输班这才大声的朝着李承乾道谢。

    “起来吧。”

    挥挥手示意小李子将早就准备好的‘免死金牌’交到了二人手中，李承乾这才开口：

    “接下来就带我去看看灯泡吧。”

    “是！”

    重重的点点头，墨钜朝着李承乾拱拱手：

    “还请陛下随老臣来。”

    “走吧。”

    直到李承乾等人离开，原地剩下的弟子们才在一脸错愕中交谈了起来。

    “刚才陛下赐给了咱们师父一个‘金牌’？”

    “不光是咱们师父，还有公输师叔！”

    “这是不是代表着咱们墨家和公输家依旧受到陛下信任？”

    一个弟子的话语刚刚出口，立刻就迎上了一大片鄙视的目光：

    这特娘的不是废话？

    如果不是这样的话，陛下会亲自跑到西山来？

    “这可真是太好了。”

    有人脸色潮红，甚至眼眶都湿润了一些：

    “有了今天的事情，咱们日后也不用担心遭受其他人的白眼了。”

    李承乾在大唐的地位是无需质疑的。

    如果失去了李承乾的信任，即使是墨家和公输家的日子也不会太好过：

    别的不提，至少这段时间墨家的弟子们就生活的很小心。

    “话虽如此，但我们该有的谨慎还是不能少的。”

    见到周围的师兄弟们全都变得激动异常，立刻有理智者开口劝解：

    “如祁红那样的事情，可一定不要再发生了。”

    “师兄放心，我们都知道该怎么做的。”

    在场的没有一个是傻子。

    虽说皇帝陛下欣赏墨家和公输家，但是好感度这种东西其实也是会被消耗掉的：

    如果两家弟子一直不争气，那么难保陛下不会就此放弃他们。

    ‘啪！’

    就在众人相互交流的时候，人群中却突然有一个墨家弟子狠狠地一拍手：

    “这样的事情，可不能只有我们知道。”

    “就是就是，今天的事情一定要传出去才行。”

    一时之间，这个提议很快就获得了无数人的赞同：

    只有今天的事情传出去，他们两家的弟子在外面才能重新抬起头来。

    “既然如此，那么就由我们将这件事传出去吧。”

    “如此甚好！”

    对于一号研究院里弟子们的交谈和接下来发生的事情李承乾并不知道。

    不过就算是知道了他也不会在意。

    对李承乾来说，他将‘免死金牌’送给本来就是为了替两家站台。

    闲话少说，在墨钜的带领之下，众人很快就来到了二号研究院里的一间小屋子前：

    “陛下，灯泡就在里面了。”

    说话时墨钜已经推开了屋子的小木门，透过门框，李承乾正好可以看到屋子里亮起的几个小灯泡。

    “还算不错。”

    快步走到屋内的小木桌前，李承乾的脸上露出几分满意之色：

    这玩意儿的确比闪光菇亮了很多。

    “关于灯丝的问题，处理的怎么样了？”

    话语落下，李承乾的目光直接落到了墨钜和公输班的身上。

