    兰尼斯港的城镇中，数以万计的商人、平民躲在自己的家中。瑟瑟发抖的听着外面，由各种声音交织在一起的混乱之声。

    城镇东部区域，一栋崭新的两层小楼里，一对年龄在三十四五岁左右的夫妻，和自己十四岁的女儿躲在楼上卧室之中。

    这名丈夫拿着一根手腕粗的木棍，满脸紧张的看着被他用衣柜抵住的房门。他的妻子环抱着女儿，蜷缩在房间的角落之中。

    嘭！

    楼下传来一声巨大的破门声，紧接着便是一阵脚步声，和东西摔落破碎的嘈杂声响。

    听到楼下的动静，丈夫的额头不断冒出汗水，握着木棍的双手紧了又紧，看起来明显非常紧张。

    在他身后的妻子与女儿，紧紧抱着对方，她们蜷缩成一团的身体，不断的颤抖着。

    咚咚咚！

    哐当！

    一阵上楼的脚步声响起，随后他们所在的卧室门，被粗鲁往里推动一下。由于衣柜的阻挡，外面的人并没有能推开卧室门。

    咔嚓！

    一声利斧劈砍木头的声音传来，显然是外面的不速之客，正在劈砍卧室木门。

    知道最糟糕的情况已经来临，本来极度紧张的丈夫，回头看了一眼自己的妻女，当他转过头来时，眼神变得非常坚定，颤抖的双手也慢慢平静下来。

    咔嚓！

    嗙！

    随着外面不速之客的暴力破门，卧室木门被劈得稀烂，挡在后面的衣柜也被直接推倒。

    丈夫看见一个魁梧的身影迈入房间，他双手用尽全力将木棍挥出。

    梆！

    木棍击打在魁梧身影的右侧肩膀，发出一声闷响。这名魁梧的壮汉因为疼痛，龇牙抽了口冷气，然后转身一拳轰在丈夫的面庞。

    “啊！”

    躲在墙角的妻子，看到丈夫满脸是血的倒地，忍不住发出一声尖叫。

    听到楼上的声响，楼下的不速之客也纷纷来到楼上。

    不速之客一共三名，一身典型的北境士兵打扮，他们身材魁梧，满脸凶相，身穿制式锁甲，锁甲上有着‘两柄交叉长斧拱卫黑色王冠’的家徽。

    另外两名北境士兵进入卧室后，开始不停的翻找值钱的物品，金龙，银鹿，首饰以及金器。

    那名被丈夫击中右肩的魁梧壮汉，一边揉搓着自己的肩膀，一边审视着墙角的那对妻女。

    兰尼斯港，有许多兰尼斯特家族的旁系成员，或者是更卑微的远亲。

    这对妻女明显有着兰尼斯特家族的金色头发，虽然满脸恐惧之色，但难掩那白皙的皮肤，和秀丽的面容。

    “嘿嘿！”

    魁梧壮汉使劲揉了一下右肩，一脸淫笑的朝着角落的那对母女走去。

    啊！

    看到魁梧壮汉眼中满是欲望的走来，这对母女当然知道会发生什么，她们立刻发出刺耳的尖叫声。

    “嘿，记得军法官宣读的北境之王军纪吗？你一个人犯错，到时候我们这一队都要受到连带责罚。

    我们是来发财的，有钱还怕找不到女人？别干傻事！”

    那两名搜刮的北境士兵，当然也能听到母女的尖叫声，于是立刻皱眉，对着魁梧壮汉高声喊道。

    “技院的那些烂货，能和这两个兰尼斯特比？你们不说，谁能知道这里发生的事情？

    玛德，打了胜仗还不许我们发泄欲望！

    去他吗的军纪，去他吗的北境之王！”

    魁梧壮汉闻言，转头对着他们粗鲁的回复一句，然后伸手抓过那个母亲，一边脱着自己的裤子，一边撕扯着她那质地上乘的衣物。

    尖叫声，哭泣声立刻充斥在这栋房屋之内，那两名北境士兵见劝阻无效，对视一眼，摇摇头，继续寻找着各种值钱的物品，往手中顺来的口袋里放。

    嘭，嘭！

    魁梧壮汉刚脱掉自己的裤子，并将面前女人衣物全部撕毁，便听到身后传来两声重物落地的声音。

    他立刻转头一看，几名身穿兰尼斯特铠甲的士兵，正从他的两名同伴身上抽出染血的长剑。

    “啊！”

    正在魁梧壮汉转头回望之际，下体一阵剧烈疼痛传来，他发出凄厉惨叫的同时，低头一看，

    面前的赤果女人，不知道从哪摸出一把精致小巧的匕首，捅进他的下体之中。

    随后，一把长剑从他后颈刺入，让他的惨叫声戛然而止。

    达冯从这名北境士兵后颈抽出长剑，并将他的尸体推到在一旁。随后，他一把扯掉自己背后的披风，围在那名赤果女人的身上。

    “达冯大人，这个平民只是昏迷过去，还活着！”

    一名守备队成员查看了那名丈夫的情况，向达冯汇报道。

    达冯闻言，对他点点头，然后转头对这名妻子说道：“现在外面到处都不安全，你们的房子已经被搜得非常凌乱，短时间应该不会有人再来搜查。

    不要关门，好好藏在这里。还有，尽量把自己和女儿弄得脏一些。”

    “谢谢大人！”

    听到女人的感谢声，达冯满脸坚定的站起身来，带着自己这队守备队成员下楼，继续沿着街道，朝兰尼斯港守备队据点的方向前进。

    他所率领的一千多名守备队成员，已经化整为零，分成十人一组的小队，在自己熟悉的街道，且战且退的进行游斗。

    兰尼斯港的城镇范围很大，步行的话，一时半会根本走不出去。

    达冯等人的撤退目标是凯岩城，作为兰尼斯特家族的一员，他当然知道凯岩城的坚固程度。

    现在凯岩城的大部分守卫被泰温带走，剩下可能还不足一千人。以敌人目前的兵力看来，如果不计损失的连续攻城，还真有可能被他们攻下。

    但只要他们这一千多守备队成员，进入到墙高壁坚，防御能力超强的凯岩城，协助防守，凯冯相信这座从未陷落的石头城堡，依然会挺立在西境之中。

    但达冯现在前往的守备队据点，在兰尼斯港的东方，与位于北方的凯岩城并不是同一方向。

    这是由于达冯在港口对敌时，并未发现史戴佛，所以他担心自己的父亲，特地绕路前来。

    在这群撤离的兰尼斯特士兵们的身后，瑞卡德伯爵和大琼恩，目前各自率领近一千五百名北境士兵，士气高昂的衔尾追杀着。

    由于那近一千多的新兵，也溃逃到城镇之中，瑞卡德伯爵和大琼恩已经开始分兵追击，他们可不会区分敌人，是守备队成员还是新兵，在他们看来，这些都是会逃跑的战功。

    可这也导致他们渐渐深入城镇之后，在陌生的街道里，兵力越来越分散。

    一条小巷之中，一队由九名兰尼斯特新兵组成的队伍，护卫着史戴佛朝着兰尼斯港的北方前行。但在他们身后，十二名卡史塔克士兵正在追杀他们。

    “啊！”

    一名落在最后的年轻新兵，被卡史塔克士兵砍中脚后跟，他顿时惨叫着摔倒在地。

    他的惨叫并未持续多久，迅速围上的其他卡史塔克士兵纷纷挥剑，在他身上开了十几个深深的血洞。

    “这样下去不行，和他们拼了吧！”

    看着身后被乱剑捅死的队友，一名新兵终于忍受不住，大声喊道。

    “对，和他们拼了！他们也就比我们多几个人而已，不一定会输。

    如果能胜利，到时候我每人奖励五枚金龙！”

    史戴佛闻言，立刻对着身边的新兵们重金鼓励道。

    听到史戴佛的重金奖励，而且面对的是人，不是那头恐怖的巨狼。

    这群新兵互相对视着点点头，立马提起手中的武器，朝着身后的卡史塔克士兵，反身冲了上去。

    史戴佛见他们缠住敌方追兵，立马脸露喜色，独自顺着小巷朝着北方逃跑。

    这群新兵显然不可能是卡史塔克士兵们的对手，在短暂的血腥搏杀之后，八名新兵仅仅拼死带走了两名卡史塔克士兵的生命。

    “他们拼命保护的那个贵族，有着金色头发，肯定是一名兰尼斯特。这可是个大功劳，兄弟们快追上去。”

    击杀掉所有敌人后，一名卡史塔克士兵看着史戴佛逃跑的方向，开口说道。

    他的话显然获得了所有人的赞同，这十名卡史塔克士兵，立刻继续朝前追击。

    撕拉！

    这一队卡史塔克士兵的前面三人，刚跑出这条小巷的巷口，迎接他们的是，左右两侧十来把长剑的攻击。

    躲闪不及的三名卡史塔克士兵，瞬间被砍翻在地。等到他们后面的队友全部出来，这才发现，有近三十名兰尼斯特士兵在巷口埋伏他们。

    纵然卡史塔克士兵战斗力比他们更加出色，可在寡不敌众下，击杀了五名敌人后，便被全部他们击杀。

    看到身后追兵终于被击杀，史戴佛心里松了一口气，他对着这二十多名守备队成员说道：“我是史戴佛·兰尼斯特，你们达冯司令官的父亲。现在快护送我去凯岩城！”

    “遵命！”

    ……

    今天已完全陷入混乱的兰尼斯港，城镇内的北方和东方，还在进行紧张激烈的战斗，而西方和南方却完全是劫掠者的盛宴。

    虽然罗柏在战前，便让军法官着重强调军纪，但像被达冯击杀的那种北境士兵，在这场劫掠盛宴中，并不少见。

    嘭！

    克雷一脚踢开一间传出女人哭泣声的房门。

    房间里面，躺着一具男性平民的尸体，几名北境士兵全身赤果着，按着一名不断哭泣的平民妇女，轮流侵犯着。

    “违反军纪，全部带走！”

    克雷话音刚落，门外便涌进来数名全副武装的督战队士兵，他们先让这几名违反军纪的北境士兵穿好衣服后，再用提前准备好的绳子捆住双手，最后一起押走。

    这次战斗的督战队，人数前所未有的达到了两千人，其实就是克雷率领包围派克城的那两千名临冬城士兵。

    罗柏已经猜到，这次劫掠兰尼斯港，肯定会发生这样的情况，所以直接将这两千名士兵，划归给克雷继续统率。

    而克雷在接到罗柏的命令后，便将两千人的督战队分成小队，覆盖式的在劫掠区内巡逻监督。

    由于北境之王颁布的军纪连带制度，大部分北境士兵以劫掠财富为主，还是能克制住自己的欲望。

    就算少数人克制不住，他所属小队中的队友，为了避免连带责任，也能帮他克制。

    所以这种整个小队同时违反军纪的，是极少数。不过在动辄上万人的基数里，极少数也不少了。

    就劫掠不到半个小时，已经有七八十名违纪士兵被督战队抓获。

    这七八十名违纪士兵中，多数是负责驾驶长船，跟随北境大军进攻港口的铁民。

    “克雷大人，我们两个督战队在西区抓人，但有北境贵族带人进行反抗。我悄悄溜走，前来通知您。”

    克雷刚走出这间房屋，一名面色焦急的督战队士兵，便匆忙向他汇报情况。

    “召集附近的督战队成员，跟我走！”

    克雷闻言，脸上并无怒意，这些情况他早已想到过，只是语气平静的对这名士兵命令道。

    “是！”

    这名督战队士兵点头回答一声，立马转身去召集人马。

    当克雷带着上百名督战队成员，来到港口西区一栋高档住宅前时，第一时间便看到，十九名督战队士兵，鼻青脸肿的跪在地上，他们身旁有近百名北境士兵包围着他们。

    “拔剑！攻击督战队，等同谋反叛国！”

    看着斯文清秀的克雷，见到自己的士兵受到这种屈辱，顿时立刻怒火上涌，直接一声大喝。

    锵，锵！

    他身后的上百名督战队士兵，听到命令，立刻拔出自己的长剑，做好战斗准备。

    “我是卢斯·莱斯威尔，溪流地领主，罗德利克·莱斯威尔伯爵之子。

    你们督战队主动袭击我，现在还污蔑我们谋反叛国？”

    一名衣衫不整的青年听到外面的动静，从这栋高档住宅中跑了出来，同时对着克雷高声质问道。

    “北境之王的军纪，禁止滥杀，淫丨虐。你违反军纪，袭击督战队，那便是叛国谋反。”

    克雷一看他那副模样，便能猜测到这件事情的原因。

    肯定是这个卢斯违反军纪，督战队便要抓捕他，而他的家族士兵为了保护卢斯，将督战队士兵围殴缴械。

    “嘿嘿，我父亲是溪流地伯爵，我姐姐是荒冢屯伯爵夫人，我的名字是以卢斯·波顿大人的名字命名……额，反正和拉姆斯·波顿大人也是亲戚。

    我不过就享受了几个平民，这有什么问题？就凭你也想抓我？”

    卢斯直接将自己的背景抖了出来，一副十分嚣张的表情。

    “我不想听你的族谱，很好，既然你主动承认自己违反军纪，那么没什么好说的。

    督战队的兄弟们，给我抓住他，谁敢阻拦，直接当场击杀。

    有任何问题，我来负责！”

    “是！”

    随着克雷毫不留情的下达命令，督战队士兵握紧手中武器，十人一组战列成整齐的军阵，慢慢朝着卢斯等人逼近。

    卢斯见克雷为几个低贱的平民便来真的，他猛一咬牙，大声吼道：“给我杀了他们，放心，出了问题，我保你们！”

    “杀！”

    溪流地的士兵们，听到卢斯的话，立刻拔出武器，朝着督战队士兵冲去。

    呼！

    “救命！”

    就在两方人马将要战到一起时，一道巨大的身影从溪流地士兵后方窜过，紧接着，便响起卢斯的求救声。

    所有人闻声，转头看去。

    只见北境之王坐在那匹披甲巨狼背上，巨狼的嘴里叼着刚才还十分嚣张的卢斯，只是他此时正涕泪横流的大声呼救。

    “克雷，把他们全部抓起来！”

    罗柏目光冷冷的扫视了溪流地士兵一圈，对着克雷朗声说道。

    溪流地士兵在血风那极具威慑的冰冷目光中，根本不敢反抗。再说，他们的主人卢斯，都还在血风嘴里。

    “我来将他们押到港口去！克雷，继续你的任务！”

    等督战队士兵将所有溪流地士兵都捆好，罗柏开口说道。

    “是，陛下！”

    ……

    席恩带着此次出征的绝大部分铁民和北境大军，将兰尼斯特舰队彻底击败后，便带着近千名俘虏来到兰尼斯港港口。

    他第一时间便看到了骑在血风身上的罗柏，以及，数百名被捆绑着，跪在港口地面的士兵，里面既有铁民，也有北境士兵。

    在他们旁边，大部分北境伯爵都静静的站着，都没有开口说话。

    “既然人都到齐了，那么，我便进行宣判吧！”

    血风收到传念，慢慢跪下庞大的身体，罗柏从它身上跳下来后，便大声开口说道。

    “陛下！”

    见罗柏根本没有征求大家意见，便直接开口宣判，溪流地，罗德利克伯爵忍不住开口喊道。

    “军纪如铁！上次因为所有人求饶，我为琼恩伯爵破例一次。但绝对不能有第二次。

    我以北境之王的名义宣布，所有违反军纪的士兵，处以斩首之刑！”

    罗柏手持已经出鞘的寒冰，根本没有搭理罗德利克伯爵的意思，慢步朝着跪地的士兵们走去，同时嘴里大声宣布。

    唰！

    当他话音刚落，正好来到卢斯·莱斯威尔的面前，看着他满脸眼泪鼻涕的模样，罗柏毫不手软的举起寒冰，猛然挥下。

    卢斯的脑袋掉落在地面，刚好滚动到罗德利克伯爵的身前。看着自己儿子的首级，罗德利克伯爵顿时泪流满面。

    唰，唰，唰！

    数百人的斩首之刑，罗柏没有假借他人，全是由他自己行刑。

    此时的港口异常安静，所有人看着不停斩首，已经浑身鲜血的罗柏，心里升起一股寒意。

    对于现在的情况，罗柏早有预料，这本就是他计划中的立威，是树立军纪的一环。

    丹妮莉丝·坦格利安，一名女人都能约束多斯拉克骑兵，战争胜利后，不再淫丨虐。罗柏相信自己也可以做到。

    刚好，这次进攻兰尼斯港，是北境大军第一次劫掠行动。罗柏便想着，现在把军纪立好，以免他们尝过甜头后，更加难以约束。

    临冬城嫡系部队的军纪，完全没有问题，北境士兵经过这次立威，应该也没什么问题。最难办的，其实是席恩带领的铁民。

    对于他们来说，战胜后的淫丨虐，这已经是生活中的一部分。

    所以，这次罗柏专门让席恩，带着绝大部分铁民去对付兰尼斯特舰队。因为他担心所有铁民都违反军纪，然后要全部斩首。

    随着罗柏手起刀落，手起刀落的斩首，大量红雾向他汇集而来。

    他一直实时为血风加点，当总共投入千点血契点后，血风的族群属性，便再也不能加点。

    嗷呜！

    似乎感应到什么的血风，突然仰天长啸一声。

    罗柏闻声看去，只见血风的身体腾出大量红雾，形成一个红色球体，将它紧紧包裹在内。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢狼王哈迪斯大大1500点币打赏，感谢书友20180928122622970大大的点币打赏，感谢狼王哈迪斯大大，神乐仙尊～大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

