
　　阿大拧眉，兰宇既然都找上倾城了，那肯定会搜她的公寓。

　　如此，倾城会把蓝海之心藏在哪里？

　　阿大眼珠子转动，“九爷，夫人和倾城走得那么近，蓝海之心会不会在夫人那里？”

　　沐垣生双手放在腿上，手上捏着无事牌。

　　不是没有这种可能。

　　但是，蓝海之心那么重要的物件，对于倾城来说也是保命的东西，她不可能随便交给别人的。

　　哪怕这个人是孟盈。

　　“我让人盯着兰韵会所。”

　　“不用。许年华现在每天跟倾城见面，他会注意的。”沐垣生重新翻开杂志，也不知道看没看进去。

　　……

　　倾城坐在镜子前，她脸上的伤再敢没有出现过化脓了。

　　那些痂脱落掉，长成了新的皮肤，粉粉的，看着还是有些吓人。

　　不过，这对于她来说，已经是很大一个突破了。

　　毒解了，离恢复容貌也不远了吧。

　　越想心里越是激动难掩。

　　有人敲门，两长一短。

　　她赶紧戴上面纱，走出去。

　　打开门，是许年华。

　　许年华每天都来送药，还要检查她的伤势，一天两天可以瞒住，但是时间久了，又是相处过一段时间的人，怎么可能不露破绽。

　　她以为许年华知道是她会嫌弃，事实证明是她想多了。

　　许年华知道是她后，更加的用心研制药了。

　　就边修复这些伤疤的药也是一次又一次的改良。

　　他的用心程度大大的出乎了倾城的预料。

　　“今天试一下新药膏，比起上次给孟盈的那一盒，效果应该还要好一些。”许年华坐在她对面，轻轻地摘下她的面纱。

　　被他直视，倾城还是会有些拘谨。

　　她垂着眸子，长长的睫毛轻颤着，缩在袖子里的手轻轻握紧。

　　许年华每次来，她都会有些紧张。

　　“不用担心，等这一盒药涂完了，你脸上的疤也差不多淡了。”许年华安慰着她，“用不了多久，你就是真正的倾城。”

　　许年华的嗓音是带着点阳光的味道的，声音入耳，就似一缕阳光温暖的洒进心房，心上的那些花儿，都随之开放。

　　倾城现在更紧张了。

　　因为，她有更大的期待。

　　“抬头，我给你上药。”许年华打开药盒，一股淡淡好闻的香味飘出来。

　　倾城微微抬起眼皮，“我可以自己涂。”

　　许年华笑，“你这是在帮我减轻工作份量？”天籁小说网

　　他手指已经勾出一块乳白色的药膏，从她的额头开始轻轻地涂抹。

　　倾城的心脏跟鼓似的，开始敲打起来。

　　他离得太近，眼前就是他的脸，无比认真。

　　那双眼睛明亮，不带一丝杂质。

　　高高的鼻梁下嘴唇放松，好看的唇形喷出一缕极轻极细的呼吸。

　　她的眸子往下，线条分明的下巴干净，只有很淡的青色，凸起的喉结微微滑动，无比性感。

　　她没有这么近距离的观察过一个男人，更没有让哪个男人这么近距离的碰她。

　　从一开始的不愿意待见，到慢慢地相处，她的心境早已经发生了翻天覆地的变化。

　　从前不知何为心动，此时却有了无比深刻的体验。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，397、从前不知何为心动，现在体验深刻免费阅读。https://xs.23sk.com 