
        第660章  驱寒（1）

    秦命回到房间，把药材按照配方分成了分量相同的五份。

    “先吃一份，按我说的口诀运功。”

    “直接吃？不用炼？”秦命坐到床边，想把童欣扶起来，可她身体僵硬，冒着寒气，根本坐不起来。没办法，秦命只能趴在她身上，别扭的撑着。

    “听我的，没错。”

    秦命把一份药草全部服下，迟疑了下，对着童欣的红唇慢慢印下。好在童欣现在没有意识，像是个冰雕，秦命心理上没那么多顾虑。

    小祖轻咳声：“我建议哈，把她衣服先脱了。”

    秦命这次没跟它争执，童欣里里外外套着七八层厚衣服，全部被冻结成冰衣，冒着寒气，像是块厚重的冰罩在困着她。他小心翼翼的破开衣服，像是在凿刻着冰雕，谨慎认真，生怕哪里用力把她身体伤到。

    一切弄好，秦命提口气印上了童欣的双唇。

    “按照我说的做。记住，必须五份全部送进去，少一份都不行。”小祖指导着秦命炼化药草，在身体里消解，化作温热的气息，慢慢渡入童欣的嘴里.

    气息温而不烫，持续绽放着热气，融化着她已经冻结的肌肤、血肉。

    童欣像是个冰美人，没有生气，苍白如冰，眉宇间聚着当时的痛苦。但依旧很美，面似芙蓉，眉如柳，美的如此无暇，表面的冰霜也遮不住她的秀美风采，反而更显出一股冰清玉洁的纯净。

    秦命闭着眼睛，没有欣赏眼前的美景，默默地运功，引导着温热的气息，连续的送入童欣的体内。他意识清明，没有去乱想。

    等将来去了童欣的家族，或许真会是一场机缘，又可能会有一场厮杀。而且，从苏毅的谦卑来看，赵言赵欣的家族在古海非常庞大，或许还有举足轻重的地位。

    古海里除了那高高在上，坐于云端的七大海族，还有其他很多庞大而古老的家族。如果把古海比作星空，他们就是最璀璨闪耀的星辰。

    以古海现在的动荡，他们的家族会不会也参与到围剿天王殿的行动里？答案可以说是肯定的，否则也不会派人来追杀他。

    他跟童欣，注定会是敌人。

    秦命把第一份药草全部炼化，渡入童欣体内后，并没有起到什么明显的作用。直到第二份结束，童欣身体内部的骨骼、血管、内脏等才开始显著的融化，退散寒气。她体内始终盘绕的那股血脉力量，再次复苏，在全身的血管、经脉流淌，不过非常的缓慢。

    炼了这两份，足足消耗了一晚。

    秦命呼吸了很多寒气，不得不盘坐调理。

    当第三份第四份送入童欣体内后，她的身体终于大面积的‘解冻’，恢复了些许的活力，也有了呼吸。衣服已经融化，湿漉漉的贴在身上，勾勒出修长完美的身材。

    秦命抱着她坐起来，把第五份服下，继续送进童欣的体内。为了避免童欣醒来后尴尬，他要尽量的加快速度。

    然而，怕什么来什么，在这时候，童欣的意识慢慢的恢复，也睁开了眼，起初还以为做梦，有个男人在抱着她的身体，亲吻着她的唇，她还是感觉非常冷，不由自主的抱紧了他。

    醒了？秦命也睁开眼，与童欣正好四目相对。

    童欣涣散的双眼逐渐恢复了焦距，看着近在眼前的男人。陆尧？

    秦命松开她的樱唇：“我在给你驱赶寒气。”

    他不说还好，童欣意识骤然清明，呼吸一阵急促：“你……你无耻！！”

    “你醒了，自己来。”秦命放开她。

    童欣身体虽然‘解冻’了，可是非常虚弱，体内寒气还没有驱散，尤其是最重要的经脉和气海，都还结着冰霜。秦命一松手，她无力的躺到床上，嘭的声，身体一阵痉挛，扯动身体的内伤，差点晕死过去。

    童欣挣扎着要坐起来，浑身湿漉漉的，紧贴着身体，轮廓清清楚楚，她惊慌的拉住绒被，盖住身体，眼泪都出来了。“陆尧……你混蛋……你辱我清白……”

    “如果不是我，你现在已经冻死在失乐禁岛了。好好想想当时发生的事，你应该有点印象。”秦命头疼，退到五步外，别过头去不看她身体，以免再刺激她。还以为五份全部送进去，她才会醒呢。

    “我是说现在！！”童欣难以接受，羞愤欲狂。她无法想象，自己在昏迷的时候，陆尧对她做了什么，只是亲她吗？

    “我在帮你解冻，不管你信不信，我只碰了你的嘴。”

    “只碰？？你说的轻巧，你个混蛋！”童欣有股冲动，要杀了他，可是身体虚弱又痛苦，动一下就撕心裂肺的疼。

    “我把你带出来的时候，你身体已经冻僵了，从外到里都冻住了，你已经算是个死人。我用的办法可能冒犯你了，但这是我唯一能做的。”

    “唯一能做到就是侵犯我？”童欣满眼泪痕，她羞愤怨怒，像是头发怒的母兽，剧烈的喘息着。

    “你全身冰封，想要解冻，必须由我往你身体里送热气。我能说的就这么多，你既然醒了，接下来看你自己的了。”

    “你出去！滚！！”童欣尖叫，却牵动伤口，一口血水吐了出来。

    秦命没说话，转身离开。

    童欣痛苦的躺在床上，呼吸虚弱，脸色煞白，一阵阵的寒冷和刺痛从身体里满眼，娇躯紧绷，阵阵痉挛。

    泪痕再次划过脸颊。

    我竟然……被侵犯了？

    童欣模糊的记着山洞和泉池里的情景，记得‘死前’看到的画面，也记得陆尧已经成了冰雕。应该是陆尧救了她，可是……救我就能辱我清白吗？

    她嘴唇发白，用力抿紧，坚强和倔强都在此刻崩溃。她可以接受死亡，却无法接受自己的身体被个刚认识没多久的男人如此侵犯！她不敢去想昏迷的时候，这个男人在她身上做过什么。

    童欣闭着眼睛，久久失声。

    可是，等她重新打起精神，甩开杂乱的想法，开始祛除寒气的时候，却发现经脉里根本没有多少灵力，气海同样被冰封着。无论她怎么努力，都无法正常炼化灵力。

    怎么会这样？

    童欣一次次尝试，可是明明能够感受到外面的灵力，经脉却因为僵硬而无法炼化，一层层的冰霜覆盖在经脉里面和外面封住了它。一丝非常微弱的灵力在经脉里流淌，却不受控制，发挥不出作用。

    童欣努力了很久才从空间戒指里取出些丹药，要强行驱动，清理冰霜，可是，正在要服下丹药的时候，她却停下了。

    经脉结冰，肯定非常的脆弱，这些丹药和灵果蕴含的效用和灵力都很强烈，一旦冲碎了经脉，后果将不堪设想。

    童欣茫然无措，我该怎么办？
  