    接下来，混元道祖等神灵相继离去。

    “真苍前辈。”

    林飞向真苍老道发送传音。

    “林飞。”

    真苍老道很快来到林飞的身前。

    “真苍前辈，你的修为，突破到神境了！”

    林飞十分惊喜。

    “不错。

    自从咱们位面，升级成为一个级世界之后，位面内的生灵，不论男女老少，在修炼之，统统都有所进步。

    连我这样的老头子，在不知不觉，也突破到了神境。

    不过，我能突破到神境，说起来，主要的原因，是混元和大梦两个前辈，曾经运用大神通，强行帮我改造身体，提高潜质。

    所以，我才能有今天的境界。”

    真苍老道笑着说道。

    “林飞，现在，我们落仙位面，神境高手的数量，已经超过一千了！

    其，至少有三四百个神境高手，是属于我们位面，土生土长的人。”

    真苍老道兴奋地说道。

    “这么厉害！”

    林飞不由得有点吃惊。

    “当然了，看这情形，将来，我们落仙位面，算是诞生神灵，也不是不可能的事情！”

    真苍老道大笑道。

    “嗯，按现在的发展态势，绝对有这个可能。”

    林飞也是心情大好，点头笑道。

    毕竟，一个级世界的天地大道法则，确实是可以诞生少量的神灵的。

    落仙位面，不久之前，才升级成为一个级世界，底子还是有点薄。

    等到以后，积累足够了，诞生神灵，是十分正常的事情。

    “哈哈……

    现在，位面之内，修炼的风气，十分浓郁。

    所有的生灵，都在拼命修炼。

    我相信，咱们落仙位面的实力，一定会越来越强大的！”

    真苍老道大笑说道。

    落仙位面，是由他亲手管理经营，现在，看到落仙位面在飞速发展，他自然是十分高兴。

    “对了，真苍前辈，这些资源，你拿着吧。

    提供给位面之内，有需要的人。”

    林风一挥手，十几个空间戒指，飞到真苍老道的身前。

    林飞斩杀了地府的十一个下位神，还有一大批的人马，自然是杀人越货，不会放过他们身的财物。

    特别是十一个下位神，所收藏的财富，十分惊人。

    林飞将这些财富，绝大部分，都交给了真苍老道。

    “太多了！”

    真苍老道接过十几个空间戒指，略微感知了一下，不由得震惊地感叹道。

    不过，真苍老道早习惯了，甚至，有点麻木了，因为林飞经常会带回来这样数量惊人的资源。

    “真苍前辈，放心吧，我们落仙位面，不缺修炼资源。

    你要做的，是尽一切可能，激励起大家修炼的意志和毅力。”

    林飞笑道。

    “好的，我明白了。”

    真苍老道点头道。

    接下来，落仙位面一大批高层人物，纷纷来见林飞。

    包括八石圣，还有以前剑殿之主，天宫之主等。

    这些，都是落仙位面老牌的高手。

    现在，一个个都已经突破，成为神境高手了。

    林飞对着一大批高层人物，作了一番讲话，并且，取出一大批珍贵的宝物，人人有份，进行奖励。

    林飞的宝物，太多了。

    特别是那一次，在暗界之，收取了数千具神尸。

    每一具神尸的身，都收藏有数量不菲的宝物。

    可想而知，林飞现在的身家，是多么的丰厚了。

    真苍老道带着一批高层人物离去。

    林飞则是回到了仙陵界之。

    “嗯，很不错。”

    林飞的神识力，感知了一下，露出满意的表情。

    仙陵界，现在已经是落仙位面之，灵气最浓郁，天地法则最健全，最高级的一个界面。

    因为林飞的缘故，混沌世界树特别照顾仙陵界，往仙陵界之，输送了大量的混沌精气，使得整个界面，灵气的浓度，十分惊人。

    相应地，界面内的生灵，修炼起来，进步也是十分大。

    林飞的神识力，稍微感知一下，发现了一大批真仙，金仙，地仙，天仙。

    可以说，仙陵界现在的整体实力，和以前相，简直是天壤之别了！

    林飞一步，回到了苍炎圣地总部的方。

    “林飞！你回来了！”

    立即，苍炎圣地之，有着一道道身影，急速升空而起。

    为首三个绝色女子，自然正是青洛，容儿，和婉儿。

    三人直接来到林飞身旁，各自给了林飞一个温软的怀抱。

    林飞发现，三人的境界，都已经是高级神境。

    随着实力境界的提高，三人越发气质出众，美艳不可方物。

    三个大美人拥在身旁，幽香扑鼻，情意绵绵，让林飞的心情，一下子，变得安定了许多。

    “主人！”

    远处，阿紫扭着小蛮腰，如飞一般，电闪而来。

    精致绝美的脸蛋，玲珑火爆的曲线，再加一种妩媚无双的气息，阿紫十分引人注目。

    “主人，你终于舍得回来看看了啦。”

    阿紫毫不避讳，竟然要给林飞来一个大大的熊抱。

    “阿紫，你一个大姑娘，矜持一点吧，让人看了笑话。”

    林飞无奈。

    没办法，自己还是元武界华阳派一个小小的弟子时，阿紫跟着自己了。

    一直以来，两人之间，简直是身和影的关系，太熟悉了。

    “嘻嘻，主人，明明是我吃亏，我都没关系，你计较什么呢。

    真是的。”

    阿紫凑近林飞，狡诘地说道。

    “咳咳……”

    林飞还真有点受不了，轻轻用力一震，将阿紫震开。

    “主人，你欺负我！”

    阿紫不愿意了。

    “你现在，是什么实力了？”

    这个时候，地精也是远远来到，向林飞问道。

    地精的神识，十分敏锐，他发现，林飞的境界，虽然是神境，可是，身体之内，却潜伏着十分恐怖的能量，似乎，绝对不是一个神境那么简单。

    “我现在，是高级神境。

    不过，我可以屠神。”

    林飞笑道。

    “可以屠神？1”

    听了林飞的话，所有的人，都是傻眼了。“我现在，是高级神境。

    不过，我可以屠神。”

    林飞笑道。

    “可以屠神？1”

    听了林飞的话，所有的人，都是傻眼了。

    b

