    黑龙寨的大名，就连普通百姓都知道一二了。

    在众多势力之中，更是如洪水猛兽一般。

    短短时间中，许多势力就联合在一起，寻找拥有先天之境高手的势力，为他们做主。

    一个月来，荆州这些先天高手表面上、又联手出动了两次，要剿灭黑龙寨。

    但是两次都无功而返，唯一的效果，就是让黑龙寨心存忌惮，对于打着各大三流势力旗号的车队熟视无睹，秋毫不犯。

    至于对于其它的车队，则是继续肆无忌惮的抢劫。

    车队抢了，还要让你拿钱赎人，说这是活命不杀之恩，得报。

    荆州各势力又气又急，却又没有办法。

    他们唯一的指望，就是荆州各大先天高手。

    但人家连续出动了三次，却都无功而返，还损失了不少，他们也没有什么话说。

    唯独能做的，就是狠狠的骂黑龙寨以及李道强。

    也不是没人提议寻找南四奇，但是面对众先天高手，加上南四奇的一众亲族弟子，自然没有一点结果，不了了之。

    态度最明确的，没有几天，就死了。

    传闻是被黑龙寨李道强杀的，黑龙寨也没有反驳，像是默认了一般。

    种种情况下，黑龙寨李道强的名气，在荆州越来越大，却又被一股力量刻意控制在了荆州。

    只有众多小势力，畏惧如虎、恨之如仇人。

    而一个月来，不知是怎么开始的？

    很多小势力，经过浮云山时，打起了荆州各大势力的旗号。

    并且，数量急速增加，一天比一天多。

    他们也的确没有遭到黑龙寨抢劫，这明显的效果，自然被大规模效仿。

    这一个月的后几天，黑龙寨的业务、大幅度下降。

    这种情况，又恰恰好，缓解了众多小势力的恐惧，让他们对付黑龙寨的心思、没有那么强烈了。

    交一分钱给大势力，获得他们的庇护，也没有什么不能接受的。

    犯不上再去拼命找死。

    这就是这些小势力最真实的想法。

    所以稀里糊涂的，不知不觉中对黑龙寨喊打喊杀的声音，又弱了下去。

    再是一个月过去。

    除了不经过浮云山的，其余荆州各小势力，都已经打上了旗号。

    浮云山道路上，又恢复了以往的和谐情况。

    不，是比以往更加和谐。

    毕竟以往浮云山中这么多山寨，他们抢的多是普通人。

    现在就只有一个黑龙寨，黑龙寨却是不抢单独的普通人。

    只有少部分外来者，或者心怀侥幸的车队，头铁、钻了进来，被洗劫一空。

    荆州的局面情况，就这么诡异的，又稳定了下来。

    黑龙寨中。

    “大当家，各家的银子、都已经送来了。”李四恭敬的对李道强说道。

    李道强看了一眼大强盗系统中多出的十八万强盗点，点了下头：“不错，下去吧。”

    “是。”

    李四退下，李道强又看向了大强盗系统。

    一共八十一万左右的强盗点。

    这就是两个月来的收获，除了两个月来固定的三十六万两银子。

    剩下的，几乎都是第一个月、肆无忌惮努力抢劫的成果。

    那一个月，真的是天大的好机会，所以李道强真的是拼命了，异常努力，山寨都很少回，一直行动。

    所抢货物，加上活命之恩，一共得了四十多万两。

    本来自然是不止的，但是那些货物出手，他只得了四成价格。

    这还是看如今双方合作，以及他实力的情况下。

    否则那就是跟以前一样的三成。

    八十一万左右的强盗点，还差十九万左右，就能把百毒不侵的天赋提升。

    那个宝藏，第二个月中，他也已经悄悄找到了。

    现在，就差这十九万强盗点了。

    不出意外，只要再等一个月，就够了。

    一切、终于稳定下来了。

    李道强喜欢稳定，不喜欢意外。

    不过，从赚取银子方面获得强盗点，暂时已经稳定下来。

    除非他实力突破到宗师，否则很难再进一步。

    只需再等一个月，就可以尝试取出宝藏。

    所以这一个月，他不会再有什么赚取银子的动作，以免引起变故。

    但这一个月时间，也让他心思动了起来。

    获取强盗点的三个途径。

    一直以来，他都主要是依靠赚钱。

    而另两个，强大势力方面，黑龙寨如今是一个两千多人的山寨。

    青壮将近一千八，分为了九个曲。

    经历了多场厮杀后，加上黑龙寨的规矩，也算得上悍勇。

    但是，一直以来，一共才为李道强提供了一万左右的强盗点。

    太少了。

    为此，他有所猜测。

    终究还是黑龙寨不算他的话，太弱了。

    因为它没有高手，最强的、才是几个勉强迈入奇经八脉之境的。

    严格来说，就是不入流。

    这是个讲究伟力归于一身的世界，高手才是最重要的。

    他非常想要知道，高手加入黑龙寨后、能获得多少强盗点？

    还有女人。

    能够成为三大途径，他不觉得这是一个附带的、可有可无的。

    效果肯定很好。

    但同样，没有机会试试。

    唯一尝试的刘思，还不达标。

    这两个月来，要说没有机会劫掠一些美女，那是不可能的。

    但是他还是没有试。

    有些事，他不想做。

    更如同他所说，他更喜欢公平交易。

    现在，赚取银子的途径稳定下来，他有时间去尝试这两个途径了。

    至于目标，两个月前，他就找好了，并且一直在蠢蠢欲动，只是一直在忍着。

    又想了一会，彻底决定下来。

    可以去试试了。

    吩咐下去他闭关修炼，谁都不得打扰，暗地里，他则是出了黑龙寨。

    跟着的，只有一个王林。

    荆州城中。

    走在这热闹的街道上，李道强心中略有些感叹。

    来到这个世界两年多了，他进入这荆州城的次数，却是屈指可数。

    以前都是忌惮、害怕。

    来也是当初为林三龙办事，不得不来，一举一动小心翼翼，生怕死了。

    不害怕，也就是从两个月前，龙象般若功第七层练成之后，但也因为忙没有来。

    这一次，终于可以坦坦荡荡走在这荆州城大街上了。

    再无需担心什么。

    不说那些合作，单是他的实力，荆州城中就没有谁能奈何得了他。

    不慌不忙地走着，领略着这以往根本没心情去看的独特环境、风情。

    身后，王林跟着。

    逛了一会，李道强开始办正事了。

    淡淡问道：“目标如何了？”

    “大当家，目标还没有出门，不过按照以往的惯例，两天之内，一定会出门的。”王林立马说道。

    李道强点了下头，身为他的目标，即使没有开始行动，他自然也是早就开始做准备，以便想行动时、随时行动。

    “盯紧点，一旦出门、直接告诉我，还有出门在外，不要喊大当家，叫我老爷。”李道强平淡道。

    “是，老爷。”王林立即改口。

    李道强听的还算满意。

    虽然他的年纪，叫这个称呼，似乎有点不合适。

    但相比较于公子、少爷、主人等等之类的，他还是比较满意这个称呼。

    而且他感觉，他的心态、真的比年纪大多了。

    接着，李道强来到一家客栈中等待，等着那个目标出门。

    同时，开始看起荆州牢房的地图，防备布置。

    这东西虽然算是机密，但是只要有钱有实力，得到并不难。

    买通一个狱卒就可以了。

    很顺利，只是第二天，他的一个目标就出门了。

    一条大街上。

    一个年轻人跟一个少女走在一起。

    年轻人一身得体华丽的衣饰，带着温和的笑容，也算得上相貌堂堂。

    而少女则是高挑微瘦的身子，纤细的腰肢，圆圆的脸蛋，一双大眼黑溜溜的。

    肌肤白嫩艳丽，俏美可爱，千娇百媚，如花似玉。

    实在是一个不可多得的佳人。

    让她更加引人注目的，是身上那股淳朴、纯真的温柔气质，让人一看就不禁心生喜爱。

    一身得体的偶黄色衣衫，极美。

    此时，年轻人正满是有耐心的哄少女。

    但是那少女却是颇为闷闷不乐，眉宇间有着一层似乎常年不化的忧愁，对什么都提不起兴趣来。

    对年轻人的话，明显也只是不好意思拒绝，勉强应付着。

    “师妹，你呀、就不用担心了，有师兄在，一定不会让狄师弟有事的，我会拼尽全力为他减刑的。”终于，年轻人换了一个话题，郑重其事道。

    少女也终于来了精神一般，感激道：“谢谢万师兄。”

    “师妹不用客气，这是师兄我应该做的，只是看师妹这几个月来终日伤心，师兄我·····哎。”年轻人轻叹，脸上一阵难受。

    少女有些不好意思，微微低头，不说话。

    年轻人见此皱了皱眉，想了下，就要继续开口。

    陡然，眼前一暗，几个人就挡在了他们面前，面色不善的看着他们。

    年轻人心中一怒，但还是保持着风度往前站了一步，正色道：“各位这是····？”

    少女这时也看了过去，俏目间有点怯意。

    “嘿嘿，好俏的小妞，跟我们走吧。”那几个人露出了淫秽的笑容，一人调笑道。

    少女薄怒，年轻人更是大怒。

    “放肆，大庭广众之下，竟敢如此，你们知道我是谁吗？”

    （第二章，求支持。）

    ······

