    一队接着一队的美澳联军的士兵，排着整齐的队列，走到严阵以待，保持警戒的帝国6军面前，放下了武器，然后再排着整齐的队列离开。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这个过程当中，没有人说话，非常的安静。他们脸上的表情也各不相同，显得很复杂。有的人感觉到羞愧，也有人脸上有一种劫后余生的喜悦，他们终于在战场上活下来了。尽管，这是靠着一种十分屈辱的方式换来的活命机会，但他们也倍感珍惜。更多的人脸上充满了迷茫，不知道接下来会面临怎么样的生活，成为中华帝国的战俘之后，他们会面临怎么样命运。

    “咔擦！咔擦！”来自于帝国本土的各大报纸的记者们，手中的相机不断的闪起白光，记录下这具有重要历史意义的一刻。

    因为美澳联军的人数太多了，所以接受受降的地点有十几个。这些受降点，美澳联军放下的武器，已经堆的好像是小山一样了。步枪、轻机枪、重机枪、迫击炮，各种口径的榴弹炮以及各种型号的坦克、装甲车和卡车等等，林林总总的实在太多太多了。

    虽然，帝国6军是瞧不上这些武器的。但是，这些武器会被运回国内去，用来装备帝国的各藩属国的军队。帝国6军已经明确只动员4o个集团军了。虽然兵力不少，但相对于庞大的战线而已，似乎并不太够。因此，用来稳定占领区，剿灭占领区的游击队和其他抵抗组织的军队，就只能指望这些藩属国的军队了。所以，搜罗更多的五千装备来武装这些藩属国的军队，是非常有必要的。

    整个受降仪式，持续了整整两天的时间。交出了这些武器装备之后，美澳联军的士兵们被关进了战俘营。那些将领和校级军官们，将得到妥善的安置，他们不用劳动，就能够获得足够的食物，甚至还有香烟和酒类。至于那些低级军官和普通的士兵，他们很快就会被安排到各处去劳作了。修路、修建定居点或者开采矿山等等。帝国6军在拿下了整个澳大利亚之后，就6续开始这方面的建设，为后续移民大规模的到来做准备了。毕竟，现在澳大利亚还有一千多万人口，帝国想要完全控制澳大利亚的话，就需要向这里大规模的移民才行。以帝国的人口，向澳大利亚移民五千万是完全没有问题的。只有帝国在澳大利亚占据了绝对的优势之后，才能够完全占领这里，让澳大利亚变成帝国的固有领土。

    在美澳联军残余的军队向帝国6军投降之后，澳大利亚战役已经告一段落了。帝国6军在澳大利亚接下来的主要任务，就是清剿那些游击队和其他的抵抗组织。另外，帝国6军的三个集团军和各藩属国的军队，也开始休整。澳大利亚战役结束之后，接下来就是对新西兰以及太平洋上的其他岛屿起进攻，一举将美国人的势力赶出整个太平洋了。这样的话，帝国才能够完全的掌控太平洋。让太平洋变成帝国的澡盆。

    黄帝纪元4月12日，帝国东线司令官蔡松坡元帅，从澳大利亚乘坐一架运输机，返回帝国述职。同时回国的，还有帝国西线司令官张韵农元帅。当然，述职只不过是一个方面而已，最重要的，则是帝国皇帝要亲自对他们进行授衔。帝国的每一位元帅，再晋升帝国元帅的时候，都要举行授衔仪式的。帝国皇帝将在仪式上，亲自授予这些元帅们元佩剑。

    和德国的元帅不同，德国元帅获得的是元帅权杖。帝国的元帅们获得的则是一柄精美的佩剑，象征着元帅们的崇高身份和地位。当然，想要成为帝国元帅，可不是那么容易的，需要获得足够的战功，并且对帝国和皇室忠心耿耿才行。

    黄帝纪元4月15日上午，帝国皇帝吴皓轩和太子吴鹏飞，亲自出席了为几位元帅的授衔仪式。虽然，在之前帝国皇帝就颁布了晋升他们为元帅的圣旨了。但是，只有举行过授衔仪式之后，才能够算作是真正的元帅。这一次晋升的一共有四人，包括东线司令官蔡松坡元帅，西线司令官张韵农元帅，空军大臣汪伯平元帅，海军太平洋舰队司令官陈厚甫元帅。这一次对他们的晋升，完全是对他们在这场战争当中取得的功勋的肯定，以及对他们的褒奖。虽然，战争开始才半年时间而已。但是，帝国在这场战争当中已经奠定了绝对的优势了。这其中，固然有帝国皇帝吴皓轩的预先准备，但同样也有这些带兵的将领们的努力。要不然的话，就吴皓轩这样的一个外行人，想要使得帝国拥有现在的局面，那无疑是不太可能的。

    “诸位，你们都是帝国最忠贞的勇士，帝国能够在这场战争当中取得胜利，和你们的努力是分不开的。现在，授予你们元帅佩剑，正是对你们的奖励。希望你们在接下来的战争当中，带领帝国*军队获得更多的胜利，彻底的打败帝国的那些敌人，让帝国成为这场战争的胜利者。”吴皓轩郑重的对帝国的这些新晋元帅们说道。

    “臣等叩谢陛下，必当为国血战，哪怕是肝脑涂地，也在所不惜！”几个元帅纷纷大声回答道。

    出席这场授衔仪式的，还包括帝国6海军之前的那些元帅们，帝国内阁的高官们，以及总参谋部的将领们。这是因为现在正处于战争期间的原因，否则的话，晋升元帅本来就是大事，很多将领都会前来参加的。只不过，在战争时期，就只能够一切从简了。

    当然，帝国皇帝吴皓轩已经在心中想好了，等到战争结束之后，他将晋升一批劳苦功高的将领们为元帅，而很多军种元帅，则会晋升为帝国元帅。到时候，将举办一场盛大的授衔仪式。到那个时候，帝国应该已经成为了这场战争的胜利者了，成为了这个世界的主宰了。当然，如果帝国失败了的话，那这一切就都是空谈了。帝国的这些元帅们，恐怕也都不会有好下场的。另外一个时空，第三帝国的那些元帅们，几乎都成为了战犯，受到了战后的审判，最后也是不得善终的。

    授衔仪式结束之后，原本应该是一场盛大的酒会的。只不过，前方的将士们正在浴血奋战。后方的这些将领们，好意思大吃大喝吗？所以，酒会改成了会议，帝国皇帝吴皓轩和太子吴鹏飞，也正好听取前线指挥官们的述职。

    “诸位，到目前为止，帝国各军种都表现的十分不错。在战场上，我们已经取得了重大的胜利了。我们现阶段的两个主要敌人，美国和苏俄，皆以被帝国给重创了。不过，战场才刚刚开始而已。我们的敌人，实力还非常的强大。所以，我希望各位能够保持冷静，以最好的状态打好剩下的战争，确保帝国在这场战争当中，获得一场完完全全的胜利。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国的元帅们和将领们纷纷回答道。

    “陛下，太平洋战场上，我们已经拿下了澳大利亚了。美国人在太平洋上最大的立足点已经落入到了帝国的手中了。接下来，完成了休整之后，我们就将向太平洋上的其他岛屿动进攻，一举抹杀掉美国人在这些地方的痕迹，确定帝国在太平洋上的领导地位。”蔡松坡元帅说道。

    从目前看起来，帝国东线司令部最大的一场仗似乎已经打完了，接下来只不过是和美国人争夺一些小岛而已。但是，如果战事顺利的话，帝国搞不好将在美洲或者美国本土登6。所以，东线司令部的任务，依旧非常的艰巨。

    当然，从现阶段来看，登6美国本土，那还是一个非常遥远的目标。至少在帝国皇帝吴皓轩的心目当中，这并不是一个必然的选择的。要跨过太平洋去打败美国那样的强国，可不是那么容易的。单单是后勤补给方面，就足以让帝国为之崩溃了。

    “陛下，西线方面，目前依旧保持平静。苏俄在去年被我们重创之后，非常的老实。不过，根据我们获得的情报，苏俄也在积蓄实力。美国向苏俄提供了大量的武器装备和战争物资，拼命的想要武装苏俄，让苏俄恢复战力。因此，苏俄的军事实力，依旧是不可小觑的。根据最新的情报，苏俄人也有一些异动，他们的部队开始了频繁调动。我们预测，苏俄有可能在近期之内，再向我们动一场进攻。所以，从现在开始，整个西线司令部已经进入了最高战备状态了。”张韵农元帅说道。

    “就目前来看，我们的整体战略依旧是西守东攻。不过，如果苏俄人胆敢再一次动进攻的话，那么，我们不介意让他们付出更惨重的代价。以便于将来我们灭亡他们的时候，更加的容易。”吴皓轩说道。(未完待续。)