
　　林俊长到三十多岁，除却爹爹刚死，年幼无知时被人欺负之外，再没人敢如此消遣他！说来此事他真个冤枉，不就是买个小老婆么？碍着谁了？又不曾使甚巧取豪夺的手段，正经请了媒人、抬了银子、得了于家按手印的回执来的！哪知于家竟跑了，叫他在广宁卫丢个大丑。皆因诸事繁忙，顾不上！谁料才回来，还没来得及收拾，于大姐倒好！一身重孝吊死在他家大门口，引来无数的人瞧热闹！还把妻女都惊着了！林俊不报复，那也不是广宁地痞之霸了！ŴŴŴ.23sk.com

　　早有丹阳机灵的写了状子，趁机递到林俊手中。林俊赞赏的看了他一眼，他便回了个无限风情，倒叫林俊的心情好了一丝。闲言少叙，林俊一面拿着状子，一面袖了个礼单，带着人打马找陈指挥使去。

　　指挥使乃正二品，堂堂正正的高官，便是在京城也不是哪个想得罪便得罪的。与林家干亲杨都督乃姻亲，八九杆子一拐，大家也算亲戚。朝廷有制，凡是军事重镇，皆以“卫”称呼，长官也非县令郡守之职，而是武官指挥使统筹。连带民生、审案，都与文官不相干。也算是一大奇景。

　　林俊与陈指挥使也算熟悉，投了拜帖，不多时已对坐喝茶。林俊开门见山的道：“不瞒指挥使，下官年逾三十，膝下唯一子一女。前日犬子落水，内子欲寻好生养之妇，乃为子嗣计。媒婆与下官说了于家大姐儿，下官看着满意，便给了二十两聘礼。他家许了择日完婚，下官还当是个爽快人家。不想于家有所隐瞒，那大姐儿早与他人勾搭上，不愿嫁我，撺掇一家跑了。至后归来，下官不过寻他家退回聘礼，不曾想……。”说着一边叹一边摇头道，“何苦来，不愿便不愿，分明是他于家家务，如今倒像下官仗势欺人、逼死人命了！还望指挥使与下官做主！”

　　陈指挥使一脸同情，调戏一二良家妇女，本不是大事。谁料竟有这等贞洁烈女，若两人不对付，少不得问朝廷请封个牌坊，光宗耀祖福泽相邻。不过大家都是杨都督之亲，当齐心协力。便故意怒道：“刁民可恨！林千户无须着慌，本官忝为广宁父母，必还君一个公道！”

　　林俊忙从袖里拿出礼单递上，自古求人办事便要花点钱财。闹出人命，不拘有理还是无理，想要揭过此页，少不得出点血。待风头过后……林俊暗自冷笑：再弄死他家命根！

　　那陈指挥使打开礼单一瞧，上书：白米五十担、四盒羹果茶饼、四匹湖绸并一些林林总总，也值一百多两银子。内里早乐开了花，只盼着日日有人命案才好。面上却不带出一丝儿来。待林俊走后，方翻出礼单，摸着那白米五十担的字样叹道：可惜了，四品以上不得从商，不然与林俊那小子联手，何须稀罕这干巴巴儿的五十两？当官的苦也！

　　拿人钱财，替人消灾。陈指挥使等着林家悄悄送的礼物核对完毕，便发签锁拿于家剩下的四口。

　　这厢已判定，那厢于家都快一家齐上吊了。清早起来，总寻不见女儿，只当她不爽快出去走走。哪知有人报自家女儿在林家门口吊死了！于老爹惊的话都说不出来，屎尿并做一处，流的满屋皆是。于妈妈拍着腿在大门口嚎：“我做了什么孽哟！养了这么个孽障！谁家不是父母之命媒妁之言？她偏不听，还到老爷家去闹事！这是要逼死我等一家老小啊！啊啊！我苦命的二姐啊、苦命的大哥啊！你们没投的好胎，叫跟那扫把星做姊妹，没活路啊！”

　　于家哥儿皱眉道：“妈妈你又说甚？那林俊本不是是什么好东西？大姐已经没了，你少说两句吧。”

　　于妈妈怒道：“你懂个P！都是你们惯的她！一个贱胚子，当自己是小姐了！不愿与人做妾？她也不想想，我是她亲娘，还能害她不成？多少人求不来呢！正头夫妻？你有个P钱与你姐姐嫁个正经人家！”

　　于家哥儿还待理论，忽杀出一行官兵来。二话不说，将于家四口统统锁拿归案。

　　朝廷有律，士人有一妻一妾。然谁家真个只有两个老婆？如林家这等流油般的富户，三四房都算少的。上表朝廷时，自然只有一妻一妾，余者皆无正经名分，不过空喊着好听罢了。于家大姐也是这等，说是嫁了林家，除非生个带把儿的，否则甚都不算。文书自然也是买良充贱，不然朝廷也不说“妾乃贱籍、妾通买卖”的话了。正经的二房，谁个无事卖来？

　　是以，陈指挥使也不问卖妾还是买婢，只当于家大姐做逃奴算。本朝规定，逃奴打死不论！于家确有逃跑经历，街坊都亲见的！便是知他官官相护，也说不出甚来。于家父母，分明卖了女儿，又逃了。一个拐带罪名少不了。陈指挥使立着眼睛一拍惊堂木，正欲判决，忽见于家哥儿生的唇红齿白，心下一痒，硬生生转了话头，喝道：“大胆刁民！以长女诈骗朝廷命官在前，凭尸讹诈在后！原要判你一百大板并长流。念你年老，本朝有老人减免之法，板子省了吧，只叫你儿子替你长流尽孝便是！”

　　晴天霹雳！于家二老只得一根独苗，霎时便觉得天都塌了！于老爹死命叩首：“老爷开恩！老爷开恩！此系小民一人所为，小民愿长流，老爷放过我家小子吧！”

　　围观众人暗道：此官好手段，打着孝道的名号，做那断人子孙的恶事，偏还叫人说不出话来。也有人厌恶于家临门反悔的，暗道：若不是惹了权势人家，叫人报复，只管骗了街坊乡亲，谁能耐他何？也不是甚好鸟！且看他们两家狗咬狗一嘴毛！倒叫我们有不要钱的好戏看！

　　原来陈指挥使最好南风，此人比林俊还坏十倍，手段也更高。不经他眼还罢，经了她的眼，岂肯放过？不把你弄走，怎底好改头换面圈在后院？便装着个铁面无私的模样，高喝一声：“退堂！”

　　于家四口十指相扣，哭的难舍难分。到底叫人拉开，余下三口人抱头痛哭。被官差赶出衙门口，只得跌跌撞撞回到家，却见自家已被夷为平地，一时呆滞。

　　就有街坊好心道：“你们也真不怕死，林老爷原就是广宁的霸王，你怎敢无故招惹他？方才他使人来把你家拆了！凡值钱物事，都叫围观的闲汉搬走了！他既要欺你，别个也不怕你，连锅都没留下。你们还有甚亲朋故旧，投奔了去吧，别在广宁了。”那街坊顿了顿，又道，“别怪我多嘴，听闻林家小姐吓晕了，你们……好自为之……。”

　　于老爹痛失爱子，已经木了。于妈妈倒还有一丝清明，与街坊哭道：“若有投奔，哪还会回来。早知如此，掐死那个丫头，也别祸害全家！丧门星啊！”

　　有好事者道：“不如把你家二姐送与林老爷，有条生路也未可知。”

　　于妈妈道：“我二老眼前就这一个，送了，我靠甚么过活？”

　　那人跺脚道：“你真个榆木脑袋！林家是什么人家？拔根寒毛出来，与你二老吃一辈子哩！只看人家要不要吧！”

　　又有人道：“我与你指条明路吧。只管去那街上找周庆泽，他乃林老爷跟前帮闲第一人，只要许他钱，他必帮你送进去！”

　　于妈妈便望着二女儿。

　　二姐儿吓的一抖，满脸哀求的哭道：“妈妈，不要……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第29章免费阅读。https://xs.23sk.com 