    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“真的？多谢上峰提拔，属下必当赴汤蹈火，万死不辞！”大丰哥这种场面以前见得多了，感激涕零的表情拿捏得相当到位。??

    　　

    　　“哈哈，没有这么严重，你好好做事就行了。”眼镜博士满意的笑了笑，随即道：“行了，接下来说正事，你把你知道的有关太古联盟的消息全部跟我汇报一遍，尤其是你们之前遇上那个辟邪门高手的情形，半点都不能漏下，明白吗？”

    　　

    　　“是是。”大丰哥连忙应声点头。

    　　

    　　照着之前林逸交代给他的说辞，大丰哥不动声色的透露了一些太古联盟的事情，眼镜博士听完之后眼睛一亮，暗道蓝小姐果然是有先见之明！

    　　

    　　虽然这个大丰说的都是一些不难打探到的消息，远远不如中心总部的情报那么全面，但有一些细节却是从来没被关注到的，很有价值。

    　　

    　　“上峰，我知道的就这么多了。”大丰哥的表情十分坦诚。

    　　

    　　“好，很好，你说的这些东西很有用处，以后就留在这里给我当助手吧。”眼镜博士满意道。

    　　

    　　“助手？哦哦，那我接下来要做什么？”大丰哥连忙问道，除了中心总部的具体位置之外，他此刻最想弄清楚的问题就是那个所谓的太古研究组，不过他初来乍到，这些事情可不能冒然开口相问，心急吃不了热豆腐，这事儿得一步一步来才行。?

    　　

    　　“不急，你先在这里熟悉两天，之后有什么任务我会吩咐你的。这是你的通行卡，上面有你的房间号，先去休息一下吧，记得不要到处乱走，你现在只是初级权限，除了我这里和公共生活区，其他地方都是进不去的。”眼镜博士嘱咐道。

    　　

    　　“遵命。”大丰哥一本正经的敬了个礼。

    　　

    　　“哈哈，不用这么严肃。这里是科研基地不是战斗基地，自然点就行了。”眼镜博士笑着转头离去，看样子从大丰哥这里得到了不少有价值的情报，心情相当不错。

    　　

    　　眼镜博士心情不错。大丰哥的心情却好不起来，虽说到目前为止算是一切顺利，至少没有露出什么破绽，从对方的态度来看已经获得了初步信任，而且还知道自己即将加入什么太古研究组。一切看起来都很美，可问题在于压根就没得到什么实质性的情报。

    　　

    　　而更令人蛋疼的一点是，这种情况下他即便真的打探出了关键情报，那也没办法传到林逸手上啊，这地方一切信号全部屏蔽，还不让人到处乱走，怎么搞？

    　　

    　　“妈的，只能走一步看一步了。?”大丰哥嘟囔了一句，拿着通行卡开始到处晃荡，就算不能随便乱走。可那些能去的地方还是要先逛熟了再说，至于那些进不去的地方，就留着以后慢慢想办法吧。

    　　

    　　大丰哥不知道的是，从他进入中心总部的那一刻开始，他的一举一动都被监视得清清楚楚，亏得他听了林逸的劝告行事谨慎，要不然估计早就被抓起来了。

    　　

    　　另一边，眼镜博士兴冲冲的跑去找蓝小茹汇报情况，结果刚一进门就看见蓝小茹正在火，原因很简单。第二批这些实验样本再一次全军覆没了。

    　　

    　　“蓝博士，事实已经证明这条路是走不通了，咱们是时候改变思路了。”眼镜博士劝道。

    　　

    　　蓝小茹沉默了片刻，等把火气全部压下去才缓缓开口道：“我已经跟上头汇报过了。上头的意思是此事非同小可，务必慎重。”

    　　

    　　“这意思是不许咱们做了？”眼镜博士顿时有些失望，中心从来不养闲人，想要真正在中心总部站稳脚跟甚至更上一层，就必须得有拿得出手的成果，可现在这种情况根本毫无前途可言呐。

    　　

    　　“不是不可以。只是必须要小心行事，一旦出了纰漏，你我就要担负全责。”蓝小茹淡淡道。

    　　

    　　“那蓝博士的意思是？”眼镜博士看着她道。

    　　

    　　“我本来还在犹豫，但事已至此也没别的选择了。”蓝小茹看着全军覆没的第二批实验体叹了口气，虽说世俗界这边整体实力跟天阶岛远远无法相提并论，但作为中心至关重要的一环，世俗界这边若是一点进展都没有，那可是会拖累整个中心组织的扩张步伐，到了眼下这步境地，就算是冒险也不得不做了。

    　　

    　　“蓝博士放心，我刚刚从大丰那里得到了不少有价值的情报，只要咱们计划周密，不会有问题的。”眼镜博士连忙道。

    　　

    　　“好，你去把这里排名前十的博士全部召集起来，各个研究领域的都要，我要组建太古研究组。”蓝小茹点头道。

    　　

    　　“那大丰呢？”眼镜博士问道。

    　　

    　　“先给他一个外围名额吧，他对太古联盟有些了解，而且还是红色海螺分部一把手，多少应该能派上点用场。”蓝小茹想了想道。

    　　

    　　“好。”眼镜博士连连点头。

    　　

    　　十分钟后，所有人都被召集至第一会议室，连初来乍到的大丰哥也都以外围研究人员的身份被叫了过来，只不过是坐在了最边缘的位置。

    　　

    　　看着蓝小茹这些中心总部的核心人员，大丰哥不禁有些心潮澎湃，其他不说，单是这些人的照片拍下来就已是难得的重要情报了，只可惜他不敢这么做，傻子也知道这里必定有各种监控，一旦有半点异动那就是找死，何况就算真拍下来了也没法传出去啊。

    　　

    　　但不管怎么说，对于大丰哥来说能够进到这个会议室就已是一项可喜的收获，只要耐心在这里潜伏下去，收获关键情报只是时间问题。

    　　

    　　“诸位，太古研究组从今日起正式成立，这是关系咱们这个中心总部未来前途命运的关键计划，成败全在诸位的肩上，希望务必尽心尽力。”蓝小茹做开场白道。

    　　

    　　“蓝博士，太古研究组的主要课题是什么？”有人举手问道。

    　　

    　　“很简单，抓捕太古联盟修炼者，利用生物技术给他们彻底洗脑，引为我用。”蓝小茹直言不讳道。

    　　

    　　这个回答着实把大丰哥吓了一跳！(未完待续。)

