    

    
可是这些疑问，没有人能够回答他们。因为这些亲手将自己的亲生父母杀死的残忍的杀手，此时此刻不知道在哪里，在做什么，是在毫无感情的执行任务，去杀掉一个指定的，并不认识，只见过照片或者只知道哪叫什么的，杀掉了他就能拿到钱的目标，一个天真可爱懵懂无知孩子？一个手无寸铁的女人？一个看见他的到来，苦苦求饶瑟瑟发抖的老人？还是一个朴实无华，刚刚做了父亲还没来得及好好开心的男人？

    
陈宇自小便是个孤儿，不懂得他们是下了多大的决心，如何对自己的父母痛下杀手，或者是丝毫没有感觉到廉耻，丝毫没有在听见自己的亲生父母，一个将自己含辛茹苦拉扯大的人，是自己进入这个杀手组织的一个任务的时候，没有一点的担心和焦虑，没有一点的犹豫和选择，就决定去完成这个任务，换来自己以后的孤独却自我感觉良好，自我感觉满足的任务？

    
这些一切的一切，陈宇无从回答，因为他没有感受到过父母的关爱，也没有体会过那种即使生活艰苦，即使家境贫寒，可是父母依然努力的拼尽一切，想要把所有的最好的全都给自己的温暖，所以他也无法回答，他和何思凝都很疑惑的问题。

    
可是，从小便是孤儿的陈宇，看着别人家的孩子，从小便被父母呵护有加，当成宝贝，即使家境贫寒，父母依旧拼死拼活的，起早贪黑的，面朝黄土背朝天的，努力的想将自己能够得到的最好的，全部给自己的孩子，小时候的他，也是非常羡慕，就是光光的看着他们的那种幸福快乐的样子，陈宇都觉得十分温暖，看着他们一家人幸福开心的样子，长大后的陈宇想想也觉得十分的温馨。

    
就光光凭借这些，即使陈宇也是个杀手，而且是天下第一杀手，可是他扪心自问，如果自己当初是进去了一个杀手组织，组织者给了他这么一个任务的话，那么他无论如何也不会去做的，他宁可不当这个杀手，宁可不做这个天下第一杀手，他也不会去伤害自己的家人。

    
可是毕竟每个人的生活都不一样，每个人的想法都不一样，所以他没办法揣摩他们每个人的想法，没法知道他们是怎么想的，才会下定决心，甚至是毫不犹豫的，就决定将他们至亲至爱的人，残忍的杀掉。

    
就在陈宇还在沉思这些事情的时候，突然听见何思凝低沉的开口用有些沙哑的嗓音冲他说话：“那么陈宇，你跟我说实话，你有没有做过这些事，或者说，你有没有教唆别人，去做这样壕无人性的事情？”

    
听到何思凝开口，陈宇也吓了一跳，因为何思凝的声音，十分的低沉，虽然何思凝就坐在他的身边，可是何思凝的声音，却好像从很遥远的地方传过来的一样，所以陈宇在听见何思凝说话的时候，愣了一下，有点不敢相信，这么遥远缥缈的声音，是从坐在他身边的何思凝的口中，说出来的。

    
可是陈宇毕竟是陈宇，天下第一杀手不是白当的，这么多年的边关将军也不是白做的，在他的头脑反应过来此时此刻的现状之后，在他反应过来，刚才自己听见的那句话，确实是从坐在自己身旁的何思凝的口中说出来的之后，在他确定何思凝是在用一种十分严肃十分认真的语气，问自己话的时候，陈宇只是短暂的愣了一下，之后便反应过来，连忙开口回答到：“没有。”

    
陈宇回答过何思凝之后，转过头回过神来，看着何思凝的精神样貌，在确定何思凝此时此刻的状态，没有很萎靡不振，也没有非常的激动或者极其低沉的时候，这才松了一口气，他生怕何思凝一时间消化不了，或者太生气或者太失望，而做出什么极端的事情，或者情绪太过激动，导致她会有什么过激的行为，而感到十分担心，可是看见何思凝的精神状态，虽然她刚才突然间开口说话，那一句话的声音让陈宇一瞬间感到了有些恐怖的感觉，可是，此时此刻，陈宇却将心放在了肚子里，只要何思凝没什么事，那么不论她再怎么闹，陈宇都是不会怕的。

    
可是此时此刻的何思凝，脸色十分的阴暗，一双大眼睛中，也不在有雾水的朦胧，坚定而又有些凶狠的眼神，从她那一双好像会说话的，仿佛能将一个人的灵魂给看破的眼睛中，发射出来。

    
陈宇看到何思凝的这个眼神，反而觉得有些不妥，何思凝此时此刻是不是太过冷静了，冷静的甚至，让陈宇感觉有些担心，什么都不说，又完全没有一点情绪的波动，房间里此时此刻的气压，就像是暴风雨来临之前，十分平静，却让人感觉浑身不舒服，压抑的感觉好像压的让人喘不上气，可是陈宇却又对此时此刻的何思凝，完全不知道该怎么做，有些无可奈何的感觉，就像他即使是天下第一杀手，即使在边疆那边呼风唤雨，即使他陈宇在东南西北四疆之地，可以说是呼风唤雨，但是他依旧拿即将要下一场暴风雨的天空，无可奈何。

    
就像是知道此时此刻是什么情况，可又不知道自己现在到底该做些什么，来缓解何思凝此时此刻压抑的气场。

    
陈宇现在在想，还不如让何思凝大哭一场呢，她哭的话，自己或许还能想办法哄一哄，可是何思凝现在这样的压抑着自己，自己在心里胡思乱想着，也不和他说，也不自己调节，估计也是自己一时半会也想不开，因为这件事情对于何思凝来说，难以接受是情理之中的，如此罪大恶极，如此惨无人道，如此丧尽天良的事情，别说陈宇没做过了，如果陈宇真的做过这样的事情，估计何思凝可能立刻会将陈宇，就地正法，永远的将这样一个传奇般的人物的生命，定格在此时此刻，永远的变成一个传说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->