    痛。

    剧痛。

    亲眼看到自己的尺骨从胳膊里刺出，这种感觉很惊悚，也很痛苦。

    佛罗耶再一次感受到了恐惧，但他想不明白，为什么李逸身体膨胀了数十倍后，还能保持如此好的操控性。

    自己庞大的身躯可是自带的啊！

    和幻化出来的完全不同。

    “你......”被击退后的佛罗耶终于露出了恐惧的神色，李逸这一拳打掉了他的盲目自信，让他彻底清醒。

    这一刻，佛罗耶的眼眸中第一次露出惊惧之色。

    他，嗅到了死亡的气息。

    在这一瞬，佛罗耶心思百转千回，他想了无数种应对方案，最终还是选择了......跑！哦不，应该是奔逸绝尘的逃。

    没有人想到，两人不过是交手两招，佛罗耶便头也不会的朝燕子坞外逃去。

    他这一举动让所有人都愣了愣，包括李逸。

    但旋即，李逸便反应了过来，他一步踏出高高跃起，一脚就朝着佛罗耶后背踹了过去，被戏耍后的愤怒情绪，让他内心不能接受那个戏弄他的人逃走。

    李逸全速爆发后的速度快得惊人。

    不过眨眼功夫，他的脚便已然贴上了佛罗耶的后背。

    佛罗耶刚反应过来，却早已来不及躲避，只能选择运起劲力硬扛。

    可是李逸这含怒的一脚。

    又怎是佛罗耶能扛得起！

    尽管李逸这一脚并没有用任何武技，但胜在一个势大力沉，一脚下去，佛罗耶的后背顿时陷下去一个大坑。

    当然，这个大坑是相对普通人而言。

    以佛罗耶的身躯，这个坑倒也不算大，至少不能算是致命伤。

    但受了这一击之后，佛罗耶惧意更盛，他愈发肯定，对方可以杀了自己，在死亡面前，佛罗耶爆发出了前所未有的极致速度。

    见佛罗耶受了自己一脚，非但没有当即失去战力，反而趁机往前窜了一窜，李逸心头的怒意更盛。

    他深吸了一口气。

    偌大的身形顿时消失在原地。

    等下一次出现时，他已然来到了佛罗耶的身前：“跑？你跑得掉吗？”

    佛罗耶瞳孔紧缩，当即便想要求饶，他本来就不是一个硬骨头，但还不等他开口，李逸的手肘已经顶在了他的胸膛。

    特色武技，龙抬头！

    佛罗耶的身躯被高高顶起。

    嘭！李逸再度飞起一脚，这一脚正是特色武技，龙摆尾，龙摆尾一脚就将佛罗耶踹回了原处。

    哗啦！

    假湖的湖面上扬起了数十丈的水花，纷纷扬扬好似落下了一场大雨来。

    呕.....

    佛罗耶在假湖里呕出了一口鲜血。

    整个湖面顿时都被染红。

    砰砰砰。

    李逸转身，大步向前，伸手就抓住了佛罗耶的脚腕。

    佛罗耶心下咯噔一声，暗道不妙，旋即便只觉自己的身躯轻飘飘的，仿似柳絮一般在空中飘荡，俄而，重重落地，巨响传出。

    这一摔，摔得佛罗耶七荤八素，脑袋里直冒金星。

    然而还不等他回过神，与方才那样一般无二的感觉再度传来，旋即，又是猛地传出巨响。

    这一摔，直摔得佛罗耶骨骼断裂，经脉受损，浑身上下都充斥着难言的疼痛，最后那一次濒死状态的恢复能力，也开始无意识发动。

    但这一次，佛罗耶是真没有把握对方会留手了。

    他强忍着剧痛，满是血污的嘴含糊不清的求饶：“爷爷，饶了我，饶......”

    不由他多说半句，李逸再度发力，佛罗耶那十七八丈的身躯再度在空中划出了一个半圆，旋即再度狠狠地落地。

    这一摔，直摔得佛罗耶七窍流血，五脏俱碎，气血倒转之下，血液登时便爆体而出，湖面彻底红了。

    见佛罗耶已然是进气少，出气多，李逸也是松开了他的脚腕。

    “当你多大本事，原来就这点三脚猫功夫......”李逸啐了口唾沫，骂道，“狗一样的东西，也敢挡桥耍威风，消遣本座，真真是不知死活！”

    话音落下。

    李逸又是一脚踹出。

    这一脚，直冲佛罗耶面门而去，他最后的目光中，只看到一只大脚在自己眼前不断放大，尔后便失去了知觉。

    咚！

    佛罗耶那两丈见方的脑袋如同皮球一般飞出，撞上了燕子坞旁边的峭壁，又弹了回来，在地上滚了许多圈。

    至于他的无头尸体，则扭曲的倒在桥边，鲜血流了一地。

    咕噜。

    也不只是谁带头咽了口唾沫。

    无数吞咽口水声音响起。

    事先看热闹的时候，可没有人想到事情会演变成这般结果，更没有想到，在乾元仙朝朝都都小有名气的佛罗耶，在气势接连暴涨之后，竟还是落得如此如此下场。

    这已经不是争斗了。

    这是虐杀。

    是当事人逃都逃不掉的虐杀。

    “先......先生......”孙小五率先回过神来，轻声喊了一句，他的眼眸中，多了一丝敬畏与惊惧。

    “先生，您......还和我们上头的人见面吗？他们一定会安排好先生的。”孙小五小心翼翼中带着急切。

    他现在把握不住的，只有李逸这边的态度，至于宗门高层......

    他相信，如果丐帮高层不是些尸位素餐之辈，且脑子没有进水的话，应当是会客客气气的单独接见对方的。

    “小五，你很不错，是个人才。”说话间，李逸已经恢复成了正常人大小，他甩了甩袖袍，轻声道，“至于和你的上头见面......还是免了吧。”

    原本这次会面。

    他就是临时起意。

    但这种临时起意不会永远都有，最大的民间组织？他李逸稀罕么？

    当然，最关键的是，李逸明显感觉到东边有一股莫名的气息在吸引着自己，那很可能就是所谓的东广场的‘异象’。

    武夫的直觉不会出错。

    修为越深的武夫越是如此。

    他李逸，得办正事了！

    孙小五看着李逸的背影，张了张嘴，似是想说些什么，但最终，他还是没有开口。

    越过了已经不存在的石桥，黑龙帮战斗小组剩下的成员还在原地瑟瑟发抖。

    不是他们脑子笨，不会趁机逃走，而是见识了李逸的速度后，他们知道，若是对方真想杀自己，那自己逃得再快也是徒劳。

    “掏钱把这里打烂的东西赔了，然后滚吧。”李逸轻声说。

    “是.....是是！”

