    金色蟠龙疯狂地扭动龙躯，高亢的龙吟震天动地。

    无数恶鬼在声声龙吟之中被震飞，又化成飞灰。

    只是那女佛脚下的恶鬼仿佛无穷无尽一般，这里挣脱一个，后面就有十个扑上来，源源不断。

    不过是几息时间，金龙身上的恶鬼不仅没有变少，反而越来越多，已经看不见龙影，只见无数恶鬼攀附，疯狂地噬咬撕扯。

    江舟只觉自己的法力和神魂如潮水一般流泄，仿佛那些恶鬼啃噬的是他的灵魂。

    遁龙桩虽强，但也需他心神法力催动。

    以他此道行，催动三枚金环，一条金龙，已经极为吃力。

    自那尊女佛出现，缓缓转运大白伞盖，他更像是被锁住了一般，法力运转、神魂思动间，更是如陷泥潭。

    十分力使不出三分。

    此时被恶鬼啃噬，法力以十倍百倍的速度疯狂流泄，更是难以为继。

    遁龙桩的灵性似乎被那大白伞盖死死地压住，失去了他的驭使，也一样发挥不出法宝本身的威力。

    那金顶尊者说的一点都没错。

    法宝再强横，但若手执法宝的人相差太过悬殊，也是无用。

    江舟知道这般下去怕是要糟。

    这金顶尊者是他自来此世，所见的最强一人。

    简直深不可测。

    他的真灵所剩不多，即便请来关二爷，恐怕也只能支撑二爷斩出一刀罢了。

    一但一击杀不死这老怪物，死的就是他自己了。

    这老怪物虽然是出家人，但他可不敢赌对方是不是真慈悲。

    即便不杀他，失去依仗的他，恐怕也要沦为俎上鱼肉，任人宰割。

    不到最后关头，江舟都不敢轻易召唤。

    但此时他也不想轻易束手就缚。

    他还有一座太阴大阵。

    当下干三头齐晃，六臂摆动。

    日月五星轮高悬头顶，日月华光大放，星光闪烁。

    天上顿时有一团团斗大华光倾泄，如同群星坠落。

    朝金顶尊者狂轰而至。

    “咦？”

    金顶尊者发出一声惊咦。

    却也仅仅如此而已。

    头顶女佛双手一送，大白伞盖飘出，缓缓转动。

    漫天星坠竟然霎时间如凝固一般，静止在空中。

    大白伞盖轻轻摇动，便见团团华光崩碎，化为点点星辉消逝。

    七只圆轮自空中跌落，金顶尊者伸手一捞，似乎想将日月五星轮捞入手中。

    却在此时，一道暗金光线穿空，瞬息即至。

    “吼！”

    只见金顶尊者座下巨龟突然狂躁地抬头嘶吼，大口一张，黑漆漆如深洞一般。

    江舟趁机发出的灭魔金弹被巨龟一口中吞下。

    不仅是江舟自己，纵是旁人，也为之一惊。

    之金弹的威力，他们刚才也见过了。

    阳千锁一教之宗，几乎一脚踏入了二品，竟也是被瞬间击杀，死得半点也不值。

    如此骇人威力，恐怕连至圣也未必能毫发无伤的接下，但这黑色玄龟竟将那枚金弹一口吞了，连个嗝儿都没打。

    直令人倒吸一口凉气。

    眼见此等景象，众人不由暗叹，这江姓子今日怕是在劫难逃了。

    也怪他自己行事太过肆无忌惮。

    别人倒也罢了，这尊胜寺数千年传承，乃佛门一脉祖庭，底蕴深厚，不比圣地宗门稍差多少，岂是轻易欺得？

    “当！”

    众人惊叹之际，江舟却是未曾放弃。

    化身法海早已祭起功德金钵，金光罩下，那大白伞盖微微晃动，竟似要被吸扯上去。

    只见金顶尊者乱发飞扬，第一次显露出真容。、

    却是一张几无血肉，只有一层干皱人皮贴着骨头，形如骷髅般的脸。

    一目空洞漆黑，只余一只独目。

    那浑浊独目中显露出几分惊异之色。

    似乎是被江舟和法海两个小辈频出的异宝所惊。

    却也只是一丝丝意外罢了。

    一手探出，屈指一扣，当的一声清响，那金钵颤动了几下，便当空坠落，落到了金顶尊者早早翻开等待的手掌上。

    看了一眼法海，目有异色：“好深的慧根，倒是一棵好苗子。”

    他摇摇头：“小妙华啊，你也真是有眼无珠，璞玉在前，你偏要去捡那块顽石，不过……你这小和尚有些古怪……”

    金顶尊者骷髅般的脸上，竟显出几分疑惑苦思之色，不过片刻，便又转过头。

    似乎也只是随口一说，对法海并不是真的在意。

    抬眼看向江舟，饶有兴致一般道：“小辈，你可还有宝贝？”

    他似乎对江舟更加好奇，想看看江舟究竟还能拿出多少宝贝来。

    “你若没有其他的手段，那可怪不得老僧以大欺小了，”

    “老僧素来没大没小，尊卑不分，佛祖当前，也敢唾上一口，纵是三岁娃娃，若是得罪了老僧，也是要挨上一大耳刮子，”

    “小妙华看重于你，老僧也不会杀你，却是要你大喊三声，你门中之法，不如尊胜。”

    “再将你押回寺中，给你剃个小光头，日后你就乖乖地留在尊胜寺，听小妙华的话，承续尊胜衣钵吧。”

    他又指了指法海：“对了，还有你这小和尚，也需随老僧回去。”

    “……”

    旁观众人惊异之余，也微感无语。

    原本对于江舟的同情，也变成了浓浓的羡慕。

    这尊胜寺怎么回事？

    这么缺传人？那你找我啊！

    强扭的瓜不甜，你们老逼一个不愿意的小年轻干什么？

    我啊，我啊！看看我啊！

    “嘿！”

    被众人羡慕的江舟此时冷笑一声：

    “老怪物，想让我认输，入你尊胜寺，也不是不可以……”

    “借你一句话，我输给你，不是我方寸法不如你尊胜法，只是我年纪小，不如你这老怪物活得长。”

    “只要你能胜过我方寸法，我自然任你摆布。”

    旁人听得连连皱眉。

    到了这步境地，这小子竟还敢如此乖张，也未免太不识好歹。

    “哦？”

    金顶尊者独目中却尽是好奇。

    “小辈，你还有什么手段？”

    “是了，不久前，老僧在黄河底下，感应到一道惊世刀意，与你身上蕴藏之意，倒有几分相似，难道是你家长辈？”

    “那倒是位惊世强者，老僧也未必能及。”

    金顶尊者初离黄河，竟一眼看穿他背后有高人，应该是当初关二爷在飞龙谷口，刀斩天上真仙之时，为他所感。

    既能感应到那惊世一刀，而且还直言不如。

    他却还是浑不在意地道：“如此也好，你叫他来罢，老僧倒是要让你心服口服。”

    他以为江舟是要搬出自家长辈。

    江舟面上冷笑。

    其实心中却有些无奈。

    这老怪物说得也没错。

    但对方实在太强了。

    他的底牌不少，但在这老怪物面前，却都是无用。

    也只剩下一座太阴大阵，和超级打手关二爷了。

    太阴大阵很强大，不过就算他能成功把老怪物骗入其中，以老怪物之能，也未必能奈何得了。

    也只有寄望关二爷能一刀斩……

    正当他想要召请关二爷时，忽然一阵怪异的声响传来。

    “嚓……嚓……”

    似乎是什么粗糙的东西摩擦地面的声音。

    轻微，却又清晰地传入在场之人的耳中。

    令人不由自主地看去。

    只见一方，人群涌动，不断向两旁分开。

    一个苍老的人影出现其中。

    江舟目泛奇光，不禁停下了动作。

    瓦棺寺的住持老和尚？

    怎会是他？

    此前见过一面，江舟敢肯定，老和尚毫无修为在身，此时出现在这样的场合，太过出人意料。

    尤其是，住持老和尚此时身后正拖着一副古怪的棺。

    就像是小孩用泥巴一团一团糊上去，粗糙得就像一根粗大的泥条。

    泥棺上用简陋的麻绳捆缚着，搭在肩上，双手紧紧握住。

    老和尚已经十分老迈，又身无修为，这棺长有近丈，宽有数尺，极为沉重。

    麻绳深深勒入老和尚本就枯瘦的手，勒得惨白惨白。

    老和尚脸上也满是吃力痛苦之色。

    却仍一步一步，迈着苍老、沉重、吃力之极的步子，一点一点地将泥棺拖动。

    众人奇怪地看着这一幕，满是不解。

