    难道我真的喜欢他？

    脑海里刚升起这个念头，王洛栖便情不自禁的打了个冷颤，本来卷曲在座位前方的笔直大长腿，也忍不住狠狠绞搓了一下。

    她赶紧晃了晃脑袋，想驱除这个可啪的想法。

    在温言还是个小奶娃的时候，就被她从福利院给领养回了七里香都。

    虽然在法律的意义上，他是挂靠在母亲吴晚晴的名下, 但事实上，温言却是她从小养大的崽儿。

    所以，她怎么可能会喜欢温言呢？

    这也太刑了吧！

    不可能，不可能，王洛栖揉了揉有些发烫的脸蛋，感觉三观都受到了严重的冲击。

    吴若彤总结出来的这两条恋爱干货，让她有股被一发入魂的颤栗感。

    起初，她只是想给那个在路边拾荒的小奶娃，一個无忧无虑的童年。

    想要报答他在车祸现场的救命之恩，顺便也弥补下自己小时候的遗憾。

    可从什么时候开始，这份感情就突然变质了呢？

    是某天早上在喊温言起床的时候，突然发现这个小家伙的身高，不知不觉间竟然超过了自己？

    还是因为温言在厨房做早餐的时候，经常会裸穿围裙，有意无意在她面前显露，那六块平平无奇的腹肌？

    亦或是她单身太久，自身压抑的情感难以释放，便不由自主将目光, 转移到了生活中唯一的异性身上？

    只是一瞬间的功夫，王洛栖脑海里便浮现出了很多可能性，但又都被她给逐一给排除掉了。

    首先，她领养温言的初衷肯定没有这方面的心思。

    而意识到温言身体发育成熟，在身高上超过自己的时候, 她心里也只有一股“吾家有崽儿初长成”的骄傲。

    其次, 她也不是个会被颜值和身材所打动的女生，不然以这些年，外公给她介绍的那些青年俊彦。

    她也不至于母胎单身到现在。

    “你并不是会一见钟情的人”王洛栖脑海里突然浮现，吴若彤短信里的这句话。

    或许温言真正打动她的，就是那简单的一日三餐，是每天炉边灶台的烟火气……

    难道我是一个日久生情的人？王洛栖在心里轻声呢喃。

    她悄悄打量了下温言的侧脸轮廓，那这家伙是从什么时候开始感情变质的呢？

    温言小时候偶尔还会给她捣乱，但这两年却变得越来越听话，恰恰长成了她喜欢的模样。

    这到底是偶然为之，还是蓄谋已久呢？

    “洛栖姐，你又看我做什么？”温言见缝插针的彰显自己这个老司机的存在感。

    “刚才文件看久了，眼睛有些酸，想歇歇眼睛。”王洛栖随口敷衍道。

    她才不想让温言知道，她正在被感情的问题所困扰呢，不然这个家伙还不知道会多得意呢！

    “哦~”温言故意拉起了腔调：“原来是这样啊！”

    “你这个语气是什么意思？”王洛栖皱了皱眉头，下意识板起了俏脸，她总觉得温言话里有话。

    “文件看久了，想歇歇眼睛，所以才会看我……”温言手指有节奏的敲击着方向盘，对着王洛栖露出一个阳光的微笑：

    “这么说在洛栖姐心里, 我长得还算比较养眼了？”

    他这是在调戏我吧, 他这是在调戏我吧，看着温言嘴角勾起的养眼弧度，王洛栖心里不禁有些慌乱，她下意识抓紧圆臀下的坐垫，指骨都有些泛白。

    但顾忌身为“姐姐的威严”，王洛栖强撑着脸上的冷意，意味深长的说道：

    “你怎么能算养眼呢，一般养眼的都是些东西物件，而我家小言又不是个东西，所以请不要这样贬低自己。”

    温言：“……”

    好吧，在损人这方面，王洛栖向来不输于人。

    这些年间，在那个“相亲相爱一家人”的小群里，赵婉琪好多次都差点被这个大姐姐给怼自闭。

    而他也只能在一边，做个和稀泥的角色，毕竟“躺平任嘲”的群昵称，就代表了他的态度。

    这也不是他不想干涉，而是曾经血淋淋的教训告诉他，他不插嘴两个大姐姐最多也就“撕逼”个十来分钟。

    但如果他偏帮任何一方，那无疑就是火上浇油，“相亲相爱一家人”的小群，瞬间就会演变成战场，两个大姐姐能撕到手机电量耗尽。

    温言也是从那个时候，才深刻认识到，这两个平时温柔似水的大姐姐，在和人吵架的时候，是多么的能言善鞭！

    “咦，洛栖姐，你脸怎么红了？”温言发现了王洛栖的异常：“还有脖子、耳垂……”

    “车，车里有些闷。”王洛栖眼神有些飘忽，她用手掌在面前扇了扇，煞有其事的说道：“你把窗户打开通通风。”

    “哦？是车里有些闷啊！”温言眉宇间带着一丝揶揄，感受着从半开窗户吹进来的温柔的风儿，他轻声说道：

    “今晚的夜色真美！”

    “夜色真美？”

    扭头望向车窗外的皎洁月光，以及随着suv快速行驶，被一闪而过的都市霓虹，王洛栖的美眸也眯成了月牙儿状。

    好像真的是这样，她想。

    但摸着发烫的脸颊，她又将自己甩进柔软的真皮座椅，心里不禁有些泄气：

    唉，姐姐的威严一去不复返，怪不得这个小家伙敢以下犯上，升起顶撞她的想法呢。

    “嗡嗡。”王洛栖兜里的手机震动了起来，连带着她圆润大腿的肌肤，也在一起微微晃动。

    掏出手机一看，还是吴若彤发过来的信息，王洛栖的脸色不禁变得越发酡红。

    今天晚上的风儿，似是有些燥热，她想。

    “呦，洛栖姐，你业务还挺忙的嘛！”温言先是扫了眼前方的路况，然后便将目光移向王洛栖的手机屏幕。

    王洛栖现在的样子，可不像是在处理公司的文件，别不是在浏览什么需要“加钱”才能继续观看的内容吧。

    不然，她脸色怎么会这么红？

    “眼睛乱看什么，好好开你的车子。”王洛栖板起脸蛋训斥道：“本来车技就不好，还不集中注意力。”

    我可是秋名山车神，你竟然说我车技不好，是我整的花样太少了吗？温言暗自吐槽了一句，也将注意力转回到了前方道路上。

    毕竟，他虽然想和王洛栖在一起，但也不是用共赴黄泉这种方式。

    见温言收回目光，王洛栖这才点开了信息：

    “表姑，我发给你的《明心见性宝典》有没有让你看明白自己的内心？”

    “怎么样，怎么样，你是不是喜欢上伱家小崽子了？想明白了就别犹豫了，听我的直接A上去，从此开始没羞没臊的幸福生活。”

    “啧啧啧，你们这种关系想想就刺激，对温言来说你是年上系的大姐姐，他成功上位做了自己的姐夫。”

    “而对表姑你来说，温言是你养大的崽儿，你成功吃了自己养大的果实，这就是传说中的肥水不流外人田呢。”

    “本姑娘突然发现，原来我竟然还是个预言家呢，表姑你还记得我第一次对那个小家伙的称呼吗？他还真成了我姑父，芜湖~”

    看着吴若彤这一连串的短信，王洛栖便情不自禁的皱起了眉头，本来她还想和这个“侄女兼闺蜜”商量商量对策呢。

    但看她这个兴奋劲儿，王洛栖瞬间就止了这个想法，真让大侄女实锤了这件事情，以她的性子还不知道怎么笑话自己的呢。

    电光火石间，王洛栖就做出了决定：

    在尘埃落定、生米煮成熟饭以前，她要对这件事情守口如瓶，省的走漏了风声。

    于是，她手指点动屏幕，键入信息：

    “我不知道你为什么会把这件事情，归结到我和小言的身上，我和他只是很纯洁的姐弟关系，如果让外公和大舅知道你这样败坏我的名声，你猜会有什么后果？”

    输入到“纯洁”二字的时候，王洛栖的手指都有些微微的颤抖，她和温言现在的关系真的还算纯洁吗？

    她总有几分“我懂你的故作矜持，你懂我的欲擒故纵”的错觉。

    嗯，绝对是错觉。

    “你给我发的那几条恋爱干货，我也发给了我的朋友，她说并没有给她带来任何的帮助，什么失落、遗憾的感觉，她统统都没有。”

    “或许，这是因为她并没有动心的缘故吧。”

    短信刚发过去，王洛栖便收到了吴若彤的回复，不出意外，尽是些无能狂怒：

    “王洛栖，你这是想赖账对不对？不想给我投资就算了，还拿太爷爷威胁我，你觉得我会怕吗？”

    “果然，从小到大你的性格就没有改变过，还是这么的腹黑，你也不想你家小崽子，知道你的真面目吧？”

    “信不信过两天我就直飞魔都，拆穿你的腹黑属性，让温言也看看他家温柔似水的大姐姐，私底下到底是个什么模样儿？”

    王洛栖勾了勾嘴角，键入信息：“随时恭候！”

    从小一起长大的“姑侄兼闺蜜”，她还能不了解吴若彤的性子嘛，别看她咋咋呼呼挺嚣张的样子，但借她两个胆子也不敢揭自己的老底。

    而且，就算她和温言说了那些腹黑往事，小家伙会相信她的一面之词吗？

    在温言心里她就是温柔似水的大姐姐，最多偶尔发火的时候会有些暴力的倾向，但那种“鞭炮炸裆”的手段，像是她会做出的事情吗？

    当然不可能。

    不过，看在姑侄一场的份上，承诺过的投资她肯定不会赖账，但必须要换个由头，比如她很喜欢那个剧本。

    ……

    就在王洛栖和大侄女斗智斗勇的时候，温言也将suv停在了年华里6号别墅前的停车坪上。

    “洛栖姐，我们到了。”温言解开安全带，出了suv的驾驶位。

    王洛栖：“……”

    她似乎，也许是忘记了什么重要的事情。

    在车上光顾着考虑温言的事情，以及和大侄女斗智斗勇，她好像没有事先和老妈打招呼。

    唉，也不知道老妈做的晚饭多不多。

    见王洛栖呆坐在车子上，温言快走两步绕过车头，来到了副驾的位置前，打开了车门，催促道：

    “洛栖姐，你赶紧下来啊，再等会儿吴阿姨该着急了，有段时间没有吃吴阿姨烧的菜，我还真有些嘴馋了呢。”

    “要不，要不我们先去那边散会儿步。”犹豫了片刻以后，王洛栖指着不远处的花园说道：“我现在还不是很饿……”

    “饭菜凉了就不好吃了。”

    瞥了眼6号别墅紧闭的大门，温言笑吟吟的说道：“而且，放吴阿姨的鸽子似乎也不太好吧。”

    其实，在赵婉琪的工作室，他就顺手给老阿姨发了条信息，确认了王洛栖话语的真实性。

    显然，一直教导他要做个“诚实孩子”的大姐姐，今天也难得说了谎。

    嗯，老阿姨在医院有点事情，今天晚上要加班，不然以他往常的习惯，都是直接将车子开进别墅里，怎么会停在外面的停车坪上呢？

    看着别墅紧闭的大门，王洛栖也知道谎言被拆穿了，她手指绞动衣角，难得有些扭捏：

    “我妈……应该是去买菜了吧。”

    “对，阿姨应该觉得刚买的蔬菜比较新鲜吧。”温言点头附和道。

    他也不拆穿王洛栖，而是顺势向大姐姐伸出了手掌：

    “洛栖姐，既然阿姨买菜还没有回来，那就听你刚才的建议，我们去花园里散散步。”

    “你想干什么？”看着温言的手掌，王洛栖下意识后退两步。

    “当然是散步啊。”

    看着有些惊慌的女孩，温言耸了耸肩膀说道：“天黑，路滑，我担心你会摔着。”

    想占便宜却还说的这么清新脱俗，她原来怎么就没有发现，这家伙的脸皮这么厚呢。

    “不用，我视力好，能看清路。”

    王洛栖避开温言的手掌，独自向不远处的花园走去。

    “哎哎哎，你等等我啊。”

    快步跟上王洛栖，温言开始不停的抱怨：

    “洛栖姐，你来的时候怎么就不问清楚呢，早知道吴阿姨没有提前买菜，咱们来的路上顺道就把菜给买过来了。”

    “现在都这个时候了，等到吴阿姨买好了瓜果蔬菜，然后还要花不短的时间烧菜，等饭菜端到餐桌上，估计都要两个小时以后了，我肚子饿的咕咕叫，现在就想吃上吴阿姨烧的美味饭菜……”

    温言也不揭穿王洛栖的谎言，但他嘴上却是巴拉巴拉说个不停，频繁冒出“饭菜”这个词汇。

    直到王洛栖实在顶不住他的反复“鞭尸”，抿着红唇不情不愿的用手背蹭了蹭他的手掌。

    在得到这个细微的“暗示”以后，温言立刻就止住了嘴里的滔滔不绝，反手就将大姐姐白皙雪腻的小手握在了手里。

    然后，十指相扣！

    在彼此都清醒的状态下，能和王洛栖做出这样恋人间，才会有的十指相扣，两人本来还有些不清不楚的暧昧关系，无疑变得清晰了一些。

    谁说他温小言只是大姐姐座下的“捧鞋童子”，这不就牵上大姐姐嫩滑的小手了嘛。

    等他再加把劲，以后的性福生活还会远吗？

    温言觉得下午故意发的那条短信是真棒，今晚的操作他在大气层！

    另外：今晚的夜色确实挺美！

    ……

