    “二弟，听说你现在，同时在攻略多个位面？”

    庞大的冰霜巨龙平缓地飞行，下方是茫茫的恶魔和不死族大军。

    并肩站在冰霜巨龙的头顶上，夏锋问白晓文。

    “其实只有两个。另一个是绍定位面，算是中低难度。”

    夏锋点头：“两个位面，应该还应付得过来。”

    “应付？这是什么意思？”白晓文有点疑惑。

    夏锋说道：“你攻略位面时，应该是抱着维持分裂状态的想法吧。”

    “那当然，”白晓文毫不掩饰，“只有维持50%左右的攻略进度，保证位面存在两个甚至更多的阵营，才不至于发生大一统。”

    一旦大一统，位面世界重塑，此前攻略的一切都将推倒重来。

    保证位面存在两个势均力敌的阵营——或者说势力差距不大的阵营，是很有必要的。

    或许有人说，可以攻略进度达到99%，只留最后一个小阵营，一样能维持分裂局面。

    可惜这并不现实，灵界人物都是有自主思想的，不是NPC。你统治了世界的99%，剩下的小阵营肯定直接投降，你拦都拦不住。

    别说99%，哪怕是60%~70%的进度，都有可能出现局面的失衡，一不小心就会自然演变出大一统的局势来。

    所以，50%左右的攻略进度，是进化者最省心省力的。

    夏锋摇头说道：“长期维持分裂状态也不容易。这些位面世界，大一统的趋向性会越来越强……最终还是会大一统的。”

    “为什么？”白晓文觉得夏锋要说的不简单，是他没有了解过的灵界知识。

    夏锋道：“这是多个领地攻略位面世界时，总结出的‘不可逆统一’规律。比如，那些从来没有人踏足过的位面世界，会自然演变，最终步入大一统重塑，就是不可逆统一规律的证据。”

    “觉醒者的世界，大一统关系着晋升，觉醒者当然会支持大一统进程。但在进化者的世界，大一统对进化者又没有好处，只会抹去一切痕迹使前功尽弃……进化者难道也阻止不了大一统的趋势？”白晓文问。

    夏锋道：“没错，进化者当然都想阻止大一统，但这个规律是不可逆的。随着时间推移，你会越来越感觉到，维持位面分裂的难度在增加……一开始，或许只是某个阵营出现了超群的天才，也就是所谓的‘位面之子’，开始推动大一统进程。到后来，或许敌对阵营会出现大饥荒、瘟疫等等天灾，使一方阵营迅速衰落……”

    “天灾人祸啊，”白晓文笑道，“如果这些困难都被克服了呢？”

    夏锋也笑了，说道：“不要试图挑战天灾……如果饥荒、瘟疫这样的灾祸，还无法促使大一统的话，就有可能出现更可怕的灾祸，比如大洪水、火山，甚至是星辰坠落引发位面灭绝……”

    白晓文微微吃惊：“这还真的是人力不能对付的灾祸。”

    “而且，进化者介入得越深，大一统趋势就越有可能提前。”夏锋补充道。

    “看来，灵界规则不希望进化者们过得太安逸，总要不断开拓新位面才行。”白晓文说道。一不留神，攻略下来的位面世界就重塑了，这多悲催。

    夏锋点头：“不过你也不用过于担心。你攻略一个位面，就比如这个黑暗纪元，几年的好光景总是有的……算上之前天府领的攻略时长，我估计还有个三五年，位面之子就该出现了。”

    白晓文知道，夏锋说这件事，是提醒他在攻略黑暗纪元位面时，不要过分深耕，维持一个度，免得大一统提前降临。

    白晓文笑道：“没事，黑暗纪元位面……我真的不一定要长期占据。”

    “这又是为什么？”夏锋倒是疑惑了，“这个位面出产很多邪能物资，在星联很有市场的。听你的意思，好像不怎么留恋？”

    白晓文笑着摇头：“现在还说不准。先看我们能不能把两个神裔给解决了吧……”

    夏锋疑惑不解，如果把两个神裔都解决掉，那黑暗纪元位面，也基本上离大一统不远了。

    但夏锋又不是一个喜欢问问题的性子，见白晓文很笃定，也懒得多问。

    ……

    东方大陆南端，有一座海岛。

    这里算是黑暗纪元位面少有的风景优美之地，到处都是天然水晶形成的大晶簇，海岛上空还翱翔着许多形似翼龙的不致命巨型海鸟。

    而海岛周边，暗色的海水之中，有大量的海兽，在附近栖息。

    只不过，近期海岛上的鸟类、海兽，都纷纷逃离。

    因为海岛已经被一伙不速之客占据，每一天，都有十几个实力强大的恶魔四处游荡，把一只只海鸟、海兽擒杀，带回海岛中央的山丘之上，供它们的主人食用。

    在海岛中央的山丘上，坐着一头庞大的怪物。

    祂身高十五米，就像是一头半直立的恐龙，像是人和蜥蜴的结合体。

    上半身是人类的轮廓，有着孔武有力的双臂和肥硕的胸膛，不过头颅却又是和恐龙一样，生着寒光闪烁的利齿。

    下半身，就是蜥蜴的躯体了，有四条粗短肥壮的下肢，还有长长的巨尾。

    这头巨怪，就是黑暗纪元位面的第三位神裔级恶魔，暴君尼布罗兹。

    尼布罗兹的兴趣，只有一个字，吃。

    上一个栖息地，是一座物产丰硕的谷地，不仅有成群的魔化野兽，还有邪能乌木结出的累累硕果。但如今，那里已经成了白地。

    尼布罗兹于是开始了又一次迁徙，这次祂跨过海洋，来到了这座从未有人踏足过的海岛。

    成群的巨型海鸟，成群的巨型海兽……看到这里的第一眼，尼布罗兹就流下了口水。

    这次，祂接受了属下的建议，使用恶魔符文，将海岛周边都圈禁了起来。

    就像是一个无形的大笼子，把整座海岛都囊括其中。

    在此栖息的海兽，无法逃往深海。

    海鸟们也无从逃离，每次飞到岛外，都被一层无形的绿火隔开。

    这下子，尼布罗兹开心了——这座岛屿的食物很充裕，够祂吃至少一个月的——一个月内，不用考虑下一次迁徙了。