    

    安平此刻什么脾气都没了，看着面前这一对堪称完美的拼合生物体，他直转了十几圈方才停下来。

    “完美！”

    安平给了个评价。

    “你的目标，原来是这里的拼合生物体？”安平叫道。

    “是”安德鲁回答。

    “生物实验室有访问等级限制，这不啻于一个反向保护，加上机械实验室内一片混乱，预计外面就算要想明白一切想要搜查这里，也没那么容易。这空档，便给我们留下来一些时间。生物实验室内的监控与外面是连通着的，整个监控系统瘫痪，这里也未能幸免，所以他们目前也不会通过监控系统察看这里的情况。”

    “至于这两具躯体，他们原本的器官经过人类的改造已经处于机械生物之间的一个状态，我们暂时叫它‘机械生命中间体’比较合适。哼，人类啊，有时候他们比机械更狠毒，机械生命或许只知道屠戮，但是人类自己，却将自己同类的身体拿来改造成一种战争的工具！”

    安平默然。

    他已经在人类世界待了很长时间，对安德鲁所说的情况再清楚不过。

    在某些方面，人类的确是这样。

    “那么，你为什么还会下来？在天上毁灭这个世界，一些不堪的事情不就眼不见、心不烦了？”安平反问。

    安德鲁一呆，奇道：“哼，你个死神都行走在人间了，我为什么不可以下来看看？”

    “你……你知道我是谁？”安平惊讶道。

    “如何能不知道？伟大的提拉特弥斯随手创造的神孽，放在哪个位面都是让人不得不留意的一件事！”安德鲁道。

    “这么说……当时那惊天动地的一击中，是你做了手脚？我才没死？”

    安德鲁摇了摇头，惨笑道：“我哪里有那个本事。我只是一个仆神，传递一下信息而已，真正的主神级别的战斗，我如何能插得上手？就算我们想插手，也够不上等级，空间扭曲产生的撕裂，足以将我们的意识撕扯成碎片！更别说插手了。不说这个，现在的问题是这两个重要的意识在我灌注到这两具躯体中时，发生了一些状况，他们的意识只传递了百分之七十左右，也就是意识没有完整传递，刚才去带你进来我直接控制了他们跟我一起行动，是为了防止你反抗，但是回到这里来咱们私底下说，这两具身体现在还没有完全接受完整的意识，所以这事情需要你来做一些补救。”

    安平抱着双臂，恼道：“带我来这里，都是你事先计划好的？”

    “是。”安德鲁答道。

    安平倒是没料到他这回这直接，反倒不知道说什么了。作为二层虚拟空间的神，能被更上层空间的神所利用，这怎么想都是一种……荣耀，但是安平总觉得这事情做的有些不地道。

    “你……怎么知道我能做这事情？”

    安德鲁耸了耸眉毛，他是个七八岁孩童的模样，这模样有些滑稽但又有装成老成的几分可爱：“从意识层面上来说，灵魂的操作基本上也是意识的操作，所以，对于一个操作灵魂的大师来说，操作一个意识、或者对他们进行补救，应该是相差不了多少。”

    “哼，说的倒是不错。可是，你怎么知道我愿不愿意做？我要是不愿意呢？”安平开始耍赖。

    “连圣子的意识都敢操作，你还有什么不敢操作的？如果你不愿意，那么这个秘密大概我就不用为你保守了。要知道，天上那几个家伙现在还不知道这事情。”

    安平又惊又怒：“你怎么连这个都知道！？”

    “这是当然，军部高层所知道的，我那个……前主人都是知道的。”安德鲁道。

    当然，这个前主人指的是廖依玲，而安平则理解为天上的某位主神。

    要是是他们，那么一切都可以解释了，毕竟地下城不是密不透风的，一些消息被机械城探听到也不能说是不可能的事情。

    安平叹了口气，“那么我的站位你也知道了？”

    “是。不过到目前为止，我们看起来还是一个阵线的。”

    “你的主人是……？”

    “无可奉告。”

    紧接着是一阵带着敌意的沉默。

    “不过，我要知道你做这两个躯体是想做什么？”安平打破了沉默，道。

    “你不觉得，圣子单枪匹马，太孤单了么？”

    “单身匹马才适于掩盖行踪。”

    “但是他的行踪已经不是什么秘密了。现在追杀他的人，除了天上的、还有地上的。”

    安平没有反驳，临时审判庭的事情是事实，无可反驳。贺氏集团的力量在人类世界很难拔除。

    “可是，就这两个助手，有用么？以几个人的力量去对付两个世界的力量，这胜算有多大？”安平扭头看着安德鲁，眼中沉得犹如万钧之力。看得出来，对于李鑫岩，那是他的作品，他的担心发自内心。

    安德鲁走近两步，一掌轻拍在安平的肘上，笑道：“你的思想上有两个误区。第一个，圣子殿下从来都不是这场百年战争的决定性力量，过去不是，未来也不会是，他的存在只是一个筹码，如果谁将这个筹码当做决定性的力量来做对手，他会发现很多原来不是他对手的人，就会潜移默化地变成他的对手、变成他的敌人……”

    “筹码？怎么会？”安平疑问。

    “嘿！你会攻击一个信仰么？对于一个信仰，你会如何攻击？你觉得你能赢么？”安德鲁笑道。

    安平思忖良久，轻轻点了点头。“那第二个误区呢？”他又问。

    “机械生命体有着可以自由迁移的意识，杀死他们的身体，只要他们的意识不毁灭就还能复活回来，但是，这一点在生物体上就没有么？错的，在生物体上，这一点会比机械生命体更为优越。没错，生物体的个体生命在毁灭过程中会消失掉，但是从生命体的种群上来说，一个生命体的消失，会将他原本的意识核心升华到信仰层面上而得到更多后代生物的继承，而当这个生命体与种群图腾的身份相重合的时候，这种信仰对意识的重生会让整个种群都继承那个死去的生命体的思想，他们会把死去的那个个体叫做‘英雄’，这种意识的重生和复制，其效率远高于我们机械生命体的单体复制！在这样以一成万的复制面前，你不会害怕么？”安德鲁道。

    “所以？”安平又问。他知道答案，他需要一个肯定。

    “所以，让信仰去完成他自身的使命，这你已经在做了，为什么不再多做点什么呢？况且要改变一场战争的走向，就动那么一两下手就可完成，你会不会觉得你比主神还要神？”安德鲁的笑容看不出来的深奥，而他的声音听起来充满了诱惑。

