    短短几百字的病历里，释放出的信息，让李维产生了一丝危机感。

    这群画风一看就不正常的家伙，明显不是什么好鸟。

    为了取悦母亲就杀掉妹妹？这是什么精神病？

    按理来说，天塌下来有个高的去顶，这种事，怎么也轮不到李维操心。

    但，从病历上看。

    那群疯子们的据点之一，就在贫民区。

    离姐弟俩的住处，并不远。

    万一这群疯子干的事儿破坏性比较大……

    要不要去调查一下……

    李维推着尸体，一边走向焚尸炉。

    思来想去后，他还是决定暂时不去调查了。

    原因很简单，他只是个身体素质略微超出常人、而且只有一种攻击手段的解剖医生而已。

    天知道那些疯子的窝点里，究竟有多少人。

    而且，这些疯祸之子的负责人里，“弟弟”，可是经历过法阵仪式的，说成是人造的超凡者，也不为过。

    万一有什么奇怪的手段呢？

    还是稳着点吧。

    ……

    把客户送进焚尸炉，收拾东西，下班。

    回家的路上，李维再次穿过集市。

    夕阳辉光下，集市上，青山城的居民们，都忙碌着自己的生活。

    城外的感染大地，城里的邪教事件，时不时出现的感染者……

    这些危机，仿佛与他们毫无关系。

    人们依然忙于生计，和善的中年女子在高声叫卖，笑意盈盈的小夫妻在烘烤面包，一群孩子喊叫着在人们的腰间穿梭。

    讨价还价的声音和孩子们的嬉笑声里，生活的烟火气笼罩在这座小小的集市上空。

    无论什么时候，人们都是要努力生活的。

    李维穿行在集市上，感受着集市上的烟火气，他的视线里，一些人头上，有淡淡的粉色气息萦绕。

    不知道这些粉色的气息是什么意思……不知道那群疯祸之子的精神病会不会搞出什么幺蛾子……

    “嗯？”

    正走着，他的视线忽然被路旁一个小摊贩吸引了。

    小摊的摊主是个中年人，正在卖力喊着：“邪月节用品！邪月节装饰品！价格实惠、应有尽有！”

    他的摊位上，琳琅满目，摆着许多邪月节的庆典用品。

    包括黑红色的邪月袍，用来抛洒的红色花瓣，能发出“呜呜”声的木哨，以及圆形、纯白色，只有两只眼睛的邪月节面具。

    邪月节？

    李维在记忆里找到了关于邪月节的记忆。

    邪月节，是明辉联邦的一个重要节日。

    传说中，这个世界之所以会出现感染事件，出现诡异的感染器官，全都是因为，人类犯下了巨大的罪孽，邪月对人类降下了惩罚。

    所以，每年到了邪月节这一天，人们都会走出家门，戴上面具，吹起哨子，向天空抛洒红色花瓣，以祈求邪月的宽恕。

    人们相信，做了这些之后，在接下来的一年里，自己和家人会得到平安，身边发生感染事件的可能性，会被降到最低。

    李维脑海中闪过这段回忆，目光则落在了摊位的一角。

    那里，摆着一个样式有点别致的邪月节面具。

    一般的邪月节面具，是一个圆滚滚的白色圆盘，上面有两个圆孔，看上去就像是一个圆滚滚的月亮。

    而李维看到的这个面具，则是一个椭圆形，更像是人的脸型。

    除了双眼的孔洞外，这个面具的嘴角，还画着一个怪诞的笑容。

    那笑容，带着一种玩世不恭的嘲弄感。

    几分钟后，李维手里拿着一堆邪月节的用品，另外又买了些食物，走出了集市。

    走出集市的时候，李维随手把那堆邪月节用品，扔进了一个垃圾桶里，只剩下一件邪月节长袍，和一个面具。

    往怀里一塞。

    回家。

    回家的时候，老姐已经到家，正在厨房煮土豆呢。

    李维拎着白面包，一只鸡和一些鸡蛋，进了厨房。

    “老姐，今天咱吃好点。”他晃了晃手里的东西。

    李依一看他手里那些东西，顿时瞪圆了漂亮的眼睛：“你这是……又捡到死者的东西了？”

    李维暂时还不打算把真相告诉李依，所以就笑着点了点头：“对，今天运气好。”

    然而，李依摇了摇头。

    “如果只是一次，还能说是运气好。如果两次的话……”她一边把围裙脱掉，一边拉着李维走进客厅，抽出椅子坐下，表情严肃地看着李维，“李维，坐。”

    这是怀疑我了？

    李维心中一紧，立刻飞快地开始想，怎么打消老姐心中的疑虑，同时能把自己会解剖这件事，圆过去。

    然后，他就听到老姐对他说。

    “我认为，既然你能连续两次捡到死者的物品，说明这件事不是偶然，让我们来讨论一下，怎么放大这件事的概率，让它产生必然性……对了，”

    顿了顿，李依看着李维，表情很认真地说道：“到时候，如果有其他人发现了这件事，成了你的竞争对手，你就把他们变成你的客户……”

    李维：“……？”

    老姐，感情你是这样理解这件事的？

    合着这个世界上的事儿，在你眼里，就只有“犯罪和即将犯罪”两种是吧？

    这么些年，你的邻居，还有你上班单位的同事们，是不是得谢谢你的不杀之恩？

    李维嘴角抖了一下，心中暗暗吐槽了一句。

    李依没有注意到他的表情，已经兴致勃勃地说起来了。

    短短几分钟的光景，她已经从“如何盖着苫布分析那具尸体有货”讲到“能不能从同事的尸体上再多赚一笔”了……

    如果李维再不制止她，指不定要说出什么更惊悚的点子。

    “咳，老姐……”李维咳嗽了一下，正准备开口……

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “这个时候，会是谁？”姐弟俩对视了一眼。

    “还是我去开门吧。”李维起身，朝门口走去。

    打开门，看到站在门口的人，李维的心，微微紧了一下。

    门外站着的，是一男一女两人。

    男人约莫四十多岁，大方脸、高个子，胡子拉碴；

    女子看着十分年轻，身材高挑苗条，桃花眼，樱桃唇，样子十分漂亮，有一双很醒目的大长腿。

    两人，都穿着警视厅的制服。

    从小在贫民区长大的人，天生对穿制服的人没有好感。但李维是在警视厅工作的，穿制服的人，他见得多了。

    所以他只紧张了不到一秒，就冲着门外的两人微笑了起来：“请问，有什么事吗？”

    “我是警视厅的，我姓唐，你们叫我老唐或者唐探长都可以。”中年男人拿出他的徽章给李维看了看，又指了指自己身边那个漂亮的女警察，“这是我的助手，武警官。”

    “住在你们旁边这家人，你们认识吗？”唐探长说着，指了指旁边住着该溜子的那座房屋。

    “认识，但不是很熟。”李维点点头又摇摇头，“他们怎么了？犯什么事了吗？”

    “他们全都死了。”唐探长语气平静而温和，“所以我需要问你们几个问题，麻烦你们配合一点。”

