    “不行，太脆了。”

    这船只是外表看起来还好，实际上已经朽了。

    连她都支撑不了，更别提其他人。

    坐船肯定是不可行的。

    游过去？

    大江两岸的距离超过两百米，他们穿着防护服，难度大，危险系数高也不适合。

    只能换条路线。

    “换条路线。”

    符安安的想法刚好和傅懿之一样。

    这条大江也可以绕过去，就是距离稍微远了一点。

    最坏的情况也预想过，在路上多耽误一天。

    河对岸不远就是研究所，还好。

    夜幕降临，他们当前需要寻找一个地方落脚，然后明日出发。

    ##

    某个电影院内部。

    一群人正席地而坐，守着中间搭建的临时灶台。

    用木凳、布块做燃料的炉子正在熊熊燃烧，里面正煮着米粥。

    又饿又怕的众人闻着米粥寡淡的味道，却控制不住的咽口水。

    不过并不是所有人都可以立刻吃这米粥，其中几个年轻人拿着碗，最先盛粥。

    有多又稠，并不在意剩下的粥够不够后面的人吃。

    还没吃的人也不敢反驳，只是等着他们装完，然后吃剩下的。

    “你们都够了吗？”

    刘孙洋站在大锅旁守着，询问他的同伴。

    同伴们皆点头，见此他也盛了两碗米粥，离开大锅。

    在他离开的瞬间，还没吃的人顿时一拥而上。

    刘孙洋不顾后面传来的争夺和争吵，端着两个碗朝着一旁的红色软皮沙发走去。

    沙发里窝着一个懒洋洋的少女。

    刘孙洋将碗递过去，轻声说了句“吃饭了”。

    少女这才坐起来，伸出手接过碗，看见里面的东西又嘟嘟嘴，“今天又吃白米粥啊。”

    话语中满满都是嫌弃。仿佛看不见旁边那些人，为了多抢一口米粥快要打得头破血流。

    “芸芸乖。”

    刘孙洋小声哄道，

    “还有11天的游戏时间，物资必须节约使用。”

    “既然咱们都不够，可以每次少做一点，不给那些人呗。”

    张青芸嘟着嘴小声说道，“养这么多张嘴干嘛。”

    闻言刘孙洋面露难色，随后解释道，

    “因为有一半是他们的物资啊。

    而且电影院内的这些物资，如果只有我们几人，一旦有人抢，可能守不住。”

    “知道了，人家明白您为了我们多操心，我只是随便说说。”

    张青芸勉强接受了他这个说法，同时还奉承了他一下。

    但一连吃了三天白粥，一看到这些就没什么胃口。

    她随便喝了两口，然后就放在一边。

    刘孙洋见她不喝了，便将米粥倒进了大锅里。

    看见有新的，围着大锅的人一拥而上。

    张青芸瞧着这些人群，其中还有两个和她年纪差不多大的女孩子。不过此时这两个女孩头发凌乱、面容枯槁、为了吃点东西甚至将乌黑的手指刮着锅壁上粘着的米粒。

    真是太恶心了。

    她差点藏不住脸上的嫌恶，将目光转向了一边。

    透过旁边的单面镜，她突然瞧见了一行闯入的身影。

    ——

    “这地方还好。”

    符安安背着大包，站在售票大厅门口四处看看，

    “落脚是可以的，但是里面可能有人。”

    “我带人进去看看。”

    张泽栋闻言，踊跃的跑腿，

    “符姐，您和傅爷就现在这里休息一下。”

