    “难道就因为沈白露伤了继宁的心，继宁就一辈子不结婚吗？”谢家老祖宗心里也有些犯着堵，“苏娅是我娘家那边的亲戚，又不算是近亲，而且这孩子，你们也看见了，人家品性多好呀！我之所以这般，还不是担忧继宁老无所依么？你们俩，都有自己的亲儿子，你们体会不我现在的心情了！这孩子呀，终归得是自己的亲的，这血缘，做不了假的。”

    谢家老祖宗这话一出，厉老爷子和景老爷子顿时就明白过来了，谢家老祖宗还是没有从谢谦离世的那道坎里迈出来。

    “老祖宗，继宁就算未婚，蕴宁和绪宁的孩子，也不会袖手旁观的，人生短短数十年，开心最重要，不是么？”厉老爷子又低低地说了一句，“还是你只是在借题发挥？你心里怨，怨谢蕴宁兄弟三人，怨温婉君改嫁？是吗？”

    谢家老祖宗一听厉老爷子这话，心里顿时有些虚了。

    “老厉、老景，你们过年的时候，儿孙绕膝，我呢？我一无所有。”

    “我所有的孩子，到了最后，就只有谢谦这么一个独苗苗了，早些年的时候，他虽然身体不好，但好歹活着。”

    “可现在呢？”

    “现在他没有了！这世间，叫谢谦的人，可能有许多，可再也没有一个人，是我的儿子了。”

    厉老爷子和景老爷子两人默默地闭上嘴，不再继续说话，而是认认真真的听谢家老祖宗说。

    “那是我儿子，他纵有千万般不是，那也是我儿子，我儿子有什么错呢？错的人，不是他，是我！”

    “有时常在想，要那时我不去葭萌镇，会不会他就不会出事？有我压着，盯着，他也不至于落得一个横死的下场，更不会被我那心狠的孙儿把我儿子送去给医学生当练手的对象。”

    谢家老祖宗说这话时，眼泪如同决堤的海似的，哗哗哗地直流。

    “老姐姐，你这么说，我们俩都不知道应该说什么才好了。”

    厉老爷子哑然失声。

    他能理解谢家老祖宗的丧子之痛。

    却是无法理解谢家老祖宗把这所有的一切，都想得如此偏激。

    “去葭萌镇，是你的选择！”

    “温婉君离婚，也是她自己的选择！”

    “谢谦与李知微结婚，是谢谦自己的选择！”

    “就连谢谦的死，也是他当年中的因。”

    “老姐姐，有的话，那怕你要和我绝交，我还是应该说的。”

    景老爷子的声音，轻轻地，像却着千钧之重。

    “谢谦以前一直打温婉君，你是知道的，你不是没有让温婉君离婚，可她为什么不离？”

    “是因为她为了孩子，一直咬着牙，不曾同意离婚，现在温婉君和郭叔过的很幸福，这是一件好事。”

    “当年如果没有李知微横插一杆子，温婉君也不会离婚，可能她在某一天，就是承受不了这一切，就自杀了。”

    “再有谢谦，谢谦刚愎自用，你比任何人都清楚，你在他身上寄于了无限的厚望，谢谦亦没有辜负你，他可能有的事情做的不够好，但他是一个好儿子，他是一个好儿子并不意味着他不是一个罪犯。”

