    神之岛上具有很强大的力量，使得很多能力无法使用。

    张锋的翅膀，就再也无法飞行，变成了普通的装饰。

    而且并不仅仅只是翅膀无法使用。

    “我的属性竟然也在大幅度的下降。”

    张锋皱眉，看了一眼自己的属性，发现原本过万的单项属性，竟然只余下4000点左右。

    金色装备全部都呈现了一股黑色的雾气，被标注着（无法使用）的特殊状态。

    红色装备也有一层淡淡的雾气笼罩，只有基础属性还能保留，其特效也无法使用。

    “不过也只是装备的特效失去了效果，我的天赋，技能，还有其他的强化，都还存在。”

    张锋心态还是很好的。

    只要天赋和技能的效果没有变动，那么一切都还可以接受。

    金色装备的属性和特效都没有作用，但单单只是两件红色装备还在，就足以了。

    【众神赐福的相位之戒】，【黑暗封印，覆海者的心脏】，一个给出了全属性300，一个给出了全属性350点。

    加在一起的数值可就不低了。

    在他的天赋【全能之力】的作用下，单单只是这两件装备，就为他带来了大量的基础属性。

    张锋的属性依然还保持着很高的水准。

    “小世界无法打开了。”

    张锋有些阴沉着脸，他尝试着从自己的小世界里将召唤生物带出来。

    但是在这座岛屿上，连小世界也无法打开。

    古老者护臂，也不过是金色等级的物品，在这座岛屿上，恐怕也被压制了。

    “这恐怕就是三皇子所说的【律】，领主级能够掌握的能力。”

    “不过这连金色等级的物品都被封印，红色等级的物品都只有基础属性可以动用。”

    “这种【律】的效果太强大了，恐怕远超领主级，应该就是那陨落在此的【海神】了。”

    张锋沉思，没有了暗影神速之翼，自己的机动性会大大缩减。

    又没有相位移动，可以逃窜到另一个世界，碰到危险也很难离开。

    沉思半响, 张锋退出了岛屿的范围, 站在召唤出来的水元素身上, 进入海洋深处，这才又重新进了小世界。

    将安云枫叫了过来，告诉了她神之岛的情况。

    “我明白了, 现在就和你一起出去。”安云枫沉吟片刻，点点头。

    神之岛里有能改变天赋的东西, 如果她不跟在后面, 到时候可就无法出来了。

    虽然说可以回到外面再出来, 但时机稍纵即逝，指不定会出什么意外。

    再说了, 张锋就在她的身边，哪怕被压制了属性，照样比任何三转的玩家都要强大的多。

    安云枫从小世界里走了出来, 为张锋释放了祝福技能, 再次增添大量的属性。

    5000多点的单项属性, 在神之岛里也绝对不弱了。

    心中有了底, 张锋将所有的黄巾力士从小世界里带了出来，朝着神之岛再度进发。

    只是这黄巾力士, 能成为接下来的作战主力吗？

    他有点怀疑。

    “果然，黄巾力士的特性也无法使用，就只是单纯的自身属性和能力。”

    张锋上了神之岛, 看着身边的黄巾力士，遗憾的发现黄巾力士的特性果然失效了。

    没有了自身的特性, 黄巾力士就是一个纯粹的废物，别说在三转的召唤生物中称雄, 就是二转的召唤生物都要比这个强的多。

    “幸好三转的召唤技能都学习了。”

    张锋轻叹一声。

    三转的技能他可以通过神之途径直接学习，并不需要一定在主城里才能学会。

    但是提前学会, 就代表他在主城里练习技能的时候没有落下，从而这些三转的召唤技能也都达到了满级。

    不过三转的召唤有些不同。

    除去那些临时召唤之外，张锋三转之后所学习的召唤技能里，分为两个流派。

    一个是如同之前那般，进行个体的召唤。

    不过可以进行群体性的个体召唤，就好比那些巨型水元素，都是相同的模子，不过数量很多。

    第二种召唤，则是团队召唤，亦可称为军队召唤。

    这就是召唤一支各司其职，具有各种职位的大型队伍。

    可召唤的人数越多，队伍也就越是完整。

    张锋现在的精神属性不是很多，5000多点。

    根据他的被动技能军团之力，差不多能召唤出180个人的团队。

    “那么，以150人规模，进行一次召唤。”

    张锋想了想，留下了一些召唤生物的空缺，用来召唤一些特定的召唤生物，来弥补其他缺失的地方。

    “召唤：森精灵！”

    伴随着张锋的一声令下，在他的身边陡然出现了一座又一座的召唤符文法阵。

    一个个的身影从法阵中走出，赫然是一个个看上去俊男靓女的精灵。

    “这些是……”

    张锋看着站在自己面前的100多个森精灵，露出了微笑。

    运气很不错，召唤而来的森精灵团队非常时候当前的环境。

    魔纹战士，剑舞者，神射手。

    森林祭司，德鲁伊，以及精灵法师。

    六种职业，物理和施法者各半，人数分配均匀, 联合起来的战斗, 应该很不错。

    魔纹战士是一种特殊的战士，身上有着魔血绘制的刺青, 可以进行各种强化。

    而剑舞者，玩家很难晋升这样的职业，是只有剑术达到一种巅峰造极的境界时，才能被授予的称号。

    而张锋这里，剑舞者足有十数名。

    神射手不用说，森林祭司这个职业算是一种隐藏职业。

    效果具体怎么样，张锋自己也不是很清楚。

    但是森林祭司具有治疗，强化森精灵属性的能力，就可以证明他们的强大。

    德鲁伊和精灵法师没有什么好说的，都是比较大众的职业。

    张锋的属性根据召唤生物的效果，让这一支森精灵的团队获得了极大的增强。

    每一个森精灵至少都获得了2万2的属性强化，看上去就极其的不好惹。

    “除了这些，还有其他的东西。”

    张锋并没有急着进入神之岛，而是尽可能的先强化自己。

    “召唤：青龙战旗。”

    伴随着一道青光，青龙战旗被张锋召唤出来。

    该战旗效果，使得召唤者自身周围一千米的范围内，所有的友军获得额外的300点敏捷属性。

    同时大范围的提升移动速度，生命恢复效果，命中率额外提升。

