
看到此景，傻子也知道这事不对劲了，法阵中的其它修士都想跑了。李易青先动了，不过身形刚动，和林欢一同绘制阵法的一个短须的结丹修士，瞬间就闪到他的面前，飞起一脚把他踢翻在地。

然后他手中拿出一只黑幡，轻轻一抖，整个溶洞中瞬间阴风阵阵，温度骤降了好几度，黑幡中一股浓黑的雾气化成的锁链便冲了出来。

分成了几股把阵中的众修绑住，阵法中的修士，瞬间便像是被人缚住了手脚，没有一丝的招架之力。一张张狰狞恐怖的鬼脸出现在黑雾当中，对着他们不停的咆哮着。黑雾翻滚，阴风阵阵，一股股怨气死气扑面而来。

“不想死就老实的待着，等事情办完，我就会放你们走。”林欢淡然地说道，眼神中不无得意之色，看着众人的目光高高在下，就像是看着一群蝼蚁。

“他们是邪派的人，我们快逃。”

看到那喷出的浓重黑雾，一直沉默寡言的方德运突然开口喊道。手中的法术玩命的朝着周围的千眼蜈嗡砸去，然后拼命推着苏鸿才就往出口处跑。

“来了就别想走了，都给我留下吧！”

那短须的结丹修士手中的黑幡一抖，两股黑雾就喷涌而出，冲出法阵扑向了他们。一股缠住了苏鸿才的腰，猛地一拉就想把他拉回到法阵中，而另一股就直扑方德运而来。

方德运一把推开苏鸿才，自己迎了上去想挡住那股黑雾。他控制着灵剑冲了上去，灵剑碰到黑雾，瞬间就被腐蚀成了灰色，失去了灵性，成了一把普通的烂剑。

他心头大骇，身形赶忙往后急退，但是黑雾已经冲到了面前，眼看就要把他缚住。就在这时，楚璃突然冲了上来，小小的拳头带起一股微黄的气劲，对着黑雾就迎头揍了上去。

“啪！”

这股能腐蚀法器的黑雾，骤然出现了几张狰狞地鬼脸，发出痛苦的鬼哭声，随后如同泡沫般消失的无影无踪。手持黑幡的结丹修士大吃一惊，心中惊疑不定。

就在这时，一只炼尸冲了上来，楚璃身上元力一涌，无数的雪花瞬间出现在周围，瞬间温度又降了许多，溶洞中的水滴顿时化成了冰晶。炼尸与千眼蜈蚣的动作也迟顿了几分，晶莹剔透雪花碰在炼尸身上，发出噼啪作响的声音。

点点的红火在炼尸身上不灭不息的烧着，炼尸没有痛感，却是十分难耐的咆哮着，然后一头栽倒在地，很快就化成了飞灰。

见她身上的红火竟然能烧死四阶的炼尸，众修都吃了一惊，这可是相当于筑基修为的炼尸，不明白一个看不出什么修为的修士真火，会这么霸道。同时看到了楚璃的目光中，带上了丝丝的贪婪之色。

他们根本不相信楚璃这个六岁的女娃子，会有多高的修为，这样的红火说不定是什么法宝。而楚璃也是相当的郁闷，她这个合体期的修为，就因为这副小身板，而不敢显示出真实的修为。

混迹在低阶修士中不说，还要将法术控制在一定的范围内。她一向大开大阖，喜欢越阶挑战，还没有习惯将法术控制到这种程度。明明伸伸手指就能办到的事情，却是要迂回行事！

好吧！谁让她好奇心重，想瞧瞧这几个小修士在搞什么把戏？

就在这时，除了和尚和楚璃之外，这些修士也被黑雾化成的锁链，卷进了法阵中。溶洞中的空间被法阵占掉大半，剩余的千眼蜈蚣和炼尸没地方可去，都往两人这里扑了过来。和尚也停止了念经，拿出了破刀应战，那小片刀舞得虎虎生风。

阵法中李易青及几人，此时正表情狰狞的看着两人，眼神中怨毒无比。让楚璃这个久经沙场之人，都感到心底发寒。修真界中，人心之恶，几乎都没什么理由。

楚璃不觉得她与和尚和他们有多么大的仇恨。难道就因为他们，没有在阵法中和这些修士同甘共苦？楚璃觉得他们之间，好像也没有同甘共苦的情份吧？

阵法中，除了三名结丹修士，就连和林欢一同前来的那名筑基后期的修士，也被黑雾捆住了，他一脸惊恐的看着林欢，不明白到底是怎么回事？

“前……，前辈，为什么要绑我？”

“为什么？哈哈哈……，自然是要给你一场造化了，算是你跟着我的报酬吧！”林欢拍了拍他的脸，神色中满是得意之色。这位修士觉得自己的脸上黏腻一片，不由得甩了甩头。

突然，溶洞中一阵震动，“嗡”的一声，溶洞顶红光大放，一个血红的法阵出现在溶洞顶上。上下两个法阵交相呼应，相互的配合着，一道血色的光幕从天而降，浓重的血腥味瞬间布满了整个溶洞，熏人欲呕。

一股浓稠的阴气袭来，空气更加的黏腻，阵法中黑雾锁链绑缚的修士脸色煞白，眼神中满是惊恐之色。来不及逃离的千眼蜈蚣，瞬间就被洞顶的法阵化成了青烟，血腥味夹杂着焦臭味，弥漫着这片小小的空间。

倒是扑向楚璃的千眼蜈蚣及炼尸少了许多，楚璃与和尚装模作样的，拿着自己的法器，手忙脚乱的应付着不断朝着他们，扑过来的炼尸及千眼蜈蚣。

两人躲开一只炼尸的毒液攻击，就飞快的朝最近的出口处跑去。冲到出口处，对着上面厚厚的禁制就是狂打一阵。禁制一点点的变薄，楚璃心中吐槽，明明一个手指头就能办得事情，偏偏要用这么久的时间。装成强者不容易，装成弱者的话，更加的不容易。

“快点！”时间不等人，和尚难得配合她，露出了焦急的神色催促着。

“好了，快走。”

出口处的禁制终于破开了一个洞口，楚璃生怕别人不知道，大喊一声，就钻了进去  向外逃去。和尚也窜入了出口，没命的向外奔逃。

“追出去，一个也别让他们逃了。”林欢笑容狰狞，脸在红光的照耀下，异常的可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246217"  chaptername="七百三十八  阵法怨气浓">加入书签</a>
</div>
