    　　李七夜瞬间出现在铁府废墟之中，此时，只见废墟处有几十个修士在那里，他们之中有人在挖掘废墟的模样。

    　　这几十个修士神态不一，血气有强有弱，不过，他们所穿衣裳都是一样的，一看便知是同出一门，这些修士看起来有点像死人，好像是从墓地里爬出来的。

    　　此时，铁兰被一个中年模样的修士生擒了，而这个修士看起来像吊死鬼，双眼翻白，脖子长长的，身上散发出强大的血气，是一尊古圣。

    　　“有什么地方需要指教的呢？”看到这些修士，李七夜露出了笑容。

    　　这时候，在场的几十位修士都看着李七夜，生擒了铁兰的修士一稽首说道：“这位一定是李公子吧。”

    　　“既然知道我是谁，那应该知道我说过的话。”李七夜看了他一眼，淡淡地说道。

    　　这个修士忙是说道：“李公子，我们之间有点误会，在下是髅墓派的长老。我们派中所养的一具尸王丢失了，我们追踪到这里的时候，它遁入了这片废墟的地下。”

    　　“然后呢？”听到这样的话，李七夜不由露出了笑容，他修练了，他的“死章”是可以统御一切死物，有没有什么尸王逃入这废墟的地下，他李七夜能会不知道吗？

    　　这位髅墓派的长老忙是说道：“这一具尸王乃是我们髅墓派花费了无数心血所培养出来的，现在它逃入了这地下，我们想挖开这片废墟。把它找出来。”

    　　说到这里。这位髅墓派的长老咳嗽一声。说道：“这位姑娘有点误会，她不准我们挖这里的废墟，所以，我只好让她安静一点。在下也希望李公子能理解我们的苦衷，毕竟，这具尸王我们髅墓派是花费了无数的心血，若是丢失了，我们无法向诸老交待！还请李公子你能宽宏大量。让我们挖掘这片废墟，其中损失，我们髅墓派一定作个补偿。”

    　　这正是圣飞的计划，让髅墓派找个借口，对废墟进行挖掘，如果李七夜同意挖掘，那最好不过，他们正好探一探这里有没有宝藏。

    　　如果这里真的有宝藏了，那么，到时候他们就用种种借口独吞宝藏。更何况，真有宝藏出世。他们蹄天谷一定会大军杀到，到那个时候，就算李七夜不同意，也由不得他。

    　　如果李七夜不肯给髅墓派挖掘这片废墟，那最好不过，那就说李七夜偷了髅墓派的尸王，给李七夜扣上一个罪名，到时候，他们就是出师有名！

    　　李七夜不由笑了起来，这样的阴谋对于他而言，简直就是雕虫小技而己，虽然他还不清楚背后是谁主使，但是，一听这话，他就知道髅墓派他们有什么样的打算了。

    　　“挖掘废墟？”李七夜撩了一下眼皮，既然有人来送死，他很乐意血洗一番，他闲定地说道：“我相信，你们髅墓派也知道我说过的话，现在铁家有我李七夜罩着。”

    　　髅墓派的长老说道：“这个我们也有所耳闻，但是，还望李公子你能谅解，我们丢失了尸王，此事事关重大，所以，我们要挖开这片废墟，不便之处，还请李公子能见谅。李公子放心，这其中的损失我们一定会负责，一定会给李公子与铁家一个补偿。”

    　　李七夜翘了一下嘴角，露出了笑容，慢理斯条地说道：“这话说起来很动听，你知道我想说什么吗？要么给我立即滚，要么把你们的头颅留下，就这么简单。”

    　　“李公子这未免是太咄咄逼人了吧。”髅墓派的长老立即脸色一沉，说道：“我们尸王乃是无价之宝，难道李公子想独吞我们髅墓派的尸王不成？”

    　　此时，髅墓派的长老终于抓住机会倒打李七夜一耙，给李七夜扣一个罪名，若是李七夜偷了他们的尸王，那么，他们就是理直气壮的出兵了！

    　　“我最后只说一次。”李七夜此时连眼皮都懒得撩一下了，说道：“要么立即滚，要么把头颅留下！”

    　　“李七夜，你这是欺人太甚了！”此时，髅墓派的长老已经是目的达到了，他准备撤退，冷冷地说道：“不要以为我们髅墓派好欺负！既然你偷了我们的尸王，那就莫怪我们不客气了！”

    　　话一落下，髅墓派长老向其他弟子使了一个眼色，此时，他们手持小道台，口颂咒语，神秘而邪气。

    　　“喀、喀、喀……”随着髅墓派的长老与众弟子召唤，他们的道台中爬出了一具具的干尸骷骨。

    　　每一具的干尸骷骨都是眼眶闪动着红色的光芒，而且，每一具的干尸骷髅都散发出了强大的邪气！这些干尸骷髅移动迅速，甚至会飞翔，每一具的干尸骷髅都拥有很强大的力量。

    　　“砰”的一声响起，髅墓派长老召唤出来的干尸骷髅更加强大，竟然是一具骷髅骑士，所乘骑的竟然是一头貔貅骨骸！整具骷髅骑士散发出了强大的邪气。

    　　髅墓派，他们号称为妖族，但是，有一些传承却不这样认为。传说，髅墓派的祖师是一具干尸成妖，所以他能召唤死尸。

    　　可以说，髅墓派是整个石药界中唯一可以召唤死尸的传承，而髅墓派的弟子从修练的第一天起，就培养有属于自己的死尸。髅墓派弟子所培养出来的死尸，有的甚至比他们本身的修行还要强大！

    　　“李七夜，你偷了我宗门尸王，我们髅墓派绝对不会罢休的。”此时髅墓派长老沉喝一声，此时，他们已经是指使着自己的干尸骷髅向李七夜扑去。

    　　与此同时，他们开始撤退，他们并不愿意与李七夜正面交锋，他们来此的目的就是给李七夜扣一个偷尸王的罪名，现在他们的目的已经达到了，所以，他们可以撤退了！

    　　同时，髅墓派的长老还活捉着铁兰，对于他而言，必要时还能拿铁兰来作为人质，用来威胁李七夜。

    　　“砰、砰、砰……”一阵轰鸣之声响起，大地都颤抖了起来，在髅墓派的弟子指挥之下，这些骷髅干尸如同千军万马一样向李七夜冲去，气势汹汹，特别是那具骷髅骑士，更像是万军之将，一马当先，冲杀而来，势不可挡，宛如可以踏灭山河一样。

    　　“我的妈呀！”被惊动的老龞看到这样恐怖的幕，吓得他都脸色发白，立即把头颅缩入硬壳之中。

    　　见这些骷髅气势冲冲杀了过来，李七夜笑了一下，他站在那里一动都不动，当这些骨骷髅快要冲杀到李七夜面前的时候，在瞬间，李七夜全身泛起了死气，死章浮现，“嗡”的一声，由无数玄奥无比的法则所交织而成的死章瞬间射出了一道道的法则。

    　　这一道道法则瞬间钉入了这一具具的干尸骷髅的体内，被这一道道死章的法则所钉，这些冲向李七夜的骷髅眨眼之间停了一下，一下子就像石化了一样，站在了那里。

    　　“去——”见到这突然的变化，让髅墓派的长老和其他弟子都不由脸色大变，他们都立即口颂经法，欲催动指挥这些骷髅死尸，但是，这些干尸骷髅却一点动静都没有。

    　　这把他们吓得魂飞魄散，他们虽然也听过李七夜能召唤死物的传说，但是，他们髅墓派却是自信无比，论召唤死物世间有谁能比得过他们髅墓派，他们的祖师可是万尸之皇，死尸中的主宰！

    　　然而，他们却不知道，李七认所修练的乃是九大天书之一，他们髅墓派最玄奥的控御死尸功法，跟中的“死章”相比起来，那简直就是雕虫小技，简直就是上不了台面！

    　　李七夜以“死章”的法则钉住了这些死尸骷髅，以玄奥无匹的死章法则立即是剥夺了这些死尸的控制权，此时，这些死尸骷髅完全在李七夜的掌控之下。

    　　髅墓派的长老他们被吓得魂飞魄散，想转身就逃，而李七夜笑了一下，说道：“既然来了，还想逃走？”

    　　在这石火电光之间，李七夜的死章运转，随着一阵轰鸣，本是属于髅墓派长老他们的死尸骷髅瞬间如闪电一般冲向了髅墓派长老他们。

    　　死章，本来就是世间最强大的统御死物的章法，在这瞬间，死章激活了这些死尸骷髅的最大潜力，最强力量，比他们主人控制之时还要强大。

    　　“轰——轰——轰——”一阵轰鸣响起，这些死物如同千军万马一样追杀向这些修士。

    　　“欶令，退——”髅墓派长老他们立即以自己的功法号令掌控这些死尸骷髅，但是，这些死尸骷髅根本就不听他们的指挥控制！

    　　“啊——”在最短的时间之内，有髅墓派的弟子惨死在了自己的死尸骷髅的斩杀之下。

    　　本来抓着铁兰逃走的髅墓派长老，他转身还没有逃出两步，李七夜已经站在了他的面前了，堵住了他的去路。

    　　髅墓派长老顿时脸色煞白，他反应还算是很快，他立即扣住了铁兰的喉咙，声厉内荏地叫道：“你，你别过来，否则，否则我先杀了她！”

    　　李七夜看着他，温柔地一笑，说道：“你知道吗？从来没有人能威胁我。”

    　　“啊——”李七夜话一落下，鲜血溅射，本是抓着铁兰的两只手臂顿时被撕了下来，而铁兰已经落入了李七夜的手中。

    　　“这样的水平，也敢来威胁我？”李七夜把他的手臂扔在了地上，温柔地一笑。

    　　...

