    晋阳总管府后宅厅堂间，李碧的呵斥之声连绵不绝，早已将元朗那可怜巴巴的自辩声给压的听不见了。

    不久……噼里啪啦的就开始上演全武行。

    总管府的下人们早已没了踪影，只李春和阿史那天香两个趴在门口处探头探脑，特欢乐的在看热闹。

    若非暴怒的李碧过于吓人了些，两个无良的家伙估计就要冲进去帮手儿了。

    等到元朗鼻青脸肿，一瘸一拐的从里面出来，扭头看了看这两位，羞惭之余，却也分外的恼火儿。

    如今的元朗已经长成一个标准的关西贵族模样了，身体强健，面容硬朗，也留起了短须，看着着实成熟而又稳重，而常年手握大权的威严同样必不可少。

    只是现在看上去凄惨的很，鼻血被他抹了满脸，一只眼睛也肿的老高，衣衫凌乱，披头散，一条腿也不很灵便了。

    不过呢，这几年的安稳日子，确实也让他有点忘乎所以，他至今还没弄明白这突如其来的厄运到底是为了哪般，所以应付起来也是乱七八糟。

    不但在马邑想保住自己的亲信人等，过后还跑来晋阳想找表姐评理。

    他这昏头涨脑的样子，让李碧更是怒不可遏，已经很久没跟人动拳脚的她，几句话下来按住元朗就是一顿胖揍。

    也就是李碧这两年有些收敛了，不然要搁在掌管恒安镇军的时候，元朗还能自己这么走出来，那都应该叫上一声奇迹才对。

    而元朗明显是这些年走的太顺了，已经忘了当初在马邑郡府天天挨老爹拳打脚踢的日子，也对世道之险恶缺乏警惕心理。

    出来之后还跟李春两个瞪眼睛，想表现出自己的男子气概。

    那李春还客气什么，心里更是老大的不满意，几年不见，你这厮长本事了是不是？

    于是，拎着长剑就上去了，拿着带鞘长剑就是一阵猛捅，她下手可比李碧狠多了，能捅的自家大哥痛彻心扉，对上元朗自然更不留情。

    两下就捅的元朗滚倒在地大声惨叫，然后便和阿史那天香一起在厅堂门口你一脚我一脚的把元朗踢的满地乱滚，直到李碧出来呵斥，两个无良的家伙才转身逃了。

    这玩笑至此开的就有点大了，如果李破在，定要将李春和阿史那天香捉回来，李春嘛，估计给元朗陪个罪也就完了，阿史那天香估计就又得去看门一段时间。

    府中内眷殴打外间将领官吏，到了什么时候，都是掌权之人的致命伤，不能等闲视之。

    当然，元朗这样的妻族，在内宅中被打一顿，倒也不算多么了不得的大事儿，可以当做家事来处理。

    而这样两番殴打，让元朗彻底认识到了晋阳城中的险恶，在北边儿他当了几年的土皇帝，来到晋阳却立马成了灰孙子。

    这样的落差，让他只想尽快离开晋阳总管府这处龙潭虎穴。

    李碧倒也没留他，只是亲族亲族，总归割舍不下，虽怒其不争，却还是不得不坐下来跟元朗深谈了一次，随后便放他南下，去绛郡到李破身边效力了。

    只是元朗这倒霉蛋，又把怀孕的妻子给丢在了晋阳。

    经此一事，元朗若想东山再起，却是得要付出比之之前，多出十倍百倍的心血和努力才成了。

    世上许多事就是这样，不能珍惜现在的人，很大程度上便会失去将来，**是人类前进的动力不假，可不能正确对待自己**的人，只会尝到苦果，而非是百尺竿头更进一步。

    ………………………………

    和晋北边塞的这些事情相比，南边的战事才是重中之重。

    这年月里不用怀疑什么，一切的一切都将基于战争的胜利，这是一个不可更改的先决条件。

    在正月末尾，寒风依旧凛冽的时候，绛郡已是大军云集。

    当日击败李神通二十余万大军之后，诸部散于各处休整了一段相当长的时间，可因为战事比较紧凑，大军其实并未真的散去，而且，甄别降军，补入各部的事情一直在做，所以步军在这个冬天又经过了一次膨胀。

    此时的晋地大军，稍显混乱，各个卫府还在持续的组建当中，权责划分争的很厉害，加上一些降军的加入，混乱也就在所难免了。

    当然，这些都是相对而言，数十万大军在并州南部你来我往的缠战，让这支军旅早早的便渡过了磨合期。

    这里说的混乱和义军所表现出来的特质是完全不同的，而如今又是大战在即，李破严令各个卫府尽快理清值守，很快就让6续聚集而来的大军层次分明了起来。

    这个过程不必细表，因为李破麾下的卫府本就和兵权相连，各部兵将齐备，组建卫府根本没那么多的说法儿，各自以本部兵将充之即可。

    只是突然多出六个卫府出来，数量上确实是有些多了，各人资历又有不同，争权夺利的事情也就在所难免罢了。

    几天下来，在李破军令6续下达之后，这种混乱很快便得到了遏制，卫府将领们也都消停了下来。

    一次次的军议在接连展开，此时总管府司马王庆也来到了绛郡，顺便接手掌管大军粮草辎重事。

    除了催促晋阳尽快运送粮草南下之外，便是统筹临汾，绛郡两郡粮仓中的粮食和草料，军法司的人也在6续进入大军各部，严明军法。

    李破一直想建立的军情司，却还没什么眉目，以军中斥候充入军法司的提议，跟李破的初衷并不相合，而且，至今李破也没找到掌管军情司的合适人选。

    他自己倒是可以试一试，可那肯定不成……

    人才这东西，在如今嘛，已经扎了堆了。

    西京长安和东都洛阳不用去说，萧铣账下聚集了很多江南子弟，都很有些才干，窦建德也分得了几分隋室遗产，当初江都随驾的臣子，大多被他收入囊中，近一年来开始加力治理河北和山东了。

    据说名声还不错，可只要想象一下这几年河北山东的景象你就会明白，这种不错到底有多虚伪了。

    另外也就能数到李破治下了，晋地的人才除了跟随李渊南下的，大部分都已聚拢在李破身边，比上尚有不足，比下嘛绝对绰绰有余，只要给李破时间，什么样的人才他其实都能找的见。

    （月票月票，又要开战了，阿草更的也就慢了些，见谅一下哈。）(未完待续。)