    “嗨，哥们儿！之前我还有点不服你赢了名师称号！但现在我服了！”卢锡安则是直接把胳膊肘都搭在了阿方索的肩膀上，笑着调侃道：“能救回皇子，还能把诡术妖姬乐芙兰锤成那德行……哈哈，我可做不到。”

    波比则是站到了阿方索的腿边，伸手在自己头顶、以及阿方索的大腿上比了比，发出感叹：“天呐，你真高！”

    她使劲儿的拍了拍阿方索结实的大腿。

    “也很结实！”波比称赞说：“像你这样的家伙，呆在招生办真是够浪费的！”

    “啊，我已经和娑娜老师说好，要去帮着上音乐课了。”

    “什么？”

    不止是卢锡安三人，现场听到这话的人都是一呆。

    “音乐课？那怎么可以？太浪费了啊！”

    “就是，阿方索老师这么厉害，教我们战斗吧！”

    “你们嚷嚷什么？嚷嚷什么？啊！阿方索老师是我们长枪科的！”长枪科的人更是一个个都急眼儿了，赵信师兄可说过，阿方索老师才是长枪科的未来，他们谁都不要，就要阿方索老师。

    “长枪科才几个人，再说了，本来你们就有长枪科的老师嘛！阿方索老师还是来教我们魔法吧！我们魔法科的老师都跑路了……”

    “就是！阿方索老师的空间魔法连乐芙兰都没办法，阿方索老师的魔法肯定也很牛！”

    德玛西亚的禁魔令毕竟还没解除多久，诺大个皇家学院，教魔法的就只有塞拉斯和他带来的几个徒弟，如今塞拉斯一跑，他那几个徒弟不用说，肯定也全都跑路，魔法科还真是瞬间就得瘫痪下来。

    “屁！阿方索老师明明是用身体去降服乐芙兰的，你没看到乐芙兰那一身伤吗？阿方索老师才不教魔法呢！”

    “抬杠了不是？之前老师都亲口承认了，他用的就是空间魔法。”

    魔法科和长枪科的人顿时争执了起来，开什么国际玩笑，这可是阿方索老师，是帝师，是可以当面骂德玛西亚大元帅为婊子，对方还得道歉的牛人！自己要是有这么个老师，那真是做梦都得笑醒，以后在德玛西亚那不得横着走？！

    最后还是凯尔笑着阻止了现场的喧嚣。

    “阿方索老师，还是你自己选一个吧。”凯尔笑着说：“当然，教音乐什么的就算了，塞拉斯反叛，如今正是我皇家学院缺人的时候，阿方索老师身为帝师，是德玛西亚全体教师的楷模，可不能推卸责任啊。”

    阿方索看了看那边黑压压的一大片期待的学生。

    当他们的老师，那唯一的目的自然就是要把他们全都转化为记名弟子，虽然这帮人基本都只是一千左右的基础数值，但每个20%，那又将是相当大的一波收益。

    魔法科有三百多人，实力较强；长枪科虽然只有七八十人，实力也相对较弱，但‘崇拜度’明显更高……

    选哪个？

    ……小孩子才做选择题，老子全都要！

    之前想当音乐老师，唯一的原因就是因为自己没得东西可以教，但现在不一样了啊。

    长枪就不用说了，单凭自己2W多的枪法基础，随便忽悠一下这些学生都是轻而易举。

    至于魔法，先前全校学生喊‘阿方索老师’时得到的收益，让阿方索至少学会了几十个低级魔法。

    虽然大多数魔法都只有相当低级的几点熟练度，但得益于系统机制，让他直接掌握了该魔法初级阶段的一切精髓，而且通过系统背书，理论方面更是相当扎实。

    看得出来皇家学院的整体魔法水平并不高，而这初级的水准，已经足够应付他们的课程了。

    “既然魔法科的塞拉斯老师已经离开，难得长枪科的同学又这么喜欢我……”阿方索微笑着说道：“阿方索老师怎么忍心让大家失望呢？两个科，我都一起教了吧！”

    众人一愣，学生们在短短两三秒后爆发出如潮的欢呼。

    旁边的波比则是咋了咋舌：“我教一个重甲科都忙不过呢……那会很辛苦的，阿方索老师！”

    “有什么关系呢？”

    “能力越大，责任就越大。”阿方索淡淡的说道：“身为一个老师，给学生传道受业解惑，我义不容辞！”

    波比听得若有所思，卢锡安和菲欧娜听得暗暗点头，凯尔的眸子中闪烁着复杂的光芒，娑娜则是自己都未察觉到自己那全程的姨母笑。

    而在旁边，盖伦把巴掌都快拍秃噜了，卡特琳娜则是一脸的云淡风轻。

    她早已不会再吃惊了，毕竟阿方索老师就是这样一个伟大而高尚的人。

    可惜，这已经是自己和老师打赌的最后两天……自己到时候，真的舍得离开吗？

    ……唉，如果阿方索老师是诺克萨斯人就好了！

    ………………

    昏暗的地牢。

    呼呼破风的皮鞭在不停回荡，抽得‘啪啪’作响。

    伴随着皮开肉绽的声音，却听不到惨叫和哀嚎。

    翘腿坐在一边的缇娅娜微微摆了摆手。

    挥舞着皮鞭的壮汉赶紧停了下来，他抹了把汗，从旁边的水桶中舀出一票冰水，泼在那个女人的脸上。

    水滴顺着她垂下的头发滴淌，在地上聚起一个个的小水坑，却仍旧是毫无动静。

    打死了？

    行刑者有点胆战心惊，这可不是大元帅的命令。

    他上前查看了一下，伸手去捏对方的下巴，想要把她的头抬起来，可手才刚刚伸到那头发下方……

    “啊！”

    行刑者一声惨叫，大拇指已经被那女人咬住。

    “松嘴！松嘴！”他疼得哇哇乱叫，拼命拖拽手指的同时，用另一只手的鞭把狠狠砸向女人的头，旁边的几个狱卒也赶紧上前帮忙。

    废了很大的劲儿，他才终于将手抽了出来，可整根大拇指却已经齐根断开，骨头都被生生咬掉了，疼得他脸色惨败，在地上滚来滚去的不断哀嚎。

    “把这废物抬出去。”缇娅娜连眼皮都没抬一下，只是淡淡的吩咐。

    立刻有狱卒遵命上前拖走了满地打滚的行刑者。

    而在那重重铁链捆锁的前方，却传来女人咀嚼和阴冷的笑声：“美味的手指……你们不给饭吃，那只有吃点肉了，不然怎么有力气陪你们玩儿呢？是吗，大元帅？”

    “原来是饿了。”缇娅娜却笑了起来，她站起身。

    唰！

    牢房中寒光一闪，当长剑收回时，剑尖上已然挑起另一根修长的断指，那是乐芙兰左手的无名指。

    “待客之道就是一定要给最好的东西，那个男人的手太粗糙了，还是尝尝你自己的味道吧。”缇娅娜笑着说：“看，它多么的嫩白，我觉得一定比那个狱卒的肉要美味得多，放心，不够吃的话，我再切，管饱。”

    尽管已经是个狠人，被砍断了手指都没吭上一声，但面对让她吃掉自己的手指，乐芙兰终究还是微微变了变脸色。

    装狠是没用的，因为对方比她更狠。

    乐芙兰毫不怀疑，她要是继续装狠吃掉这根儿手指的话，那缇娅娜一定会继续砍下一根。

    手指不够就脚趾，脚趾都不够的话，那就切别的，直到她服软说吃饱了为止！

