    孟昔年斜了他一眼，又朝他伸出手去。

    魏亦熙看着他，握住了他的手。

    孟昔年一使力把他拽了起来。

    “还能走吧？”

    昨天晚上魏亦熙的脚也是有点受伤的，在奔跑的时候被飞溅过来的一块石头砸了一下小腿。

    平时对于他们来说这种小伤都不算什么。

    但是在身上还有别的伤，而且已经一天一夜没吃没喝没睡的前提下，这种伤有时候正好就会把他们拽下了致命的劣势。

    “跑都未必会比你慢。”

    魏亦熙说出这句话的时候自己心里是没底的，因为昨晚小腿一直痛着。

    但是站起来之后他竟然发现那个地方并不痛了！

    而且，现在他明显地发现自己的精力恢复了很多！

    之前他觉得要再起身，只能是凭着他超强的意志才行，现在却发现，还不需要用到意志啊，他的身体和精力还是可以的。

    魏亦熙也不笨，一下子就想到了刚才喝的那一小口的水。

    那是什么东西？

    为什么会有这么强大的效果？

    孟昔年为什么早不拿出来？

    但是这个时候不是追问的时候。

    “走。”

    孟昔年已经先如一头猎豹一样悄无声息地奔了出去，魏亦熙也没有质疑他的方向到底对不对。

    在这一天一夜的合作和并肩战斗里，他们已经培养出了相当的默契。

    而且，对于孟昔年的能力和判断，他还是十分相信的。

    他立即就跟了上去。

    江筱这一夜是在空间里睡的。

    睡觉之前她又画了很多的符图，不管哪一种都画了一些。

    她发现在她很是担心孟昔年而睡不着的时候，画符图也能够让她的心平静下来。

    起来之后她立即就想到了今天要做的事情，赶紧洗漱之后出去。

    今天她要送丁富父子去火车站。

    丁富已经很是心焦地要去D州了，丁海景再不想去，也没好意思拖延时间。

    看到江筱准备了那么多的东西让他们带着，丁海景一头黑线。

    “我说，你哪来的那么多东西啊？也没有见你怎么逛过街，每次一拿出来就是这么大包小包的。”

    江筱滴汗。

    很多东西都是在她的空间里拿出来的啊，她为什么要逛街？

    “我堂堂一个开着作坊和茶馆的人，要拿点礼物出来还是有的，再说，我家里还收着很多东西呢，以前买的。”

    “小姐，你不用给我们准备这么多东西了。”

    “小富叔，你就拿着吧，不是还要回村子里去吗？到时候总会有一些故人的，还有，大部分其实是给你自己吃的，到时候你就留着每天吃一点，我这也没有什么东西好给你，基本也都是吃的了。”

    “谢谢小姐。”

    丁海景在一旁无奈地叹了口气。

    他爹这是改不了口啊，竟然还喊这么旧社会的称呼？

    小姐？

    等见到了六少，估计还要喊少爷的。

    但是，他喜欢，随他去吧。

    “老丁......”江筱正想跟他交代两句，这一声老丁一叫出来，丁富就愣了一下看着她。

    老丁？

    这是喊他吗？

    江筱顿时就尴尬了。

    “爹，她叫我呢。”丁海景突然觉得有些好笑，“我让她叫我哥，她不愿意。”

    