 禁忌之地外！“

    大人，他不值得你如此看重吧！”苏酒泉即使见过叶宇的强大，见过叶宇一剑斩三千雄，但是对于莫无殇如此看重对方依旧觉得难以置信。叶

    宇对他来说是高不可攀，是无法战胜的存在。但是对于莫无殇来说，又算得了什么？“

    剑千帆进去有段时间了吧？”莫无殇答非所问。“

    已经进去数天了，按照他所说的，应该早就到了剑墟。”苏酒泉回答莫无殇道，“大人不用担心，剑千帆虽然远比不上你，可他是至境，拿下叶宇毫无问题，何况还有我们三个道种境！”莫

    无殇却依旧露出担忧之色，因为时间过去的太久了。

    苏酒泉不知道有什么担心的，忍不住说道：“少爷你就放心吧，剑千帆作为至境强者，一身剑道东胜神洲难有堪比者，叶宇神通虽强，可至境足以彻底辗压他！”

    莫无殇这时候开口道：“知道我为什么一定要拿下他吗？”苏

    酒泉说道：“他连续欺辱我真衍古教，杀我真衍古教众多弟子和圣子，自然要拿下他。”莫

    无殇扫了一眼苏酒泉说道：“这些事还不需要我亲自出手！”

    苏酒泉一怔，想到莫无殇在真衍古教的超然地位，心想也是，这等事怎么能让他上心。“

    那是因为……他是你师弟？”苏酒泉试探的问道。莫

    无殇点点头道：“是的，他是我师弟，就这，足以让我正视他。我不想他死，只想他做我的追随者。”

    “以大人你的实力，这世上有无数的人供你选择，就算那些极境的存在，也不见得不能征服。为什么要找一个敌视你的人，就因为他是你的师弟吗？”苏酒泉问道。“

    当年我拜得一位师尊，他传我问心咒。我却因为一些原因未曾修行，浪费了一门绝世秘术。如果修行，我的实力还能再进一步！”莫无殇叹息道。这

    一句话让苏酒泉微微一怔，别人不知道莫无殇何其妖孽，他难道还不知吗？就如此妖孽，还能更进一步？“

    他要是能做我的追随者，我能从他身上获取失去的，从而弥补这点缺陷！”莫无殇说道，“而且，只有他成为我的追随者，我才能彻底的放心！”“

    什么意思？”苏酒泉不理解，叶宇不值得他有如此大的压力吧。“

    我那位师尊，这些年我隐隐猜测，他可能就是那一位了。”莫无殇说道，“如果真是他的话，那我真的是错过了一场大机缘，真的应该后悔。”

    “他是谁？”苏酒泉问道。莫

    无殇没有回答他这个问题，而是自顾自说道：“如果是他，拥有怎么样的妖孽弟子都不奇怪。事实上，他拥有的几个弟子，已经显露出来了。画美人，池不胖，小师妹，甚至画美人的那位绝仙未婚妻，都妖孽到过分。”

    “任何一个，都不比我差，甚至还要强一些！”

    这一句话让苏酒泉毛骨悚然，不敢置信的看着莫无殇。

    “可是……他们虽然妖孽，可我却无惧他们。小师妹和画美人的未婚妻暂且不说，就画美人和池不胖，这两人虽强。可却有病，有病之人，何须在意？”“

    那你一直针对叶宇，是因为他没病？”苏酒泉不理解。莫

    无殇却认真的点点头道：“他收的弟子，我不敢小视。”“

    大人你是不是太小心了，他再强也比不上你！”苏酒泉回答，“他虽强，可这一路你的试探你也看出来了，他所学极其浅薄，如同山野之人，根本无法成系统，比起大势力的传承子底蕴上差太多了，这需要很多时间去补，而且就算去补，没有资源也难以补回来。”

    说到这，苏酒泉顿了顿说道：“你不是看过他大战后也说，他想要达到至境几乎不可能吗？”

    “每个人都在成长的，他此时自然达到至境不可能。可是……我从不怀疑他能走到极境的地步。”莫无殇说道，“所以我要在这之前，收服他。要不然，他走出那条路，就很麻烦！”

    “什么路？”苏酒泉不理解。“

    无暇路！”莫无殇回答道。“

    噗嗤！”苏酒泉噗嗤一声笑了起来，因为这真是一个大笑话。就叶宇？走无暇路？

    无暇路是什么？顾名思义就是在这个境界达到无暇的地步。这里的无暇不只是力量等，而且包括道。

    走到极境是不是无暇？极境接近无暇，但却不是无暇！

    因为无暇代表着道的圆润自然！

    怎么样才能圆润自然？有人说过：读书破万卷下笔如有神。无暇也是如此，不说别的，起码你要所学渊博，才能有无暇的资格。比如说你走的是刀道，那么你要对各种刀道了解极深，才能不断的挑出自己的毛病完善自身，刀道达到圆润自然的地步。

    叶宇所学极浅，他天赋再逆天。也无法凭借自己想就达到圆润自然的地步，能成就无暇的人？谁不是站在无数人的肩膀上，因为这样才能观察自身。无

    暇之路，又称之为无敌之路。事实上，历史长河中，极少有能走这条路的。就算强大如同古圣，他们也是成就古圣之后，再回去重修之前的境界，进而达到圆满自然的地步。很

    少有人，从一开始就走无暇之路，因为这太难了。一个人境界太低的话，很难找到自己当时的缺陷，站的高度够，才更容易找。“

    大人，你是不是太高看叶宇了，他别说走无暇路了，就这点积累，就算他现在强，将来也很多人会超越他。”苏酒泉回答道。莫

    无殇看着苏酒泉，而后平静的说道：“他那一脉，走的都是无暇之路。”

    这一句话，让苏酒泉呆滞的原地。“

    那大人你……”苏酒泉心中骇然，心想难怪他这么强大了，原来你也走的无暇之路吗？莫

    无殇目光看向禁忌之地，他走出无暇之路很勉强。因为是在魔坟从画美人手中抢夺那一物才侥幸走出。他

    原本是自信的，可……自己那位师尊再收一个弟子，让他不得不关注！因为，他猜测到一种可能！…

    … 