    水魅儿转头，美目闪着一丝光芒看向钟离俊：这个呆子，竟然也可以为了自己而退步吗？

    朱唇轻起，水魅儿缓缓摇了摇头，然后说道：“他们不会放过我们的，只要能与你死在一起，我就满足了！”

    钟离俊并非无智之人，哪里不明白水魅儿说的是事实，眼神复杂的看着水魅儿，声音嘶哑的说道：“值得？”

    水魅儿眼中露出坚定无比的神色：“值得！”

    “水魅儿，如果来生我钟离俊还能遇到你，我一定不会再让你伤心和失望！”钟离俊眼神清澈，看着水魅儿，人之将死，这才明白了爱的可贵，晚了么？

    水魅儿娇柔的拖着受伤的身躯，缓缓来到钟离俊身旁，一只沾满血污的大手和一只苍白而修长的小手握在一起，十指紧扣。四目相对，柔情而激烈。仿佛这周围的敌人和即将面临的生与死，根本就已经全部被二人忘却。

    “桀桀，好一对郎情妾意的同命鸳鸯，既然如此，我魔天就成全你们！”魔天狰狞的冷笑道，随即对几名黑衣弟子冷喝道：“给我杀了他们！”

    五名黑衣人元气涌出，然后向着水魅儿与钟离俊二人急冲过去。

    就在这时，虚空之中陡然出现一个娇美的声音：“哎呀！”众人全都愣住，就连五名黑衣人也暂停了攻击，然后向着虚空之中看去。

    片刻之后，一个极速坠落的紫色影子出现在众人的视线之中。紫色的人影有些慌张，手忙脚乱的催动体内的能量，直到即将落地，炙热的火红色能量才喷涌而出，堪堪将身形稳住。

    紫色的身影落了下来，然后在胸口处轻轻拍了拍，一幅惊魂未定的神色，口中低声自语：“哼，这几个坏蛋，竟然敢这样将本姑娘直接丢下来，等出去了，我一定要让童爷爷找他们麻烦。”

    这自然是刚刚进入到秘境之中的雪嫣儿，雪嫣儿定了定神，抬头一看，几个黑衣人正紧盯着自己。不由自主的后退了两步，然后诧异的说道：“你们在这儿干嘛？”

    本来，听到虚空之中异响的魔天很是愤怒，自己要杀钟离俊而已，怎么那么多不自量力的人前来打扰自己。可是当雪嫣儿落下来，魔天双眼圆睁，盯着这美丽异常的少女，甚至连呼吸都有些窒息。水魅儿虽然也算得上是一等一的美女，可是以魔天的身份和地位，却根本就看不在眼中。然而待到雪嫣儿出现，魔天却顿时被震撼，和水魅儿比起来，虽然雪嫣儿要略小一些，但是那惊天的容貌，高挑的身躯，还有那双灵巧的双眸，都让魔天心中一阵极速跳动。

    此时已经恢复了许多的魔天，将身上凌乱的衣袍略微整理了一下，然后踏步走出，对雪嫣儿说道：“这位姑娘，在下坠魔谷魔天，这几人也算的上是我的手下，惊扰了姑娘，还望见谅。这秘境之中凶险无数，在下实力还算尚可，不如我们一路如何？在下也能护卫姑娘周全！”说完，魔天摆出一个自认为极为有风度的笑容。

    雪嫣儿光洁的额头微微一皱，小巧的鼻子耸了耸，显然现在魔天的形象并不是很好。身上的伤势虽然好了一丝，但是脸色苍白，双眼赤红，就连身上的衣袍都是凌乱而破损。

    雪嫣儿突兀的从空中出现，自然也惊住了水魅儿与钟离俊二人。待到水魅儿看清这少女之后，心中一喜，随即一惊。欣喜的是，自己认识这少女，心惊的是如果魔天知道水魅儿与自己等人相识，自然不会放过雪嫣儿。

    水魅儿双唇紧闭，不发出一丝声音，并用眼色示意钟离俊不要出声。尽管钟离俊不明白水魅儿的用意，不过还是暗暗点了点头。

    雪嫣儿看了魔天几眼，随即就向着周围打量去，当目光注视到水魅儿两人身上时，顿时惊呼一声：“啊？”

    水魅儿暗暗着急，然而雪嫣儿却直接跑了过来然后说道：“你是水魅儿姐姐？你怎么受伤了？”然后又看了看一旁矗立的钟离俊，向水魅儿问道：“姐姐怎么在这儿？”

    魔天脸色微变，然后说道：“呃，既然这两人是姑娘旧识，那在下就给姑娘一个面子，放过他们二人。”然而边说着，却是对一旁的几名黑衣人暗暗打了几个眼色。

    雪嫣儿几人却根本就没有理会自献殷勤的魔天，雪嫣儿再次问道：“水姐姐，你看到夜笑哥哥没有？”

    钟离俊有些诧异的说道：“呃，姑娘认识我八师弟？”

    水魅儿一声苦笑，这两人，一个天真，一个呆子，几句话岂不是将关系都暴露出来了？

    果然完全被无视的魔天脸色变得异常难看，然后朝着几个黑衣弟子打了个眼色。几个黑衣弟子顿时会意的点了点头，然后身上狂暴的元气翻滚了起来，向着雪嫣儿三人围拢而去。

    听到钟离俊的问话，雪嫣儿有些诧异，正要想问什么，身后突然传来了汹涌的元气波动。连忙转身看去，却是五名黑衣人在向着自己逼近，而魔天一副事不关己的样子。

    水魅儿急声对雪嫣儿说道：“雪姑娘，你快走，我们两人挡住他们。”钟离俊也是猛然点头，既然眼前的少女与八师弟是朋友，自己自然不能连累她。

    雪嫣儿却根本就没有理会水魅儿两人，转头看着几个黑衣人说道：“童爷爷果然说的没错，坠魔谷就没什么好东西。哼，我告诉你们，本姑娘可不是好欺负的。”

    五名黑衣人却是“嘿嘿”一笑，这少女也就元王七层的实力，虽然相对于她的年龄来说，元王七层绝对修为不弱。然而面对他们五个修为最低都是元王九层的高手，却根本毫无反抗的能力。

    五个黑衣人继续向几人围拢，雪嫣儿双眼一瞪，神情微怒，然后只见其手上突然出现一朵弱小的火苗。雪嫣儿白皙的小手突然屈指一弹，只见那只有几寸高的火苗瞬间向着其中一人飘去。

    这人看着这恍恍惚惚的火焰，脸上的神色颇为不屑，手掌一拍，狂暴的元气就向着这弱小的火苗肆虐的奔去。

