    曹秀就坐在司空府对面的“霜栖楼”，在他对面站着的，乃是司马懿。

    看着杨修从司空府出来，而后转过街角，渐行渐远，迎着落日消失在大街的尽头，他的脸上缓缓浮现出一抹意味深长的笑意。

    也不知是许久未见，还是因为曹秀本就让司马懿捉摸不透，当他看到曹秀脸上的笑意时，司马懿忽的有一种不好的预感，若不是躬身垂首，他脸上忐忑不安的表情当被曹秀所知。

    大战在即，许都城内的一切都变得异常重要。

    甚至连普通百姓的一举一动都在司空府的监视之中，当此时刻，杨修竟能轻松自如的出入司空府，足见曹丕对他的信赖。

    但此时的曹丕，在司马懿看来，还不够成熟，不够稳重，甚至比不上自己眼前的这位少公子，曹秀。

    若他想与杨修商议出什么奇谋诡计来与曹秀争斗，只怕会输得很惨。

    可惜了啊，好好的一个长公子，却被一个长孙稳压一头，想来也是憋屈。

    “曹丕没给你更加丰厚的待遇？”

    他正想着，却不料曹秀忽的冷不丁问道。

    司马懿闻声一动，急忙拱手道：“待遇？不知少公子指的是......”

    曹秀不以为然的笑道：“按古制，他而今乃是司空府的大公子，日后必然是祖父的继承人。”

    “而我，不过是末流小辈，无论排资还是论辈，这个位置对我而言都是遥不可及。我请你入朝为官，不过是想让你为祖父出一份力，倘若你想与曹丕一道，只要于祖父有益，那也不甚紧要。”

    到目前为止，曹秀唯一还拿不准的，便只有眼前这个司马懿。

    事实上，无论是从历史记载还是从电视电影，司马懿的人物形象一直都十分诡异，虽背靠曹氏，却又从不陷身其中，更不让自己与曹氏一荣俱荣，一损俱损。

    换句话说，他不过是借着曹氏这条船，逐渐在壮大自己。

    曹秀想要利用他，那就必须让他达到这个目的。

    可曹秀不能肯定的是，当司马懿达到这样的目的，自己是否还能控制得住他。

    “秀公子言重了，一臣不事二主，仲达既已答应为公子效力，如何再能与丕公子一道。”

    “不过丕公子近日来倒是对秀公子格外关切，问询了仲达一些问题罢了。”

    司马懿当然知道曹秀在怀疑他，所以这一番回答倒还算有模有样，并未出现纰漏。

    可越是如此谨慎的回答，反而越是让曹秀生疑。

    因为曹秀知道，以司马懿的缜密心思，他若是想神不知鬼不觉的成为“双面间谍”，只怕这世上还没人能够发现。

    曹秀看着“卑恭”的司马懿，脑海之中不由闪过“魏国”历史。

    一桩桩，一件件，都有他司马懿的身影。

    “刘备要走了，你应该去见见他的。”

    曹秀忽的冒出这么一句，直让司马懿心神一震，眼皮直跳。

    他没搞懂曹秀这话的意思，更不懂曹秀这话的目的。

    “刘皇叔仁义盖天下，仲达自当问候。”

    于是他回答得很是官方，又是让人挑不出毛病来。

    可这一次，曹秀却是冷冷道：“不但应该问候，还应该向他多学习学习。”

    “秀公子言重了，仲达绝无此心！”

    司马懿又吓得跪了下来，神色惊恐，溢于言表。

    然而曹秀却不紧不慢的道：“这天下，终会是有心人的天下。你跟刘备一样，心里都装着这个天下，大可一试，不必如此谨小慎微。”

    “若你能飞黄腾达，也显得本公子眼光独到不是？”

    言罢，曹秀起身望向对面偌大的司空府，眼中不知何时多了一抹冷厉。

    而地上的司马懿却是再不敢答话，伏地拜倒，冷汗淋漓。

    残阳遍洒的许都城内仍旧熙来人往，小贩的吆喝声随着渐渐落下的斜阳缓缓消散，天空中偶尔飞过一两只不知名的鸟儿，寻找着今晚的晚餐，看上去很是焦急。

    .......

    翌日，曹秀正在熟睡之中，忽的被一阵嘈杂的声音吵醒了。

    当他醒来，郭嘉已经在他的房中。

    “何事？”

    郭嘉的脸色不太对劲，当是有什么事发生，曹秀想也没想的问道。

    “皇帝以血书诏，裹以衣带，传董承，事发被查，而今随从董承之人皆被司空拿下，如今府内正在商议如何处置这些人等。”

    果然是衣带诏事件爆发了。

    只不过郭嘉看上去对这件事似乎有着另外的看法。

    曹秀闻声起身，穿好衣裳后又继续问道：“都有什么人参与其中？”

    郭嘉一一说了，唯独漏了一个刘备。

    但曹秀却并未怀疑他，因为曹秀知道，刘备在衣带诏事件当中扮演的不过是个小角色，司空府真正的大麻烦是整个汉廷。

    “议事厅那边怎么说？”

    曹秀一边洗漱，一边问道。

    “主公欲杀之而后快，但荀彧大人与荀攸皆是不允，他们以汉廷为重，觉此时当以北拒袁绍为重，安抚汉廷为要，不可在此时失了汉廷助力。”

    荀彧与荀攸叔侄，向来都是以汉廷为重的，他们如此想法，倒也符合他们的人设。

    北拒袁绍并非只是曹操一个人的事，倘若汉廷与袁绍里应外合，曹操身上的压力便可想而知。

    荀彧与荀攸选择安抚汉廷，以德报怨，也算是他们读书人的本性，不失为一个良策。

    可按照曹操的性格，只凭他们俩的劝告，只怕很难说得动。

    “你怎么看？”

    曹秀擦了一下脸，回过头来继续问道。

    只听郭嘉道：“皇帝以血带诏书诏令天下诸侯勤王，一同昭告天下主公乃逆贼尔。”

    “当此时刻，北有袁绍，南有袁术，腹背受敌，非智者之选。”

    身为谋士，郭嘉想的，自然是如何尽可能的减少曹操此时所需要面对的压力。

    所以他跟荀彧，荀攸的想法一样，先安抚汉廷，得到汉廷的承认，至少要让曹操挟天子以令诸侯继续名正言顺，而不被天下人称之为逆贼。

    闻声，曹秀若有所思的点了点头，目光一转看向东跨院另外一边的议事厅，一个仆人正急匆匆赶来。

