    最后的结果自然是不言而喻。

    玉荒城中四大家族，田黄赵卫，全部叫沐夏洗劫了个干净。

    “老祖，我们根本就不知道啊！”

    “知道了也抵挡不住她啊，能挡着她的金仙前辈，都参加茶会去了，我们……”

    “呜呜呜……”

    赵家族人抱头痛哭。

    赵家老祖额头跳动，呆呆地望着那根迎风飞舞的鸡毛。

    “竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。”赵家家主也涩然苦笑道，一屁股在地上瘫坐下来。

    为什么要去招惹那少女。

    他真是悔的肠子都青了！

    远远守在赵家外面，看热闹的散修们，听见里面的哭声哪里还有不明白的。

    “嘿嘿，第四家，齐活了！”

    “剩下那九座城估计也玄，抢救不过来了！”

    “我看也是，沐夏有移动洞府，速度快的吓人，现在那些城主家主们，还在路上狂奔呢，人家已经早盆满钵满地离了边荒十城了！”

    “应该是吧，边荒十城这样的地方，可留不下那一尊大佛啊……”

    最后这个人一脸憧憬地一声轻叹。

    身边的人齐刷刷跟着点头。

    今天茶会上的一切，简直跟做梦似的，从沐夏和秦予夺那对道侣入了浩渺湖开始，他们的惊呼声就没有停下过！

    融合法则！

    幽冥神雷！

    灭世血雷！

    第十劫！

    还有最后狠狠阴了黄家和全边荒十城的大势力们！

    无与伦比的震撼，一茬接一茬。

    那样的一对道侣，若是将来不能名传仙域，成为了不得的大人物，他们把脑袋切下来当球踢！

    “走了走了，将来我说不定还能跟孙子吹嘘一下，我是和沐大人一起渡的天尊劫！”

    “切，我还是见证了沐大人渡劫的看客呢！”

    “哈哈，我们都是……”

    人群热热闹闹地散开。

    只有赵家的府邸里，嚎啕大哭声一声接一声……

    ……

    “哈哈，爽！”

    “太爽了，再叫他们那些人起了贪婪之心，想擒下沐大人，这下子什么仇都报了！”

    “鸡爷简直是个天才！快快快，小娘皮，咱们一共抢了多少东西？”

    一粒尘埃，神不知鬼不觉，飞出了边荒十城的最后一座城。

    不断有兴奋的大笑声，响在虚空里。

    尘埃之内，自然就是九重界。

    秃毛鸡搓着翅膀问完，顿时人人眉开眼笑，眼巴巴地看向沐夏。

    沐夏笑眯眯地摸了摸下巴：“唔，差不多价值三千万仙晶吧！”

    “三、三千万？！”

    安德海等人眼珠子都快瞪出来了。

    这些人里，恐怕除了皇甫榆这个皇甫家的大少爷，谁都没试过有三千万仙晶这么多！

    “哈哈，发达了发达了！”

    大家哄堂大笑，兴奋的直蹦高。

    沐夏也笑的眼睛都快没了：“毕竟是洗劫了足足五十多个家族嘛，平均一家几十万，还算不赖。”

    仙晶不比灵石，在仙域极其极其的珍贵。

    唯一可惜的是，真正贵重的好东西，都是金仙们放在空间戒里的。

    库房里则大多是一些仙材矿石，或者小辈儿们才用的到的功法和仙药。

    “等咱们进一个大城，把东西卖了好分赃！”沐夏阔气地一挥手，朝余飞道：“小飞你给小器指路，多过几座城，等离开边荒远一些了，到了繁华一些的超级大城咱们再进！”

    “沐姐姐，我从来没出过边荒十城。”余飞有些不好意思地说道。

    “没事，有个大概方向就行，往九仙谷那边去。”

    “那我知道！”

    余飞顿时点头，振奋地蹬蹬蹬跑向器灵：“小器哥，我跟你说，往这边走……”

    器灵：“……”

    默默咽下一口老血，跟着余飞御使着九重界极速飞行。

    这边大家又好一顿笑笑闹闹，才终于过了这兴奋头，各自回了九重宫阙里去修炼去了。

    沐夏则盘坐在草地上，小财迷一样将洗劫来的东西，一一归类。

    挑出她有需要的留下，没用的准备进了城卖掉。

    “哥们，天尊九劫弱了媳妇一头，不好受吧？”紫无极甩着他的小卷毛，锲而不舍地跑去秦予夺跟前找虐。

    胳膊肘撑着他的肩，笑的格外贱兮兮。

    秦予夺淡淡看他一眼：“起码我有媳妇可弱。”

    飘飘然走远。

    留下紫无极没了支撑，一个趔趄，再一次被清了一半血条。

    “对了。”秦予夺回头，盯着他看。

    紫无极眯眼，一脸警惕。

    “你头发分叉了。”他勾唇一笑，走向了沐夏去。

    K.O！

    紫无极嗖一下冲回九重宫阙，看头发去了。

    这一次血条彻底清零。

    沐夏笑的快倒在地上：“你太坏了，干嘛老欺负小星星。”

    秦予夺盘膝在她对面坐下，帮她挑着需要的东西，想着那小卷毛，露出一抹笑容来。

    “唔，长相问题吧。”

    言外之意，长的欠虐。

    沐夏顿时又是一阵笑，皱了皱鼻子哼他一声：“你就承认吧，你可喜欢小星星了，不然换了别人你才不搭理呢。”

    秦予夺笑了一声没反驳，自然地拿起一株仙药来：“赤仙红菱，这个要吗？”

    “咦？你怎么认识？”沐夏眨眨眼。

    “我又不傻。”他翻她个白眼，失笑道：“你放在生命戒里的，我闲着就看过了。”

    指的是那仙药仙材大全。

    “对哦，不要了，这个品阶不够。”她一拍脑门：“你倒是提醒我了，等回头得把仙药仙材大全，也给师尊他们看过才是，总不能在仙域两眼一抹黑。”

    师尊还是个炼丹师呢！

    “嗯。”秦予夺笑着点头。

    “对了。”沐夏问他道，眨了眨眼：“刚刚紫星星说的……”

    “怕我心里不痛快？”他挑眉，顿时笑了。

