    流空尊主的心中，充满了渴望，他修炼了数十万年，从来没有像今日这般渴望。

    当然，他也没有因为渴望，而有所松懈。

    他牢牢的守住混沌通道，严防苏莫突然逃窜，以他的修为和实力，防住苏莫丝毫不是问题。

    “流空尊主，这很简单，因为我有能融合他人法则的特殊元神！”苏莫沉声说道。

    “特殊元神？就是那种可以吞噬的漩涡元神？”流空尊主沉声问道，心中不禁微微一沉。

    本来，他猜测苏莫之所以能掠夺法则，可能是拥有某种特殊的秘法，或者是某种无比逆天的异宝。

    这样的话，他只要学习了这种秘法，或者是得到了这种特殊的异宝，他就也能拥有掠夺法则的能力。

    但是，但若是因为元神的话，这就不妙了。

    因为，任何一位武者，都不可能使用他人的元神，换言之，他就无法获得苏莫的这种能力。

    “对，就是那种元神！”苏莫点头，现如今，他也不必隐瞒了，现在主要的事情，是要逃离光明大世界。

    眼前，有流空尊主堵住了混沌通道，混沌通道中太应尊主可能已经带人赶来了，更加紧迫的是，光明大世界中可能真的有人会帮助流空尊主。

    苏莫心中明白，巨大的危机已然来临，他想要强硬的逃离，怕是可能性微乎其微了，或许，流空尊主就是一个突破口。

    “流空尊主，我们可以谈谈，或许能做一个互相都满意的交易。”苏莫微笑着说道。

    “什么交易？”流空尊主面无表情，心中在沉思，若是真如苏莫所言，那么他的渴望就要落空了，只能将苏莫杀了。

    不过，他并不会轻易相信苏莫的话，还需要验证。

    “我不仅能为自己融合别人的法则，还可以为他人融合。”苏莫沉声说道。

    “什么？”流空尊主闻言，顿时心中狂震，呼吸停滞，瞬间就瞪圆了眼眸。

    可以为他人融合？

    这就说明，苏莫也能为他融合法则？

    “你所言当真？”流空尊主极力压下心中的波澜，沉声问道。

    他自然不可能轻信苏莫之言，现在，只需要和苏莫闲聊片刻，他的帮手就来了。

    “句句属实。”苏莫郑重的说道。

    “你认为本尊主会轻易相信你？”流空尊主冷笑一声，继续说道：“待本尊主将你擒获，自然会验证的一清二楚。”

    现在，他也不急，太应尊主要赶过来，最少还需要半年以上，所以，他有足够的时间对付苏莫。

    “流空尊主，我的意思很明确，你让我离开光明大世界，甚至是帮我逃离太应尊主的追杀，我为你融合法则。”苏莫道，他现在最好的办法，就是利用流空尊主之手逃离。

    他不惧太应尊主，但是，担心太应尊主带来厉害的强者。

    “为本尊主融合法则？”流空尊主闻言，眼眸微眯，虽然他知道，苏莫可能有阴谋轨迹，但是，还是承受不了这种诱.惑。

    “怎么融合？有多大的风险？”流空尊主问道。

    “风险很小，只要我吞噬了一位武者，就能将其法则炼化成结晶，然后，在我的元神帮助之下，就能为你融合进元神之中，让你拥有这种法则！”苏莫徐徐说道，其实，他只要炼化出法则之晶，别人就能自行融合了，只不过，他自然不会如实告知对方。

    “是吗？”流空尊主面无表情，他并没有什么表示，虽然他无比的渴望，但是不会轻易上当，一切还是等擒住苏莫再说。

    “千真万确，只要流空尊主助我离开光明大世界，我愿意为你融合法则。”苏莫面色郑重的说道。

    “呵呵，苏莫，你当本尊主如此好骗？”流空尊主冷笑，只要擒住苏莫，一切都在他的掌控之中，他怎么可能轻易被忽悠？

    先不说苏莫能不能为他融合法则，就算可以做到，这里面的风险肯定极大，他不可能将生死都交到苏莫的手中。

    “流空尊主，你要明白，我的元神只受我的意志掌控，你就算擒住了我，只要我不愿意，你不可能融合的了任何法则。”

    苏莫轻笑一声，继续道：“你以为擒住了我，就能逼我就范？若是无法逃生，我宁愿自爆而亡！”

    “你在威胁本尊主？”流空尊主面色一冷。

    “不错！”苏莫点头。

    “任你说的天花乱坠，也休想左右本尊主的意志。”流空尊主不为所动，只要将苏莫困在光明大世界，那一切都在他的掌控之中。

    苏莫微微皱眉，随即，他缓缓后退，准备离开这里。

    现在，无法说服流空尊主，他只能先行躲避。

    他没有试着冲进混沌通道，就算以他的速度，真的冲进去了，在混沌通道中遇到太应尊主，他就要面对堵截，在狭小混沌通道之中，他真的逃无可逃了。

    “你尽管逃，逃的掉算我输。”流空尊主见此，面带冷笑之色，他认识的光明大世界之人，在光明大世界地位很高，足以在光明大世界中找到苏莫。

    光明大世界和云澜大世界可不同，这是一个大一统的大世界，意志所向，瞬间就能席卷整个大世界。

    再者，光明大世界都是修炼至阳之力，参悟光明法则，在这个大世界中，任何的外来者，除非修炼同样的光明道统，否则都是普通黑暗中的一盏明灯，引人瞩目。

    嗖！

    流空尊主微眯着眼眸，眼睁睁的看着苏莫加速离去，很快便消失无踪。

    他没有去追赶，因为肯定追不上，还容易弄巧成拙。

    她就静静地原地等待，等待那位光明大世界的老友到来。

    一个时辰又一个时辰。

    光明大世界中没有日升和日落，有的只有恒古不变的光明。

    等待了约莫50个时辰之后，一个有些熟悉的身影映入了流空尊主的眼帘。

    这是一位身材高大的中年人，体格壮硕，穿着黄白相间的长袍，脸庞方正，颇具威严。

    “哈哈，流空，十万年不见，别来无恙。”中年人隔着老远便哈哈大笑，声震星空。

    “光陀老兄，这么多年了，你风采依旧啊！”流空尊主面露笑容，心中却是有些苦涩。

    他上一次和光陀见面，是在十万年前，当初对方和他修为相当，但是现在的光陀，修为居然达到了造化境大成。

    “不，你才是兄，小弟当年承蒙流空兄指教。”

    光陀微微摇头，很快便来到了流空尊主身前，皱眉道：“流空兄，这么多年过去了，你的修为居然裹足不前？”

    呃～～

    流空尊主闻言，面色一滞，只能报以苦笑。

    不过，他心中却是有些不爽，这光陀怎么有点取笑他的意思呢？

    “流空兄，你托人通知小弟，有要事需要帮助，不知所为何事？”光陀问道。

    “是这样的，我有一位仇人，逃到了光明大世界，需要你想办法，帮我擒拿此人。”

    流空尊主面色凝重，继续道：“当然，不能让光陀兄白忙活，事成之后，只要光陀有求，无论刀山火海，在下绝不推辞！”

    “呵呵，流空兄严重了，以我们的交情，举手之劳而已，何需报酬！”光陀摆了摆手，他自然不会和流空尊主谈报酬，这就显得势利了，但他只要帮了忙，对方就欠了他人情。

    略一沉吟，光陀疑惑的问道：“流空兄，你这个仇人很强吗？”

    能让流空如此重视，想必其这个仇人不简单。

    “他才至上境大圆满的修为，对于我来说，他的实力自然不算强，但是此人修炼的是快之法则，速度太快，很难对付。”流空尊主郑重的说道。

    “原来如此，此人目前在何处？”光陀问道。

    “刚离开这里不久，反正就在光明大世界之内。”流空尊主说道。

    “这个好办，我让人搜捕此人，一旦找到立刻灭杀。”光陀点头道。

    “不，光陀兄，此人不能杀，我要亲自带回云澜大世界。”

    流空尊主立刻摇头，解释道：“此人杀了我的儿子，仇恨不共戴天，自然不能让他轻易死去；而且，他是古云星空联盟的叛徒，我需要带回古云星空联盟。”

    他追击苏莫，主要是为了获得获得那种掠夺法则的本领，报仇只是其次，一旦杀了苏莫，那就是竹篮打水一场空。

    “明白了！”光陀微微点头，至于是杀死还是擒拿，他都无所谓。

    “光陀兄，此事还需尽快处理，在下还需要尽快返回云澜大世界。”流空尊主向对方郑重抱拳，此事拖不得，太应尊主很快就会赶来。

    “好，现在立刻安排。”光陀点头。

    