    金陵，某大厦顶端。

    哪怕是深夜，罗玉刹仍然站在窗户边，俯视着金陵的夜色。

    一道人影走进房间。

    “大人。”

    娇柔的声音响起，“那三个老家伙已经上路了。”

    正是娇兔。

    她负责的就是石老三人，对她来说，根本没有任何难度。

    “金陵的夜，真美！”

    罗玉刹没有转头，望着窗外，淡淡的道，“而今晚的夜色，更美。”

    听到这个消息，他的脸上没有任何波澜。

    三个退休的老家伙而已，他根本没放在心上。

    “大人！”

    很快，飞马也回来了，表情轻松，“太没挑战性了。”

    “大人，下次请给我更高难度的任务。”

    他都没怎么用力，杜家的十名嫡系弟子，就已经死了。

    他是神枪手，对他来说，完全没有挑战性。

    “大人。”

    没多久，一个留着山羊胡的中年走了进来，同样向罗玉刹行了一礼，“宋家主的弟弟，已死！”

    他的语气，同样非常平静。

    他是山羊，目标正是宋安娴的叔父。

    “很好！”

    听此，罗玉刹点了点头，对三人的表现非常满意，脸上更是露出轻松的笑容。

    “今夜，金陵的景色确实很美。”

    他向窗外望了一眼，由衷的道。

    “孙家的老不死，死了。”

    就在这时，肥猪回来了，眯着米粒般大的小眼睛，向罗玉刹憨笑道，“大人，这道景色还不错吧？”

    “哈哈！”

    罗玉刹直接大笑一声，“干的确实不错。”

    说话间，飞龙也走了进来。

    “那什么馆主太垃圾了，连我七招都接不住。”

    他冷傲的道，“希望那个秦飞不要也这么垃圾。”

    言语间全是自信，狂妄。

    而且，他也有这个实力。

    “飞龙，厉害！”

    众人纷纷向他赞道，一个个都是轻松非常。

    若单论战斗力，十二生肖中，飞龙绝对是最强的。

    戾虎也很强，也一直不服飞龙，但他和飞龙相比，也确实差了一些。

    没多久，矮壮的戾虎回来了。

    “戾虎，周家主被你杀了吗？”

    肥猪憨笑着打趣。

    戾虎阴冷的扫了他一眼，“被我锤了三拳，你认为，他还能活吗？”

    神情冷傲，自信。

    戾虎天生神力，又专修拳法，别说周家主这种老人了，即便是青壮的年轻人，也承受不住他的三拳。

    所以，锤了周家主三拳，哪怕周家主被人救走了，他也懒的理会，直接就离开了。

    在他的心里，周家主已经是一个死人。

    “霸气！”

    众人纷纷冲他竖起大拇指。

    一行人嘻嘻哈哈，都是非常的轻松。

    “干的不错。”

    罗玉刹也夸赞了一声，“今晚，金陵的景色，因为你们，变的更加美丽了。”

    “现在，五大势力应该知道我回来了。”

    “他们一定很惊喜吧？”

    说着，他的脸上露出一抹畅快，表情也变的狰狞起来。

    几年前，他被五大势力逼的狼狈逃出金陵，从那一刻起，他就在心中发誓，一定会回来报仇。

    现在，他回来了，直接给了五大势力一个惊喜。

    “嘿嘿，他们肯定惊喜。”

    “大人出手，自然是不凡。”

    “但愿他们不会让我太失望。”

    飞龙几人一边向罗玉刹恭维着，一边随意的说笑，一个个都非常轻松。

    五大势力？

    五大势力的家主都被他们杀了三人，又哪里会放在他们的眼里？

    “咦？灵犬怎么还没回来？”

    山羊突然开口，“他去抓宋安娴，任务很简单啊。”

    “嘿嘿，听说那宋安娴长的非常漂亮，他不会忍不住，直接享受了吧？”

    他怪叫一声。

    “你以为灵犬像你一样，看到女人就走不动路吗？”

    娇兔不屑的向他哼了哼。

    “兔妹妹，你竟然为灵犬说话？莫不是，你喜欢上了他？”

    山羊怪叫一声，“那只瘦狗对女人不感兴趣，要不，你考虑考虑我？”

    说着，他摸着山羊胡，双目放光的盯着娇兔。

    “行了。”

    罗玉刹不满的瞪了他一眼，“你想找女人，外面多的是，不准打自己人的主意。”

    “是！”

    山羊神情一肃，连忙应道，“兔妹妹，我就是嘴臭，对不起。”

    然后，他向娇兔赔罪。

    罗玉刹皱了皱眉，“给灵犬打电话，问问他死哪里去了？”

    山羊赶紧拿出手机，拨出了灵犬的号码。

    响了几声，电话被接通。

    “灵犬，大人问你死到哪里去了？”

    他直接问道。

    “你是他什么人？”

    手机内传来一道低沉的声音，“此人已死。”

    “他涉嫌私闯民宅，绑架，故意伤害等罪，你若是他的亲人，那就来领尸体……”

    此人已死？

    听到这四个字，刚才还在说笑的众人，瞬间沉默了，房间内更是一片寂静。

    至于后面的话，根本没有人注意。

    罗玉刹的脸色，阴沉至极。

    他让山羊问问灵犬死到哪里去了，没想到，对方真的死了。

    那一瞬间，他的好心情，一下子全没了。

    他直接将手机抢了过来，沉声问道：“你说，他死了？”

    “怎么死的？”

    其他人，都盯着那手机。

    “好的。”

    说完，他直接将手机狠狠的摔在了地上。

    “混蛋！”

    他怒声大骂。

    整个人都是戾气冲天，暴躁无比，身上的气息也是激荡不已。

    今晚，他给五大势力送了一份大礼，更强势的向五大势力宣布，他罗玉刹回来了。

    但他听到崔馆主等人死了，那是何等的意气风发。

    只要他愿意，五大势力在他眼中，又算的了什么？

    可现在，灵犬死了。

    这等于是在他最得意时，狠狠的扇了他一个响亮的耳刮子啊！

    原本，这是一场痛快淋漓的大胜，却因为灵犬死了，一下子变的微不足道了。

    飞龙等人见了，没有人敢吭声，一个个噤若寒蝉的样子。

    他们都知道，在罗玉刹暴怒时，最好不要招惹他。

    “大人，到底谁杀了灵犬？”

    片刻后，眼见罗玉刹的怒火平息了一些，飞龙小心的问道，“我们一定要为他报仇！”

    他说的铿锵有力，目光坚定无比。

    “整个金陵，除了秦飞，还有谁能杀的了我的人？”

    罗玉刹的拳头攥的咯吱响，声音更是冷到了极致。

    五大势力？

    根本不配！

    “又是这个混蛋？”

    “该死！”

    “绝对不能放过他！”

    “大人，此人不灭，我心难平！”

    众人大惊，跟着，一个个杀气腾腾的大叫，眼中全是愤怒。

    “原本，我还想等灭了五大势力，再找他算账。”

    罗玉刹寒声道，“既然他找死，我就成全他！”

    “先不管五大势力了，从明天开始，全力灭杀秦飞！”

    听此，飞龙等人的眼睛都是一亮，一副蠢蠢欲动的样子。

    尤其是飞龙，戾虎和飞马三人，已经开始摩拳擦掌了。

    这三人都极为自负，自然都想亲手灭了秦飞，向罗玉刹展示自己的实力。

    叮铃铃！

    突然，罗玉刹的手机响了。

    嗯？

    众人都是一怔，齐齐看向罗玉刹。

    灵犬？

    罗玉刹皱了皱眉，而且，还是一个视频邀请。

    他的眼中闪过一道精芒，还是接通了。

    很快，五个头像出现，赫然是周家主，宋家主，杜家主，以及孙家孙肃，崔家崔君。

    此时，五人的脸色都是阴沉，严肃。

    “罗玉刹，从现在开始，我们之间的战斗正式开始！”

    周家主沉声道，“这一次，五大势力会不惜一切代价，彻底将你抹杀！”

    “老孙和老崔等人，绝不会白死！”

    “不死不休！”

    ……

    “不死不休！”

    其他四人，也跟着沉喝道。

    然后，不待罗玉刹回应，视频中断，周家主等人的影像消失。

    周家主等人借助灵犬的手机，向罗玉刹发出视频聊天，就是为了回应对方今晚的袭杀，表明他们的决心。

    他们说完就挂断视频，也是i不想听罗玉刹废话。

    怒！

    无尽的怒火升腾。

    罗玉刹拿着手机，眼眸中怒火已经熊熊燃烧了。

    然后，他抬起头，望向戾虎，目光冰寒，“你刚才说，周老鬼中了你三拳，必死无疑？”

    戾虎的身体都在颤抖了。

    刚才，他也看到了视频中的周家主，自然明白罗玉刹为何发火。

    噗通！

    戾虎直接跪在了地上。

    “请大人责罚！”

    他根本不废话，直接领罚。

    他以为任务完成，可周家主却活的好好的，这就是在打他的脸。

    “废物！”

    罗玉刹爆吼一声，直接一脚踹在了戾虎的脸上，当场将其踹的吐血倒地。

    其他人见此，吭都不敢吭一声。

    此时，罗玉刹的脸色更是阴沉的滴出水来。

    原本，他想霸气凌人的宣布自己的回归，而现在，因为灵犬和戾虎的失手，他只感觉整张脸都被人打肿了。

    尤其是周家主等人的视频宣战，更是让他暴怒至极。

    ……

    另一边，秦飞和周家主等人聊了一些接下来的行动，就准备告辞了。

    罗玉刹回归，接下来，金陵必定会有一番腥风血雨，他也要回去安排一下了。

    对于罗玉刹，他不敢有任何的大意。

    秦飞正准备离开，这时，周茜却追了出来。

    “秦，秦飞……”

    她向秦飞喊道。

    “怎么了？”

    秦飞望着他，疑惑的问道。

    此时，周茜望向他的目光，让他感觉有些不对劲。

    可哪里不对劲，他又说不清楚。

    “你……”

    而这时，一向高傲的周茜，竟然也变的忸怩起来。

