    大殿之内寂静无声，所有人目光都落在萧沐阳的身上，等待他接下来的弹奏。

    萧沐阳的言语虽然自信无比，但真正实力如何，还是要听了以后才知道。

    只见柴华眼神冰冷至极，双眼如毒蛇般的盯着萧沐阳，他不信萧沐阳的琴道造诣能有多高，等萧沐阳弹奏完，他便找出其中的瑕疵，以报刚才所受的耻辱。

    这时有人走入殿内，将柴华身前的长琴取走，送至萧沐阳面前，萧沐阳微微颔首，对那人道了一声：“多谢。”

    诸人看到这一幕眼中露出一丝异色，细节处见人品，萧沐阳虽然刚才与柴华对质的时候咄咄逼人，毫不相让，但此刻却显得很有礼数，低调谦逊，相比之下，柴华倒显得有些做作了。

    木风见状，一脸惊讶的看着萧沐阳道：“不是吧老弟，你真懂琴？”

    “听听就知道了。”萧沐阳朝着他淡淡一笑，随后低下头，修长的十指在琴弦上随意拨动着。

    一道道音符飘荡而出，琴音纯粹，唯美动听，旋律先是轻松缓慢，如小桥流水一般，随后逐渐高扬，动人琴弦，让人忍不住沉浸在琴音之中。

    随着时间的流逝，在场人群的脑海中尽皆出现一幅画面，陡峭高耸的山巅之上，一道绝美的身影矗立在那，似遗世独立，如同九天之上的仙女一般，有着惊艳天地的容颜，天生丽质，完美无瑕。

    那身影茫然的看着这片世界，眼神空洞无神，虽没有说一句话，但从那张绝美的脸孔之上，让人能够感受到一股淡淡悲伤与无助，像是被世界抛弃了一般。

    琴音的旋律逐渐变得缓慢沉重了起来，每一个音符仿佛都在诉说着哀伤，深入人心，许多人眉头微皱，脸色黯然，似乎被琴音的意境感染了，情绪也变得悲伤了许多。

    华浅雨听着空间中飘荡的琴音，精致白皙的脸颊之上，竟有一滴泪珠滑落而下！

    此刻她内心生出一丝强烈的共鸣，这首琴曲将她内心的想法完美的诠释出来，而那些想法，她从未告知任何人，即便是晴儿和裴妙音，也都不知道。

    “他竟能读懂我的心……”华浅雨喃喃自语，但他们只有一面之缘，而且，只相互说了一句话而已，他是如何做到的？

    “小姐！”晴儿看见华浅雨脸上的泪痕心中一颤，她瞬间明白，这首琴曲打动小姐的心了。

    然而在原本琴曲该结束的时候，琴音却并没有停下，萧沐阳依旧低头抚琴。

    只听曲调再次发生改变，那缕萦绕在诸人心中的悲伤之意陡然消失不见，在诸人的脑海之中，那位站在山巅的女子竟睁开了眼睛，那是一双清澈美丽的眼睛，此刻的女子仿佛真正成了九天仙女，周身仙光缭绕，璀璨夺目，令天地都为之失色。

    “好美！”不少人忍不住失声道，但眼睛依旧是闭着的，还沉浸在那意境之中。

    琴音戛然而止，萧沐阳终于抬起头，脸色淡然如初。

    随后他看向华浅雨问道：“不知这份生日礼物，是否合华小姐的心意？”

    在场人群听到萧沐阳的话语也陆续睁开了眼睛，目光下意识都看向他，内心充满了震撼之意。

    他的琴道造诣，竟然如此之深。

    这一曲，媲美宗师了。

    “美人泪的本尊，是他！”裴妙音心脏狂颤不已，这一首美人泪的意境方能与原曲媲美，甚至萧沐阳在结尾处做了一些改变，使之比原曲还要更强一些。

    试问，若非作曲之人，谁能做到这一点？

    她忽然感觉自己好傻，竟然错认成柴华，之前还为柴华辩解，此刻想起来只感觉可笑。

    华浅雨的脸上，忽然绽放出一抹极为灿烂的笑容，她开口道：“萧公子这份礼物，是浅雨今夜收到的最心仪的礼物！”

    人群闻言目光凝了下，之前柴华弹奏完，华浅雨只是说了很好两个字，两相对比之下，可见萧沐阳的琴道天赋超出柴华许多。

    不过他们也认同这一点，萧沐阳的琴曲感染力太强了，让他们沉浸其中，无法自拔。

    “我虽不懂琴，但这首琴曲，的确比之前那首好听多了。”苍天依也开口说了声，她这是实话实说，并没有偏袒萧沐阳的意思。

    苍桐则没有说什么，之前柴华弹奏完后，她第一个给予赞誉，此刻若再褒扬萧沐阳，便显得有些不太妥当。

    此刻最尴尬之人，莫过于柴华了。

    他原本想挑出一些萧沐阳琴曲中的瑕疵，然而听完之后，他也被代入到意境之中，竟找不到可以攻击的地方，无论是弹奏技巧还是意境，这首琴曲都称得上是完美的，的确比他弹奏的要好得多。

    “此曲乃是前几日我在天音坊即兴而作，没想到，竟然被取名为美人泪，还成了某人炫耀的资本，真是令我‘大开眼界’！”萧沐阳朝柴华的方向看了一眼，言语中的嘲讽之意再明显不过了。

    “柴华所为，的确有些无耻了。”不少人低声议论道，盗窃他人的琴曲便罢了，竟然还讽刺他人，这是有多不要脸才能做出这等事？

    柴华低着头，脸上只感觉火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去，内心后悔不已，当初为何要冒认美人泪是他所作？

    “老弟，你够狠！”木风目光有些崇拜的看着萧沐阳，终试吊打柴华不说，如今又将他羞辱到这种地步，简直太厉害了！

    “低调、低调。”萧沐阳摆了摆手，一脸无所谓的神色。

    诸人看到萧沐阳的脸色嘴角抽了抽，怎么画风突然就变了……

    一曲惊艳全场，出口讽刺柴华，锋芒毕露，这是低调的人干得出来的事？

    “无耻。”苍天依看向萧沐阳心中暗道，不过没有当面说出来，萧沐阳毕竟是她带来的人，此刻出尽风头，她脸上也有光。

    相比于苍天依，裴妙音脸色则很不好看，心中十分自责，她主动向华浅雨推荐柴华，却没想到柴华竟是这样的人，她现在不知该怎么面对华浅雨了。

    宴会继续进行着，对于在场多数人而言，刚才发生之事不过是一场小插曲，毕竟对他们并没有什么影响，权当看了一场好戏。

    不过，萧沐阳在不少人心中可谓留下了极深刻的印象，尤其是那些喜好听琴之人，萧沐阳刚才一曲彻底惊艳到了他们，如此年纪，却拥有媲美宗师人物的琴道造诣，悟性简直可怕。

    “萧公子，之前发生了一些不愉快的事，妙音在此以酒致歉，还望萧公子不要挂怀。”裴妙音端起酒杯对着萧沐阳遥遥说道，神色真挚，显然是有心道歉。

    “妙音姑娘多虑了。”萧沐阳也举起酒杯回应了一声，他知道裴妙音并非真心和他作对，只是被柴华蒙骗了而已。

    柴华看着两人隔空对饮，神色铁青，双拳紧握，仿佛自己是被遗弃之人，没有人在意他的感受，他堂堂柴家公子，今日遭受了前所未有的屈辱。

    “萧沐阳，我一定要你死！”柴华心中怒吼出声，眼神中充斥着浓郁至极的杀念。

    过了一段时间，宴会来到了尾声，不少青年才俊起身向华浅雨告辞。

    他们原本是想趁这次宴会的机会博得她的注意，但萧沐阳的光芒太盛，即便他们有意表现，也很难超越萧沐阳，因此只好放弃这念头。

    “浅雨，时候不走了，我也该回去了。”苍桐看向华浅雨开口说了声。

    “我身体不适，便不送郡主了，望郡主恕罪。”华浅雨轻声道。

    “无妨。”苍桐点头，华浅雨双目失明，她自然不会怪罪。

    “我随桐姐姐一同离去。”苍天依这时说了声，又对着华浅雨道：“祝你生日快乐。”

    “浅雨多谢公主的心意。”华浅雨道谢一声。

    随后苍天依与苍桐同时起身，朝殿外走去，萧沐阳见状，对身旁木风道：“还吃，该走了。”

    “好嘞！”木风也不多废话，立即站起身来，准备离开这里。

    就在萧沐阳打算跟苍天依等人一同离去的时候，一道轻柔空灵的声音忽然传来：“萧公子可否多留片刻时间。”

    这声音自然是华浅雨的，萧沐阳脚步停下，回过头笑道：“好。”

    “没良心，见色忘义啊！”木风心里嘀咕道，摇了摇头，神色颇为无奈的离开了。

    苍桐转头看了一眼萧沐阳，眼眸中忽然闪过一道意味深长的神色，很快脸色恢复如常，看向苍天依道：“公主，我们走。”

    “嗯。”苍天依灿烂一笑，两人携手离开大殿。

    很快，大殿之中，只剩下华浅雨、晴儿和萧沐阳三人。

    “晴儿，你也下去吧。”华浅雨低声说道。

    “小姐，你一个人在这里……”晴儿目光露出一丝担忧之色，她有些不放心，或者说，对萧沐阳不信任。

    “没事的，我有些话想单独对萧公子说。”华浅雨继续开口道。

    “好吧。”晴儿轻轻点了点头，随即走到萧沐阳身旁，瞪了他一眼，警告道：“你要是敢对小姐做些什么，我一定不会放过你的！”

    “我是那种人？”萧沐阳一脸委屈，他这是第二次被这丫头冤枉了。

    “是什么人，你自己心里清楚。”晴儿娇哼一声，随即从萧沐阳身旁离开了。

    这一刻，偌大的宫殿之中，仅剩下萧沐阳与华浅雨两个人！

