
　　【这两天感冒了，一直咳嗽，鼻子被塞住了，很难受。】

　　货币求稳，越稳越好。

　　货币事关民生，货币越稳，代表着所在区域越安定，但必须要让货币真正具有公信力，什么是公信力，那就是让百姓修士对它感到信任。对它的购买力感到信服。

　　这就必须要让货币与货物的价值挂钩。

　　这一点，很重要。

　　比如购买一斤凶兽肉要多少永恒币，一枚永恒币可以购买多少粮食，可以购买多少兵器等等。这些都需要仔细的参详，将其中的价格精准的确定下来，这样才能给永恒币进行定位。

　　当然，这里的定位，只能给货品的价格作出一个最基本的衡量。具体价格是多少，可以在这个基础上上下浮动，这是要看买卖双方的需求来定。

　　“恩，这一点，我已经跟薛金他们仔细的商议过几次，但还需要再认真推敲一下，再由主公亲自确定。”黄承彦笑着说道。这些事情，在决定要建立坊市集市时，就已经开始考虑。

　　也找薛金等人商议过几次，鲁师也参与进去，已经将大概的基调确定下来。只需要再次商议一下，等易天行确认下来，就可以进行实施。

　　一旦实施，对于玄黄镇的文明推进，都会产生巨大的助益。

　　这是从原始大锅饭走向私有化的第一步。最重要的一块基石。

　　“等到这座坊市建造完成后。将鲁师，薛金他们一起叫过来，大家再仔细商议一下。确定后，我会将一批永恒币，放入万宝殿中，由薛金动手传播出去。这种传播，先放在坊市中进行。等到没有问题后，再彻底推广。”

　　易天行颔首点点头，看着正在飞速建造的坊市，赞同的说道。

　　...........

　　随后，易天行又和黄承彦交谈了几句，对于这两天所发生的事情也有所了解，并没有什么大的变动。事情也都是向着好的一面在发展。

　　尤其是人口上，得到大批的新增人口。

　　让整个玄黄镇的人口数量，已经接近五万的惊人数字。

　　傍晚时分。

　　镇上，一盏盏启明灯接连亮了起来。尤其是那座巨大的灯塔上，灯光如同小太阳般，驱散黑暗，带来光明，为迷失在荒野中的人类，指引方向。

　　叮！！

　　城墙上，有钟声响起。

　　“有钟声，难道又有什么事情发生。”

　　“不知道，最近连四周的凶兽怪物都好像知道我们玄黄镇的实力，不敢轻易靠近，甚至要猎杀，都是军中战士，成群结队的进入四周丛林中狩猎凶兽来磨砺战技。要不然，连凶兽肉现在都不一定能吃的上了。”

　　“走，一起去看看，要是真有凶兽怪物，我还想上去杀上几只。修炼这么久，我可不怕那些凶兽。”

　　正是傍晚时分，大批百姓直接聚集在广场中，架起大锅，一大批懂得烹饪的厨师就开始忙碌起来，煮饭的煮饭，洗菜的洗菜，拿出各种凶兽肉，用各种手法烹饪起来。

　　赖贺则是在专门给易天行烹饪。要拿出自己的顶尖烹饪手准，烹饪出一桌美食。

　　钟声一起，很多百姓都生出好奇。

　　有朝着城墙走去的，有看向城门口的。

　　在玄黄镇外。

　　赫然可以看到，一群一百多人的队伍正在靠近。

　　这只队伍一看就能感受到一股彪悍之气。每一个都握着兵器，有刀枪，就算找不到刀剑的，都拿着用老竹制作而成的长矛。身上穿着凶兽皮制造而成的皮甲。穿在身上，还真有一股子凶悍之气。走在荒野中，就凭他们身上的这些皮甲，就能将一部分弱小的凶兽给震慑的不敢靠近。

　　为首的人是一名二十几岁的青年男子，手中拿着一口长刀，眼中精光四射，散发出彪悍之气，四周跟随的一百多名男子，不会比以前世界中的精锐士兵要逊色。个个都是身经百战。

　　“少主，灯塔就是在这座城池中，走了几天，我们终于到了。”一名脸上显得极为精明的中年男子喜悦的说道。

　　玄黄镇十分巨大，城墙高大，看起来跟以前古代时期的小城没有什么区别。所以，这些人在第一眼间，就将面前的玄黄镇当做是一座城池。

　　“太好了，没想到真的能找到人类的城池，找到其他人类聚集地，实在是太好了，不知道这是什么地方。里面的人究竟友不友好。”

　　有人有些担忧的开口说道。

　　“不用担心，这里既然悬挂灯塔，本身就是在吸引其他人前来，肯定不会有什么太大的恶意，现在这世界，到处是凶兽怪物，我们人族都是生活在水深火热当中。挣扎求存。自己人厮杀起来的可能不大。不过，保持警惕就可以。”那名少主听到，摇头说道。

　　其实心中也知道，就算真的有什么恶意，凭借他们这一百多个人，也绝对翻不起什么太大的风浪。

　　“是啊，这是跟其他人类联系上的最好机会。错过这一次，要联系上其他人，还不知道要登上多长时间。我们白杨村，缺少兵器，缺少粮食。很多人现在连肚子都填不饱，村寨能不能存活下来，就看这次能不能得到充足的收获。”那中年男子感慨的说道。

　　“恩，平叔，我知道，父亲已经叫我带来了我们白杨村的重宝，一定要让我白杨村渡过这次危难时刻。”少主重重点点头，沉声说道。

　　来者，来自山谷外的一处村寨，名叫白杨村。

　　由白阳建立的村寨，白阳出身武林世家，家族中世代练武，也算是不小的世家，万界融合中，他出现永恒大陆，手中也有一块最普通的建村令。身边还有白家的一些仆人护卫，家人虽然有失散一部分，可重要的是，儿子白浪还在身边。心中有寄托下，拼命建立起白杨村。

　　汇聚一大批百姓，跟凶兽怪物搏杀，依靠自身的修为，哪怕是重修，也十分迅速，在危难中稳住局面。最终支撑下来。但村寨中缺衣少食的。更加缺少兵器药物等等。让村寨支撑的很艰难。

　　在看到灯塔后，最终决定派遣出一批人手，打开通道，跟其他人类联系上，看看能不能找到壮大自身的办法。

　　带队的就是他的儿子，白浪。身边还有白家多年的管家白平，是家生子，忠诚可靠，精明能干。

　　一路上走到这里，可谓是跋山涉水。损失不少的人手。好在，终于还是抵达了这里。

　　看着眼前雄伟的城墙，不管是白浪还是白平，都感觉到，这段道路，哪怕是再辛苦，那也是值得的。

　　“来者何人！！”

　　城墙上传出一道质问声。

　　白浪抬眼看去，但立即就忍不住倒吸一口凉气，只看到，城墙上，一名名身穿盔甲，手握长枪，弓箭的兵将，甚至是一大批看起来跟普通百姓一样的人站立在城墙上，一起看了过来，那些目光中似乎有一种无形的压力，让白浪下意识的有种空气都要凝固，自身快要窒息的感觉。天籁小说网

　　心中暗自惊骇：好强的煞气，这些兵将绝对不是摆设，一定是从尸山血海中杀出来的精锐，那目光，好凌厉，竟然随便一名，都能感觉不会比我实力要差多少，甚至有比我更强的。还有那些普通百姓，怎么也能传递出这么强烈的气势。这是什么地方，怎么会这么恐怖。

　　心中惊骇，口中却第一时间开口回答道：“这位将军，我们乃是白杨村的百姓，这次冒昧前来，是因为看到贵宝地中设立的灯塔，所以前来探查，希望能找到其他人类，进行交流。”

　　“原来是白杨村的兄弟，这灯塔正是我玄黄镇立起来的。就是为了指引周围的人类村寨，流浪百姓前来，让所有人都能有一个交流的机会。快请，快请。只要是人类，我玄黄镇，都欢迎。”

　　城墙上，听到下面白浪他们的来历，王大虎张口咧嘴一笑道。

　　他可不管下面说的是真的还是假的。在白天，黄承彦就跟他们说过，玄黄镇打开大门，迎接八方来客，尤其是那些村寨的来人。这可是未来壮大玄黄镇的基础。只要不是敌人，那就可以迎接进来。

　　“玄黄镇，这竟然是一个镇。”

　　白浪心中又是一惊，本来以为是一个城，没想到只是一个镇，这让他心中也是一阵惊悚，暗自震撼，看到王大虎走下来，打开城门，连忙抱拳询问道：“敢问将军尊姓大名。”

　　“俺叫王大虎，你们来的很是时候，现在正是镇上吃饭的时间，你们在这个时候到来，可算是有口福了。我们镇上的饭菜，那可是相当的不错。先进去一起吃点饭菜，再带你们去住的地方，好好休息一个晚上。”

　　王大虎笑呵呵的说道。

　　“如此，多谢王将军。”

　　白浪听到，顿时一喜，道谢道。

　　他们在荒野中走了这么长时间，早就是又累又困，饥肠饿肚了。

　　“老冯，你带几名兄弟，将白杨村来的兄弟领过去。”

　　王大虎对着一旁的冯雨默说道。

　　冯雨默资历不差，也肯努力，现在也是军中的将领。虽然话不多，但却踏实肯干，修炼起来肯用命。现在修为已经极为不俗，达到神海境第二重的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第237章 白杨村免费阅读。https://xs.23sk.com 