    出暮色阁，于瑾让孙大人先回去。

    经过这惊心动魄的刺激，孙大人健步如飞，感觉给他一双翅膀都能飞起来。

    “阿蛋，那兰姬分明是——”婵夏看没人了，刚想说出她的推断，却被于瑾用手指抵住了唇。

    “饿了么？”

    “不饿！”

    婵夏的肚子咕噜两声，不太配合。

    “先找地方吃饭，边吃边说。”

    让婵夏这个地道的干饭人失去干饭的热情，可见这个案子真的令她感到很愤怒。

    眼看就到宵禁时间了，街上的人已不多。

    京城的宵禁对民不对官，官府直办的酒肆叫官库还在开着，大多都是官场上的来应酬，还有些官府下属的乐户女子在里面陪酒，弹唱作乐。

    丝竹声声伴随着觥筹交错喧闹入耳。

    如于瑾这般纯粹享用美食的，还是独一份。

    店小二看到于瑾的牌子吓得魂都要散了，婵夏顽皮的用手挡住唇，做了个嘘的手势。

    “我们不想张扬，挑个安静的雅间，若有人烦我们，仔细——”婵夏比了个抹脖子的动作，小二连声说是，领着二人进了里面的雅间。

    此处甚是安静，门一关，外面的嘈杂便隔去一半。

    酒菜很快就上全了，香气蒸腾。

    婵夏接过他递过来的消毒清露仔细净过手，看着一桌好菜竟全无胃口。

    “不是饿了吗？吃啊。”于瑾给她布菜，这一路都听她肚子咕噜了。

    小丫头还在长身体，多吃些...也省的她见到比她大的上手去抓，她嘴上说不在乎，可是看别的姑娘那羡慕嫉妒恨的眼神，还是狠狠的萌到了于瑾。

    “我觉得心里憋得慌。”婵夏想着兰姬的死状，闷闷道。

    “觉得闷就喝些酒，喝过便都忘了。”

    于瑾看上来的是桂花酿，度数不高，这酒有些粘稠，还带着些微甜，给她喝一些也无妨。

    这会天已经有些凉了，喝些酒也能暖暖身子。

    “怎么可能忘得掉啊，那兰姬哪里是自尽，分明是他杀！”

    婵夏抓起酒杯一饮而尽，被烧热的桂花酿入喉，暖了身子暖不了心。

    “即便是贱籍女子，想要自尽也讲究个体面，怎可能衣不蔽体的就寻死？再看她手腕的划痕，一刀致死，连个试切创都没有，不太像自尽，再看她指上的薄茧，兰姬分明是左撇子，怎会用右手拿刀？这分明是他杀后伪装自尽。”

    “除此之外，那衣架上搭的衣服，怎会那么巧，刚好是案发当天穿出去的？她们这等的身价的花娘，每次出局回来，丫鬟都会换上新的衣物，不至于一件衣服穿好几个局吧？”

    “就算是想糊弄我们，也要有些诚意不是？这是羞辱我们的脑力吗？”

    婵夏越说越气，自顾自地抓起酒壶，又给自己斟满一杯，佳酿到了她口中，犹如白水一般。

    “总结的不错。”于瑾给她夹了块肉，以示鼓励。

    “咱们前脚刚到，椅子都没坐热，那棚顶就那么巧的往下滴血，怎会有如此巧的事儿？这分明是引咱们上去！”

    让婵夏心凉的是，她在查案时，暗处也有双眼睛盯着她，甚至猜到她查到了暮色阁，故意弄这么一出给她看。

    这就是告诉她，不要查下去了。

    无非就是李得久和兰姬二人情之所至，忘乎所以，兰姬一口嘬在了李得久的颈动脉窦，致使他意外死亡，现在兰姬也死了，案子自然该结。

    “我除非脑袋进水才会信这个，你怎么不让我当场拆穿她呢？”

    酒后的婵夏眼睛没有平时那么亮，带着点朦朦胧胧的憨态，嘟着嘴埋怨他，眼角眉梢皆是小女儿的姿态。

    “于瑭既想跟咱们玩，那便陪着他玩就是了，他躲在暗处当缩头乌龟，你即便是拆穿那个老鸨，也只能治她一人的罪，不如将计就计，装作结案，私下里继续查。”

    于瑾说出他的打算。

    婵夏为之一振。

    “你是说，整个案件背后的主谋，就是诈死的于瑭？”

    “暮色阁对外说是太傅的，实则阁主就是于瑭，李得久的案子就算于他无关，他也必然是知情的，眼下他诈死脱身，不想让我们死磕暮色阁，不惜推出兰姬当替死鬼，越是这样，这暮色阁就越是可疑。”

    明里不查，暗里查就是了。

    “说的也是，是我太过心急了...只是我心里还有疑虑。”婵夏放下酒杯。

    “兰姬到底是不是跟李得久在一起的那个姑娘呢？”

    人现在已经死了，死无对证。

    只凭忍冬画的那副肖像，很难看出什么。

    “不是同一人。”于瑾回道。

    “你是怎么知道的？就算是同一人，活着和死后眼睛也会有区别，人睁着眼和闭着眼，感觉也是不一样的，更何况笔墨丹青绘出来的，总会与真人有差距。”

    “气味。留在大氅上的味道，与死者衣柜里的香气不同。”

    同一个人，不可能出现两种香气。

    华娘们会选择固定的熏香，作为自己的“招牌”，所谓闻香识美人，就是这个道理。

    婵夏想起来了，她在查案时，于瑾翻了死者的衣柜，又查看了衣架上的大氅，这个细节她竟然忽略了。

    “所以，女杀手穿着大氅，谋害了李得久，又把衣服挂到死者的衣架上，将死者残忍致死，伪装成自尽？”

    “正是。”

    婵夏心里堵得慌。

    “如果不是我执意要查，她就不会被人灭口？”

    婵夏眼里泾渭分明，黑就是黑，白就是白。

    可从太傅孕母案往后，黑与白，真相与假象，渐渐的有些模糊了。

    人们想要的真相，只是他们希望看到的那个结果，案情的真相根本无人在意。

    她这样执着的查下去，到底是对，还是错？

    “你在钻牛角尖。”于瑾握着她的手，阻止她继续喝下去。

    “追求真相总是要付出超乎寻常的代价，若我们都无法坚持初心，又有谁去还逝者公道？人之恶，不会因为你的放弃而减少，却会因为你的坚持而停歇。”

    于瑾想跟她讲讲，什么是使命的呼换。

    一抬眼，对上婵夏迷茫的视线，于瑾一惊。

    仅一壶度数不高的桂花酒，不至于让她醉成这样。

    “阿蛋，你说什么我听不太清，我觉得有些热...”婵夏眯着眼，开始扯着身上的衣服。

    于瑾按着她的手腕，脉搏紊乱。

    这是...？！

    于瑾蓦然惊醒，大意了。

    暮色阁的熏香，女子单独闻了并不会怎样，但饮酒后，就会激发出药效。

    那香研发出来便是让楼里的女子出局时让人尽兴。

    却不成想，婵夏误打误撞，中了招。

