
门后那个女人身上散发出的气息和其他顶级红衣完全不同，那是一种极致的邪恶，目光在落到她的身上时，会不由自主的被吸引，然后慢慢沉沦，迷失自己。

她很危险，每一个看到她的人都知道这一点。可是却没有人逃离，身体在看到她的瞬间就失去了控制。

“张雅……”

坐在鬼校冰冷的地面上，手指上沾染着粘稠的血污，陈歌心里忽然有种很奇怪的感觉，仿佛倒映在自己眼眸中的不是一个红衣厉鬼，而是某种人类情绪的聚合物。

她就在自己眼中，那么真实，但是却又无法触碰到。

这种奇怪的感觉不止陈歌有，鬼校的其他三位顶级红衣都出现了异常，他们无意识做出的反应，根本不像是遇见了同类，更像是生活在浅水的鱼儿碰到了深海里浮出的巨兽。

“我想起了一个和通灵鬼校有关的传说。”

“在这所学校里，有一个绝对不能被提及的名字，和她有关的一切都是禁忌。”

“有人说她就是推门人，还有的人说她杀掉了推门人。”

画家看着自己的最后一张画，上面那个迷茫的矮小鬼影正在东张西望。

“错了一步，这张画本该是留给她的。”画家背后的黑色手臂从身体上脱落，他主动将鬼校意志从自己身上剥离。

“你要放弃？”血雾中的男人欲哭无泪，他大半身体已经和血雾同化，付出了惨重的代价，却没有获得任何收获。

“学校意志在害怕，不将其剥离，我也会受到影响。”画家的声音依旧平静，没人能猜透他的心思。

“影响？顶级红衣也会害怕吗？”

“我不知道，也不想知道。”满身是伤的画家仰头看向通灵鬼校的门：“门后的血红世界是一片无底深渊，我们生活在门后，我一直以为自己就是深渊的一部分，可现在我才发现，我们都是凝望深渊的人。”

身上的黑血一点点流出，为了击杀善、恶，画家使用了自己的特殊能力，又承受了门后数年来积攒下的罪孽，他凝望着门后的女人，指甲挖进了肉中。

“你为什么还要回来？”

快要碎裂成两半的门被女人按住，门板上的三头恶鬼仿佛活了一般，仅剩的独眼中一片血红，一根根锁链从恶鬼身上涌出，缠绕上了女人的手臂。

“机会！”

血雾中的病号服身体炸裂，只剩下一个脑袋，他知道自己只有一次出手的机会，所以不再保留任何实力，鬼校周围的血雾全部沸腾，连带着血色城市外围也有大量雾气被他掠夺。

同一时间，血色城市深处传出若有若无的哭声，病号服脸色难看，咬牙忍住，强迫自己不去关注。

三位顶级红衣里有两人联手对那个女人发动了攻击，最后只剩下画家一个人孤零零的站在鬼校中央。

他的手臂抬起，指尖满是心头血，他想要作画，但是手臂却始终没有办法挪动。

“你为什么还要回来！”

黑发垂落，露出了那女人的小半张脸，黑红色的眸子好像倒映在血海中的星辰。

常雯雨和病号服的攻击已经到来，她却直勾勾的看着画家。

没有说一句话，没有任何一个动作，只是简简单单的盯着画家。

抬起的手臂仿佛石化般纹丝不动，画家的心头血顺着手掌一滴一滴落在地上。

可就算这珍贵的心头血全部浪费，画家也没有任何异动，他没有去作画。

当最后一滴血掉落，画家脸色苍白，漆黑的眸子中满是裂痕，好像被碰碎的水晶球。

血色的风吹干了画家的血，女人艳红的嘴唇勾勒出一个惊心动魄的笑容，她抓着门的手慢慢下压，门中鬼校意志和常雯雨同时发出哀鸣，她却好像完全听不见一样，将那扇象征着四星场景通灵鬼校的门踩在了脚下。

“门是连接血色世界和现实的通道，没有谁敢如此亵渎，你……”隐藏在血雾当中，只剩下脑袋的病号服还想要说什么，他忽然发现自己张开了嘴，却发不出声，喉咙中好像塞着什么东西。

他低头看去，一缕黑发拂过他的眼角，猛然转身，他发现正有无数的黑发从他脖颈钻出，就好像是他自己的头发正在穿透自己的身体。

“无视血雾？她是怎么找到我的？这绝对不是红衣能够做到的！”

黑发如同无法摆脱的诅咒，要将病号服包裹成一个活偶，他不知道自己是什么时候中招。

就是一愣神的功夫，病号服的后脑被破开，他瞪着猩红的眼睛，在自己被黑发包裹住之前将脑袋也转化为了血雾，只剩下一滴眼泪样的东西。

病号服罪孽缠身，但是他脑袋里的这滴泪却晶莹剔透，好像是他最珍贵的一段记忆。

没有了身体，病号服彻底融入血雾当中，天空下起了血雨，每一滴雨水当中都隐藏着最恶毒的诅咒。

“你拦不住我！”

那滴泪隐藏在雨水当中，冲向女人身边的门。

黑红色的裙摆被血雨打湿，女人的另一只手慢慢抬起。

无边的黑发如同倒转的海洋，不知不觉铺满了整片天空。

她的视线从画家身上移开，完美无瑕的眸子注视着鬼校某处，五根纤细的手指慢慢握紧，黑色的发丝穿透血雾，将鬼校包裹在内。

她根本没有去寻找那滴泪，而是想要把这漫天的雨全部撕碎！

黑发飘扬，红衣如血，那个女人踩着通灵鬼校的门肆无忌惮的冲击着周围的一切。

“画家！”林思思放出了许音，冒死来到画家身边：“你刚才为什么不出手？你应该还有一次机会……”

“没有用的。”画家的手臂无力垂下，他看着将门踩在脚下的女人，神色复杂：“我只能画鬼，那个女人已经快要成为凶神。”

“凶神？”林思思是第一次听到这些。

画家眼底闪过一丝畏惧和渴望：“红衣之上，便是凶神。”

黑发包裹了天空，黑发淹没了地面，在天与地之间，所有人眼中只有一道身影。

她身穿红衣，是这世界里唯一的血红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54066231"  chaptername="第902章  最耀眼的红">加入书签</a>
</div>
