    听闻眼前之人这一本正经之言，魏歆容忍俊不禁道：“好，这可是你自己说的，到时莫要食言。”

    她知晓对方做出这番解释是不想让自己失望，毕竟此前从没有金丹初期修士能入榜的。

    不过不知为何，她心中总有种直觉，眼前之人会给她带来意外之喜。

    想起方才对方提到的绿僵和驱使之人，为了证实心中的猜测，魏歆容斟酌着言道：

    “容我冒昧一问，你提到的家族老祖是何修为？族中有和这位老祖同一大境界之人吗？”

    听闻此言，洛清辞微微一愣，如此直截了当地问起他人家族情况，在修真界中是极少见的。

    心念一转，她如实回道：“老祖是金丹大圆满，族中没有和老祖同一大境界的族人。”

    她虽不知对方为何突然问起此事，但对于一名化神修士而言，自己家族并没有任何值得对方惦念之处，况且对方铁了心要查的话也只是时间早晚的问题，因此她当机立断毫无保留的将之说了出来。

    听到此番回答，魏歆容暗道了一声果然，自己先前的猜测是对的，那绿僵和驱使之人是死于洛清辞手中。

    毕竟对于一个老祖不知所踪，其余修为最高只有筑基大圆满的家族来说，若无意外，面对一位金丹修士和实力犹胜金丹的绿僵必然会全军覆没。

    在这种情况下，只可能是眼前之人出手救下了危在旦夕的家族，护得众人平安。

    想到此处，她脸上笑容愈盛，此等资质优异，实力高绝的弟子合该是太一宗之人，甚至哪怕不是，她都要想办法将对方拐到宗门来。

    另一边，洛清辞见眼前这位宗门前辈脸上笑容愈来愈大，一时间弄不明白对方因何事如此开心。

    不过从其表现来看，并无恶意，因此她也就未再多想。

    须臾之后，魏歆容止住笑意，开口道：“宗主吩咐之事不容耽搁，我得告辞了，去往观澜湖畔将那座祭坛毁掉。

    对了，你可知那附近有几方势力？”

    对此洛清辞未做犹豫，直言道：“原本是三方势力，前两个月其中一方出云谷孙家覆灭，如今只剩下了观澜湖畔的伴月山庄和附近的卜炁宗。

    据弟子所知，这两方势力之人最高修为只有元婴大圆满，对前辈您构不成任何威胁，不过不排除他们隐藏实力的可能。”

    “好，我知晓了”魏歆容微微颔首，随即不放心的提醒道：

    “你此番路途奔波，又经过了只有金丹以上修士才能乘坐的远距离传送阵，到时候莫要急着提升修为，先花一段时间将自身消耗补足，状态调整过来。”

    虽然心中知晓眼前之人定然清楚此事，可为防万一，她还是多嘴了一句。

    这番出于关心之言洛清辞自能感觉出来，她郑重点了点头，面上笑道：“魏长老放心，弟子明白。”

    ...

    告别魏歆容后，洛清辞运起灵力飞至半空，一路向前，来到了熟悉异常的归衍峰中。

    有除尘阵法在，弟子居所一如她离去之时，未有丝毫变化。

    此时正值晚膳时分，峰中有许多正乘着蓝灵鸟从清源峰回来的弟子。

    看着曾被人重点注意的居所前出现了一名青衣少女，好奇之下一部分人驱使着蓝灵鸟停在远处，想要看看来者是谁。

    对于他人打量的目光，洛清辞并未在意，围观之人没有她熟识的，因此她直接取下弟子身份牌打开居所禁制走了进去。

    归衍峰半空中，众人盘坐在各自的蓝灵鸟上议论纷纷。

    一名身着外门弟子袍的青年不确定道：“我没看错吧，那是洛...洛前辈！”

    他本欲直呼其名，可一想到对方现在是筑基修士，于是到嘴边的话生生顿住，改口称了前辈。

    位于青年身旁不远处的一位紫色罗裙女修肯定道：“的确是她，夺得外门大比练气期第一的那位，她回来了！”

    “据说她是大比结束直接筑基，然后外出历练至今，你们方才注意到她周身的气息了吗？

    看着只比广云峰金丹期的杜执事弱一些，我猜她快要突破到金丹了。”一位面貌普通的白衣少年说出了自己心中的猜测。

    “不可能，这也太离谱了！”先前开口的青年脸上满是不可置信。

    “她筑基才多久，便是宗门内以往再妖孽的天才结丹速度也没这么快啊！”

    “是啊”位于青年另一侧的一名胖修士附和道：“别忘了我们是和她一同入宗的，到现在还在练气七八层徘徊着呢，你告诉大家她快成为金丹修士了，这话谁能相信？”

    “不信就不信”白衣少年撇了撇嘴“你们有谁敢和我打赌？”

    青年眉头一挑，不服气道：“打赌就打赌，谁怕谁呀！来，先说说看，具体打什么赌，赌注是什么？”

    白衣少年把手一挥，取出一柄周身泛着微弱灵光的飞剑，朝其努了努嘴。

    “赌注是我的极品法器罡月剑，我打赌这位前辈三年之内定然可以突破至金丹期！”

    众人闻言尽皆哗然，其中一名面容娇俏的女修不可置信道：“赵辉，你疯了，竟然用极品法器做赌注，而且参与的还是一场根本不可能赢的赌局！

    你别忘了当初费了多大的力气才得到的这件法器！”

    “我没忘”少年将罡月剑放在蓝灵鸟背上，接着把手一摊，看去似是对众人这般反应极为无语。

    “我说你们又不是不知道我的性子，对于认定之事不会再做出任何改变。

    况且我相信自己的直觉，在这场赌局之中我的赢面很大，你们有没有要与我对赌的啊？”

    “当然有，只是我身上没有极品法器，用上品法器可以吗？余下的用灵石补足。”开口的是那名身着紫色罗裙的女修。

    白衣少年闻言爽快应道：“自然可以，就这么定了。”

    见两人赌局定下，青年捶胸顿足，哀叹自己错过了这等稳赚不赔之事。

    “哎，黄道友你的反应可真快！”

    紫色罗裙女修掩唇一笑“道友下次留神些，这种好事还是反应快才能抢到。”

