    第180章 祭魂灭生，噬魂湮灭

    白玥举起了噬魂黑星，调动全身魂力灌输进噬魂黑星中，身上的红色也悄然褪去只剩下了那依旧血红的双眸，不过就在此刻白玥悠然间感觉到了体内出现了另一股魂力。

    白玥先是一愣随后默默念了四个字“凝血成冰”

    用了凝血成冰后白玥也发现了白苍雪身体中的血液里原来还蕴含着一股魂力，在白玥用了凝血成冰后那些血液里的魂力也是自动运转，全身有血液流通的地方全部亮起开始自动修复身体上的伤势。

    附身白苍雪的白玥感受着着奇异的一幕微微一愣心里默默道

    “真是想不到啊，居然在这时候误打误撞创造了一个新魂技呢。”

    想着，白玥的胸前突然亮起一道洁白无瑕的光团，不过这并不是白苍雪的魂力光团，而是白玥灵魂力量凝成的灵魂能量！

    随着白玥的调动，灵魂光团居然融入了噬魂黑星中，下一刻噬魂黑星突然爆发出了一股足以媲美魂圣的猩红色的魂力。

    白苍雪那四十多级的魂力自然不能做什么，只不过是为了辅助白玥那一丝灵魂力量的融合打开噬魂黑星上的封印罢了，白玥看着噬魂黑星上那猩红的魂力默默道:

    “想不到只剩下魂圣初期的力量了吗，算了，也够用。”

    说着噬魂黑星上猩红色的魂力瞬间变成了深黑色，不同于暴虐的猩红魂力，这深黑色的黑色魂力处处透露之强大之处，其中仿佛透漏这湮灭一切的威势一般，无比强大。

    而另一边的菊花关也有些看愣神了，先是那堪比魂圣的猩红色魂力让菊花关吃了一惊，虽然吃惊单菊花关能认出来那是白玥的魂力，

    因为白玥的魂力有这独特的嗜血属性，所以才会是那样的猩红色，不过后来待着湮灭之威的黑色魂力属实是吧菊花关看懵了，

    相隔甚远菊花关都能感觉到那黑色魂力恐怖的威势一时间菊花关不仅满脑袋问号不禁发出了声：“那是...什么...”

    白玥这边召唤出了黑色魂力之后，也扭头看向了菊花关的方向，口中寒声道：

    “祭魂灭生，噬魂湮灭!”

    随着白玥话落，被黑色魂力包裹的噬魂黑星被白玥猛的掷出，在噬魂黑星飞到空中后黑色魂力猛然放大，形成了一个巨大的黑洞，吞噬着周围的·一切能量物质，无论是菊花关最后的攻击，亦或是菊花关自己！

    不过吸收的并非菊花关的肉体而是菊花关的灵魂！！！

    随着不间断的猛烈撕扯，菊花关的灵魂也终于从肉体中抽离，灵魂状态的菊花关看向空中黑洞的目光满是恐惧

    “怎么会，怎么可能，怎么可能会有这么恐怖的魂技，啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    随着菊花关的灵魂被吸入黑洞那股撕裂灵魂的疼痛让菊花关的叫声凄惨无比，直至整个灵魂被撕裂，最后湮灭吞噬的一切。。。

    片刻过后，随着菊花关惨叫的消失，吞噬能量的黑洞也在此刻猛的炸开，化作满天晶莹的能量，散落在了四周。

    随着黑洞的炸开，空中的噬魂黑星再次显现

    “锵”的一声，噬魂黑星也从空中落下插到了雪地之中，身边还立着菊花关的肉体，

    至于为什么是立着的，那是因为随着菊花关灵魂的离去，冰玄玉帖寒毒也在此刻爆发将菊花关的身体冰封，成为了一座毫无神采的冰雕，脸上还带着那被撕裂灵魂的痛苦表情。

    白玥默默地走到了冰雕身边，先是将一丝魂力注入到了冰雕菊花关身体里，随后将冰雕收入了白苍雪的储物魂导戒指中

    做完这一切，白玥的目光也转向了插在一边的噬魂黑星，右手微微碰了碰插在雪地上的噬魂黑星，噬魂黑星被这么一碰也化为飞灰消散在了空中，

    见此白玥不仅一愣，原本白玥还以为噬魂黑星依旧能够使用，只不过是寿命不长了，但压根没想过噬魂黑星会直接消散。

    噬魂黑星作为使用魂技的门，白玥生前封印的七十级魂力作为辅助，献祭灵魂作为开启那扇门的钥匙，威力仅仅只能达到吸收湮灭方圆灵魂吗，这似乎，太弱了点吧。

    想着，白玥摇了摇头反正菊花关已经死了，就算噬魂黑星没有了也不会对白苍雪造成什么影响，

    想起白苍雪白玥不禁回想起了白苍雪小时候那一副小大人的可爱样子，嘴角也漏出了一抹微笑叹了口气说道

    “本想多陪你一段时间的，谁知道刚一苏醒就出现了这种事情，

    那个我不经意间发现的魂技就由我来给你取名好了，能过运用血液中储存的魂力修复自身伤势，估计应该还能回复你三分之一左右的魂力，就叫死地后生好了~.....

    你娘亲我当年也是个天才，其中还研究出来过两种自创魂技呢，不对，算上刚刚在你身上创造的那个死地后生是三种了呢，前两种分别是血魔变和血杀界，

    血魔变你现在应该可以使用了，不过使用过多的话会透支生命力哦，这点要注意一下。

    至于第二个血杀界吗，这个魂技需要大量的血液为基础才能释放你估计是无缘了，等你身体恢复好了，要是真的无处可去就到杀戮之都看看吧，你到时候要是没走出来的话，等你来到下来我可是会打你屁屁的哦~......”

    说完白玥沉寂了许久，脸上的神色变得柔和起来，声音也变得温和。

    “.....小白，我只能陪你到这了，剩下的路只能让你自己走了，或者叫朱清一起来陪你走，那是个好姑娘你记得好好对人家，等我处理好了这个大家伙，我也该去找你那个弱小又爱逞强的爹了，好了就说到这里吧，晚安小白白，你娘亲我呀，要睡了哦。”

    说完，白玥脸上那份温和消失，脸色逐渐变得平静下来，白苍雪的身体上也开始渐渐冒出泛着白光的透明碎片，这些，正是白玥的灵魂碎片，

    祭魂灭生最重要的当然还是祭魂，白玥以噬魂黑星为媒介，自己的魂魄为代价，释放出了那强大的一招，现在白玥的灵魂也开始渐渐消散了。

    而此时的白玥只是淡淡的瞄了一眼身上浮现的灵魂碎片，随后直接视于无物，面无表情的看着北方说道：“好了，该交代的都交代完了，现在改怎处理你这个大家伙呢”说完心中默默想到

    （应该还能撑半个时辰左右，希望时间还够吧。)

    随着白玥声音的落下，中心区这一片地带，温度骤降，狂风四起，恐怖的魂力威压遍布在整个中心区中。

    随着白玥的目光看去，在中心区北方的天边逐渐出现了一抹碧绿色的光芒。

    ?  ?后面的故事会写白玥的过去，噬魂黑星的来历也会一并解释，还望书友们多多支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

