    “妙啊，没想到我是专修防御型的。”宋书航哈哈笑道。

    在‘失忆’的状况下，什么都想不起来的时候，面对天劫时，专修防御的修士有天然的优势。

    至少防御高，能撑的更久。只要我防御高，我就能在天劫中苟且偷生。

    专修攻击的话，面对天劫时，要是忘记了自己的攻击手段，只靠平砍去怼天劫，这肝得有多疼？

    撑起‘铠意宝甲’后，宋书航的自信更加膨胀。

    迷雾外。

    趁着劫云重新酝酿，下一波天劫降临之前，白马乐呵地出声道：“话说霸宋小友，你这么挑衅天劫，真的没问题吗？”

    “回前辈，这是我的一种策略。将天劫的能量，消耗在前几波，减少我后期渡劫的风险。”宋书航大声回道。

    “嗯，小伙有创意。不过，你这么挑衅天劫的话，要小心被记入数据库并重点标注啊。”白马前辈语气中充满着开心和期待的感觉。

    宋书航：“啥？数据库？”

    “原则上来说，天劫是按程序化法则降临的，而为了维持天劫的正常运转，每次的天劫都会被记录在案，形成一个庞大的数据库。这样一来，针对不同的修士，才能降临最合适的天劫。”白马前辈解释道：“你要是再这样‘太弱了、太弱了’的挑衅下去，很可能会被重点标记的哟。”

    宋书航：“……”

    天劫还有这功能？他竟然都不知道。

    “我知道了，谢谢前辈提醒。接下来我会怂的。”宋书航道。

    大丈夫岂能一日无妻？

    不对不对。

    大丈夫能屈能伸。

    要怂的时候，宋书航也能舍弃自己的面子，怂下来。

    “要面子的人一般死的都快。”白马前辈笑道。

    “我理解，因为死要面子嘛。”宋书航点头附和道。

    ……

    ……

    几息之后。

    迷雾中。

    第三波天劫，凶猛降临。劫云被撕开，有一轮赤红的大日从天而降！

    大日真火劫！

    天劫的威力，经过运算后，一跃进入‘七品’伤害级别。这已经是能直接出现在‘现世’的最强级别天劫，再继续增强一些后，就得进‘玄圣天劫世界’了。

    大日真火劫，以无可匹敌之姿，轰向宋书航。

    “范围这么大？”宋书航头皮发麻。

    这大日真火的攻击范围，初步估算都有一个大型操场面积……甚至可能更大。

    这样的话，对抗它的话，就不能留在地面了。

    否则，会将娇小的仙子卷入。

    宋书航深呼吸，双腿肌肉绷紧，猛然一跃。

    他甚至都忘记了自己拥有‘踏空而行’的能力，想上天，只能靠着蹦跳。

    这一跃，跳起的高度远超宋书航自己的想象。

    望着不断变小的地面、沙漠，宋书航突然感觉有点腿软。

    跳的太高了，吓到自己了。

    “难道我有恐高症？”宋书航心中暗道。

    真鸡儿丢脸！

    身为一个修士，仗剑天涯，甚至说不定能御剑飞行的人物，竟然会有恐高症？

    失忆前的自己，简直给全体修士丢脸。

    宋书航内心暗中鄙视失忆前的自己。

    然后，他倒吸了口气，通过呼吸来控制节奏，让自己颤抖的双腿，进入有节奏地抖动模式。

    一二三四，二二三四，三二三四，再抖一次！

    很好，以这个节奏颤抖的话，就能最大程度克制自己的恐高症。

    于是宋书航一边喊着号子，一边握拳，狠狠砸向那大日真火劫。

    一拳轰出时，身体的肌肉记忆自然苏醒。

    《金刚基础拳法》贰式，自然而然被轰出。

    宋书航的拳头，如流星般不断轰击。体内八个元婴＋肥鲸金丹的力量，被一口气调转，一身灵力自然而然的配合着出拳。

    再加上宋书航如今是三大淬体功法加持状态。

    他每一拳击出，天地间就能发出爆炸般的响声。

    “三二三四，再抖一次，给我爆！”宋书航一边喊叫着热血的号子，双腿用力抖动，拳头凝聚全部的力量，狠狠砸下。

    头顶那123只圣猿配合着宋书航出拳，发出：“啊哒哒哒～”的沉喝声，自带音效。

    而那123只神龙，则配合着宋书航出拳，宋书航每出一拳，便有一条神龙随拳出击！

    一眨眼的时间里，宋书航就挥出了一百二十三拳。123只神龙和拳劲一起轰入到那‘大日真火劫’中。

    每一拳都有真龙如影随形，这画风非常符合宋书航的审美。

    拳头与大日真火劫不断轰击。

    天地都在震动，世界都仿佛要毁灭了一般。

    巨大的‘大日真火劫’受到拳劲影响，就如同吹气了一般膨胀，不稳定的波动。

    拳止。

    宋书航的身体从半空中跃落。

    轰～～

    而那出场姿势酷炫，声势浩大的‘大日真火劫’，轰然爆炸！

    恐怖的第三劫，在半空中就被宋书航硬生生打爆。

    太阳真火四散，化为一阵火雨，降落。

    坠落中的宋书航身形翻滚，在他脚下出现两朵黑莲，托住他的身躯，让他稳稳立于虚空。

    ……

    ……

    漆黑的劫云、爆炸的大日、细碎的火雨、闪亮的黑莲，还有那身穿宝甲，傲立于天际的伟岸身影。

    这一幕，映入苏氏阿十六的眸中。

    她不由抓紧脖子上的白龙姐姐围巾，将白龙姐姐的身体上拉一些，遮盖住自己的半张小脸。

    心跳在不由自主的加速，就连小脸也变的发烫起来。

    呼吸都变的急促起来。

    这种感觉，是……天劫来了的感觉。

    苏氏阿十六低头望向自己的本命丹田。

    虚丹凝实。

    一颗金丹定大定，金丹即将成型。

    虚空中，劫云浮现。

    这次不是霸宋的劫云，而是她的。

    “霸宋的天劫还没有结束，我的天劫却来了。姐姐，能帮助压制我的天劫吗？”苏氏阿十六轻轻拉了拉白龙姐姐。

    白龙姐姐张口，正准备回复阿十六。

    “无需压制，也无需担心。”白马的声音从迷雾外响起：“我为你们安排的实验……嗯，奇遇！奇遇就是现在，需要你和霸宋联手来开启。”

    “我的时间不多了，在我消失之前，我会护着你和霸宋，坚持到你们平安归来。”

    “别反抗。”

    “我一直会与你们同在。”

    白马的声音，越来越温柔，却也越来越遥远。