    腊月初的临湘，天气时阴时雨，既潮湿又阴冷，即便人们身上裹着内絮丝绵的复衣，以毛为表的裘服，仍难挡刺骨的寒意。

    “嗒、嗒、嗒……”

    两名头戴赤帻，身着黑袍的雄壮骑吏，高举旌旄，并排行于巷道。两名导骑之后，是二十名手执棨戟的骑士。骑士之后，则是五十名持矛戟、刀楯、弓弩的步卒，分居两侧，将一辆皂盖朱轓的华贵轺车护卫于中央。

    轺车轮声辘辘，碾过泥泞的道路，留下两道深深的辙痕。

    由上好豫章木制成的车厢，将冬雨隔绝在了车外，但车中依旧湿寒侵人，刘景、邓瑗夫妇二人不得不借助怀炉驱寒。

    二人此次出行，是因年关将近，慰问鳏寡孤独。《礼记》曰：“少而无父者谓之孤，老而无子者谓之独，老而无妻者谓之鳏，老而无夫者谓之寡。”此四者，乃是天下间最穷苦无依者。

    刘景前世便是公职人员，对此可谓是驾轻就熟。

    而邓瑗天性仁善，爱恤下民，早在酃县之时，就常常跟随刘景慰问穷苦。加之其执掌慈幼居多年，令长沙境内几无啼饥之童，在长沙士民心中有着极高的地位。刘景曾和邓瑗开玩笑说，百姓们爱戴她，更甚于自己。

    轺车最终停于一栋简陋低矮的茅草屋前，屋主人是一名年近六旬，患有肿足病的孤寡老人，其本有二子，却先后战死沙场，儿媳亦改嫁，十分孤苦可怜。

    屋主人而今正束手站在家门口，神情既紧张又惶恐。

    荆南百姓，只知刘景，不闻天子。

    刘景亲自登门慰问，若非有官吏事先告知，在门内束手而迎即可，他早就出门跪迎了。

    屋主人甫一见到刘景、邓瑗，未等二人走近，便迫不及待的下拜，依照官吏所教言道：“小、小人拜见将军、夫人……”

    刘景立即快步上前，将屋主人搀扶起来，道：“老翁年高，且腿部有疾，不必多礼。”接着紧紧握住其粗糙冻裂的手，一边走进屋子，一边嘘寒问暖。

    屋主人连感动带激动，没说几句，就落下泪来。

    刘景哀其孤苦，二子殉义，握手交谈良久才起身离开，临别之际，刘景赠以钱布、米肉、薪炭等，使屋主人免于饥寒之忧。

    接下来刘景、邓瑗又马不停蹄走访五六家，直至午后方归。

    刘景奔波大半日，略感疲惫，回到官舍，还没来得及喝口茶，就接到了江东使者到来的消息。

    刘景手指轻轻敲击书案，一脸玩味，“才坐领江东不过一年半，这就开始跃跃欲试了吗。”

    孙权的目的，并不难猜。历史证明了，孙权对荆州有着极大的野心，就算没有刘景，他也会在不久之后举兵攻打荆州。

    双方结盟，共同对付刘表，符合刘景的利益，他没道理不答应，至于是否会引狼入室……

    历史上孙权多次领军攻打江夏，虽然每次都能取得大胜，却难以彻底覆灭黄祖。直到赤壁前夕，甘宁来投，将黄祖的底细全部泄露给孙权，孙权这才成功击杀黄祖，但也没能全取江夏。

    历时多年，数次兴兵，却只夺取江夏数县之地，一方面说明了黄祖、刘表绝非易与之辈，另一方面也说明了孙权的不济。

    当然，还有一个至关重要的原因，那就是每次孙权领军出征，江东后院都会起火，山越、豪杰、黄巾……只要见有机可乘，马上就会发动叛乱。

    宝鼎年间（公元266年），当时东吴立国已近四十年，居然还被山越一路打到国都建业三十里处，简直不可想象，江东内忧之深，由此可见一斑。

    因此，刘景毫不担心引狼入室，受后方掣肘，孙权根本打不下江夏，更勿提与其争夺荆州。

    退一万步讲，就算因为有刘景这个变数，使孙权提前灭掉黄祖，占领江夏，根基不稳的他在短期内也无力与刘景争夺荆州。

    不怕说句自大的话，或许等到自己击败刘表，全据荆州，孙权都未必能够彻底整合江东五郡。

    四日后，诸葛亮督统大军归来，其等自七月出征武陵，耗时近半年，总算赶在年末归来。

    刘景亲至北津相迎，看着葛巾素袍，却甚有威仪的诸葛亮，刘景欣慰地笑了笑，他之所以不将诸葛亮留在身边，而是派往武陵，便是存有历练他的考虑。

    而诸葛亮亦不负刘景的期望，破五溪蛮，正是出自他的计谋。

    出于明年北伐刘表的考虑，在攻克武陵后，刘景下令暂缓对五溪蛮的围剿，改为以抚为主。

    不过这并不意味着完全停止军事行动，九月，诸葛亮亲率精锐及单日磾部，深入不毛，大破五溪蛮余众，并恢复义陵县，前后不过八十日，即凯旋而归。

    义陵县乃西汉武陵郡郡治，东汉初废弃，并入辰阳县。在原本的历史中，直到唐高宗时期，才在义陵原址建县，诸葛亮将这一进程，生生提前了四百余年。

    刘景虽不知其中详细，但在汉室风雨飘摇的时代，还能收复失地，无疑是一项非凡的壮举。

    此前族兄刘宗等人，私下都认为刘景对诸葛亮恩宠过甚，心里多有不满，但刘景自认对诸葛亮的任用，还是比较谨慎的。

    当年面对年仅二十二岁，仗策来投的邓禹，光武帝刘秀立即就将其提拔成为麾下第一人，邓禹内则献计进贤，外则领兵击贼。次年，即二十三岁，便以将军持节身份，督军入关中，犹如高祖之韩信，当方面之任。

    事后诸葛亮来看，刘秀当时明显有些操之过急了，邓禹虽深负才略，但到底太过年轻，经验不足，难以应对关中错中复杂的局面，以致最终功败垂成。

    有了邓禹的前车之鉴，刘景虽深知诸葛亮才能绝世，却也没有像刘秀那样拔苗助长。

    诸葛亮去年来投，刘景让其随军南下征讨张津，接触并熟悉军务。今年初成立安远将军府，拜其为军师，参与荆南政事。七月出兵武陵，以其为督军，并初掌兵，成绩斐然。此番从武陵撤军，以其督万余水、步军，积累统帅大军的经验。

    可以说诸葛亮每步都走得极稳，刘景坚信照这样按部就班的走下去，不用几年，诸葛亮即可辅佐他内治民事，外平天下。

