    

    第二天早上起床后立马就出了空间，听到外面的雨声比起昨天来要小的的多，看来雨势变小了，想到师傅们那里的粮食不多了，必须趁着现在雨势小给他们送去一些，不过这次去因为是白天，所以要格外的小心才行。

    进到空间拿了一个麻袋，往里面装入两斤的玉米碴子、三十个三合面馒头和五斤的山药就出了空间，拿出一把伞朝着牛棚赶去。

    可能是由于队长昨天在广播里面交代大家不要出来随意走动，所以这一路上都没有遇到一个人，在快到牛棚的时候，找了一个没人的角落把空间里准备好的东西拿了出来。

    来到牛棚敲响师傅们住的那个屋子的门后开口道：“二师傅快开门，我来给你们送粮食了。”

    门打开后谢将军立马开口道：“筱丫头快进来擦擦，看你这一身被雨淋的都快成落汤鸡了。”

    “不用了二师傅，我回家换就行，你快把这袋粮食拎进屋，我就不进屋了，怕一会儿雨势会变大，所以我还是尽快赶回家比较好。”

    “谢将军你快把东西接过来，好让筱丫头赶回家去换衣服。”范老开口道。

    “那大师傅、二师傅我就先回去了，麻袋里的东西你们记得拿出来透气。”

    “知道了，你回去换好衣服后记得喝碗姜汤，不然感冒了受罪的还是你自己。”范老开口交代道。

    回到家后进空间洗了个热水澡，然后换了一身干净的衣服，就拿了一包感冒冲剂出来泡着喝，大师傅说的对，如果感冒了受罪的是自己，所以还是要提早的预防。

    因为下雨天没事，就在空间里看了一早上的电视剧，直到中午肚子饿的时候才出了空间，打算用土灶烧一个板栗饭来吃。

    可是还没有开始点火，就听到了有人敲响院子的大门，于是只好暂时放弃点火，拿着一把雨伞去开门。

    打开门看到站在门口的是知青院那帮人，于是就开口问道：“你们有事吗？”

    听到问话后陈招弟直接开口道：“知青院的房子漏雨厉害，我们打算在你家住几天，等雨停了再回去。”

    听到陈招弟那理直气壮的话和端着一副来你家住是你的荣幸的架势，直接气的冷笑了一声，然后才开口道：“队长昨天在广播里通知了，如果屋子有问题的可以到晒谷场的仓库里去住，所以你们走错地方了。”

    “我们没有走错地方，晒谷场的仓库那么脏乱，而且里面住的什么人都有，我们怎么可能去住那种地方。”陈招弟开口说道。

    “那是你们的事，和我没有关系，而且我家小没有地方给你们住，所以请回吧，哦……友情提醒你们一句，如果你们再晚点过去仓库那，估计你们是就连仓库都住不上了。”说完这些话后也不顾那群人的反应，直接把院门给关上了。

    真想不通知青院那群人怎么会有脸过来借住的，也不想想他们当初做的那些事情，没有出手对付他们就算好的了，还想住进这个院子门都没有，不对，是连窗户都没有。

