    “九叔难得英勇的一面，可不应该只有我们欣赏到。”

    狂三笑着，将直播打开，对准了九叔。

    托尼史塔克：“直播终于开了，不出意外的我又是第一个。”

    托尼史塔克：“等等，这是九叔？”

    托尼史塔克：“帅啊！”

    King：“这就是英雄的意志啊！”

    King也是忍不住赞叹道；他的世界也是因为无数英雄的守护才能维持那份和平。

    King：“不过，九叔看起来已经支撑不住了啊，不先支援吗？”

    蓝染：“应该是希望九叔在任务中获得更多的占比；群主他们出手，固然能最快的解决这些.....妖邪，应该是这个名字吧，但九叔所能得到的积分也只是保底而已。”

    蓝染：“仅仅是这样的伤势，群主他们可以轻松的恢复。”

    托尼史塔克：“那能不能让群主他们开治疗，然后让九叔一直打？”

    利姆露：”好奇妙的想法，如果群主他们不需要积分的话还这能这么做！“

    托尼史塔克：”..........“

    托尼史塔克：“我的我的。“

    托尼史塔克：“忘了还有这事。”

    ...............

    “还真是弱啊。“

    天空之上，一座完全由白骨铸成的王座，身披着黑色荆棘铠甲的薛煌，猩红色的双眸俯视着身下九叔的战斗。

    失望、无趣、不屑。

    “比起上个世界也强不到哪里去啊。”

    “好歹是一个世界的天命之子，也只能做到这种程度吗？”

    “本以为会更加有趣一些，但呵呵。”

    “也是，终究只是第二个世界，换个说法......”

    薛煌背靠着王座，随手一握，空气中传来一股音爆。

    “不是你太弱，而是我........太强了！”

    摇了摇头，薛煌食指伸出，准备彻底的解决这个敌人。

    然而就在此时，一股巨大且神圣的光芒从不远处绽放，将这被黑暗笼罩的世界照亮的如同白昼。

    这突如其来的变化让薛煌暂时停下了手中的动作。

    “光？不，比起光，如果是光应该会引起我的厌恶才对；相比起光，这似乎更像是......某种科技？”

    他的目光微微眯起，看向那突然出现在战场上的背生双翼的女性。

    绝美的面容没有引起他丝毫的波澜，只是有些诧异的说道：

    “天使？”

    “西方的鸟人为什么会出现在这里？”

    “而且这个世界的等级也会出现天使吗？”

    “等等，似乎有哪里不对劲。”

    “银白色的铠甲，红色的短裙，还有这幅容貌.......怎么有点熟悉？”

    “我擦！”

    似乎是想到了什么，原本仅仅是诧异的面容突然变成了不可置信，甚至忍不住爆了个粗口。

    两只白哲的有些过分的手不断的擦拭着自己的眼睛。

    但无论如何擦拭，眼中的人影都没有改变丝毫。

    “天使彦？！”

    “这特么绝对是天使彦吧？！”

    “以为动漫变成真人我就认不出了？”

    “不过为什么天使彦会出现在这个世界？”

    “这也不是超神学院啊，更不是什么雄兵连！”

    也不是害怕，只是在这个世界见到了意料之外的人有些震惊罢了；稍微平静之后，他开始思考着这个天使彦是什么时期的天使彦，是不是只有她一个人，有没有带什么强大的科技。

    如果神圣凯莎之流都到了的话，就算是他也不敢说一定能赢。

    不过看着看着，他的脸色越发的精彩。

    一道穿着红黑色裙子，手中拿着一把不知名的枪随意的转悠这的绝美少女；原本只感觉有些熟悉，但对方似乎是察觉到了他的注视，抬起头对着他微微一笑。

    而他也注意到了那金色的有着时钟的眼睛。

    时崎狂三？！

    还没等他发表自己的想法，就看到一个穿着黑色红云底袍的人随手一挥，将他的血兽向后震退了数百米，然后将倒在地下不成样的九叔扶了起来。

    随后他的手中出现了一道充斥着生命气息的绿光，将昏迷不醒的九叔给救醒。

    看到这黑色红云底袍的瞬间，他想到了火影中的晓组织；而后看到了对方紫色波纹的眼睛之后，他猜出了对方的身份。

    漩涡长门！

    嘴角微微抽搐，完全没有之前霸气的模样；天使彦、漩涡长门、时崎狂三。

    这三个应该是不同世界的家伙吧？为什么会出现在这里？

    “一群残渣，迎接审判吧。”

    天使彦飞舞在空中，手中烈焰之剑闪耀着洁白神圣的光芒，如同圣洁的火焰，试图将一切邪恶燃烧殆尽；极致的高温将周围的空间都燃烧至扭曲。

    “轰！”

    随着一声巨响，璀璨的光束直接将他召唤出现的血兽给消灭殆尽。

    漩涡长门看着九叔，淡淡的说道：

    ”我的治疗术一般，无法将你全部恢复；或者你也可以选择死一次，轮回天生可以将你恢复最好的状态。“

    “我还是算了吧。“

    九叔嘴角微抽，强忍着吐槽说道。

    “剩下的伤势还是由老道自己处理吧。”

    “嗯。”

    漩涡长门点了点头，然后看向战场正中，面带凝重。

    刚才的那股炙热的光束，如果正面抵挡，就算是他也无法承受。

    神罗天征能够挡住吗？他这么问自己。

    也许可以，也许不行。

    他所掌握的手段太少了，除了轮回眼之外，其他的能力都太弱，也太麻烦。

    自认为强者的他自然不可能使用那些弱者才会使用的忍术，轮回眼的能力足够了；何况轮回眼也不仅仅是轮回眼。

    依靠着积分，宇智波斑的轮回眼已经彻底的变成了他的形状。

    轮回眼是写轮眼和木遁的产物，也是阴遁和阳遁的结合；更主要的是他的过去属于宇智波斑，所以宇智波斑过去所拥有的一到三勾玉的写轮眼，万花筒、永恒万花筒写轮眼，他都能够使用。

    木遁不行，因为他的身体中没有木遁细胞。

    但写轮眼已经够了。

    就在漩涡长门思考着的时候，突然面色微变，一脚将九叔踢飞，恐怖的瞳力伴随着斥力直接朝着上侧袭去。

    天空之上被压迫出无数的波纹，随后像是塌陷一般，方圆百米的的地面瞬间凹陷。

