
9.194重担

想想也是，如今在黄梅以东宿松以西的这片地区，光是军级的番号就有**个！除了第25集团军、李品仙军团、原江防军的部队之外，还有着不少其他乱七八糟的番号，抗战打了一年多，中**队的人员损失眼下已经达到了新的高点。为了在最短的时间里面满足作战部队对补充兵员的需要，军政部只能不要命的往外面开委任状，能拉起一个排的给连长的职务，能拉起一个连的给营长的职务！一直到旅长以下，全都是如此！

按照驻扎在许家垄的这支民团的规模，如果要是有人能将他们全部收拢起来加入军队，那就是一个旅座的前程，而且还是中央军的号头！所以那些腰里面揣着空白委任状的“冒险家”这么可能放过这样的一块肥肉呢？独山镇的民团被人盯上，张浩是一点也不感到意外！

“我们可不是那些随便拉起来的野路子！第25集团军知道不？99师知道不？天下第一师！是随便什么人都能入的吗？就是你们想要投效，不合条件的咱们还不要呢！”

张浩决定换种法子和对方沟通，毕竟眼下最要紧的是找到向导，他们可不是冲着这些补充兵员来的，时间不等人啊！

“呸！你们是99师的！老子还是黄浩然黄大将军呢！谁晓得你是不是骗子！告诉你！这些天来的人可多了！报什么番号的都有！说99师的也不老少！最后全都被咱们韩老爷子给赶跑啰!我惊愕就把话撂在这，你们这些人一个也别想进村！来人！送客！”

没想到，又是失败的结局！张浩已经是被气的七窍生烟了，可他偏偏又不好发作！从刚才对方的这番话就可以听出，眼前这些民团不但对99师没有丝毫的不敬重，而且还对黄浩然很是崇拜！对这样的对手，张浩还真不知道该怎么办！

要怪只能怪那些招兵的骗子实在是太无耻了！拉壮丁就拉壮丁呗！打咱们99师的招牌做什么！

不过转念一想，张浩又想明白了，那些骗子为什么要冒充99师呢？还不是因为99师的名头响嘛！没想到名气大了居然还会有这样的副作用！

骑在马上的钱国良再也看不下去了，军长沈元龙说的很明白，99师一定要在半个小时之内带着向导上路，如今这节骨眼上，可没有时间磨蹭了！

“各位弟兄，敢问你们团里面的人是不是都来自独山镇？”

对于钱国良这样的突然发问，对面的民团头目一时没有反应过来，而是下意识的回了声：“嗯！”

听到这声回答之后，钱国良立刻对着张浩大声的命令道：“张旅长！强行抓人！既然都是本地人，随便谁都能认路！带回师里面在做工作！”

“是！师座！”

有了钱国良的命令，张浩立刻展开了行动，马上的骑兵一个接一个的跳了下来，手中的汤姆逊对准了聚集在村口的民团，拿着手雷的则直接朝着民团的机枪阵地比划开了！

别看聚集在村口的民团足有**百号人，但在张浩他们这些人的眼中还真不算一盘菜！在张浩看来，最多一个冲锋，就能立刻将对方击垮！99师和民团的实力，完全可以说是天渊之别。

张浩这边一动，民团的乡勇们也慌了，他们中眼神比较活道的人已经瞧出了面前这些中央军的与众不同之处，悄悄那高头大马，还有那些手提机关枪，这可不是一般的部队能有的架势！

看来即便来的不是99师，那也肯定是中央军中的精锐！这样是真的打起来，不光没便宜占不说，没准事后还要被当作土匪给剿了！

“官长且慢！不要误会！”

听到这一嗓子，民团的头目和乡勇们的情绪顿时一振！韩老爷子幸亏在在这个节骨眼上赶到了，民团总算有了主心骨！

“是韩老爷子来了！太好了！”村口的民团开始了欢呼，低落的士气立刻迅速回升！

钱国良骑在马上静静的看着须发皆白的韩老爷子走到了他的面前，他感觉到了民团乡勇们在情绪上由慌乱到镇定的变化，看样子这位韩老爷子应该就是独山镇民团的当家人。

“长官，鄙人独山镇民团总团长韩世贵，这位是独山镇警察局局长张凤台，现任民团总教头，长官有什么话只管对我们说......”

韩老爷子笑眯眯的向钱国良介绍着他身边的人，就像是完全没有感觉到村口那剑拔弩张的气氛一样。看到韩老爷子这般表现，钱国良在心中暗暗点头！独山镇有这样的人物坐镇，小鬼子那几百人死的不冤!

老人家的岁数摆着那里，钱国良还是愿意尊老的，他随即从马上翻了下来，然后走到韩老爷子面前抱拳说道：“韩总团长，打搅了！在下中央军99师师长钱国良，奉咱们军座之命，来这请些兄弟为咱们当向导！去打第27师团......”

钱国良的话还没有说完，便立刻让韩老爷子给打断了。

“打27师团？你说你们要去打27师团？说的可是真的？政府的大军不是正从北面推过来吗？怎你们还要去南边？”

韩老爷子说话的语速极快，站在韩老爷子边上的独山镇警察局局长张凤台也是满脸的急切，显然他们都感到非常的意外。

“兵者诡道也，长官的心思，不是我某人能随意猜测的，我只能告诉老爷子你，我们99师要去打第27师团，那是千真万确的！”

钱国良能说的也就是这么多了，穿插作战讲究的就是出其不意，他可不知道村口的这些人里面有没有日本人的探子。

听了钱国良如此肯定的回答，韩老爷子用力的一拍大腿，然后高声说道：“中！要的就是长官您这句话！打小鬼子，我们独山镇人死绝了都值当！向导咱们出了！最精干的家乡子弟，我给长官二百个！不求全部活着活来，只求在坟山写几个字！”

说到这里，韩老爷子的眼泪便流了下来，钱国良忍不住追问起了原因，这才了解到了一段独山镇的隐秘。

原来27师团难易到独山镇之后，打着为两个月前被民团打死的鬼子报仇的旗号对独山镇的百姓进行了血腥的屠杀！

就在几天之前，27师团的大批鬼子团团围住了独山镇以北的二王村。大约上午11时，300多鬼子以征粮为名进入村庄，哄骗村民离开了屋子。继而以刺刀相逼迫，将二王村400多户3000多百姓，全部驱赶到村南端的一块地上。同时，纵火烧毁了全村民房。在熊熊烈火和冲天浓烟之中，二王村村民眼看着自己的家园被大火吞噬，预感到一场更大的灾难就要降临，于是不顾一切地往包围圈外冲去。

就在这时，罩在6挺机枪上的黑布被鬼子突然揭开，日军机枪手开始向二王村村民疯狂扫射，步枪也从四面八方射来。在弹雨之中，赤手空拳的老弱妇孺纷纷倒毙，霎时血肉横飞，血流成河。

二王村村民企图冲出重围。可北面有举着刺刀的鬼子，西侧是二、三丈高的陡崖峭壁，南面架着机枪，东边是山沟，手无寸铁的人们，拼死也不能摆脱日本鬼子事先布下的罗网！转瞬之间，一排一排的人群倒下去了，老弱妇孺的哭叫声和受伤者的惨叫声、咒骂声，连成一片，整个二王村淹没在疯狂之中。在日本鬼子的屠刀下，二王村村民的鲜血流成了河，整个村子变成了一片血海。

枪声停止后，鬼子兵以为二王村村民全部死光了，于是蜂涌上车准备开走。可当最后一辆车刚刚开动，车上的鬼子军官突然发现死人堆里还有低微的呻吟声。于是，鬼子又重新开进屠场，进行了第二次屠杀。手持刺刀的鬼子们不管倒地的人是死是活，全都往腹部深刺一刀。有些鬼子更是丧心病狂到了极点，专对准妇女的下体猛刺，把肠子都挑了出来，尤其残忍的是，见到有些孩子之前没有被枪弹击中，在尸体堆中爬来爬去寻找自己死去的爹娘，日本鬼子居然走过去哈哈大笑着说：“小支那猪，往哪儿爬！”然后接着一刀插进小孩的身体去，高高举枪往后一甩扔到远处，就像在杀鸡宰鸭一般！

二王村的这场大屠杀直到傍晚才结束，历时3个多小时。

第二天一早，第27师团派来了一支后勤部队，用火钩子把全部同胞尸首钩到山崖底下垒起来，其中还有没死的，也同死人堆在一起，浇上汽油焚尸，之后鬼子用炸药把山崖炸崩，掩埋未烧尽的尸骨，以掩盖他们的滔天罪行。

在被枪杀的3000余人中，其中三分之二是妇女和儿童。400多户人家几乎被灭绝，800多间民房被烧毁，只有二、三十人死里逃生。

听完了韩老爷子和民团的哭诉，钱国良和他的手下们的眼都红了。虽然他们这些人中不少都是当初跟着黄浩然从南京那座死城中冲出来的，见过惨烈十倍的场景，但听到自己国家的百姓遭受这样的惨剧，还有村口这些大男人口中呜咽的哭声，他们还是感到五内俱焚！

国土沦丧，百姓跌入炼狱之中，这都是军人的罪孽啊！

穿插到龙感湖边去，掐断第27师团的运输线，杀光这些畜生！钱国良感到他肩膀上的担子更重了......

“老爷子您放心，我们99师定然不会放过那些畜生！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483600"  chaptername="第194章:重担">加入书签</a>
</div>
