    轰！

    就在高世魁的手术刀就要刺进我脑门子的时候，眼前电光一闪，在我的头顶上宛若响起一道霹雳，将我震得浑身一麻。

    “夜十三，你醒了！”

    与此同时，一道熟悉的声音在我的耳边响起。

    我吃力地睁开两眼，发现自己正躺在一张柔软干净的床上，只见陆雅茹一脸关切地坐在我的床边。

    在她的身后，还站着白如霜。

    我晃了晃有些疼痛的脑袋，问道：“雅茹姐，这是在哪里？”

    陆雅茹一改满脸的关切，鄙夷地说道：“这是如霜姐在苏氏别墅庄园里给你安排的住处。”

    “真是没有想到，韩夫人请你聚个餐，你就把自己醉成了疯子一样！”

    什么，我喝醉酒了？

    “雅茹姐，你告诉我是怎么一回事？”我好奇地问道。

    在我的大腿上扎着绷带，那是我在听月阁用刀扎伤的地方。

    如果没有那一刀，我不知道接下来的结果会是什么。

    说不定我就给一具女尸夺去了我男人的贞洁！

    陆雅茹再次鄙视地扫了我一眼，说道：“韩夫人请你喝酒，谁知你两杯酒一下肚，就发起了酒疯，在那里又蹦又跳，还用刀扎伤了自己的大腿，闹着又从二楼上跳了下来，跑了。”

    “韩夫人吓得只好叫人找你，最终你倒在垃圾桶旁边。”

    听了她的述说，我不由得一脑子的浆糊，这怎么与我的遭遇，怎么有着天壤之别？

    难道我在喝下韩雪娇最后一杯酒，就完全进入了一种幻觉状态？

    “如霜姐，你知道在省城里，是不是有一个名叫高世魁的地下黑医？”我略一沉思，向白如霜问道。

    白如霜闻言，很明显地一愣，说道：“夜先生，你所说的地下黑医高世魁，是有这么一个人。”

    “由于他无证行医，在他的手里一连丢了好几条性命，被人举报，就在前一段时间被逮捕枪决了。”

    “不过，也不知道具体什么原因，这件案子并没有向社会公开，在省城知道这个姓高的人，其实是非常少的。”

    她好奇地向我问道：“夜先生，你是怎么知道高世魁这人的？”

    “哦，我好像听谁提起过这人！”

    我并没有把自己刚才的经历说出来。

    毕竟这事实在太过玄乎了，加上这又牵涉到了韩雪娇的身上，其中所涵盖的信息量实在太大了，怕说出来了白如霜不一定会相信。

    倒是陆雅茹颇为诧异地看了我一眼，显然她从我的话中，好像觉察到了一点什么。

    这已经是午夜过后了，白如霜一看时间不早了，让我们早一点休息，她告辞离开了。

    陆雅茹被安排住在我对面的一个房间。

    白如霜刚离开，我就将今晚到韩雪娇那里赴宴，所遭遇的所有情况，都一一说给她听了。

    “这个韩雪娇，应该和余雷老婆是同一个人，”

    临了，我凝眉沉思，说道，“让我感到奇怪的是，这个韩雪娇好像并不知道她以前的身份。”

    “如果她知道的话，肯定会认出我们两人的，毕竟，在余雷家里，我们和她见过面的！”

    “另外，让我难以理解的是，早在二十多年前，江心月刚生下孩子，这个韩雪娇就刻意占据了她的身子，具体的目的是什么？”

    “还有，我感觉那个占据苏佩玟身体的东西，与韩雪娇是一伙的！”

    说到这里，我眼皮子不由得一阵狂跳，感觉到冥冥之中好像有一种无形的压力，骤然降临在了我的身上。

    “雅茹姐，从苏泽江家遇到韩雪娇这一件事情上来看，我似乎发现在这背后有一只看不见的巨手，在左右着一切！”

    我将自己所想的，向她说了出来，“甚至包括那个霍疯子所做的一切，以及韩雪娇穿越到二十多年前，都在这只巨手的掌控中！”

    “夜十三，照你这么一说，这事情也太恐怖了吧？”陆雅茹的脸上顿时沁出一层细密的汗珠。

    尽管陆雅茹是特种军人出身，兼是阴门八行扎纸匠的后人，但眼下的这种事情，已经完全突破她的认知了。

    这种事情要往深处想的话，真应了那四个字：细思极恐！

    爷爷有可能知道这幕后的巨手，甚至还和对方较量过，现在我被推到这风尖浪口上来了，后面即将出现的剧情，我真的是茫茫然一无所知。

    “接下来，你打算怎么做？”陆雅茹向我问道。

    我苦笑了一下，说道：“我还能怎么做，一切就按原来计划行动吧。”

    第二天在苏家用过早餐后，按原定的计划向苏家告辞，苏泽江亲自将我和陆雅茹送到别墅大院门口。

    韩雪娇也赶了过来。

    她在看到我的时候，故作难为情的样子，说道：“夜先生，实在不好意思，昨晚上我没想到你如此不胜酒量，都怨我失礼了！”

    不得不说，这个女人挺会装的。

    在外人面前，言谈举止都非常得体，气质显得非常的典雅。

    话题一转，她又向我说道，苏佩玟原本也要赶过来当面向我表示感谢的，可由于她的身体还非常用的虚弱，只能由她这个当妈的，代为表示谢意了。

    “夜先生，以后有时间，还望你来省城的时候，一定到苏家来做客！”临了，韩雪娇再次向我说道。

    “谢谢韩夫人，下次我一定会来的！”

    迫于礼节，我向她笑着说道。

    就在这时，苏泽江向白如霜吩咐道：“如霜，你负责开车送夜先生和陆助理回去，一路上要注意安全！”

    苏泽江这是话里有话，意思在送我们到宾馆去的路上，多在城里兜几个圈子，防止有人跟踪。

    白如霜笑道：“苏董，放心，我会安全地把夜先生和陆助理送到家的！”

    接下来，我和陆雅茹便坐上了白如霜的车子，很快离开了苏家的别墅，驶出了湖心岛。

    一路上，白如霜带着我们在城里接连兜了几个圈子，然后，这才施施然将车子开到一家豪华的宾馆门口。

    这家宾馆距离湖心岛并不远，站在楼上就可以将湖心岛苏家的别墅庄园，尽收眼底。

    白如霜告诉我，这家宾馆是苏泽江作为奖励，送给她的私人财产，我和陆雅茹住在这里，不会有苏家其他人知道的。

    早在昨天夜里，就已经在苏佩玟的卧室和其他活动场所，秘密地装好了监控器，并已经连接到了这家宾馆我所居住的套房内。

    接下来的几天内，我和陆雅茹的任务就是住在这家宾馆里，暗中观察苏佩玟在家中的一举一动。

