    “这么厉害？”萧林闻言，忍不住吃了一惊，也总算是明白了在修真界，爆发大规模的战争，海量的低阶修士并非一无是处，如果真的像林雪莹所说那样。

    海量的低阶修士通过战垒上的融合法阵，未必不能与高阶修士一拼。

    “那整个修真界的宗门之间的战争就是拼人多吗？”想到这里，萧林忍不住自语了一句。

    林雪莹闻言，眼眸中露出了些许无语之色，开口说道：“战垒也并非没有限制，一来战垒的炼制极为不易，通常情况下，如果不是爆发大规模的修真者间的战争，是不会拿出来使用的。”

    “另外，对于高阶修士，像元婴期修士，通过战垒也是无法抗衡的，元婴期修士的攻击力太过强大，只要攻破了一点，那么多厉害的战垒也要瞬间崩溃。”

    “所以战垒的使用，只是在宗门间爆发战争时，中低阶修士间的一种攻击手段，对于元婴期以上的高阶修真者，通常会单独较量，而最终决定胜负的，通常也是高阶修真者之间的最后胜负。”

    林雪莹解释到这里，萧林总算是明白过来，感情战垒也并不是天下无敌，在元婴老怪面前还是不够看。

    不过略一思索萧林也明白了过来，说到底宗门之间的实力比拼，最后还是落在了元婴期修士的身上，一个宗门的元婴期修士数量越多，单体战力越强，那么这个宗门在修真界的地位自然也是越高，所占据的修真资源也越多。

    “我们天潞山脉五大宗门之所以一直被古玄宗欺压，主要就是我们五大宗门并没有元婴后期甚至元婴巅峰的存在，这才让我们一直处于比较被动的局面，而古玄宗可是存在着一名元婴巅峰的大修士，不过此人一直都在闭关潜修，并不曾出关亲自对付我们五大宗门。”

    “否则，只要他一人，我们五大宗门就抵挡不住，恐怕顷刻间就会覆灭。”想了想，林雪莹继续说道，似乎是在给萧林恶补一些修真界的基础知识。

    萧林听后，这才知道相比于古玄宗，五大宗门是何等的弱势，就他所知，丹草山唯一的元婴老祖天一老祖也不过是元婴初期的境界，而古玄宗竟然拥有元婴巅峰的大修士。

    这让萧林惊骇不已，元婴巅峰，这一界最高的修为境界貌似就是化神境，元婴巅峰离化神境也不过是一步之遥，一旦能够踏出这一步，恐怕就直接飞升上界了。

    这让萧林羡慕不已，也不知道自己此生是否能够达到这样的境界。

    很快，四个方向上的大雕战垒就来到了两人面前，隐隐将他们包围在了中间。

    随着灵光散开，一共十二名古玄宗内门弟子纷纷跃下战垒，来到了两人面前，至于那些古玄宗外门弟子，则依旧站在大雕战垒上，气息相连，一副戒备的神态。

    这时，从十二名古玄宗内门弟子中走出一人，此人身高足有九尺，身躯十分健壮，手中提着一柄开山斧，而且赤裸着上身，露出了一块块古铜色的肌肉。

    他看了两人一眼，冷笑道：“就是你们两人斩杀了石中白？”

    “是又怎么样？你又是何人？”没等萧林答话，林雪莹却是抢先一步，新月一挑，开口冷冷答道。

    “是你们就好，石中白临死前下发了真古令，誓要斩杀你们，既然对上了，伍某就送你们上路吧。”壮汉也是个狠角色，并没有废话，在确认了两人的身份后，就后退了三步。

    而在他身后的十一名古玄宗内门弟子纷纷各自祭出一道法器灵光，朝着两人攻去。

    萧林和林雪莹自然也没指望这些人能够放自己两人安然离去，早就对这一场厮杀有了心理准备，在壮汉话声出口之际，萧林一拍腰间置物袋。

    三元法旗骤然射出，微微一顿，就消失不见了。

    而在不远处的一名满脸麻子的古玄宗内门弟子突然感到头皮一热，立刻脸色大变，但他还来不及施展出防御手段，连串的暗紫色的火球瞬间在其头顶爆开。

    大片的火焰直接将其吞噬，连惨叫都没有发出，就此烟消云散了。

    萧林在偷袭得手之后，一指身旁的灵隐盾，灵隐盾立刻涨大到数丈大小，形成一面巨盾挡在了他和林雪莹面前。

    “叮叮咚咚”各色法器灵光撞击到了灵隐盾之上，立刻灵光四射，而灵隐盾上的灵光也以肉眼可见的速度开始黯淡下来。

    不过萧林并没有露出丝毫的惊恐表情，他对此早有预料，一拍腰间置物袋，伴随着“嗡嗡”声，数万的噬灵火蛊纷纷从灵兽袋飞出，聚集成了一团十几丈大小的火云。

    看到这团火云，萧林身旁的林雪莹眼眸中也露出了惊骇之色。

    先前萧林对付石中白，所御使的火云虽然不小，但却并没有这么多，此刻，这些古怪灵虫怕不是有数万之多，而且每一只灵虫身上散发的气息，都是凡级大圆满妖兽才能够拥有的气息。

    光是想一想，就让林雪莹惊恐万分，心中对萧林也不禁再次高看了不少。

    壮汉和一众古玄宗弟子看到那巨大的火云，更是脸色狂变，他们何曾见到过如此多的古怪灵虫，纷纷祭出防御法器将自己护在中间。

    在他们看来，只要自己用防御法器护住全身，这些古怪虫子虽然都是凡级大圆满的境界，但想要突破自己筑基修士布下的防御，未免有些不切实际。

    很快他们就发现自己错了，在放出所有的噬灵火蛊后，萧林单手一指，冷冷哼了一声“去”。

    大片的火云立刻分成两片，其中的一片朝着十几个古玄宗内门弟子飞去，另外一片则是朝着四个战垒飞去。

    在被大片的火云包裹之后，那些古玄宗内门弟子突然惊恐地发现，自己体内的法力竟然以惊人的速度开始流逝，而且他们周身的防御法器上的护体灵光，也已肉眼可见的速度黯淡下去。

    几乎是片刻的功夫，他们的防御法器就纷纷灵光溃散，化为凡铁跌落在了地上。

    他们还来不及再次祭出法器或者逃走，就被大量的噬灵火蛊包裹了起来，烈火焚烧之下，几乎是呼吸之间，就纷纷化为了灰烬。

    这一幕不光是把那壮汉吓得魂飞魄散，脸色煞白，就是萧林自己也被这噬灵火蛊的恐怖吓了一跳，上次斩杀石中白，他只是御使这些噬灵火蛊抵挡了石中白发出的中级符箓攻击。

    并且御使噬灵火蛊灭杀了几十名古玄宗炼气期外门弟子，当时还不觉得如何，毕竟炼气期修士对萧林来说，也不过是蝼蚁而已，如今十几名古玄宗内门弟子被自己的噬灵火蛊瞬间灭杀。

    这就十分恐怖了，连身旁的林雪莹都忍不住轻添朱唇，眼眸中全都是骇然之色，心中也是庆幸萧林是自己的队友而不是敌人。

    紧跟着，远处也传来了此起彼伏的惨叫声，那些古玄宗的外门弟子虽然通过战垒，将自身法力联通成一体，但噬灵火蛊啃噬灵气的特性却让它成为了那些战垒的克星。

    盏茶功夫就将战垒外包裹的灵光啃噬干净，灵光一消散，那些古玄宗的外门弟子就成了暴露在野兽面前的鱼肉了，自然被蜂拥而至的噬灵火蛊化为了灰烬。

    不过另两艘战垒上的古玄宗外门弟子在战垒灵光溃散之前，就纷纷离开了战垒，朝着远方飞去，想要就此逃走。

    而噬灵火蛊又如何会轻易放他们离去，在得到了萧林灭杀干净的指令后，立刻裂成十几道小型火云，朝着那些古玄宗外门弟子追去。

    为首壮汉看到这一幕之后，没有丝毫犹豫，法力灌注双脚，化为一道灵光就朝着远处逃去。

    “想跑？”萧林冷笑了一声，单手一指虚悬在他身前的三元法旗，三元法旗立刻滴溜溜一转，直接消失不见，下一刻，就出现在了为首壮汉的头顶上空。

    九颗车轮大小的暗紫色火球从天而降，朝着壮汉砸了过去。

    壮汉虽然忙于逃跑，却并未惊慌失措，其一拍腰间置物袋，从中跳出一面巴掌大小的碧绿盾牌，这盾牌瞬间涨大到了三丈大小，表面闪烁出了丝丝涟漪，同时一股波涛汹涌之声传出。

    九颗火球连珠炮般的纷纷撞击在了碧绿盾牌上，立刻爆发出大片的白色雾气，而那碧绿盾牌并未像萧林想象的那样灵光溃散，反而越发的坚挺。

    “灵器？”萧林惊呼了一声，脸上也露出了惊讶之色。

    但他并没有就此放过壮汉的打算，萧林周身泛起黑雾，下一刻，黑雾消散，萧林的身影也突然出现在了十几丈之外，几个闪烁，萧林就来到了离壮汉数丈的位置。

    萧林一指身旁冰鸾剑，冰鸾剑发出一声剑吟，从剑身上闪烁出了两道剑光，三道剑光凌空朝着壮汉斩了过去。

    “道友非要做的这么绝吗？”壮汉苍白的脸上闪过一丝戾气，爆喝了一声，手中巨斧挥动起来，数道十几丈长的斧影爆射而出，迎向了萧林的冰鸾剑。

    “废话。”萧林嗤笑一声，一拍腰间置物袋，数点寒星被其扣入了手中。

