    天阳珠，产自于天阳山上，是阳系宝珠中，所蕴含能量最为阳刚的珠子。

    当年天阳宗的开派祖师，在天阳山上修行，无意中得到了此宝珠，因而修成了一身纯阳功法，开创天阳宗一脉，最后羽化飞升，晋升仙班。

    从此，天阳珠代代相传，成为了天阳宗的镇门之宝。

    然而，初来乍到的田小丁，却是根本不了解这些事。

    他在天阳城中，听聚宝楼的伙计提到天阳宗的天阳珠，这才知道宗门之内原来还有一颗阳系宝珠的事情。可是，这乃是宗门的镇门之宝，自己该如何能够弄到手呢？

    在小丁看来，阳珠在宗门之内，可要比在妖兽手中难搞多了。

    若是在妖兽手中，可以不择手段，想尽办法弄到手。可是在宗门手中，你难道还能明目张胆地去抢吗？

    宗门里不但有不少筑基修士，还有好几名金丹大佬，那哪里能是自己所能对付得了的啊？

    虽说这天地间，阳系的宝珠也不止天阳珠一颗，然而能有天阳珠这么适合自己乾坤壶法宝的珠子却是没有第二颗了。

    天阳珠，地阴珠，正好一阴一阳，适合阴阳鱼的两眼。

    小丁越想越觉得应该想办法把这颗天阳珠给弄到手。于是他便再也没有继续观看下去的心情了。机械地陪着其他外门弟子们逛了逛这聚宝楼，他自己最后什么也没有买，反倒是与他同行的那几名外门弟子，有的则是买了几样价格不贵的物品。

    外门弟子在宗门里平时赚的都是积分，有使用灵石的时候，则需要去宗门用积分兑换。所以，他们平时身上所带的灵石并不多，也买不起太贵重的法器、法宝等。

    离开这家聚宝楼后，有熟悉天阳城的人带着大家一起朝着城主府的方向走去。

    天阳城的城主，也是天阳宗的长老之一，他的名字叫做连招采，是天阳宗唯一的一位没有出家的长老。

    掌门人天枢真人觉得他的名字起得吉利，连招采，谐音连招财，肯定能为天阳宗聚财，于是便派他来负责管理天阳城了。

    管理天阳城的其他高层领导者，大多数也都是连招采的弟子们。当然，由于所缺人手太多，也有不少是在城内招募过来的下层管理人员。

    城主府位于天阳城的最中央位置。小丁众人还未到达城主府呢，在路上就遇见了一大群人堵在了路中央。

    离得还有挺远呢，小丁就听见人群之中有人嚷嚷：“你们不要拦我，我一定要去找城主大人说说理去。秦家人也太无法无天了，这还哪有天理啊？”

    小丁等人走到近前后，只见人群中央围着一位老太太，她老态龙钟，满头白发，佝偻着瘦弱的身躯，拄着一根木头拐杖，正在抹着眼泪哭诉着。

    而在老太太的身旁地上，则是躺着一位老头，这老头的头部应该是受了伤，流出不少血液出来。他两眼紧闭，躺在那里一动不动，似乎是已经没有了呼吸。

    小丁只听见周围的人，都在纷纷议论。

    “这秦家的人，也太横行霸道了，撞完人就这么逃之夭夭了啊！”

    “谁不说呢，可怜这张老太孤身一人，以后可怎么生活啊！”

    “唉，张老头老两口无儿无女，相依为命这么多年，现在只剩下了张老太，真是要了命了啊！”

    “这秦家人有钱是不假，可是有钱也不能撞了人就一走了之啊！”

    “唉，你可能还不知道，这秦家因为与咱们城主大人关系很好，所以，在天阳城里，横行霸道惯了，根本没人敢惹的。”

    “何止是跟城主大人关系好啊，听说秦家跟天阳宗的关系也不同寻常呢，要不然，他们怎么敢撞完人，就直接开溜呢。”

    “……”

    小丁听见大家的议论，也只是听了个囫囵吞枣。不过他到也大致捋清了事情的来龙去脉。

    应该是有个天阳城姓秦的豪门，将这位姓张的老头给撞死后，扬长而去。只留下了张老太一人在这里独自悲伤。

    而张老太却是打算要去往城主府找城主大人说理去。可是周围的这些吃瓜群众，有人知道那秦家与城主大人的关系不浅，因此，便劝阻这位张老太别去城主府。

    小丁见这位张老太哭得可怜，便拨开人群，走上前去说道：“敢问这位老人家，您是的打算去往城主府吗？”

    那老太太抬起泪眼看看小丁后说道：“我家老头被秦家人的马车给撞成重伤，然后死了。而那秦家人却是连句话都没有留下，便径自离开。你说这世道，还有天理吗？我想要去找城主大人说说理去，可是大家却说那秦家与城主大人关系密切，我去找也是白找。这位小伙子，你说我应不应该去城主府找城主大人呢？” 

    小丁点了点头说道：“老人家，我支持你去找城主大人，让城主大人来帮你主持公道。”

    张老太见小丁支持自己，便连忙颤颤巍巍地说道：“小伙子，还是你比较通情达理，能够明白我的心情。好，那就听你的，我这就去城主府找城主大人去。”

    小丁见这位老太打算自己一个人去城主府，而直接把老头的尸体给丢在大街上。便连忙拦住说道：“老人家，您老伴的尸体，就放在这大街上吗？”

    张老太无奈地摇了摇头，说道：“就算是我想带他走，可是我也搬不动他啊！”

    小丁看了看倒在地上的老头尸体，然后说道：“这样吧，我去帮您买一副棺材，先把您老伴装进棺材里，等您找了城主大人后，我再帮您把您老伴的尸体找地方埋了。”

    老太太一听，当时就感激地说道：“那就多谢你了，小伙子，敢问你尊姓大名啊？”

    小丁跟老太太说了自己的姓名后，便从空间之内取出一些灵石，递给他身旁的一名外门弟子说道：“这位师兄，我对天阳城不是很熟，您看看可以帮我去买一副棺材，装殓这位老丈吗？”

    这位天阳宗的外门弟子，因为入门时间比较长，他来这天阳城中也以不止一次，因此，这一路上，都是这人再给大家带路呢。

    接过小丁递过来的灵石后，那人很快就去找城中的棺材铺去了。

    没用多久，棺材铺的人便赶着马车，拉来了一具棺木。小丁和几名弟子，帮助张老太，将那张老头的尸体给抬进棺材里后，然后又让棺材铺赶车的伙计，将马车赶到城主府去。

    张老太也随着小丁几人，直奔城主府而来。

    路上，由于张老太步伐缓慢，因此这一路又走了不短的时间。

    一行人总算来到了城主府跟前。小丁第一次前来，不由得仔细观望了一下这座大府邸。

    只见这城主府不仅占地面积巨大，而且还是高墙大院。院内房屋上，数种颜色的琉璃瓦搭建的屋檐、门檐，让整座城主府显得金碧辉煌，十分威武。

    来到城主府跟前后，有人上前说明来意，于是便有门房里的下人，去里面禀告去了。

    不多时，那名去禀告的人，走回来说道：“城主大人说有请各位，到里面叙话。”

    然后，他便走在前面带路。

    小丁和张老太等人，跟随那名下人走进城主府。

    等进了城主府的待客大厅，小丁等人便一眼就看到了坐在大厅主位上的连招采。

    这位城主连招采，乃是一名矮胖子，大约四五十岁的年纪，他大刺刺地坐在主位上面，脸上却是一副傲慢的神情。

    小丁等天阳宗的外门弟子，一起向连招采施礼，口中齐呼：“弟子见过连师叔！”

    那连招采则是对着小丁等人摆了摆手，说道：“你们是过来押运金蚕丝的吧？你们暂时先下去安歇，等快要出发的时候，我再派人去叫你们。”

    小丁等人一听，连忙再次施礼，口中说道：“全听连师叔安排！”

    大家退到下面，却并未离开，而是看着那张老太。

    张老太此时也已拄着拐杖走上前来，施礼说道：“小民见过城主大人，还望城主大人替小民做主啊！”

    连招采却是看了一眼张老太，然后说道：“不知你这老太太，到底有什么事情要我做主呢？”

    张老太闻言，却是又哭泣了起来，她边哭边口中说道：“城主大人，您有所不知，就在刚刚不久前，我与我家老头一起去街上买货，结果在买完东西往回走的时候，忽然后面冲过来了一辆马车，直接将我家老头给撞倒在地。我家老头的头部被碰到了一块石头上，结果直接被撞死了。可是那驾车之人，却是连头也没回，就逃之夭夭了……”

    “啊？还有这等事？你可看清，那驾车逃跑之人长得什么模样，认出是谁家的人吗？”连招采张大了一对牛眼，正色问道。

    “老身虽说有些老眼昏花，但也看清那人是谁了。”张老太答道。

    “那人到底是谁？”连招采继续问道。

    “那驾车撞我家老头的人，便是西城秦家的秦老二。”张老太如实答道。

    听说是西城秦家的人后，那连招采的脸色立即便沉了下来，然后说道：“你一定是看错了，西城秦家的人，怎么会撞到你家老头？那绝不可能的。”

    此时站在下面的小丁一听，立即明白，这位城主大人，这是明显想要包庇那西城秦家的人啊！

