    远州城，登月楼。

    醉道人端起酒杯，一饮而尽。

    “唔···”

    “好酒！”

    醉道人放下酒杯，眼中发出欣喜的光芒。

    “入口凌冽，酒香浓郁！”

    “好酒，真是好酒！”

    醉道人情不自禁的又倒了一杯桂花酒。

    楚辞不禁摇了摇头，笑着说道，“道长，这桂花酒在您口中，能排第几？”

    “唔···”

    醉道人闻言捋须沉吟了起来。

    “若论排名，皇宫贡酒龙泉酿可谓占据榜首，牢不可破！”

    “这第二嘛···就是蜀山剑酒！”

    “第三，就是这桂花酒！”

    “至于杏花酿、荷花春、雪花酿之流，也能入前十！”

    醉道人看向楚辞，语气幽幽的说道，“当然，这只是贫道目前所喝过的酒水排名。”

    “天下之大，酒亦繁多。”

    “听说西域还有种酒名为西风烈，气味辛辣异常，入口如刀！”

    “东域的海神酿，同样是盛名天下的酒水！”

    醉道人咋了咋舌，语气期待的说道，“只不过贫道还未曾喝过。”

    “如果有哪天喝了这些酒，贫道所列的酒水排名，还要变动一番。”

    楚辞看向醉道人，竖起一根大拇指。

    “道长，论喝酒你是这个！”

    “哈哈···”醉道人得意的笑了起来。

    “贫道此生所爱不多，酒是必不可少的一个！”

    醉道人端起酒杯，仰头灌下一杯美酒。

    “天若不爱酒，酒星不在天，地若不爱酒，地应无酒泉，天地既爱酒，爱酒不愧天！”

    “哈哈···”

    醉道人明显已经醉了。

    楚辞无奈的看向醉道人，不知醉道人是真的醉了，还是不想结账。

    “小二！”

    楚辞喊来了店小二，出声说道，“结账吧！”

    “好嘞！”

    店小二脸上露出灿烂的微笑，说道，“承惠三百八十两！”

    楚辞点了点头，取出银票交给店小二。

    三百八十两的饭钱，五十两菜钱，二百两酒钱。

    还有一百两打包带走的酒钱！

    楚辞搀起已经醉倒的醉道人，从登月楼里走了出来。

    风吹酒帆，咧咧作响。

    醉道人迷迷糊糊的清醒了过来。

    “楚小子，贫道这是在哪？”

    “嗝~”

    醉道人打了个酒嗝，迷糊的询问楚辞。

    楚辞看着看似迷糊，实则精明的醉道人，无奈的说道，“结完账酒醒！”

    “道长您醒的可真是时候！”

    醉道人闻言眼睛一瞪，语气不悦的说道，“臭小子你什么意思？”

    “贫道是那种赖账的人嘛！”

    “贫道只不过是喝醉了而已！”

    楚辞面无表情的看着醉道人，“好家伙！您喝醉了还不忘打包一百两的酒水是么？”

    “咳咳！”

    醉道人干咳了两声，辩解说道，“机会难得，当然是多带点酒水啦！”

    说完，醉道人不悦的看向楚辞，瞪着眼睛说道，“不就是一顿饭嘛！”

    “哪天贫道请回来就是了！”

    楚辞闻言赶紧拱手，求饶道，“道长千万别！”

    “我可是怕了您了！”

    “每次您请客，我付钱，这我可受不了！”

    醉道人干笑了一声，说道，“下回贫道结账，不骗你！”

    楚辞没有理会醉道人的保证，看了看天色说道，“赶紧走吧，商船快要开了。”

    沿着街道，楚辞三人快步赶往远州城码头。

    “呜···”

    前方路口处，凄凉无助的呜咽声传来。

    好多路人围拢过去，似是在看什么热闹。

    楚辞眉梢一挑，说道，“看看去？”

    醉道人捋须说道，“既然顺利，那就看看呗。”

    楚辞三人顺着人群挤到近前，这才知道发生了什么。

    卖身葬夫（父）。

    两名衣着褴褛，额系白布的女子正跪坐在地面上，身前横躺着一具干瘦的尸体。

    两名女子俱是泪眼朦胧，无助凄凉的呜咽不停。

    一块破木板竖在一旁，上面写着歪七扭八的文字。

    纹银百两，卖身葬夫（父）！

    此刻已经有不少人为了上来，看着跪坐在地的两名女子，脸上露出些许同情之色。

    “哎···可怜呐！”

    “连买一口薄棺的钱都没有，真是造孽！”

    “她们是外乡人吧？”

    “落叶要归根，能帮则帮吧。”

    “可惜要一百两，我也没钱。”

    ···

    围观的众人议论纷纷，却没有人上前帮忙。

    “让开！让开！”

    几名青衣小厮粗鲁的分开人群。

    一名身穿锦袍的男子迈着阔步走到近前。

    “卖身葬夫（父）啊？”

    锦衣男子手摇名贵折扇，饶有兴致的打量着跪坐在地的母女二人。

    “有点意思！”

    “抬起头让本少看看！”

    锦衣男子的话令母女二人身躯齐齐一震。

    在锦衣男子期待的目光种，两女缓缓抬起了头。

    “嗯？！”

    “不错！”

    锦衣男子的目光在母女二人的身上来回打量。

    女儿虽然衣着褴褛，头发凌乱，面有脏泥，但也难掩其诱人之色。

    母亲年纪略大，但正值风韵之年，咋看起来容貌普通，但仔细端详却越看越有味道。

    锦衣男子打量着眼前的母女二人，越看越心痒难耐。

    “一百两？”

    “不亏！不亏！”

    “阿大！”

    锦衣男子合起折扇，招呼了一声。

    “少爷！”

    一名青衣小厮躬身上前。

    锦衣男子用折扇指着母女二人，兴奋的说道，“把钱给她们！”

    “再把她们给少爷我带回府里。”

    “本少爷要好好耍耍！”

    青衣小厮闻言赶忙点头应答，“是，少爷！”

    青衣小厮自袖口中取出银票，随手扔给了跪坐在地的母女二人。

    “起来，跟我回府！”

    说完，两名小厮上前就要拉起母女二人。

    “等等！”

    母亲见状一惊，出声哀求道，“我要先葬了夫君。”

    锦衣男子此刻已经有些心痒难耐，闻言不耐烦的说道，“葬什么葬，先跟少爷我回府再说！”

    “不行！”

    女儿挣脱小厮的手掌，喊道，“要先葬了爹爹，要不我们不跟你走！”

    “哼！”

    锦衣男子冷哼一声，不悦的说道，“这死人本少爷会命人下葬！”

    “你们母女快跟本少爷走！”

    锦衣男子说完，挥手示意小厮将母女二人带走。

    “不！不行！”

    母亲见状脸色惊慌的说道，“我们不走，我们不要公子的钱。”

    锦衣男子冷笑一声，喝道，“钱已经给你们了。”

    “你们不走也得走！”

    青衣小厮顿时围住了母女二人，抓着两人的胳膊就要硬生生带走。

