    “这样啊，谢谢医生。”大古把医生送走之后取出PDA打开了通讯。

    “大古？”居间惠的声音透过PDA传来，大古清了清嗓子，说道：“队长，那名被我们带回来的少年已经醒了，只不过他好像是失忆了。”

    “失忆了？”居间惠眉头一皱，失忆了就很麻烦了，这个麻烦不仅仅是指确定少年的身份，还有寻找他的家属等这些事情都会有很大的阻力。

    因此，在听到大古说风野信失忆了之后居间惠的脸色是严肃的。

    “那你问问他有没有什么重要的东西带在身上可以证明身份的，比如说刻了名字的某样饰品。可以借来看看以确认身份。”居间惠双手十指交叉抵在下巴处沉声说道：“但看完以后记得要还给他，免得他的情绪产生巨大的波动。”

    “是，队长！”大古把PDA关掉，重新回到病房，风野信朝他看过来，暗自想到：这又是找到什么方法来套我身份了吗？不过失忆了，他们也不好说什么了吧。

    “那个，小朋友，你身上有没有什么重要的东西，可以让你知道你名字的？”大古笑得一脸温和，说道。

    风野信略微一愣，沉思了片刻，皱着眉头把自己一直佩戴着的玉坠取了下来递给了大古，上面刻着他的名字。

    既然他现在已经“失忆”了，那就算知道了他的名字再查找，找不到任何蛛丝马迹，那他们也没有办法了。

    大古接过玉坠，举起看了一眼，在玉坠的背面看到了风野信三个字，脸上染上一抹喜色，也不管风野信是不是在旁边，便直接拿出了PDA打开了通讯跟居间惠汇报了这一个发现。

    这一幕看得风野信嘴角微微抽搐：大古同学，请你打电话回避一下当事人好不好？我还在这呢！

    “好，我知道了。”居间惠点点头，看向不远处的野瑞，说道：“野瑞，查一下风野信的资料，然后把结果告诉我。”

    “是。”野瑞应了一声，双手立马在键盘上快速的敲打起来，一道道数据划过，野瑞紧盯着电脑一刻不放松。

    在岛国上，叫风野信的也不止风野信一个，在这个国家里起码还有几百个人是同名同姓的，因此野瑞找起来也不是很轻松。

    直到野瑞把最后一个“风野信”的资料给看完，也没有找到风野信的资料，虽然是平行时空，但雪花不可能有完全相同的另一片，就算是平行时空也一样，全大宇宙里奈迦只有一个，而奈迦就是风野信，风野信就是奈迦，因此这个风野信是独一无二的。

    找不到风野信的资料，野瑞眉头蹙起，眼里闪过一丝失望之色，转过身去看着居间惠说道：“队长，资料库里没有风野信的任何一点信息，他有可能是没有户口，所以才没在资料库里。”

    “没有户口？”居间惠脸色变得沉肃，双手抵着下巴盯着面前的桌子目不转睛，“难不成是个黑户，或者说有其他什么原因？”

    “队长？”许久得不到回应，野瑞疑惑的喊了居间惠一声。居间惠猛地回过神来，抬起头对着野瑞说道：“好，我知道了。”

    说着，居间惠站起身，又道：“我得亲自去一趟。”说完，转身离开。

    众人见状面面相觑。

    这一番话自然让一边的风野信也听到了，居间惠亲自出马，来套话，她可不简单不是这么容易就能忽悠过去的，而且他的黑户问题指不定还要居间惠来帮忙呢。

    风野信目光闪烁，开始思考怎么样才能不让居间惠起疑心。

    大古把PAD收好，将玉坠还给了风野信，而后坐在椅子上，跟风野信有一句没一句的聊着，一脸的轻松。

    既然居间惠要亲自出马，那就基本没他什么事了，与其在那跟风野信大眼瞪小眼的一句话不说，还不如扯皮呢，扯着扯着，就扯成朋友了不是吗？

    很快，居间惠没让两人等多久就已经出现在了病房门口，大古听到声音，回过头一眼看去，是居间惠，便起身打了个招呼。

    居间惠点点头，说道：“辛苦你了，大古，接下来就交给我吧，你先出去等一下。”

    “是，队长。”大古应道，转身离去，并且随手将门关上，免得让人把谈话内容给听了去。

    “初次见面，风野君，我是胜利队的队长，居间惠。我来这里，是想要问你一些事情的，请问你方不方便？”居间惠坐下，盯着风野信开门见山的问道。

    风野信一脸淡定的点点头，用稍稍嘶哑了的声音说道：“可以。”

    居间惠说道：“请问你还记不记得自己是谁？来自哪里？你的资料可不在资料库里，所以我才想要问一下，如果有冒犯之处，还请多多谅解。”

    闻言，风野信眼里闪过迷茫，他蹙起眉头，一副我正在努力思考的模样，而眉头却越皱越深，已经能明显看出“川”字了。

    因为据他的了解，失忆的人在回想自己记不起的事情的时候，越想脑袋就会越疼，到最后有可能会昏过去。

    为了让自己演得戏看起来更加的真实一些，风野信甚至还调动了体内的光能量让自己的体表瞬间发热，渐渐的渗出细汗，而风野信这时也恰到好处的流露出越来越痛苦的表情，让一直在观察着风野信的居间惠心里微惊，摁耐不住开口说道：“想不起来就别想了，让自己的大脑缓缓。”

    风野信似乎很听话的“停下了回忆”，痛苦的表情缓缓地松懈下来，他歉意的看着居间惠，沙哑着声音说道：“对不起，我想不起来。”

    闻言，居间惠就算再想让风野信恢复记忆，也觉得不能再强逼着他去回想了，就让他顺其自然好了。

    那这段时间，他总不能一直呆在医院吧？

    居间惠蹙着眉头想到。而且他的户口和身份也是一个问题，这些都是要先解决的。

    那不能一直呆在医院里怎么办？看情况也没有地方可以让他去啊，一个失忆了的人估计什么都忘光光了，如果就这么让他自己一个人生活的话可能还会出大问题。

    要不然，先让他加入胜利队有个理由能够住进基地里再说吧，这样也好看着他，免得出什么事。

    打定了主意之后，居间惠抬头对风野信说道：“你现在的情况，出院之后让你自己一个人生活我们也不放心，所以我想邀请你加入胜利队，有个理由一起住在基地里，好有个照应，但是在加入之前会让你训练一下并考核一下你的能力是不是足以加入胜利队，如果能够到达加入的水准，你就能加入胜利队，虽然说这只是理由，但是到时候该做的工作还是会让你做的，还请你考虑一下。”

