    我无语，这家伙，还想去极乐世界？

    “出家人偷东西，可是犯了戒，去不了西方极乐了。”

    东岛僧人重新微笑。

    “我只是取回属于我的东西，并未犯戒。”

    这僧人，还打起了诳语。

    “受死吧！”

    我手持长枪，向着东岛僧人杀去。

    与此同时，百只鬼兵也扑了上去。

    没有了佛珠，他挡不住我和鬼兵的！东岛僧人并不慌张，他从口袋中，掏出了一件物品。

    是一幅画。

    这是新的法器吗？

    东岛僧人展开画卷，画中是一座塔。

    看风格，是东岛古代的佛塔。

    这幅画中，闪烁出红色的光，这道红光，比之前佛珠散发的红光，更要耀眼。

    不得已，我伸出手挡在眼前。

    待到红光消散，诡异的事情发生了。

    我周围的场景，发生了变化。

    诸葛芸芸不见了，东岛僧人不见了，百只鬼兵也不见了。

    我身处某个建筑物中，看起来……像是佛塔。

    我这是进入了画中世界？

    我仔细观察四周，这座佛塔中有一高台，高台下有几十个僧人的石像。

    除此之外，便没有什么了。

    我尝试激活黄泉阴司印记，诡异的是，黄泉阴司印记没有反应。

    看来得别的办法出去了。

    我在佛塔内逛了一圈，佛塔只有大门一个出入口，已经被封死。

    我思考了一会儿，觉得这就像是一个解谜题。

    似乎只有找到隐藏在佛塔中的答案，才能离开这里。

    古代的画家，大多数是写实派。

    这个佛塔，定然是真实存在的。

    我使劲思索，东岛历史上，或者说东岛佛教历史上，有什么事件，与画吻合。

    一道灵光，在我脑海中划过。

    在华，夏的历史上，曾有一名僧人，六次东渡，在东岛传教佛法。

    鉴真大师！鉴真大师，唐朝僧人，曾任扬州大明寺主持。

    他应东岛留学僧请求先后六次东渡，弘传佛法，促进了文化的传播与交流。

    他是东岛佛教南山律宗的开山祖师。

    我终于明白，佛塔中为何会有一座高台了。

    这是讲佛法的地方！当年鉴真大师就是在这地方，为东岛僧人普及佛法。

    出去的方法，该不会是让我学着鉴真大师将佛法吧？

    这个谜底，让我哭笑不得。

    我不是佛教徒，对佛法一无所知。

    难道我要被困在画中一辈子？

    这时，我想到了一个人。

    小和尚。

    他是阿育王塔的器灵，阿育王塔中藏有佛祖的舍利，小和尚是有大机缘的。

    他肯定会佛法的吧？

    我赶紧把小和尚放出来。

    “小和尚，看见那座高台了吗？

    你坐上去，对着下面的僧人石像讲一讲佛法。”

    ……    小和尚听从了我的要求，爬上了高台。

    他对着高台下的一众僧人石像，开始讲佛法。

    小和尚毕竟是藏有佛祖舍利阴物生出的器灵，论对佛法的理解，现世的僧人，恐怕就没有能比上他的。

    小和尚讲的佛法，深入浅出，就算是我这个从未读过经文的人，也能听懂。

    “咔嚓！”

    我听到了碎裂的声音。

    寻着声音找过去，我在以为僧人石像上面，看到了裂纹。

    有效！小和尚讲佛法，感化了这些石像！我对着小和尚伸出一只大拇指，让他继续。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    碎裂的声音不绝于耳，很快，高台下的僧人石像都密布碎纹。

    三分钟后，所有的石像同时爆裂。

    佛塔内的场景，发生了新的变化。

    破碎的石像，变成了一个个受佛法感化的东岛僧人。

    有金光从头顶上洒下，佛塔的墙壁，开始融化。

    待到金光消弭，我回到了现实世界中。

    东岛僧人正在和诸葛芸芸对决，我召唤的鬼兵，因为群鬼无首，竟然已经死伤过半。

    见到我回来，东岛僧人脸上浮现出震惊的表情。

    “你怎么出来的！”

    “难道你也是我佛家中人？

    ！”

    我当然不是，不过我随身带着小和尚，任何佛家法器，都休想困住我。

    我看四周，土地焦黑，都是被诸葛芸芸用灵篆轰炸过的痕迹。

    看样子，我刚刚的消失，让诸葛芸芸着急了。

    我不准备拖下去了，鬼知道东岛僧人还会拿出什么稀奇古怪的招式来。

    拘魂遣鬼！我将剩余的鬼兵，尽数附在自己身上。

    刹那间，我的实力暴涨一倍。

    “拿下这秃驴！”

    “好！”

    之前他们二打一对付我，不讲江湖道义在先，现在我也准备欺负欺负人了。

    男女混合双打体验一下？

    使用拘魂遣鬼后，东岛僧人已经是扛不住我的攻击。

    加之诸葛芸芸在一旁不停用灵篆攻击，没多一会儿，东岛僧人就被我摁在了地上。

    诸葛芸芸写下一个定神符，贴在东岛僧人的背上，让他再也动弹不得。

    我松开他，拍了拍手。

    “搞定了。”

    小和尚跑过来，高兴的问我。

    “我是不是可以回家了？”

    “当然。”

    我把山崎之前拿着的箱子搬了过来。

    诸葛芸芸有些奇怪。

    “阿育王塔体积并不大，这群东岛人怎么用这么大的箱子装运？”

    这时，我也感到奇怪了。

    我打开箱子一看，傻了眼。

    箱子里哪有什么阿育王塔，分明是一堆骸骨。

    看骸骨的模样，最少也得有几十年的历史了。

    这是什么情况？

    我们搞错了？

    不可能啊，天下第一仿匠渡边博思交代的，就是“忍者”。

    我把箱子搬到东岛僧人面前，质问他。

    “这是怎么回事，阿育王塔呢？”

    东岛僧人念了句。

    “阿弥陀佛。”

    “这是家父的遗骨，我来华，夏，就是为了将他带回故乡安葬的。”

    我有些恼火。

    “别卖关子，讲明白点！”

    东岛僧人老老实实讲了出来。

    原来，东岛僧人的父亲，是当年侵，华日，寇，死在了华，夏。

    当时的日，寇的军队，将他父亲的遗骨，葬在了余杭。

    东岛僧人曾多次来华，夏余杭寻找，都未能找到自己父亲的遗骨。

    就在一年前，有一个华，夏人，联系上了他。

    这人自称能帮东岛僧人完成接父回国的心愿，不过他要帮忙做一件事情。

    盗取阿育王塔。

    那时，余杭博物馆刚刚宣布，阿育王塔会去东岛进行展示。

    于是，东岛僧人找到天下第一仿匠渡边博思，让他帮忙做了阿育王塔的赝品。

    他们这行人，在东岛没找到动手的机会，便等阿育王塔回华，夏的时候，在机场里动了手脚，成功掉包。

    至于小和尚，也并非是阿育王塔，而是一颗舍利的附着灵魂。

    ……    事情勉强告一段落，我和诸葛芸芸，继续旅游。

    余杭是个让人舒心的城市，我们在这里逗留了一周，把大大小小的景点都逛了一遍。

    印象最深的，当属是西湖了。

    西湖中最有名的景点，自然是小瀛洲了。

    小瀛洲之所以让我印象深刻，并非是它有多美，而是……人太多了！我和诸葛芸芸去西湖的那天，天空正下着小雨。

    本着雨中游西湖别有一番滋味的想法，我们两个踏上了小瀛洲。

    谁知……人多的吓人！    这可不是旅游旺季，还下着雨，小瀛洲依旧是人山人海。

    什么美景……全然看不到。

    真难想象，到了黄金周这样的假期，小瀛洲该会是什么样子？

    ……我和诸葛芸芸准备下一站去苏州。

    毕竟苏杭苏杭，余杭都来了，苏州怎么可以错过呢？

    在余杭的最后一天，诸葛芸芸大手一挥。

    去购物！购物，是女人最喜欢的运动。

    没有之一。

    至于男人……乖乖付钱和提包呗，还能怎样……诸葛芸芸比寻常女人更爱逛街，从上午九点开始，一直到下午两点，还没有结束。

    此刻我手中，已经提满了包。

    两条腿，也在打颤了。

    而诸葛芸芸……穿着高跟鞋，脚踏生风，兴致勃勃。

    事实证明，不管男人有多么强壮，在逛街这项运动上，永远都不可能是女人的对手。

    在我第十次哀求下，诸葛芸芸终于答应休息一会儿，先去吃点东西了。

    别看是下午两点，商城里的饭馆，各个都是爆满。

    无奈之下，我们两个只好先在走廊里的公共座椅上休息一会儿了。

    诸葛芸芸温柔的给我捏酸痛的小腿，真是享受啊。

    “你辛苦了。”

    我瞥了她一眼。

    “还想买啥，你直说吧。”

    诸葛芸芸吐了吐舌头。

    “被你猜到了呀。”

    我手中两大包东西，价值不菲。

    正当我准备求饶的时候，我忽然听到一声尖叫。

    女人的尖叫。

    离的我们还很近。

    我急忙循声看过去，只见有一个疯子，将刚刚在我们面前走过去的孕妇推倒在地。

    孕妇的丈夫想要推开疯子，却被疯子给撞了出去。

    疯子双眼泛红，头发乱糟糟的像是杂草，他张牙舞爪的，向着地上的孕妇扑去。

    我当即起身，准备出手救人。

    诸葛芸芸反应比我更快，她一个箭步冲上去，抬腿就是一记飞踢。

    疯子尚未碰到孕妇，就被诸葛芸芸一脚踹出去几米远。

    诡异的事情发生了。

    一般人挨了诸葛芸芸这一脚，多半是要躺在地上打滚了。

    可这疯子仿佛感受不到痛一般，爬起身来就像周围看热闹的人群扑去。

    糟了！千钧一发之际，人群中冲出一道身影，一掌拍在疯子的脖子上。

    疯子倒地，昏迷了过去。

    这时，我才看清楚是谁出的手。

    这人明明是个男子，却是一袭长发束在身后。

    他穿着白衣道袍，脚下踏着青色的布鞋。

    是我熟悉的人。

    龙虎山少天师云峰子。

    我跑到孕妇身边，想要将她扶起，却发现少，妇的身，下，有血迹渗出。

    不好！“快拨120！”

    好在医院离着不远，急救车很快就来了。

    孕妇和他的丈夫上了救护车，商场保安则是赶来带走了袭击孕妇的疯子。

    我走到少天师旁白。

    “你怎么在这？”

    以我对云峰子的了解，除非山下有事他不得不来，他肯定会选择待在山上的。

    少天师看着被带走的疯子，叹了口气。

    “第六起了。”

    “什么？”

    “我说像刚刚那样袭击的事件，已经六起了。”

    “你们来这边旅游的？”

    我点头，云峰子嗯了一声：“你们继续玩吧，这个事情我处理。”

    说着，云峰子离开。

    告别少天师后，我和诸葛芸芸按照原计划，前往苏州。

    余杭离着苏州不远，我们选择坐长途汽车先到余杭至苏州的一个城市。

    这座城市，名为秀州。

    秀州最有名的景点，当属乌墩。

    乌墩是江南四大名镇之一，有着极为悠久的历史。

    前两年，华，夏在此召开互联网大会，又修葺了不少景点，现在十分的有看头。

    我们赶到乌墩的时候，已经是晚上。

    把行礼往酒店一放，我们就出去玩了。

    乌墩的景点，分为东栅和西栅。

    我们问了当地人，他们告诉我，乌墩东栅适合白天参观，西栅适合晚上去逛。

    出门旅游，听本地人的话不会错的，我们两个直接打车去了西栅。

    买了门票，进入。

    现在是夏天，出门旅游的人不少，即便是晚上，也是乌泱泱的人。

    好在西栅很大，游客虽多，却也不算太拥挤。

    我牵着诸葛芸芸的手，顺着人群的方向往里走。

    西栅里有一条河，风带着河水的凉气，吹在脸上非常的舒服。

    走了一会儿，我有点累，伸了个懒腰。

    一抬头，看到了天空中的月亮。

    随即，我愣住了。

    诸葛芸芸见我抬头半天，也抬起了头。

    “咦，今天的月亮怎么是红色的？”

    我挠了挠头。

    这几天我都在看新闻，没有说最近有血月之相啊？

    红月，又叫血月。

    用科学理论来解释，指的是月亮光经过地球大气层到达人类眼睛这段产生的颜色变化。

    一般来说，月食发生的时候，容易看到血月。

    据说月亮距离地平线比较近时，也会发生颜色的变化。

    不过今晚的月亮，挂的很高。

    “血月是不祥之兆吧？”

    我伸手轻轻敲了一下她的脑门。

    “别瞎说，小心乌鸦嘴。”

    话虽这么说，但我的心里，也有一点点担忧。

    诸葛芸芸说的没错，在华，夏的历史上，血月的确是不祥之兆。

    书中是这么说的。

    血月见，妖魔现！月亮的血色，极有可能是冲天的妖气或者魔气染上的。

    我和妖怪打过几次交代，对妖气已经很熟悉了。

    我没有感受到。

    那么是……魔气？

    想到这，我忍不住笑了。

    这世间都多少年没有现魔了，我在胡思乱想什么呢。

    魔的概念，道家和佛家大相径庭。

    我们阴行中人，取的是道家的概念。

    根据道家经典《灵宝大法》中的记载，世间有十种魔。

    

