    轰！

    随着项皇被一拳打入墙壁之内，陵宫也随着爆发出了一阵巨响，无数碎石从顶板落下。

    而陵宫之内，项皇的领域压迫也随之瞬间消失。

    在项皇领域压迫消失的一瞬间，所有武师就恢复了行动，连忙从石梯之上连滚带爬站了起来。

    “刚才那人是···”

    活着的几名武师，自然也看到了刚才道友明与项皇大战的一幕, 心中不免震惊。

    项皇乃是传说之中的半步天人，即使刚刚复活实力不及巅峰，但也不会差到哪里去。

    半步天人，几乎只差临门一脚就可晋升为天人，放在当今世界更是顶尖，这样的实力, 竟然还有人能够与之抗衡？

    刘老头看向邢公子，两人对视一眼，缓缓压下心中的震惊。

    “怎么说？”。

    刘老头没有答话, 而是转过头，目眦尽裂的看向下方一处角落。

    “顾然！”

    被怒吼声惊了一颤，男孩愕然想起了什么，从项皇砸落的方向移开，看到上方怒火中烧的刘老头，转身二话没说就拿起书包往隧道处跑。

    刘老头大喝一声就朝男孩追了上去，而邢公子抬头看了一眼陵宫顶部后，也道：“陵宫快塌了，快走！”

    几名武师纷纷反应过来，朝来时的隧道口冲处去。

    而另一侧石梯上的荆长京，则是眼神微微眯起，深深看了一眼道友明后，身形瞬间消散，没有和众人一般冲向隧道，反而以极快的速度冲向了陵宫另一侧。

    ·············

    几名武师冲出地面，才终于松了口气，只听地表下方轰隆声接连响起, 似乎陵宫已经开始在不断塌陷。

    “顾然！”

    刘老头愤怒的朝男孩吼道，满是皱纹的眼眶变得通红无比，似乎依旧无法相信男孩竟然会是想要杀害自己的人。

    “嘿嘿，省省吧老头。”

    只见名叫顾然的男孩左手拿着一颗黑色玉珠，右手则拿出一颗绿色丹药塞进嘴里，正盘坐在地上，阴森的笑着，说道：“如今月夜正中，除非你能达到大宗师，否则凭你现在的实力，根本无法攻破我的护符。”

    “你以为收养了我两年，我就会对你感激涕零吗？”

    “告诉你，我最讨厌的就是你每次叫我的样子，若非老师告诫我要忍，否则小爷早就趁你睡着一刀了解你了。”

    刘老头不说话了，眼眶之中的愤怒却溢于言表。

    旁边的邢公子见此一幕，神色冷漠，反向顾然问道：“转生归阳大阵是你搞的鬼？”

    顾然神情一怔, 看向邢公子说道：“你竟然知道转生归阳大阵。”随即又阴冷一笑, 说道：“不错, 老师其实最开始的确是计算天火道人的墓葬处, 可是却机缘巧合发现了附近埋藏着另一座古代大墓。”

    “其实早在老师还活着的时候，我们就已经来这里查看过了，也早就知道了天火道人的棺木之内是空的。”

    其余几名武师听到顾然的话语已经心中一沉，也明白了这自始至终就是一场阴谋。

    “因此，老师自然也算出了天火道人的去处，但可惜时也命也，天火道人本想借助帝皇陵墓升天，但他没想到项皇的墓地本就是一个转生大阵。”

    “有了一个大宗师做祭品，即使你们不来此地，项皇也迟早会复活，换句话说，你们的到来只是加速了这一过程而已。”顾然阴冷一笑说着。

    “那你又为何如此···难道！”

    邢公子也面色冰冷说着，但随机声音一提，似乎想到了什么。

    “不错。”

    顾然阴森说道：“我早就在鲜血之中做了手脚，一旦时机成熟就可以反制项皇，而老师所需要的，则是项皇的转生大阵，他的尸体早就安置好了，有了转生大阵他自然也有机会将来复生。”

    “只可惜，可惜····”

    顾然说着说着，突然抑制不住的笑了起来。

    “只是···我根本没把他的尸体冻好，因为···从开始我就没想着让他复活，哈哈哈哈···”

    平静的童声回荡在丛林之内，在场几名武师却感觉有些毛骨悚然，后背发凉。

    “你这个小崽种··”

    刘老头咬着牙喘着粗气说道，通红的双眼里有着抑制不住的杀意。

    轰！

    就在此时，地面轰然塌陷，一道人影从地下径直冲向了空中，整个人在半空中拉出一道二三十米高的抛物线，重重摔在了数十米外的地面上。

    咚！！！！

    随着地面一阵震荡，下一秒，十数米范围的土地也轰然一声炸裂，紧接着，一道魁梧人影携带着惊人的威势也从炸裂的土地下冲了出来。

    “那人···”

    有的武师牙关打颤，话却怎么都说不完整。

    从地下冲上来的，自然是道友明。

    ·····

    躺着的项皇缓缓从地上站了起来，擦拭去嘴角溢出的鲜红鲜血。

    “朕，居然受伤了。”项皇看着手中的鲜血，仿佛不敢相信一般，进而看向道友明，神情逐渐变得冷漠，说道：“在朕还活着的时候，从来没人能伤到朕。”

    而迎接他的，是道友明悍然轰来的一拳！

    砰！！！

    就像是数十颗炸弹同时爆炸，几十立方的空气被压迫膨胀，形成了无数狂暴的气浪向外而冲去！

    巨大的力量通过脚底传导进入地下，使得周围的泥土石块也被震裂，形成了无数道黑色恐怖裂缝向外延伸去。

    道友明微微眯起眼睛，看向眼前的项皇。

    自己的拳头，竟然被挡住了。

    这是自黑珠提升之后，第一次有人成功挡住了自己的拳头。

    “可惜。”项皇冷漠的说道：“朕给过汝机会，接下来，汝将····”

    嘭！！！

    道友明一记膝盖冲撞向项皇的肚子上，将他剩下的话直接顶回了肚子里。

    这道冲撞的恐怖力量，使得项皇整个人深深的弯下了腰，双眼难以置信般向外暴突，整个人就如同U形形状，化作一道残影再度倒射而出！

    ····

    另一侧的土地上，众武师目瞪口呆的看着面前的一幕。

    “这····”

    眼前的场景是在巅峰了在场所有武师的认知，两个人没有用任何的武学招式，或是内气领域，完全就是如同远古蛮兽一般全凭力量在战斗。

    而其中所展现出来的恐怖破坏力，却早已经远远超越了武师甚至是宗师，达到了一个可怕的威力。

    更重要的是，身为半步天人的项皇，此时却是被那名不明身份的肌肉壮汉在压着暴打。

    “不可能！！”

    顾然尖细的大叫道，他无法相信身为半步天人的项皇竟然会如此弱，甚至完全就是一边倒的局势。

    “不对，古代武道流传有很多秘法，而且项皇还没有使出天子升龙拳！这不是他的真正实力！”

    此言一出，几名武师，连同邢公子和刘老头心中一寒，也同时想到了。

    天子升龙拳，虽然功法早已遗失，但其名气依然流传了数千年，其威力可见一斑。

    而面前的项皇，其所拥有的的正是最为正统的天子升龙拳，更不用说古代秘籍更甚如今，其作为一代帝王，身上所携带功法秘术定然不少。

    虽然从目前来看，一直被那名肌肉壮汉所压着打，但却因为曱甲的存在，几乎受不到实质性的伤害，一旦时间一久，那名壮汉体力下降，那么局势很可能就会立马反转过来。

    想到这里，众人心中皆是有些发凉。

    有武师已经开始左右摇晃。

    毕竟，要是现在走还有一定机会，否则等一会儿项皇杀了那名肌肉壮汉，到时候想走也都走不掉了。

