    。

    呼～呜～

    天色昏晦，鬼风如狂。

    诡异阴森的荒野上。

    送葬的人群神色麻木，却挟着瘆人哭喊，洒着漫天血纸，抬着墨玉诡棺，轻飘飘步向深邃黑暗。

    飘面而来的幽冥血纸，透映着滚滚尘浪, 交杂着刺鼻血腥，与焚烧后的硝烟，勾勒出生死茫茫。

    一名冷厉凶残的老者走在墨玉诡棺前，凝神闭目，震荡神魂。

    摄魂夺魄的幽幽魂音，携带着某种奇诡之力振荡天地。

    “生者寄也, 死者归也。”

    “生有觉，皆是躯壳！”

    “死无知, 血祭轮回！”

    魂声落, 鬼风停，人群止步。

    深沉黑暗中有碧绿磷火盘旋飞舞，阴气大盛。

    人群血纸上有血色浓雾弥漫升起，笼罩天空。

    发出魂音的老者，从怀中取出一把邪异银刃。

    这邪刃薄如蝉翼，刃身分出七叉，狰狞凶厉，刃柄末端镶嵌着一颗栩栩如生的恶鬼头颅。

    这鬼头青面獠牙，双目紧闭，其上有漆黑烟雾缭绕，如同呼吸一般起伏，看起来邪异至极。

    冷厉老者高高举起银刃。

    下一刻。

    他竟然狠狠刺向自己的心脏！

    “扑哧！”

    邪刃毫无阻滞地刺了进去，老者的脸色瞬间煞白，面部肌肉抽搐扭曲，但他眼中却是神光十足，满是狂热期冀之色。

    “魂归来兮！”

    老者沉声暴喝，身上亮起艳红如血的灵光。

    刹那后，他的身体迅速萎缩, 形容死白枯槁，仿佛所有的血肉精华都被抽干。

    而邪异银刃上的恶鬼头颅却黑雾大盛，缓缓睁开了狰狞凶厉的猩红鬼眼……

    片刻后，仿佛拨动了什么开关，送葬人群齐刷刷的僵硬转身，面向墨玉诡棺，原本麻木的脸忽然变得生动起来。

    他们眼中有悲伤泪水流下，脸上却露出安宁喜悦的诡异笑容。

    这笑容越来越盛，以至于他们的嘴巴撕裂开来，显露出惨白的死肉，一路咧到了耳根。

    他们淌泪悲伤的哭着...

    他们安宁喜悦的笑着...

    他们声音嘶哑着，发出金铁摩擦般的刺耳诡音。

    “恭迎门主出棺！”

    “门主仙福永享！”

    “门主寿与天齐！”

    在这诡异恐怖的呼唤声中。

    被围在最中间的墨玉诡棺。

    ……动了！

    墨玉棺盖缓缓升高，露出一条缝隙，一双明眸。

    突然！

    “卧槽！”

    一声惊恐尖叫，明眸忽的瞪大，然后瞬间消失。

    棺盖重重落下。

    “砰！”

    送葬人群顿时息声，身体僵硬不动。仿佛被按了暂停键的画面。

    墨玉诡棺内，深邃黑暗中。

    只是向外瞄了一眼, 苏逸就被吓得浑身一激灵, 连忙低头藏了起来。

    眼前黑暗压抑, 周围狭窄封闭，耳中是急促的呼吸心跳声，外面是一群不人不鬼的“丧尸”……

    这恐怖骇人的气氛，吓得苏逸几乎窒息心梗。

    他下意识地缩回手脚，抱膝蜷成一团，瑟瑟发抖，不敢动弹，不敢出声，不敢相信。

    吓死我了！

    我最近也没看恐怖小说啊？

    这梦太瘆人了，我得快点醒。

    苏逸是蓝星人，大学毕业后成为了一只程序猿，长期享受着远超996的莫大福报。

    就像老板经常说的那样真实。只要【拼命】工作，就一定会有回报。

    于是，攒了三年福报后，苏逸终于修成正果，成功住上了豪华房间，吃饭不用动嘴，还有一群百依百顺的紫衣美人日夜陪伴，悉心照料。

    没错！苏逸成为了医院的钻石VIP，住进了ICU……

    怎么突然就做噩梦了呢？

    苏逸咬了咬嘴唇。

    有点疼。

    呃...不对！这不是梦！

    这是哪？我这是遇见鬼了？

    记忆如狂潮般涌来，瞬间就钻进苏逸的脑海，并与之快速交融。

    周国，姑苏城，石桥村，家中独子苏逸……几天前，一个冷厉凶残的老魔出现，死死盯住了苏逸……接下来，老魔为了以邪法夺舍延命，残忍屠戮了整个石桥村做血祭，又施法抹灭了原主的神魂。

    这……这个世界绝不是苏逸记忆里的任何朝代！

    因为在这个世界里，不但有传说中的修仙者、修魔者，还有妖魔鬼怪。

    看来，我穿越了！

    而现在，我在棺材里。

    外面那些恐怖吓人的家伙...基本都曾是石桥村的村民。

    强压下心头的恐惧，苏逸眉头紧蹙，大脑开始飞速运转。

    我可不想死！

    躲在这里肯定是坐以待毙。

    不过要想逃命的话，有两件事非常关键。

    一是：那个恐怖残忍的老魔现在在哪里？

    二是：自己该怎么应对外面那群熟悉的陌生人，或许应该称呼他们为“僵尸”？

    沉吟了几秒，苏逸准备先开棺看看外面的情况，然后再做决定。

    墨玉棺盖缓缓升起，打开了一道缝隙。

    苏逸偷偷瞄眼向外望去。

    只见僵硬不动的恐怖尸群，仿佛机械开始运转，再次发声。

    “恭迎门主出棺！”

    “门主仙福永享！”

    “门主寿与天齐！”

    苏逸眸光一闪，棺盖下落。

    “嘭！”

    尸群再次息声不动。

    过了几秒后，棺盖再次打开。

    “恭迎门主出棺！”

    ……

    反复试验了几次后，苏逸心里的恐惧消失了小半。

    这些“僵尸”……好像不太聪明的样子啊！

    它们看起来似乎没什么攻击性，我遭受袭击的可能不大。

    不过那个老魔在哪里？他会不会就在附近？

    算了！现在顾不得多想了。

    我必须尽快离开这个诡异的地方，继续待在这里太危险了。

    想到这里，苏逸不再犹豫，谨慎地轻轻推动墨玉棺盖。

    突然！

    一个洪亮苍老的“陌生”声音乍然响起。

    “小子住手！”

    淦！苏逸被这个声音吓得手一抖，差点被棺材盖砸到。

    循声望去，只见在自己身后的黑棺角落里，窝着一团巴掌大小的絮状白雾，其上灰黑驳杂。

    “咦～是你在说话，你是什么东西？”苏逸惊奇问道。

    “哼！老夫乃是水游宗的修仙者王阚，被鬼灵门的余孽偷袭，神魂封印在这口墨玉阴棺里。只要你帮老夫一个小忙，老夫就教你修仙功法，让你踏上长生之路，如何？”

    ……

