    “这件事也是内子的功劳，小芸姑娘要是想感谢的话，还是待会儿上车后，感谢内子好了。”

    小芸听着，点头应道：“将军所言极是。”

    “小芸姑娘还是先上车吧，我们准备出发。”

    小芸点了点头，在她刚刚上车之后不久，花相影还没有来及回到马车旁，便注意到一辆马车朝着他们追了过来。

    但是快到城门口的时候，却减了速。

    在马车停下来之后，十三公主急匆匆的出了马车，跑到了花相影的跟前。

    “幸好将军还没走！”

    明长凝说着，赶忙从怀里掏出了个护身锦囊，直接塞进了花相影的手中。

    “将军此次离京，难免会遇到不顺心的事情，这个护身锦囊是长凝亲手做的，里面的平安符也是长凝特意到寺里求来的，能保将军平安归来。”

    花相影低头看着被硬塞在手里的护身锦囊，一时间收也不是，不收也不是。

    而就在这个时候，明归泽看着花相影手中拿着的那个锦囊，嘴角微微扬起，笑着说道：“长凝，怎么只有将军才有这个护身锦囊？皇叔的锦囊呢？”

    明长凝的小脸微微一红，有些不自然的开口回答：“皇叔，皇叔的年纪不小了，而且经验也很丰富，用不着护身锦囊的，但是将军不一样，将军虽然也很厉害，但是年纪尚幼，皇叔就不要跟将军争了。”

    明归泽叹息一声：“唉，果然是女大不中留啊，算了算了。”

    花相影夹在这二人之间，也着实有些尴尬。

    “时间不早了，殿下，该出发了。”

    明归泽点了点头：“将军说的是，那便出发吧。”

    马车里，云月逢放下了车帘。

    小芸看了一眼车外的明长凝，又看了看一脸淡然的云月逢，她问道：“夫人见到这样的场景都不吃醋的吗？”

    “这有什么好吃醋的？”

    云月逢很是淡然的回了一句。

    第一，他又不是真的女子，第二，花相影也不是真的男子，更何况花相影心中最在乎的只有将军府，以及将军府中的人，他自然是也在其中了。

    至于明长凝，一个小姑娘而已，有什么可在乎的？

    花相影又不会真的把明长凝娶回府中。

    小芸笑道：“夫人的性子与以前不同了，这是好事。”

    云月逢闻言，却是愣了一瞬。

    他的性子，不一样了？

    那，也是因为花相影的缘故。

    马车动了起来，众人也踏上了这趟注定不一般的旅程。

    夏日炎热，奔波数日的一行人最终还是决定，在附近的客栈休息一晚。

    花相影和云月逢住在一起，明归泽和小芸两个人是分开住的，四个人一共要了三间房。

    等他们收拾好，准备下楼吃饭的时候，店小二告诉她们，在不远处有一汪泉，可以清凉解暑。

    众人商量着，便打算吃完午饭之后一同前往。

    花相影和云月逢，这俩人倒是没有玩的忘我，比起相对更加自然的明归泽和小芸两个人，他们两个也只是选择坐在了岸边，找了一处阴凉的地方。

    但即便是这样，也难免会被泉水打湿。

    但是在这么炎热的夏日，倒也感觉到了一丝清凉。

    再回到客栈的时候，已经是傍晚了。

    云月逢先跑回房间换了衣服之后，便将房间留给了花相影，自己则是下了一楼，吩咐店小二准备一下晚饭。

    而就在这个时候，小芸却不小心误闯了花相影的客房。

    花相影脱下潮湿的衣服，刚刚换好了裤子正准备套上衣的时候，小芸闯了进来。

    看到身上缠着绷带的花相影，小芸小脸一红，连忙道歉之后，火速离开了原地，同时还没忘记给花相影关上房门。

    花相影也没有犹豫，连忙换好了衣裳，揣揣不安地走下楼。

    其余三人已经坐在了餐桌前，小芸的脸颊还是带着绯红，低着头，在看向花相影的时候，神情有些不是很自然。

    云月逢是很敏锐的注意到了这一点，但他并没有第一时间询问。

    花相影坐在他身旁之后，小芸抿着唇，看向花相影：“刚才去喊将军用餐，不小心撞见将军身上缠着绷带，将军可是受了伤？”

    一直随行的并非只有他们四人，毕竟他们是扮成商人外出，跟随和搬运的人也不算少。

    听到小芸说花相影受了伤，明归泽便准备去找随行的太医前来检查，花相影瞳孔微微一缩，连忙制止了明归泽的动作。

    “少爷！”花相影当即开口，立刻制止了明归泽的举动：“不过是些旧伤罢了，并无大碍，属下也早就习惯了，无需请大夫。”

    对外宣称的是，明归泽是少爷，云月逢是他的“妹妹”，花相影和小芸是明归泽的手下。

    当然，云月逢还有另一层身份，就是花相影的夫人。

    这时候，云月逢也开口说道：“是啊，既然夫君都这么说了，那少爷就不要再请大夫了，等晚些时候，我去给夫君上些药就是了。”

    见花相影不愿见大夫，明归泽也只能作罢。

    这样回想一下的话，花相影好像也从来没有见过其他的大夫或是其他太医，但凡有不舒服的情况，都是简院首亲自看的。

    想到这里，明归泽也只能打消了给花相影找太医医治的想法，说道：“那待会儿我给你送一些金疮药。”

    “有劳少爷了。”

    花相影点了点头，这一回倒是没有拒绝明归泽。

    晚饭之后，明归泽果然是送来了一瓶金疮药。

    花相影接过了金疮药，拿回去之后，并没有直接给花相影用，而是将金疮药放在了桌案上。

    “相影，下次自己在房间里的时候，一定记好要锁上门，我是去找店小二准备了晚饭，不然摄政王也不会让小芸来找你。”

    花相影摇了摇头：“无碍，想来是没有被怀疑。”

    云月逢却还是不放心，毕竟这事不小。

    说白了，那可是欺君之罪

    “总之，以后还是小心一些的好。”

    花相影当然知道云月逢是为了自己好，于是她也没有再反驳什么，而是点了点头：“放心吧，我会注意的。”

