    池上慧子在布置任务的时候，载着老五等人的卡车也是停在了一处隐秘的仓库里面。

    然后那些“日本人”没有发表任何的言论，直接离开。

    偌大的仓库里面，就剩下孤零零的卡车，还有躺在卡车里面不知生死的老五，以及瞿颖的尸体。

    也不知道过了多久。

    感到一阵凉意的老五悠然转醒，当察觉到自身情况的时候，不由心里一惊。

    紧接着一道巨大的开门声传了出来。

    还不等她扭头看去，耳边就响起一道熟悉的声音：“老五，身体感觉怎么样？”

    听着白泽少的声音，老五虽然不清楚到底发生什么事情，却也明白自己安全了。

    松口气的同时，内心一阵复杂与莫名，尤其是瞿颖的死亡，让的此刻她真的不知道该说些什么。

    最后。

    所有的情绪交织在一起，化为眼泪缓缓流出。

    哭了！

    哭了！

    一向坚强冷漠，不畏生死的老五竟然哭了。

    原本准备上前的白泽少看着这一幕，不由一怔，最后无声的叹息一声。

    然后静静的看着老五，已经知道事情大概的他明白老五崩溃内心，所以什么都没有说。

    片刻后。

    老五停止哭泣，泪眼婆娑的抬起头看着白泽少道：“站长，这次行动我们落入日本人的陷阱里面，瞿颖她………她牺牲了，都是我的错，我………我请求处罚”

    老五一边抽噎，一边断续的说道。

    “我知道，这一切我已经知道，先不要多想，养好身体再说别的”白泽少轻声道。

    随即扭头对着身边推轮椅的胡胭脂道：“你让人处理好老五的伤口，至于瞿颖……”

    说道这里的时候，白泽少不由顿了一下，才继续道：“找一个好地方，把人埋了吧”

    “此刻我们身处敌占区，也没有办法给她举行祭奠仪式，以后有机会再补上”

    “是”胡胭脂干脆利落的回答道。

    身为和白泽少朝夕相处的人，她能够感受道瞿颖的牺牲，给白泽少造成的内心苦楚。

    之前的时候，白泽少和瞿颖一直在北平共事，两人合作的非常愉快。

    后来白泽少“叛变”，瞿颖甚至追杀过他，但是前不久，当瞿颖得知白泽少的真实身份的时候。

    她对于白泽少剩下的就只有敬重。

    而对于白泽少来说，瞿颖不仅是一个得力的手下，更是生死之交的战友。

    如今，却是阴阳两隔。

    虽说干他们这行的见惯了生生死死，甚至他们自己都不知道哪一天就会横尸街头。

    但这次行动的失败，瞿颖的死亡，都让这个仓库里面弥漫着浓浓的悲伤。

    很快。

    老五就被人抬走救治去了，只是在临出仓库门的时候，她扭头看向白泽少的背影。

    嘴巴无声的张开闭合，重复了好几次，却一句话都没有说出来。

    老五离开以后，胡胭脂对着白泽少道：“我们也走吧，还有善后事宜需要去做”

    “那些事情交给你去处理，我在这里待一会，顺便想些事情，等你忙完再过来接我”白泽少低沉的说道。

    “行，我先去忙了”胡胭脂没有过多犹豫，直接道。

    因为她实在是有太多的事情要忙，此次行动失利，对于上海站来说可谓是损失惨重。

    伤筋动骨都难以形容此刻上海站的情况。

    骨干成员瞿颖的死亡，老五的受伤，其他成员的死亡，让的这个时候的上海站成了一个空壳。

    要不是因为还有白泽少这个站长，恐怕上海站和早前白泽少未接手前差不多。

    胡胭脂甚至难以想象，此次行动的情报汇报上去以后，盛怒之下的戴老板到底会如何处分白泽少。

    但胡胭脂知道，对于这种结果，她什么都做不了，唯一能做的就是处理好善后事宜。

    想到这里，胡胭脂扭头看了一眼白泽少有些消瘦的背影，眼睛忽然有些发酸。

    她真的不知道白泽少到底扛起了多大的压力。随即深吸一口气，然后快速离开。

    仓库里面。

    坐在轮椅上的白泽少脸色一片平静，看起来很是淡然，道内心却波涛汹涌。

    此次的行动，算的上是他和池上慧子的隔空对战，双方都清楚彼此的目的。

    比拼的就是谁的棋力高，而棋子则是竹下刺和老五。

    最后的结果表明，白泽少棋差一步，直接落得个大败的下场，只能以惨淡收场。

    这就也罢了，更为麻烦的是，他为了确保此次行动的成功性，直接窃听了池上慧子的电话。

    因为要就老五，所以时间上很紧张，最后撤离的时候，难免会留下一些线索。

    而这些线索，很可能让池上慧子会再次将目光锁定在他身上。

    所以，此刻的情况真的是很不乐观，一不小心，上海站可能真的会全军覆没。

    而事情的发展也的确如白泽少预料的那样，朝着最坏的情况蔓延开来。

    仅仅过去几个小时的功夫，池上慧子的秘书就一脸沉重的走进池上慧子的办公室。

    而后直接道：“大佐，关于您电话被窃听的事件，目前已经有了很大的进展，这是具体的报告”

    池上慧子闻言直接放下手里面文件，然后拿起报告看起来。

    报告的内容并不多，只有一页多，所以池上慧子很快就看完了。

    啪！

    看完报告的池上慧子猛的将报告甩在桌子上，脸色阴沉的可怕。

    秘书也是被池上慧子的愤怒给吓了一跳，身体都不由自主的颤抖一下。

    抬起头小心瞥了一眼池上慧子，才小心翼翼的说道：“大佐，我觉得情况也不是看起来那么糟糕”

    “因为这让我们再一次的接近那个内鬼，毕竟能够走进司令部的人不多”

    “而知道您专线位置的人，就更是凤毛麟角，所以只要查下去，肯定会有所收获”

    说完以后，秘书站在那里，耐心的等待起池上慧子的吩咐来。

    “既然你已经有了计划与方法，那就去执行，我要最短的时间看到结果”池上慧子冷冽的说道。

    对此，秘书却苦笑一声：“大佐，范围虽然缩小，但这里面的人很多我都没办法去处理，您看……”

    池上慧子冷哼一声：“放心去查，无论谁有意见，让他来找我”

    秘书点点头，转身离开。

