    商胜男冷了脸，本想绕开，但他挡的位置太显眼，自己绕开反而刻意。现在公司跟萧氏有合作，还是不要闹得太僵的好。她只能硬着头皮走过去，“萧总好，怎么过来了？难道是项目出了问题吗？”

    萧卫扬的心情似乎不错，看到她桃花眼闪了闪，打了个响指，“当然不是，上车吧。”

    “上车干什么？”他这莫名其妙的邀请让商胜男升起了警觉。

    “送你回家。”萧卫扬说得理所当然。

    商胜男站在那里没动，“如果萧总不是为了公事来的，那么我先走了。”

    “我说送你回家！”萧卫扬不痛快了，加重语气。

    “不用，我有车。”

    对方半点不给他面子。

    萧卫扬吃了瘪，心情立时又差了起来，“我说商胜男，有你这么对待我的吗？我好歹给你还了钱，不该说声谢谢吗？”

    “还钱？”商胜男愣住，马上，想到了温小染提的那三十七万，接着想到萧卫扬昨晚离开时说的要她对他“刮目相看”的话。

    “小温总的钱是你还的？”

    “是啊。”萧卫扬高高扬起了头，等待着商胜男的感动加倾慕。商胜男却狠狠拧起了指甲，脸都憋红了，“你是谁？凭什么给我还账！”

    “商胜男……”

    “马上把你的钱收走，我不需要！”

    这次，萧卫扬给愣住了。他好心帮了她这么大的忙，她竟然说不要？火气，噌一下子就起来了，“收走做什么？这钱就当我睡了你一晚上的酬劳得了。你那是不哭着喊着让我至少给你四十万吗？你这身板，那技术虽然说不值四十万，本少爷仁慈，愿意吃这个亏。”

    “谁要你吃亏！”商胜男的身子抖了起来，这对于她来说，是极致的污辱。她本是个随和的人，此时还是给激得失去了理智，唇都要咬破了。

    萧卫扬说完这话就后悔了，但看商胜男一副对他像对敌人的样子，就是爽不起来，道歉的话一个字说不出口。商胜男用力吸了几口气，这才缓缓将怒气逼回去。这样的人，生气有什么用，只会让他越发看扁。

    她挺直了身子，”萧先生，您忘了吗？上次您帮过我忙，我没有给你酬劳，不过也说了，就拿我那次的卖身去抵。我们已经两不相欠了，那笔钱，我会拿回来还给你的。”

    说完，也不等萧卫扬再有什么反应，直接越过他，离去。

    车子启动，刚刚憋着的眼泪却止不住滚了下来。先前在萧卫扬面前伪装的坚强和百毒不侵倾刻间瓦解。她自己也理不透，明明早就知道萧卫扬不是个好人，为什么还要这么在意。

    萧卫扬的话像刀似地割着她，难受极了。如果可以选择，谁会屈辱地去出卖自己？他一次次地伤害着她，凭什么？

    回到家，她的眼泪虽然干了，眼睛却红肿着。

    温小染在楼下，专为等她。

    “小温总。”商胜男轻轻出声，没看看她，怕她看出来。

    “回来了。”温小染早就看出了她的不对劲，却也没有点破。商胜男轻轻点头，站在她面前，却怎么都开不了口。但，钱是一定要还给萧卫扬的。

    温小染率先递出一张卡来，“今天萧卫扬莫名其妙地打电话过来，说是替你还了欠我的三十七万。我想来想去，这钱还是由你自己处理为好。”

    “小温总……”商胜男的眼睛再次胀红，感激的话语说不出口但已全部展露在眼中。温小染理解地拍拍她的肩，“你执意还我的钱，我没有意见，但不想你难堪。”

    她没有问商胜男和萧卫扬到底是怎么回事，这份豁达和体贴让商胜男感激不已。轻轻点头，指捏着那张卡，不知道怎样才能表达自己的感谢之情。她想还温小染的钱，但并不是靠着萧卫扬给钱。

    “小温总，谢谢你。”

    “我们两个，谈什么谢。”温小染捧着肚子上了楼。耽搁这么久，楼上的那位不知道又要怎么叨叨她。她发现最近的帝煜跟个老婆婆似的，格外喜欢唠叨，这不许那不行的，她的耳朵都快起茧子了。

    商胜男把温小染卡里的三十七万转到了另一张单独的卡上，才打电话给萧卫扬，“你的钱我已经准备好了，在哪里，我拿来还给你。”

    听到这话，萧卫扬气得牙根都咬了起来，“老子的钱花出去就没打算收回来！”他叭地挂断了电话。

    “怎么，吃火药了？”亨利懒懒地问。如果是帝煜，倒不足为奇，萧卫扬不同，他从来不发火，不管对谁都笑嘻嘻的，没有正经样儿。

    萧卫扬重重一哼，把大半个身子扔进沙发里。幸好商胜男没在，如果她在，他一定要亲手掐死她！

    “肝火过旺，卫扬，你已经好久没有传出绯闻了。”斜面的霍凛然搂着怀里的曼拉开口，漫不经心的样子。到这里来本是为了聚会，不想一个忙着做准爸爸，人影都不见，一个在这里发脾气。霍凛然觉得自己这一趟来得真是不值。

    这话，却提醒了萧卫扬。这个世界上难道只有她商胜男一个女人了么？他用力摁着桌上的按钮叫来了经理，“给我选两个漂亮的女人，马上！”

    亨利捂了捂嘴，“看你猴急的，不知情的还以为几个月没有碰女人了呢。”

    萧卫扬给狠狠滞了一下，脸上一片僵红，“说什么鬼话！”

    只有他自己知道，亨利说得没错，他的确几个月没有碰女人了。但他是谁？风流电脑天才萧卫扬，怎么能说自己的美名给毁了。

    “可别乱说，你这么说会让人怀疑他不行的。”霍凛然半点不客气。帝煜没在，他只能拿萧卫扬逗乐子了。萧卫扬给说得差点岔了气，越发没办法说出自己的真实情况。

    顶级休闲会所的服务就是不一样，十几分钟后，经理领着两位黄发碧眼，身材爆表的美女出现。女人穿得清凉，胸口一晃一晃的，能让人流鼻血。萧卫扬伸手一扯，把两个女人中的其中一个扯了过去，压着就吻了起来。

    霍凛然对于他的急切面露不满，因为自己怀里还抱着一个，可不能让曼拉学了坏去。他起身，顺便将曼拉拉起，“换个地方吧。”

    曼拉有些不情愿，奈何力气敌不过他，被他强行拉了出去。

    另一个女人走向亨利，用自己的绵软去贴亨利的胸口。亨利推了一把，“你还是伺候他吧，我估计一个解决不了他的问题。”

    对面，萧卫扬压着的那个女人已经被扯掉了衣服，他横蛮又粗暴地在女人身上胡拧着，拧得女人一阵阵地叫。虽然说萧卫扬拧得她很疼，却不敢表现得太明显，这终究是客人，能不能得到钱全看客人的心情。一会儿，她便把这呼痛变成了暧昧的哼哼声。

    萧卫扬闭了眼，听着这哼哼声，脑海里突兀地闪出出那一晚，商胜男在他身下的样子。那样漂亮，那样勾人，那样让人无法自持……

    女人主动抱紧了他，他却闻到了过于浓重的香水味，和商胜男身上的淡淡花香味完全不同。他一伸手将那女人推了出去，“滚！”

    原本僵硬起来的某处，一瞬间耷拉下去。女人被推得撞在桌子前，疼得咧了嘴，只能退出去。走前，盯着他的腹部，眼里流露出明显的同情。

    同情！

    “不会吧，你真的那个了？”亨利自然也目睹了这一切，不敢置信地问。萧卫扬狠狠地将手砸在了沙发上：“sh.it！”

    剩下的女人要走过来，最终被他可怖的样子吓到了，也跟着急急跑了出去。萧卫扬觉得没劲，拿起衣服起身就走，把身为客人的亨利留在那里。亨利抬着手，却不敢吭半声叫他。

    走出休闲会所，他猛吸了两口气，方才觉得舒服了一些。一定睛，却看到了商胜男。她安静地站在一处阴影里，虽然没有光亮，但那窈窕的身姿一览无余。她的身材虽然没有会所里的女人劲暴，但别有一种小女人的优雅和迷人，让人无法移目。

    或许别的前来寻欢的男人也有相同的想法，经过她时纷纷侧目。这些目光刺痛了萧卫扬的眼睛，他气急败坏地冲了过去，“到这种地方来做什么？”原本还要加一句：难不成来卖的？最后还是险险煞住。

    “我是来找你的。”

    商胜男并不犹豫，说明了来意。萧卫扬意外得眼睛都睁大了，“来找我的？”心情，竟莫名地好了起来。原来，她也会来找他。

    “你怎么知道我在这里？”对于自己在这里与她相碰，他有些不自在。

    商胜男是从他电话里别人的声音听到了这个休闲中心的名字，所以才来的。她并不知道他在哪个房间，而且没有VIP卡进不去，只能在正门等着碰运气。

    这些，她都没有说，只将手里的卡递了过去，“三十七万，都在里面。我没有你的账号，只能把这张卡给你了，密码我设了八个零。”

    萧卫扬原本的好心情在这一刻猛然浇灭，取而代之的是极致的愤怒，他一伸手打过去，打掉了她手中的卡，“什么鬼钱，我不需要！”

