    说实话，李谨言还真没什么信心能让万琳接受采访。

    对方愿意出演电影是一回事。

    愿意出镜接受采访又是另外一回事。

    他没有给朱阳一个确切回复，打算回学校之后亲自上门去问问。

    能帮忙出演影片就已经是极大的支持。

    李谨言不敢奢求太多。

    “对了，忘记把宣传需要用到的东西交给你了。”

    他从口袋里面拿出一个硬盘，递过去之后说道：“这是《青春派》拍摄时候的花絮、笑场集合、幕后纪录片，还包括了一些海报、照片以及我剪辑的歌曲片段。电影原声带我暂时不会上，但是你们可以发布MV用作影片宣传。”

    影片宣传总得有物料才行，不然安美影视不可能凭空变出来。

    朱阳立即将这硬盘拿到手，“我还以为你没带，正想催你明天快递送过来呢。”

    “怎么会忘记，今天我是带着诚意来签约的。”

    “等你们的好消息，有问题随时联系我。但如果不太紧急的话，建议可以在白天。”

    李谨言要不是年轻身体好，现在估计早就倒下了。

    “我尽量吧。”

    朱阳自己是个精力旺盛的人。

    每天睡几个小时就够了。

    ……

    从安美影视所在的写字楼出来后，李谨言就跟律师分道扬镳。

    他没有着急回学校，而是乘坐地铁前往自己在燕京的那套房子。

    那房子装修好了就一直空着，根本没有住人。

    眼下李谨言距离毕业没有几天。

    很快就要从寝室搬出来，他要去看看这里面还需要添置什么东西。

    恰好小区就在这写字楼同一个区，过去并不远。

    李谨言通过面部识别进入到小区内，两位保安都虽然有些诧异，不过并没有开口阻拦。

    他们之前几乎没看到过这位住户。

    李爸李妈买的是二十八层的超高户型，看起来视野很开阔，甚至能远眺到不远处的公园。

    房屋门窗紧闭带来的沉闷气息很难受，闻起来呼吸都有些困难。

    李谨言赶紧去将阳台落地窗打开。

    差一点他就要将这屋子抵押给银行贷款，幸亏没有走到那一步。

    “书房可以改造成小小的工作间……”

    他自己一个人住在这边完全没问题，寝室合起来还没客厅宽敞。

    当然。

    作为导演的话，他一年里面可能有一半时间都不在家里住。

    并不是每部电影都会选择在燕京这边拍摄，而是会跟着剧组一起不断迁徙。

    他将沙发上遮挡灰尘的罩子轻轻掀开。

    自己则是坐在上面给父亲李德浩打了个视频电话。

    拍摄跟制作电影都太忙碌，已经许久没有跟家里人视频，最多是微信上面用语音聊聊。

    “嘟嘟”

    视频电话拨出去后将近一分钟时间没人接听。

    李谨言嘟囔着说道：“该不会又去钓鱼了吧！”

    李德浩这人没什么别的爱好，除了赚钱之外就只剩下钓鱼。

    用他的话就是钓鱼是中年男人的浪漫。

    既能逃离人际关系，让大脑放空，并且在鱼上钩的时候还有多巴胺分泌，简直比什么都要强！

    李谨言他爸的朋友圈里面，大部分都是钓的鱼或者自己跟大鱼的合影。

    没有什么能阻止老李对钓鱼的向往。

    烈日不行，狂风暴雨也不行。

    他们家的那片地里面就有好几个大型池塘，然而老李总是不满足，整天跟钓友们到处寻觅新的挑战。

    老爹这会儿估计将手机扔车里了。

    李谨言默默给老妈周芳发去视频通话的邀请。

    很快，手机那头就传来了麻将碰撞的清脆声。

    “上碰下自摸，我这张牌肯定好！”

    “莫着急，我开杠，这张牌是我的！”

    “哎哟，不好意思啊。杠上花！”

    李谨言耐着性子等老妈打完。

    光是听声音就知道这一把有多激烈。

    周芳根本就没有看手机摄像头，而是盯着自己跟桌上的麻将，嘴里询问道：“正在跟你伯娘她们打麻将，有啥子事情快点说。”

    如果是休息时候的话，她还想多聊聊。

    现在被别人来了个杠上花，根本就没心情多说。

    “没什么事儿，就是打电话问问你们怎么样。”

    “我们好得很！”周芳是个实在人，她就算有钱之后也没有放弃工作，依旧在小学担任老师，只是依旧爱好麻将而已。

    原本李谨言是想告诉他们自己电影要上映了。

    可现在茶馆里面还有别的亲戚在，就不好意思宣传。

    于是他就回答道：“那就这样吧，晚上我再跟你们说。你好好打麻将吧，多赢点。”

    “好。”

    老妈周芳动作干净利落，直接就挂掉了电话。

    李谨言自己倒是挺开心的。

    爹妈都有事情忙，就不会找自己麻烦。

    不过转念一想。

    正因为这俩人都想提前退休，所以才要自己回去经营那一大片土地跟上面的果树以及公司。

    想明白这一点后，李谨言决定还是让爹妈两人继续照料家里的生意。

    “其实过过田园生活也挺不错，在城市里面呆久了回去看看也不错。”

    李谨言现在觉得浑身充满干劲。

    只是他不确定自己在跑完路演之后是否还能如此精神百倍。

    安美影视那边给出来的宣传计划中，他需要跟主演们一起在全国三十多个城市进行路演，包括但不限于校园见面会、点映见面会等等。

    这么多城市跑下来估计累得够呛。

    所以他打算给自己放个假，回家去过几天舒心的日子。

    “对了…这世界好像没有《向往的生活》啊！”

    李谨言拍了拍脑袋，想到了一个让父母忙起来的绝佳办法。

    那就是让他们事业焕发第二春！

    现在家里的果园生意其实相当不错，有机水果完全是最高价格往国内外销售。

    奈何老李夫妇早就习惯了。

    那么大一块地完全可以拿来发展旅游业，充分利用起来，第三产业才是未来发展趋势。

    平白无故给一个果园打广告基本上没用。

    但是如果将《向往的生活》放在那边进行拍摄录制，蘑菇屋的名声打出去之后，前来打卡的游客必然少不了。

    虽然他只有一个导演工作室，但并不妨碍自己创建这个项目，找一家电视台进行合作。

    哪怕自己不当导演，当一个甩手制片人还是没问题。

    一方面提升家里的收入，一方面为父母事业添砖加瓦，简直百利无一害！

    就算自己那块地作为拍摄地火起来了。

    那其实也不会影响到李谨言家里正常生活，因为土地面积足够大，根本就吵不到。

