
胥泓信感到自己失言了，尴尬的轻咳了两声。

云森在暗处不由的噘嘴暗道：爷啊！又有人觊觎我们主子了。

泠雨将提前准备好的一幅字画拿来，这副字画是袁国公昨晚送到单一诺院子里去的。

那方子石砚太过珍贵，袁国公不想欠胥泓信的人情。

单一诺虽然有银两，但是像这些名贵的字画和古玩她却没有几样，手镯是太皇太后给的而且意义重大，她不能送人。

玉箫更是不能随便给人的。

所以她收下了袁国公的画来还胥泓信的人情。

“泓信大哥，这幅画是一诺给你的还礼，还请泓信大哥笑纳。”单一诺接过画递给胥泓信说。

胥泓信倒是大方，直接打开看了，不过画轴刚打开不足五指宽他就停下了动作，将画卷好放进了长长的锦盒之中。

“一诺，这幅画太过珍贵，比子石砚不知要珍贵几倍，泓信不能收。”

“泓信大哥若是不收，那一诺就把子石砚还给泓信大哥好了。”

“这……”

“承郡王就收下吧！子石砚被我祖父看上了，这是祖父给你的还礼。”袁麒睿直接将单一诺手中的锦盒拿过，递给胥泓信。

胥泓信不好再做推辞，也明白了袁麒睿话中的含义，收下锦盒便告辞了。

袁麒睿看单一诺冷了，拉着她回了府中。

“睿哥哥。”单一诺反握住袁麒睿的手，“你怪一诺没有接受你的心意吗？”

其实这几天单一诺发现袁麒睿总有意无意的在躲着她，她心里很不是滋味，总想找个机会和他好好的聊一聊。

今日若不是胥泓信的到来怕是他还会躲在自己院子里吧！

原主的表哥，现在也是自己最近亲的人之一，她不能置之不理。

“怎么会呢！睿只是想要自己冷静一下在和一诺相处，不然，睿心里会放不下一诺的。”袁麒睿眉毛轻佻道，“难道一诺不想睿放下你吗？”

云森又默默了叹了口气道：完了，怎么又来一个？爷啊！你赶快把主子娶回府吧！不然，主子还能不能是我们主子就没准了。

“不不不。”单一诺慌忙摆手摇头。

见袁麒睿脸色微变，她又忙着点头称是，但是手还在不停的摆着。

背对大门的单一诺不知到，袁麒睿之所以会脸色微变是因为他看到了胥天翔在不远处现了身。

他猜想胥天翔应该来了一段时间了，不知道偷偷盯了多久了。

好胜心作祟，袁麒睿将单一诺一把揽在怀里，他知道单一诺不会生气但是不远处的那家伙就说不定了。

“一诺放心，既然你说了近亲不能成婚，睿就不会勉强你了。睿只希望你能得到幸福，如果你真的对淳王动了心，那睿会祝福你的。”

袁麒睿用很小很小的声音伏在单一诺耳边说了这些话，不知道的人远处看着还以为是一对小夫妻在说悄悄话。

胥天翔气的脸色铁青，咬着后牙瞬间消失在原地。

袁麒睿没想到胥天翔会选择离开，但是他还是欣喜将了他一军。

单一诺感动的说：“睿哥哥，一诺把你当做亲哥哥，很高兴你能这么说。”

“傻丫头。”袁麒睿放开单一诺嗔道。

他没有说谎，这些天他是已经把单一诺当做妹妹了，他不是那种小人，也理解她说的近亲不能成亲一事。

多一个漂亮又可爱的妹妹，也是件不错的事不是嘛！

最重要的是，将来的妹夫是那个总绷着脸的家伙，以后自己作为他的哥哥可就有意思了。

谭宗晋被胥泓信羞辱了，第二天没见到他在门外晃荡。

消停了一天，他就又来给单一诺添堵了，还拉着满满一车的年货来到了国公府门口。

满满一大车的年货，一路从丞相府引来了不少人围观，不知道的还以为他是来国公府提亲的呢！

“谭宗晋，你又想干嘛？”单一诺掐腰站在门口生气的问。

正在让小厮往下搬年货的谭宗晋也不气也不脑，面带谦和之色温柔的说：“诺儿，这是父亲让宗晋送来的年节礼，还有宗晋自己孝敬外祖父和外祖母的。”

“等一下，谭宗晋，谁是你外祖父，外祖母啊？想找外祖父，外祖母就回你丞相府找去，别在我们国公府前丢人。”单一诺气愤的说。

围观的人听见丞相府就开始议论起来。

“这是丞相府的公子啊！你看，长得多俊俏啊！”

“看来丞相府要和国公府联姻啊！”

“没听谭公子都叫外祖父，外祖母了，肯定是已经有婚约了。”

“人家可真是郎才女貌的一对璧人啊！”

……

什么理解能力啊！她这么凶都能认为是定亲了，怎么不说已经成亲了呢！

单一诺再一次为古代人的理解能力折服。

都说年龄相差太大有代沟，她这个和他们差了好几千岁的人以后还真要好好的学习一个这里的人文。

谭宗晋笑逐颜开的脸往单一诺凑近了一些，将她从思绪中拉回。

她突然发现谭宗晋今天好像是有备而来。

低声告诉泠雨去给她将皮毛大氅拿来，人家都打上门了，她岂能做缩头乌龟。

谭宗晋见单一诺披上大氅，满脸关怀的问：“诺儿，你冷了吗？要不你先进屋，我来搬这些东西就好了。”

“不必，国公府要不起你们丞相府的礼。”

“诺儿还生气呢！我昨天就是去备礼了才没来，以后，我每天都来看你。”谭宗晋说着又走向单一诺，伸手要去抱单一诺说：“别生气了好不好？”

单一诺后退一步，躲过谭宗晋伸来的咸猪手，蹙眉低声问：“你究竟想做什么。”

谭宗晋勾唇一笑，“想要你，你是我的，谁也抢不走。”

距离太近那股被谭宗晋藏在眼底最深处的阴鸷之色，单一诺看的一清二楚。

真心不敢想一个人能将自己这般伪装来讨好他讨厌的一个人，自己对他有多大的利用价值，至于他这样。

丞相宁愿无所不为，也要单家的财产究竟有什么目的？

已经是一国丞相了，他还想要什么呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671141"  chaptername="第98章">加入书签</a>
</div>
