    窦振涛见同学们都在看他，如果被吓到了，那可就失了颜面了，不禁道：“口气可不小啊，随意叫三品大员过来，是在开玩笑吗？

    “那你就耐心一点不就行了？”陈重说了一句，连忙倒上酒道，“叔叔，没想到你会过来。”

    吴中宇摆摆手，并没有开口。

    陈重看向吴可欣，后者大眼与他对视，不知道他要问什么，心道：“算了，还是等解决了这件事再说吧。”

    “窦秘书，不如向站长证实一下，是否向这边过来，以防受骗。”中队长提醒道。

    窦振涛可不想这么简单地被吓到，连忙拨通手机，但久久没有人接听。

    “站长，应该是在休息，这两个人是来捣乱的，一并抓起！”

    中队长早已想在窦秘书面前展现自己了，这次率先冲上要拿下对方。

    “你们在干什么？”一个身材笔直的中年男子走进，见中队长要给吴中宇给戴上手铐吓了一跳，赶紧拉开道，“领导，不好意思，路上堵车。”

    “领导？”中队长与窦振涛两人的小心灵一颤。

    能让站长如此称呼的，那少说也是副殿主级别了！

    妈妈呀，这个擦皮鞋的儿子，怎么认识这样牛逼的人物？

    他们不知道这位壮年以前一直是郭海强的上司，虽然级别相差似乎不大，但掌握的权利是不同的。

    “嗯，”吴中宇道，“你的秘书肆意抓人，处理一下吧。”

    窦振涛急忙先开口道：“是这个人先打的人，我才联系的安全员，两位领导我没违规啊。”

    “陈重？抓的人是你？”郭海强转头，惊讶了一下，就在思考着这件事情。

    众人注视着这个曾经不起眼的同学，他到底隐瞒了什么？连安全站站长也认识。

    “是，他们在明在知道我是军士的情况下，还嘲讽我，而且想对我动手，

    我只不过是自卫还击，就要被抓，无奈之下就找人评评理。”

    陈重把过程简单说了遍。

    郭海强对于这位陈二少还有点头疼，在安全站杀了人，还未找他的事。

    现在又要弄掉自己的秘书，但有顶头上司的撑场面，也不得不做。

    于是道：“窦秘书，你滥用权利，侮褥军士，工作交接一下，离开安全系统吧。”

    窦振涛顿时瘫在了地上，无数人羡慕、巴结的职位，就如此轻易地失去了……

    来的中队长虽未被处分，也差点尿裤子了，反而把几个同学拷了起来。

    后者是欲哭无泪，非得闲的掺和在里面干什么？

    “等等，你们不是想知道我是什么身份吗？”陈重叫住向外走的同学。

    他们转过了身，已经知道他的厉害了，还有什么值得再吃一惊的吗？

    “我是陈家的继承人，今后与人在一起收起高傲，也许你们拥有的对他人来说，屁也不是！”陈重不再看他们。

    “原来他就是陈二少，砸了贵宾楼，风头无两……”

    “我想起来了，毕业时校长对他毕恭毕敬过，以为只是学习好。”

    众同学们心中再掀起了波澜，顶级家族的继承人，全京城能与之相比的没多少。

    他们还表现得高人一等，原来真的屁也不是……

    等人之后，吴中宇才开口道：“陈重救过我女儿的命，是一个人才。”

    郭海强点头道：“在安全会议上我也提过，在江城的英勇行为，好好干吧。”

    “女儿，回家吧，难得我今天不上班。”吴中宇道。

    两个人并没有与陈重有多少交流，只是简单说了两句，就离开了。

    吴可欣见陈重坐下去若有所思，出声道：“我走了啊，白救你了，连吭声都不说？”

    “你父亲不是说了吗，两清了。”陈重道。

    “什么意思？”吴可欣对这话有些不悦。

    “我倒是没有冒犯你的意思，”陈重讲道，“副殿主与安全站站长的对话，透露出了这个信息。”

    于是大致讲了一下，尽管与王应熊与王应龙是比武，但造成了伤亡，如果王家施压，那还是要抓人的。

    吴中宇的意思就是他救了吴可欣的命，让郭海强算了，一直没有讲话，暗含着还了他的人情，不想有什么联系。

    郭海强讲好好干，就是不与追究了，也说明不会掺和到陈家与王家之中。

    “不能是这样的吧？哪有那么多含义，你想多了。”吴可欣想了想都感到头疼。

    陈重笑笑道：“也许是吧，总之谢谢你来。”

    “呵呵，不客气，跟这些没良心的同学吃饭，也不与我一起，是看上了那个副都尉旁边的女人了？”吴可欣瞧着他。

    “那等货色，怎么会入我眼？”陈重道。

    这话虽然不礼貌，吴可欣倒是挺高兴的，拍了拍他的肩膀道：“对于你被退婚，我表示同情，下次再安慰你，拜拜。”

    陈重苦笑，这人人都知道这件事了，他也显得很不光彩。

    不过吴可欣叫来她父亲，是否今后有联系，总之是去除了安全站这边的威胁了。

    “爸爸，你是这个意思吗？”吴可欣回到等待她的车上，询问了陈重讲的。

    吴中宇目光闪过讶异，想不到他这么快就领悟了，回答道：“陈重是个聪明人，度过这场难关，可以领他到家里吃饭。”

    吴可欣既然是为人做心里辅导的，很快明白了这话侧面印证了陈重的猜测。

    陈重在房间里简单地吃了点饭，刚出门，就碰见了几天前飙车党中的一员，正带着朋友们进雅间。

    “重哥，想不到在这儿碰见你，怎么只有你一个人？一块吃吧。”小年轻认出了他。

    “不了，我吃过了，还有点事。”陈重笑着摇摇头，忽然想到了一点道，“史云龙与你在一起吗？”

    小年轻道：“他没有，不过这家酒店是他家的，平常这个点都在，这几天还念叨着你呢。”

    “好，我联系一下他。”陈重走向一边。

    “这个人是谁啊。”小年轻的同伴见他对其这么尊重。

    小年轻看着背影，转过头道：“他就是陈二少，实在是一个牛逼的人物。”

    “握槽！”一起的人都惊了，就是他把王应龙给弄死的？看起来挺随和的啊。

