
　　龙颜倒没什么情绪，找了一块石头坐着休息。

　　但老张老杨就有些情绪了。

　　原本看到楚先生的那些人，他们就想施展手脚大干一场。

　　结果那些人被岳灵芝点化，根本就不用他们动手，便结束了一场敌我悬殊的硬仗。

　　知道龙套和凤娇有女儿还有外孙，他们都替龙套高兴。

　　得知他们被楚先生抓为人质，不知关在什么地方，他们又替龙套揪心。

　　终于知道了关押他们的地方，老张老杨又豪气冲天，发誓要帮龙套救出他的女儿和外孙。

　　哪里知道他们被嫌弃了，连跟着一起去的资格都没有。

　　他们也知道，这怪不了龙套，要怪只怪他们的武功太差。

　　但发发啰嗦是肯定的，因为他们是老小孩。

　　“龙老头也太不够朋友了，我们上山就是来帮他救女儿的，结果却被嫌弃了。”

　　“这也怪不得他，谁让咱们武功太差。”

　　“照我说，肯定不是我们武功差的原因，我们的武功，再不济也要比他的徒儿强，但是，他让他的徒儿跟着去，明明就是我们不如他的徒儿亲。”

　　“你这话不是白说了吗？那肯定是和自己的徒儿亲！”

　　“不管怎么说，还是希望龙老头能顺利救出女儿和外孙。”

　　“有南越王和南越王妃帮忙，肯定是能救出来的。”

　　这个时候，被龙套打晕的楚先生清醒过来。

　　他依然是被蒙了眼睛，双手还被绑在背后。

　　听到老张老杨你一句我一句的，他明白了现在的处境。

　　楚三带着南越王他们去了隐秘的山洞救人。天籁小说网

　　他们则在这里等待。

　　将他带上，是以防万一要用到他。

　　哼！菲菲母子可没那么容易救！

　　他们到最后还得来求他！

　　楚先生故意问：“这是在哪里？”

　　老张老杨心里不舒服，忍不住就用脚去踢楚先生。

　　都是这个罪魁祸首。

　　楚先生万万没想到，会招来一顿打。

　　龙颜看了楚先生一眼，并不担心他会逃走。

　　逃是不可能逃的。

　　他中了暗器上的毒，全身绵软无力。

　　他肩胛上还受了伤，他的两只手还绑在了一起。

　　前后左右，还有凤堂的二十多名女子盯着他。

　　楚先生闭了嘴，以为老张老杨踢几脚就作罢，但没想到，他们的小孩子心性又发作了。

　　老杨让牛蛙在旁边折了一条小树枝，当作一条小鞭子，往楚先生身上抽打。

　　他们抽打的力度很巧妙，既抽不死他，又能将他抽得哇哇大叫。

　　而且，还能不见血。

　　龙颜见他们没有往楚先生要害抽打，便由得他们出气。

　　楚先生见没人阻拦，也是自认倒霉。

　　他要算计龙套的时候，已经弄清楚了他身边的人，对老张老杨的性格，他了如指掌。

　　这两个老头就像老小孩一样，他越是哇哇大叫，他们越抽打得起劲。

　　如果没有人制止他们，他们会一直这样做，以抽打他为乐。

　　楚先生只得开口求饶：“两位老前辈请停手，我跟你们讲一个故事！”

　　对付老小孩，就得用对付老小孩的方法。

　　用好奇心诱惑他们。

　　但老张老杨嗤笑道：“没兴趣听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十二章 我给你们讲一个故事免费阅读。https://www.23sk.com 