    

    方子茜那张熟悉的小脸出现在洛晨曦面前，脸上写满了尴尬，眼睛都不敢跟她对视。

    “咳咳，那个……小曦曦……这个……对不起，出了点意外……我都警告过这个狗男人，让他今天别来现场捣乱了，哪知道他竟然偷偷跟来了……呃，我这就叫他滚蛋！”

    洛晨曦没有说话，而是上上下下，左左右右，把她来回打量了好几遍。

    值得庆幸的是，方子茜身上的衣服，一点都没有损坏，就连上面纯手工精心缝制上去的珍珠和碎钻都没有掉下来，只有后面的裙摆有点皱了，等下稍微熨烫一下就好。

    洛晨曦在心里感叹，她家的衣服，这质量就是杠杠滴，等下给白二少开个高价。

    方子茜的脸肉眼可见地涨红了，心里已经把白世勋给骂了个狗血淋头。

    都已经告诉过这家伙，让他在秀场收敛一点，不要破坏了洛晨曦的大秀了。

    为了不让白世勋来捣乱，她还特意把洛晨曦安排给她的这件性感的复古风礼服藏了好几天，不让这男人看到。

    本以为走秀结束就混过去了。

    哪知道，白世勋竟然混在穆亦辰的车子里，偷偷摸摸地跑来了，一看她身上这件衣服，眼睛就直了。

    然后，就发生了这样的惨剧。

    还被洛晨曦抓了个正着。

    真是……没脸见人了……

    就在这时候，白世勋也跟着跑了出来，都顾不上看洛晨曦一眼，像一条小狼狗一样，巴在方子茜身边。

    “茜茜，你不能这样，刚才真的……真的就是个意外。再说了，洛晨曦给你安排的这是什么衣服啊？为什么就这么小一块布料？我看她就是居心不良，故意想要破坏我们……”

    “咳咳，咳咳！！”洛晨曦实在忍不住，用力咳嗽了几声。

    “白二少，要是我没记错的话，你以前交往过的女朋友们，参加宴会时的穿着，比这都清凉多了，你还不是乐颠颠地跟人家一起上娱乐版头条吗？”

    白世勋的脸色瞬间变了，“洛晨曦，你……你不要胡说八道，我什么时候……你少造谣破坏我跟茜茜的感情！”

    “哦，我也不知道真的假的，我都是听我老公说的。大概他记错了吧。”

    洛晨曦给了他一个无辜的眼神，但白世勋却从她的表情里，读出了满满的威胁。

    好像他如果不肯乖乖配合，放方子茜去走秀，她就要把自己从穆亦辰那里知道的黑料，全部告诉方子茜……

    想到自己年少轻狂时不走心做过的事情，白世勋浑身寒毛都竖起来了。

    洛晨曦趁此机会，把方子茜拽走了。

    一路上，方子茜还在红着脸向她道歉和解释。

    洛晨曦倒是一笑，“好了好了，多大点事。不就是醋精上线吗？我太理解了……看你们能够和好如初，我就放心了，怎么样？这一次你们应该是正式在一起了，肯定不会分开了吧？”

    方子茜愣了一下，随即微微点头，低声“嗯”了一声。

