    此时那台机甲蹲了下来，驾驶舱打开，一道滑稽身影，从上面一点点爬下来。

    “这不是孙多翔么？”

    林子诺更加懵逼了。

    苏陌此时也打开驾驶舱，从上面跳下来，朝着孙多翔走过去。

    “大哥！我来了，你看我多好，我可是冒着露馅的风险把机甲开过来。你不知道我这段时间有多煎熬，为了防止露馅，我学了好久，才会控制机甲走动。”

    孙多翔哭丧着脸跟苏陌邀功道。

    “我知道了，做得很好。”

    苏陌拍了拍孙多翔的肩膀，直接爬上了这台二代机顶级机甲·撕裂之爪！

    看来当初留了一手，起到重要作用了。

    不然这个节骨眼，上哪去弄二代机甲。要知道别的装备贬值，这玩意装备，反而是越来越抢手了。

    很快撕裂之爪驾驶合并上，随即猛的原地跃起，直接落在五十米开外。

    这爆发弹跳力，让众人一惊。

    苏陌控制撕裂之爪稍微活动一番，各方面性能爆表，当然防御力还是比不上原本黑钢使者。不过速度的差别，甩十条街都问题，因此很合苏陌的胃口。

    “等等苏陌，就算你有机甲了，就凭我们也打不下来这座基地，要知道当初雪姐，可是带着军团前六组的主力啊，就这都铩羽而归。”

    林子诺赶紧喊住苏陌，她生怕这家伙脑子抽经了，直接上去开干。

    “我知道，放心了，我没打算让你们上去战斗，你们只要负责善后就行了。”

    苏陌淡淡的说道。

    “什么，你没开玩笑吧？”

    林子诺等人脑子都有点转不过弯。

    就在这时候大地开始震动，远处似乎有大部队在快速靠近。

    周倩他们也是有点慌乱，这个时候谁会过来，该不会是敌袭吧。

    想到这里，他们紧张握着自己武器。

    没有多久，只见七台二代机甲黑钢出现在视野之中。随后高速的朝着他们冲过来，而跟随在他们身后的是三百台绿盾机甲，以及一辆辆重型坦克和火箭车，数量多到让人头皮发麻。

    “这.....”

    “哈哈，兄弟我们来了。”

    为首一台黑钢发出粗犷浑厚的声音，来支援不是别人，正是陈山。

    林子诺听到这个声音，也反应过来，这不是陈山他们么？

    “苏陌，你怎么把他们给请过来了？”

    “对啊，有问题么？”

    苏陌平静的回道。

    “没问题。”

    “那现在你不用担心吧。”

    “不用担心了！”

    林子诺兴奋的回道，她心想着，担心个锤子啊！这么精锐部队，要是打不下海湾基地，她名字倒过来写。

    苏陌控制机甲朝着陈山迎上去。

    “谢了。”

    “都是兄弟这么客气干嘛，那座基地就是你们要打的？”

    陈山爽快的问道。

    “没错，不过这座基地不是很好打。”

    “没事的，如果我没看错的话，这座基地以前就经历过一次洗礼了，固定式防御兵器损毁差不多了。”

    陈山眼睛十分尖锐，只是大概看了一眼，就知道情况了。

    “对了，如果可以的话，尽可能不要损毁内部设备。”

    苏陌想了一下请求道，因为完整的拿下红珊海湾基地，当做一个据点也是不错的选择，毕竟相比黎明之城，这里隐蔽性比较高。

    “没问题，我会让下面弟兄多招呼一下。”

    陈山肯定的答复。

    “那行，我们上吧。”

    苏陌说完带头朝着海湾基地冲过去，陈山也不甘示弱，带着众多兄弟冲上去。

    紫晴等人在惊愕之中回过神来，扭头看向林子诺。

    “子诺姐，那我们呢？”

    “看什么，后面火力支援就好了，就不上去添乱了。”

    林子诺也是有些尴尬的说道。

    “好！”

    紫晴等人纷纷点头应道。

    海湾基地，原本漫无目的徘徊的卡扎米，在感觉到威胁之后，纷纷嘴巴裂开，发出特殊刺耳声音。

    顿时其身后一颗颗红色肉瘤蛋破碎，一只只不同形态卡扎米爬出来。

    这时候苏陌和陈山七人率先冲入海湾基地！

    一只只体积庞大卡扎米扑上来，苏陌控制撕裂之爪，挥动双爪扫过。一只只卡扎米被撕裂成碎片，就跟切豆腐一样，没有任何阻碍感，可以感觉出来，这双爪有多么锋利。

    另外陈山七人也是勇猛无比，其手中灰色长枪，横扫一切。

    他们八台二代机甲就杀神一样，开道杀过去！

    而跟随在身后的那些绿盾机甲，则抬起手中重型步枪，对着四面八方袭来怪物，精准的射击。

    至于其余坦克之类兵器，有序开火！

    砰砰！

    一只只傀儡丧尸和卡扎米被打成筛子。

    火力猛的一塌糊涂！

    最后面的林子诺等人看着平推进去的苏陌等人，精神都有些恍惚。

    “好像这海湾基地，也不是太难啊？”

    这话刚说出来，林子诺拍了拍自己脸，赶紧提醒自己。

    “冷静点，这不是我们的战斗人员。”

    也就四十分钟不到，苏陌等人平推到海湾基地腹部，也就是千城雪撤退的区域。

    就在这时候，其内部一颗参天耸立红色肉瘤破碎。

    一只高达三十多米，密布诡异红线的臃肿身躯，全身长着一条条黏糊糊的触手。其脑袋长着一颗颗渗人眼珠子的III型精英级·变异体卡扎米浮现出来。

    眼前这只III型精英级的变异卡扎米异常暴怒，它的进化又被眼前这些蝼蚁被打断了，迫不得已提前破壳而出。

    不过虽然进化失败了，比起当初千城雪进攻的时候，它身上气息还强横不少。

    “体积够大，就不知道耐杀不，兄弟我们来弄个彩头如何。”

    陈山看着眼前的怪物，有些热血沸腾。

    “你说。”

    “谁干掉这只怪物，谁就大家吃饭。”

    “好，这顿饭我请定了。”

    苏陌沉声应道。

    “那可不一定，我们上！”

    陈山控制黑钢机甲正面冲上去，无比生猛，丝毫都不在意，眼前的怪物体积大他一倍有余。

    苏陌几人也不甘示弱从不同方向冲上去。

    卡扎米顿时被激怒了，眼珠子全部变成诡异的深红色，紧接着一道道热辐光束无差别朝着苏陌等人席卷过去。

    陈山将动力操作杆推到底，整台机甲短时间暴起，速度激增，猛地规避攻击。

    一道道光束就从身旁擦过，落在地面上爆炸开来。

    在迫近刹那，卡扎米伸出一条条触手席卷过去。

