    车队找了一处制高点扎营，黎落坐在车顶上，用望远镜观察周围的动静。

    不多时，车身晃了晃，楚青林爬上来：“怎么样？”

    “我们得找条船过去。”黎落说。

    码头上飘着不少废弃船只，大多数失去动力无法使用，也有还在使用的船只，不过上船需要用相应的物品作交换。

    “晚点咱们去打听一下上岛需要用多少东西交换。”

    “好。”

    两人正说着话，身后不远处传来孩子的惨叫声，黎落立刻回头。

    惨叫声是从一家闭门的餐馆传出来的，这样的惨叫声在周围屡见不鲜，黎落正犹豫着要不要过去看看，阎棕棣从餐馆二楼的露台走了出来。

    看见他，黎落心里立刻浮起不祥的预感。

    阎棕棣手上握着一把沾血的刀，衣襟上也溅了星星点点的血渍，他兴高采烈地冲黎落和楚青林挥手：“深深，林子，这家餐馆我清理干净了，咱们今晚宿在这儿吧。”

    黎落：“……”

    她迅速跳下车顶冲进餐馆，果不其然，餐馆收银台和厨房门口躺着两具尸体，都是上了年纪的老人。

    除此之外，楼梯口面朝下趴着一个七八岁的小姑娘，后脑勺被利刃扎穿，温热的血淌了一地，正是几分钟前被阎棕棣杀的。

    这一幕看得黎落血气翻涌。

    这时阎棕棣从二楼走下来，他还没开口，黎落冲上去一巴掌将他扇翻在地。

    阎棕棣被扇懵了：“深深，你……”

    “你是不是有病？他们招你惹你了！！”黎落吼道。

    阎棕棣捂着脸：“我想进来，他们不开门……”

    “他们没义务给你开门！！”

    阎棕棣：“……我只是想找个能落脚的地方。”

    黎落气得抬脚去踹他，身后紧跟进来的楚青林抱住她的腰把她拖开：“深深，冷静。”

    “冷静个屁！”黎落大爆粗口，“你个狗娘养的缺德玩意儿，连老人和小孩都不放过，你他妈迟早会遭报应的！！”

    阎棕棣：“……”

    “好了好了。”楚青林安抚住黎落，他环视四周，那老两口死不瞑目，睁着眼睛的样子看起来有些可怖，他说，“咱们把老人和小孩先安葬了吧。”

    随后被小杨搀扶着走进来的赵老大一看这情况，纵使一路上走来他没少杀人，但眼前血腥的一幕还是让他眉头紧皱。

    老人，孩子，孕妇是杀戮大忌，但凡有点良知的人都不会对这三个群体下手。

    他看向还在暴怒中的黎落，眼神微微一黯。

    楚青林让人在餐馆后面的小院子里挖了个坑，把三具尸体埋好。

    黎落站在院子里，不知道是不是错觉，她总觉得身后好像有道视线在注视自己，可是回头看了好几次都没发现有人。

    晚上，一行人在餐馆落脚。

    餐馆里不仅有现成的食物和干净的水，阎棕棣还在杂物间里找到一个发电机，把满屋子的电器都启动了，大家轮流进浴室去洗热水澡。

    一路上都盼着能洗个澡的黎落这会儿反倒没了心情，她在收银台后面找到半包烟，坐在二楼露台上一边吹海风一边抽烟。

    在这里可以远远地看见岛城，这边断电断粮，四周一片漆黑，隔海相望的岛城却灯火通明，临时建起的城楼上架着强光探照灯，不断在海面上扫来扫去，防止感染者和幸存者趁着夜色偷渡。

    楚青林走了上来，见黎落一脸郁闷，他问：“还惦记那件事？”

    “住人家屋子呢，能不惦记吗？”黎落闷声说。

    楚青林低声道：“人是阎棕棣杀的，跟你没关系。”

    黎落沉默了一会儿：“如果我在遇到阎棕棣的第一天就杀了他，今天这事就不会发生了。”

    “你不能这么想，感染还会持续很长一段时间，这家人老的老小的小，一个阎棕棣就能把他们全杀了，码头上的来客在未来一段时间内会越来越多，就算如你所说，他们逃过阎棕棣这一劫，以后大概率还是会死在别人手上。”

    黎落：“……”

    楚青林拍了拍她的肩膀：“真的，不关你的事，别难过了。”

    两人在露台上待了一会儿，楼下餐厅飘来烤肉的香气，阎棕棣从窗户探了个脑袋出来，喊道：“深深，林子，下来吃饭了。”

    黎落跟楚青林交换了一个眼神，一起下楼。

    为了防止招来感染者，餐厅里只点了蜡烛，窗户蒙着不透光的纸，几张餐桌被拼到一起，摆成了大桌，桌上放了不少烤好的肉，还有啤酒和瓜果蔬菜。

    比起前两样，瓜果蔬菜更吸引大家的注意，这一路逃亡过来，几乎吃不上新鲜的水果和蔬菜，有几个人因为缺乏微量元素，嘴唇掉皮得厉害。

    “阎棕棣，可以的啊，从哪儿找来这些东西的？”有人问。

    阎棕棣笑着说：“餐馆有个地下室，水果蔬菜就藏在那儿，储量还挺大，明天咱们可以带一部分走。”

    “行。”

    “来喝酒。”阎棕棣说，“喝完今晚好好睡一觉，明天登了岛，咱们就安全了。”

    被他这么一说，大家都露出期待的神色，纷纷拿起杯子去接阎棕棣倒出来的酒。

    黎落冷眼看着这一幕，并不阻止。

    然而大家碰杯后还没喝，身后传来赵老大的声音：“有这种好事，怎么也不叫我。”

    大家纷纷回头，赵老大在小杨的搀扶下一瘸一拐走了出来。

    虽然赵老大现在算半个废人，但他积威还在，阎棕棣还是有些怵他，闻言连忙谄媚一笑：“赵哥，你这不是受了伤不能喝酒吗，我就没叫你，等咱上了岛，有的是机会庆祝。”

    “这可不好说。”赵老大坐了下来，他点了点跟前的杯子，阎棕棣立刻替他倒满酒。

    赵老大端起杯子递给阎棕棣。

    阎棕棣以为他要跟自己碰杯，连忙端起自己的杯子凑上去，赵老大却摁下他的手，晃了晃自己的杯子：“把这杯喝了。”

    阎棕棣脸色一顿：“这……赵哥，我不明白您的意思。”

    “喝了我就告诉你。”

    阎棕棣：“……”

    他迟迟不肯接杯子，大家都从他微妙的脸色中察觉到了什么，顿时质问道：“阎棕棣，你在搞什么鬼？”

    “这酒里不会下了药吧？”

    阎棕棣连忙解释道：“没有，绝对没有！”

    “那你为什么不喝？”

    阎棕棣咬咬牙，接过杯子一饮而尽。

    赵老大露出满意的笑容：“这就对了嘛，一桌子菜都是你弄的，第一杯肯定是要先敬你这个出最多力的……大家还愣着干什么？动起来，都敬小阎一杯！”

