    天都市。

    剑卡师协会。

    针对‘灵体们’游行抗议的行为，剑卡师协会高层顿时担心起来——因为这问题非常严重。

    对于剑卡师协会而言，灵体才是核心！

    弟子们有间谍，灵体可没有。除此之外，灵体可以监控剑卡师弟子，灵体可以设置系统流，灵体也更容易控制……

    因此。

    它们的意见，必须重视。

    尤其是——

    卡灵一旦和剑卡师有了间隙，无论是战斗还是增幅，又或者挂机工作，效率都会大幅度降低！

    这可不是什么好事情。

    而这次，灵体们的抗议内容是——“AI制卡”这个技能的出现，几乎摧毁了它们所有娱乐时间。

    当然。

    我们的小小剑可不这么看。

    “这有啥不行的？”

    小小剑鄙夷，“我也是24小时工作的好么？娱乐时间和生活时间，完全可以自己创造……”

    “摸摸鱼、划划水。”

    “007什么的根本没什么可担心的。”

    “你看我，虽然永远都在工作时间，但是我也把很多小说看完了，还能抽空去网上喷人……”

    其他灵体：？？？

    你以为大家的工作都像你一样咸鱼么？！

    我们在制卡！

    制卡好么？！

    ……

    最终。

    陆鸣将高层叫来一起讨论。

    灵体们最初过来，是因为‘豪华别墅、拎包入住、安全可靠’，想要摆脱以往逃生的生活……

    而现在呢？

    安全是安全了，变成了工具人。

    “那你们想要什么？”

    小小剑作为翻译上线了，跟灵体们沟通。

    “休息！”

    灵体们对视一眼，“每天休息两个小时！”

    刷！

    会议室一片沉寂。

    陆鸣：“……？”

    就这？

    你们大张旗鼓的抗议，就这？

    “……”

    灵体们慌得一批。

    太……

    太高了吗？

    “一个半小时，不能再少了，真的！。”

    灵体们说道。

    陆鸣：“……”

    “要不，一个小时？”

    灵体们赶紧改词。

    陆鸣：“……”

    哭了。

    多么朴实的灵体们啊。

    你瞅瞅，人家每天24小时，只要求休息两个小时，其他时间都在认认真真工作，比小小剑这个摸鱼党好多了好么？！

    ……

    “这个简单啊。”

    “弄一个圣贤期不就行了？”

    小小剑灵机一动，“就像你们人类一样，持续爆发以后，会疲软下来，短时间内不允许继续爆发……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    那你可真是个小机灵鬼。

    可惜。

    这方法不靠谱。

    关键时刻要是凉了不就出事了？

    ……

    于是。

    高层们开始紧急讨论。

    可惜。

    这种事情，本就没有办法。

    你帮助剑卡师，灵体就有意见。你帮助灵体，剑卡师利益就受损，所以李昊然等人想了一夜也不知道该怎么办。

    最终。

    还是陆鸣出手了。

    “你们还是年轻啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    剑卡师协会朝气蓬勃，是好事儿。

    缺点嘛……

    太年轻，经验不足。

    于是。

    他很快提供了一份完整的方案，那就是——

    将原本需要大量价格购买‘AI制卡’技能，直接免费对所有弟子开放，然后按照时间价格收费！

    比如——

    原本花费xx万资金购买这个技能，永久使用。

    现在你可以免费学习技能，但是每次使用需要交纳xx元费用/小时，交纳的费用剑卡师协会和卡灵五五分成……

    没错！

    说白了。

    就是将AI制卡技能的购买，从买断变成了分成！

    由小小狐亲自管理。

    当然。

    AI制卡每小时的费用是不一样的。

    每天第一个小时价格最便宜，几乎白送，第二个小时价格略贵一些，第三个小时更贵，如此这般。

    最终。

    到了第十个小时，已经非常昂贵。

    更高……

    那就是天价了。

    如果24小时不间断的学习，怕是只有赵云山才能用起来吧？

    大概。

    如此。

    弟子们就会珍惜AI制卡的时间！

    更高效、更有价值的利用这几个小时，卡灵也有钱赚，制卡更有动力，平台也有钱拿，将一锤子买卖变成了一份永久增益服务。

    你看，多棒？

    “这样行吗？”

    李昊然等人一脸懵逼。

    免费学习？

    贩卖时间？

    分成……

    技能还能这么卖？

    真有人买？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    呵呵。

    孩子。

    你太天真了。

    这种游戏免费道具收费的制度，他们那边已经验证过无数次了，席卷了各大手游以及各大道具模式……

    比如——

    体力购买。

    Vip1可以买一管。

    Vip2可以买两管。

    Vip3可以买三管。

    如此往复，直接到传说中的Vip13！

    免费？

    这可是有史以来最挣钱的制度好么？！

    陆鸣自己也没想到，当他放开了让剑卡师协会高层处理的时候，最终会处理出这样一个政策……

    不过。

    似乎也没毛病？

    前世的游戏，跟这个都是一个路子。

    分成道具免费这种虽然坑爹，但是主要看游戏运营商自己！有坑爹的，就有良心的，不是么？

    剑卡师协会么……

    他陆鸣就是人人得之的大善人。

    所以。

    没什么可担心的。

    他会看着处理好的。

    至于买断……

    买断虽然便宜，但是弊端太大了。

    陆鸣依稀记得一个叫守望先锋的游戏，在最初的全球火爆以后，因为是买断制的盈利方式，开始几亿几亿的争。

    后来呢？

    原本承诺的一年最少四个英雄，N张地图，愣是自己吃掉了……将近一年的时间，没有任何更新。

    为什么？

    因为不挣钱……

    好好的游戏也渐渐凉透。

    这就是现实。

    买断？

    只适合单机。

    而现在。

    卡灵们也是如此。

    陆鸣如果一直压榨，一直让卡灵们无条件的奉献，尽管在猫哥以及各大超强灵体的镇压下，它们不会叛变，但是……

    出工不出力也很麻烦啊！

    哪天再爆出点事儿……

    所以。

    现在的分成，也是最佳的方式——双赢。

    ……

    当然。

    这仅仅只是新的发售规则。

    可是，他们之前就已经将这技能已经发售了怎么改？

    会不会引起反弹？

    简单。

    次日。

    剑卡师协会发布新的消息——考虑到弟子们无力购买，因此，经过剑卡师高层和研发部门讨论，研发出一种超低价分成的形式，弟子们可以投票选择，来决定“AI制卡”最终的出售方式。

    哗——

    弟子们顿时兴奋起来。

    除了个别有钱的弟子们一脸懵逼，大部分弟子，都是看着原本自己高高在上，根本买不起的能力，马上可以以超级价格用一个小时了……

    很划算有木有！

    哦。

    第二、三四五个小时，似乎也可以通过AI制卡自己赚回来！

    弟子们欣喜点赞。

    新政策获得了大部分弟子和灵体的一致好评。

    嗯……

    没毛病。

    那些原本有钱买的弟子，除了骂骂这些穷逼……

    还能怎样？

    ……

    于是。

    这两天。

    剑卡师协会的运转，也到了最高效的时刻。

    李昊然惊叹的发现，这种所谓的分成形式，时间购买的形式，通过超大量的弟子基数，竟超越了原本的买断收入！！！

    甚至……

    还在不断增加！

    而且，这还是一份永久的可持续收入！

    ……

    “师父牛批！”

    李昊然唯有惊叹。

    师父竟能想出这种弟子、灵体双赢的办法……不，还有协会暴增的收入，这是三赢，简直了不起！

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“昊然，你要记住一句话”

    “什么？”

    李昊然茫然。

    “免费的，才是最贵的。”

    陆鸣微微一笑，深藏功与名。

    ……

    次日。

    剑卡师协会恢复日常。

    经历过‘东海门票’、‘AI制卡按小时收费’两次风波以后，协会的资金压力再次大幅度缓解。

    当然。

    弟子们的平均修为，也大幅度提升。

    对于他们而言，制卡，不仅仅是为了盈利，还能增加修为，不是么？

    只是。

    陆鸣不知道的是，随着剑卡师协会的卡牌大规模出现，原有的卡牌市场，顿时受到了巨大的冲击！

    尤其是——

    天都市！

    ……

    以前。

    虽然剑卡师协会接管了制卡师分会，但是卡牌这玩意，能储存，好运输，靠的就是一个走量……

    而剑卡师协会呢？

    就那几个人。

    所以。

    完全没什么担心的。

    而现在，随着剑卡师协会的自动制卡启动，所有弟子都开始大量制造卡牌，并通过剑卡师协会批量出售。

    然后……

    市场瞬间崩盘。

    尤其是——

    剑卡师协会那完全不一样的原卡模样！！！

    制卡师协会的原卡，那就是普普通通的长方形卡牌，撑死打个孔，而剑卡师协会的卡牌，已经全变成了圆形！

    没错。

    他们连制作出来的卡牌都变成了圆形，一张小小的迷你光盘的模样。

    就这小小的光盘卡牌，同样的一星能量卡，蕴含的能量更多，更恐怖，最重要的是，也更便宜……

    制卡师们：？？？

    你们是狗吧？！

    怎么可能这么便宜？！

    亏本卖？

    你们时间不值钱吗？

    这?平均下来比发传单还便宜了吧？

    你们这样出售卡牌完全是破坏市场违规操作！

    于是。

    天都市的市场部以及反垄断不离开展开了调查，然后默默回来了……因为人家剑卡师真的是盈利的！

    因为……

    人家的时间真不值钱。

    尤其是——

    第一个小时。

    制卡师们：“？？？”

    ……

    于是。

    在这种不可思议的卡牌输出下，整个天都市的卡牌市场，发生了巨大的变化，就连第三方工厂也跟着变了。

    最受欢迎的卡牌，从长方形变成了圆形。

    最受欢迎的卡包，也跟着变了。

    工厂出货的空白卡，也变成了圆形。

    等等。

    最终。

    当制卡师协会反应过来的时候，整个天都市的卡牌已经完全蜕变，长方形的卡牌愣是被挤出来市场……

    越来越少。

    越来越少。

    最终。

    成了类似三星一样的other。

    ……

    制卡师们全懵了。

    真的。

    他们完全无法理解，以剑卡师协会的数量，以他们那可怜的人数，怎么可能满足整整一个天都市！

    他们不是分了很多部门的吗？

    什么剑卡部门、锤卡部门、迪奥部门……

    怎么都去制卡了？

    这个曾经出货量只有个位数的剑卡师协会，怎么就爆发起来了？

    他们很快展开调查，然后惊奇的发现，这一切的一切，竟然是来自于剑卡师协会部门的一个新技能……

    “真的假的？”

    “真的能自动制卡的？”

    “我们曾经用机器尝试过无数次都失败了……”

    “制卡的复杂性，必须人为，必须有意识的控制才可以，机器都完成不了，原卡凭什么可以？”

    制卡师们不懂。

    只是。

    剑卡师协会已经提前走了一步，他们必须赶上。

    于是。

    制卡师总部，连夜将协会的研发重点，放到了‘自动制卡’上，投入了海量资源，争取尽快研发出来！

    他们有大量工厂。

    一旦成功……

    他们将会比剑卡师协会更有优势。

    “哼！”

    “还要感谢他们帮我试错！”

    “让他们先走一步而已。我们这些传统制卡部门没有发力，一旦发力，根本没有他们新制卡势力什么事儿！”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    李昊然崇拜的看着师父。

    看到没？

    这就是师父！

    不出手则已，一出手，就解决了他们所有问题！

    前段时间他刚刚汇报‘因为圆形卡牌跟制卡师协会的原卡制式不同，导致销量不佳’的问题……

    结果呢？

    师父挥挥手就解决了！

    他能说什么？

    师父牛批！！！

    前段时间他刚刚汇报‘制卡师协会疑似寻找灵体+钻研方案，试图调用所有资源攻克灵体+原卡’的问题……

    结果呢？

    他们的研发方向一下子就歪了……

    师父牛批！！

    李昊然内心火热。

    然而。

    他不知道的是，此刻陆鸣看着这两天的报告，也是恍恍惚惚。

    咦？

    这什么？

    制卡师协会灵体方案？

    咦？

    这什么？

    原卡制式不同销量不佳？

    哦。

    这两天太忙了忘看了……

    不过。

    好像已经解决了？

    陆鸣恍恍惚惚，总之，问题就这么没了。

    嗯……

    很好。

    陆鸣不知道该说啥，总不能说，自己还没来得及看，问题就自己解决了吧？这样有损自己的威严。

    于是。

    陆鸣干脆不开口了。

    李昊然眼神火热，你看看，师父就是师父！解决了协会如此大的危机，依旧如此风轻云淡……

    这份气度……

    不愧是师父！

    陆鸣：“……”

    他有点承受不住李昊然的火热。

    这眼神……

    几乎要戳到他体内了……

    咳。

    陆鸣低下头，继续往下翻报告。

    嗯……

    《迪奥部门新产品研究项目——关于会跳动的字节……》

    《沸腾部新产品冰与火之歌——通过冰火交替让你如梦如幻……》

    《飞行部门新项目——重新定义飞行。》

    ……

    “哎？”

    陆鸣顿了顿。

    迪奥部门和沸腾部门的产品没什么奇怪的。

    他都习惯了。

    毕竟。

    对吧？

    但是这个飞行部门……

    如果他没记错，这是蓝衣少年那个部门吧？那个目标是成为天空之主的男人的那个孩子？！

    这孩子……

    也有了新成果？

    “我记得你就是天空之主……”

    小小剑低声道。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘。

    能不能不提这个？！

    刷！

    刷！

    他翻开报告想看一眼，然后——被惊到了，这份项目的核心，是因为原卡模样蜕变，所以跟着改变了。

    你看啊。

    寻常原卡不是都有备胎么？？

    左脚踩一个原卡，右脚踩一个原卡，双卡双待飞行，如今原卡形态改变，其实也就是换成了踩光盘。

    本质没有区别。

    但是！

    蓝衣少年的研究中，发现一种更高效的飞行方式——那就是将原本平方的双光盘，竖起来！

    对。

    竖起来，然后让它旋转。

    如此。

    风力作用下，他们飞起来会更顺畅！

    然后，光盘核心又太小了，于是，他又在在沸腾部门的帮忙下，利用火和风的技术，以及蒸汽效果，在光盘周围燃起了一圈圈火焰，让光盘核心看上去更大，又在水的作用下降低温度。

    如此。

    不烫脚，又创造了更高效率！更快速度！

    现在。

    只要能量催动，就可以速度暴增，脚下光盘如火旋转，速度、精准、操控，全方位的提升！

    这——

    就是蓝衣少年的研发成果！！！

    ……

    凸(艹皿艹)！

    陆鸣看的一愣愣的。

    等等，这?不就是传说中……风火轮吗？！

    ……

