    随着江恒体内诞生第三颗御兽之种的雏形，小花也已经完成了翅膀的硬化，直接飞了起来，来到了江恒的身边，表现的很兴奋。

    “江恒江恒，我突破了！我突破了！”

    小花围着江恒不断的转圈圈，表现的非常高兴，传递出来的意念比之前都要清晰很多。

    “哈哈哈，我知道，现在的你看起来真帅，很霸气。”

    江恒夸赞道。

    他说得可是实话，现在的小花是真的很帅气。

    改变最明显的是它的飞行方式，以前它都是和普通昆虫一样，肚子朝下翅膀朝天那样飞行的，现在它的飞行方式已经变成了天使那种人立飞行方式了。

    原本大大长长的肚子收缩了很多，外面包裹上了一层白色的皮质骨骼，更外面还有一些类似裙甲一般的外骨骼包裹保护着最脆弱的腹部。

    两只前足变得更大更加锋利，那两节有着锯齿状结构的前臂给人一种非常危险的感觉，关节处的尖锐骨刺突出更加增添一种凌厉感。

    其他两对足也变得更加强壮，不过都是辅助作用，并没有像前足那样具有攻击能力。

    整体而言，小花的身体变得更适合战斗了，许多新增的外骨骼让它看起来的更加凌厉、敏捷，仿佛一个来去无踪的刺客。

    随着江恒看向小花，关于小花的具体数据也出现在了他的眼中，这是金手指的作用，所有他契约了的宠物，他都可以看到它们最具体的数据，而且比图鉴机给出的数据更为准确。

    【怪物名称】：兰花螳螂·彻底白化个体

    【属性】：木、毒、暗

    【等级】：11级·精英级怪物

    【潜力】：0星

    【特性】：大治疗（覆盖原本恢复特性，当自身受伤时会自动吸收四周的木系元素之力恢复，当自身满状态时，还可以将吸收的木系元素之力储存成特殊的治疗法球，该法球可以用来治疗其他宠物。）

    【技能】：连斩、神速（施展后速度提升百分之三十。）

    【克制】：土系

    【弱点】：火系

    【进化方向】：天毒妖螳、大治疗螳螂、六翼风神螳螂……

    【简介】：这是一只特殊的兰花螳螂，他不但是一只罕见的白化个体，还是一只拥有双晶核的特殊存在。

    事实上，他本来是一只黑暗系的黑甲螳螂，因为虫卵所在的地方蕴含有大量的木系元素之力，长期的侵染之下，它的属性发生了改变，但最后的黑暗属性几乎是无法去除的，因为那是生来就有的。

    但也因为如此，这只兰花螳螂也拥有一个前所未有的机遇，如果可以取得一些亡灵骨、暗丝草心等特殊的黑暗属性材料配合蕴含暗、木两种元素的晶核化石作为枢纽，可以使其变化为两种形态，成为同时具备两种形态的罕见宠物。

    *****

    江恒看了一眼眼前半透明界面上出现的关于小花的具体数据，这要比图鉴机检测出来的详细太多，单单是进化方向就给出了不小一百种。

    进化，这是提升宠物潜力和以及各种属性的一种方法，进化前后宠物的等级是不会改变的，但是潜力和特性，乃至各项属性都可能会改变，而且往往是变的比以前更加厉害。

    自然界有的怪物天生就可以进化，也有的怪物是因为吃了各种天材地宝偶然进化的，但大多数怪物都是不具备进化能力的。

    而不具备进化能力的怪物往往是最常见的。

    就比如兰花螳螂刚刚进入成熟期进行的蜕壳就不算是一种进化，这只是它进入成熟期的一种基本表现，一种发育现象。

    几乎大部分物种机内成熟期后都会有所改变。

    而人类培育师就是专门研究宠物进化的职业，他们通过各种材料诱发乃至激发宠物的进化。并且将具体的配方研究出来形成一套体系。

    苏白看着这半透明界面上的数据，有些可惜，自己面前的这个界面只能给自己契约的宠物用，要不然他还可以借此成为一代大培育师，从此钱财不愁。

    随即他又摇了摇头，觉得自己真的是人心不足蛇吞象了，将目光转移到了兰花螳螂的简介上。

    关于小花的具体情况着实让他有点意外。

    他本以为小花晋级精英级就可以彻底的去除体内的暗元素之力，没想到这些暗元素之力居然化成了一颗晶核融入了小花体内。

    尤其让他震惊的是暗属性居然才是小花本来的属性，木属性才是外来入侵属性，和之前他从培育师那里了解的完全不同。

    这让他不经怀疑小花出生的地方到底是哪里，一般而言，木系元素之力几乎是没办法挤压暗系元素之力的。

    更不可能将一个暗系的虫卵强行转化为木系的。

    如果真有这么一个地方，如此浓郁的木系元素之力已经可以催生出许多高级灵植。

    “江恒江恒，你发呆！”

    小花飞过来碰了碰江恒，很是疑惑。

    “啊，没什么，只是被你震惊住了。”

    江恒看着小花道，“小花你记不起来自己出生在哪里吗?”

    “不记得。”

    小花摇头。

    “那好吧，我们继续探索。”

    江恒点头说道，虽然此行的目的已经达成，但是一百块钱也不能浪费了，继续探索，在找几个怪物战斗，让小花熟悉一下自己的力量也好啊。

    “好耶！”

    小花发出了欢呼，它就怕江恒想要回家，那样可就不能愉快的玩耍了。

    随着越往深处的树林之中走去，木系的元素之力也越来越浓郁，江恒注意到在小花的体外有一个淡绿色的光球开始凝聚，开始只有米粒大小，渐渐的已经有豌豆大小了。

    这其实是一种元素之力外放的表现，这让江恒不由的觉得这个大治疗特性的厉害，在精英级就可以让小花在体外凝聚木系元素之力。

    在图鉴机上一查，江恒发现这居然是一个从未出现过的特性，图鉴机上没有相关的数据。

    “小花，你好好感受这个治疗光球的凝聚，说不定可以提前掌握木系元素之力的外放技巧。”

    江恒开口道。

    “知道了。”

    小花这儿瞅瞅哪儿看看，很是敷衍的道。

    江恒摇了摇头，心想慢慢来吧，反正心急也吃不了热豆腐。

