    “舍内大人，其实你和我们的观点有一点都是相同的，那就是我们西疆军目前最好能够不介入到帝国内战去，只不过我们觉得马其汗人的威胁更为直接和现实一些.现在卡曼人已经由盛而衰，但马其汗人却是鹰视狼顾，直接威胁到整个西疆的南部地区.他们这几年连续吞并和侵占了安坤和杰美洛王国这两处土地肥沃且资源丰富的地区，紧接着又一口吃掉了越京国这个粮仓，现在三江东部和罗尼西亚也落入他们手，不到十年间，马其汗人吞并的地区面积已经相当于他们本土面积的一半左右，这些占领区的人口也占到了现在的大马其汗国人口的三分之一强，而且马其汗人的同化政策和经济政策相当成功，像安坤和杰美洛以及越京国和罗尼西亚已经基本上被融入马其汗人，经济也逐渐一体化并继续展，经济实力得到了长足的长进.”

    “根据情报部门和经济展署的联合分析，马其汗国目前的综合国力已经远远过了米兰王国，更把利伯亚诸国远远甩在了后面，成为东大6当之无愧的老二.如果单单与实际上已经分裂成几部分的帝国任何一部分相比，马其汗人大概也就只略逊于我们西疆，这还是指我们西疆接收了南郡和南海自治领之后的比较.这样的情形如果持续下去，我与赫连大人和呼延大人都一致认为马其汗人将会取代卡曼人成为我们西疆最大的威胁，所以我们不能放任这种情形继续下去，必须尽早采取果断的措施来解决这个祸患，而现在就是最好的机会.”

    温拿同样也是第一次参加这样重要的军事会议，他与赫连勃并无多大交情，与呼延虬更是第一次坐在一起，不过对时局的共同看法让三人很快就在午饭桌上熟悉起来，并形成了一个小团体，在饭桌上的讨论让三人更坚定的认为马其汗人才会是西疆将来最大的敌人，所以三人才会在自由讨论时间提出应该采取北拖稳南打的方针，联合米兰人和马其汗人的新领土的不稳定势力，利用马其汗人目前吞并了罗尼西亚和三江东部急需和调整消化的时机，动反击，不给马其汗人以喘息之机，动摇马其汗人的统治根本.至于究竟能够让时局走到哪一步，则需要根据实际情况来确定.

    “经济基础决定一个国家或者政权的综合实力，，利伯亚诸**事实力虽然不俗，但实际上其最强大的国家——卡曼帝国综合实力甚至连米兰人还不如，他们或许可以利用强大的军队取得一时的胜利，但他们绝对难以支撑一场长期战争，战争其实就是各种实力尤其是经济和军事实力的比拼，在很多时候经济实力甚至表现得更为重要.从普尔人占领云府后又不得不灰溜溜退出可见一斑，没有强大的经济基础作后盾，任何军事行动都是虎头蛇尾，而现在卡曼人同样也露出了这种迹象.所以说，利伯亚诸国并不足惧，缺乏经济实力作后盾的他们已经是强弩之末，短时间内不可能有多大展.但马其汗人不同，由毕希利和雷觉天这二人把持的马其汗朝政十分稳定，而雷觉天可以称得上是一个全才，不但对军事方面相当精通，更难得的是这个家伙在政务上表现丝毫不亚于军事上，而毕希利又能大胆放权并给予无条件支持，这几年来马其汗人远交近攻，蚕食鲸吞，方略得当，经济实力突飞猛进，这使得马其汗这具战争马车越庞大坚固.如果我们不能趁它羽翼尚未完全丰满之前铲除或者削弱它，那可以想象，将来我们要想将来再来对付它，那必定要付出比现在多几倍的代价.”

    温拿的这一番论述不但让作为论辩对手的舍内刮目相看，也让赫连勃和呼延虬同样大呼过瘾，他这一番话对一个国家和政权战争实力的经典分析可谓深入浅出直指命脉，也把目前利伯亚诸国现在存在的问题以及马其汗人之所以会是西疆最危险的敌人这个论点阐述得清楚无误.

    看见身旁三人都把目光投向自己，温拿觉得有些老脸烧，连忙解释道:”呃，这个理论呢并不是温拿的观点，温拿不过是在接受了秦王殿下的教诲后有所感悟而已.

    “但对马其汗人的评价却是温某个人看法，与秦王殿下无干.”说毕，温拿又赶紧补充了一句，以免引起其他人的歧义，误以为秦王殿下对马其汗人也是如此看法.

    听得温拿如此一说，舍内才松口气，若是秦王殿下也是如此意见，那把马其汗人列入打击重点肯定就是板上钉钉的事情，北面解决卡曼人的计划自然也就泡汤了.

    无锋也同样参加了为期半天的自由讨论，众将争论得如此激烈并不出他的意料，毕竟这是决定西疆命运的一个选择，无论是哪一种意见都代表着军方一部分的看法，虽然侧重点各不相同，但目的都是一个，那就是要为西疆或者更直白的说是自己统一原作好最充分的准备.

    几位列席的政府要员们虽然没有参与讨论，但他们却也代表着一样意见，那就是必须在确保西疆政权绝对稳固的情况下才能起东进之战，而作为政权稳固一个重要因素就是秦王殿下的个人安全以及子嗣问题再次被提了出来，而婚姻一事也作为附要问题摆在了台面上.这已经是政府官员们几天内第二次向无锋建议了，在军政联席会议上这个问题甚至被列在了第一要务上提交给了秘记处，而无锋却始终没有正面回答这个问题.

    就在会议正在进行之时，却接连传来两个坏消息，使得会议气氛为之大变，一时间整个军务会议成为针对卡曼人的申讨大会.大6公历699年月日，卡曼三个万骑队轻骑兵从嘉峪关分两路南下疯狂扫荡银川太玄两府，整个银川东北部和太玄府大部都在早已郁闷已久的卡曼铁蹄下呻吟，十六个集镇被洗劫一空，整个西北郡北部化为一片废墟，而为了帮助民众赢得转移时间，也为了缓解民众的舆论压力，驻扎在太玄府的南捷洛克第三师团被迫出战，虽然晋则成采取了各种措施，但但第三师团仍然损失了将近六千人，两府被俘虏的民众过一万人，并将这一万多平民全数掳往嘉峪关作为奴隶，整个西疆为之震惊，民怨沸腾，喧嚣于市。

    第五游骑兵团被卡曼南征军主将尼克以辎重队为诱饵设伏于榆林西部梅林镇一带，麦利与尼克联手动用包括四万骑兵在内的七万大军围歼第五游骑兵团，第五游骑兵团两个万骑队由于轻敌深入却又被设伏地区地形限制未能成功脱身，九千骑兵在梅林战役一战丧生，过三千人被俘，兵团长战死，仅有六千多骑兵得以逃脱。

    无锋不得不临时止了会议，先行讨论北方战况，并命令薄近尘和康建国以及展伯涛三人立即返回墨灵顿指挥战事，防止卡曼人借此机会对甲马动反击。

    应该说克劳迪亚的建议是成功的，至少在卡曼国内为替宰相戈麦斯赢得了喘息的机会，一万多西北平民被直接送往卡曼帝国北方，成为北方贵族领地的奴隶，而西疆第五骑兵团的溃灭也让已经忍无可忍的卡曼南方贵族们终于除了一口恶气，这两手成功的使戈麦斯躲过了国内南北两方贵族们准备联手弹劾他的危机，也使得戈麦斯更坚定了与来访客人联手的信念。

    窗外虽然是雪花飘飘，但站在窗前的秃顶矮胖男子似是未感觉到窗棂缝隙间溜进来的冷风，一动不动的注视着暗沉沉的天际，呼吸出的空气在玻璃窗前化为一团模糊的水雾，使得视线一下子变得差了许多，但矮胖男子却像能够看穿这一切似的静静伫立在那里。

    “大人，特使先生已经在会客厅里等候了。克劳迪亚将军也已经到了，他让我告诉大人，他在大人书房里等您。”仆人沉静的话语在门外响起，有些疲倦的向后挥挥手，矮胖男子不想说话，只是用手势表明自己已经知道了，便不再动，而仆人也知趣的悄然离去，只留下矮胖男子一个人独自站在那里。

    “司徒泰啊司徒泰，看来咱们还真是条绳子上的蚂蚱，离不了你也了离不了我，终究还是要从敌人变成盟友啊。”似是自言自语般的小声低语了两句，矮胖男子不由得哑然失笑，这世界真是荒谬，前不久还在斗个你死我活欲置对方于死地，现在却又不得不坐在一起把酒言欢，这司徒泰可真会挑时候，刚好选在这个时候，看来这个家伙也意识到了李无锋的危险性了，也罢，就去看看究竟有什么条件能让自己满意。