
　　趁着风雪来之前，徐获三人以最快的速度赶路，不过不到整片树林路程的三分之一，暴风雪已经遮蔽了视野，几乎完全无法行走。

　　徐获先将“扭动滑轮”拿出，四个单独的轮子放在地上会自动配合距离，搭块板子在上面勉强可以充当平板车,载人肯定没问题，就是不知道承重多少。

　　尝试着将“101号避难”放上去，没想到滑轮只是沉了一下，很快便将避难所抬了起来。

　　“可以进来了。”徐获从上官曦和艾老师身上取走了一样东西。

　　“这道具牛逼啊。”上官曦道：“我们睡觉也能赶路。”

　　滑轮是可以走，但把握不住方向，上官曦听完后又道：“这不难。”

　　他说着拿出一个遥控器,“只要预设好路线，它就能带着我们走,相当于一根牵引线，还自带矫正功能。”

　　他直接将路线手绘在屏幕上，然后把遥控器贴在了墙边，一点力量牵引，避难所下的滑轮便转动起来。

　　徐获撑着伞看了一会儿，遥控器道具的确可以矫正路线，毕竟上官曦手绘的那条线根本不能称之为地图，只能勉强看出是绕了一个弧线。

　　“相信我吧，没问题。”上官曦大包大揽，“这道具我用过很多次了，没出过一次问题，遇到陡峭的地方它会自动停下，绝不会把我们带沟里。”

　　徐获收起伞关了门，“今天晚上应该不会有异种出来活动。”

　　“终于可以好好睡一觉了。”上官曦拿出睡袋，跟徐获道：“我先睡，下半夜你叫我。”

　　徐获颔首，对艾老师道：“那边有床。”

　　艾老师坐在椅子上不打算移动，“我趴一会儿就行了，你不用把我当成普通人照顾。”

　　徐获不再多说,阖目靠在了窗边。

　　在避难所内几乎听不到外面的声音，滑轮走的还算稳当，不过随着雪越下越大，滑轮被埋住后，避难所渐渐停了下来。

　　“砰砰！”这时候突然有人在外面砸门。

　　刚才还在打呼噜的上官曦一下坐了起来，警惕地往门把手上挂了一件“禁止开门”道具。

　　外面砸门的动静没有消失，反而越演越烈，大有他们不开门就不罢休的架势。

　　“不会是带走活体样本的那些玩家吧？”上官曦道。

　　“是玩家的话应该知难而退了。”艾老师道：“说不定是异种。”

　　在场的两人同时回头看向他。

　　艾老师却道：“你们别当异种完全没脑子，连动物都知道模仿人类，何况异种，反正它们打不开这门，等会儿自然就走了。”

　　果然如他所说，没过多久，砸门声没了，取而代之的是，避难所重新移动起来了，并且明显偏离了原有轨道。

　　“我草,这些异种不会想把我们推到它们老巢里吧！”上官曦站起来，“徐哥,要不然我们先出去吧？”

　　徐获也有此意，但还没等他动作，避难所又停了下来，余下再无任何响动。

　　三人静等了半分钟，徐获朝上官曦比了個手势，等他走到门侧才摘了道具打开门。

　　门刚一打开，一只正常的人手便抓住了门边，随后门被大力扯开，两道人影一前一后地出现在了视野中！

　　同一时间，站在前面的玩家身前弹出一个橡胶垫，直接将门框顶住防止门板关上，笑了声便想从橡胶垫中间的缺口钻进避难所里。

　　徐获没急着动手，而是用新到手的道具“密封保鲜膜”封在了门上，这是件可以自动包裹物体的道具，缺点是不怎么抗造，因此那名玩家拿出短匕的时候，保鲜膜应声而破，只是那名玩家没能冲进避难所——非持有者进入避难所要交付物资。

　　这稍微出乎徐获的意料，不过下一秒他便用“同性相斥”将人击退，一剑削掉门上的橡胶垫后跨出了避难所，后跟出来的上官曦反手关了门，两人一前一后反包围了这两名玩家。

　　“活体样本一定在那里！”上官曦指着帐篷位置大喊，比徐获先一步绕开面前的两名玩家冲过去。

　　但那两名玩家并不焦急，甚至根本没打算去管他，而是选择同时向徐获出手！

　　“加速凝固！”其中一人朝地面扔出个冰球，自冰球周围的地面快速凝结成冰，另一人配合地往地面倒了一瓶润滑药剂，同时两人脚下的厚靴冒出鞋钉，保证了他们在这种极端湿滑的情况下还能行动。

　　“绅士的姿态”虽然还没到可以如履平地的地步，但站没有问题，徐获直接跨过空间来到了帐篷边上，刚好接了下被弹出来的上官曦。

　　“帐篷边边都没摸到！”上官曦道：“这帐篷是个道具！”

　　徐获持拿“王者之剑”，一剑下去后，帐篷上有瞬间出现了裂痕，但立马又以人力所不能及的速度快速合拢复原。

　　“凭你们这些破道具也想破开帐篷？”那两名玩家对自己的道具异常自信，其中一人举起枪——是真的枪，对着站在帐篷前的两人扫射！

　　徐获一个滑行避开子弹，绕到帐篷后却看到帐篷的表面形成了一层波纹，子弹并没有直接击中帐篷本身，而是被挡在了外面，且这波纹也吸收了冲力，子弹是从帐篷前平滑地落到地面。

　　眉头一挑，他尝试直接破开道具屏障，但双手却像是探入了软绵的硅胶里，富有弹性触感化去了部分力量，人也像是被一层薄膜拦在外面无法突破。

　　“反弹！”上官曦扔出一个飞盘模样的道具，能够自动飞旋的道具不但能接住子弹，还能将子弹弹射回去，于是对面两个并排站着的玩家被自己的武器打得不得不分开来。

　　两人的反应也很快，收枪时人已经分头包抄到帐篷两侧，其中一人双掌一合，对着徐获和上官曦喊道：“朋友不分离！”

　　已经拿出道具的上官曦在对方特性的作用下不受控制地转了个弯，朝着徐获扑过去，口中叫道：“徐哥让开！”

　　徐获倒也没客气，脚步一转人便从原地消失了，他走了倒没什么，但这特性显然是针对两个人，另一个从帐篷后绕过来的玩家成了替补，主动抱向了上官曦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第923章 遭遇活体样本免费阅读。https://xs.23sk.com 