    就在穆白的话刚刚落下，他的手机上也是有了显示。

    【伟大的光辉主宰，就在你俯视下水道的时候。你背后的窗户上，一个沉沦之人对你射了一箭，恭喜你，掉到了下水道里跟你的队友一起变成了老鼠的美食。】

    看到这里穆白默默地把游戏关掉了，他没有让林雨晨看到自己死的那么搞笑的一幕。

    “晨曦瓶已经给你弄来了，剩下的慢慢探索就行。”

    此时穆白也是煞有其事的说道，听到林雨晨一脸黑线。

    “渔村为什么不继续深入了？”

    “里边有个BOSS打不过，甚至连面都见不到。”

    “为什么，你给我一种菜鸡的感觉。”

    “新手呗，我也就比你多几天而已.......”

    对此穆白也是有点含糊不清的说道，林雨晨也没说什么。而是关掉了手机，主要是这文案太贱了，让她憋了一肚子气。

    估计有些脾气暴躁的人能直接把手机给摔了，当然林雨晨不至于但是生一点闷气也是很正常的。

    至于穆白他早都已经习惯了，那些阴阳怪气的语气被他直接无视了。

    .........

    就这样伴随着新的太阳升起来，所有人都发现这个世界正在产生悄然的变化。

    但是很快就有一个有点劲爆的消息，直接传遍了全世界。

    【震惊，神秘游戏物品。派出了千万美元，有人一夜之间成为了千万富翁。】

    伴随着这个消息，全世界多有点震惊了。那可是千万美元，世界上百分之九十九的人，一辈子都不会见到的财富。

    而且还不是元宇宙那种属于击鼓传花一样的金融赌博，而是一个实实在在的物品。

    因为说是虚拟物品，但是表面看起来就是一枚淡红色护符。

    “什么啊，这就是一个玩笑吧。BBC搞笑新闻，是不是放错时间了，那个是什么一个看起来老旧的护符。是那个历史名人带过的，还是什么玩意。”

    就在这个时候很多人第一反应就是今天是不是愚人节，但很可惜并不是四月一号。而且这个还是在全世界各大媒体上，出现的报道。

    “那个人是谁，千万美金可不是小数目。能够拿出来的，绝对不是什么无名之辈。”

    “不知道，这个消息太神秘了。还有那是什么游戏，据我所知目前为止最昂贵的虚拟装备，也没有这么贵啊。”

    就在这个时候全网都在热烈讨论，但消息显然要一层层揭露，才会有效果。现在只是爆出来了第一层，并没有第二层。

    “完全查不到什么游戏，哪怕是那些整体虚拟价值最高的游戏。也没有一个东西能到这种程度，几百万就顶天了，而那个单位是美刀换算下来也有六千多万了。”

    “所以到底是什么游戏啊，我也想去碰碰运去。”

    “完全不知道，要是知道了我早都行动了。”

    就在这个时候整个世界都沸腾起来了，一夜暴富足够让无数人疯狂。看看曾经的大航海，以及后边的淘金热，就知道很多人对于金钱都有一种病态的追求。

    虽然在那些时代大多数人都是血本无归，甚至葬身海底，但也足够让他们疯狂了。

    但是很可惜目前为止，还没有几个人知道这款游戏。

    而且百分之九十以上的玩家，甚至都还在反反复复的死亡之中。

    就是这么一瞬间，整个世界都在这个时候掀起了波澜。财富的神话又再次被塑造，只是不知道这回又要吞噬掉多少人。

    .......

    “一千万，那个买家吗。他是要在这里，将这个游戏公之于众吗。”

    第二天穆白醒来之后，也是看到了网上的消息。随后眼睛就忍不住眯了起来，说是千万美元。

    但是他们的花销应该没有那么多，毕竟有很多是临时收购的。真实消耗估计几百万美元到头了，但就算是这样也是够吓人的。

    因为除了元宇宙，穆白也是没有见到过什么游戏里边有价格这么高的东西。

    “林雨晨的代号超过一万，而且这就几周。也就是说这个世界的玩家，每时每刻都在发展吗。”

    就在这个时候穆白也是眯上了眼睛，目光之中也是多了一丝期待，他真的很好奇这个事情要是被所有人知道后会怎么样。

    到时候绝对会引发巨大的动荡，没有几个人知道。世界的另外一面，究竟隐藏了什么黑暗，血腥，残酷的东西。

    “看来游戏玩家的身份，也不可能一直隐藏下去。但有必要将自己显示的平庸一些，至少这个护符绝对不要让人知道。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，完全隐瞒看来是不太可能的，但也没有必要什么都让人知道。

    就在穆白思考的时候，另外一边单位里的林雨晨。

    也是在这个时候有点懵逼的看着前边的人，她就是一个普通的公务员。负责这一代街道周围的事情，但就在今天却来了一队特殊的人。

    “我拿到了授权，所有人将手机拿出来。”

    就在这个时候其中领头的一个看起来异常成熟，又带有一丝威严的女人也是对着所有人说道。

    “啊？”

    看到这里林雨晨也是愣了一下，随后将自己的手机拿了出来。

    “没错了，这里也有一个。你现在跟我来吧，这是你的调令，你现在被转移到了新成立的部门。”

    “啊？”

    “神秘灾害处理局，懂得都懂，不懂的我也不多说了。”

    “额？”

    就在这个时候林雨晨也是有点蒙逼的看着面前的人，几乎就在下一刻她手机上就收到了调令。

    “恭喜你，现在也算是升职了。”

    就这样林雨晨看着自己的消息，一脸的懵逼完全没有弄清楚发生了什么。

    就在这个时候一个看起来有点偏远的大院子里，正有一个人在汇报。

    “报告局长，我们已经排查了附近的公职人员。已经有六七个了，大多都是年轻人，不足三十五岁。已经将他们全部调到了咱们局子里，我们有一切便利的权力。”

    “那就好，在这个事情被所有人知道之前，尽量的组建一个队伍。”

