    紫禁城，午门之前。

    得到老张消息的万历皇帝，已经在这里等候多时了，他还带上了三阁老，以及老徐老刘等大臣。

    臣子们被从外面召唤进来，也很奇怪，不知道要做什么。

    只是听阁老们说：吃瓜就行了。

    很快，从皇城到紫禁城的层层大门，都逐渐打开。

    御马监的太监官兵全程跟随。

    北镇抚司的诸神将看守大门。

    诸臣们见到了走来的人，姬象抓着努尔哈赤的后脖颈，来到午门前，将他丢在大门口。

    本来万历皇帝听到了这个惊人的消息，还是想要在皇极殿召见一下努尔哈赤和姬象的，但是回过神来才想起来，皇极殿在火灾里面烧没有了....

    算了，大门口坐着，可惜没有瓜子，不然就当唠嗑了。

    “努尔哈赤，看着朕。”

    万历皇帝向努尔哈赤发出了召魂的呼喊。

    但是努尔哈赤两眼漆黑，脑门上碗口大的窟窿，虽然见不到脑浆子，但是血流了不少，现在满脸都是红色，而且因为脊骨被打断的关系，身体瘫痪了，但是他依旧活着，甚至能勉强支撑起身体来，但是抬不起头来。

    “这你都还活着？你这条命，朕觉得，看起来好像不太正常？”

    万历皇帝对努尔哈赤的强横生命力，也感觉到惊奇，正常人这个时候，被打成这副样子，应该早就断气了，看姬象之前抓着努尔哈赤走进来，那一副气势就像是关羽温酒斩华雄似的....

    嘉靖皇帝留下的《三国志通俗演义》二十四卷，万历皇帝在宅家的这段时间也看过，最近因为要写小说的关系，又拿起来翻看了，觉得刚刚那是一个极好的场景。

    有点关云长那味道了。

    姬道长，人称小关公。

    不过万历皇帝也没有惊慌，毕竟之前也看过火君被打成这幅样子，火君也是脑袋凹了一块，胸部也被打平了，朝阳没事。

    万历皇帝寻思，或许，这就是高手的生命力吧。

    这时候，边上的臣子们，倒是有些惊慌了。

    他们不知道这是怎么回事。

    大明刚封的正一道化北极仁威大宗师，怎么会袭击离京的努尔哈赤？

    而且看起来，好像还是皇帝授意的？

    三阁老，倒是早已被皇帝通过气了，此时开始进行解释：

    “看来，努尔哈赤，真的盗窃了国威，被抓了现行，现在是终于逮到了。”

    “张天师刚刚来此通知，这不到三五刻的功夫，大宗师就擒拿住努尔哈赤进了紫禁城来。”

    三阁老的解释，让那些臣子，心中惊骇。

    没想到，两尊庙宇引起的混乱，刚刚结束没有几天，又有人打上了庙宇中，残存的国之正神神威的主意。

    只是.....

    “原来如此....可努尔哈赤到底是建州部的都指挥使，怎么能打成这副将死的模样....即使要抓，也不应该动用这么厉害的雷霆手段....”

    有大臣面色不好看，觉得姬象动手太过于无礼凶蛮。

    “呵，大人说笑了，不动用雷霆手段，只怕是抓不住他啊！”

    姬象听到了有些人的言辞，冷笑一声开口解释：

    “龙虎将军，可是能化身水火，变为女子，分形为百的高手！”

    “这一番中乘变化，有二十五种，出入有无之间，来去形影之下，化石头泥巴，乌兽六畜，脱灾避劫，逃遁藏匿，防不胜防，可谓是神乎其技！”

    “这几日，说不定各位大人的家中，小妾之类，都是他变化的呢！”

    姬象这里调侃了一句，又道：“而且，龙虎将军，方才在街上迷惑应天府礼部尚书，噬其国威，用的是萨满教的法术。”

    “至于，和舒尔哈齐一起离开顺天府的那位‘努尔哈赤’，只怕是什么虚幻法身，亦或是别人假扮的傀儡。”

    诸臣听闻此变化，立时脸上神情，皆起惊骇之色。

    万历皇帝失笑：“大白天变成女子，确实是让人找不到啊！”

    “至于建州的事情，确实是比较麻烦，姬象，你下手也确实是重了点！下次注意！”

    然而，万历皇帝嘴上说着麻烦，可事实上脸色却一点都没动。

    当然没动了。

    毕竟舒尔哈齐是内鬼，大哥死了，他回去直接继承遗产和职务，正可谓对不起哥哥，弟弟照单全收。

    而现在的舒尔哈齐，正在距离顺天不远的地方，看着一头变回原形的绵羊发呆呢，那头绵羊还挺通人性，自顾自的在前面引领车队。

    姬象躬身，表示下次一定。

    “努尔哈赤，你还记得你爹死的那时候吗？”

    万历皇帝此时用唏嘘的语气，坐着小板凳，和趴在地上的努尔哈赤唠起嗑来。

    “你祖父和父亲，都死于我大明军队的手下，这件事情，李成梁难辞其咎，朕也难辞其咎，所以后来，对你多加照拂，给你敕书三十道，马三十匹，送还尸首，又封四品左都督。”

    “几年前，又封你龙虎将军大敕一道，每年官俸，白银八百两，蟒缎十五匹。”

    “你，扪心自问，大明待你可薄？为何心有反意，欲窃国家？”

    “是不是里山河的那些乱仙贼神，给了你什么好处，让你起了贪念，这才做出如此大祸之事？你细细道来，朕可以保证，放你一条生路。”

    万历皇帝嘴上如此说着，心中却是想到，等到朕关你个三五大月，等你真的跑回去了，你家的家产早就被舒尔哈齐卷走了，你儿子皇太极今年才五岁，乳臭未干的娃娃，怎么护住你的基业！

    怕是妻子与儿子，都要便宜了你家弟弟了！

    到时候李成梁再向辽东一坐屁股，你就是天大的本事也翻不起跟斗。

    到时候，自己还能落下个不计前嫌的圣主美名。

    努尔哈赤口中涌血，却在此时哈哈笑出声来，其音可怖：

    “陛下口中所谓生路，怕不是简单的生路，臣哪怕活着出去，也是死在半道上，亦或是回到建州，就被人‘刺杀’而死了吧！”

    万历皇帝也恼火，怼了一句：

    “出了顺天府，生死难道还要朕给你擦屁股？没有本事就死在外头，你犯下如此大错，不感恩朕放你出门，还想着朕帮你一路安顿回去？”

    “那这么看，建州的土地，倒也不如让朕，帮你指挥指挥吧！”

    “你说，还是不说？”

    “你若是不说，依天条所言，或依大明律，你是必要在西市行刑台上走一遭的，你，不怕死吗？”

    努尔哈赤摇了摇头：“臣怕死，但臣也确实不知道陛下在说什么！”

    里山河的人让努尔哈赤立下过大道誓言，一旦违背誓言，所遭到的惩戒，是与萨满教的天罚类似的。

    所以努尔哈赤深知，只要自己不说任何消息，哪怕身形俱灭，里山河的那帮人，都能让自己重新“活”过来。

    只是下一次活过来时，表山河中，自己经营的势力，也必然早已消失无踪，被外人所瓜分，一切都要从头开始，甚至会以怎么样的情况活过来，他都不知道。

    他不免心中暗道可惜、可恨！

    这一世的命，就在此终结了，所服用的天髓，也都白白浪费了，甚至可能，这次行为的失败，会在里山河那帮人的心中，留下不好的印象，影响到自己未来的崛起之路。

    真是一时贪心，误了大事，如果没有突然遇到姬象，那么这一次的盗窃，应该算是完美收官了。

    但是，努尔哈赤有一句话，是必须要说的，他知道自己这次是死定了，万历皇帝想要从他的嘴里挖出一些消息，努尔哈赤笑出声来：

    “陛下啊！您所封的这位道爷，法力高强，臣不是他的对手，但若是提及天条，他称臣妄修邪法，背正向邪....哼哼哼....哈哈哈！”

    “萨满教是我女真人的宗教，怎么就叫做邪法了啊！而且！您所封的这位道爷，识破我的变化术时，所念诵的经文，能阻挠人身法力的运转，影响人的精神，呼唤人的魂灵意志，这才是真正的邪法啊！”

    “若陛下要杀我，不如先听一听，这位道爷的邪法魔音，再作斟酌？”

    便是死了，也要恶心一把姬象，拉他下水！

    努尔哈赤可以肯定，姬象之前寻找他用的法术，那和萨满教的呼魂法差不多，绝对不属于正法的行列！哪怕不是邪法，也是妖鬼之术！

    “堂堂大明所封的正法宗师！却使用妖鬼邪术捉拿罪人，而不使用正法！传出去，岂不为天下所耻笑吗！”

