    又巧了，简言之也这么觉得。

    因为除了这么个理由，简言之也实在不知道这份合同还有什么其他的意义了。

    她现在的处境其实很难，没有钱，没有工作，白景庭也面临着事业上的打击，所以她现在需要有钱进账，但因为之前祁月白的事情，这个圈子对她也不算友好。

    祁月白的确做不到一手遮天，但比不得祁月白厉害的，多少都会给他几分面子，而比祁月白还要厉害的，投资的项目多半也都轮不到简言之的头上来。

    总而言之就是，她想要有一份工作很难。

    这份难恰好对林深时来说又算不得什么，只是一句话的事情，所以他应该就是希望简言之去求他的。

    “可能吧。”简言之说。

    “那你现在这意思是……不去？”

    简言之看向许栩：“是不是觉得我矫情？”

    许栩摇摇头：“我觉得你挺有原则的。”

    “有原则会和他做这样的交易？”简言之自嘲的笑了一声。

    许栩不太喜欢她这么说自己，微微蹙了一下眉：“你就是因为有原则才会这样，你都是为了你弟弟。”

    简言之笑了笑，不管是因为什么，出卖就是出卖，没什么好说的，许栩也不再说什么了。

    几分钟后姚乐和那个新人导演来了，姚乐除了最初给两人介绍了一下之后，其余的时间都是简言之和导演在聊。

    导演姓李，不到30的年纪，刚刚研究生毕业，有点心高气傲，想要拍一个一部爆红的作品，所以从剧本的把控和演员的选角都很重视，处处都亲自来。

    最后算得上宾主尽欢，导演给了简言之剧本，说她看后要是满意，可以来试镜，最后能不能拿下要看简言之是否演技过关，姚乐对此并不担心，两人在酒店门外送走李导之后，姚乐笑了笑：

    “这个角色基本上就是你的了。”

    “对我这么有信心呢？”

    “我和你一起拍过对手戏。”姚乐说：“你什么水平我还是知道的。”

    两人站在门口说了一会儿话，准备离开的时候饭店里又出来一伙儿人，简言之没注意，但姚乐却看到了为首的那人，瞬间脸色变得不太好，简言之顺着姚乐的目光看过去，看到了秦浪。

    秦浪对在这里遇到简言之有些意外，尤其是看到简言之身边站着的姚乐。

    简言之还是林深时妻子的时候秦浪和她的关系就不算太好，所以此时更没必要过来特意打个招呼，只是姚乐和秦浪明显认识，且关系匪浅，但最后秦浪也还是没过来，直接走了。

    那群人离开之后，姚乐的脸色才缓缓恢复了一些，简言之看着她没说话，只是笑了笑：

    “我送你回去吧。”

    姚乐点点头，往车子停靠的地方走去的时候，姚乐出声问：

    “不问吗？”

    “不问。”简言之说：“我现在负能量挺多，不需要再听悲情的故事，你也无需掀开自己的伤疤给我看，好好藏着，别人不知道，你就可以当它已经痊愈了。”

