    时间兜兜转转，一点点的过去，一转眼，又是过去了一个月的时间。

    终于到了第二次月考的时候。

    在这一个月的时间里，徐洛一直表现的非常正常，众神世界之中也没有表现的第一次那么疯狂。

    整整一个月，神域之中过去了十个月，他只是出手了两次。

    只是两次出手，把队伍全部出动，同时攻击五个目标，甚至出动了母皇，虽然自己也损失惨重，可是直接攻破了十个异族新手神灵的神域，直接把自己的神域面积扩大了很多，同时掠夺到了大量的地貌，还有一些天赋和基因。

    天赋融合了，基因嘛，大多数用不上，真正有用的只有一个，那就是遁地族的基因，可以和甲壳虫融合。

    遁地虫:甲壳虫+遁地族基因，能够遁地，白银一阶！

    甲壳虫本来就能遁地，融合了遁地族的基因之后，变成遁地虫更加强化了这个能力，它可以在一秒之内在地下挖掘出来一条地道。

    当然了，最重要的还不是这个，而是这个遁地虫可以和撼山虫融合。

    地龙虫:撼山虫+遁地虫，拥有二者特性，白银九阶！

    这才是徐洛最看重的。

    两种白银阶虫族融合之后，得到的是白银九阶的精英虫族。

    战斗力肯定比不上正常物种的白银九阶，但是也比其他两种虫族强大太多了。

    一下子成为了徐洛手中最强大的底牌。

    这一天一大早，所有人都来到了教室之中，钟天岳也早早的过来了。

    站在全班五十个人的面前，钟天岳的脸色沉重。

    “同学们，在这里，要和你们公布一个不好的消息。”

    听到他的话所有人心里一突，不知道是什么消息，连校长都觉得是坏消息。

    只是已经在钟天岳手下学习了两个月时间的学生们没有急着开口。

    “教育部最新消息，为了激发同学们的忧患意识，所以，改变精英班原来的模式，不再是全校前五十名进入精英班之中，而是实行末位淘汰制！”

    钟天岳的话语就像是一块大石头丢进了平静的湖面之中，顿时激起巨大的浪花。

    听到要实行末位淘汰，一些人开始坐不住了。

    “肃静！”

    见到他们开始议论起来，钟天岳脸色一沉，叫了一声。

    顿时教室里鸦雀无声。

    “以后，精英班单独考核，不再与普通班一起了，班级里的最后五个人将会被淘汰，普通班最强的五个人会顶替你们的位置。”

    看着自己教了两个月的学生，钟天岳深吸口气。

    “不想被淘汰，那么就努力争前四十五名，要么就从普通班再杀回来吧！”

    毕竟相处了两个月，怎么也有感情了。

    只是教育部的决定，他也没有办法改变。

    何况这也是为了激发学生斗志的办法。

    不是成为了全校前五十就足够了，你还需要力争上游才可以，要不然，进了精英班，也有可能被淘汰。

    同时这也是给普通班的学生一个机会，不需要争全校前五十，只要你成为普通班的前五，那么就有机会进精英班。

    这其实是给了普通学生更多的机会，打破了豪门子弟几乎垄断精英班资源的桎梏。

    只有钟天岳才知道，这个法案通过的背后，是两个派系经过了多少的争斗，利益交换之后才得出来的结果。

    但是不得不说的是，这样的方案他也是支持的。

    这不仅可以打破豪门的垄断，更可以保持良性的竞争，给学生们强烈的紧迫感，增加内部竞争的动力。

    在钟天岳话音落下之后，班上一些人开始揣揣不安了起来。

    因为他们平时在班级里测试的时候，就属于吊车尾的那一批，只不过名次不固定，现在要淘汰五个人，谁都有可能要被淘汰。

    对此徐洛倒是没太大的感觉，不是他自负，以他现在的发展，已经超过新手很多，要是愿意，这个时候都已经可以离开新手神域了，所以淘汰谁都不可能淘汰他，自然就不会有压力。

    尽管平时在班上，和大家的关系都不错，但是这种事关自己前途的考核，大家自然是都要全力以赴的。

    来到实战场馆，此时这里并没有普通班的学生，显然，他们的考核不是一起进行的，甚至考核的项目都不一定相同。

    在他们到来的时候，后勤部长，训导主任等学校高层已经到场了，这是防止钟天岳一个人独断专行，弄虚作假。

    基本是惯例了。

    看着五十个学生，钟天岳这个时候才公布这一次的考核内容。

    “这一次月考，就看考验你们的实战能力，同时也测试你们的人品。本次月考娱乐模式，测试当时，混战，最先被全灭所有兵种的五个人算淘汰，其他人按存在时间划分名次。”

    “那校长，如果所有人都针对一个人呢？”

    一个学生突然询问。

    “我说了，这一次考核也同样考验你们的人品，自然包括平时的人脉。”

    钟天岳淡淡开口。

    闻言，一群人之中一些人眼前一亮，不由开始眼神交流。

    尤其是本来就面临淘汰的那些人。

    这一个月以来在班级里快要成为小透明了的向洵更是眼前一亮，不断的发消息合纵连横。

    他蛰伏了这么长时间，不就是为了等待一个机会吗？

    现在终于让他等到了。

    你一个人再厉害又怎么样？

    你挡了别人的路，这个时候，联合起来根本没有任何的难度。

    在他的联络之下，很多人纷纷同意，哪怕对自己实力有信心的人也会担心，自己在混战的时候成为别人的目标，提前被清理出去。

    现在大家联手起来，先把最强的清场，自然没有不同意的道理。

    那些吊车尾的更不用多说，本来都已经面临淘汰了，现在的规则那是在给他们机会啊，要是还不懂得把握，也活该被淘汰了。

    “徐洛，那么我们一个月以后再见了！”

    向洵在心中冷冷一笑。

    他知道普通班之中不可能靠得住徐洛，但是可以一个月不用见到他，可以断他一个月的资源，对他来说也是非常高兴的事情。

