    “你…你在干什么？！”

    “居然随便触碰龙历石？！”

    “这是对龙的不敬！”

    “大不敬！”

    眼看着方里直接走上高台，甚至出手触碰龙历石，下方，一众文官全部都大惊失色，纷纷叫骂出声。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕是贤人会的成员们，同样全部都露出了惊容，呵斥出声。

    “你…！”

    “赶紧离开龙历石！”

    “你打算做什么？！”

    在这样的呵斥声中，整个谒见大厅顿时大乱。

    “近卫骑士团！你们还在干什么？！”

    那神经质的文官大叫出声。

    “还不赶紧将那个贼人拿下！”

    根本不用那文官言，一众近卫骑士们便已经纷纷都拔出了腰间的骑士剑，让刀刃的弧光于此方大厅中不断闪现。

    连莱因哈鲁特都紧紧的皱起了眉头，有些犹豫该不该出手。

    只是，还没等莱因哈鲁特作出行动，菲鲁特便是对着莱因哈鲁特出声。

    “不准出手！给我乖乖的看着！”

    闻言，莱因哈鲁特立即打消了出手的念头。

    毕竟，莱因哈鲁特现在是菲鲁特的骑士。

    “安娜大人…”由里乌斯低声开口。

    “嘛嘛，不是很有趣吗？”安娜塔西亚却是笑着说道：“暂时先静观其变吧。”

    “库珥修大人？”菲利丝同样对着库珥修问道：“那我们呢？”

    库珥修沉默了半响，随即冷静的说道：“我们也静观其变。”

    至于普莉希拉与阿尔，干脆就连对话都没有，只是看着眼前的展，似乎觉得非常有趣的模样。

    结果，只剩下爱蜜莉雅有些慌张了起来。

    “等…等等！”

    可惜，爱蜜莉雅还没有来得及表言论，便是被方里给打断。

    “爱蜜莉雅，你就在一旁看着吧。”

    方里淡淡的出声。

    “我会堵上这些人的嘴巴。”

    说完，方里转过身，看向了面前的龙历石。

    旋即，不知道是对着在场的所有人还是对着某个不在这里的伟大存在，如此开口。

    “都说龙历石在的话，那龙的意志便也在此，今天我倒想看看，高高在上的龙是不是真的就在看着这一幕。”

    “如果在的话，我可不允许你当个局外人。”

    “是你，降下了预言，让受人忌讳的银半精灵成为龙之巫女。”

    “是你，用这块龙历石承认了一位银的半精灵有继承王位的资格。”

    “是你，揭开了这场王选的序幕。”

    “也是你，造成了现在这样的局面。”

    “或许，你的确高高在上，人类向你寻求庇护，你的确有权向人类表达自己的要求。”

    “可是，坐视你选择的人在这里受人非难，如果这也是你的兴趣的话，那我就得承认，我有点高看你了。”

    留下这样的话语，方里抬起了头，注视向眼前的龙历石。

    冰蓝色的魔眼，在此显现。

    “我说了，我只懂得杀人。”

    锋利的匕落入了方里的掌心。

    “就算是龙，只要是活着的东西，那就杀给你看。”

    绚丽的星光，在方里的身上升腾而起。

    “来吧，现在就是显示你的意志的时候。”

    “如果你打算坐视不管，那就来跟我厮杀一次试试吧。”

    “试试我能不能将你杀掉。”

    如此言论，极为清晰的回荡在了整个谒见大厅之内。

    这一个瞬间，所有人都惊呆了。

    因为，在场的人都理解了。

    方里这是在威胁。

    威胁龙。

    这让众人的脑袋一片空白。

    然后，还没等到众人反应过来，异象突生。

    “铮————！”

    只见，龙历石陡然绽放出刺眼的光芒。

    “什么？！”

    “生什么事了？！”

    “怎么会？！”

    众人纷纷都大惊而起。

    只有方里，沐浴在那刺眼的光芒之下，以一对冰蓝色的魔眼，注视着前方的石板。

    旋即，在场的所有人便是都看到了。

    在龙历石之上，一行小字开始浮现。

    上面写着这样的话语。

    ————「认可银的半精灵为王位的继承之人」————

    当这样的一行小字清晰的印入所有人的眼帘时，所有人都呆滞了。

    特别是那神经质的文官，颤抖着声音，极为不敢置信的喃喃出声。

    “龙…显现了…”

    是的。

    龙显现了。

    而且，还认可了爱蜜莉雅的王位继承权。

    爱蜜莉雅已经是捂住自己的嘴，眼中全是不可思议。

    其余人亦是纷纷都哑口无言，心中充满了震撼。

    哪怕是唯我独尊的普莉希拉、任性无比的菲鲁特、狡黠善变的安娜塔西亚与威风凛凛的库珥修都沉默了下来，无法再开口说话。

    莱因哈鲁特、由里乌斯、菲利丝与阿尔同样说不出话来。

    而罗兹瓦尔则是嘴角微微掀起，愉悦的情感显露无疑。

    至于贤人会的诸多老者，已经是面面相觑而起，失去了表达能力。

    方里眼中的直死魔眼已经消失了。

    转过身，面向在场所有人，方里淡漠的出声。

    “如今，连龙都已经认可了爱蜜莉雅的王位继承权，证明了爱蜜莉雅具备有与她人公平竞争的机会。”

    “现在，你们是否还打算说这个银的半精灵是灾难呢？”

    全场，鸦雀无声。

    那神经质的文官更是面色铁青。

    既然龙承认了爱蜜莉雅，那信仰龙的国民即使认为爱蜜莉雅的外貌再忌讳，那都会承认她。

    既然龙承认了爱蜜莉雅，那有了其庇护，外国即使想以此进攻王国，那都得掂量掂量。

    所以，刚刚所有的排斥和借口，通通都支离破碎，不剩一块碎片。

    最终，近卫骑士团的团长马可仕望向了方里，问了这么一句。

    “你所杀之人都为何人？”

    闻言，方里直接回答。

    “杀之亦问心无愧之人。”

    马可仕继续询问。

    “你所杀之人是否为恶？”

    闻言，方里回答。

    “不为恶，亦不为善，只为杀之而后快。”

    马可仕最后询问。

    “那么，何人该杀？”

    闻言，方里笑了，将手中的匕指向了那神经质的文官，如此回答。

    “肆意辱人者！该杀！”

    话音落下的瞬间，那神经质的文官便是「噗通」一声，瘫坐在地面上，脸色「唰」的一下变得一片惨白。

    马可仕则是举起手来，搁在身前，向着方里行了一个贵重的骑士礼。

    然后，说了这么一句话。

    “你是一位值得尊敬的骑士。”