    他们就这样带着我有进入了一个宫殿之中，当然，我的内心已经麻木了，于此同时，我也深深的感受到了这个墓穴是真的大，兜兜转转了这么长时间，竟然还没有到达墓的尽头。

    这个宫殿要比以往我见到的任何一间宫殿都要大的多，最重要的是，这个宫殿里面有这一尊棺椁。

    棺椁这个东西可不是棺材一样，四个木板一钉就行了，而是由内棺和外棺组成，八个木板一钉，就是棺椁，外面的叫做椁，里面的叫做棺。

    眼前这个棺椁就看起来非常的厉害，足足三米长的棺椁，上面镶金带银，看起来非常的奢华。

    这个大殿里面有这一个大概五米高的高台，这个棺椁就放在上面。

    我察觉到了一丝不对劲，怎么这里为什么这么的亮？抬头一看，我直接惊了，数百颗发出白色光芒的珠子镶嵌在宫殿的上方。

    这个墓主人究竟是什么身份？

    这是，老头走到了棺椁的旁边，蹲下身去，拿出一个放大镜开始查看上面的东西。

    我也是这个时候才发现棺椁的下面有字，这个字说实话我一点都看不明白，这个根本就不像是汉族人的汉字。

    我看着他们一群人都围了过去，于是我也凑了过去，挤到了他们的中间。

    我问了一句：“这个是是什么人的墓？”

    正在研究的老头下意识的说道：“越南王赵佗的墓。”

    秦朝时期的赵佗！对当时秦朝灭亡的时候，赵佗就自称为越南王。

    “嗯？怎么是你？你来这里干什么？”老头这才发觉是我，语气不善的说道。

    我嘿嘿一笑，谄媚的说道：“我这不是考古专业的嘛，对于这些字也想研究研究，这不请教请教您。”

    老头没有理我，继续观察起来棺椁上面的字。

    砰的一声，大门被踹开了，至于我为什么知道是用踹的，因为我之前也踹过。

    “哈哈哈，终于找到主殿了。”

    一声熟悉的声音传进了我的耳朵里面，是李大奔的声音。

    站在宫殿里面的我和那群人一脸惊讶的看着走进来了李大奔和洛樱。

    而两人也是一脸惊讶的看着我们，我们就这样大眼瞪小眼。

    我急忙给李大奔使眼色，让他赶紧走，我想这么多年的兄弟了，我的意思他肯定明白，而且李大奔看到我之后，也对着使了使眼色，表示明白。

    我松了一口气，没想到的是李大奔直接带着洛樱来到了我的身边，拍了拍正在蹲在地上的老头，开心的说道：“宁远，这个是你的朋友？哥们，我叫李大奔，时他的朋友。”

    我直接当场无语，这么多年的兄弟之间的配合呢？我不是让你走？没让你来这里交朋友的。

    我只能无奈的以手扶额，老头一脸阴笑的从地上慢慢的站了起来，说道：“我是他的朋友，我经常听他说起来你，你是他最好的朋友。”

    李大奔还是没有注意到我的眼色，一脸笑意的说道：“是吗？我确实时他最好的朋友，哈哈哈，别动！”

    李大奔一把刀架在了这个老头的脖子上面，这下子，我直接没有反应过来，这是搞得哪出。

    李大奔一把把我拉到了一边，我们三个人站在了一起，和那群人站在一起。

    那群人手里举着AK47，但是老头在我们得手里面，他们投鼠忌器，只能和我们对峙。

    我这才意识到了李大奔时想要把我救出来，不愧是我的兄弟啊，果然一下子就知道了我眼神中的意思，但是却还选择来救我，我非常的欣慰。

    突然，老头嘿嘿的笑了起来，一脸笑意的看着我们，说道：“你以为这个样子就能威胁我们了吗？”

    我直接一巴掌拍在了老头的脸上，本来我就一肚子的火气，这老头还在这里阴阳怪气的说话，很真的以为我是没脾气？

    被我一巴掌给抽懵了，老头眼睛片都掉了，缓了一会，对着那群人喊道：“宝藏就在十万大山的神灵之眼里面，只有最勇敢的人才能够得到宝藏，这些就是上面的全部内容，我现在已经没有作用了，朝我开枪！”

    没想到对面的那群人真的就直接拉动枪栓，朝着我们射击。

    “伟大的神，让他们听从我的指令。”

    但是，枪声没有响起，对面的那群人就像是定住了一样子，不动了。

    这恐怕是洛樱的杰作了，思考见，洛樱喊到：“快走，我只能控制他们一分钟。”

    我们三个见状赶紧离开了这个宫殿，当然我也不忘了拿回我们的东西。

    我们三个跑出来之后，我发现了一个严重的问题，那就是我们还不知道出口在哪里。

    李大奔说道：“我知道出口，跟着我来。”

    李大奔带着我们来到了一个死胡同，指着前面说道：“这里就是出口，是修建墓穴的工人们给自己留下的一个紧急逃亡的通道。”

    在古代修剪墓穴的工人按照规定是都要随着墓穴埋葬的土地之下，给墓主人陪葬，但是哪有人想死啊，于是工人们在修建墓穴的时候都会留下一个逃亡的通道。

    但是前面什么都没有啊，难道是这面墙是空心的，我一下子就知道了李大奔的意思了。

    我抽出蓬莱剑，发挥了12分的功力，一剑砍向了面前的这赌墙。

    但是，乱石飞溅，灰尘四起之后，我发现墙的后面什么都没有，还是墙。

    我疑惑的看了看李大奔，李大奔无辜的摊了摊手，然后再旁边的墙壁上面摸索了一会，知道摸到了一块不一样的石砖。

    李大奔面色一喜，便要打开这块石砖，我冷不丁的来了一句：“小心里面有蜈蚣。”

    李大奔的手就像是触电了一般赶紧收回来，脸色变得尴尬无比，看着我，撇撇嘴。

    我感觉自己有点欠，一剑之下，这块石砖就领盒饭了，果然，后面露出来了一个通道。

    我率先爬了进去，洛樱紧跟而上，最后是李大奔垫底。

    我发现这个逃生通道也很有意思，先是向下，然后才慢慢的朝上。

    不知道爬了多长时间，前面露出来了一丝亮光。

