    “这个时候还发什么朋友圈啊，先吃了再说吧！”

    秦旭嘴里塞着肉，含糊不清的说道。

    许娇才不听秦旭的，自顾自地拿起手机拍了几张。

    “嘿嘿，我待会儿去娇姐那边搬运几张图。”

    徐甜甜举手说道。

    “行吧。”

    许娇对这个小懒鬼也没有办法。

    一顿晚餐吃得宾主尽欢，饭后，大家都揉着肚子，一副餍足的模样。

    天色彻底暗下来了，秦旭给沐软软递上一张卡。

    沐软软愣愣的看着他，“这是……”

    “你最近不是在四处筹钱么？虽然不知道为什么，这是我们大家一起凑的，你先拿去用吧。”

    秦旭挠了挠头，不好意思的说道。

    今天大家聚在一起，并不只是为了庆祝两人苏醒的事情，也是为了当面把这个钱给沐软软。

    “谢谢你们。”

    沐软软郑重地接过那张卡，“你们记账了吗？”

    “记了记了，你放心用吧，不急着还！”

    许娇在一旁应了一声，并对沐软软眨了眨眼睛。

    饭后大家在院子里唱歌。

    都是艺人，唱跳方面的能力都不错，当然，某个唱歌走调的人除外。

    偏偏那人一点儿自觉都没有，唱得嗨极了。

    魔音绕梁中，盛渝在苏晴身边坐下。

    苏晴的身体僵了片刻，却没有挪动，她拿起桌上放着的啤酒用吸管喝着。

    盛渝见后，眉头拧了拧，张了张嘴，想说什么，最后保持沉默，自己拿起桌上的罐装啤酒，慢慢地喝了几口。

    徐甜甜坐在角落里，腿上放着一个玻璃碗，碗里是切好了的水果，她手里握着一根签子，用签子尖的一端插水果。

    插完后往嘴里塞，腮帮子被她塞得鼓鼓的。

    她吃完后看了眼腿上的玻璃碗，一脸为难之色。

    好撑，可是还想吃。

    “你的水果能分我一点吗？”

    陆时亦不知道什么时候出现在徐甜甜身后，笑着说道。

    突如其来的男性气息，让徐甜甜脸上一热，有些紧张道：“可以啊，反正我也吃不完。”

    院子里的气氛格外热闹。

    角落里，沐软软喝了点酒，脸上很热，有些晕乎乎地靠在盛庭州怀里玩手机，她也从许娇那边偷了几张图发朋友圈。

    朋友圈一经发布，底下就多了几个赞，还有评论。

    方锐：图都是一样的差评！

    最最最最最好的哥哥：什么时候回来？

    沐软软：看不见看不见。

    最最最最最好的爸爸：女儿棒棒哒！

    最最最最最好的爷爷：爷爷也想吃烧烤。

    最最最最最好的奶奶：孙女心灵手巧，随我！

    底下的评论都是夸的。

    沐软软挑了几条回复，时间不知不觉中就溜走了。

    散会的时候，时间已经不早了，回去显然很折腾，大家就留在这边住下。

    沐软软挽着盛庭州的胳膊走，在回房间的路上，她看见盛渝把喝醉了的苏晴给抱了起来。

    也许是她的目光太过直白，盛渝的目光朝她追了过来。

    两人对视几秒，几秒中心思已经来回转过几转了。

    沐软软对他冷哼一声，扭过头去不看他。

    盛渝：“……”

    忍不住悄悄松了口气，他就怕沐软软不让他把阿晴给带走。

    也不知道她给阿晴灌了什么迷魂药，让阿晴对她言听计从的。

    这么想着，盛渝又觉得心里头酸酸的。

    在阿晴的心里他竟然连沐软软都比不上！

    此时此刻，某个被盛渝嫉妒的人已经和盛庭州回到了卧房里。

    两人各自洗漱一番后，便躺在了床上。

    晚上免不了要运动一番的，运动完了之后，沐软软手指头都在抖，在某人怀里喘着气道：“你没有用那个。”

    “我们不用，生个孩子，到时候对外宣称生了双胞胎。”

    盛庭州抵着沐软软的额头，轻声说道。

    “你是想把阿年的身份给落下。”

    沐软软转念一想就明白了盛庭州的用意。

    盛庭州“嗯”了一声，“阿年他不能拖久了。”

    说完，低头又吻了上去。

    “哦。”

    沐软软现在脑子很乱，被迫承受着。

    一室旖旎。

    姜采风废了不少功夫才把沐软软给她点的穴位给解开，这会儿她早已累得满头大汗，一点儿力气都提不起来了。

    她在心里将沐软软来来回回地骂了好几遍。

    骂完之后休息一下，准备恢复体力后解救自己的手脚。

    快了，快了，马上，她就能替自己报仇了。

    烧烤聚会之后，大家都有事情要忙。

    沐软软受邀去参加世界围棋大赛。

    得知沐软软要去参加世界围棋大赛，方锐愣了，“你什么时候还报名参加围棋大赛了？”

    她这个经纪人怎么一点儿也不知情？

    “之前在网上玩了一款围棋游戏，我一路玩到了全服十强，他们就给我发来了邀请。”

    沐软软轻飘飘的说着，她以前是全服前五的，昏迷的那一年没玩，被人后来居上了，现在都掉到全服第十了。

    “你玩的哪款游戏给我看看。”

    沐软软闻言拿出手机，找出一个APP给方锐看。

    方锐对这个圈子不太了解，看沐软软找出来的那个APP冒着一股土气，一看就是好几年前的旧APP了，猜测玩这款游戏的人不多，沐软软估计去不了多久就能回来了，只是说了一句：“加油，拿个冠军回来。”

    沐软软：“我尽力。”

    “你比赛的地点在哪？”

    “B市，我们先在国内比，选出二十强，代表国家出战。”

    “你们还能代表国家出战啊。”

    方锐上了几分心，这个围棋大赛，好像挺正经的感觉。

    “听说还要出国。”

    沐软软也只是看主办方给自己发来的短信上是这么说的，具体的她还不太清楚。

    “我马上帮你安排行程，这几天的时间给你空出来。”

    沐软软点头。

    方锐的行动能力很快，下午，沐软软就坐上了去B市的飞机。

    不过这次沐软软不是一个人去的，沐老爷子和沐老夫人也跟了过去。

    用沐老爷子的话来说，就是他家宝贝孙女出息了，他要跟过去看他家孙女的高光时刻。

    沐软软看老爷子和老夫人闲着也是闲着，便同意两人跟自己一块儿过去。

