    

    在婉妍的皮肤上，好像是燃起了一片火，燃得她浑身都在冒汗。

    “嗯……”慌乱之中，婉妍随口应了一声。

    也许是听到了自己的声音，中止了不休止的回响，在婉妍一片空白的脑海中，居然还溜回了一丝仅存的理智。

    婉妍立刻抬起头来，有些紧张道：“可是……可我若是被任沅桢抓到我在京都私设谍网，那可是谋逆罪！是要杀头的！

    我当真……当真就这样素面朝天地等着他们来，什么都不做，也不遮挡吗？”

    如此紧张的时刻，婉妍原本应当紧急集合自己所有的智商。

    然而在此时此刻，此情此景，婉妍的智商和思考能力全部逃了跑，哪怕是生死攸关之际，也根本无法冷静地思考，只留下一片赤裸裸的六神无主，竟只知道仰着头问蘅笠了。

    在蘅笠的眼中，婉妍一双水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着他，不知为何还蒙上了一层朦胧而潋滟的情愫，似水幕，又似团雾，看起来尤为的惹人爱怜。

    蘅笠在与婉妍的相处中，一向秉承着让婉妍自己独当一面，自己只做引路人和助手，不让她产生依赖心理的做法。

    蘅笠比任何都清楚，婉妍不仅仅是一只天生的雄鹰，更有一颗征服广袤天地的野心。

    既然如此，那蘅笠要做的，就是教她飞翔，看着她用自己的双翅拍打风暴，然后放她远走。

    而不是把她藏在自己的羽翼之下，给她一个温暖又安全的归宿。

    可此时，蘅笠看着婉妍那一双望着自己的眼睛，却从未有过的如此希望，就将她藏在自己的羽翼下吧。

    哪怕她从此不能展翅翱翔，却可以无雨无雪无风浪。

    “你放心。”蘅笠轻声道，手指覆在了婉妍的脑后，将她的小脑袋轻轻按在了自己的胸膛。

    “你会没事的。”

    婉妍的额头抵在蘅笠的胸口，听得见他的心脏在平稳地震颤，全世界就只剩下了他身上那初雪后，清冷又幽静的味道。

    那一刻，哪怕门外就是成群结队的虎狼即将扑来，婉妍的心也渐渐静了下来。

    有你在身旁，恶战一场，又有何妨。

    就在这时，原本在楼下翻天覆地的响动，逐渐向着三楼延伸靠近。

    在一阵震如天响的脚步声飞快逼近，又骤停之后，任沅桢的声音从门外传来。

    “咚咚咚”

    礼貌的敲门声。

    “蘅大人，打扰到您了，实在是不好意思。只是实在是出了点又紧急，又事关重大的情况，少不得您配合一下。

    麻烦您将屋门打开，我们进去略略看一下就走，不会耽误您太长时间的。”

    哪怕是隔着门看不到人，都能听得出任沅桢的彬彬有礼。

    然而任沅桢在门口等了半天，没有等到丝毫的回应。

    屋内，蘅笠静静地抱着婉妍，婉妍静静地被蘅笠抱着，两个人安静得异常美好。

    任沅桢的嘴角不经意地一抽，眼中闪过一丝喜色。

    “蘅大人，事急从权，任某就无礼了。”

    说完，任沅桢给身边密密麻麻的侍卫递了个眼色，便有一人走上去，一脚就把房门给踢开了。

    门一开，一群人二话不说就冲了进去，跑了几步却又不约而同地停下了脚步。

    在珠帘内，窗棂边，一对璧人，彼此依偎，紧紧相拥。

    少年一身墨色的锦衣，少女一袭纱裙，纱衣已经掉在了胳膊肘，上衣也已经被褪下不少，露出一对白嫩的肩膀。

    背对着众人的少年，清俊挺拔，肩如削成般挺拔而陡峭，腰如约素般紧实而挺拔。

    一头墨丝被高高束起，一道银冠立在脑后，别有一番简约却大气的精致。

    少女靠在衣柜上，虽然脸庞被挺拔的少年挡了个完全，但只是从露出的一侧身型来看，都必是一倾国倾城的绝色美女无异。

    少女的身段虽不算凹凸有致，但纤细的身姿却别有一番灵巧的力量感，在云雾般的纱衣中，在愈发显得若隐若现的曼妙。

    尤其是少女那如天鹅一般的优雅脖颈儿，那挺拔而精致，犹如玉砌的双肩，那清晰而别致的锁骨，无不是牢牢吸引着人的目光。

    而靠在深棕色的木质衣柜上，木质的纹理更是把少女那本就白嫩光滑的肌肤，衬托得真如牛乳一般丝滑，又像掺了毒药一般，只是看一眼，都能把人的魂魄，都勾走。

    这一对少年如冰玉，少女似花火，明明迥异，却如此和谐地相融，共谱一幅香艳至极的轩窗春香图，让见者无不心驰神往。

    就在众侍卫都愣在原地，一个个都脸红心跳，不知如何是好之时，任沅桢才款款走入。

    在看见温香软玉在怀的蘅笠时，任沅桢眉头不动声色地拧了拧，眼中透过一丝探究而怀疑的冷意。

    然而开口说话时，任沅桢还是那副让任何人人挑不出问题的温和与彬彬有礼。

    “哎呦，任某打扰了蘅大人的好事，实在是对不住了！”

    任沅桢双手抱拳，装模作样地赔礼道歉，眼睛却死死盯着蘅笠的背影，恨不得透过他的身体，看到他怀里的人。

    蘅笠没有说话，双手却落在了婉妍的腰间，脚下微动，带着婉妍翩然一转，任翡翠色的纱裙和墨色的锦衣暧昧地交融在一起，画面美好地窒息。

    就在二人旋转的那一刻，少女挽着的纱衣悄然落地，就像一朵落下的流云。

    纱衣落地后，蘅笠已然背靠在衣柜之上，而少女则柔若无骨地倚靠在蘅笠的身上，小脸埋在蘅笠的胸口，只留下一个过分精致的下颚线，一道雪白的臂膀，以及一对清晰有致的肩胛骨。

    蘅笠将婉妍往怀里揽了揽，用胳膊护住婉妍裸露的后背。

    在圣殿中禁欲终身，蘅笠自问自己早已与世俗情欲割舍，哪怕是面对自己最心爱之人、自己未来的妻，蘅笠也可以做到清心寡欲，无欲无求。

    然而就在蘅笠的手落在婉妍后背的那一刻，那如探入清泉般轻盈，如探入牛乳般丝滑的触觉，还是让蘅笠心中一紧，身体不自觉地颤栗一下。

