
    半个时辰后，陆晖等人从山上下来，一个个脸色都有些严肃。发现他们身后并没有陆明，谢安澜挑了挑眉，侧首对陆离道：“他们没有找到你二哥。”陆离淡定地喝着寺中自制的山茶，一边眉毛微微挑了一下，“所以…陆明果然是在后山的。”

    谢安澜耸耸肩道：“我怎么知道？”

    同时心中却也多了几分狐疑。她动手的时候是算计好了的，陆明这个时候差不多也应该醒了，谢安澜并不担心陆明醒了之后出去乱说。且不说她一个弱女子怎么将一个男人打得毫无还手之力最后摔下了山坡，就是陆明自己也绝对不好意思告诉别人他意图调戏弟妹未果反被揍了一顿。就算她下手重了一点，陆明现在还没醒，那地方又没有多么偏僻，距离寺庙又近根本不可能有什么野兽出没，这么多人过去也不至于到现在还没找到陆明吧？

    除非…是他自己醒来之后走了。或者是…被人给带走了。

    “在想什么？”陆离看着她问道。

    谢安澜抬眼，看到陆晖等人已经走到了凉亭外，嫣然浅笑道：“没啊，在想今晚吃什么？”

    “四嫂，二哥都找不到了，你还有心思向吃什么？”走到凉亭外的陆荞正好听到这句话，皱着眉有些不悦地道。谢安澜懒懒地道：“二妹，二哥那么大的一个人了，谁知道他是不是临时有事去哪儿了呢？难道找不到他我们就不用吃饭了？”

    陆晖皱着眉走进来，看了两人一眼目光落到了谢安澜怀里的小东西身上，“弟妹这是……”

    谢安澜笑容明朗，捧着怀里的小东西只给众人看了一个灰扑扑的小屁股，“方才在后山捡了一个刚出生不久的小狗，看着挺可怜的我就带回来了。”陆晖等人的心思都在不见了的陆明身上倒也没有谁去关注那么一只灰扑扑的小东西。陆荞更是对这么丑的小动物退避三舍，眼神里都透着不屑。

    “大哥，大嫂，夫君他…。”二少夫人捏着帕子一脸担心地道。陆晖在陆离和谢安澜对面坐了下来，道：“四弟妹说得也不错，二弟是个大人说不准一时想起来去哪儿了忘了跟天福打招呼呢。二弟妹先别着急，再派人去四处找找，先别告诉爹娘，免得老人家着急。”

    二少夫人无奈，也只得点了点头应了。转身吩咐下人去找人。

    谢安澜左右看看众人似乎都没有要走的意思，只得抬眼笑道：“大嫂，三嫂，二妹，大家坐下说话吧。”

    大少夫人秀眉微蹙，道：“四弟妹，咱们到一边坐吧。”指了指旁边的美人靠，谢安澜有些嫌弃她可不想真的跟这群女人一起闲磕牙。但是看到大少夫人不赞同的目光，愣了一愣才恍然大悟。大少夫人是觉得她身为女子不应该跟陆离三兄弟坐在一桌说话。有些无语的撇了撇嘴，世人都怪礼教森严，其实最初的礼教也未必那么森严，明明是那些人非要自己在上面加一些条条框框，以显示自己比别人更加高贵不凡。也不知道这样自找罪受有什么意义？就如同那句话说的：恨女人的往往都是女人。

    撇眼看向陆离，身为土生土长的古代人的陆离显然也并不能理解她的这点心思，只以为谢安澜是不喜欢大少夫人几个。挑了挑眉却没有说话。谢安澜在心底轻哼一声，起身走到了一边凉亭外的美人靠前坐下。

    没有十分必要的时候，谢安澜无论什么时候都宁愿自己坐的舒服一些的。她身边的几个女子，即便是陆荞这样性格刁蛮的在人前也都是规规矩矩的端坐着，仿佛随时可以接受检阅一般，也就越发的显得斜靠着美人靠趴在凉亭边上的谢安澜毫无仪态可言了。

    大少夫人皱眉，看着眼前的女子眸光中带着几分嫌弃。从前谢安澜木讷归木讷，好歹还安分守己。现在却变得如此随性，丝毫没有闺中女子的仪态，果然是出身乡野上不得台面！只是，虽然心中这么嫌弃着，落在谢安澜身上的目光却又不可避免的带着几分嫉妒和不甘。

    眼前的女子容貌绝艳，姿态随性却绝对不粗俗。只是随意地靠着栏杆，望着远处的菊花眼神悠远不知在想些什么，淡金色的斜阳照在她美丽的容颜上，更多了十分的光彩和秀色。坐在凉亭外，她也能看到里面的男子一闪而过的惊艳之色。

    “咳咳。”三少夫人看了一眼谢安澜，也是微微蹙眉轻咳了一声。谢安澜却不知道在想些什么，并没有因为这一声轻咳而回神，依然是双目无神地望着前方。三少夫人不得不开口提醒道：“四弟妹。”

    谢安澜愣了下神才反应过来这声四弟妹是叫自己的，坐起身来眨了下眼睛问道：“三嫂？”

    三少夫人所有所思地看了她一眼，淡笑道：“四弟妹是觉得无趣么？”

    谢安澜撇了撇嘴，点头道：“是有点无趣。”

    陆荞有些轻视地斜了她一眼道：“我们都坐在这里，四嫂却一个人在那儿发呆，当然无趣了。不过…跟你好像也没什么可聊的吧？”

    谢安澜低头轻抚着自己怀里的小家伙儿，垂眸不语。

    少女，就是因为你们都在这儿我才觉得无趣啊。你们要是不在这儿，我还可以欺负陆离玩儿。

    陆荞却以为她默认了，越发地得意起来，“大嫂，三嫂别理她了。四嫂本来就不爱说话嘛。”

    大少夫人轻叹了口气，有些无奈地看着陆荞道：“荞儿，你都是个大姑娘了，说话也当注意一些。仔细明天……”大少夫人话还没说完，旁边的陆荞却是神色一变，脸颊上飞起了两抹红云，仿佛多了几分羞涩之意。低声娇嗔道：“大嫂！”

    谢安澜挑眉，顿时大奇。这丫头居然还会有害羞的时候？难不成明天有什么重要的人要来？目光淡淡的在陆荞脸上闪过，心中暗暗叹息。这丫头也不知上辈子做了什么孽，明明有个妖娆动人的娘，自己却偏偏长得像陆老爷子。原本女儿像爹的多也没什么，问题是这丫头实在是太像了，而陆闻显然也并不是什么美男子。她本人还是个庶女，身份尴尬，相貌也不尽如人意，婚事自然是有些困难了。

    不过谢安澜觉得，相貌还是其次的。毕竟陆荞也并不丑陋，只是在陆家的一众兄弟姐妹中显得平平而已。最重要的是，这丫头的性格也半点都不可爱，希望她能顺利嫁出去吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们家灰毛会有大名哒