    “妃暄笑起来，当真是美不胜收，我更期待你我交易的那一天了。”李道强直接真心的说道。

    一点不隐藏娶她的心思。

    师妃暄也没意识到刚才那个下意识的眼神，闻言，心中一定、也大大方方的正面道：“也许会有那天，但妃暄一定会更加努力，不让那天到来。”

    李道强笑而不语，充满自信。

    师妃暄也不多说，又是一礼感谢道：“事关重大，妃暄要离去了，大当家、告辞。”

    “去吧，我等待着你越来越出色。”李道强温和道。

    师妃暄不语，转身快速离去。

    沁人心脾的香气渐渐远去。

    李道强看着那身影消失，眼神平静了下来，有些许思念怅然浮起。

    曾经，他也是个热血爱国青年啊~！

    诸多回忆闪过，数息后方才收敛心思，一抹冷厉划过。

    嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    很快，一切归于平静，好像什么都没有出现。

    过了会，祝玉研走上前，沉声道：“运送宝库之事，有大当家亲自看着，边不负、闻彩婷他们就足够了。

    如今我圣门正是群龙无首之时，也是我阴癸派的大好时机。

    所以还请大当家让我和绾绾回派中主持大局。”

    李道强闻言转过身看向祝玉研，随后又看了眼不远处脸色阴沉压抑的绾绾，心中若有所思。

    祝玉研应该跟绾绾说了些什么。

    很可能还是关于他的。

    不过不用着急弄清楚，如此也好，是时候分开一段时间，让绾绾好好想想了。

    而且吞并魔门其它势力，对于阴癸派和绾绾来说，的确是大事，他乐见其成，更是他想看到的。

    当然，这样想着，李道强却是看向绾绾问道：“绾绾、你的意思呢？”

    祝玉研脸色更难看了一分。

    不远处，绾绾目光闪烁，先是看向祝玉研，随后抿抿唇平静道：“绾绾听师尊的。”

    说完，眼神就转移到了其它方向。

    “好，你们先走吧。”李道强彷佛什么都没有察觉到，爽快同意了。

    祝玉研转身向杨公宝库而去，吩咐好后，很快就出来带着绾绾离去。

    绾绾沉默着，老老实实跟着走了。

    甚至都没有看李道强一眼。

    李道强不在意，绾绾表现的越不正常，他反而就越放心。

    很多东西，都是堵不如疏的。

    分离开来，更能让一些事情发酵、成长。

    到时就知道了。

    自信一笑，其它事情全部放了下来，看向杨公宝库。

    浓郁的期待之色浮起。

    其它暂且都是虚的，这个才是摆在眼前真实的。

    颇有些高兴地迈步进入宝库中。

    与此同时。

    两百多里外。

    一行人气氛压抑地飞行在虚空中，方夜羽等人感受着那令人压抑的气息，不敢多说一句。

    又过了一会，忽然、脸色平静的庞斑长吐一口气，真正缓和了下来，那令人压抑地气息，也消失不见。

    顿时，其他人纷纷松了口气。

    “师尊！”方夜羽有些关心的叫道。

    “无妨。”庞斑平淡开口，顿了下、轻叹一声幽幽道：“这一次，是为师输了。”

    “师尊，我们事先根本不了解信息，否则的话····！”方夜羽目光一闪，很是不服道。

    “输了就是输了，没有什么理由。”庞斑语气稍稍一重，透着告诫。

    方夜羽一惊，连忙应道：“师尊指点的是，弟子知错。”

    庞斑没有纠结这个，话题一转，声音中有丝许的凝重之意，“消息已经传出去，不必追杀石之轩了，随后你便传信、让赤媚回来吧。”

    “是。”方夜羽马上点头道。

    之前为了消息不透露，要杀了那么多人。

    看似从庞斑手里逃走的石之轩，他们当然不会放过，一开始隐藏在暗中的里赤媚就追上去了。

    “时间紧迫，我立刻独自赶往静念禅院，你们跟在后面，保护好道信四人。

    另外传信给两位王爷，明白吗？”庞斑快速吩咐道。

    “是，弟子明白。”方夜羽神色严肃无比的应道。

    顿了下，有些犹豫道：“师尊、关于李道强的事情，如何传信？”

    以李道强这般存在，任何事情都不是小事，他也不敢擅做主张、以免引起不好的事情。

    “实话实说就行了，两位王爷会明白的。”

    庞斑毫不犹豫，随即看了眼方夜羽，意味深长的指点道：“夜羽，你要清楚，我大元意欲天下，就必然要收拢更多的强者。

    尤其是李道强这样的人物，不到万不得已，不能轻易得罪。

    不管真实情况如何，他表面既然选择跟我们友好，我们就要友好。”

    说着，像是想到了什么，双眼微虚，又是一叹：“中原大地上，隐藏的强者、太多了。”

    方夜羽包括其他人脸色都是微变，接着一阵沉默。

    他们虽然了解的远不如庞斑那么多，但也深有体会。

    中原汉人的强者，的确实在太多。

    所以他们不能轻易对汉人强者出手，以免引起公愤，让那些汉人强者团结起来。

    察觉到方夜羽等人压抑的心理，庞斑眉头一扬，冷傲自信道：“当然，他们强者虽多，但一盘散沙，更爱内斗，这就是我们的机会。”

    “师尊说的是，他们一盘散沙、又爱内斗，强者再多也无用。

    远不如我们大元上下一心，这天下、迟早是我们大元的。”方夜羽当即振奋骄傲道。

    其他人的心态跟随变化，连连点头称是。

    “嗯。”庞斑微笑着点点头，目光忽的一厉，一股霸气强势的气息弥漫，坚定开口：“至于李道强这样的存在。

    我们虽然不能轻易得罪，但公平切磋还是可以的。

    今天、他赢了。

    来日，我会好好向他领教领教。”

    众人皆是亢奋，满是火热崇敬的看着庞斑，原本心中由李道强带来的压抑顿时几乎尽去。

    对于庞斑，他们充满了信心。

    如果不是有和氏璧这等大事，以及事先跟道信四人交手。

    他们相信李道强绝不是庞斑对手。

    刚才他们更不会一退再退。

    “你们小心，我先去了。”

    庞斑心里满意，留下一句后，脚步一迈跟众人拉开了一大段距离。

    方夜羽等人躬身一礼相送。

    （还有。）

    ······

