    枪声响起后，在场所有人都惊呆了，就连已经抱摔在一起的高磊和‘简装许文强’也停止了手上的动作。

    “统统蹲下！说你呢，把手里的棍子放下！”

    几个冲上来的公安上前将两伙人围了起来，命令他们放下棍棒搬砖蹲在地上。

    尽管高磊和那‘简装许文强’被控制住了，但依旧有很多机灵的青工接着夜色四散逃跑了。

    其实刚才段云也想跑的，但倒霉的是这帮公安正好从他的正后方过来的，等他发现的时候，已经来不及逃跑了。

    转头再看向程清妍的方向，段云却发现她和于淑兰已经离开了，

    看到两个女的离开，段云不禁松了一口气。

    接着，段云和其他参与打架的青工被带往了派出所。

    齿轮厂本地的派出所其实也是工厂提供的地点，报案的地方就在工厂传达室，平时有几个民警在那里值班。

    在工厂传达室的旁边的一排平房中，就是齿轮厂小区派出所的办公地点，段云等人很快就被代入了一间偌大的审讯室中。

    粉刷一新的雪白墙壁前，正前方放着一个桌子，后面刷着一排大字‘坦白从宽，抗拒从严’，段云等人被安排抱头蹲下，开始挨个接受笔录。

    这是段云第二次进入派出所，上一次进派出所的时候，还是在前世，当时自己电动车的电瓶被人偷了，他跑去报案。

    由于蹲在墙角的最外边，所以段云是最后一个接受笔录的。

    “姓名。”

    “段云。”

    “年龄？”

    “二十一。”

    “哪个单位的？”

    “我就是……”段云瘪瘪嘴，说道：“警察同志，我真不是打架……”

    “我问你哪个单位的！？”负责审讯的年轻民警用笔敲了敲桌子。

    “我就是这红星齿轮厂的……民警同志，我真的是……”

    “到那边蹲着！”

    这年轻民警示意段云站到墙边。

    “把他们几个都带下去吧，这两个我亲自审理。”此时那个派出所的老所长走了过来，用手指了指蹲在门口头上简单缠着纱布的高磊和‘简装许文强’说道。

    其他人都是蹲在墙边，只有高磊和这光头两人是被铐在窗户边的暖气管子上的，待遇有点特殊。

    “金所长，今天这是误会，我们两个没打架，就是一起练练摔跤，这不厂里马上就要开工人运动会了么？”高磊显然已经是这里的常客了，满脸堆笑着对这老警察说道。

    “就是就是，我们是练摔跤练着玩呢。”一旁的‘简装许文强’闻言后，头点的如同小鸡啄米，连声说道。

    “都给我闭嘴！两个小兔崽子，在这儿给我说相声呢？赶紧说，今天到底怎么回事，谁先动得手？”金所长显然不止一次和这两人打交道了，语气更像是一种长辈的训斥。

    说起来高磊一伙虽然经常打架闹事，但也绝对不是那个大恶之人，双方顶多也就是受点皮外伤，属于治安案件，还远不到刑事案件的门槛。

    “我！”

    “我！”

    到了这一刻，高磊和这‘简装许文强’似乎有些惺惺相惜起来……

    “不见棺材不落泪！”金所长板着脸，转头对旁边的民警有提醒道：“赶紧把其他人都送到亭子去，明天通知他们单位！”

    对于这种打群架的治安案件，如果没有发生重伤人命的恶性后果，也就关上一个晚上然后通知单位和家属后就放了，根本算不上什么大事。

    “好的。”那民警话说，将段云等几十号笔录完的青工带出了房间。

    审讯室旁边就是临时拘留室，总共四间房子，段云被带到了最里面的一间。

    “砰！”铁门关上的瞬间，又把外面的世界与拘留室给隔了起来，透过窗台上稀疏的栏杆，黯淡的光线更加显得拘留间里的阴森，走廊里开始亮起了五十瓦灯泡特有的昏昏沉沉的光线。

    拘留间地方不大，里面只有一张硬板床，上面连被褥都没有。

    和段云关在一起的还有六七个电建那边的青工，这几人也都个个鼻青脸肿，彼此窃窃私语，没有搭理段云的意思。

    看到这一幕，段云不禁松了一口气。

    好在他今天晚上是上夜班，否则的话，让家里知道自己进了局子，母亲和妹妹肯定会心急如焚。

    只要明天能放出来，那就一切都还好说，况且段云这次也有点冤，严格说起来，他吧那于淑兰从人群中拉出来，也算是一种见义勇为。

    当现在扯这些已经没有用了，于淑兰和程清妍看到警察到来后就离开了，段云没有证人，况且估计自己明天估计就会被放出去，所以也就没有必要找程清妍和于淑兰作证的，这件事很快就会过去的。

    而且眼下不用上夜班，段云正好可以在这里睡上一会儿……

    ……

    与此同时，程清妍骑着自行车带着于淑兰，把她送到了家门口。

    “好点了么？还疼么？”将车子停下后，程清妍转头一脸关切的对于淑兰问道。

    “好多了……”于淑兰轻声说道，脸上依旧还带着几分委屈和惊魂未定。

    “回去好好休息吧，以后舞厅那种地方少去，小流氓太多了，今天幸亏那个段云把你救出来了，不然真的很危险。”程清妍沉吟了一下，接着说道：“说起段云了，他今天是为了救你才被警察带走的，等明天你身体好点了，要尽快去派出所说明下情况，不然的话，厂子里会给他处分的。”

    “嗯。”于淑兰闻言轻轻的点了点头。

    “那我走了，你自己上楼吧。”程清妍说着，就要离开。

    “等一下清妍……”

    “还有什么事情？”程清妍问道。

    “清妍，今晚的事情不要和别人说行么？”于淑兰瘪瘪小嘴，接着说道：“我爸要是知道我今天晚上惹了事情，肯定会骂我的……而且他这人很要面子，不喜欢让你在背后说三道四，如果我去派出所帮段云作证的话，这事很快就会传出去，到时候我工作有可能都保不住的……”

    “没这么严重吧？你爸好歹是副厂长，谁会开除你啊？”程清妍顿了顿，接着说道：“可你要是不给段云作证，他就要被厂子处分了，你觉得自己良心过的去么？”

