
　　第4章浪漫篇

　　Part1.启程

　　高法斯坐在列车上心神不宁地想着一些事情，他对面的哥们兴奋的说：“真好奇六营什么样？”他随意的附和了一句：“是啊。”

　　高法斯看着一旁的窗户，窗户前坐着一位女士兵，她胸前挂着刚发的步枪，现在和身旁的其他女士兵聊天，总是传来愉悦的笑声，这时一道柔和的光照到了她的身上，让她那小巧的侧脸变得更加可爱。高法斯走了过去，说：“你好，对面那位美丽的女士。”她转过头来，愣了一下，她的脸突然变得通红：“你是在叫我？”高法斯面不改色地说：“是的，同志，你挡着我看风景了。”

　　那位女士兵并没有生气，她挪了一下身子，“现在可以了吗？”高法斯说：“当然可以，谢谢同志！”那位女士露出了浅浅的微笑说：“不用谢。”

　　高法斯回到了位置，对面的哥们一脸佩服地说：“你真是娴熟啊！”高法斯只是露出神秘的微笑说：“她很漂亮不是吗？”那位哥们淫笑着，凑近了说：“怎么？你看上了？”“不，她很受欢迎的，我这么寒酸，争不过那些战争狂热分子的，我只想快点打完这场仗。”那位哥们听了很有感触，于是伸出手来，说：“交个朋友，陈列宁。”高法斯也把手递了过去，“高法斯。”

　　这时，旁边走来一个身材高大的士兵走来，他看起来十分英俊。他走到了那位女士兵的身旁，摘下了帽子，用那种海浪撞击礁石的声音说：“同志！你好！我是刘永娼！能告诉我你的名字吗？”周围的其他女士兵们又叽叽喳喳地议论起来了，“你好，我叫曹楚雪。”“不介意的话，我可以坐在这里吗？”“当然可以，就是坐在旁边的同志可能不太同意，他说要看这个窗户的风景。”她指了一下高法斯，然后微笑了一下。

　　高法斯吓了一跳，不禁从嘴里蹦出来几个字“哎...哎，我靠，这真是...”刘永娼只好打个圆场说：“那我就不坐在这里了，给您添麻烦了，再见同志！”走之前又深深地看了一眼高法斯，虽然只有几秒，但他还是感到了杀气。

　　他看了一会儿曹楚雪，过了一会他入迷了才发现曹楚雪正用那晶莹的大眼睛像是看笑话的看着他，高法斯假装看风景地又看向窗外的风景，他的表情呆滞了一下，随后嘴里喃喃道：“下雨了...下雨了...”

　　Part2.开战

　　一个美丽的夜晚，列车停在一处平原的草地旁。高法斯半夜醒来想上厕所，他下了车，随便找个地方完事。在回车上的时候，他听到了声响，他转过头发现在草地上坐着一位女战士，月光照在她的身上，让其显得圣洁、美丽。她的身旁放着一个水壶，她拿起来喝了几口。“曹同志？”她将头转了过来，看到是高法斯，脸上原有的惊恐又消失了，现在又升起来灿烂的微笑，说：“同志，您为什么还不睡啊？”高法斯突然呆住了，那种微笑让他不由自主地想要关心眼前的女孩。高法斯才反应过来说：“那您呢？”“睡不着，想出来看看。”高法斯笑了：“我也是。”

　　“我们来...聊一聊吧？”

　　“好啊。”

　　高法斯心想长这么大还从来没有在半夜和一个活着的女的靠这么近，他晕乎乎的说：“我能坐在这吗？不过不是下雨了吗？地应该...还是湿的才对啊？”曹楚雪笑着说：“你真逗，有水我傻吗？还坐在这里，不用担心了，我铺了块布。”高法斯于是就和曹楚雪靠在一起坐了下来。曹楚雪说：“对了，你知道我的名字，我还不知道你的呢？”“我叫高法斯......”接着两个人越聊越投机，从叔本华聊到猫和老鼠，从鲁迅聊到OK芦苇，越聊越嗨，真可谓是相见甚晚。

　　突然，高法斯停了下来，目光扫视周围，过了一会儿，他问曹楚雪：“你有没有听见马达声？”曹楚雪愣了一下，接着她也环顾四周：“好像...是有....”“砰！”一声炮声打断了她的话，高法斯一下子站起来，对着身后的列车大喊：“敌袭！敌袭！敌袭！敌袭....”

　　Part3.索玛

　　“敌袭！”陈德志被喊叫声惊醒，拿起床边的枪就跳下了车，与此同时，一颗穿甲弹击中了指挥车，指挥车立刻爆炸变成一片火海，列车上的所有人都跳下来了，趴在地上端着枪，随时待命，这时，八字胡六营营长熊欣曼大喊一声：“反击！”整个六营战士都冲了上去。

　　高法斯看向炮火声发出的地方，一辆坦克歼击车出现在他的面前，它似乎并没有发现他们。高法斯趴在地上看着它的炮管喃喃道：“才战争前期，就装了那么粗的管子吗？”一边的曹楚雪突然说：“这是法国的索玛，这口径对坦歼来说不算粗了。”高法斯惊诧地看了一眼曹楚雪，说道：“你懂得还挺多的。”曹楚雪甩了一下头发，说：“哼，那当然，有手榴弹吗？我给你看个好玩的。”高法斯顺从地说：“给。”曹楚雪慢慢潜伏到索玛旁边，边走边说：“索玛是没有封顶的，且内部设施防爆，性能良好，弹药架为了防止车员抽烟引燃而放了阻拦板，应该可以挡住的！”

　　随即她一拉手雷，一个标准高抛，精准地落到了索玛里面，随着一声巨响，索玛冒起了黑烟，曹楚雪对着已经呆掉的高法斯问了一句：“你会开坦克吗？”“我在军校里学过，但我只会开炮和调炮向。”“好，你当炮手，我当驾驶员。”曹楚雪一下子流利的翻进了索玛，高法斯发怵了，他走到索玛面前，看着那庞然大物，他吞了吞口水，蹑手蹑脚的爬了上去，试图翻越，却怎么都翻不进去，他下来了，开始找门...“你快一点啊，要是再下雨我们就完了！”曹楚雪的声音从里面传来。高法斯停止了找门。

　　朝两手哈了哈口气，双手一下子抓住了索玛边上的一个把手，使劲一拉，他上去了，刚想翻山入车，两具尸体从里面掉了出来，刚好把高法斯也砸了下来。“哎，我靠，你到底想让我进去吗？”高法斯躺在地上说道。“这个坦歼应该是队伍走散了。”高法斯重新站起来，摸了摸兜里最后一枚手雷，犹豫了一下，最终还是把它拿起来，拉开了保险栓扔进了索玛內，接着便转过身来，“不要怪我！要怪就怪你的天才吧！”“砰！”手雷炸开！炽热的弹片击中弹药架，“砰！”弹药架的爆炸使车头炸开了花。

　　??本作改编自我的同学所写的幻想小说，大部分灵感来自二战。

　　?本作处于一个架空世界，主要描写一个怪诞扭曲的故事，其中用电影般的镜头描写人物，情节、人物等均是构想角色。

　　?本作不影射任何现实。

　　?我会在我的作品里，加入这部精彩的短篇（在我的作品里算长的），很快就更新完了，大家喜欢的话就请支持我吧。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第4章 浪漫篇免费阅读。https://xs.23sk.com 