    姜泽途中稍作停歇，来到一个无人气态行星上，噗通一声猛地扎进其中，而后这颗星球沸腾，轰隆一声，超级漩涡形成，姜泽立身那里成为真空地带。

    进阶B-已不是寻常进阶，而是寻求元素海，以本源元素淬炼，浑身精气神都要面临挑战。

    在C+巅峰这一大境界，他达到了极致，可以俯视这一境界所有人！

    终于，再一次耗费了海量光能，轰的一声，整颗星系开始有规律的轰鸣着。

    与此同时。

    在其他人都不知道的情况下，忽然一道魁梧的身影出现在涅索斯原先姜泽与夜皇的区域。

    “汪！是公主的气息！离开的生灵与公主有接触！”一个二哈狗头人出现在魁梧身影后面，嗅了嗅虚空开口道。

    “哞！总算有公主的消息了！走，去星之塔！”魁梧的身影赫然是一位憨厚的牛头人，话刚落，两者消失不见。

    维度空间

    星之塔分部高塔外

    “龙虾阁下，涅索斯作为光明灵主麾下区域的特殊行星，目前有六大势力的分部坐落于此，分别是倒置尖塔，洞悉终界，群星之井，维尔纳智械以及星之塔为主，还有一个已探索宇宙的逃亡势力，兽祖文明！但我们即将离开，您简单了解一下就好！”

    阿飘带着龙虾走在前往高塔的途中，为其讲解涅索斯的大概势力分布！

    “好多陌生的名字！宇宙中的势力果然很多吗？”龙虾暗自记下这些势力的名字，等等，兽祖文明怎么好像在哪听过？龙虾努力回忆，想了许久，还是想不起来。

    “什么是星之子？”龙虾抬头问道。

    “您可以理解为星之塔的预备继承人，总之，地位高崇！”

    “这么高的地位吗？为什么我一来就是？”龙虾疑惑道。

    “因为您是夜潜啊，是被命运选中的人，上一代老塔主寂灭前（可理解为老死！）耗费了极大代价，从一位封号神灵中获得了一丝命运消息！”

    “那就是下一任夜潜的痕迹，会出现在周边几块星域，但没想到，是在这片星系，而且还是万年之后！”

    阿飘一一回答道。

    “原来如此！”龙虾点点头。

    就在此时

    撕拉......

    远处的苍穹被撕开一道口子，紧接着璀璨的白光，照耀整个空间，一道道身影闯了进来。

    赫然是之前的牛头人，不同的是，身后跟了一大批身影，各个泛起B+巅峰的实力！

    刚回来的夜皇见此脸都绿了：“强闯我星之塔地界，艾牛，你兽祖要与星之塔开战吗？”

    “我来只为为一件事情，之前与你相处的人是谁？何方势力？等等，他是谁？”

    为首叫艾牛的牛头人，开口道，同时所有身影超能波动齐开，化成一种场域，范围内禁锢一切，但在看到远处朝着高塔行走的龙虾舞牛顿时愣了一下，指着他道。

    “如果你不想全面开战，请打消对他的关注！”

    夜皇脸色一变，龙虾不容有失，顿时高塔闪闪发亮，无数夜魔纷纷从高塔飞出，双方陷入对峙。

    “我擦，这是什么鬼剧情？泽哥刚走，剧情就一波未平一波又起了？”龙虾舞牛惊讶。

    “我无意与你星之塔开战，我只有一个问题问他！”艾牛开口道。

    “想都别想！”夜皇沉声道，浑身黑芒喷发，已经进入战斗状态！

    “等等，夜皇大人，既然是问题，就让他问吧，双方别伤了和气！”龙虾开口劝架，这要是打起来，自己怕不是分分钟遭殃？到时候毛奖励都没看到就嗝屁，那也太亏了！

    “可以问，但不得靠近他！”夜皇听闻龙虾开口，思考火拼后，虽然能打赢，但会极大耗费实力，在回总部路上，难免会出现各种问题，如果无法应对，会很麻烦，于是同意了龙虾意见！

    “哈哈哈...爽快，我且问你，你身上为何有我们公主的气息？你曾见过她？”艾牛豪迈笑道。

    “公主？”龙虾舞牛疑惑！

    “嗯，全名...艾伊尔！”艾牛点点头，开口道。

    “！！！”卧槽！自家的大奶喵妹子？龙虾瞪大了眼睛。

    “你真见过？可否告知我族公主下落？”艾牛见龙虾的反应，果然知道自家公主的下落。

    正要开口的龙虾，忽然一愣，因为耳旁响起的系统的声音！

    “叮，是否向兽祖残部透露艾伊尔的消息？1.是（实力最低A阶才可选择）2.否！”

    “我擦！高阶隐藏任务？”龙虾傻眼了，这尼玛狗策划不让我说还搞这种选择仪式感？

    看来这里面的水很深啊！

    “抱歉，我不认识艾伊尔！”龙虾只好回道！

    “汪...不可能，你身上明明有我....”二哈狗头人心急，还未说完便被一声打断。

    “知道了，我们走！”牛头人艾牛深深看了龙虾一眼，转身带着部下离去。

    “没了兽祖的一群丧家犬，还被已探索的强者追杀，要不是有强者兜着，早就把他们的消息传出去了！我们走！”夜皇眯眼，挥手带着整个维度空间消失在涅索斯。

    同一时刻，离开的兽祖残部。

    “为什么不让我问？”二哈狗头人疑惑道。

    “因为公主的处境，很多人盯着我们，星之塔虽然不在乎我们的秘密，但以后还是要与他们多来往，那个人类生灵，是知道公主消息唯一渠道！”艾牛沉声道，转身顿了顿，再度看了看星之塔维度的方向。

    “现在不是时候，我们需要发展壮大，才能保护好公主，我们与这位人类，还会再见面的！”

    艾牛众兽人消失在原地！

    ......

    涅索斯告一段落，画面回到太阳系。

    土星外层宇宙中的大战还未停歇。

    大量战舰残骸遍地，异兽尸体，堕落者尸体，各大文明成员的尸体横飞，光束交织。

    这一场战争，已经连续打了快20个小时，连土星都遭到了不可逆转的创伤，可谓是惊天动地。

    而联盟的部队正肉眼可见的减少，似乎已经没有援军的补充，正步步后退，坚守

    “后继无力了么？”基涝观察着战场的局势，冷笑道，整个战场

    “土卫六怎么还没有消息？按道理，邪魔大军早已降临！”邪影斯拉沉声道。

    “姜泽的实力不容小觑，居然能抵挡这么久！来人，汇报土卫六的情况！”基涝微微皱眉！

    “王上，我们先后去了很多批侦察舰，但都消失无踪，没有传回消息！”一位堕落者军官开口道。

    “这里面有蹊跷啊！”基涝眉头一眺，他心思很敏锐。

    土卫六不管是姜泽赢，还是维斯塔赢，对他来说都不是好事，他只希望，姜泽能与维斯塔两败俱伤才是最好的结果，否则还要耗费精力对付其中一个！

    就在他思考中。

    “报，我军后方，出现玩家文明的运输舰，同时，还有一个强大能量反应的超能者，紧随其后！”

    “我感知到了气息，是维斯塔，他来了！土卫六的姜泽，被解决了！而且，只有他一个追逐玩家文明而来！看来他这一战，打得十分艰难！”斯拉格眼神兴奋。

    “哦？”基涝眯眼，这可是个好消息啊。

    “走，跟我去见见这位老伙计！”斯拉格开口道。

    “我就不去了，与联盟军的战斗还未结束，我留下指挥，你去见他吧！”基涝眼神闪烁，心中不知在想什么。

    “好！”斯拉格点点头，碧霞一闪，消失不见。

    斯拉格以为这只玩家运输舰是逃亡舰，便带着大量傀儡异兽部队，堵在了玩家前方！

    “蠢货！”基涝盯着斯拉消失的位置，淡淡道。

    “魔眼王，可以开始了！”

    “是！”

    ......

    “我去，这么多怪，有点想冲进去，开一波无双！”

    “咳咳，请注意咱们的目的！”

    “赶紧让维斯塔跟基涝干起来吧，我等不及要看戏了！”

    “搞起搞起！”

    玩家们看着远处异兽部队拉开一道包围圈，堵死了他们前进的路。

    “伟大的魔皇大人，我们被斯拉格的部队堵住了去路，劳烦您出手！”繁华开口对维斯塔道。

    “斯拉格的一切都要被摧毁！”维斯塔眼神冷漠，正要出手。

    “维斯塔！许久不见，恭喜你即将成为太阳系的主人！”斯拉格的身影出现在维斯塔的视野中。

    “斯拉格！去死！”维斯塔一看见斯拉格，眼瞬间红了，顿时抄起拳头，浑身发光，就一片灰白光柱轰了过去，如同仇人相见！

    斯拉格：？？？

    轰！

    斯拉格仓促出手，拼尽全力抵挡，但实力未恢复的他，根本抵挡不住。

    嘭...

    斯拉格倒退而回，浑身碧影布满裂纹。

    “维斯塔，你疯了？”斯拉格惊骇道。

    “九星连环恒星大阵，终极底牌，虫族，坑杀我亿万部队，还敢出现在我面前！我要拿你的命，祭奠我麾下的部队！”维斯塔怒吼。

    嗡的一声，天地颤栗，他的身躯快速膨胀，邪能汇聚的长河，倒卷而去，笼罩住了斯拉格！

    “不好！”斯拉格脸色一变，要是硬吃下这一招，必死无疑！

    撕拉！

    斯拉格使出浑身解数，一道虚空裂缝自身前展开，为其挡住了浩瀚邪能长河！

    “凭你如今的状态，我一招便可杀你，去死！”维斯塔大喝，玩家们之间光芒璀璨，而后听到了一声巨响，“当”的一声，虚空颤栗，四方行星溃灭，远处的土星都猛烈震荡。

    “啊....”斯拉格脸色难看，吐出一口绿雾，他被维斯塔狂霸的攻击，震的浑身崩裂，状态十分不好，他刚从封印脱困，实力依旧只在C+巅峰，根本打不过B阶巅峰的维斯塔，而且还是毫无防备情况下！

    “斯拉格，你也有栽在我手中的一天，化作我的养分吧！”

    维斯塔冷漠，嘴角带着冷笑，再度打出滔天邪能，直接淹没了斯拉格。

    两者都是邪魔，能相互吞噬，维斯塔正在吸收斯拉格！

    随着一片碧霞崩散，斯拉格的身影，消失在了维斯塔的滔天邪能中。

    这一战，几个呼吸便结束了！

    “卧槽！幕后黑手的黑手就这样嗝屁了？？”

    “还以为有惊天大战呢，结果是碾压，没意思！”

    “赶紧让魔皇大人出手灭了基涝吧！”

    一群玩家震惊看着维斯塔，三下五除二就干掉了斯拉格，实在太过迅速！

    “伟大的魔皇，恭喜维士忌大人与邪魔大军的大仇得报，不过我要提醒您的是，斯拉格的宿主还在，他依旧掌握着那个残破的终极底牌，能够威胁到您，如果将其首脑击杀，他的再生能源文明则会尽数归顺于我们！”繁华继续开口道。

    “居然是这样！那就都杀了！”维斯塔眯眼，消失在原地。

    不一会儿

    在玩家们震惊的眼神中，斯拉格带来的一队千万傀儡异兽，直接被维斯塔出手干掉了，不费吹灰之力！

    “伟大的魔皇大人，这些尸体，可否赏赐给我？”哈尼磊欣喜看着一大片的傀儡异兽尸体道。

    “喜欢就拿去把！”维斯塔淡淡道。

    “好嘞！”哈尼磊一喜，顿时开心捡起了尸体！

    “卧槽，无耻小人，哪些尸体也有我的份，大家冲啊！”其他玩家纷纷急了，这可是一大波福利啊，白送的，怎么可能让哈尼磊独占？

    顿时所有玩家一拥而上，直接将战场打扫完毕，哈尼磊捡了个寂寞！

    “噗...”哈尼磊吐了，真的吐了，玛德，明明是魔皇赏赐给自己的，一群逼是真的狗啊！

    战场打扫完毕后，繁华也受到了来自胡璐芝的消息，是关于基涝母舰位置的定位，并备注了他在层层堕落者舰队与傀儡异兽的保护下！

    “出发！”繁华看了眼定位，带着玩家部队从后方，直捣黄龙！

    堕落者指挥母舰！

    “噗！！”基涝猛地吐出一口血，整个身躯开始萎靡不堪。

    “王上！”一群堕落者军官脸色大变，基涝可是它们的精神支柱，不能出现闪失！

    嗡！

    一颗黑紫的魔眼机械升腾而起，瞳孔照射出一道银白光芒，将基涝笼罩。

    基涝的状态肉眼可见的好转！

    “我没事！”基涝神色欣喜，他与斯拉格的链接，断了，他彻底摆脱掉了邪影的附着！

    “白痴，还敢亲自去见维斯塔聪明！”基涝冷笑！

