    那个2米高的大个子大吼一声，冲了上去。

    那庞大的身躯，力气大的吓人，随手一拳，就能打趴下一人。

    那等武力，虽还不及那些练过武的守卫队队员，但比普通人还是要强不少的。

    没一会，就出现了一面倒的局势，人群纷纷分散而逃。

    “你，你别过来啊！”

    弱势方的纨绔子弟，吓得脸色大变，但却被大个子盯上，一拳挥过去。

    拳味未至，拳风已经将他的长发吹乱。

    那纨绔回头，迎面而来的就是覆盖整个视野的巨大拳头，当场吓得差点心脏骤停，脸色煞白。

    可就在纨绔以为自己必死之际……拳头，忽然停下了。

    “他的命，是我的。”

    冰冷的声音，在耳边响起。

    纨绔子弟抬头一看，赫然是……武队长。

    只见随手一扭。

    伴随着咔擦一声，大个子的手腕被直接扭断，再随手一甩。

    大个子2米高的身体，被轻松甩飞，狠狠撞在了大树上。

    咚！！

    大树剧烈震动两下，树上掉下了个人影，刚好落在已经晕过去的大个子身上。

    “嗯？”

    武队长挑了挑眉，似乎有些意外树上怎么还长了个人。

    但面前纨绔的声音，将他的思绪拉回现实。

    “武，武队长！太好了，多亏你及时相救，不然我小命不保！”

    那纨绔不知自己死期将至，大喜过望对武队长连连感谢，但迎来的，却是武队长的大手。

    那只大手，直接盖住了他整张脸，让他眼前一片漆黑，戏中胆战心惊。

    “武，武队长，您这是干什么？我可是金家的大公子……”

    咔擦！

    头骨碎裂的声音，打断了那纨绔的话。

    武队长的握力，竟是直接捏碎了纨绔的部分头骨，直接将其杀死在手中。

    其他人一看这场面，吓得肝胆欲裂。

    “武，武队长杀人了！！”

    “金家的公子死了！被武队长杀了！”

    “快逃！武队长疯了，快逃啊！！”

    这下子，连敌对的泡家纨绔也扭头就跑，他的心脏砰砰直跳，还以为自己要没命了。

    结果回头去看，却见武队长并没有追上他，而是慢慢地走向先前从树上掉下来的女人。

    那女人双目无神，看起来像是一具尸体。

    但泡家纨绔到底见过一些场面，知道这是那些流民沉眠的时候，会显现的状态。

    那家伙是流民？武队长要将流民也杀死？

    墨村的治安，是比其他村子要好很多，但并不代表没有杀戮存在。

    守卫队，是村子里至高的存在，当守卫队的人一口咬死某些人对村子具备威胁时，是具备当场击杀的权力的，只不过死亡者如果地位特殊的话，需要在村里进行公告说明理由，保证这些杀戮的正当性。

    只是正常情况下，守卫队从来都不会无缘无故的杀人，毕竟还要维持村子的安稳。

    像眼前这样武队长直接开杀的场面，泡家纨绔还真是第一次见到。

    那种级别的强者，动起手来，真的给人一种绝望的窒息感，几乎没有生还希望。

    默默地多看了两眼，观察武队长没有杀流民，而是皱着眉将流民扔到旁边的马匹背上，然后驾马离开，泡家纨绔大大的松了口气，心中一时之间，思绪起伏。

    他早两天就听说武队长借着武队长之死，在清扫一些村子里不安定因素。

    却没想到，武队长会杀到他们这种小家族的公子身上，这波及范围这么大。

    在泡家纨绔想到这的时候，他忽然注意到，武队长的视线，朝他这里看了一眼。

    这一眼，可把泡家纨绔吓破了胆。

    他再也不敢停留和观察，连忙掉头就跑，谁知道这疯子会不会杀上瘾了，把他这个无辜的人也杀了。

    随着泡家纨绔的消失，这里恢复了平静，只有武队长带着陈小妙，骑马离开。

    ……

    游戏外。

    陈小妙听着刘总的说明，感觉昏昏欲睡。

    听报告什么的，最让容易让人困了，直到刘总说了一句话。

    “……所以说，发送委托的甲方，终于肯透露点那东西的信息了。”

    那东西的信息？

    陈小妙精神一振。

    她被这单子折磨了十多天了。

    从《蓝海》游戏开服，刘总就给了这个单子，到现在都没个头绪呢。

    没办法，大海捞针，甲方还神神秘秘，不肯配合，让她毫无方向。

    但就在这几天，甲方突然频繁联络，催促他们赏金公司快点找到那东西，并且愿意透露一些线索了。

    陈小妙估计，是甲方的甲方，在催单了，所以他们才急着催自己这个最下级的乙方。

    不管如何，有更多情报，这单子也能早点结束，她也就能安心玩好多天游戏了。

    “所以甲方粑粑要我们找的到底是什么玩意？”

    电话那头的刘总，沉默了下。

    “一张纸。”

    一张纸？

    陈小妙愣了下，与此同时，她的游戏手表微微震动。

    但她并没放在心上，而是皱眉道：“花这么大的价钱，就让我们找一张纸？”

    “准确来说，是一张……羊皮纸。”

    “羊皮纸？”

    陈小妙还是觉得有些古怪，即使是羊皮纸，也不值钱啊。

    “上面写的什么东西？这么值钱。”

    “一个字都没，一张空白的羊皮纸。”

    “这……”

    陈小妙有些懵了：“他们，是钱太多了吗？”

    电话那头的刘总翻了个白眼：“你管呢，反正甲方要我们找什么，我们就找什么。那边线索刚给，我就立刻增派了人手，不过时间过去十多天，再想找到痕迹已经很难了。”

    “那怎么办？我还不是要一个个的查，别说我偷懒啊，出车祸那天，那条街上的人，我已经查过大半了，每天光看调查员递过来的资料就够我头疼了。”

    “这次不用你查了，普通的空白纸，随处可见，但这种复古的羊皮纸，如果有人拿出来，还是非常显眼的。我在获得情报后，就立刻让调查员去调查了，正好有你整理的档案，不成意外，这两天就能从那些路人口里问出点什么，甚至拿东西就可能在那些路人手里。”

    顿了下，刘总说道：“等会我给你传个名单过去，这些人是你调查过的一部分人，离你那近一些，你负责问问他们有没有在当天见过有人拿着羊皮纸的。”

    人手足够，再加上地区和人员确定，大范围搜查，想找出这种特定东西的持有人，还是很有可能的。

    当然，前提的是路人得足够配合，这就需要‘哥们’的力量了，钱给足，路人没道理不开口。

    陈小妙接着又被刘总教训了一会认真工作之类的事，才挂断电话。

    下一瞬，她微信就传来了一些名字和资料。

    陈小妙简单翻阅了一下，想着明天再去干活，就抬起游戏手表看了眼。

    这不看还好，一看吓一跳。

    游戏手表居然在提示她游戏里的角色遇到了危险，请及时上线。

    那还能等？

    当即陈小妙就放下手机，躺在床上进入了游戏。

    而放在她房间桌面的手机上，那长长的名字里，赫然正翻阅到一个人的名字和资料。

    “方月，二十三岁，大学毕业……”

    ……

    游戏里，迷迷糊糊中，陈小妙慢慢睁开了眼。

    第一眼，看到的就是宽厚的背和结实的肌肉曲线。

    心中咯噔一声，她刷的一下下了马。

    “你是谁？！”

    一下马，陈小妙就往后退，心中想着难道危险就出在这人身上？

    不过等那人停马，让她仔细一辨认，陈小妙顿时愣住。

    这不是墨村队长之一的武队长吗？

    他抓走我干嘛？

    陈小妙下意识双手护住胸口，紧张地看着他。

    “武队长，你，你对我做了什么？”

    “什么都没做，你从树上……算了，你没事就走吧。”

    武队长微微摇头，他是在方月的队伍里曾看到过这女人，知道她是方月的人，所以才出手救人，想不到反倒被误会了。

    不过就在武队长转身要走的时候，陈小妙却忽然眼珠子一转。

    “等，等等！你去哪？我和你一起走！”

    跟武队长待在一起，安神医总不能还来抓人吧？

    ……

    浪府。

    “事情就是这样，幸运的话，尾巴会被极冰宗的长老带走。不幸运的话，你就准备等她转生吧。”

    转生，是游戏里玩家的术语，就是死了重新开角色。

    “怎么会……”

    天淡纸鸢舞一时之间五味杂陈，既有羡慕尾巴能得到极冰宗的青睐，又有一些被友人拉开距离的失落感。

    无论尾巴成功与否，她和尾巴都很难短时间再见面了。

    “对，对了，夜哥，那倪冬媚有没有说过要招收几个门徒？你看我资质怎么样？能不能也让我也加入极冰宗啊？”

    如此天真的话，让方月翻了个白眼。

    “你自己都说过，当时是和尾巴一起逛街，被她遇上的。现在她只要尾巴不要你，你觉得你自己资质怎么样？”

    “……”

    天淡纸鸢舞沉默了，满脸的失落。

    虽然在古月村和不少人都混熟了，但真正的同龄伙伴，也就尾巴，而且还是校友！

    在游戏外就能一起交流，游戏里还能互相帮助，每天黏在一起感情别提有多好了。

    现在别人要单飞了，她难免感到寂寞。

    “你看看你，平时叫你努力多吃点东西，现在知道悔恨了吧？你要是吃个100点双属性点，吃出个隐藏属性什么的，别人倪冬媚会看不上你？”

    听着方月的话，天淡纸鸢舞忍不住抱头蹲防：“别打击了别打击了，再打击人没了，呜呜呜……”

    “哼！知道错了就好好吃东西，你看我成长的多快，小小古月村都快容不下我了。说不得再有一两个月我就去上级的县级青司报道去了，到时候古月村我会推荐谁当队长？那不肯定是你了。”

    啊这……

    还有这种事？

    刚刚还失落的天淡纸鸢舞忍不住抬头。

    “夜哥，你真要晋级去县级青司了？”

    “早晚的事，我如今也是后天二流境了，林零都才后天三流境呢。除了寒大人外，古月村没什么能给我继续提升力量的。我这次护送队伍回去后，稳固境界，安心修炼一段日子，就会想办法争取去县级青司了。”

    方月盯着目标，一步一个脚印的行为，让天淡纸鸢舞心头也燃起了一些斗志。

    “那，那好，如果你走了，我一定会努力当个好队长的！”

    天淡纸鸢舞握紧小粉拳，但很快又想到：“不对啊，夜哥你是不是在骗我？队长哪有那么容易当上，而且你为什么不选牛牛啊？他明显比我适合当队长。”

    方月微微摇头：“按亲密关系来说，你和他对我而言都差不多。但牛牛懒啊！”

    方月恨铁不成钢，有些咬牙地道：“他那股劲全钻钱眼子里去了，哪有心思练武，就这事，迟早有他后悔的时候。而且你也别急着高兴，队长之事不是我一个人说了算，另外你自身的实力必须要跟上。如果你基础双属性能到达50点左右，我就开始帮你上位，明白了吗？”

    50点……

    天淡纸鸢舞有些头晕，这要求也太高了。

    但看到方月投过来的眼神，她连忙一脸正色的点头：“我会努力的！”

    “嗯，还有实战方面，你也需要操作起来，诡异都没杀过，配当队长吗？”

    “啊！还要杀诡异啊……”

    天淡纸鸢舞顿时有些退缩，眼神躲闪。

    “那肯定的，队长的职责就是这个。你当然也可以继续像现在这样混日子，反正游戏嘛，玩的开心就好。不过尾巴这次如果成了，相信我，你和她的距离，将会越拉越远，就算是我，也不敢说成长速度能快过有宗门支持的她。”

    没错，宗门的资源，远比村落强大太多。

    有宗门资源，制度扶持，尾巴的崛起速度恐怕会远远超越大部分人。

    方月是自身起点高，利滚利地进行高速发育，一时半会和这种进入宗门的人不会拉开差距。

    但长期下来，方月也不好说自己能不能保持玩家中顶尖的位置。

    “尾巴……”

    天淡纸鸢舞低头握紧拳头，等她抬头时，眼神中多了一丝坚定：“夜哥，我会努力的！一定要当上队长，跟上尾巴的步伐，好不容易在学校里有好朋友了，我一定要和她共同话题才行。”

    虽然理由有些怪怪的，但方月还是点点头，进行了鼓励。

    而就在这时，门外有人匆匆进来，看到方月，立刻报道道：“夜队长，血猎人回村了！他找你有急事！”

