    “那先前的两战算什么？我徒儿受的伤岂不是白受了？”

    奴修面无表情的说道：“既然都是要冒险，不如就选择相信他吧，他与众不同，别人不能做到的事情，他能做得到，况且，他先前的表现也足以让我们对他信任了。”

    “他想在绝境中逆转，绝境中突破自我极限，那我们就如他所愿吧。”奴修轻叹了一声说道。

    竹篱枪花等人张了张嘴巴，想说什么，但最终还是没能说出，也只好轻轻叹声。

    时间在这样沉闷无比的气氛中，快速流逝着。

    一个时辰的时间，很快就要过去了。

    在这个过程中，没有出现任何意外与冲突，就连那些人头攒动的看客们，都没有一个离开的。

    他们都在耐心的等候，没有一个人觉得漫长与无聊。

    所有人都想看看，今日三战，最终的结果到底会是什么。

    那个给人带来一重重惊吓震撼与冲击的年轻人，是不是能一次次的创造奇迹，一次次的挑战他们的心里承受能力。

    说来奇怪，人群中，已经有人对陈六合充满了期待，甚至是热血翻滚。

    虽然陈六合已经被重创到了极致，已经是濒临死境，可他们却对陈六合有着莫名其妙的信心与期待......

    这，或许就是一个人的魅力与魔力吧。

    “时辰到了！”随着太阳神的一声低喝，现场的沉寂也被打破了。

    “知不知道你们的嘴脸在我的眼中，已经无耻到了极点？”王霄斜睨过去，重重的冷哼了一声。

    时间卡的如此准确，连一丁点多余都不留给陈六合，这种做法太过阴毒。

    “规矩就是规矩，说好了一个时辰就是一个时辰，这有什么错吗？”吴顺冷声开口。

    “你们南北两域和古神教也就只剩下这点本事了，今日你们已经颜面扫地，不论结果如何，你们都会成为黑狱的笑料与谈资。”枪花冷冰冰的说着。

    “废话少说，开始第三战吧。”赵烈满脸凶怒的说道。

    小圈中，陈六合缓缓睁开了眼睛，他看起来依旧很虚弱，面色苍白，眼睛也没有太多的神采。

    他是人，不是神，就算他的体格再强悍特殊，也不可能在一个时辰内把这么惨重的伤势调养过来，那根本就不是一个凡人能够做到的事情，哪怕他体内有涅槃花的逆天神效也不行。

    “怎么样？真的能行吗？”奴修蹲在陈六合身旁，轻声问道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“老头，我真的不想死。”

    “那就不要死，那就送你的对手去死。”奴修一字一顿的说道。

    “我也是这么想的。”陈六合笑容更浓郁了几分。

    在奴修的搀扶下，陈六合站了起来。

    看到陈六合连起身都有些颤抖和晃悠，太阳神等人都是露出了一个无比冷辣的笑容。

    这样的陈六合，还怎么去战斗？真正意义上的强弩之末罢了。

    “我觉得这一战其实并没有太大必要了，陈六合，你倒不如直接认输，节省大家时间！”吴顺说道。

    陈六合道：“你们不敢了吗？如果你们不敢，想要认输的话，我倒是可以给你们这个薄面。”

    听到这话，吴顺等人勃然大怒，吴顺重重冷哼，眼中杀机暴涨，道：“陈六合，该害怕的是你才对吧，看你现在的模样，半死不活，你拿什么来战？”

    陈六合懒得搭理他，淡漠的说道：“第三战你们派谁送死？”

    “简直是个不知死活的东西，等一下你就会知道你的下场有多凄惨。”吴顺怒声叱骂。

    陈六合冷笑的说道：“刚刚死的两个人，好像都是你们的人？而我还活着。”

    “你！”吴顺气得差点当场吐血。

    太阳神站了出来，冷凝陈六合道：“你这条苟命，就让我们古神教来收了吧。”

    “你要亲自踏上生杀台吗？”陈六合挑了挑眉头说道。

    “你还不配。”太阳神面无表情。

    陈六合嗤笑起来，眼中满是轻蔑的说道：“你也就只会寻找这样的借口来掩盖你内心的胆小怯懦。”

    太阳神眯了眯眼睛，道：“我看你能得意到什么时候，这一战，就是最终结局。”

    “做好帮你们的人收尸的准备吧。”丢下这句话，陈六合推开了奴修的搀扶，转身直径朝着生杀台走去。

    他的背脊挺拔，但走起路来，却还是有些虚浮乃至摇晃，这不免让人忧心忡忡。

    这样状态下的陈六合，当真还能再战吗？上了那座生杀台，跟送死有什么区别？

    “我会让他知道无知的狂妄是要付出多么惨重的代价。”古神教一行人中，一名身穿白袍的中年男子踏了出来。

    看那份气势，必然也是半步殿堂级别的强者。

    这合情合理，此情此景，半步殿堂一下的高手，都根本不用出来丢人现眼了，那除了送死之外，没有别的用处。

    “他是古神教的诺亚，实力在半步殿堂。”惊月凝声说道：“不会比先前的梁狂刀和成阳两人弱，这帮下作卑劣的家伙，是一点都没有放松警惕。”

    奴修等人的神情都是微微一沉，他们都没有说话。

    因为在这样的时刻，他们说什么，都没有了意义。

    这一战，无法避免，陈六合已经站在了生杀台上！

    “陈六合很邪门，不要大意，速战速决，不要给他任何使诈的机会。”太阳神轻声叮嘱着诺亚。

    诺亚点了点头，道：“放心吧，他是人不是神，经历了两场惨战，不可能还有多少余力，要拿下他，应该是轻而易举。”

    上帝之手开口了：“不要有什么后顾之忧，只要留他一条小命就可以了，至于是被废到什么程度，都没有关系。”

    诺亚再次点头，大步的向生杀台上走去。

    生杀台上，陈六合与诺亚两人对立而站。

    这个诺亚身材魁梧，是西方人，拥有着一头金色的披肩长发，长着一张绅士面孔，在烈日的照耀下，显得有几分神圣之威。

    “一分钟之内，你必败无疑。”诺亚盯着陈六合，竖起了一根手指，一字一顿的说道。

