    第1章人类高质量女性

    这是一场极具隐私的招亲会。

    台下坐着的人非富即贵。

    众人翘首以盼地看着被红幔挡住的舞台，窃窃私语。

    “新娘子要是长得很丑怎么办？”

    “丑我也要，能生娃就行。”

    “像她这样的人类高质量女性，在整个星际屈指可数，还管什么长相啊。”

    “可惜了是个植物人。”

    “植物人我也要，能生娃就行。”

    “如果不是植物人，哪还轮得到我们在这里竞争。”

    “嘘！开始了！开始了！”

    有人惊喜的喊了一声。

    众人立刻安静下来，几乎是屏住了呼吸，盯着台上那慢慢移动的红幔。

    红幔移开，台上一张铁艺床进入人们的视线。

    众人迫不及待站起来，伸长了脖子往床上看。

    只见床上躺着一名穿着洁白婚纱的少女。

    少女肤如凝脂，五官精致。

    像海藻般铺在她身下的乌黑卷发，将她的肌肤衬托得越发雪白。

    她安静地躺在那里，像是橱窗里精美的洋娃娃。

    难以想象，睁开双眼后的她会是怎样一番绝色。

    虽然她看着纤瘦不已，可即便是平躺着，胸前依旧傲然，可见其身材凹凸有致。

    台下的人沸腾起来。

    “简直是人间尤物啊！”

    “没想到颜家的大小姐竟然长这么漂亮！”

    “今晚我势在必得！谁都别跟我抢！”

    “太美了！这样的绝色娶回去生娃都可惜了，得当祖宗供着啊！”

    “皮囊有什么用，能生才是重点，这么好的基因，怎么也得让她生七八个。”

    “七八个？切！你有那体力吗？”

    众人躁动间，无人察觉到，那睡美人的眉心微不可见地动了动。

    叽叽喳喳的声音传入了颜千意的耳朵里。

    从模糊到渐渐清晰。

    她的灵魂终于归位了！

    她激动得想要睁开眼睛。

    可身体却不受自己控制，只能听见外面的声音。

    “大家安静安静。”颜泓走了出来，“如大家所见，这就是我和前妻的女儿，她的生育能力为S级。”

    星际1027年，由于繁殖力限制法则。

    如今的人类虽然生命力加长，但繁殖力却变差。

    生育能力被分为SABCDE六个等级。

    拥有S级生育能力的颜千意，是妥妥的人类高质量女性。

    颜泓叹了口气，继续道：“很遗憾，两年前的一场意外，让她成为了植物人，但她可以正常生育。今天是她二十周岁的生日，我想选一名有实力的人来照顾她的余生。大家能坐在这里，想必也都知道规则，接下来，聘礼高者，今晚就能将她带走。”

    颜泓口中所说的实力，不过是财力罢了。

    所以，与其说这是一场招亲会，倒不如说是一场拍卖会。

    听着父亲的这番话，颜千意气得快要再次灵魂出窍了。

    她那么努力的想要回来，没想到一回来，就听见曾经疼爱自己的爸爸，现在要把自己当商品一样拍卖掉。

    还有爸爸口中的“前妻”是什么意思？

    他已经和妈妈离婚了吗？

    她离开的这两年都发生了什么？

    忽略耳边那些嘈杂的叫价声，她集中精力调动自己的身体。

    必须尽快醒过来！

    绝对不能躺在这里当任人宰割的羔羊！

    ?  ?啦啦啦~新书来啦~

    ?      求票票求收藏~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

