    昆仑洲如今的局势是星辰战线在北，陈武玄在中，至尊会在南。

    而他们文明裁判所，只有刑徒军在西边的马拉博港和东边诶比亚高原的东非之光根据地，哪怕在从和谐城回来之后，开完结算法庭，又有八千多人作为第二批刑徒军被派往昆仑洲。

    今时不同往日。

    倒是没有让其他组织有在路上狙击的余地了，第二批人去马拉博港还是去东非之光根据地由他们自己来选。

    结果只有两千人前往马拉博港，六千多人去了根据地。

    如今根据地那边的刑徒军已经超过了万人，他们控制的地区人口也超过了两百万，但很可惜的是，在高原中的山沟沟里，都是些穷苦没有什么见识的人。

    不能说全是文盲，只能说都是文盲。

    两百万人，识字的有两百个就不错了，但好在他们在野外生活，保留了古老的部落习性，还是很乐意种植和狩猎的。

    虽然他们的种植实在是让人一言难尽。

    但不论如何，他们不懒。

    昆仑洲人晒太阳也不工作的毛病是哪来的？还不是西方故意造成的，他们将昆仑人的国家搞得动荡和一团糟，然后又给他们援助，让大多数人处于饿不死的阶段，然后在掠夺他们的自然资源。

    百余年下来，人就彻底废了。

    举个例子，在帝国坟场，灯塔打了二十年的战争，你猜怎么着？帝国坟场固然被打成了一片废墟，但是人口却增长了一倍！

    可别以为灯塔的食品支援是在做善事。

    这玩意是要拿自然资源来换的，拿各种矿产和石油、黄金来换！那些食物卖出的都是天价，是对一个国家的敲骨吸髓。

    当然了。

    老爷们还要这一层遮羞布，没有明抢，那得感谢世界上还有大毛子，还有华夏，让老爷们还要点脸。

    总之。

    敲骨吸髓不说，还断人文明，断人前途，可以说是无恶不作了，在这种情况下，反而是穷苦地区没有受到影响，好歹还有基本的生存常识。

    也算是不幸中的万幸。

    一张白纸好作画，东非之光根据地也算是意外的捡到了宝，他们带着当地人种田，传授他们各种医疗知识和农业知识。

    给孩子们启蒙……

    功效在几个月的时间内无法显现出来，但是当地人在这种将心比心，还有刑徒军的绝对武力下，对刑徒军的拥戴还是很明显的。

    但想要根据地扩大，并且能够成体系的运营起来。

    那必须等到年后，等学生们来到昆仑洲才行，在此之前，能够站稳脚跟已经不错了，并且孟良金还派出了几十支分队，让他们在整个诶比亚高原建立分根据地。

    争取在年底之前，拿下整个高原。

    总的来说，根据地这边发展的很顺利了，而在马拉博港那边，因为在海边上，而且属于敌后，受到星辰战线重点照顾。

    根本无法扩展领土。

    但数次围点打援，再加上几次正面战争，褚建飞却站稳了脚跟，陆续有不少“赏金猎人”也跟着加入了独立旅。

    在两千人的援军抵达后，独立旅的人数也不下万人了。

    独立旅守着马拉博港，然后时不时的深入星辰战线后方打游击，牵扯了星辰战线非常多的精力，但前期星辰战线忙着跟至尊会交换地盘，跑马圈地，所以没有理会。

    如今地盘差不多稳固，星辰战线也要集结主力，掉过头来打马拉博港了。

    而这。

    正是姬长生要的战机，他指着地图上的马拉博港说道：“马拉博港临海，看似退无可退，没有战略纵深，一旦离开城市，来到海面上，星辰战线就无需顾忌，魏无忌甚至可以亲自出手，一招直接让独立旅全灭。”

    “但也正是靠近大海，才好作为大型战场。”

    “无人区也方便做切割。”

    说实话，地球作为战场完全不能够，能够毁灭星球的人多了去了，基本上大家开打的时候都要构建结界来充作战场。

    可因为观察者的权限，人口又成为了必争的因素，绝大多数人又是普通人。

    所以战争的形态有点类似于三国演义。

    大多是两军拉出来对战。

    当然，这只是现实状态下，一般战争都不会是纯现实状态的，你自己不写书，对方也会连载，在进入特异点后开始对打。

    这样顾虑就少许多，而且战场也要更牢固一些。

    “星辰战线不会连载？”

    “打马拉博港没有必要连载，刑徒军单兵实力不行，连伪圣都没有，也就是超凡水平的有一些，他们可以轻松压制。”

    “那我们连载？”

    “低变动率的连载没什么效果，只是好恢复而已，马拉博港临海，在大海上布置结界做战场要更好一些，更能发挥战力。让赵清影帮忙吧，她精通空间，布置结界也是最擅长的。基本上皇级以下的战争都能够承受。”

    要全面放开打，都无所顾忌，那必须得变动率超过50%才行。

    可那样一来就危险了。

    另外最方便的就是404机关用东皇钟帮忙切割时间，那怎么打就无所谓了，但404机关也不会无缘无故的帮忙，没由的去欠人情。

    至于皇级战力。

    整个星辰战线就只有魏无忌是皇级，再有就是图灵，他们的意念融合体，算是创造出来的新皇级，魏无忌也算是图灵的一部分吧。

    可无论是魏无忌也好，还是图灵也好，在这场战争中都不好出手。

    李和盯着在呢。

    军队的事情交给军队，王的事情交给王，差不多就是三国演义的模式了，如果要打，他们这就算是阵前斗将了，不过斗将的序列在军队作战之后就是了。

    皇级开打，战场构建就比较麻烦。

    这个时候404机关就得出面了，军队的战斗他们不管，个人的单挑还是要管的。

    只是姬长生觉得魏无忌不会跟李和打就是了。

    前有影皇韦承业，后有风皇陈白衣，李和的战绩彪炳让人看不懂，魏无忌、敖东海之流，没有到必要的时候绝不会跟李和死磕。

    主要是青萍剑太吓人了。

    别的皇级开打，那都是几天几夜难分胜负，你吗，你一个青萍剑，说秒就秒，谁跟你玩？

    尤其是那一剑亢龙有悔。

    没把握挡下这一剑，或者没有必须要打的理由，他们也懒得跟李和打，毕竟文明裁判所如今也只有李和是皇级，从和谐城出来的另外两个皇虽然在曙光城住下了，可还没有正式加入文明裁判所。

    在和谐城救了那么多人，主要是将曙光军团扩军了。

    从万人扩展到了炎武卫和革命军他们标配的两万五千人，算是一个完整建制的师级部队了。

    由此也可见他们对曙光军团寄予的厚望。

    实际上，在跟炎武卫第三师交手过后，曙光军团的精气神已经不一样了，什么叫虽败犹荣？就跟你玩游戏一样，你跟世界冠军打了一把，输了没关系，依旧可以吹。

    因为，你能跟他打，本身就说明了很多东西。

    更别说还坚持了一个月……

    输得不算丑。

    总之，那一战之后，世人也知道了有这么一个军队，并且广泛认为他们有成为“正规军”的潜力，曙光军团的战士们自己也是如此认为。

    他们……可是要跟炎武卫对标的军队！

    人的自信一起来，就今时不同往日了，对战炎武卫也让曙光军团的战士们收获了一大笔传说值，可以用来提升英灵模板的实力了。

    从和谐城出来，经过精选挑入曙光军团的那批人更是实力不错，全都是完本作者。

    这代表什么？

    这代表这批人每个人都拥有至少1%的变动率，其中三分之一都是超凡水平，另外还有圣人若干，先天圣人都有两位。

    虽然因为是半路加入，对于军势的融合还有问题，但经过时间和战争的磨炼，肯定能融合好。

    在强大个体战力的加入后，曙光军团其实已经属于正规军的配置了。

    星辰战线要跟曙光军团打，那必须拿出压箱底的实力了，属于星辰战线的王牌“远征军”必须搬出来跟曙光军团碰一碰了。

    “现在曙光军团跟远征军打，胜算如何？”

    李和并没有因为曙光军团的实力膨胀就小看天下英雄，至尊会和星辰战线经营了那么多年组建出来的王牌部队，不论是远征军还是神龙卫，都必然有不凡的实力。

    “三七开吧。”

    “我七？”

    “不，远征军七。”

    姬长生给的胜算让李和有些意外，他以为至少五五开来着，姬长生看出他所想，说道：“如果是磨合好后的曙光军团，自然是我七他三，但现在不行。”

    “星辰战线最擅长的就是大规模战争。”

    “他们的后勤系统跟我们不是一个水平的，图灵的存在是星辰战线的绝对核心，一人即文明，其本质上起到的是主神空间的作用。”

    “真打起来，不论是现场印武器，还是超规格暴兵，那都是战争利器。”

    “星辰战线一向信奉的都是一人成军，到时候真打起来，我们要面对的是茫茫的星辰大海啊，无穷无尽的舰队是可以预料的。”

    “这相当于什么？相当于他们有个皇级在提供后勤。”

    “如果不是我们有军势，如果不是我们的单兵实力已经有了阶段性提升，又有八十位伪圣，二十四位圣人，两位先天圣人这样的高端战力。”

    “这一仗根本就不用打。”

    三成……其实也不低了，李和觉得可以打，他相信项少杰和曙光军团。

