    在这种高射炮造出来之前，哪吒也见识过安装在蒸汽船上的那种锻造小炮。

    那种炮说实话本身威力并不大，因为它不是靠速度和力量取胜，而是靠炮弹中装填的苦味酸炸药恶心人。

    苦味酸的学名叫做三硝基苯酚，是一种黄色晶体，最初发明出来是当染料用的，用了上百年也没啥事, 直到有一天，人们发现这东西在猛烈撞击之下会发生爆炸……人类战争的历史因此被改写了。

    1891年，日本人成功制造出了苦味酸炸药（并非首创），并将其应用到了之后的甲午战争和日俄战争。

    苦味酸炸弹打中船舰就会爆炸，随即绽放出高温的火焰，轻易就能引起大火, 还能发出有毒的浓烟, 呛得人眼泪直流，呕吐不止，炸不死人也能熏死人。

    鞑清和俄毛这两个当年的表面军事强国，就是在苦味酸炸弹之下吃了大亏，被打得惨不忍睹。

    但是这种炸药在哪吒看来，并不能对他造成什么威胁。

    直到依靠动能、炮弹强度、重量、速度的穿甲弹出现，才让他感受到了一丝威胁。

    这种穿甲弹弹头很尖，弹体细长，采用高强度的合金铸成，铸成之后，第一次实验，就打穿三层15CM厚的钢板。

    而且这还只是初级版本，如果发展到极致，一次打穿十层钢板不在话下。

    如果真的到那个地步的话，就算是他这样肉身强悍的大神，也不敢硬接。

    而那些脱去肉胎，灵体成神的，如果不用灵力防护，真的有可能会被打死。

    ……

    雷震子被打得十分狼狈, 越来越愤怒，忽然间立住身形，对于追踪而来的炮弹不管不顾，盯着下方城邑，双目狰狞异常。

    柱子根本不管这些，见他停下来，正中下怀。

    “向右五度。”话音一落，一排炮弹朝着雷震子射去。

    与此同时，从城邑的各个角落，也纷纷打出一排排炮弹。

    之前雷震子在飞行之中，高射炮几百发炮弹打出去也不一定能打中一下。

    现在他居然不动了，这么好的靶子不打白不打。

    刹那之间，竟然有五六十颗炮弹突袭而至。

    雷震子手中的黄金棍蕴起一片巨大的雷光，笼罩周身数十丈范围，

    “喝！”雷震子一声怒吼，光芒耀眼的雷电迅速暴涨，那些穿甲炮弹被雷电击中，纷纷失效，落了下去。但炮弹实在太多, 发射时间又有先有后, 还是有几枚透过了雷电的打击, 击中了雷震子本体。

    雷震子在释放大型雷电时，身体要比平时虚弱一些，被炮弹正面击中，顿时一声闷哼，吐出一口血来。

    但他却强忍疼痛，手中电光暴涨，数道狂雷朝着城中几个高炮据点落下。

    眼见那些操炮士兵都要死于非命，忽然间人影一闪，炮手们都离开了原地，狂雷落在了空荡荡的高炮之上。

    阿紫拉着两个惊魂未定的兵哥哥，柔声道：“没事啦。”

    兵哥看见倾国倾城地美人，瞬间变成猪哥，结结巴巴地道：“多谢仙……仙子相救。”

    “不客气。”

    而同一台高炮上的另外两个士兵，则拉着涂山浅浅的小手，简直无法自拔。

    等到她们离开，那个士兵骄傲地宣布：“我以后不洗手了。”

    “靠，没出息！”

    ……

    雷震子的数道狂雷，劈翻了几架高炮，不过人都被救狐仙们救了下来。

    劈向柱子这方的狂雷，则被哪吒挡下了。

    柱子见没有危险，毫不客气地趁机又是一炮，此时雷震子距离柱子不到一千米，这一炮威力十足，打得雷震子倒飞出几十米。

    哪吒摆摆手道：“够了。”

    柱子这才罢手。

    雷震子已经浑身是血，差点站立不稳，哪吒喊道：“雷震子大哥，你罢手吧。”

    雷震子一身狼狈，想放狠话，却什么也说不出来。

    哪吒等人根本没有动手，仅仅一群凡人就把自己打成这样，再斗下去，恐怕今日不能生离此地。

    哪吒对杨戬道：“杨戬大哥，你们走吧。胥余大哥早知道你们要来，今天的事就这样算了。盟约既已签订，最好双方和平相处。西周若以为他不在平安邑，就可以乘虚而入，那就大错特错了。”

    杨戬点点头，带着细犬，搀着雷震子，飘然而去。

    五个小时后，两人回到镐京。

    金吒等人见雷震子一身是血，都吓了一跳。

    “怎么搞成这样？中了埋伏？”

    杨戬点点头，嗯了一声。进了王宫，姬诵等人都在。姜子牙连忙拿出随身的灵丹给雷震子服下，问道：“怎么回事？云霄娘娘和女娲娘娘不是都不在吗？谁能伤得了雷震子？”

    杨戬苦笑道：“东商不知用了什么法子，哪吒的实力已经恢复了，甚至比以前还强一些。就连妲己也比以前强了不少。”

    姜子牙不可思议地道：“怎么可能？哪吒叛教，青丘已毁，他们的实力只会不断削弱才对。难道是几位天尊帮忙？但是耗费自身的灵力帮助他人提升实力是得不偿失的事，应该不至于此啊。”

    韦护道：“不对吧，就算哪吒的实力恢复了，合你们二人之力，也不至于此啊？你还有啸天助阵。”

    杨戬摇摇头道：“不是哪吒，他根本就没有出手。雷震子……是被凡人打伤的。”

    “凡人？”众人都傻了，雷震子也算神界数得上的战力了，怎么可能被凡人所伤？

    “东商新造了一种全新的大炮，就算飞在空中也会被打中，而且威力十分强劲。也就是雷震子肉身强横，如果是一般的神，猝不及防被打中，可能会死。”

    杨戬把在平安邑的战况描述了一遍，又将哪吒的话复述了一遍。

    众神都被震撼得说不出话来，原来，凡人之力，竟可弑神？

    姬诵的眼里却闪过一丝奇异的神彩。

    金吒道：“杨戬大哥，你是说，那个叫高炮的东西，是哪吒造的？”

    杨戬点点头道：“听哪吒的语气，应该是箕子提供图纸，哪吒亲手打造的。”

    金吒跺脚道：“这小畜生。”

    姬诵却道：“杨叔父，你记下那高炮的构造了吗？”

    杨戬道：“那东西太过复杂，我只记了个大概，不过，就算我们得到一模一样的大炮，也无法使用。”

    “为什么？”

    “那大炮需要四个人同时操作，发射之时，并不需要一直抬头看天，而是通过精密的计算，算出目标的位置。在我看来，那应该是一门十分高深的学问。不懂那门学问，就算得到了大炮，也无法击中目标。”

    姬诵郁闷地道：“这个箕子到底是怎么回事，他怎么会知道这些从前完全不存在的学问？”

    这个问题，大家也不知该如何回答，一时默然。

    姬诵想了一会，说道：“外公，各位叔父，我有一个想法，还请诸位一听。”

    众人一齐向他拱手，听他讲来。

    姬诵道：“这两年，我大周外围的鬼方、林胡、犬戎、孤竹、淮夷等方国都已基本被消灭。他们的可笑武器在火器面前根本不堪一击。如今箕子已经东去，等他回来，东商势必更加强盛。

    既然我们无法乘人之危，那就应该继续向西扩张。如今东商的商品大量流入我大周，但我们却拿不出足够的金银来购买。

    我很喜欢商朝的一句话，‘国家大事，在祭与戎。’，国家想要强盛，一个是上天庇佑，一个是不断征讨扩张变强。如今九州之地已尽在我手，是时候朝西方进发了。

    我们利用东商的武器向西征服，获得财富后，就可以购买更多的武器。一边扩张，一边研究，积蓄实力。现在我们不也可以自己制造子弹了么？”

    他说到这里，便不再多言。有一句话他没有说，等到实力足够之后，他就会挥军东进，一雪自己被俘之耻。

    姜子牙见他所说，欣慰地道：“你能如此想，方是有为之君，既然如此，我们支持你。”

    周公旦和召公奭也都欣然点头。

    说实话，他们的齐鲁燕三国都在东面，虽然现在和东商蜜里调油，大获其利，但若有一日和东商闹翻，他们也是首当其冲。

    既然如此，现在西进，获取更大的战略纵深，也是对他们有利的，因此都赞成姬诵的想法。

    周公旦道：“还有一件事要和大家商议一下，现在东商只在镐京、燕都、临淄、曲阜开设商店。但是广阔的中原地区，却没有商店。中原诸国想要购买商品，却十分麻烦。鉴于此，三哥，五弟，八第都发来请求，希望在其封地开设商店。诸位认为此事该如何决断呢？”

    召公奭皱眉道：“三监的主要职责是监视殷商遗民，若是在其领地开设商店，那和商人往来必然密切，到时候只恐不妙。”

    姜子牙点点头道：“而且三监位置互相靠近，根本没必要开设三个商店。”

    姬诵算是明白了，这些人说得道貌岸然，其实是害怕多开商店抢生意。

    不过话说回来，中原诸国颇为富庶，现在因为镐京的位置太过偏西，导致他们很多人都往东方三国去贸易。如果能在中原开设一家商店，的确是一本万利的事。

    沉吟片刻，说道：“外公，诸位叔父，我又有一个想法。”

    众人连忙拱手，听他讲来。

    姬诵道：“如今我们既然决定向西用兵，那镐京就置于最前线了，对于国都来说，我认为这太过危险，比如上一次就被奄人攻破。而且镐京的位置原本就偏西，并不适合做华夏的国都。相反殷商旧都朝歌的位置就更为适合。”

    周公旦道：“陛下想迁都？然则朝歌住着殷商遗民，迁都的话，又将他们置于何地呢？”

    姬诵道：“并非要迁都，而是在中原之地，再造一座东都。”

    周公旦沉吟道：“说起来，武王生前也有营造东都的心愿，不过还没有付诸行动，就去世了。”

    姬诵大喜：“父王也有此心意么？那真是太好了。未知父王选择的建都地址在何处？”

    周公旦道：“在洛水之畔。”

    姬诵道：“好地方，父王果然眼光独到。如果可以的话，我想请王叔负责营造东都之事，外公负责西征之事，召公留在镐京处理政事，至于新的商店，就开设在东都，这样离三监都比较近，也算是对三位王叔有个交代，未知可否？”

    三公互相看了一眼，都道：“善！”

