
    轩辕神山的内部，空间极大，有高山流水，有奇花异草，如同一座世外桃源。

    很快的，林辰见到了他的父母、爷爷以及白夜、黑天、寂灭禅师等一众人，众人见到林辰都是惊喜不已。

    特别是他的父母和爷爷，陈兰芝直接抱着林辰哭了起来，林辰这么久才回来，她还以为林辰出事了呢。

    林辰见到父母和爷爷等人，自然也是激动不已。

    “好了，小辰这不是回来了吗？你就不要哭了，应该高兴一点才是。”林明远说道。

    陈兰芝这才抹了抹泪水，道“对了，伊人和夕然她们几个，还有小天和盼盼都出去外面找你了，你有遇到他们吗？”

    林辰一笑，一道道流光从他眉间射出，原本呆在神狱塔内的叶伊人、苏夕然、龙雪澜、伊琳娜等，出现在众人的眼前。

    “这——”

    林明远、陈兰芝、寂灭禅师、慕容萱等在场的人，都是有些傻眼，这是什么情况？

    虽然，如今即便林明远、陈兰芝也都已经踏入通天境，不是普通人，不过，林辰这凭空变出大活人的手段，依旧是将他们弄得一楞一楞的。

    别说是他们了，就连冷东流都觉得不可思议。

    他虽然知道并且拥有空间戒指，但要知道，空间戒指是根本无法容纳活人的！

    “伊琳娜！”

    张月蓉见到伊琳娜，不由得脸上露出喜色，“林辰，你将伊琳娜和苏漫她们都找到了？”

    可紧接着，她目光扫了扫，却是没发现苏漫、冷寒嫣和韩霜等其他几人的踪影，脸色有些疑惑。

    “怎么回事，小漫和寒嫣她们呢？”

    陈兰芝神情关切，毕竟那也都是她的儿媳妇。

    “大家先安静下来！让小辰和我们说下，这三年多来，他都经历了些什么事情。你们还不知道，刚才我去救千夜，结果却是敌不过那逍遥境九阶的大衍宫宫主。”

    冷东流缓缓道，“我们之所以能够安然回来，便是因为小辰及时赶到，那大衍宫宫主，死在了小辰手中。”

    虽然那大衍宫宫主，实际上还没死，不过也和死了没什么差别。

    哗！

    众人闻言一片哗然，看向林辰的目光中充满震惊！

    如今的林辰，竟然要比那逍遥境九阶的大衍宫宫主都强大？

    众人安静下来，都是好奇的看向林辰。

    唯有黑夜摸了摸光头，忍不住道“老大，你这三年多到底经历了什么，竟然能杀逍遥境九阶的存在？这……这也太牛b了！”

    冷东流心中有些激动，心中猜测，林辰是否已经有那上古异族的消息？

    向那些上古异族复仇，还有将神树夺回，已经如同登上修道一途的巅峰般，成为了他的终极目标。

    林辰开始向众人述说自己这三年多的经历，他并没有事无巨细的说明，而是说得比较简单，只挑了一些关键的事情。

    众人得知，林辰竟然是去了一颗一等xiūliàn星球，而且最终竟然踏入圣者境，在那龙渊星上都少有敌手后，不由得再次心中狂震！

    林辰并未说自己是龙渊星第一人，毕竟，龙渊星上或许还有着如同傀儡之城那种地方，有着圣者境九阶甚至更强的存在，他并不觉得，自己真的是龙渊星第一人了。

    不过这已经足以惊呆众人！

    圣者境！

    即便是对于冷东流来说，圣者境修道者都如同传说般，没想到现在眼前竟然站着一个传说中的强者！

    等到林辰将该说的都说完后，场面依旧一片寂静。

    又过了片刻。

    冷东流最先回过神来。

    “圣者境！没想到你已经到达了这等层次！”

    冷东流忍不住感叹一声，虽然林辰没有找寻到那上古异族的消息，不过得知林辰变得如此强大，而且已经有了消失的其余众女的消息，他很为林辰高兴。

    同时心中感慨，现在自己是远远被这个弟子抛在身后了。

    “你们若是没有别的要问了的话，那么便都先离去吧，我有点事情，要单独和小辰谈一谈。”

    冷东流对众人说道。

    片刻后，众人离去，只剩下林辰和冷东流。

    林辰疑惑看向冷东流，不知道冷东流要和自己谈什么，他自己倒也有些事情想问冷东流。

    冷东流道“没想到，你如今归来，已经踏入圣者境。为师问你，关于圣者境之上，又是什么境界，你可有了解？”林辰道“弟子只知道，圣者境之上，叫做大道之境，又分为塑道、合道、证道三个境界，证道之后，便可得不朽。大道之境，是一个寻求属于自己的‘道’的过程。不过，

    我所知道的也就只有这一点，更多的，便不清楚了。”

    “证道之后，可得不朽？”

    冷东流眼睛发亮，他虽然和林辰一般，不知道“不朽”意味着什么，但单单“不朽”这两个字，已经让人感觉极为了不得。他皱眉道“既然你已经踏入圣者境，那么我们更要努力去寻找那上古异族，还有神树了。毕竟，如今的《圣魔吞天造化功》，我们所拥有的，只到圣者境那一卷。《圣魔

    吞天造化功》的后半部分，应该对那大道之境，有着详细的记载！”

    “而想要迈入那大道之境，甚至走得更远，没有《圣魔吞天造化功》的后半部分，估计也是不行的！”

    林辰点点头，“我猜测，那上古异族和神树，有很大的可能，在天阙星上。等我们将地球这边的事情解决后，便一同前去天阙星。”

    继而，他告知冷东流，他在外世界建立龙门，并且打算在地球呆上大概半年，将龙门彻底发展起来，并且为地球布置一个更为强大的守护大阵后，再离开这边。

    “你能这么想就好。”

    冷东流很高兴，林辰虽然变得强大了，但并没有因此便不将地球当一回事，一个会懂得发展和保护故乡的人，绝对是一个有情义的人。

    林辰又取出一枚空间戒指，递给冷东流“师傅，这是我单独为您准备的。”

    “这是？”冷东流有些疑惑。林辰笑道“这里面是我之前在龙渊星上得到的一些gōngfǎ武技，包括我之前提过的那《星罗阵典》，还有便是一些丹药，能够帮助师傅您快速提升实力。您快点收下吧，不

    然的话，到时候到了龙渊星，人家知道我堂堂龙牙的师傅，竟然只是个逍遥境三阶，我会很没面子的！”

    “你这小子！”冷东流笑骂了一句，哪里会不知道，林辰这么说，纯粹就是为了让他收下这空间戒指。

    林辰对他几乎没有任何藏私，让他心中暖洋洋的。

    “那我可就收下了！你等着吧，过不了多久，我的实力必定再次超过你！”冷东流也不扭捏，将那空间戒指收下，笑着说道。

    “嘿！我可不信！”林辰嘿嘿一笑，随即脸色一肃，“对了，师傅，你可知道，地球再次发生异变的原因是什么？是否和神树幼苗有关？”
