    过了一会，橙子松开手，叶少阳自己倒没感觉什么，马承和周静茹惊奇的现，叶少阳额头上的伤痕居然奇迹般的消失了！

    叶少阳摸了摸光洁的额角，冲橙子笑笑，“谢了。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    想了想，问她：“你从水里出来，可以在岸上呆多久？”

    “十二个时辰左右，”橙子生怕叶少阳反悔，说道：“我也不需要太多水，哪怕用淋浴每天冲十分钟就可以了，不会很麻烦。”

    叶少阳点点头，又问道：“你必须生活在海里吗？”

    橙子摇摇头，“其实哪里的水都行，生活在海里，一是幼年期为了安全，二是深海的水比较干净，我们鲛人都有点轻微洁癖的，不喜欢脏的水，再说在深海里，修炼也方便点。”

    “哦，你家族里……还有亲人？”

    橙子点点头，“我们这一族，都生活在东海幽冥岛上，我们的生活，都是仿造人类的，也有很多部落，我父亲是一个大部落的领，老大你如果有困难，我可以说服他带领族人帮你，我们鲛人是很齐心的。”

    卧槽，自己一不小心救了个美人鱼公主？这不是童话故事吗？

    叶少阳挠了挠头，看着橙子道：“你想家吗？老实回答。”

    橙子眼中出现一丝黯然之色，低下头去，但很快又抬起来，坚定的看着叶少阳，道：“是老大救了我，如果我不报恩，就算回去，我们族人都会歧视我的，我整个人都是老大的，老大去哪，我就去哪。”

    马承听到这，实在忍不住插了了一句：“叶少阳你从了吧，人家整个人都是你的！”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，对橙子道：“不是这么说，你与家人分离，跟着我，我也心里不安是不是，再说你也没男朋友吧，我也没老婆，哎哎，别用那眼神看我是，我意思是，咱俩老是在一起，互相都找不到对象，是不是？”

    橙子皱眉道：“为什么？”

    “你这么漂亮，哪个女的放心你老是跟我在一起，你难道想看着我一直单身？”为了加强效果，叶少阳抬头看着周静茹，道：“你不信问问她，假如她是我女朋友，她愿意你天天跟我在一起吗？”

    “我又不是你女朋友，我不知道，”周静茹微微低头，接着又小声说道：“那肯定不方便的……”

    “你看，我没说错吧。”

    叶少阳对橙子循循善诱，“你回家去，继续修炼，等我需要你帮助的时候，再用魂印召唤你来帮忙，这多好。到时候你还可以带你族人一起过来给我帮忙，这才是我需要的，懂了吗？”

    “可是……”橙子楚楚可怜的看着他，“我最想跟老大在一起。”

    “你都叫我老大了，就服从我安排，这件事就这么定了，等我需要你帮助，我再找你过来。”叶少阳用不容置疑的口吻说道。

    橙子扁了扁嘴，道：“老大你这么厉害，怎么会需要我的帮助呢。”

    “那不一定，别说鬼域了，人间的鬼寇、邪神，都不是好对付的，说不定我很快就会找你了。”

    橙子不情愿的点点头。

    叶少阳长出了一口气，总算是说服成功，看了她一眼，道：“那什么，你这个样子，在这呆着不方便，你还是去浴缸里吧，回头我给你弄件衣服过来。”

    “不，好久没有睡过床了，我想睡一会。”说完爬上床，钻进被窝里，闭上眼睛，露出脑袋和两只香肩，皮肤上开始有一股玫瑰色的光泽流动。

    叶少阳立刻看出，她这是在修炼，不过用睡觉的方式来修炼，还真是少见，这也太幸福了，怪不得她才成人十八年，就有这么强的修为，敢情是每天睡觉都在修炼。

    再看了一眼，橙子秀缱绻，明眸紧闭，配上脸上那副恬静的表情，令叶少阳想起了三个字：睡美人。

    真的是……太美了。

    叶少阳摇了摇头，有点不好意思的朝周静茹看去，这次周静茹没有冷面相对，反而冲他笑了笑，“美女谁都看了都喜欢，没什么，你能赶她离开，不收在身边，已经……很君子了。”

    叶少阳心中释然，只要有人理解自己就好。

    “你能不能，想办法给她弄件衣服来？”听了周静茹的表态，叶少阳也不再避嫌。

    周静茹大方的点点头，拿出手机，打电话吩咐下去。

    叶少阳看着马承一脸古怪的表情，道：“想说什么？”

    “没什么了。”马承耸耸肩，看着他，刚要谈正事，叶少阳手机响起，是谢雨晴打来的电话，说自己已经到“金皇宫”，问他房号是多少，之前叶少阳跟她说过，但是只记得楼层，房号记不住了。

    叶少阳直接开门，冲站在电梯门口、举着手机的谢雨晴喊了一嗓子：“这儿呢！”

    谢雨晴走过来，纳闷说：“你怎么知道我到楼上了？”

    叶少阳眼皮一翻，“你说话声音那么大，隔着门我都听的见，进来吧。”

    谢雨晴进房间后，一眼看到周静茹，立刻亲热的打起了招呼。

    自从出了庄雨柠后，两个姑娘形成了一种潜在的同盟，见面非常热情，令叶少阳有点摸不着头脑。

    “这是……”谢雨晴一抬头，看到床上有个美女，看上去好像还没穿衣服，当场怔住，突然想起这是叶少阳的房间，热情立刻冷却，冲叶少阳挑了挑眉毛，“这是几个意思？”

    周静茹赶紧解释了一遍，谢雨晴心下稍定，跟叶少阳开起了美人鱼公主的玩笑。

    自从橙子出现后，一直被取笑到现在，叶少阳很不爽，无奈的道：“别胡扯了，你有什么事就说吧。”

    谢雨晴这才正了正色，说道：“这个案子，彻底结束了，虽然不能按照常规程序来结案，不过上级看了很多证物之后，也完全相信事情所有经过，反正胡威也死了，想个办法了结案件，程序上过的去就行了。”

    叶少阳点点头，道：“不管是畏罪自杀，还是怎么死，一定要把胡威定成杀人犯！”