    “人没事就好了，不就一个盆景而已，我赔！”

    林建林终归不想惹什么事，哪怕被指责，他也是想着工人的安全居多！

    他从兜里掏出一张张皱巴巴的百元钞票，足足一千多块，然后递给梁彩丽！

    林建林被林伟他们骗了不少的钱，如今这一千多块是他全部身家了，其实，他离开长乐镇的时候不止这点钱的，林辰也给了他不少，但他背地里留给林家一些父老乡亲了！

    “这些肮脏的钱？”

    梁彩丽见只是一千多块，气的大怒，一巴掌打掉林建林手里的钱，并且来火了，又一巴掌狠狠砸在林建林的脸上！

    “你这点钱，给我吃一顿饭都不够！”

    她当然愤怒了，被乞丐弄坏了盆景，估计是拿不到什么赔偿了！

    “你，怎么打人啊！”

    林怡连忙拦在林建林身前，气的大怒。

    “打你怎么了，两个乡下乞丐，弄坏我的盆景，我打一巴掌还嫌少呢！”梁彩丽怒道。

    “我们又不是不赔钱，你凭什么打人！”林怡怒道。

    梁彩丽一脸的不屑：“赔？你赔的起，我这招财进宝盆景价值三十万，你现在能拿出来，我给你一巴掌！”

    “三十万！”

    林建林吓的脸都白了，这对他而言可是巨款了！

    “这盆景不可能这么贵吧！”

    林怡也没了胆气了，咬牙道：“这盆景真不是我爸弄坏的！”

    “现在又想赖账了？我告诉你，今天不赔钱，我非但打你们，更要报警，抓你们去坐牢！”梁彩丽冷冷道。

    一听到坐牢，林建林顿时慌了，连忙道：“我孙子就在后面，他肯定有办法的，不要报警啊！”

    “你孙子，谁是你孙子，你是不是想找借口逃跑啊，来人啊，给我看住他，他逃跑就打断他的腿！”

    梁彩丽家里在镇里本是只手遮天的存在，这性子倒也是带到韶州来了！

    众工人不想背窝，自然冷冷看着林建林两人了！

    而店外面的人则是皱眉，虽然他们觉得那老头活该，但那女的也过分了一点，明知别人没钱，非要人家赔，人家哪赔的起啊！

    “其实这也正常，那盆景价值三十万，被打坏了，谁都不高兴！”

    “是啊，谁的钱都不是大风刮来的！”

    “说是这么说，但是有钱也不能随便打人啊！”

    众人各有各的看法。

    而这时，人群被分开，林辰打完电话后，终于走了过来，见到这么多人围着爷爷与小姑，指指点点，他心情瞬间不好了！

    他再看了眼店铺，是自己盘下的店铺啊！

    “出什么事了！”

    耐着性子，林辰连忙问道。

    林建林见林辰来了，赶紧走了过来，愧疚道：“小辰，他们说我弄坏了盆景，要我赔三十万！”

    “小辰，事情不是这样的，爸根本没有绊倒他们，是那工人踩到了石头，自己摔倒了，差点砸到爸呢！”林怡也连忙道。

    林辰这才发现林建林脸色被石头划伤了，更有一道巴掌印，他顿时气得发抖！

    “你就是这乡下人的孙子？你爷爷弄坏了我的盆景，赔钱！”

    梁彩丽见林辰一身廉价运动衣，也没有放在眼里。

    “你有证据说明我爸绊倒你的工人？还有，你凭什么打人！”林辰压抑怒火，冷冷问道。

    “就凭我是梁彩丽！”

    梁彩丽傲然道：“你也想赖账是吧，我就知道你们这些乡下人就是穷逼，不过没事，我已经报警了，等警察将你们这些穷逼抓去坐牢！”

    她一口一个穷鬼，对林辰他们极为的看不起。

    林辰怒火狂飙，猛然一看大街，见街上有摄像头，毕竟这附近是高档小区，自然到处装满摄像头了，其中一个摄像头刚好对着店铺，应该能记下之前发生的一切！

    “这里有摄像头，我爸是否绊倒你的工人，到时候一目了然！”林辰怒道。

    梁彩丽依旧冷冷道：“那又怎么样，这店铺是我盘下的，我的地盘，你们这些乡下人进来，踩脏了地板，出了什么事，当然由你们负责了！”

    ＂你的店铺？＂

    林辰皱眉：＂你有这店铺的产权证？＂

    梁彩丽顿时回答不上来，因为这店铺的过户手续要几天，她如今也就交了定金而已，但定金可不少，足足四百万！

    林辰一看她的样子就知道什么回事了，他冷冷道：＂你也没有商铺产权证，你怎么证明这商铺是你的？＂

    ＂哼，乡下人，你还想赖账！＂

    梁彩丽拨打了一个电话，没多久，一名穿着衬衫的女子快速跑来！

    正是中介的小梁！

    见状，林辰放心了，小梁可以证明这店铺的所有！

    “爷爷，你放心，你不会受欺负的！”

    林辰又对林建林安慰道，心里也酸酸的，他爷爷忙了一辈子，好不容易该享福了，结果却被人打了！

    作为孙子，最见不得就是老人家被打的一幕了！

    “小梁，这是什么回事，这店铺不是我买下的吗？为什么有这些外人在这里装修，更吓到了我爷爷！”

    等小梁来后，林辰冷冷问道。

    “你买下的？”

    梁彩丽满脸的鄙夷：“你这种穷鬼也买的起店铺？”

    “林先生，很抱歉，现在这店铺已经是梁小姐的了！”

    让林辰震惊的是，昨日还客客气气的小梁，如今脸色也变得高高在上了！

    “我们不是签了合同了？”

    林辰脸色一变。

    “是，不过我们是签了协议书，只是说明哪一方违约，赔偿三万而已！”小梁淡淡道，从包里拿出三万来：“这些是你的钱，另外我私人再给你三万，算我违约了，带着你的钱从这里滚蛋！”

    她态度极为的高傲，实际上，做中介的人见的有钱的人多，很多时候也把自己当成有钱人了！

    昨天的客气，那是看在苏洛朋友的面子上而已！

    “区区三十万就想买黄金旺铺，痴心幻想了些！”小梁又道。

    “三十万？”

    梁彩丽噗嗤一笑，上下打量林辰三人：“这三十万是你们家砸锅卖铁的钱吧，真是可怜啊，全副身家也买不下一家店铺，我告诉你，这店铺我可是用四百万买下来了，乡下人就是乡下人，三十万买黄金旺铺，想的太好了！”

    林辰气的咬牙，冷冷看着小梁道：“你们诚业中介是怎么做事的？哪来的诚信？”
