    “它让我在这里待了很久很久……”

    琳觉得这个生物充满了愤怒。

    这个长得像是尔什民一样，有着四肢但没有五官的白金色生物。

    之前……隐藏点一直都在和琳说话，告诉琳……莎琳留在这里的各种信息。

    隐藏点的说话方式主要是对琳发送一种特别的信号，这种信号有别于别的所有梦境生物，可以说它有一种特别的‘口音’。

    而这个白金色生物……也就是一个秩序守护者，它说话的‘口音’和隐藏点一模一样。

    它在刚才还自称是隐藏点。

    在它那么说的时候，它就对琳发起了攻击。

    它的攻击方式是从全身上下亮起密密麻麻的光点，随之……散射而出。

    无数细小的射线打在这个房间中的每个角落，击中的瞬间会在墙壁上熔出一个小孔。

    这和正常的高温光线差不多，同时也有很多打在了琳的维罗尼卡身上。

    在被击中的时候，琳能感觉到一股强烈的能量正在钻动，似乎想搅碎维罗尼卡的‘皮肤’。

    而琳则不断试着让皮肤维持原样，于是这股钻动的力量在持续了一会之后便停止了……并没有伤害到琳。

    看到眼前的情况，秩序守护者说道：“果然，我很难杀死你。”

    “你是储藏点么？”琳问道。

    “……没错。”虽然它表现的不太情愿的样子，但是还是回答了琳。

    “你是秩序守护者？”琳继续对它发出了疑问。

    “……对。”

    “这是为什么呢？”琳的疑问好像有很奇妙的效果，让它不得不继续回答琳。

    它告诉了琳，它是秩序守护者的原因……实际上很简单，那就是因为它是被领队莎琳给抓到这里来的。

    那是在很久以前……实际上也就是莎琳回到这个抛弃之地位置的事情。

    它当时除了给抛弃之地进行了一些改造之外，后来还抓了一个秩序守护者。

    虽然它之前完全没有提到，而在琳的询问之下它说了出来……那个时候莎琳对它进行了一种特别的改造。

    秩序守护者这种生物，它们除了强迫别的生物顺从它们的秩序之外，它们自己也完全活在秩序中，它们从来都不会违背自己的规则，它们的文明也是一个极端严格的秩序环境。

    可以说秩序守之主死的时候，是它们有史以来唯一稍稍违背自己的秩序的时候，那时……很多的秩序守护者都疯了。

    而那个时候它们的精神也都几乎处于崩溃的地步。

    在别的情况下，它们都是到死都会坚守自己的秩序的。

    莎琳用了某种方法，把大量的信息给塞进了这个秩序守护者的思维中，同时还篡改了它的秩序的想法。

    莎琳将‘它必须待在这里储藏信息’这种事情输入了它的思维中，成为了它认知的秩序的一部分。

    同时，这里面也有着‘要告诉琳所有情报’的这种规则。

    秩序守护者在思维内把这些事情认为是属于它自己的秩序，所以必须要遵守。

    另外还有一些细节上的设定，比如说它在说完所有事情之前必须不能对琳有敌意之类的。

    于是秩序守护者就一直在这里待了……很久很久。

    而且，它也不知道它是什么原因没有被抛弃之渊给‘吞噬’的。

    这可能是莎琳做的，只是没告诉它。

    它要做的就是一直在这里接收信息，同时等待琳的到来，把这些事情告诉琳。

    这是它的秩序，所以它必须要遵守。

    比较有趣的是，莎琳除了这部分就没有怎么改造它的思维，所以可以说它一直都在……一种‘屈辱’的状态中。

    它知道遵守莎琳给它设计的秩序是不正常的，但是却不能不遵守，它必须要遵守这一切。

    最后，它在这里等待了非常漫长的时间。

    它不能联系同类，也什么都不能做，只能在这里等待了长久的时间。

    直到……琳的到来。

    琳来到之后，它就被迫按照规矩告诉琳这一切，所有的事情都必须说清楚。

    当然它不知道的事情不算。

    它在告诉了琳最想知道的事情……也就是有关于领队莎琳的旅途之后，它就发现，一直在束缚着自己的，莎琳给它强加的部分秩序消失了

    它原本是不能对琳有敌意的，不能想办法攻击琳，所以它知道琳的到来之后它也做不了什么。

    但是，它从那个时候开始就很想杀死琳，因为它知道莎琳把琳看作很重要的生物。

    即使杀不死，它也要对琳造成一些伤害。

    因此在琳到了之后，它本身一直期待抛弃之渊会对琳造成什么危害。

    所以它躲藏到了最底层的地方，它原本并不是在那里的。

    但琳还是抵达了那里，并让它告诉了琳很多的事情。

    在说完之后，它发现……它可以对琳有敌意了。

    于是，它立即开始准备杀死琳的计划。

    实际上也没有什么特别的计划，就是联络同类，让它们来入侵这个地方。

    它主要是想彻底摧毁这个地方。

    但它也不知道同类的情况。

    因为它待在这里无联系同类也属于‘秩序’。

    在它好不容易能联系时，它比较惊喜地发现……附近有一些同类，于是立即联系它们，并展开了入侵，当然它也让这些同类联系了‘秩序殿堂’，想让那里派出大军来彻底毁灭这个地方。

    只是它们来了之后好像就没那么惊喜了。

    因为它发现，秩序殿堂早就没了。

    它的这些同类，本身处于一种到处游荡的状态，没有一个比较大的定居点。

    似乎类似一种野生生物。

    不过它们还是会响应联络，所以大量地聚集了过来。

    储藏点表示，即使它们现在已经是这种状态，也是可以侵占这个地方，并且把琳的这个……梦境的躯体给杀死的。

    既然这样还挺有趣的，于是琳就对它继续问多了一些。

    琳发现只要问它任何事情，它就无法进攻必须要说出来。

    在这种情况下，它似乎根本不可能杀死维罗尼卡。

