    

    内屋

    沈明南在赵荟蔚走后就起身走到衣服旁，他拿起最上面的一件，入手丝滑，虽然跟他在京城穿的比不了，但也勉勉强强尚可。

    他还是不明白赵荟蔚想要什么，他不相信会有人真心实意的对待另一个人，但凡如此都是别有所图。

    他在猜测赵荟蔚想要什么，又或者贪心的想等他伤好后带她进京城享受权势富贵？

    又或者想在自己身边谋个名分？

    “叩叩。”

    窗户被敲响，沈明南抬眸望去只见那残破得摇摇欲坠的窗户被抬起，从中伸出一个脑袋。

    延元露出一口大白牙，“主子。”

    “……”真就是怎么看怎么猥琐，像个变态似的天天翻他的窗户。

    沈明南头疼的捏捏眉心，“滚进来……”

    延元进来的时候还注意了一下力道，怕这个窗户彻底没了。

    “今日赵姑娘去了镇上除了买衣服就没别的了。”

    说着他看向沈明南手中的衣服，惊讶道:“就是您手中的这件，她挑得可认真了。”

    沈明南垂眸，像似被取悦了一般，语气都含了几分笑意，“是吗？”

    “不过……”延元有点疑惑，衣服怎么在他主子手里？？？

    沈明南挑眉，示意他说下去，“不过什么？”

    延元舔了舔有些发干的嘴唇，“不过赵姑娘说衣服是买来送给她爹的，怎么会在您的……”

    说到后面延元的声音逐渐变弱，就连他想说的最后两个字‘手里’都被迫咽了下去，不敢说……

    被迫喜当爹的沈明南:“……”

    屋内静得落针可闻，并且逐渐向诡异的方向发展。

    延元小心翼翼的抬头瞄了一眼自家主子脸色。

    只见沈明南面无表情，视线还落在衣服上不知道在想什么。

    “呵。”一声冷笑在延元的意料之中响起。

    “美得她……”

    顿了好半晌，沈明南又咬着牙憋出一句，“我可生不出她这么丑的女儿！”

    延元:“……”

    内屋发生了什么赵荟蔚一概不知。

    她现在正在勤恳的打扫早逝爹的书房，好歹占了人家闺女的身体，该尽的义务就由她来完成。

    打扫完以后已经是一个时辰以后了，然后她才猛然想起，还没有做饭给沈明南吃！！！

    急急忙忙出了西厢房，然后发现内屋的门意外的没有关，赵荟蔚直接走进去，就看见已经换上玄衣的沈明南正斜躺在床上。

    而换上玄色的沈明南莫名有种禁欲系的既视感，整个人看起来即高贵又冷艳，眉眼间满是矜贵让人不敢直视。

    他此刻正一只手支着脑袋，一只手拿着书卷。

    衣袖下滑，露出他皓白的手肘，领口微微敞开赵荟蔚眼尖的撇见了他若隐若现的锁骨。

    一头黑发松垮的半束半披散着，潋滟的桃花眼看向赵荟蔚时携带着冷意。

    赵荟蔚直接看呆了，禁欲系男神也就沈明南这样了！

    她很快回过神来，脸上带着笑，看了他身上的玄衣一眼，旁敲侧击的问:“公子，这身衣服您喜欢吗？”

    沈明南闻言一顿，然后把手中的书卷搭放在床榻上，神色慵懒的看向赵荟蔚，略有些古怪的笑着，“尚可，毕竟是恩人孝敬我的。”

    赵荟蔚:“……”她一时也说不上来哪里怪怪的。

    只得挠头不尴不尬的接话，“您喜欢就好。”

    “哼。”沈明南目光冷冷，嘴里轻哼一声。

    赵荟蔚看着他这副阴阳怪气的模样早已习惯。

    唉，男人心真是海底针。

    这让想刷好感值的赵荟蔚根本无从下手！

    这个问题突然就冷场了，为了避免双方尴尬，于是赵荟蔚就开启了话题转移大法。

    “公子，您饿了吗？”

    沈明南眼皮轻掀，“你说呢？”

    懂了，明白了，她这就去做饭！

    赵荟蔚心里苦唧唧的，天天一口一个恩人，也没见他干点想报答的事，还天天莫名其妙就生气，把她当个丫鬟一样使唤！

    不是太敢反抗的赵荟蔚又是骂骂咧咧的进了灶房。

