    小智“死者苏生”对于乔让的冲击力度实在太大了一点。

    可是这么鲜活的一个人摆在他面前。

    他只能得出一个结论，小智确实没死。

    “比赛的规则为6V6，中途可以更换小精灵，一方的小精灵全部失去战斗能力，则另一方获胜。

    现在请两位选手派出自己参赛所使用的小精灵。”

    裁判说着还用眼神示意了一下乔让。

    这边小智都拿出精灵球了，就他还愣在那里啥也不干。

    “也好。”

    半天，乔让莫名其妙来了这么一句。

    “我一直期待与你的战斗。”

    他将自己心中的震惊压下去，深吸一口气。

    看着小智双目之中满是战意，同时抛出精灵球大声道：“出来吧！帝王拿波！”

    帝企鹅吗~

    小智这边不再犹豫，既然对手这么客气地抢先派出首发小精灵。

    那也别怪他搞针对。

    “就决定是你了，沙漠蜻蜓。”

    “呜噫！”

    沙漠蜻蜓舒展了两下翅膀，随后飞到小智正上方，注视着它的对手。

    帝王拿波拥有十一个能够抵抗的属性，堪称精灵界头号抵抗王。

    水加钢的属性，就是这么强大。

    可惜它的梦特性是不服输，这要是换成适应力，排位上还有水箭龟、甲贺忍蛙什么事。

    当然，水加钢也不是无敌的，至少帝王拿波还有三个弱点。

    地面、格斗、电。

    沙漠蜻蜓龙加地属性正好是帝王拿波的克星。

    乔让的眼神在告诉小智他要拿出最强的实力来击溃自己，他不想抱着遗憾离开属于训练家的舞台。

    不断的征战已过八载，只为求得冠军的名号。

    这样做到底是错是对？

    “比赛开始！”

    “沙漠蜻蜓，挖洞，钻到下面。”

    “冰冻光束。”

    两人的声音几乎是随着裁判令下同时发出。

    对面的冰属性招式。

    小智先读到了。

    冰水不分家，帝王拿波虽然没有冰属性，但是暴风雪与冰冻光束等冰属性代表招式它都能学会。

    更何况这场战斗的场地是冰之场地，冰属性招式会有威力加成。

    “砰！”

    冰冻光束射在沙漠蜻蜓原先的位置，将厚厚的冰层二度冻结。

    不过沙漠蜻蜓的速度很快，小智命令发出的那一刻，便钻入冰层下方，躲掉了冰冻光束的攻击。

    从配合这方面来说，沙漠蜻蜓与小智的配合程度，超过了八年老将乔让与他小精灵的配合。

    “这种简单的招式是没有效果的。”

    “帝王拿波，吼叫！”

    乔让心中也清楚沙漠蜻蜓对帝王拿波的克制。

    所以他的帝王拿波为了针对部分小精灵，而选择了带了少见的吼叫。

    “吼！”

    咆哮的声音穿透地表，直接震慑到地底位置的沙漠蜻蜓。

    心灵震颤之下，沙漠蜻蜓吓得弹回了小智的精灵球中。

    吼叫可以逼迫对手小精灵退场。

    当然，对于隔音特性的小精灵来说是无效的。

    也许对于莱希拉姆它们这种实力强大的神兽来说也无效。

    但沙漠蜻蜓不是神兽。

    被接力替换上来的小精灵是六尾。

    六尾不可能是帝王拿波的对手，这关系到属性与种族的差距。

    下下签。

    小智这里也有点不敢换沙漠蜻蜓。

    他怕乔让先读猜中了他的操作直接让帝王拿波用冰冻光束打过来。

    那么答案只有一个了。

    他快速的切换了一下手中的精灵球，把风妖精换成了另外一只克制帝王拿波的小精灵。

    “闪电鸟。”

    “冰冻光束！”

    乔让果不其然赌小智会换上沙漠蜻蜓，指挥帝王拿波在他换人的期间使用冰冻光束。

    以求打个出其不意。

    但小智就是喜欢不走寻常路。

    金色的雷鸟收缩翅膀，挡下了冰蓝色的光束射线。

    冰冷的寒气让闪电鸟的翅膀有些微微冻结。

    它扇动翅膀，直接震碎了寒冰。

    “啾！”

    “一上来就用闪电鸟吗？”

    乔让目光凝重中透露着几丝兴奋。

    “这么说来，你也认真起来了是吧！”

    ……

    远在北边的魔都市。

    某个小火锅城内，徐阳正与一群小智的老乡粉观看着这场战斗。

    王风颇有些无聊地在一旁擦着桌子，牢骚道。

    “这种小比赛有什么好看的啦！”

    “小智那个水平肯定冠军啊！”

    我王风拿过神州大会冠军，小智大于我，等于小智大于神州大会冠军。

    简单的公式，一列就会。

    “王馆主，你懂个屁的精灵对战。”

    “这叫信仰你知不知道啊？”

    “是啊是啊！”

    “落伍的老年人。”

    几个小屁孩跟在徐阳后面起哄。

    王风笑了。

    用我道馆的投影仪看直播，还这么嚣张

    暗自把这几位起哄的小屁孩样貌记在脑海里。

    等以后他们敢来挑战自己的道馆，定要他们没有好果汁吃。

    “好~”

    没过多久，场上一群人爆出欢呼。

    王风伸出头看了一下，原来是闪电鸟登场了。

    望着威风凛然的闪电鸟，他感慨道：“这小子的闪电鸟还真是进步神速啊！”

    饶记得当初与自己对战的时候，这只闪电鸟还非常的稚嫩，水平也就一般般。

    现在已经有了如此强大到骇人的气场。

    王风怕是自己几只主力一起上都有点不是这只闪电鸟的对手了。

    一个神奇的训练家。

    出道没有几个月但是经验却比很多老人都要丰富。

    手下的小精灵进步呈现跨越式发展。

    真是一个比一个夸张。

    也许要不了一两年，他就能成为冠军了。

    这是他一辈子都不敢想的事情。

    王风深深地凝望了屏幕中意气风发的少年一眼。

    ……

    “水流喷射！”

    “看穿！”

    乔让已经打起了速攻的战术，争取让帝王拿波多磨耗一些闪电鸟的耐久。

    然而小智也读懂了他的想法。

    不给你磨！

    快速冲刺的帝王拿波被闪电鸟看穿了动作，灵巧地侧身避开。

    “趁这个机会，回头水炮。”

    神男猛的一挥手，让自己的帝王拿波使用冲浪去攻击闪电鸟不能连续使用看穿的空隙时间。

    这也是帝王拿波唯一的机会。

    水炮威力很猛，能对闪电鸟造成不小的伤害。

    但这个招式有个很大的缺陷。

    “闪电鸟，飞到它的面前，用波导弹。”

    就是没什么命中率。

    深受水炮茶毒的小智甚至不敢让闪电鸟带打雷。

