    第1243章1244见面

    赵田没有办法，一点办法都没有，可是有了想要回去的想法了，心里就像长了草一样。

    赵庆杰两口子下地干活了，老二志平就和爷爷待在家里。

    许红兵四口子回到家，他给闺女洗了洗，看着小丫头睡着了，这才去洗尿布。

    赵小静坐在一边。“红兵你说大哥二哥能回去吗？”

    许红兵接着干活都没有停下来“不会。”

    “为什么？”

    “年纪大了，干体力活不行了。回去没有这里挣钱多。”

    “我想也是这样，可是爸要走怎么办？”

    “其实要是大哥二哥不愿意去送他可以跟着技术员一起去首都。到了首都回去就不远了。”

    赵小静点头“也是办法，而且春生在首都。”

    许红兵心说你们当儿女的都不去送，凭什么要外人去送？不听这话他可是没说，和自己没关系。

    怎么也用不到自己去送的。听着就好了。

    苏媛媛他们一家到了赵庆祥他们住的房子，现在就孙云自己在家里。

    在门外叫了一声，孙云迷迷糊糊起来。

    “媛媛。”

    “大嫂，不好意思打扰你睡觉了。”

    “没事，没事，我也该醒了，赶紧的进来坐。

    我可是没有你干净，这房子让我住的看着没有你在的时候利索。”

    “没有，也挺干净的。”

    齐彦他们看着院子里的摆设，想着应该都是爸妈那时候添的，赵家人不会添置这些的。

    “媛媛你说我也舍得给猪吃粮食，怎么就没有你那时候养猪肥呢？”

    “大嫂，那个时候谭绍庭可是会去水库打鱼的。回来我们给猪吃，当然也就长得快了。”

    “这样啊，我说呢。”

    谭绍庭抱着齐昊和齐轩进屋。“这就是你们出生的屋子，那个时候我可是吓傻了。”

    三个孩子进屋看了一眼，他们那时候一点记忆都没有。

    “爸。我们在这里生活了多长时间？”

    “几个月。那时候我的假期短，带着你们娘四个一起过去了。”

    “要我说怎么一点记忆都没有呢。原来是在这里的时间太短了。”

    谭绍庭回到这里，在这里的点点滴滴都想起来了。

    想着自己没皮没脸的过来。想着自己是怎么说服媳妇的，想着他们的新婚夜。

    所有的记忆都特别的鲜活。让他觉得好像回到了过去。

    孙云拉着苏媛媛坐着里炕上。“媛媛，到家里说话也方便了。”

    “大嫂有什么说的吗？”

    “也没有别的，就是刚才我公公回来就说让他们兄弟两个都回去。

    不过被你大哥拒绝了。因为我们没有儿子。所以我公婆去和老二两口子过日子去了。刚才你大哥就是这样告诉我公公的，说他的养老和我们没有关系。

    媛媛，你说回去好吗？”

    “大嫂，这个也没有办法说。看你注重什么了。”

    “媛媛，我不想离开这里。”

    苏媛媛能够理解孙云的。“那要是我大伯自己回去呢？”

    “那是老二的事情了。那时候跟着我们过的时候就是商量，以后两口子什么事也不用老二一家，跟着老二去过日子的时候也是这么定的。

    你大伯手里有钱，觉得留给我们不值，这个我理解，谁让我没有儿子呢？”孙云说这话额时候满脸的悲愤。

    苏媛媛看了一眼她的肚子。这次是个男孩子，看来以后他们的日子会舒心一些吧。

    “大嫂，小玲她们多好？”

    孙云点头“我知道，其实我还是不死心，不过不管肚子里的是男孩还是女孩，我都认了。”

    “大嫂，要是男孩子。你还会不会让她们姐妹三个上学？”

    孙云坚定的点头“会，一定会，我想的非常的清楚，我和大哥就是累一些，虽然我们年纪大了。将来最小的这个我们可能没有能力管了，可是他还有三个姐姐。

    我也不是傻子，既然想要三个闺女照顾这个小的，我就一定会对三个大的好的。”

    “大嫂你能想明白就好了。其实无论男孩还是女孩都是一样的。”

    孙云摇头，“媛媛，那不一样的。没有儿子抬不起头来的。”

    苏媛媛这下不知道说什么好了。

    “媛媛，咱们别说这些不高兴的事了，你好不容易回来一趟，以后都不一定有见面的机会了。”

    “大嫂，将来小玲他们如果真的考大学到了首都，你放心，有人会安排好她们的。”

    孙云叹气，“媛媛，我真的不愿意这样为难你，可是我们当父母的没有本事。

    那次我看到人家女同志坐在办公室工作我这个羡慕啊。

    我也盼着将来我的三个闺女也有这样的机会。也能有那么稳定的工作。”

    “大嫂你放心吧，没问题的。就算我不在，也会有人安排好她们的。”

    “我当然相信你了。孩子们有你这样的姑姑也是他们的福气。”

    苏媛媛之所以答应，也是怕孙云如果反悔不供三个女孩子就麻烦了。

    自己给了承诺了。将来她就会考虑的。

    “大嫂，你将来的好日子在后面呢。”

    “我知道，我现在努力的干活挣钱了。给他们机会上学，就盼着他们出息了，将来找一个有本事，对他们好的男人嫁了，我也就满足了。”

    “一定会的，大嫂只要你心情好，就一定会心想事成的。”

    孙云惊喜的看着苏媛媛，看着她笑着看着自己点头，这下眼泪掉下来了。

    “媛媛，借你吉言了，你不知道，这么多年我是多么的憋屈。终于老天爷听到了我的祈祷了。”

    “大嫂，你以后还是这样的为人处事，这样的性格。就一定不会差了的。”

    孙云点头“我会的，我会的，就是这是儿子，我也会供着三个闺女上学的。”

    孙云觉得自己放心了。她就是莫名的就相信苏媛媛的话。

    “大嫂我相信你一定会把日子过好的。”

    “是，我一定会过好的。虽然你大哥从来就没有说过儿子的事情，但是我知道他也想要儿子。”

    “大嫂，其实是生男生女是男人决定的，跟咱们女人没有关系的。”

    (本章完)

