    乾坤塔第九层，这里是时空杀阵，也是宝塔的核心之地，众人来到了这里。

    空间广大无比，在这里悬浮着几座陆地，每一个都有千里方圆，漂浮各处，正好每人一个，修炼时也不会互相打扰。

    外面，五行道人驾驭乾坤塔疾驰而去，落在了一片还没有完全演化的混沌禁地中。

    宝塔微微一震，就发出无量的吸力，形成可怕的旋风，就见混沌之气席卷着倒灌而来，进入宝塔之后，就被分解成了先天灵气，一为修炼之用，二为推动宝塔内的空间逆转时间。

    五行道人站在乾坤塔上，眸光一闪，催发神眼，扫视各处，最终朝着一个方向拍出了一掌。

    轰隆隆！

    刹那间，混沌之气暴动，地火风水演化，宛若开天辟地一般，十万里开外的一处地方，怦然炸开，一座先天大阵硬生生的被打爆，从里面腾空而起一道宝光。

    “中品灵宝！”

    探手一抓，摄过来一柄长剑，五行道人仔细打量，满意的点点头，这才进入宝塔之内，盘坐核心之地。

    这里却被隐匿，自成一界。

    在下方，是已经变化成方圆万里大小的悟道台，另一边是已经进入潜修中的姜凡。

    “悟道台，造化玉蝶，不该只是增强悟性这么简单，可惜啊，哪怕如今我达到了准圣境界，竟然还无法完全参悟其中奥秘。好在，已经可以催动变大变小，也算一个收获！”

    五行道人想着，就心神两分，一部分维持宝塔运转，逆转时间，一部分运转玄功，参悟大道，提升境界。

    悟道台上另一边，姜凡已经心沉体内。

    “道无高低，无上下，却有强弱！”

    “五行道人以五行入道，已经步入正轨，可一步步的前行，哪怕不逆五行化阴阳，成混沌，依然可以成道！”

    “我这个本尊呢？”

    “先压一压，修炼九转玄功！”

    姜凡将早已准备的各种灵根本源之气融入身体，足有上百种，为了突破最后一转，他早就有所准备。

    特别最后一战，擒杀众多大罗金仙，收获了多少好处？

    数不胜数。

    哪怕有这么多的准备，可突破第九转，也依然困难重重。

    九转玄功，在地仙界，几乎是最强的炼体之功。多少年过去了，又有谁达到了第九转？

    如今的地仙界，也只有如来佛主和玄都大法师有可能迈入了这一步。

    姜凡也不急，稳扎稳打。

    十万年后，终于打破了禁锢，他庞大无比的气血，也一瞬间暴涨到镇压九天十界的地步。

    “恭喜本尊，迈入了第九转！”五行道人第一时间就感应到了，站起身，来到了近前说道。

    姜凡点头：“刚刚迈入第九转，等达到第九转巅峰，才算是圆满，那个时候，以我之体魄，就是先天至宝想要磨灭，也千难万难！”

    “九转玄功，玄门第一护教神功！”五行道人却摇了摇头，“可惜啊，九转圆满，也只是对应准圣巅峰罢了，不能迈入圣境！”

    “原本我以为九转玄功是以力证道的不二法门，可自从修炼之后，才知大谬误！”姜凡沉吟道，“九转玄功之上，应该还有其它淬炼体魄的法门，毕竟有着盘古以力证道的传说，应该不是空穴来风。等地仙界融合而来之后，我们寻找寻找，若是寻找不到，就以我们自身之力进行推演。”

    “以我们的能力，再加上悟道台的辅助，应该可以！”五行道人说着，就认真道，“本尊，你接下来的道，要如何走？”

    姜凡摇头一叹：“我本有着大野心，可太难太难了！你以五行成道，可直达圣境，亦可走以前的道路，逆五行，转阴阳，成就混沌。不管哪一条路，未来都可期，只是时间长短罢了。三千道人要成就三千大道，却不是一般的困难，即使有可能成功，恐怕也是无量量劫之后了！”

    “本尊，我还是先成就先天五行大道吧，也好有个护持！”五行道人严肃道，“未来有大变革，我们若是没有一个成圣，恐有变故。”

    “也好，一人成圣，可立于不败之地！”

    “就是此理！”五行道人点头，“本尊，关于你的道路，不如先按照吞噬星空那边的来！在那边，五行法则已经掌握，这边我们灵魂共享也无碍。接下来就参悟风、雷、光和时空之道，先将这些掌握，两个世界对照，也将那边的实力提升上来。毕竟，那边的秦明之身，修为还是太差了！”

    “嗯！”姜凡道，“吞噬星空的世界特殊，以十大法则为宇宙本源，构架天地秩序，在恒星期基本上就可以参悟法则，门槛很低。还有世界太过广大，无论是行星还是陆地，动不动都上亿公里，若是放在这边，简直不可思议！”

    “实际上很简单！”五行道人笑道，“那边世界的秩序禁锢小，压力小，也从而让参悟法则的门槛变的很低，力量却放大，造成极大的破坏！我若到了那边，一掌灭一个星域都不是难事，可在这里，最多覆灭万百里方圆罢了。毕竟我们这方世界是三千大道为本源，天道威压太过恐怖，秩序之力可怕；而那边，只是十大宇宙法则本源构架世界罢了，在等级上，似乎差了这边一筹！只是具体如何，还难以明了。”

    “涉及大宇宙之事，谁又说得清？”姜凡道，“秦明那边，至少也要在界主之境内，将风雷和光线法则完全悟透，否则，一旦踏入不朽，再想参悟，就不是一般的困难了！不朽、不朽，法则本源贯体，就会排斥领悟其它法则。”

    “本尊，争取将空间和时间法则也完全领悟，一朝踏破不朽，越过尊者，直达宇宙之主！”

    “嘿，这就不是一般的困难了！”

    “也未尝没有可能！若是十大法则完全悟透之后突破，不知会是何等光景？”

    “前无古人，谁又能知道？不过若这一步走通，那就真的可以逆天了。可我没有丝毫自信，毕竟两方世界的法则秩序，还是有着不同。特别在那边，空间法则和时间法则，参悟起来不是一般的难！也罢，走一步看一步吧！”

    “只能如此了！本尊，这方世界没有任何限制，你还是早点踏入准圣之境，到时候继续融合道果也不迟。另外，我助你悟透风、雷、光、时空之道！”

    “好！”

    时间悠悠，不停的流淌。

    转眼间，百万年时光流逝。

    杨戬等人也纷纷从修炼中醒悟过来。

    “唉！”申公豹幽幽一叹，“我还是差了些火候，准圣之境，眼看着就在前方，却怎么也无法踏出这一步。不过我也已经明了，等离开这里，参悟天地演化，观四方之变动，将大罗道果凝练圆满，再一鼓作气，我定然能够迈入准圣之境！”

    “师叔，我和情况相同！”雷震子也叹息一声。

    宋乾也摇了摇头，他到了大罗圆满，能够达到这一步，已经非常逆天了。

    毕竟他是从凡尘而崛起。

    “我已经明悟准圣之道，只待离开这里，就突破证道！”哪吒分外高兴，“几经转生，想不到，我还有这一天！”

    “幸哉！”杨戬也笑道，“我也已经明悟！”

    “走，到外面，见证你们两个成道！”

    姜凡说着大手一挥，斗转星移，就来到了外面。

    乾坤塔中百万年岁月，外面才过去一百年罢了。

    这百万年，姜凡不但九转玄功圆满，修为也踏入了准圣之境，相比之前，战力至少提升千倍有余。

    也因为他是乾坤塔的主人，在塔内突破，对他没有影响，可杨戬两人却还要在外面才能真正的突破！

    对于两人的突破，姜凡没有理会，而是眉心神光闪烁，通过因果精血，开始推算。

    然而似有大禁锢，难以发现父亲姜正安的下落。

    “灭世大磨，破万古，镇秩序，灭禁锢，给我重续因果！”

    姜凡脑海中，灭世大磨开始震动。

    以他准圣的力量，借助先天至宝的神威，终于打破了冥冥之中的迷雾，找到了线索。

    “原来如此！”姜凡吐出一口浊气，就对着申公豹道，“师叔，这里就交给你照看了，我有急事，需要暂时离开！”

    “放心去吧！”申公豹笑道，“以我们的力量，还惧何人？再说，五行道人不是还在这里吗？”

    “好，等我归来！”姜凡说罢，踏破虚空而去。