    ——东郡

    诸葛亮一行人离开颍川，过陈留到达了东郡。

    这里是昔日曹操起家的地方，因此一行人的话题自然也离不开曹操。

    “这里就是东郡了？”

    “嗯，等到了濮阳，我们再租一艘船，就可以顺流而下，沿着大河到平原了。”

    “说起来这里就是当日曹操入主兖州之前待着的地方吧。”

    “对，当日兖州刘岱起兵攻打青州，结果战死，陈留张邈、济北鲍信等人一同请当时还是东郡郡守的曹操入主兖州，这才稳定了兖州局势。

    说起来曹操也是个人物，要不是有马子玉在，也许一统河北的就是他了。”崔钧说起曹操，颇有赞叹之语。

    说起来他当年和曹操也见过几次面，算是故交。

    “孔明，你怎么不说话了？”

    “哦...没什么...”

    诸葛亮从自己的回忆中挣脱出来，摇了摇头笑道“只是想起了一些往事罢了。”

    几人面面相觑，都想起来诸葛亮等人当年是因为曹操攻打徐州才南下的，想来诸葛亮不会对曹操有啥好印象。

    “哔哔~”

    这时，一阵笛声响起，众人寻声看去，却见前面一人挥着小旗子示意他们往边上走，再一看，前面的路一半都被封住了，也不知道是在修路还是做什么。

    这种场景他们一路走来都习惯了，也不知道怎么回事，整个中原好像到处都在修路建设。

    “马子玉到底有多少粮食？怎么到处都在修路？”庞统看到又是修路，不由发出惊呼声。

    “会不会农税收的很重啊？难道是泰半？”黄月英好奇的问道。

    众人看向诸葛亮，这里就他最熟悉河北的各种政令。

    诸葛亮摇头道“因为之前的中原大战，兖州今年应该是免税的。

    其实即使不免税，河北的田赋也是三十税一，但河北的粮食原来的管制的，不允许随意买卖，只能由官府买卖，如今虽然放开了一些，但想来依旧是被控制的，因此河北很少有人可以对粮食进行囤积，几乎都是官府在调配。

    也就是说，百姓种田所得的粮食虽然没有按税赋上交，但却大部分卖给了官府，”

    “不要口赋，田赋也这么低，河北哪来的钱搞这么多工程？”崔钧这一路都在奇怪，现在终于忍不住问了起来。

    诸葛亮回道“一是官府的大量工坊都很赚钱，比如盐场，钢铁厂，纺织厂、酒厂、瓷器厂、玻璃厂，这些工坊赚的钱大部分都会上缴给官府。

    二来是商税，河北叫营业税，我们不也缴了不少了么。

    但即使如此....这粮食也的确是多了点...”

    正说着，突然来了一队军士，诸葛亮等人顿时紧张了起来。

    难道是大家的身份被发现了，河北来拿人了？

    “曹郡守到了，大家都把手头的活放一放，集合一下，郡守有话和大家说！”

    还好，军士的喊声让诸葛亮等人的心都放回了肚子里。

    不是来抓人的就行。

    等等...

    曹郡守？

    我们是在兴平三年吧？

    怎么东郡还是曹郡守？

    几人都感觉奇怪，却见一青年从车上下来，他四处看了看，和诸葛亮等人对了一眼，但并未在意这支路过的普通商队，只是点了点头，然后跟着工地负责人往工人集中的地方走去。

    “好年轻啊~这么年轻就是郡守了？一定很有才干吧？”黄月英惊叹道。

    诸葛亮顿时感觉心里哪里有些不舒服。

    他已经猜到了这个曹郡守是何人。

    “走，我们过去听听他在说什么。”

    崔钧惊讶的看着诸葛亮。

    你一路都在叮嘱我们的小心谨慎呢？

    但大家也的确都很好奇，这还是他们进入马子玉地盘以来第一次遇到郡守级的官员。

    “这条路是我们东郡的主干道，修的好与坏，将影响我们整个东郡，因此，我曹昂在这里拜托诸位了！

    我也知道诸位都辛苦了，我此次带来了刚刚从青州运来的海鲜干货，等会给诸位炒饭吃，希望诸位吃饱了好好干！”

    这说话的青年郡守自然是曹昂。

    却见他一挥手，身后好几个箱子被搬了上来，一打开，是一罐罐的陶罐头，将上面的泥封去掉，一股咸鱼味立刻飘了出来。

    “哦~哦~哦~~”

    闻到咸鱼味，那些修路工人立刻欢呼了起来。

    咸鱼在汉代可是名贵食材，毕竟盐本身就不便宜，这些修路的工人流汗多，对盐需求又很高，因此咸鱼在他们这里可是很受欢迎的。

    慰问完毕，曹昂主动的走向诸葛亮。

    诸葛亮皱眉想躲开，曹昂却率先说道“几位先生，不知是商贾还是学子？”

    崔钧见躲不过，走上前说道“吾等是从南阳来的商贾，运一些荆州土物到冀州贩卖。”

    曹昂笑道“原来如此，诸位到我东郡也有些时日了吧，不知觉得我东郡还有那些不足之处，或者是否有发现何处官吏懈怠慵懒，还请告知！”

    “吾等一路都在赶路，和沿途官吏接触也不是很多，总体看来，都算尽职尽责。”

    “那便好，诸位可是要去濮阳？如不介意，可随我一同回城，以防路上有宵小之辈。”

    “也好...如今东郡还有山贼土匪吗？”

    “哦，应该是已经肃清了，如今东郡各地都在招工，只要愿意干活总能吃饱肚子，但不怕一万，总怕万一。”

    崔钧这才应下。

    “各地都在招工？除了修路，东郡还有什么工程在进行吗？”诸葛亮心中狐疑的想着，后退一步低声对石韬低语了几句。

    “敢问曹郡守，不知东郡除了修路，还在做何工程，可需要采购什么器械物资？吾等可能帮忙？”

    曹昂立刻说道“我们东郡除了在修缮道路外，还在兴修水利，建设学校、医院、工厂。

    物资倒是够用，但要说帮忙，还的确有事需要诸位帮忙。

    还请诸位日后遇到其他商贾，多多宣传一下我们东郡，濮阳如今正在城外规划修建一座大型市场，希望日后各路商贾都可以到濮阳进行交易。”

