    本以为收服冰蝉花会颇费一番手脚，最起码也不会那么顺利，却不想情况格外的简单，甚至只是悟道圣树等圣级天地奇葩出口‘忽悠’就将之说服了，这让凌天大喜所望，特别是想到获得冰蝉花之后对他们又怎么样的好处。

    想想也是，获得冰蝉花不仅仅可以让凌天他们更容易突破到更高境界，另外还可以让他们的小世界进一步宇宙化继而使得实力进一步提升，当然最重要的是他们可以借助冰蝉花调动极地冰原的冰煞之力，如此日后对付那些域外修士就更轻松也更加安全了。

    除此之外，在冰蝉花的辅助下凌天、小噬他们也可以更容易炼化冰煞之力，最起码可以让他们在短时间内提升在冰煞之力上的造诣，而这些会让他们进一步适应极地冰原的环境继而在日后的战斗中发挥出更强大的战力。

    总之一句话，这么容易收服了冰蝉花对凌天他们来说好处多多。

    既然已经收服了冰蝉花，那么凌天他们也可以进行下一步的行动了——尽快突破到更高境界，当然也要尽快提升在冰煞之力上的造诣。

    小噬、雾影等人也不多言，在冰蝉花的辅助下开始全力炼化冰煞之力，因为圣级天地奇葩的辅助，再加上小噬他们之前就炼化了一些冰煞之力继而有了很不错的基础，如此他们在冰煞之力上的造诣提升速度很快，虽然想要赶到凌天这种程度需要很长时间，不过适应极地冰原的环境还是没有什么问题的。

    当然在炼化冰煞之力的同时他们也不忘努力提升境界，好在他们大都已经有了突破的迹象，如今又得到这么多圣级天地奇葩的辅助，如此想要突破还是很容易的，甚至不出意外他们能如破穹所说在千年之内就完成突破，届时他们的实力也会有极大的提升。

    小噬他们要做的事情还算简单，无非是在提升在冰煞之力上的造诣的同时突破到更高境界，而凌天要做的事情就稍微多了一些，他不仅仅要炼化冰煞之力、死冥之气等奇异力量、提升修为境界以及进一步让小世界宇宙化，另外他还要熟悉极地冰原的环境以及布置融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，毕竟他还需要借助大阵对付域外修士——熟悉极地冰原的环境自然可以让他在最合适的地方布置大阵，这会使得大阵威力最大。

    当然，熟悉了极地冰原环境也会让他更容易在遇到危险的时候逃离这里。

    除此之外，凌天还在极地冰原的一些隐秘的地方布置一些传送阵，毕竟纵使他有了很多充分的准备也不见得一定能将域外修士尽数擒获，一旦遇到不是他能力敌的修士借助这些传送阵他也很方便逃走。

    总之一句话，凌天要做的事情比小噬他们多太多太多了，好在他可以一心多用，甚至在战斗的时候也可以完成突破，更不用说此时只是在布置大阵的同时提升修为境界了。

    因为可以借助各种圣级天地奇葩的辅助，再加上冰煞之力可以对修士进行一番淬炼，如此凌天他们的修为境界速度提升得很快，就目前看他们还是有很大的机会在千年之内完成突破的，特别是菩提果树用不了多久就能结出成熟的果子了——也许是以为内其他各种圣级天地奇葩蕴养的缘故，也许是凌天的混沌之气对圣级天地奇葩也很有效，菩提果树的果子成熟的速度比之前还要快一些，根本不用等数百年，就目前看在五百年内就能成熟，也就是说凌天他们可以在五百年之后服用菩提果。

    菩提果可以大大让修士的悟性提升，甚至可以突然顿悟，如此无疑能进一步促进凌天他们突破，如此他们想要在千年之内完成突破就更没什么问题了。

    接下来，凌天他们也没有浪费时间，各自忙碌起来。

    暂不说凌天他们在极地冰原里努力提升实力，且说赤血他那般的情况。

    值得一提的是这么长时间过去破天、赤血他们终于突破了，也就是说他和破天已经突破到了近圣者二十一重天，而石梦等人也都各自完成了突破，这让他们的实力有了很明显的提升，特别是赤血和破天，毕竟他们是大境界突破，实力提升自然就很夸张。

    终于突破，这让赤血他们激动不已，不过更是让他们激动的是自从获得了蟠桃神树、腾蛇神树之后他们又获得了两种圣级天地奇葩，如此他们距离搜集起所有一百零百种圣级天地奇葩就更进了一步，而身边的圣级天地奇葩数量更多对他们来说好处也更多，最起码能进一步促进他们的小世界宇宙化，甚至对于他们的提升境界也很有好处——他们自然想突破到更高境界，毕竟对他们来说实力越强大就越好。

    除此之外，对赤血他们来说还有一些好消息，比如此时他们已经擒获了不少强大的修士继而利用灵魂禁制控制了他们，其中不乏近圣者二十一重天的修士，或者说接下来他们要擒获的修士最起码也是近圣者二十一重天的修士——其实在赤血他们突破到近圣者二十一重天之前就不再对那些近圣者二十重天的修士动手了，哪怕是二十重天巅峰的修士也是如此，不仅仅因为他们已经擒获了一批这样境界的修士，短时间内已经够用了，最重要的是他们已经足够擒获近圣者二十一重天的修士了。

    既然可以擒获近圣者二十一重天的修士，而这种级别的修士的实力远远比近圣者二十重天的修士强大太多太多了，如此赤血他们自然有些看不上近圣者二十重天的修士了，接下来只对近圣者二十一重天的修士动手，而这也能最大速度提升他们的实力。

    这么长时间过去，赤血他们已经擒获了将近十个近圣者二十一重天的修士了，其中还有两个是近圣者二十一重天中期的，这可是一股很强大的战力了，有了他们在赤血他们对于自己的安全更有信心了，也更有信心寻找其他圣级天地奇葩了。

    当然，赤血他们也知道只是这些力量还远远不够，因为他们也知道日后他们在寻找圣级天地奇葩的途中定然会遇到二十一重天后期、巅峰级别的高手，甚至还有可能遇到近圣者二十二重天乃至更高境界的修士，如此之他们这些战力远远不够看。

    不说别的，单说凌天他们也没有什么信心能依靠这些修士与之为敌，因为他们也知道凌天在挣脱宇宙之主束缚的时候已经是近圣者二十一重天中期的修士了，更何况他们都知道凌天可以跨境界击败对手，而且还擅长以少战多，如此他们纵使擒获了不少修士也根本不是凌天的对手。

    也正是因为这样，所以赤血他们迫切想要擒获更强大的修士，当然也需要搜集更多圣级天地奇葩，好在对他们来说循序渐进的擒获强大的修士可以让他们的整体战力快速提升，比如他们现在的实力就能较为轻松擒获近圣者二十一重天中期乃至是后期的修士，而一旦擒获一些那么他们的实力就会突飞猛进，接下来想要擒获更强大的修士自然就很容易了。

    因为想到了这种快速提升实力的办法，所以赤血他们也不如何担心实力不足，此时对他们来说最重要的除了擒获强大的修士之外就是尽可能多获得各种圣级天地奇葩的情报，毕竟获得更多圣级天地奇葩可以让他们的实力进一步提升，这里的实力提升是指赤血、破天他们这些人的实力提升——对赤血他们来说本身的实力提升更为重要。

    而既然实力暂时够用，而且还可以随时擒获遇到的强大修士，如此对赤血他们来说知道圣级天地奇葩的踪迹就很重要了，好在他们很快也想到了办法——除了寻找专门的情报门派帮忙之外他们也通过擒获的那些修士得知情报，毕竟越强大的修士知道圣级天地奇葩的可能越大，所以他们会询问每一个被他们擒获的修士，甚至通过他们的人际关系获得其他各种圣级天地奇葩的讯息。

    通过这种办法赤血他们也获得了不少圣级天地奇葩的情报，而这些足够他们寻找不少时间了，既然短时间内不用担心没有可以寻找的圣级天地奇葩，那么接下来赤血他们就开始计划另一件更重要的事情——寻找情报组织或者帮会帮忙。

    赤血他们也是聪明人，自然知道那些专门收集情报的门派在寻找圣级天地奇葩上对他们更有方便有效，如此寻找这样的门派、势力帮忙就很重要了，而通过那些被他们擒获的修士他们也很快就知道了几个擅长情报收集的门派，比如雾隐门，比如暗阁等等，而接下来他们要做的就是想方设法获得这些门派的帮助。

    不得不说赤血他们的运气很不错，很快在这方面就有了线索——他们寻找到了暗阁的一个分派驻地。

