    李怀玉点了一下头，然后问道，“你昨晚没回来，是跟楚辞一起？”

    “是！”赫连兰若没有否认，“春意不知道我没有回来。”

    李怀玉心里很清楚，春意是有意为赫连兰若隐瞒，但这会儿也不想去计较这些细节，只是淡淡地问道，

    “你跟楚辞是确定要复婚了？”李怀玉又问道。

    “　如果爸妈不反对的话，我希望我们能够先登记。”赫连兰若坦诚到。

    “如果我反对呢？”李怀玉不温不火地问了一句。

    赫连兰若或许早就意料到母亲说这么说，倒也不急，只是平静地回应道，

    “妈，不喜欢楚辞？”

    “以前是没有办法，但现在你有更好的选择。”李怀玉并没有直接回答儿子的问题。

    说不喜欢，楚辞却是她挑的，说喜欢，她现在却接受不了。

    “对于我来说，她就是最好的选择。”赫连兰若回应道。

    “谁都可以，唯独她不行。”李怀玉有些冲动地应道。

    “为什么？”赫连兰若看着母亲问道。

    “因为——”

    “怀玉！”楼上传来了赫连城喝止的声音。

    过了一会儿，电梯门滑开，护理推着赫连城的轮椅来到了客厅。

    “爸——”赫连兰若起身唤到。

    赫连城举起手来，护理点了一下头离开了。

    赫连兰若推着父亲来到了客厅中，弯身固定了轮椅。

    李怀玉看了一眼自己的丈夫，没有说什么。

    赫连城转头看向大儿子并问道，

    “你打算什么时候跟楚辞复婚？”

    “如果爸妈不反对的话，　这星期我们先去办理登记手续。

    至于婚礼事宜，　还得麻烦妈妈让人找个合适的日子再筹备。”赫连兰若应道。

    “很好，择日不如撞日，先找好日子，等我寿宴那天，正好一并宣布你和楚辞大喜的日子。”赫连城赞成到。

    “我不同意。”李怀玉还是同一句话。

    “　不同意，　不同意，你为什么不同意啊？”赫连城有些动怒了。

    “爸，你别生气，妈开玩笑的。”赫连兰若安抚着父亲，就怕父亲一动怒，血压升高。

    “兰若，你听话，以前委屈过楚辞一次，这一次无论如何婚礼也要风风光光的办。”赫连城一脸严肃地交代到。

    “谢谢爸！”赫连兰若道谢着。

    “没什么事了，你先回去休息。”赫连城又交代了一句，然后转头对李怀玉说道，“怀玉，我们去散散步。”

    显然是有话，想单独跟妻子说。

    李怀玉没有说什么，起身推着赫连城，走出了客厅，去散步。

    赫连兰若看着父母的背影，过了一会儿，才起身回到竹园。

    只是在自家花园走走，赫连城一开始并没有说什么，一直转到了一棵苹果树前，赫连城才感慨了一句，，

    “时间过得真快，转眼都三十年了。”

    “是啊，三十年了。”李怀玉附和了一句。

    这棵苹果树，还是当年他们结婚的时候，一起种的，因为她喜欢吃苹果，就心血来潮想种一棵苹果树，后来还真的种了这么一棵苹果树，现在还每年都有结果。

    “怀玉，你还记得当年我们种这棵苹果树的时候，说过什么吗？”

    “记得。”李怀玉低低地应道，心情跟着黯然起来。

    当年，赫连城跟她说，他会一辈子对她好，他们的婚姻爱情和生活，就如这棵新种的苹果树　，从这一刻开始茁壮成长。

    那时候，李怀玉已经怀了三个多月的身孕，只是还没有显怀，再加上身材纤细，还看不出来。

    “那之前的事就忘了吧！”赫连城缓缓说道。

    李怀玉像是触电一般，转头看向赫连城，突然眼里带着迟疑和惊悸。

    赫连城看着远方，缓缓说道，

    “兰若三岁的时候，我就知道了，只是不希望你有别的想法才一直没提。

    对于我来说，兰若和兰翊没有区别，我甚至偏爱兰若一些。

    一直以来，兰若为了这个家，为了我们付出的也够多了，

    我们做父母的，也希望孩子过得幸福，就别再为难他了。”

    “可是——”李怀玉还在纠结着。

    “有些事情，你不放下，就一直在，你放下了，就什么事情都没有。”

    李怀玉抿着嘴想说什么，最后还是什么都没有说。

    她原本以为这是她一个人的秘密，而到死她都不会说出来的，现在才知道丈夫其实很早就知道了，只是看破不说破而已。

    她以为自己能够瞒得了天下，事实上，却连最应该瞒着的人都没瞒住。

    现在才发现自己所谓的聪明，不过是一叶障目，自以为是而已。

    “是我对不起你，但我不能让这个错误继续下去。”李怀玉最后说道。

    楚辞跟苏靖约好了，她像往常那样，提前到电影院门口等她，没想到这一次苏靖比她早到　。

    “呦，今天刮的是什么风啊，我们苏大美女，居然没有迟到，还早到了！”楚辞调侃到。

    “十次迟到九次，也得准时一次不是，再说了，今天看电影，要是迟到了，那还看个什么劲。”苏靖感叹到。

    “是，是，你说的都有理。”楚辞笑道。

    两个人去取电影票，楚辞一边输着验证码，一边说道，

    “我们看完电影后，去吃饭，晚上兰若请客。”

    “好啊——”苏靖应道，下一秒突然意识到什么一下子就停住了脚，“你说谁要请客？”

    “兰若啊！”楚辞应道。

    “你怎么没早点睡啊！”苏靖急了。

    “现在说不是一样，反正还没到饭点。”

    “不是啊，早点说的话，我就穿得正式一点，你看我现在T恤牛仔的。”苏靖低头看了看自己，有些自惭形秽。

    “跟我男朋友吃饭，又不是跟谁！”楚辞笑道。

    “是哦！”苏靖这才反应过来，但下一秒还是说道，“但你男朋友是赫连兰若啊，我这样会不会显得太随便　，不礼貌啊？”

    “不会啦，哪有那么多将就，我不也穿休闲装！”楚辞安抚到。

    “好吧，那我不管那么多了，回头别说你朋友怎么那副邋遢样子，有损你形象就行。”苏靖撇嘴应道。

    “不会！”楚辞笑着摇头。

