    

    此刻的路陵羽几欲吐血，自己诡异刁钻的绝学在林陨面前竟是没有半点的用武之地，眼看着那狂暴的精神风暴朝自己席卷而来，要将自己那风暴聚集之地，他根本一点办法都没有！

    任是傻子都看得出来，在那等狂暴的精神力之下，焉有完卵存在？

    于是，他在第一时间便是做出了最正确的选择——逃！

    不顾一切地逃！

    像林陨这种超出常理的战斗方式和恐怖力量，根本就不是他路陵羽能够对抗得了的。如果硬战的话，他必定会死无全尸！

    一向惜命的路陵羽，又怎么可能甘心死在这里！

    “现在想走？晚了！”

    看出了路陵羽的退意，林陨冷笑一声，难得有这么好的机会杀死这个阴险小人，他又怎么可能会放过呢？要知道，从他暗中潜伏开始的那一刻起，他就已经在谋划要如何击杀路陵羽了！

    此人心性狠辣，一旦成为敌人，就必须要斩草除根，否则后患无穷！

    “无冥魔戒！”

    几乎是瞬息间，林陨手上的无冥魔戒闪过一抹异色，诡异的精神力量蓦然击中了路陵羽！他眼中露出一抹迷惘，当场便是陷入了幻境之中，在这种情况下的他只能任人宰割！

    林陨之所以一直没有用出这招，无非是在等路陵羽萌生退意，旋即一击必杀的机会！要知道，当一名武者一旦开始萌生退意，便是他的战斗意志最为薄弱之时，那自然会是千载难逢的好机会！

    “死！”

    璇玑剑破空而来，落入林陨的手中。他一剑刺出，剑心通明的境界挥发到极致，那冬之剑意更是凛冽如锋，附着于璇玑剑之上！

    这一剑，林陨没有半点的留手，誓要将路陵羽击杀！

    嗤。

    剑锋入肉的声音，璇玑剑的锋刃距离路陵羽的心脏之处已经距离不到二指之宽！只要再寸进一步，路陵羽便会被一剑刺穿心脏，当场殒命！

    因为有之前在雷动域的经验，林陨不敢有丝毫的留手！百足之虫死而不僵！他早已下定决心，一旦路陵羽陷入无法动弹的状态，他就会毫不留情地斩下对方的头颅！

    只有这种血腥果断的手段，才能完全确保对方的死亡！

    轰！

    谁知就在这千钧一发之际，一道恐怖绝伦的力量竟是从路陵羽身上爆发而出，居然当场弹飞了林陨手中的璇玑剑。与此同时，一股沉重如山的威势凝聚而来，伴随着天地灵气的疯狂汇聚，在那路陵羽身前竟是幻化出了一道高大的人影！

    “保命禁制！神念化身！”

    林陨神色凝重无比，想来这道神念化身必定是路陵羽的长辈为了保护其性命特地留在其体内的！当然，这一点他早就料想到了，纵使是绝世强者的神念化身，也并非没有对付的办法！

    毕竟，神念化身终究是有时间的限制，不可能永远都留存于世间。只要林陨避其锋芒，等待神念化身自动消融殆尽，一样能够杀死路陵羽！

    出现在路陵羽身前的那道神念化身，渐渐凝聚成形。虽然看不清他的真实面孔，但可以看出这是一名身披蟒蛇紫袍，威势惊人的中年男子，仅仅是神念化身，都可以看出对方身上逼人的贵气和威严！

    尤其是那一对精芒毕露的眸子，简直是摄人心魄，根本不敢与之对视！

    “灵霄派的强者？不，不对……”

    林陨眉头微皱，他下意识地以为眼前这人应该是路陵羽的宗门长辈留下的神念化身。

    可他仔细观察之后，却是发现眼前这人丝毫没有半点宗门强者该有的气度，如果硬要形容的话，那股威慑天下的霸气反而更像是皇室中人！

    然而，路陵羽的身上又怎么可能会有皇室中人种下的神念化身呢？

    这显然是不合常理的！

    最让林陨感到不可思议的是，他居然从这道神念化身身上感受到了一股颇为熟悉的感觉，那种感觉就好像是他见过这道神念化身……

    咻！

    纵使是心中疑惑，林陨还是毫不犹豫地在第一时间采取了闪避的举动。不管这道神念化身的主人是谁，光从对方散发出的惊人威势就可以看出，林陨绝不是其对手！于是，他直接转身离去，根本就不打算给这道神念化身攻击自己的机会！

    对于这种神念化身的保命禁制，林陨早就不是第一次见了，他可谓是经验老到。

    轰！

    可即便如此，那道神念化身还是顺势朝着林陨所在的位置直接轰出了一拳，那一拳之威可谓是震天撼地，带着令人心悸的天地之力，席卷天下，叱咤风云！

    林陨脸色剧变，几乎是在瞬间做出了防御，他凝聚起体内真元化为一道护盾，更是以三柄璇玑剑做支撑，欲要用自己的惊人剑意防御住这一拳！

    他知道，只要自己能够抗住这一击，那道神念化身便会消散，到时候路陵羽自然是任凭他处置！

    然而纵使是做出了最强的防御，在这一拳之下，林陨还是感受到了前所未有的恐怖力量！在那可怕的拳力席卷之中，林陨所有的防御仿佛就像是一个笑话般，瞬息间被击溃，狂暴的天地之力直接打入其体内，毁灭五脏，燃烧经脉，断裂骨骼！

    “林陨？！”

    童炎四人皆是神色大惊，他们有心去帮助林陨，却是根本赶不及。更何况，以他们的实力，想要帮助林陨抵挡住这一拳，更是痴人说梦。

    若非是林陨拥有着这等强大的肉身，单单以他仙府境圆满的修为，在这一拳之下必定会当场陨灭，碎裂成渣。毕竟，这一拳的威力可是堪比一位天宫境强者的一击之力！

    纵然不是全力一击，可要杀一个天宫境之下的武者，也是轻而易举的！

    天宫之下，皆为蝼蚁！

    这句话，可不是随便说说的。

    噗！

    只见在那狂暴的拳力轰击之下，林陨整个人被轰飞了出去，沿途更是撞碎了不知道多少块的巨石。体内的剧痛如潮水般涌上心头，尤其是那因重伤而暴走乱窜的真元之力，更是发了疯一样地破坏着他全身的经脉！

    他能够清晰地感受到，自己全身上下的骨骼已经没有几块是完整的了，就连五脏六腑都是受到了难以想象的损伤。

    可怕的重伤！

    值得一提的是，他的肾脏倒是只受了一些轻伤，无伤大雅。由此可见，他以大量水精之力淬炼而成的水之肾脏，其效果还真是斐然。

    看到林陨无力地趴在地上，已经没有能力自己站起身来的凄惨模样。童炎和无嗔和尚二人可谓是心急如焚地赶了过来，可还没等他们来得及出手替林陨疗伤，后者却是陡然厉声喝道：“留下他！”

    童炎二人微怔，这才意识到那路陵羽竟是趁着林陨受伤之时开始逃跑了！如果再不追上去的话，恐怕就要让后者逃之夭夭了！

    林陨的意思很简单，那就是趁他病，要他命！

    眼下若是不杀路陵羽的话，日后只会更加难杀！

    “我这就去杀了那个王八蛋！”

    童炎当即会意，直接扛起自己的狼牙棒冲了上去。可他的反应纵使足够快，却是根本赶不上路陵羽那诡异莫测的身法。虽然路陵羽身受重伤，但他的速度竟是丝毫没有下降，他跟童炎之间本就存在着数个境界的差距，凭正常手段，童炎当然不可能追得上他！

    眼看着路陵羽距离自己越来越远，童炎可谓是气急不已，却又是无可奈何。

    “天武圣光咒！”

    “极曜爆神术！”

    就在这时，那虚空之中竟是陡然降临下一道气势磅礴的武字圣印，一举朝着路陵羽的天灵盖压下！不仅如此，在路陵羽身后更是有着一阵完全由精神力组成的风暴之力在奋力追击，那速度之快，竟是连路陵羽都要自愧不如！

    在精神风暴的面前，没有人可以逃脱！

    “又是你！”

    路陵羽怨毒至极地回头看了一眼还趴在地上无法动弹的林陨，他万万想不到后者都已经是奄奄一息了，居然还有本事发出这等手段来追杀他！

    没错，林陨固然是受了难以想象的重伤，无法动用体内的半点真元之力。但他的精神力却是丝毫没有受损，为了彻底击杀路陵羽，他强忍着剧痛催动精神力同时施展出这两道精神战法！

    值得一提的是，就在这两道精神战法施展成功的那一刻，林陨便是直接晕死了过去。在恐怖的伤势之下，他还能强行催动需要全神贯注才能施展出来的精神战法，这无疑是已经超出了他的极限！

    眼见着那精神风暴和“武”字圣印朝自己席卷而来，路陵羽可谓是拼尽一切，直接咬破舌尖，以心头精血之力催动秘法，当场爆发出惊人的速度要逃离这两道精神战法的追击！

    可即便如此，他的一条左腿依旧被精神风暴给无情地缠住了。谁知狠辣至极的他居然直接斩断左腿，任其被精神风暴绞成肉渣，自己则是拖着残缺之身逃出生天！

    “林陨，山水有相逢，我必报此仇！”

    伴随着那路陵羽仇恨无比的声音落下，他的身形也渐渐消失在了视线之中。任是谁都能看得出来，路陵羽对林陨的仇恨已经达到了恨入骨髓的程度。

