
　　列维娜并不觉得自己有被左吴威胁到。在遇到天使后，身体开始渐渐觉醒的当下，真当她不能轻轻松松的单腿蹲下啦？

　　不如说蹲多久都没问题！

　　她瞬间的表情失控只是因为又一次被左吴诡异的逻辑震撼到。看着眼前男人洋洋得意的样子，女仆只觉得世界观被刷新了一次又一次。

　　挂起完美无瑕的营业式微笑，列维娜将折叠小桌收好，娴熟的开始应付起左吴。

　　具体其实就是和他有一搭没一搭的闲聊。说来奇怪，精灵觉得和下限成谜的人相处居然轻松非常，是因为互相间的话题可以稍微大胆些的缘故？

　　直到视界中出现来自老板娘的催促，列维娜才加快了领左吴到主控室的脚步。

　　然后，女仆冲他和艾山山微微鞠躬，随即便欣赏起他们日常的相处。

　　比起对着自己，左吴应付老板娘可谓是驾轻就熟。仅仅几句话，他就将海妖憋了几天的抱怨悉数化解。艾山山还是一副生气的模样，但谁都知道她勉强装出来的佯怒下，是见到左吴就会产生的小小开心。

　　列维娜看着，居然觉得有一丝丝甜，可又忽然想起刚登上星舰时差点强吻海妖的事，心里陡然一沉。

　　悄悄走出主控室，鬼使神差般，女仆真的走进了卫生间，反锁起门。科技猎人的星舰将实用主义运用到了极致，里面连镜子之类的设施都是虫人劳工们最近才挂上，却终于给这冰冷的造物带来了些许烟火气。ŴŴŴ.23sk.com

　　列维娜对着镜子在看自己。

　　身上穿的女仆装，是从艾山山打印出的胶囊里释放而出的。黑色大裙布料厚重，白色围腰和头饰也朴素非常。

　　当然，也有些清凉惹火的款式。如果不是考虑到那时老板的视线可能会让自己吐出来从而影响评分，以及还要考虑老板娘的感受的话，列维娜也不介意穿成那样。

　　镜子开始显示帝联的日历，以及过期不知多久的新闻。列维娜把它们关掉，总觉得自己的脸和那天使愈发相像。

　　不，还有一个最大的区别，就是自己的残缺。

　　列维娜抿嘴，将残肢从泡泡袖中拉出，这截断臂被她缠上了蕾丝布环，最末梢早已愈合的伤口还被左吴的女儿画上了一个小兔子。

　　残缺吗。

　　她不是没有拜托过钝子和办事员，想根据基因培育出一双新的肢体。但，或许是因为潜藏着秘密的基因正渐渐觉醒的缘故，克隆出的东西往往是一团飞舞的可怖血肉，非得耗尽所用的所有培养液才会消停。

　　列维娜讨厌天使，讨厌她一切寻找乐子的心态，更恐惧于自己和她愈来愈像的样子。所以，保留这份残缺，亦是彰显着天使和自己绝不一样！

　　列维娜看着镜中的倒影，心中笃定。再说，自己也讨厌机械的义肢。就这样吧，残缺又如何？初丹的骄傲还留在自己心中，难道残缺了自己就不是自己了？

　　精灵忽然发现自己嘴角居然勾起了一抹奇异的弧度。

　　……天，自己真好看。

　　她慢慢将手抚上镜子，放大，放大，观察着每一寸肌肤，每一寸角度。

　　好像和天使相像一些也没什么坏处？这想法自列维娜心中冒出，便马上引起她的警觉。如触电般，手臂猛然发力，将自己推离镜子。

　　自己越来越像天使，自己居然能让自己陶醉？

　　精灵感觉一阵阵的毛骨悚然，看到镜中美艳不可方物的自己一下子变得如此陌生，马上转身推卫生间的门想要逃走；但试了几次，开不开，才想起门之前已被自己反锁。

　　而且，如果外面有人，该怎么解释自己的慌张？被镜子里的自己吓了一跳？可笑！

　　列维娜沉沉吸气，终于冷静下来，又挂上那完美女仆营业式的笑，推门而出。

　　只是，她还是忍不住，偷瞄了镜中的自己一眼又一眼。

　　……

　　钝子满脸严肃的看着消停下来的左吴和艾山山：“二位，咱们麻烦大了。”

　　“啊？是星舰哪里又漏了？还是咱们又要去什么奇奇怪怪的边境星球了？”

　　左吴叹气，感觉再这么下去，恐怕会将帝联边境逛一个遍。

　　长此以往，也许逃亡者号会被补丁补成一个硕大的要塞；而他们的旅途中说不定又会遇上三五个天灾，又砸烂几台巨构什么的。

　　艾山山翻起白眼：“合着这几天我整理好，发给你的消息和邮件，都算是白发了？”

　　“嗯，我一点都没看。”

　　瞪起的杏目又撞上男人的懒散，眼见二人又要吵起来，钝子赶紧抢下话题：“是这样，咱们这次的目的地是一个中转星系，那里布置着一个星门，是这个星域的交通要道，”

　　“通过那个星门，我们就可以直接从这边境跳跃至帝联腹地！逃亡生活就要结束啦！什么天使什么初丹，也再也不会用咱们管啦！”

　　左吴点点头：“所以问题出在哪里？”

　　“首先，就是身份问题，咱们这科研船的身份；船上虫人劳工的身份；你女儿的身份……”钝子掰起手指：

　　“这几天咱们就是在讨论解决方法。科研船的问题，办事员说他有门路；虫人劳工和咱们的女儿，我可以想办法把他们包装成工业行星上斯特鲁人的幸存者，说不定能蒙混过去；问题在于列维娜还有古画晴空。”

　　左吴张了张嘴，古画晴空毕竟是原属于机驭团的造物，出现在自己手里怎么也说不过去。

　　当然，除非实在迫不得已，否则左吴根本不会考虑上缴充公。到自己口袋里的东西，哪有再吐出去的道理？

　　“古画晴空我能理解，列维娜是怎么回事？”

　　“因为我们发现，你家女仆说不定是靠偷渡才走出初丹的，”钝子咂舌：“她说她被某个佣兵团接纳，以外出打工的名义参加了几次作战。但我查了，佣兵团给的身份是假证，她还是个彻头彻尾的黑户！”

　　“啊？这很难解决吗？”左吴眨眨眼：“办事员连星舰的身份都能搞定，为什么列维娜的就不行？”

　　“可以啊，再办个假证轻轻松松，可是如若通过星门，她的生物和灵能信息一定会留下过境记录！”钝子拍着驾驶台：“而我们要给帝联报的信，就是在说初丹精灵可能一个个都是还没觉醒的大魔王！”

　　“列维娜的母星还好说，暂时应该只会被更加严密的监视起来。但流落在外的精灵就不一样！帝联把她要走的优先级，说不定会比古画晴空还要高！”

　　左吴心里一揪，寻思片刻，终于勉强挤出一句话：“怎么来到腹地会有这么多麻烦。”

　　钝子瞟了他一眼：“因为这是腹地。”

　　星海时代，一个政权能控制成百上千光年的疆域而不分裂，其对基层的控制力一定达到了某种令人瞠目结舌的程度。边境上已经淡化的种种规矩，法律，在这会重新显现它们的威仪。

　　习惯了边境地带无拘无束的人，真的会愿意再让枷锁层层套在脖子上吗？左吴捏了下手指，忽然觉得以后连施展自己的眷顾都要开始小心翼翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第五十九章 问题免费阅读。https://xs.23sk.com 