    app2();

            16o1

    “砰！！”

    系统播报：“三百四十八公斤！”

    这一下，全场沸腾了，所有人难以置信地鼓掌，女人们不少都目露星光，无比崇拜地看着周九龙。

    “天呐！古武者太厉害了！听说拳王都只能打出两百多公斤，周馆主这不是秒杀拳王？！”

    “废话！普通人能跟古武者比吗？不然孩子学拳击就好了，哪用这么贵？”

    周九龙听到四周的追捧声，一脸淡然的样子，但眼里难掩得意。

    “好了，想测试的孩子，可以来试试，老夫会选择力量最大，身体最协调的三个孩子。

    男孩女孩，自然要求会有区别，所以女孩的家长们也不必担心”。

    一群女孩的家长听到这样的信息，也算放心了，不然就太不公平了。

    这种好机会，自然是每个家长都会要求孩子去报名的，孩子们也觉得好玩，纷纷就起来排队了，也不急着放学回家了。

    叶帆哭笑不得，自己的女儿哪需要一个先天武者来教内功？先天境界，在他眼里跟凡人也没区别。

    于是，叶帆绕开人群，直接走到女儿身后，“团团，回家去吧”。

    团团一听，转身见到叶帆，大眼神亮，欢喜地喊着“爸爸”，扑到叶帆怀里。

    “爸爸！你去哪里了呀？怎么这么多天不回来？团团想你了……”

    叶帆一手抱起闺女，在她肉乎乎的脸上捏了捏，“真的假的呀，我怎么听你妈妈说，我不在家，让你画个爸爸你都懒得画？”

    团团脸蛋红扑扑的，但还是娇憨笑道：“没有……团团想爸爸的……妈妈乱说的……”

    叶帆啧啧感叹，暂且不提基因到底是不是自己的，这厚脸皮绝对是随了自己的。

    “好吧，那暂时爸爸相信你了，我们回家吧”，叶帆说。

    团团却是伸手指着那边测试器，道：“可是团团想玩那个……小朋友都在玩的。”

    “那有什么好玩的，要练功，爸爸回去教你”，叶帆本来是打算晚点再教女儿练功，毕竟年纪小还不急，而且也要先跟她讲明白，修炼的目的，绝不能恃强凌弱。

    可团团很不情愿，“不要嘛……团团也想玩的，就玩一下下”。

    叶帆苦恼地啧了啧嘴，倒不是他小气，是他担心一个问题。

    自己的这个闺女，天赋异禀，身体素质比同龄孩子好太多。

    如果表现太抢眼，会让她在孩子中间，显得特别另类，这对团团而言，恐怕并不是好事。

    说白了，太出众，就不合群了。

    如果等团团再大几岁，可以跟她讲道理，让她平时低调一些。

    但现在孩子这么小，跟她说适当收敛一下，别吓到旁人，似乎比较难。

    叶帆还是希望，自己的女儿能快乐轻松地成长，而不是活在其他人异样的目光中。

    想了想，叶帆道：“团团，爸爸是觉得，那个东西不安全，那个万一爆炸了，多吓人啊”。

    “会爆炸吗？boom的一声那种吗？”团团两只小手做着爆开来的动作，乌溜溜的大眼睛里，有些紧张。

    叶帆一本正经地点头，“是啊，那个东西，如果被打多了，就会爆炸的，过年的那种爆竹一样，可吓人了”。

    团团小脸蛋上有些怕怕的，可回头看着那些孩子在测试，还是很向往。

    叶帆道：“这样吧，爸爸先去帮你测试一下，如果不会爆炸，那再让你玩好不好？爸爸不能让团团玩不安全的游戏。”

    团团一听，正要开心地点头，但又迟疑道：“可是……万一爸爸打的时候爆炸了，会伤到爸爸吗？”

    叶帆都快感动流泪了，这小胖妞虽然脸皮厚，但还是会关心自己啊。

    “不会的，爸爸很厉害的”。

    团团这才嘻嘻笑着，抱着叶帆的脖子，在叶帆脸上“吧唧”亲了口。

    叶帆放下女儿，牵着她小手，走到那测试器旁边，找到了李建民。

    李建民因为上次团团保护同学的事情，见到过叶帆，虽然他不知道，苏董事长的丈夫是什么来历，但绝对是不是他能招惹的，所以小心翼翼。

    “叶先生来接团团了？您有什么事吗？”李建民很客气地问。

    叶帆指了指那测试器，道：“李园长，我看这东西，好像有点不安全，可能会爆炸，还是检查一下比较好”。

    “啊？”李建民一脸懵，这什么情况？

    旁边的周九龙这时听到了，顿时脸一黑，“荒唐！你是什么人！？懂什么！？你的意思是，我们天龙武馆的设备有问题！？”

    叶帆笑着说：“我就是一孩子家长，稍微懂点机械”。

    “哼！这测试器，是我们从全国古武协会统一制造的，精度高，质量通过严苛检验，你这种外行，就别丢人现眼了！”周九龙一脸傲色地道。

    其他不少家长也都不满地看着叶帆，这不是要破坏他们孩子学古武的机会吗？

    叶帆耸了耸肩，道：“我不是说所有仪器都有问题，我只是看着这一台，好像有点坏了，不信的话，我去打一拳你们就看出问题了”。

    “哈哈！年轻人，你的无知实在让老夫感到可怜，可悲，这机器可是承受住了五吨的压力，才能合格出厂！

    就算是老夫这样的先天武者，也要打十几万次，才可能需要换配件，至于爆炸……简直是无稽之谈！”周九龙一脸鄙夷。

    叶帆也不跟他争，“那你让我打一拳，不就知道真假了？”

    “周馆主，让他打一下试试吧！”

    “是啊，让我们见识一下，能把测试器打爆炸的高人！哈哈……”

    有些好事的家长，纷纷开始笑了起来。

    周九龙也不怕，一脸倨傲道：“既然大家这么说，那我们天龙武馆自然真金不怕火炼，就给你机会，别说一拳，打十拳都可以！”

    “是吗，那打坏了，要不要我赔偿啊？”叶帆问。

    “哈哈，坏了算我们的！”周九龙哂笑道。

    “那我就不客气了”，叶帆一脸人畜无害地笑着，走到测试器面前，有模有样地观察了一下，然后活动了下右手的筋骨……

    在大量的戏谑和看好戏的眼神注视下，叶帆站在原地，举起拳头……

    动作，看着有点业余，瞄准了一下后，叶帆才打了出去！

    “轰！”

    那块红心皮质受力部位，就跟火箭炮一样，撞到后面的受力面板，出一声剧烈爆响！

    整个受理部位的钢板都被击穿，内部的线路和零件都露了出来！

    “滋滋！——”

    火花电流一阵乱窜，一团黑烟冒出……

    草坪上，家长们死一般寂静，很多孩子则吓得“哇哇”哭了出来！

    周九龙的眼珠子瞪出，下巴都快掉地上了，跟来的天龙武馆弟子也都跟做梦一样。

    团团赶紧抱着叶帆的大腿，“爸爸！好可怕呀！团团不玩了！”

    叶帆将女儿抱起，笑着说：“是吧，爸爸就说这很危险的嘛，这个机器坏了”。

    小丫头用力点头，深信不疑。

    “那个……没别的事，我们先走了”，叶帆笑着，朝李建民等人挥了挥手。

    “等一下！”周九龙一脸面色青，快吐血了，艰涩问道：“阁下是做什么的？莫非是高手？”

    叶帆哈哈笑着道：“周馆主，我哪像高手了，就一普通家长，再说你看我刚才有真气吗？”

    周九龙摇头，这才是他最纳闷的地方，这人没内功，怎么会一拳头破坏力这么变态！？

    纯粹靠肌肉，一拳下去五千公斤都不止？这可能吗！？

    “但……但这机器肯定没问题，你到底怎么做到的？”周九龙不甘心地问。

    叶帆叹息道：“你这机器真有问题，我在工地干活很多年，对机器稍微懂点。

    至于我手臂呢，是有点力气，不然怎么在工地搬砖啊……

    呵呵，没别的事，我们回家吃饭去了。”

    “搬……搬砖？！”周九龙快疯了，完全想不通怎么回事，不禁开始怀疑，莫非搬砖真有奇效不成？

    其他在场的家长们，也都一头雾水，分不清叶帆说的到底是真是假，主要谁也没在工地搬过砖呀！

    很多家长则是把问题，归咎在了这测试器的“粗制滥造”，估计真是机器出问题了。

    唯独李建民园长一脸哭笑不得，他是打死不信，苏轻雪会嫁给搬砖工人的，唯一的解释，就是这位叶先生真不好惹……他以后要更加小心伺候着了。

