    “这一次你们跑了那么多地方，有没有遇到什么高人”徐平安询问道。

    “徐总，我们还真的遇到了一位，只是，这一位恐怕不会轻易加入我们公司，他的身份太高了”陈凡生一脸可惜的说道，徐平安就是一愣。

    “说说看，国家还有这种人才，我还真不知道”徐平安认真的询问道。

    “倪光南院士，他老人家一直致力于国产自主操作系统自主知识产权，为此来回奔波，让我非常的敬佩，这一次我们在魔都听取了老人家的一次讲座，内容发人深省”

    “老人家.....................”陈凡生很认真的讲了倪光南院士的人生经历。

    听完后让徐平安也发出了一阵感慨“国家发展壮大，就是有一批向倪老这样的人在冲锋陷阵，如果能够多几位想倪老的人，国家科技绝不会是现在的程度”。

    “平安，如果你真的认可倪老，就按照倪老说的，开发属于我们直接的操作系统，打破国外的垄断，天启集团有这个资金实力进行”

    “不需要全部打破，只需要打破手机操作系统的垄断，就是一件利国利民的好事”伍思凯看着徐平安认真的说道。

    徐平安听完点了点头，认可伍思凯说道，再说了，手机的利润是不小的，尤其是生态圈完善之后，放过了徐平安也是很肉疼的，必须插一缸才行，杭州的产业园那么大，没人可不行。

    “倪老让人敬佩，过一段时间我要去参加一位朋友的婚礼，婚礼结束后我就直飞杭州，先把架子搭起来，开发新的手机操作系统，我们走苹果的路子，做一个封闭的操作系统”徐平安直接说道。

    三人商议了一阵，一起去吃晚餐，伍思凯有自己的房间，陈凡生暂时先住酒店，徐平安已经安排冯霞开始留意房子了，老规矩，公司负担三个月房租，三个月后你自己承担。

    吃饭的时候徐平安想起超级油漆的事情，让伍思凯帮忙留意一下，如果奥布里他们需要协助，就帮帮他们，伍思凯直接答应了。

    连着忙了三天，徐平安松下来了，这一天一大早，徐平安刚刚上班，钱雯雯刚刚给徐平安泡好了茶水，陆青峰，陈青山，这两位大佬是一起到来。

    徐平安是连忙迎接，来到徐平安的办公室，徐平安给两位倒上茶水“高官，市长，有什么指示，你们这个样子我可是怕怕的”徐平安直接说道。

    两位大佬一直绷着脸，一点笑意没有，让徐平安有点摸不着头脑，只能小心翼翼的询问。

    陆青峰跟陈青山两人相互的看了看，脸上多了一点笑容，“平安，我问你，市里给你的政策力度如何”陈青山直接发问了。

    “市长，市里面给我的政策其他地方给不了我，这一点我是明白的”徐平安如实的说道。

    “那好，你在国外的投资我不说了，你肯在杭州投资那么大，为什么不能在J市也大投资，你给我说说原因”陈青山是一脸的不爽的说道。

    抱着金饭碗要饭，天启集团那么强的实力不去引导天启集团投资，你们是不是脑残，这是上级领导的训斥，让陈青山跟陆青峰两人委屈到了极点。

    “市长，海神分厂可是落户在本市的，为了这个我跟海神的总经理可是大吵一架的”徐平安一脸委屈的说道。

    陆青峰跟陈青山两人听了徐平安的话，直接一脸鄙视的看着徐平安，你妹的，你要脸不要，海神总经理敢跟你吵架，你当我们是三岁小孩。

    看着两位大佬的眼神，徐平安心里明白，这个借口不行了，忽悠不住了，自己要是真不拿出一点什么来，恐怕是不行了。

    “平安，杭州是大城市，各方面的基础比较好，我们能够理解，海神虽然是落户到了市里，可是你不要忘了，市里可是给你免税四年的”

    “再一个，你海神分厂才多少人，一百多号不到两百人，你好意思说你投资吗”陈青山看着徐平安直接说道。

    “市长，你别忘了，我还有一个油漆工厂，设备已经安装调试好了，要不了多长时间就会开始正式生产，到时候招收的工人肯定超过两百人”徐平安直接说道。

    “你好意思说出这个招工数字，对得起你天启集团的牌子吗”陈青山绷着脸说道，一点都不客气。

    “市长，你的意思我明白，可饭需要一口一口的吃，我天启集团目前的底蕴不行，在杭州投入那么大是因为杭州那边有科技基础”

    “易地而处，如果将科技公司放到本市，我去哪里招收人才，市里有这方面的基础吗”徐平安直接反击到，同样也很不客气。

    “平安，你在国外收购那么多的研究所，完成你的布局了吗”陆青峰直接插话了，岔开了话题，再让陈青山跟徐平安说下去就不好挽回了。

    “高官，国外的布局是完成了，国内的布局还没有完成，说真的，如果今天两位不来，过几天我还得去找市长大人”徐平安看着两人说道，说完拿出烟来，递给两人一人一根，并且给两位大佬点上，缓和一下气氛。

    “哦，你打算在市里建研究所”陈青山来了精神了。

    “不错，我打算在市里购买一块地，建设一个大型的研究所，再生资源研究所”徐平安认真的说道。

    “再生资源研究所”

    “平安，你是怎么想的，我的意思是你是怎么规划天启集团在J市的发展，你可以大胆的说，说出来你的规划，我跟市长我们两人才能大力支持天启集团的发展”陆青峰看着徐平安认真的说道，旁边的陈青山认真的点了点头。

    “高官，市长，其实我的规划很简单，天启集团在市里的投资是两家高利润企业，一家大型综合研究所，其余的投资跟研究所都会放在省外，因为很多原因限制死了，只能如此”徐平安认真的说道。

    “这么说，你除了投资研究所外，不会在加大在市里的投资了”陈青山的脸色非常的不好看，陆青峰则是一副思考的表情，总感觉徐平安并没有全部说出规划。

    “市长，一定时间内确实如此”徐平安直接承认了。

    “哼”陈青山很不爽的哼了一声，不说话了，端起茶杯喝了一口茶水，气呼呼的看着徐平安。