    大盗神枪团听到枪声后反应很快，随即躲在了一些残垣断壁之后。

    一群蒙面人很快翻过围墙，跳了下来，手上拿着AK47。

    “God！”一个外国枪手惊讶道，“他们的武器比我们破坏力强多了！”

    由于来得匆忙，买的多数是手枪一类的。

    另一个金发女人嘲讽道：“对付他们，我的沙漠之鹰就够用了。”

    说着探出脑袋就开了一枪。

    嘭的一声。

    一个蒙面人脑袋中弹倒在了地上。

    哒哒哒哒……

    蒙面人直接端起枪，就对着一处墙体扫射，打得石子乱溅。

    “这是什么情况？”陶娜躲在车后面问道。

    苏紫莹也不清楚，怀疑道：“可能是齐琳叫来的人吧，我以为她是正人君子，没想到还使用暗算的把戏！陶娜，给你一把枪！”

    她从腿上抽出一把，接着从后腰拿出一把，小心地看着对面。

    陶娜紧张道：“苏总，我不会用啊。”

    “没事，我也没怎么用过，你就朝着对方打就行了。”苏紫莹尽量表现得淡定。

    由于突然起来的对手闯入，使得她俩与雇佣的神枪团分割开了。

    在这围着的场地之中，除了枪声，就只有那匆匆的脚步声。

    嘭嘭嘭……

    又有几个蒙面人倒了下去。

    不过来的人大概有二三十个，远远超出了他们的几倍。

    就算打得准，也被压制得抬不起头。

    “团长，苏小姐在车后面，那些人过去了。”一个人叫道。

    马乐打了下手势道：“狼人，你吸引火力，剩下的人作为掩护！”

    一个飞快的身影就闪了出去，又是一阵枪响，却见影子被打得飞起，原来是一件衣服。

    狼人也趁机跑了出去，紧跟着一滚，避开了子弹。

    其余的人站出来，就齐聚火力对着蒙面人扣动扳机，只是一下就干掉了对方四五人。

    蒙面人也散开趴在地上，有几个人打开了手雷直接扔了出去。

    手雷有的落在了断墙之后，有的飞跃了过来。

    一个身材瘦小的男人连忙抓起，又扔了回去。

    “漂亮！”

    狼人叫了一声，正要返身回来。

    轰的一声，手雷被击中，正好在他的上方爆开，整个脑袋都没了。

    “Fuck！狼人死了！”瘦小男人叫道，“他们高手！”

    又一波手雷扔过来。

    大盗神枪团的人不敢再接，只有向后退去。

    “快撤，占据南边的高地！”

    “不好团长，苏小姐还在车后面！”

    “白猫，老虎，你们去救她们！”

    他们一边向后走，一边作为掩护。

    两个身法敏捷的人就向车前而来，只是还没到跟前，又被一通扫射压得抬不起头。

    这让他们有一种怀疑，这到底是否在华国，不是说这里的治安很好吗？

    接这个单子，都没有认为有这么大的火力，搞不好今天要死不少人。

    “苏小姐，我觉得三千万美元太少了，必须得加钱！”

    苏紫莹听了一阵怒火，这才刚开始打斗就要钱，也太不讲究规矩了。

    为了能安然无恙地离开，只有道：“再加两千万，你们的本事不会只是打死的靶子吧？”

    “那可不会！”老虎翻滚一圈开了两枪，再一个飞扑就到了跟前道，“你们低下身子，跟在我后面！”

    “这样出去会死的。”陶娜道。

    “别担心，我们的人已经占据了较高位置，形成了狙击！”老虎说道。

    叭！好像从上空传来一声巨响。

    一个人趴在一个破房子上开了一枪，一个蒙面人的身体就被打烂了。

    “快走陶娜，不然这里会被包围的。”苏紫莹当机立断。

    很快他们就躬下身，向后面的掩体而去，躲在了一个二层楼房后头。

    这时又有一波蒙面人出现，几个人手上还拿着遥控器，放在地上的无人机很快飞起，躲在房顶的枪手就显示在了屏幕当中，脑袋上出现一个十字标识。

    一个蒙面人就按下了确认，嘭嘭两声。

    大道神枪团的狙击手就被干掉了。

    “这怎么可能，他们居然有无人机这么先进的武器！”

    “ohmygod，我这是上了战场吗？”

    一群隐蔽的人就开始慌了，刚才的自信随着高科技被打击掉了。

    蒙面人少了一个威胁，继续分散而来，并形成了包围圈。

    马乐也没有了追求雇主的心思，一招手道：“赶快上楼，到那一边去！”

    他们也不敢在这里呆，只要再来几发手雷，他们可能就会随着房子倒塌被压下去。

    在高空的无人机左右晃动着，将画面反映在了手机上。

    这时一个高大的蒙面男人走向前道：“人看到了吗？”

    “她与一个女人躲在房子后面，正想进去。”操作的人立即汇报。

    “尽量留下苏小姐的命，我们还有大用。”高大男人说道。

    嘭嘭嘭……

    三个蒙面人出现在了房后。

    也是这么近距离，接触到了对方。

    苏紫莹毫不犹豫连开踉跄，正好命中两人，她玩枪时还是射击场上，发挥得很好，却让她没有多大兴奋，因为她杀了人。

    只是还有一个，陶娜哆嗦地开枪之后，竟然把枪口指向了天空。

    “苏小姐，你不要顽抗了。”最后一个蒙面人冲了过来。

    苏紫莹再次扣动扳机，可惜对方速度太快，起码是黄金级别的，闪过来就抓到了她的肩膀，另外一拳打在了陶娜的脸上，使得她吐出了几颗牙齿，正要再来一拳结果了她的命。

    “你不要动她，否则我就自杀，我知道你们想要活的，不然你难逃此咎！”苏紫莹为了保护她的下属闺蜜，毅然决然道。

    “好，我很欣赏苏小姐的情意。”那名黄金蒙面人兴奋地抓着她，就想返身回去。

    嘭的一声。

    忽然他发出了痛苦之声，低头看了眼胸口一片红色，不可置信地转过了头。

    那个枪法极差的女人，竟然打在了他的后心上？实在特么的不甘心啊！

    闺蜜害人啊！早知道就干掉她了，一头栽了下去。

    苏紫莹惊喜道：“陶娜，想不到啊，你居然还藏着一手，这么厉害。”

    “……”陶娜回过神来道，“我是懵的。”

