    青帮人员亮出家伙，南洪门中人生怕萧方吃亏，也随之将刀片抽了出来，双方帮众各持武器，怒目相视，争斗一触即。南洪门和青帮虽然是联盟关系，但并不牢靠，而且各怀私心，在一起闹出矛盾是经常的事，只是象萧方和肖雅这样的核心头目生争端还是很少见的。 ，。

    就在双方剑拔弩张之时，忽听身后传来阵阵的马达轰鸣声，众人齐是一惊，纷纷扭头观望，只见街道上又行来一列车队，一排排的车灯连成一片，少说也有上百辆之多。

    很快，车队赶到近前，纷纷停下，紧接着，车门齐开，以向问天为的南洪门头目和以韩非的青帮头目们纷纷从汽车里走了出来。见到萧方和肖雅都相互对峙，向问天和韩非同时一愣。不明白生了什么事，两人互相看了一眼，双双走上前来，异口同声地问

    道：“怎么回事？”

    “韩大哥，消防太过分了，竟然当众辱骂我们帮，肖副帮主！”不等旁人说话，请帮的头目们抢步来到韩非近前诉苦，不过在韩非面前，他们不好再称呼肖雅为帮主。

    韩非闻言，眉头大皱，脸色也瞬间阴沉了下来，青帮之所以能在短时间内迅崛起，肖雅功不可没，何况她是青帮的副帮主，萧方若真是当众辱骂肖雅，那和辱骂请帮没什么分别。

    萧方瞪眼青帮的这些头目，气得身子直哆嗦，他咬牙说道：“你们倒是恶人先告状”说这话，他举目看向向问天和韩非，怒声说道：“我们的兄弟在前面与北洪门和文东会拼命，而肖副帮主竟然命令他的手下按兵不动，不要忘记，我们现在是同盟，面对着共同的敌人谢文东，肖副帮主这么做简直就是再按住谢文东，破坏我们两家的联盟关系！”

    肖雅依旧是满脸的平淡，并没因为萧方的指责而出现任何的变化。她面带微笑，悠然说道：“肖先生言重了！我只是觉得对户谢文东防守比主动迎战更为合适，你我只是理念不同，若是扯上我暗中与谢文东勾结或者破坏两帮的同盟，肖先生就太血口喷人了！”

    这时候，向问天和韩非将事情的大致经过听明白了大概，萧方主战，而肖雅主张防守，两人为此生了争执，可能在谈话中萧方有出言不敬的意思，引得双方人员都动了家伙。向问天并没有多说什么，只是不满地看了看萧方。韩非则苦笑地摇摇头，摆手说道：“即为联盟，就是兄弟，大家理应相互协助才对，闹到动刀动iqiang的程度，想什么话，想让谢文东那边看我们笑话吗？”说着，他对青帮头目们喝道：“把家伙都收起来！”

    他这番话，既是对已方兄弟说的，也是对南洪门中人说的。韩非对肖雅的身世很清楚，如果说他与谢文东存有什么勾结，打死他都不信，另外，说肖雅想破坏青帮与南洪门的联盟也是不靠谱的推断。

    被韩非这么一说，南洪门和青帮众人皆是老脸涨红，一个个垂下头，将手中的刀默默收了起来。

    由于向问天和韩非的及时赶到，南洪门与青帮之间的纷争被压了下来，现在，两帮在没有丝毫的保留，其人员都是倾巢出动，下了决心要将谢文东一众全歼在这里。

    南洪门和青帮的人力都加在一起可谓是人员众多，在向问天和韩非的命令下，双方人力齐齐出动，对北洪门和文东会展开了前后夹击，双方在街道上展开了一场规模空前的大械斗。

    如果是单单对付南洪门，北洪门和文东会可以说是绰绰由余，但现在青帮的主力也加入进来，而且是前后受敌，北洪门和文东会这边立刻便得被动起来，只听前后传来的那一阵阵惊天动地的杀喊声就够另身在其中的众人感到心惊胆寒的。

    这时，就连谢文东野不得不亲自上阵，抵挡眼前人数众多的敌人。

    谢文东无疑是南洪门和青帮的要攻击目标，混战之中，对方的阵营里快地窜数条大汉，直奔谢文东而来，见状，没等谢文东上前迎敌，在他身侧的袁天忠一冲了过去，将几名大汉拦挡住。

    袁天仲的剑快，可对方那几人的身手也不差，他们分数三人，拖住袁天仲，剩余的两人越了过去，来到谢文东近前，什么话都没有多说，举刀就砍。

    两名大汉的刀又快又重，谢文东不敢大意，他身形向旁一闪，躲开二人的锋芒，接着对离他最近的那名大汉的肋下猛刺了一刀。

    那人冷笑出声，不躲不避，反手一刀，直取谢文东的脖颈，他这是拼命的打法，谢文东就算能一刀把他刺中，他的刀也能削掉谢文东脑袋。谢文东暗暗咧嘴，来不及细想，急忙将身子向下一地，只听刷的一声，锋利的钢刀几乎是贴着她的头皮缕过，未等他把身子挺直，另外那名大汉的刀又到了，钢刀破风，出尖锐的呼啸，谢文东暗叫不好，双腿猛的用力一等第面，身子好像离弦之箭，向后急滚射出去，扑通！他足足窜出两米多远，身子才算落地，在地面上有滚了急滚，终于停了下来。

    见谢文东倒地，两名大汉的脸上皆露出喜色，他两那会放过这样的好机会，二人几个箭步窜到倒地的谢文东近前，手中到齐齐举起，对准谢文东的脑袋猛劈下去。

    他二人视乎知道谢文东有防弹衣护体，其进攻没有一招是向身上攻的，皆是劈砍他的脑袋或者脖子。

    眼看着谢文东无从躲闪，要被钢刀砍到的时候，突然之间，斜刺里闪出两道电光，将那两名大汉的钢刀相继架住。

    当啷！两名大汉的力气太猛，其进攻虽然被挡，但强大的冲力还是被拦挡得到重重拍在谢文东的身上。

    啊！杀招被人拦住，两名大汉同是一惊，还没等二人回神，三条黑影已窜到他们身侧，三把刀片分袭两人的要害。

    出手营救谢文东的是金眼和水镜，而进攻两名大汉的则是木子、土山和火焰，关键时刻，五行兄弟又起到了至关重要的作用。

    金眼和水镜快地把谢文东从地上掺乎起来，异口同声地问道：“东哥，你没事吧？”

    谢文东看了看他二人，再悄悄与木子三人对战的那两名大汉，苦笑地摇了摇头。其实他的身手并不差，只是有旧伤在身，行动不便，加上来人又厉害之极，出人意料，所以才险些吃了大亏。

    两名大汉与木子三人打在一处，却丝毫不落下风，其犀利的进攻还时常能把木子等人逼得节节后退。

    这几名杀向谢文东的大汉皆是来知情帮，没投靠青帮之前，他们是台湾各知名社团的金牌打手，经验丰富，善于贴身近战，而且下手又毒又狠，不留余地，可谓是战斗力强，青帮崛起之后，是韩非花费重金将他们从各社团挖到自己的这边，平时也不用他们做事，将其供养起来，现在对对付谢文东，韩非下了血本，将这些重金挖来的打手们都悉数派上阵来，他们的目标也只有一个，那就是谢文东。

    见木子三人合力斗战不过对方两个人，不远处指挥文东会作战的三眼快步走了过来，到了近前之后，大喝道：“你们下去，让我来！”话音未落，他已冲入到战场之内，强行将木子三人挤了下去。

    两名大汉是台湾社团的金牌打手，而三眼则算得上是文东会的金牌打手，他们三人打在一起，正是针尖对到麦芒。

    三眼不像袁天仲会那么多的招法，他的进攻很简单，都是直来直去，以最快的度攻击敌人最难防御和闪躲的地方，当然，这种打法也是在火拼中最为实用的，是三眼靠着无数次的搏杀一点点摸索和练习出来的。

    那两名大汉见三眼攻击犀利，极为难缠，短时间内无法上他，二人相互看了一眼，其中一人突然大吼一声，向三眼连出数刀。他突然力，三眼有些难以适应，应付起来显得手忙脚乱，另外一名大汉趁着这个空机，从三眼的刀下钻了过去，但并没有回击三眼，而是直奔谢文东。

    此时谢文东身边有五行在保护，那会让他冲到近前，当他距离谢文东还有一米远的时候，五行兄弟齐齐出刀，向大汉砍去。

    五行本以为自己的进攻能将对方逼回去，可令人意想不到的是，对方竟然没有回撤，迎着刀锋继续前冲。

    只听扑、扑、扑数声，五把钢刀在那大汉身上硬生生花开五条大口子，而那大汉连声都为坑一声，身子略显踉跄，依然冲到谢文东近前，对着他的喉咙猛刺一刀。

    快！这一刀如同利电，刀剑瞬间便到了谢文东喉咙前三寸的地方。

    若是换成常人，根本不可能闪过着致命一击，但谢文东的反应太快了，千钧一之际，他将腰身尽量的扭了扭。

    沙！钢刀擦着他的脖根而过，不过锋刃还是将他的脖侧划开一条大口子。

    “哎呀”

    五行等人看得清楚，忍不住同时出一声惊叫，金眼想也没想，回手就是一刀。扑哧！这一刀正中那大汉的后背，金眼这刀打重了，强大的力道将大汉直接砸跪在地，白森森的骨头都在其背后的刀口处露了出来。( )

