
    第二百三十六章当狗就要有狗的样子

    一群大汉都是虎背熊腰，林辰和他们对比起来，便显得很是瘦弱。

    大厅里的人们，见到这一幕都有些讶异，不知道这群大汉怎么就突然要殴打这个年轻人的样子。

    收银员见到这一幕，脸上露出一抹冷笑，让你刚才吓唬老娘，现在活该给人揍一顿。

    饭馆的服务员要上去劝解，却是被她拦了下来。

    这群大汉却是知道林辰的厉害，眼见免不了要打一架了，也不等林辰先出手，很有默契的，一拥而上，数十双拳头向着林辰砸去。

    砰！

    咔嚓！

    冲在最前面的那人，直接被林辰一拳打在下巴上，瞬间整个人倒飞出去，狠狠撞在几米外的墙上！

    砰的一声巨响，最后落在了地上。

    嘶！

    当人们看清他的情况时，都是吓得倒吸冷气，身体颤抖，那个大汉的下巴竟然被直接打得血肉模糊，青白色的骨头都露出来了，下巴彻底歪向左边，整张脸看起来异常畸形！

    咔咔咔！

    大汉想惨叫，却只能发出奇怪的声响，接着哇的一声，吐出了大口鲜血。

    不少人都是吓得直接软倒在地上，那个原本冷笑准备看好戏的收银员只觉得裤裆一热，直接吓尿裤子了！

    她也见过男人打架，见过有人被砍得浑身流血，可第一次见到这么凶残的场面，一拳就把别人的下巴打碎了！

    其余大汉都是惊骇欲死，他们知道林辰厉害，可没想到对他要比他们想象的还要厉害，而且极度凶狠！

    “你！”

    林辰指着之前说话的大汉，冰冷道：“给我带路，如果她出了什么事的话，我绝对让你生不如死！”

    大汉一瞬间都想哭了，自己怎么就那么嘴贱啊，老老实实和人家说个地址不就好了，现在自己被拉下水了。

    心中惊惧，不过大汉也只能跟着林辰上车，为林辰指路。

    夜王朝酒吧。

    鬣狗哥恭敬的看向站在他眼前那个冷艳绝美，风华绝代的女人。

    她穿着一身黑色长裙，像个暗夜精灵，目光幽冷，像是能洞穿人心。

    “叶子姐，我已经打电话告诉他这件事了，不过张月蓉已经被带走，他也追了过去。”

    “你带人过去，无论如何，他不能出事。”叶伊人抚摸着无名指上那廉价的银戒指，声音清冷，面无表情。

    鬣狗哥有些迟疑的道：“叶子姐，那个黄大师，好像是冯少的人，吴海现在也是跟着冯少混的，你和冯少”

    叶伊人没说话，只是冷冷看着鬣狗哥。

    顿时，鬣狗哥脸有些发白地道：“叶子姐，对不起，我不该多嘴的。如果林辰真的出了什么事的话，我会帮他的。”

    “他不能出事。”叶伊人再次道，她说这话时没看向鬣狗哥，而是看着无名指上的戒指。

    鬣狗哥心中对林辰无比艳羡，为什么这个对整个世界都冷冰冰的黑寡妇，就偏偏对那小子与众不同呢。

    郊外一处偏僻的地方，一栋三层别墅。

    很快的，一辆面包车出现在别墅门口，车门打开，李昌走下车来，接着一个美少妇扶着张月蓉也从车上下来。

    吴海带着带着几个大汉从别墅里走了出来。

    “吴少！”李昌见到吴海，笑得脸都皱成了一团，恨不得生出条尾巴来摇几下。

    “李昌，你做的不错，哈哈！从今天开始，你就跟着我混吧！”吴海见到昏迷着的张月蓉，脸上露出笑意。

    李昌狂喜道：“谢谢吴少！谢谢吴少！我一定会好好跟着您干的！”

    吴海可是星辉集团的未来继承人，对于他来说，这就是天上的人物，是他做梦都想结交的大人物！

    可以前，别说结交了，这些大人物根本看都不会看他一眼。

    昨天，对方竟然联系了自己，说自己只要把张月蓉骗出来，立刻就能成为星辉集团的高层，坐拥荣华富贵。

    李昌一听，顿时就知道对方想干嘛了。

    张月蓉这种风情万种的极品美女，人家要自己帮忙把她骗出来，还能是要干嘛？

    他没有生气，甚至没有半点迟疑，有的只是狂喜，他为了升职，就能要张月蓉去陪他的老板睡一觉，何况现在有着攀上星辉集团大少的机会！

    于是乎，他按照对方的要求，把张月蓉约了出来。

    谁知道，这个女人一开始竟然还不愿意和自己吃饭，好不容易答应了，竟然特么的是过来和自己说分手，这下子，李昌心中更是没半点顾忌了，有的只是怨恨和恶毒。

    他假装同意和张月蓉分手，说在分手前最后再喝一杯酒，以后两人就没有半点关系，这才终于让张月蓉把那下了＂ｍｉ　ｙａｏ＂的酒喝下去。

    几人很快就到了3楼的一个房间门前。

    李开山犹如雕像般，面无表情的站在门口，见到这几人过来，看到美少妇扶着一个昏迷的极品美女，眼里闪过一抹挣扎，接着又变成了冰冷。

    “主人正在办事。”李开山冷声道。

    吴海听到李开山的话，心里感慨，这个原本的月海市第一保镖，钢铁般的男人，现在也是管黄大师叫主人，这黄大师还真是有本事啊。

    他客气笑道：“这个女人，是黄大师让我带过来的，你和他说一声吧，我相信他会开门的。”

    李开山说的办事，他自然知道指什么，无法就是和他的女人在白日宣淫，这个黄大师还真是个色鬼，即便是他也是远远不如对方。

    而且对方还是个医术高手，玩女人还不会把身体搞垮，想到这里，吴海都有些嫉妒了。

    李开山依旧摇头：“主人在办事的时候，不喜欢被打扰。”

    就在吴海皱起了眉头时，门被打开了，一个高瘦长着一双三角眼，只穿着大裤衩的中年人，眼光凌厉的看着李开山，冷笑道：

    “怎么，你想救这个女人？别以为我不知道你的这点小心思，想帮她拖延时间？”

    “黄大师！”吴海见到这个中年人，忙是恭敬道。

    黄大师对他点了点头，接着突然一脚狠狠踹在李开山肚子上。

    李开山被直接踹倒在了地上，脸色涨红，呕出了一口鲜血，接着又站了起来，一句话没说，脸色也没有半点表情。

    “当狗就要有狗的样子，不要有自己的小心思！”黄大师冷笑道。

    黄大师看向被美少妇搀扶着的张月蓉，看着她那丰腴性感的身段，端庄迷人的俏脸，他脸上露出了笑容，很是满意的点了点头：“不错，这个女人，还真是个极品尤物。从现在开始，她就是我的了！”
