
　　听到渊离的回复，潘震的脸色并不是很好看。

　　“一个堂堂的主神，竟然在一个核前文明干这样的工作，简直是。。。”

　　潘震气的一拳砸在了面前的桌子上。

　　不过理智还是让他冷静了下来，相比于蕾娜，现阶段修复天道星才是最关键的事情。

　　“天道星修复的进度怎么样了？”

　　因为天使冷的帮助，烈阳早已经着手开始修复天道星了。

　　只不过因为不擅长这方面的工程,所以修复起来进度还是比较慢。

　　但即便如此，相比于毫无希望的未来，现在的人们都看到了希望，所以也更加努力的修复天道星。

　　渊离：“进度并不算快，大地之力的基因和我们烈阳的基因，并不是太过于匹配。

　　所以实验者即便是成功接受了基因,能够调动的力量也是比较少的。

　　不过好的是,所有已经完成的工程，无论是质量还是成本，都到达了预期的水准。

　　以目前的进度来看，大概需要三百年的时间，天道星就能完全修复。”

　　听到这么一个消息，潘震也是欣慰的点了点头。

　　“若是将天道星修复，那我以后也有脸去见先皇了。

　　你过几天和我走一趟，恶魔之王莫甘娜召开了一场诸神会议，虽然不知道她究竟有什么样的打算。

　　但我们在地球还有一部分利益，暂时不能舍弃，更何况我神蕾娜还在地球，在蕾娜没有彻底离开地球之前，烈阳在地球的势力还不能被清除。”

　　渊离：“是！”

　　半个月后，恶魔一号之中的一个大号会客厅。

　　莫甘娜一身正装，带着蔷薇来到了会议室中。

　　随着莫甘娜的出现，各个文明文明的代表，也同样将目光转移到了莫甘娜的身上。

　　莫甘娜看了一眼场上的代表，随后有些意外的说道。

　　“没想到天使也会派人过来，真是让人意外啊。”

　　莫甘娜说出了在场所有代表心中的想法，过去的三万年中,天使与恶魔见面就打，二者之间必须分出一个胜负，否则战争就不会停止。

　　所以当众多代表来到恶魔一号，看到天使的时候也是十分惊讶。

　　温妮：“莫甘娜，你应该知道我来的目的。最好不要惹我生气，否则的话，我不建议炸了你的恶魔一号。”

　　莫甘娜看着趾高气扬的温妮，不屑的笑了一声。

　　“就凭你？再来十个，老娘也不怕。”

　　面对莫甘娜的挑衅，温妮并没有生气，反而一脸平静的说道。

　　“只要我需要，冷姐随时可以来到我身边。如果你不相信的话，你可以选择试试。

　　反正最近冷姐也挺闲的，要是能打一场的话，我想她也很愿意。”

　　听到天使冷的名字，莫甘娜顿时不想继续这个话题了。

　　一个腹黑无比，心狠手辣的家伙,除了外表像天使之外,没有丝毫地方像天使。

　　有时候莫甘娜都怀疑，天使冷这个家伙是不是基因变异的恶魔。

　　看着争吵不停的二人,坐在一旁潘震突然开口。

　　“如果你们两个想要吵的话，等诸神会议结束之后，你们随便吵，我不会拦你们。

　　但现在请你们尽快进入正题，我来这里不是听你们吵架的。我想在场的诸位时间都很紧，我们实在是没有时间听你们，在这里解决自己的恩怨。”

　　随着潘震开口，莫甘娜和温妮也停下了争吵。

　　莫甘娜：“好吧，现在开始诸神会议。接下来的会议内容，主要是针对地球未来的划分。

　　在场的诸位，都在地球投入了或多或少的资源。

　　所以我的意思是，与其让地球混乱不堪，倒不如我们一起联合守住地球这个场子，阻止其他文明的加入。

　　这样的话所有的利益我们都能分到，也不用担心其他文明的加入，影响到了我们的利益收入。”

　　面对莫甘娜提出的条件，在场没有人选择反对。

　　斯诺：“那我们该如何分配？”

　　莫甘娜：“说的好！作为在地球中投入最多的一方，我要占地球收益的七成！”

　　潘震看着面前的莫甘娜，也说出了自己的要求。

　　“烈阳同样也支持了地球许多的资源，直至目前为止，我神蕾娜依旧还在地球。

　　所以哪怕是给蕾娜一些补偿，烈阳也要五成！”

　　斯诺：“我代表我神卡尔，只需要四成！”

　　在场的人都说出了自己的要求，随后他们将目光看向了，没有发言的温妮。

　　面对众人的目光，温妮身边的耶梦加得站出来说到。

　　“饕餮在地球损失了不少，现在他们选择加入到我的手下。作为他们的老大，我要的也不多，三成足矣。”

　　温妮：“天使在地球牺牲了近百位同胞，作为守护正义的存在，我们的条件不会太过分，六成就够了。”

　　看着众人纷纷提出了自己的要求，商议着瓜分地球上面的资源。

　　站在一旁观望一切的蔷薇，忍不住的站了出来。

　　“你们这是什么意思？地球是属于地球人的，不是你们的！地球的未来如何不应该由你们决定，而是应该由地球人决定。”

　　蔷薇一番幼稚的发言，吸引了所有人的目光。

　　众人看了看蔷薇，随后又将目光放在了莫甘娜身上。

　　斯诺：“莫甘娜，这孩子是你从哪里带来的？她怎么会问出这么愚蠢的问题？”

　　听到斯诺的嘲笑，在场的诸神都一起笑了出来。

　　看着哈哈大笑的众人，蔷薇一时间觉得自己就像一个小丑一样。

　　她下意识的将目光看向了莫甘娜，看向了这个，场上唯一能给她带来安全感的人。”

　　莫甘娜明白了蔷薇眼中所表达的情绪，她来到蔷薇的面前，向蔷薇缓缓解释到。

　　“地球现在的命运，并没有掌握在地球人的手中。即便地球打赢了饕餮，但是在我们的眼中，饕餮也只不过是一个随手可以摧毁的文明。

　　虽然你们战胜了饕餮，给我们带来一些新奇。但也只是一些新奇而已，这改变不了什么。

　　在场的任何一个人都可以轻易的摧毁地球，而地球面对他们，不会有丝毫的还手之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十四章诸神会议（瓜分地球会）免费阅读。https://xs.23sk.com 