    当啷~

    冲刺中拼的这么一下，兵器相交的一瞬间，中村进七差一点就被磕飞了出去。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ他吓坏了，没想到典韦力气这么大，生平仅见。好在他中村进七也不是无能之辈，平躺马背上化解力量，反手就是一枪刺了过去。

    这边许褚十围大腰一鼓，就喊了起来，“老典，一招了啊，三招拿不下就换人了啊。”

    许褚提着虎翼鸣鸿刀，已经是等不及了。

    典韦络腮胡子一翘，左手戟挡住中村进七的十字枪，右手戟当时就斩了下去。

    咔嚓~，谁知左手戟上传来怪声，典韦一看，原来是敌人怪异的十字枪刃卡在了他铁戟的方孔中。

    中村进七大喜过望，他这里有一个明堂，名叫卷落，顾名思义，就是卷落敌人的兵刃。

    远处的中村六兄弟面露笑容，“七弟赢了。”

    “撒手！”

    中村进七十字枪一转，暴喝一声。

    然而，典韦手中的铁戟纹丝不动，没有他意料中的松手。

    典韦哈哈一笑，“就你这力气，还没有个娘们劲大。”典韦凶残起来，也是老吓人了，眼珠子一瞪，右手戟怒斩。

    中村进七这卷落，只要用出来，无人兵器不被卷。但典韦的力气太大了，岛国从来没有出现过典韦这种级别的猛士。中村进七绝招无效，无所适从，吓的当时就大脑一片空白。

    咔嚓一声，鲜血就从典韦面前飞起来了，眼瞅着中村进七连骨头带肉，被切成了两半。典韦眼睛都不带眨的，这可是来灭自己国家的，就这么一下就砍死了，已经是便宜了。

    随着中村进七被分尸，狗奴人滔天的助威声当时就没了，个个瞪大了眼睛，无法相信中又是恐惧。中村进七可是狗奴枪术七宗师之一，就这么三招不到就被砍了。

    并且狗奴人也能现，典韦用的是短兵器，这种兵器要将整个人劈开，这需要多大的力量？真是太凶残了，以凶残著称的狗奴人，竟然认为典韦凶残，真是太不可思议了。

    秦军将士爆出了如雷般的助威声。

    “谁还来送死！”

    典韦怒指天狗奴的时候，铁戟上挂着的一根肠子就飞了出去。

    天狗奴当时就是一阵哆嗦。

    中村六兄弟最初无法相信，随后就是滔天的怒火。

    “还我七弟命来！”中村进六打马扑向典韦，人未到，手中十字枪已经开始弄影，恨不得马上切了典韦的模样。

    狗奴人没声了，虽然又上去一个，但没有一点助威声了，完全被典韦震慑住了。

    天狗奴心惊中又安慰自己，这次敌人是侥幸，并且，中村进七也不是最强的。

    “典韦，这人是我的。”

    典韦就说继续杀下去，后边许褚策马上来了。典韦悻悻一笑，心说许老捻你来的够快的。

    “算你小子走运。”典韦遥指中村进六，无奈后撤。

    “你别走，纳命来！”这时候的中村进六，也不说什么武士道的礼节了，猛扑了上去。

    许褚拦住了他的去路。

    中村进六怒火中烧，手中十字枪，用出了最擅长的‘斩落’技巧，巨大的枪刃切向许褚面门。

    许褚不惧反喜，他最讨厌的就是什么技巧了。面对狗奴这些凶残的侵略者，许褚毫不留情，运气全身力量，怒斩了过去。

    双方的兵刃，在半空中碰撞，爆出惊天动地的巨响。

    许褚手中的虎翼鸣鸿刀，可是跟随真武太极枪之后出炉的神兵。虽然中村进六的十字枪也是特殊打造，但根本不是许褚手中宝刀的对手。当时立断，巨大的枪刃断裂飞出去的时候，锋利的刀芒就划过了中村进六的脖颈。

    “我死了！”这是中村进六的头颅最后想到的。他斩落过太多头颅，看到过太多无头尸体喷血的场景，这一次，轮到了他自己。

    太多狗奴人，这一刻双手捂住了嘴，忽闪的眼睛里凶残尽去，只剩下了恐惧。

    “这……这……这……。”天狗奴的震惊已经无法用言语表达，他本以为，国内宗师出手，一定斩瓜切菜一样就能杀掉秦峰手下的所有大将。可没想到，上去的这二位，全被人家给斩瓜切菜了。

    干柴秀豆猛摇扇子，心里愈有不祥的预感。织田信村、武田信白等人，猛擦汗。

    然而，一骑讨一旦开始，就不会轻易结束。剩下了五位狗奴枪术宗师，眼瞅着兄弟被杀，岂能善罢甘休。

    随着中村进五的出场，甘宁上场代替了许褚。

    第三战，中村进五Vs甘宁，甘宁将其斩杀！

    第四战，中村进四Vs太史慈，太史慈再次将其斩杀！

    秦军连胜四场，无一例外全部是斩杀敌人。整个战场沸腾了，秦军沸腾的呐喊声中，狗奴人在颤抖。

    “四连杀！将军们加油！”

    “七连杀！七连杀！”

    在秦军的沸腾时，天狗奴等人面色阴沉，摇摇欲坠，他们心生恐惧。他们将希望，寄托在幸存的中村进一等人身上。

    张郃五连杀。

    张辽六连杀。

    当赵云手中的银枪，刺入狗奴第一枪术宗师中村进一心口的时候，秦军完成了史无前例的，对岛国的七连杀。

    “这……才是……真正的枪法吗……。”中村进一这才知道他们有多么的自大，他引以为傲的枪术，在赵云面前自如同孩童一般。他最后是带着羞耻离开的人世，他感到自己被人称呼为宗师，是那么的可笑。

    七连杀！

    对岛国的战斗中，足以载入史册的功勋。

    三韩人民，为此见证。

    山河内外，在这一刻鼎沸。三韩人看着那七位完成斩杀的汉将，纷纷倒吸口气。

    “七连杀，秦军居然真的做到了！”

    “没想到有生之年，居然能看到这样的一幕，这才是真正的战斗！”

    三韩士兵们惊呼不断，他们很希望秦军能够获胜，但看到这样的获胜，难掩震撼，此刻根本就无法平静。

    秦峰注视他的七员爱将，心中升起欣慰。只要我们团结在一起，没有人能够战胜我们，狗奴人不行，谁也不行。现在是如此，将来更要让他们没有机会。

    秦峰凛然的目光转到狗奴人身上，淡淡道：“就让这十万狗奴人埋骨在这里……，不过，这只是一个开始。”

    当金色的大枪锋芒所至的地方，武勇的秦军勇士，会为华夏带来一场又一场的胜利。

    这一刻，锋芒指在了这里，秦军勇士如潮水般将其淹没。(未完待续。)