    “我需要能够驱散恶灵的，还有避免厄难的护符。”

    琼恩回答道。

    “先生，如果您不是风暴之神的信徒的话，那么你可以挑选含金制品的护符，金子象征着太阳，还有含银质品的护符，纯银象征着月亮、黑夜。”

    克莱恩总是热于助人。

    琼恩笑了笑，“感谢你的帮助，你可真是个善良的人，愿女神庇佑你。”

    琼恩在胸前画了个代表女神的符号，表示他是女神信徒。

    “只是一点小事。”克莱恩嘴角带着笑意，便不再管这件事，打算离开。

    在克莱恩即将转身离开时，琼恩犹豫了一下，还是叫住了克莱恩。

    克莱恩疑惑的转头。

    琼恩把克莱恩拉到人少的地方说道，“刚才与你一块来的老人，”

    琼恩顿了顿，“我好像看见他背后有一双眼睛。”

    “也许是你看错了。”

    克莱恩干笑了一下，回复到。

    克莱恩虽然这样回复，虽然说是这样说，但克莱恩却把这件事放在了心上。

    因为他也看到过一双眼睛，但老尼尔告诉自己不用在意这件事，他觉得自己最好再问一问老尼尔这件事。

    “好吧。”琼恩说道。

    克莱恩离开后，琼恩分别购买了一件银制品，带有象征黑夜女神花纹的护符，还有一个金制品的护符，它们足足花费了琼恩5个金镑。

    摊主看见琼恩在得到克莱恩的指点后，似乎认为琼恩必定购买他的护符，无论如何不肯降价，狠狠宰了琼恩一笔。

    不过琼恩也不是一无所获，作为附赠，摊主告诉了琼恩，码头区另一个隐蔽的小酒吧，找一个叫“巴顿”的人，在那里可以购买到枪支。

    之所以不去正规的武器商店购买，是因为在武器商店需要登记身份，并且自己的身份不完善，大概率只能买到猎枪，买不到小巧的，足够隐蔽的手枪。

    不过时间有些晚了，走上公共马车，琼恩打算再找一家旅馆，明天再购买枪支。

    ......

    第二天正午，琼恩来到了那个人推荐的大鱼酒吧。

    “我找巴顿。”琼恩对着一个酒保说道。

    那位酒保指了指一个正在擦拭酒杯的中年人。

    “帮我推荐一种啤酒，两杯。”琼恩说道。

    巴顿瞧了琼恩一眼，接着倒满两杯啤酒，递了过来。

    接过酒杯，琼恩并未品尝，反而把其中一杯啤酒推到了巴顿的面前。

    “这一杯算我请你的。”

    巴顿停下了擦拭酒杯的动作。

    “来干什么的。”巴顿有些沙哑的声音发了出来。

    “我需要一把手枪。”

    “呵，”巴顿把酒杯推了回来，“这里不贩卖军火。”

    “一个买护身符的骗子介绍我来的。”

    琼恩压低了声音，将两张金镑压在酒杯之下，推了回去。

    “这里不提供枪支交易，”

    巴顿笑了笑，“但我可以把我的枪卖给你，这只是一场私人交易。”

    他接着说道，“左轮带上20发子弹。左轮3镑，子弹1镑。”

    “成交。”琼恩没有在意他的溢价，又拿出两张金镑。

    那是一把黄铜色的左轮，上面的色泽看起来还算崭新。

    琼恩拿到左轮后并没有选择直接离开。

    他将左轮收入自己怀中，问道，“伙计，我打算在码头区混一混。”

    “我想知道廷根码头区有什么黑帮吗，他们还收人吗？”

    巴顿嗤笑一声，“呵呵，你？”

    他隔着吧台大力拍了拍琼恩的肩膀。

    “呵，勉强还算结实。”

    他压低了声音，用沙哑的嗓音说道。

    “看在金镑的份上，告诉你，这里只会收码头区的工人，如果你想当谁的眼线，你先去码头上当搬货工人混个两年把。”

    “不过你可以去黑蛇党，他们鱼龙混杂，收人毫无顾忌。”

    “黑蛇党是什么？”琼恩接着打听。

    “他们？前几年来的一群野狗，据说信仰什么造物主，我们信仰正神的普通人可不敢惹他们。”

    “是极光会吗？”琼恩暗想。

    琼恩见打听不到其他消息，便打算离开。

    见琼恩离开后，见一个酒保眼中的疑惑，巴顿将那杯啤酒一饮而下，接着说道：“有点像是警察那边安排过来的线人，正好让他们去狗咬狗”

    ......

    廷根，豪尔斯街

    琼恩拄着自己的手杖，走下了公共马车，看向这里的一个牌子——“占卜俱乐部”。

    琼恩压了压自己新买的一个黑色礼帽，径直走了进去。

    来到二楼的大门，琼恩看见了一位头发棕黄的漂亮女士。

    旁边的座椅上还有一位正在摩挲着手杖的，看起来有些焦急的绅士。

    “先生您好，您是需要占卜，还是要加入我们俱乐部。”安吉莉卡问道。

    “我需要占卜。”琼恩说道。

    安吉莉卡保持礼貌，耐心的说道，“先生，如果是占卜的话，您可以看一下这份图册，上面有愿意替人占卜的会员的介绍和价格。”

    她一边说，一边请琼恩在接待厅靠窗位置的沙发坐下，然后于对面翻开图册，打算介绍一下俱乐部的成员以供琼恩挑选。

    “等等，我想不用了。”琼恩看见了克莱恩的到来。

    但还未等他开口，那位焦急的绅士率先开口，走向了克莱恩。

    琼恩挑了挑眉，同时将帽子摘下向克莱恩示意。

    另一方面，克莱恩也注意到了琼恩，他同样向琼恩示意后，选择了这位急忙找自己的博格达先生交谈，他正开启灵视，看见了博格达糟糕的身体。

    琼恩转过头来，“女士，很感谢你介绍，但我打算找克莱恩占卜，我可以等到那位先来的先生占卜完毕。”

    安洁莉卡笑了笑，“原来您认识克莱恩先生呀，不得不说，他是一位高明的占卜家。”

    一方面，在完成了占卜后，克莱恩走了出来，他先装作大方的样子交了抽成，又给了安洁莉卡小费。

    接着与琼恩说道，“真巧，琼恩先生，您来这里占卜吗。”

    “叫我琼恩就好。”

    琼恩笑了笑，接着说道：

    “没想到又见面了，你关于挑选护身符的知识令我印象深刻，没想到你还是一位高深的占卜家。”

