    张云飞是真的不知道该怎么办。

    如果让他亲自去告发父母，他做不到，哪怕心里已经对他们有了怨气，对他们的不公感到伤心，但让张云飞去告发他们，他办不到。

    可是他也无法眼睁睁的看着陈红梅冒名顶替了陈雪，拿着本来是陈雪的东西，到她面前耀武扬威的。

    不忍看着陈雪的青春被辜负，一脸郁郁寡欢的模样。

    张云飞就觉得自己是一个懦夫，所以当有人将这事情闹开后，他反而松了一口气。

    太好了，可算是不用他决定了。

    但接下来该那么办，他也不知道，只能算是看一步走一步吧。

    听着张云飞给出的答案，林朝俞沉思了片刻，然后抬头看着两人。

    “你们是否可以把所有的事情都告诉我，不要隐瞒，原原本本的告诉我，这样我才知道该怎么办。”

    两人现在脸上的神色，肯定就是和冯乐说的，他们不愿说然后决定私了的事情了。

    看他们的模样，不像是收钱私了这么简单的，他需要了解所有的事情。

    陈雪和张云飞夫妻俩对视了一眼，两人眼里都有着纠结，最后张云飞点了点头，陈雪开口把这些事情都告诉了冯乐和林朝俞。

    “陈红梅她之所以能冒名顶替我上大学，不仅是因为他们欺骗了我，还有当年我父母把我的录取通知书卖给了他们的原因，而云飞的父母当时也知道还拿走一部分钱。”

    听了这匪夷所思的事情，冯乐和朝俞忍不住对视一眼，怎么会有这么狠心这么见钱眼开丧心病狂的父母呢。

    “所以因为事情牵连到伯父伯母他们，陈姐你们才不愿意追究的吗？”冯乐看着陈雪问道。

    陈雪和张云飞脸色难看的点了点头。

    “这事情是那个冒名顶替的人告诉你们的，还是你们的父母亲口说的？”林朝俞问道。

    “这……都是从陈红梅口中得知，我们还没有打电话回去问过……”陈雪说着，事已至此，他们也不想亲耳听到他们承认这事情。

    “你为什么就相信那个陈红梅呢？万一她骗你的呢？”

    林朝俞始终觉得这世上不应该有这种父母。

    看陈雪张云飞的模样，他还以为是已经确定了的。

    “我想应该不用确定了。”陈雪脸色难堪的说着，她了解他们的父母是什么样的人，有什么心理，所以当时对红梅说的话坚信不疑的。

    “既然事情已经到这个地步，可以打个电话回去确认一下。”林朝俞建议道。

    “我……”陈雪张了张嘴，最后还是张云飞掏出了手机，拨打了那个熟悉的号码。

    电话很快就打通了，这年头手机的声音都很大声，四周离得近的人都能听到说了什么。

    “喂……你打电话回来做什么？发工资了吗？……诶，我碰！”

    接电话的是一个听着声音很年轻的男人，那边声音很杂乱，看着应该是在打麻将。

    “阿腾，你在哪里？”听着弟弟吊儿郎当的话，张云飞皱了皱眉头。

    前几年他在家的弟弟张飞腾央求张云飞给他买了个手机，自己在外打工都没手机的张云飞，经不住弟弟的耍赖父母的唠叨，给他买了个时候。

    张飞腾就这样天天拿着个手机，在村子里到处显摆打电话，最后电话费还是要张云飞给他充的。

    “我在村口打麻将啊，啥事啊……”对面噼里啪啦的，过了好一会，张飞腾才开口说话。

    张云飞的眉头皱得都能捏死一只苍蝇了，他一向都知道自己弟弟胡闹，但从没有像此刻一样烦躁。

    “赶紧回家，把手机给爸妈，我有事要问他们。”张云飞强忍着怒气说道。

    “我有事要找爸妈，你先回家，晚点再玩。”

    “啥事啊，我手气正好呢，晚点再说……”

    “噼里啪啦”又是过了好久，张飞腾才说话。

    听着张飞腾的话，看着那已经变成十分钟的通话时间了，打着这么长的电话，不论他说什么，对方都不听就在打麻将，张云飞气急。

    “张飞腾我告诉你，你再不回去，我，我以后就不给你充话费了！”

    说完张云飞不由郁闷，他居然连句教训弟弟的话都说不出来，从小被爸妈当眼珠子哄着长大的弟弟，向来都不把他放在眼里，也就是想要钱的时候，才会叫他一声哥。

    张云飞觉得以前自己是不是眼瞎了，居然毫无保留的用钱去供养这些人。

    “啧，张云飞你用得着吗？！我这就回去，你记得啊，我要没话费了。”张飞腾一脸怨气的说着，最后才满不情愿的回家。

    但过了一会，张云飞又打了电话过去，对方居然还是在打麻将，只逼得张云飞发火了，张飞腾才慢吞吞的回了家。

    不久就有电话过来了，电话一接通，张母就对着张云飞噼里啪啦的一顿骂，说他居然这么对弟弟说话，一点都不像个哥哥。

    从来都像哑巴一样任由父母打骂的张云飞这回可算是说了一句反驳的话了。

    “我不像一个哥哥，那他张飞腾把我当哥哥了吗？”

    对面一顿沉默，然后就是张母变本加厉的对张云飞一顿骂，说他翅膀硬了，越发不像话，是不是陈雪这个叼婆娘教坏的。

    张云飞叹出了一口气，缓缓问道，“我今天打电话回来，就是想问一个问题。”

    “妈，你当初有没有份卖了小雪的大学通知书？”

    这一回，对方不说话了，听着那惊讶急促的呼吸声，张云飞闭了闭眼，他明白了，但还是不甘心的问了一句。

    “当年是不是你不想让我供她读书，所以才和她父母一起把她通知书给卖了的？”

    张母沉默了一会，她向来在张云飞面前说说一不二的存在，哪里有他逼问老母亲的。

    张母插着腰就骂道，“就是老娘干的，怎么了！她陈雪一个女人家凭什么要用我家的钱来供她读书，她算个什么啊？你看她现在嫁过来了，给过我好脸色看吗？当过一个好媳妇了吗，是不是她使唤着你过来质问我的，我就看她不是个好婆娘，当年是你非要娶她的……”

    “妈，那钱不是家里的，是我自己赚的。”

    “你赚的又怎么样，我是你父母，你有钱就应该给父母，给外人算个什么……”

    “啪。”的一声，不等对方说完，张云飞挂掉了电话，他呼出了一口气，红着眼看着林朝俞。

    “让你们看笑话了。”

    “确定了，就是他们卖的。”

