    

    纲手看着两人就这样目不转睛的看着对方，干脆开口说道。

    “你是谁？找皮卡丘干什么？”

    比克根本没有理会纲手，他的感觉里面，这个跟他有着联系的家伙，应该也不弱。

    皮卡丘从纲手的怀里跳了下来，一脸警惕的看着比克，他知道主人有很多只宠物，它也是见过的。

    既然他跟眼前的这个人有联系，那说明他也是主人孵出来的一只尾兽。

    不过感觉对方非常的不友善。

    “你过来。”

    命令的口吻对着皮卡丘说道，他即使知道对方不弱，也认为自己完全可以抗衡。

    皮卡丘听着他命令式的话，当下就不高兴了，还没有人敢这样跟它说话！

    “皮卡！”

    这样莫名其妙的一个词，比克竟是听懂了。

    果然啊，他们同属一个地方。

    “如果你不想那两个人死的话，你就过来。”

    说着比克的眼神看了一眼站在那里的纲手两人，眼神中充满着威胁和肆无忌惮。

    对方明明是一个小孩，却做出这样的动作来，加上他之前很不友善的语气，纲手直接被惹毛了。

    “就你，还不够格！”

    纲手右脚一踏，带着呼啸的劲风向比克冲了过去。

    比克向后一步，完美避开了纲手的攻击，而比克并没有选择一味的躲避，而是在脚落地的一瞬间向纲手冲了过去。

    纲手抬头就看见站在她面前的比克，刚要皱眉，就感觉到了对方的动作，快速跳起，只是右脚微微碰到对方的拳头，落地的时候，只感觉右脚传来疼痛感。

    虽然不是很强烈，但是伤到了。

    纲手的脸色很不好看，对方竟然有如此强大的能力，自己如果不用全力，根本不是对方的对手。

    高手也不是一个软弱的性子，当下就像比克继续冲了过去，比克也不甘示弱，两人相互抵达，尘土飞扬，震的树叶都在瑟瑟作响。

    他说没想到比克竟然能接下他这一招当下一掌拍出，打在了比克的肩膀上，而比克转动了一下身子，拉住纲手的胳膊，一个倒挂用右脚直接踹在了纲手的胸上。

    简直一点都不怜香惜玉啊！

    纲手没有哼一声，手中绿色查克拉涌现，直接向比克的身上砍去，比克余光一扫，向后旋转而去，却是被纲手直接追上，直接用手掌劈在了比克的手臂上。

    看着前方已经没有路可逃，比克直接用了悬浮术，来到了天空中。

    这样的突然一招，让纲手攻击的手掌直接打在了对面的树干上，而树干并没有直接倒下，但是如果以后有人路过就会发现，这棵树的内在早已枯萎，已无生机。

    纲手看着悬浮在空中的比克，这家伙竟然还会这样的忍术，真是让人惊讶。

    比克看着下面的女人，他的脸色也没有多好看。

    之前遇到雷影也就罢了，那毕竟是这个世界数一数二的高手，但是没想到这随便遇见一个女人也这么厉害。

    比克想用魔光波，但是当他抬起手的时候，却发现整个手都已经不听使唤。

    他手上并没有受任何伤，除了刚才那女人拍了他一下。

    比克看着对方手上刚刚散去的绿色光芒，他这段时间也是了解了这个世界。

    这个世界的人似乎都有一种能力，他们叫做查克拉，也是因为查克拉的存在，才能造就他们的强大，而颜色却是蓝色的。

    但是那女人的颜色却是绿色的。

    感受了一下手臂上的疼痛，他明白是里面的肌肉受到了损伤。

    明白对方那个绿色的查克拉可以直接攻击人的内在！

    因为伤到了肌肉，整个手臂已经无法动弹了。

    纲手也看见了比克的动作，冷笑一声，自己的发明出来的查克拉手术刀，本来是用在手术上的，不过用来当武器也是非常好的。

    纲手想着这下比克的右手是用不出来，就对她这样想着的时候，比克的举动直接让她震惊掉了！

    只见比克直接用另外一只手把右手给卸了下来！

    没错，是直接拽掉了，流出了绿色粘稠的血液，看上去让人难以接受。

    旁边的静音脸色都白了，不过她下意识的看向纲手大人，对方毕竟流出了血液，虽然不是红色的，不知道会不会害怕。

    不过还好，纲手并没有出现恐血的样子，看来纲手大人只对红色的血液有反应。

    只是这家伙也太狠了吧？！就因为手不能用了，就直接卸下来？

    但是接下比克的举动，更是让纲手怀疑这个世界竟然还有这样的人存在？！

    只见比克把废掉的手直接扔掉，脸上没有出现任何一丝疼痛，甚至连眉都没有皱一下。

    紧接着只见他突然全身用力，甚至开始低吼，而那刚才被卸掉的地方，突然有了反应。

    那还留着血的右臂，里面有什么东西正在冒出。

    纲手早已忘记攻击，她也不可思议的看着比克的动作。

    难道手臂还能长出来？！

    这样的猜测太大胆了，但是她猜对了。

    只是一瞬间跟原来一模一样的手臂突然长了出来，替代了刚才的位置。

    而那手臂上还带着之前流出来的血液。

    这一切都很快，快到纲手根本没有看清，就已经结束了。

    连一向沉稳的纲手此刻都已经不淡定了。

    她干了这么多年的医疗忍者，见过了无数的病人，甚至各种奇怪的人类，但像他这样，直接长出来的，还是第一次见。

    这是什么样的血继界限啊！

    比克没有看纲手，他看了一眼自己的手臂，随意的动了两下，虽然还有点僵硬，但总算是能动了。

    虽然他可以生长出来手臂，但如果被这女人攻击到其他地方，那很麻烦了！

    纲手看着比克的眼神看向了自己，也收起了惊讶，只能说这个世界太大了，什么样的人都会存在的。

    只是既然对方可以无限重生，那她的攻击就都选好地方了。

    两人都瞬间调整好了自己的作战方案。

    就在两人蓄势待发的时候，一道雷击直接打在了比克身上。

    “皮卡！”

    皮卡丘才不管对方到底如何厉害，它的实力也不允许它让一个女人来保护它！        

