    

    她坚持将手从季森卓的手中挣脱，走到了于靖杰身边。

    “今希……”季森卓不明白她为什么这样，她在于靖杰身边，根本没显得有多快乐。

    “你不要有顾虑，”他给尹今希勇气，“也不要害怕！”

    他可以保护她。

    “季先生对尹今希的爱真是感人至深，”于靖杰忽然开口，“别说我没给你机会，如果比赛你赢了我，我就把她让给你，怎么样？”

    “于靖杰，你混蛋！”季森卓怒吼一声。

    尹今希倒没那么生气，她对于靖杰的惯常作风已经习惯了。

    “今希，你过来！”季森卓焦急的喊道。

    于靖杰连这种话都能说出口，难道她甘心做他的玩物吗！

    尹今希看他一眼，默默跟着于靖杰离开。

    看来她还是得找一个机会跟季森卓说得更明白才行。

    尹今希跟着于靖杰上了车。

    他一直没说话，浑身被一股低气压包裹，写着生人勿进四个大字。

    尹今希也不惹他，乖乖系好安全带，悄悄紧握住扶手，等待着超速度的凌迟……

    她唯一要做的事情，就是告诉自己决不能再被吓哭。

    上一次被这种超速度吓哭是在游乐场的过山车上。

    林莉儿非拉她去体验，还一再的保证那只是看着吓人，速度绝不超过30码。

    尹今希不知道那个速度究竟有多少，但那种疾冲的感觉，已经足够触碰到她的底线了。

    林莉儿还说，你根本不是怕超速度，你只是单纯的胆小而已！

    那时候的她真是单纯，林莉儿都这样说话了，她也没觉出有什么问题。

    随着一声发令枪响，跑车开始加速了，而且是越来越快，越来越快……

    尹今希紧紧闭上双眼绝不敢看外面，耳边却传来于靖杰的声音，“尹今希，你希望我赢还是输？”

    尹今希不想搭理他，更加害怕的缩成一团，头压得低低的。

    “轰！”是油门再次加速的声音。

    不断的弯道减速，直道超速，油门加速的声音不绝于耳，尹今希感觉自己快要晕过去了。

    也许真晕过去了反而更好，不必再经历这种煎熬。

    渐渐的，她大概是真的半晕了，弯道直道不断变换的感觉消失了，油门轰鸣的声音也没有了。

    她感觉自己从云端回到了地面，脚踩得也踏实了。

    是比赛结束了吗？

    她睁开眼睛，惊讶的发现自己根本已经不再赛场，而是上了山道。

    山顶上的月亮既圆又亮，清晰得令人惊艳，而跑车正往山顶而去。

    她以为这是赛场的一部分，可是往后看看，没有一辆车跟来。

    “这是什么地方，比赛结束了吗？”她忍不住好奇的问。

    他没回答她，直到跑车到了山顶，他才说：“下车。”

    她推门下车，抬头去看月亮。

    在山腰看的时候，这月亮仿佛就在山顶，真正到了山顶，才发现其实还很远，远道根本够不着。

    “你带我来这里，是不是算输掉了比赛？”她忽然想到这个问题。

    “输掉比赛，不是正合你心意。”于靖杰仍然冷着脸。

    她本来不想跟他解释的，但这种话听多了也挺烦，“我说过了，我对季森卓没有想法。”

    她瞧见旁边有一大块平整的石头，走上前坐了下来。

    绕着山路上来，头有点犯晕。

    “季森卓这样的，你都看不上？”于靖杰毫不客气的讥嘲。

    “他很好，我就要看上吗？”尹今希反问。

    心头不禁浮现淡淡的忧伤。

    感情这种事真奇怪，知道他很好，却就是没法动心。

    反而对那些不知道好不好的人，看一眼就会心动，从此再也忘不了。

    如果爱错了人，就会像她这样换来一身的伤。

    原来感情，也是一种赌博。

    “我觉得……你在欲擒故纵。”不知不觉中，他竟然也在石头上坐下了，挨在她的身边。

    她没转头看他，而是看着天边的圆月，淡淡一笑：“我觉得我应该高兴，我在你心里，是一个手段特别高的形象。”

    “难道你不是？”他反问，但他的语气里没了讥嘲，而是带着真真切切的疑惑。

    他一直都是这么认为的。

    但这段时间的相处，他疑惑了。

    她做的事，说的话，更像一个真诚带点迷糊的可爱女孩，而不是深谙风月的情场老手。

    特别是今天在机场贵宾室里，她对牛旗旗说的那些话，让他彻底的迷惑了。

    如果她是这样的尹今希，那以前被男人搞大肚子流产、为上位不择手段找金主的人又是谁？

    或许是今晚的月光太美，又或许是他语气里难得的疑惑，她暂时放下了心头的防备，转头来看着他。

    “于靖杰，你想知道我为什么怕速度太快吗？”

    “为什么？”

    “我七岁的时候带着弟弟坐公交车，因为人太多，下车的时候我没能将弟弟带下来，当时我特别害怕，追着公交车跑了好远……”

    虽然公交车的速度不快，但对于一个7岁的小女孩来说，已经是超速了。

    后来，好心人帮她找回了弟弟，但她对超快的速度产生了阴影。

    “因为对我来说，太快的速度会带走我最宝贵的东西……”所以，她也从来不会幻想很快的得到什么，得到的越快，失去的越快。

    “你跟我说这些，是想让我可怜你？”于靖杰毫不客气的反问。

    尹今希摇头，没什么特别的原因，就是因为想说。

    他对她来说，始终是意义不同的。

    不愿意对季森卓提起的话，在他面前很自然的就能说出来。

    她笑了笑，“你就当一个故事听了吧，反正坐在这儿，不也挺无聊吗？”

    说完，她又转回头去看月亮。

    清柔的月光中，她美丽的侧脸仿佛镀上了一层光晕，特别的恬静美好。

    于靖杰的眼角不自觉流露出一丝温柔，刚才他那么不客气的反问，不过是他自我保护功能开启而已。

    因为，他的心和嘴是相反的，听她说完那些话，他的心已经软了……

    他真真切切的意识到，他为眼前这个女人心软了，他越是想要抵抗这种感觉，就越能感觉到，他的心已经软的一塌糊涂。

    “尹今希，你还爱我吗？”他问。

    尹今希一愣，不明白他为什么突然问这个。

    “我给你一个机会，”他接着说，“不要再演戏了，跟我回去。”

    她转过头来，试图从他的表情找到答案，好端端的，他为什么这么说。

    “跟你回去……？”

    他挑眉：“跟我回去，做我的女人，条件是不让其他男人再看到你，一辈子只能在我的身边。”

    月光下，他的眸光是那么清澈，有着她从没见过的认真。

    他不像她认识的于靖杰。

    她从没见过这样的于靖杰。

    她承认，这样的他让她心动，有那么一刻，她真想答应他。

    他说的那些，不就是自己曾经期盼的吗？

    但很快她就清醒过来了。

    “那我能不能提条件？”她问。

    “你也有条件？”

    “我的条件就是你身边不能再有其他女人。”

    于靖杰皱眉，不假思索脱口而出：“你觉得这个条件我能做到？”

    尹今希忽然想笑，有点气恼，无语，但也有点释然。

    果然，她刚才不陷进去是无比理智的。

    “我也觉得你做不到，”她很认真的点头，“因为你提的交换条件，我也做不到。”

    于靖杰一愣，他怎么有一种上套的感觉。

    她的伶牙俐齿究竟是什么时候长出来的？

    “你站住！”见她起身要走，他伸手扯了一把她的胳膊。

    她禁不起他稍重一点儿的力道，立即就坐倒在了他的怀里。

    他捏住她的下巴，逼她看着自己：“你什么意思？”

    虽然看不上季森卓，但还有其他目标？

    尹今希对他的不讲道理也是挺服气，什么都能扯到男人身上。

    “就是你的字面意思，我不可能不演戏，然后被你关在笼子里。”

    “笼子？你当自己是鸟？”

    “不然你准备把我当什么？”她反问。

    “你……”他竟然语塞。

    他没有把她当成鸟，但他把她当什么，他自己也不清楚。

    他只是有那样的想法，想将她藏起来，不被其他任何男人瞧见，比如说钱森卓、孙森卓、李森卓之类的。

    “你不是说爱我吗，爱一个人不就是要做出牺牲？”他反驳她。

    他说得好像也有点道理。

    尹今希蹙眉想了想，这样的牺牲她没法做出来，想来想去就只能说，“那我不爱你了吧。”

    “不准！”他眸光中闪过一丝惊讶，脱口而出的阻止。

    她忽然感觉有点好笑。

    在这样的山顶，好像两人都变成了小孩子，把一个很严肃的话题，当成糖果来讨论了。

    “你笑什么？”于靖杰问。

    她微笑着摇摇头，看着月光下，很认真又很严肃的他，眼里没有那些冷笑和讥嘲，只有一个小小的她。

    她有点相信这个月光是有魔法的，可以把他变成她梦想中的样子。

    不由自主的，她伸臂抱住他的脖子，主动凑上了红唇。

    他微微一愣，立即反客为主，将娇柔的她紧紧揉入了怀中。

    她轻轻闭上了双眼，感受着他对自己热烈的索求，放纵他为所欲为……在这样的山顶，这样的月光下，最适合的就是做一场甜美又悠长的美梦了。        

