    木见平最近是挺无聊的，去到哪里都跟着十二个保镖，除了在上厕所的时候。

    当然了，厕所是先被检查过的。

    木见平对此也挺无奈的。

    不过他倒是理解自己姐姐这么重视他的安全的原因。

    对木见辛来说，木见平就是她唯一的弱点。

    不过任何人都被这么多人天天堵着，没有任何隐私可言。

    都会非常的不爽。

    木见平此刻正在露天餐厅的桌前享受午餐。

    这个地方是保镖千挑万选的。

    附近视野开阔，没有什么遮掩物。

    方便他们观察周围情况。

    突然，木见平感觉到一股气息在远处锁定了他。

    木见平放下手中餐具，三、二、一！

    对旁边几个桌子坐着的保镖说道：“全都让……”

    轰——

    一道超远距离的火光破空而来。

    直接轰击在木见平的面前。

    同时也将周围座位上的保镖震飞出去。

    两个保镖不顾身上的伤势，飞扑的压在木见平的身上。

    “小心，是杀手血光！”

    杀手血光在百群岛上可是鼎鼎大名。

    不知道是什么体质。

    可是他却拥有着超远距离狙击的能力。

    释放一种破坏力与穿透力都极其可怕的集束光线。

    可以说，被他盯上的人，极难生还。

    “咳咳……你们……你们压死我了……”木见平很痛苦。

    特别是压在他身上的两个保镖全部都是大吨位选手。

    两个都是超过两米二，体重超过两百公斤的超级巨汉。

    而且他们一个身体能够化作岩石。

    一个身体能够化作钢铁。

    两人平日并排站着就跟铜墙铁壁似的。

    就他们两个已经可以吓退99%心怀叵测的敌人。

    可是现在木见平被他们俩压在身体下面。

    那就和泰山压顶没什么区别。

    刚才杀手血光的攻击没伤到他分毫。

    就是被冲击掀飞了而已。

    可是这两个超级巨汉，差点就要让他看到奈何桥了。

    好在杀手血光一击没有得手。

    就再没有进行第二次攻击。

    “没事了，杀手血光离开了。”

    有感知力很强的保镖说道。

    两个超级壮汉这才从木见平的身体上站起来。

    “少爷，你没事吧？”

    “我没事。”

    在他察觉到自己被锁定的瞬间。

    木见平就已经用自己的能力，在身前制造了一个空气墙。

    同时暗中给所有人都施加了一个火焰护盾。

    当然了，如果是木见平的常规状态，他在这么短的时间里，最多就只能给自己施加火焰护盾。

    不过有魔法戒指的加持，他瞬间就能给周围十二个人同时施加上火焰护盾。

    火焰护盾拥有极强的物理防御力，同时对于火焰类型的攻击，还具有吸收的功能。

    虽然做不到绝对的豁免，不过80%的火焰伤害都被抵挡了。

    再加上主要攻击目标是木见平。

    这也是大部分人都是皮外伤。

    ……

    砰——

    木见辛摔碎了手中的被子。

    愤怒的站起来：“你说什么？阿平被杀手血光袭击了？他现在怎么样？受伤了吗？”

    “没有大碍。”老吴说道。

    木见辛的脸色铁青：“立刻召集人手！我要南隆死！”

    杀手血光就是南隆培养出来的，一直为南隆效忠。

    如果是一般的袭击，只要没有确凿证据，那大家也就吃了哑巴亏。

    木见辛一个月总有那么几天遇袭。

    大大小小的袭击多不胜数。

    可是如果是杀手血光这种水准的。

    整个百群岛也就那么几个。

    而且都有着背后的势力。

    就比如说木见辛身边的老吴。

    他就是木见辛手中的王牌。

    如果让老吴出手，那就是不死不休的地步。

    这也是大家都只是在搞小动作，而没有扩大摩擦的原因。

    一旦老吴出手了，那就意味着木见辛要和谁不死不休。

    因为谁都知道老吴是谁家的。

    “知道了。”老吴点点头。

    这种事已经不需要再劝。

    从对方派出杀手血光开始。

    就已经代表着对方的态度，不死不休。

    ……

    “老板，我们的制药工厂被人放火烧了。”

    “什么？”南隆大惊：“是谁？是谁干的？”

    “是木家，木家已经召集了所有人手，并且工厂也是木家间谍放火烧的。”

    “你确定？这不是别人栽赃的？”南隆惊疑的问道。

    他有点不太相信，木见辛会这么简单粗暴的对他出手。

    “已经确认了，木家对您宣战了。”南隆的副手说道。

    “木见辛疯了吧，她这么做对她，对木家有什么好处？我和她打的两败俱伤，然后给别人捡便宜吗？”

    “老板，是木家的那小子被袭击了。”

    “那又怎么样，我昨天还遇袭了，我说什么了吗？”南隆拍着桌子大吼道：“别说不是我做的，就算是我做的又怎么样？那小子是死了？还是残了？”

    “是杀手血光动的手。”

    南隆的脑子嗡嗡的，差点没站稳。

    “我没下令！这不是我下的命令……血光呢？血光呢？叫血光过来，快点去找他。”

    “老板……我们和血光先生已经失联三天了。”

    南隆感觉冷汗直冒，到底哪里出了问题？

    为什么血光会莫名其妙的对木见平下手？

    如果南隆真要和木家全面开战，而让血光出手。

    那也是直接攻击木见辛，而绝对不是木见平。

    对木见平动手能换来什么？

    除了激怒木见辛之外，什么都换不来。

    “立刻召集我们的人手，立刻召集我们的人手，反击，必须反击！！”

    哪怕知道情况有点不对劲，可是南隆现在要做的不是调查杀手血光为什么会对木家动手。

    而是要第一时间反击。

    南隆心里苦啊，木家的钱比他多，势力比他大，根基比他深厚。

    虽然这些年他一直在努力的追赶。

    可是木家上下数辈人所打下的江山。

    不是他在短短的二十年能够追赶的上的。

    诚然，木家自从木见辛接掌后就衰弱了不少。

    可是根基还在，木家的产业收缩后，反而更加难以对付。

    而就在南隆心急寻找着血光的时候。

    血光此刻正在一间病房里削苹果。

    “要不要？”血光将剩下苹果核递给木见平。

    “不是说杀手的刀法都很叼吗？你在给杀手界抹黑。”

