    【叮，恭喜宿主触发特殊事件，请选择……】

    孙策心念一动，便回到了系统空间之中。

    回到系统空间后，他看到了更加具体的系统介绍。

    【即使是面对素不相识之人的唐突请求，乐于助人的你依然选择慨然允诺。】

    【奖励：100点人望值。】

    【为了防止日后类似的麻烦事层出不穷，你果断选择对其深切表达同情但是爱莫能助。】

    【奖励：永久关闭特殊事件触发功能。】

    “哦，居然有一百点【人望值】，真是瞌睡来了送枕头。但是却不忙选择，先看看这邓当所托之事为何，若是难度比直接招兵简单就答应他，若是难度太大超过了一百点【人望值】的价值决绝也来得及。”

    心念一转，孙策重新回到了现实之中。

    看着拜倒在自己身前的邓当，孙眼中精芒一闪而过，并没有立即上前搀扶。

    现在他还没有确定到底要不要帮忙，没必要表现的过于和和善，白白给人希望。

    万一帮到一半力不能及，反而比直接决绝更毁名声。

    孙策给吕范一个眼神，后者立刻会意上前问到。

    “这位壮士有何难处不妨一言。”

    “小人乃汝南人士，因逃避兵锅，与乡邻逃至寿春求生，虽然贫苦但是靠着一身的力气与人做工，也能勉强活下去。”邓当说着，声音哽咽起来：“但是前日我一家老小误食野菜中毒，现在危机万分。”

    见到孙策似乎不为所动，邓当语气也急促起来：“小人曾经见到孙大人在城门处派粮的善举，实在走投无路故来相投。”

    “不知孙策该如何相助？”孙策沉吟片刻后，沉声问道。

    “小人已经问了医馆，此病需要珍贵药材配药，买药加上诊金需耗费一百金……，可小人实在无力负担，还乞大人垂帘。”邓当似乎用尽了全身的气力一般，声音越说越小。

    孙河闻言不由大怒，上前一脚踹翻邓当：“哪里来的骗子，骗到孙府来了，汝可知一百金价值几何？若去人市可以买多少奴隶吗？”

    邓当受了孙河含怒一脚，躺倒在地却也不挣扎反抗，他心中也明白这个代价实在是高昂无比。

    在东汉，一金在国家挂牌价是相当于一万枚铜钱，但是在黑市，却价值更高，甚至可以换到一万五千枚铜钱。（汉代的金是黄金或是黄铜有很大水分无从考证，而且一金是一枚金饼子还是一斤黄金也混淆不清，大家不需要过于纠结，本文中的金只作为一个价值单位，并不代表实际材质和重量。）

    在物价正常的年代，折算成粮食可以供一个成年男子吃上三年半，而邓当所求的一百金相当于中人十家之产，换成粮食，以两汉的平均年龄，则基本可以让一个人从出生一直吃到死。

    “哦？这么算起来，在系统看来一金大概可以换取1点【人望值】，这还真是划算呀！”但孙策闻言却不由得眼神一亮，连忙拦住孙河。

    不要忘记了，不管是天灾还是人祸都会使得物价暴涨，相应的钱也就不值钱了。

    现如今，扬州通货膨胀十倍，黄金的价格也相应的暴跌十倍，一金也不过能买到四五斛粮食罢了。

    而若是帮助邓当得到奖励，换算下来，基本上就是以二斛四十公斤的粮米兑换一人的价值，轻松的拉起一只二百人的部队，这如何不让孙策心动？

    “策明白了。”想通了这一点，孙策立刻笑吟吟的上前将邓当从地上拉起，还亲切的为其掸去衣服上的尘土：“不过些许身外之物，若能活人性命何乐而不为呀？”

    “来人呐！且从库中支取一百金，交予这位壮士。”孙策看着邓当就如同看见一幸运星一样，头也不回的吩咐道。

    “可是府中只有三十万钱，也只值三十金呀？”孙忠闻言，犹豫了一下，还是忍不住出言提醒了一下看起来兴致颇高的孙策。

    “哦？是这样吗？”孙策一楞，反应了过来，随后却又满不在乎的一摆手：“既然不够，就取五百斛粮食去粮市卖了，和铜钱一并兑成金饼，凑足百金之数！”

    孙忠闻言无奈的摇头叹息一声，听命而去，心中则是忍不住叹息道：“哎，小主公为何和前主公一样的败家呢？难道这就是孙氏血脉纯正的体现吗？”

    现如今，粮贵而金贱。短短半个时辰之后，孙忠便带着几个下人抬着百枚金饼子原路返回了孙府。

    这让邓当以及闻讯而围拢在孙府门前的路人及好事者们不由得惊呆了。

    “孙家不是因为孙坚暴毙而破败了吗？怎么这么豪横的吗？”

    “我听说孙策方从富阳而来，便大肆挥霍家产，真是崽卖爷田不心疼啊。”

    “古人云富不过三代，诚不欺我。照孙策如此持家，怕是连两代都撑不过去呀！”

    有人为孙策感到惋惜，但也有人见此情景，觉得孙策人傻钱多，不由得在心中打起了歪主意。

    “或许，我等也可以效仿这邓当，不过卖卖惨而已，就能有如此所获，岂不美哉？”

    “兄长说的是，小弟今夜就将胳膊打断，前来祈求孙策。”

    “好！既然兄弟断手，为兄岂可落后，那我就打断第三条腿……”

    孙策却不理会旁人的想法，待孙忠等人归来后，立即亲切抓起被金饼子慌晕了眼睛的邓当的手，将其带到金饼旁边，抓起一把金饼子就往邓当怀里直塞。

    他看到邓当迷茫的抱起金饼子不知所措起来，连忙恍然，一拍自己的脑门：“啊呀呀，都怪策考虑不周，疏忽了，这百金沉重，并非邓壮士一人可以轻松携带的，正所谓帮人帮到底，送佛送到西，策这便安排家人陪同邓壮士，将百金送至医馆。”

    “这……。”似乎幸福来的太突然，邓当有一种如坠梦中的不真实感，还是有些难以置信。

    孙策却一副生怕邓当反悔的样子，连连催促抬了一路金饼劳累万分的下人动身起来。

    邓当见状，这才相信了美妙的现实：“这孙策居然就如此轻易的相信了我？”

    一时之间，感动在其心中翻江倒海，一股为孙策抛头颅洒热血的明悟从邓当心中升起，他一把抛下手中的金饼子，纳头拜倒在孙策面前，五体投地：“今后，邓当之命便是孙大人之命，但有驱使绝无二心！”

    “邓壮士说的哪里话？策助人乃本心如此，岂能别有所图。”孙策却笑容满面，仿佛送钱出去是多大的没事一样，连连摆手：“至于什么为奴为婢，报答恩情，以身相许的事情，勿须再提！”

    “病情不等人，邓壮士还是先救治家人为重。”见邓当满脸通红，仍旧想要赌咒发誓，孙策连连阻止。

    邓当见状，这才依依不舍的离开孙策，向医馆而去。

    而孙策却始终站在府门前，目光遥遥相送，似乎志得意满一样。

    “伯符，你就是心太善！”孙河再也按捺不住，横铁不成刚的指着孙策连连叹息。

    碍于身份，吕范并没有出言，但是神色之间也貌似十分认同孙河的观点。

    “唉！”而听到系统提示音，已经到账的100点【人望值】的孙策却毫不在意，反而大摇其头，反过来一脸鄙夷的教训起二人。

    “汝等岂知助人之乐？”

