    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘心碎丶无心’、‘梦之小妖’、‘浮夕、’、‘夜溟修罗’、‘雷响’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’的占地非常的辽阔。

    这所人与龙共存的骑龙学院里，单单校舍就有好几栋，除了校舍以外还有教堂、讲堂、图书馆、学生餐厅，再加上七栋龙舍和四栋学生宿舍以及各种形形色色的训练场、运动场和举办活动用的竞技场，将整座‘安萨里邦骑龙学院’称之为一个小都市，那也不为过…

    与‘安萨里邦骑龙学院’比起来，坐落着学院的安萨里邦市反而像是专门为了这所学院才存在的一般，校外与校内的规模完全无法比较，如同繁华的区域与住宅的区域一般，差别那是显而易见的。

    也是因为这样，安萨里邦市也有‘学院都市’之称，让人一眼就能看出‘安萨里邦骑龙学院’在这里的重要性。

    但也同样因为占地辽阔，男生宿舍与女生宿舍的间隔十分的遥远，用步行的话可能连三十分钟的时间都得用上。

    而此时，无言、蕾贝卡、西尔维亚三人便在距离高程课程班男生专用的宿舍阿波罗舍极为遥远的另一栋宿舍楼里。

    高级课程班女生们居住的宿舍——爱波娜舍。

    正确来说，应该说是在爱波娜舍最顶楼的王室专用房里。

    这一间王室专用房，是专门给西尔维亚这个罗雷亚蒙骑士国的第四王女居住的。

    里面的活动空间不但完全不输给那些五星级的高级旅馆套房，而且部署极为奢华，说是金碧辉煌那也不为过。

    而除此之外，这里还有一般的宿舍没有的设施。

    拥有壁炉的起居室、吃饭用的餐厅、学习用的书房、居住用的卧室、洗澡用的浴室、料理用的厨房，等等等等各种各样的房间设施，应有尽有，和一般学生所住的宿舍根本无法相比，简直就像是高级住房。完全没有宿舍的味道。

    无言不知道‘安萨里邦骑龙学院’的学院长居住的房间到底有没有这里来得奢华，但这还是他第一次看到能够称之为‘浪费’的宿舍，连常盘台中学那样的大小姐学校宿舍都没有这里来的奢华。

    当然，如果仅仅是房间奢华的话那倒也没有什么令无言感到惊讶的地方，毕竟，西尔维亚再怎么说也是一个王女殿下，也就是公主。金枝玉叶，住在好一点的地方也没有什么。

    关键的是，一进门，无言就看到了真真正正能够称之为奢侈的事物了…

    深蓝色带着花边的百褶长裙，白色围巾似的花饰以肩膀为起点，透过胸口。一直拉到了腹部，围在其上，如同一件围裙一般，与蓝色的长裙搭配在一起，单调却又让人百看不厌，头上也戴有头饰，颜色同样是单调的白色。

    这是一件女仆装！

    而穿着这件女仆装的。是一个拥有着紫色的短发，紫色的瞳孔，极为俏皮可爱的一个少女。

    眨了眨眼睛，看着站在自己的面前，脸上带着一个笑容的可爱小女仆，无言转过头，将自己的目光投到了西尔维亚的身上。

    “她该不会是你的女仆吧？…”

    “是侍女，不是女仆…”西尔维亚微微皱起了眉头。瞪了无言一眼。

    “你有什么不满吗？…”

    “不不不，怎么会呢…”无言连忙摇头，看向了那好像人偶一般站在原地的小女仆，笑着说出了这么一句话。

    “毕竟，跟你不一样，挺可爱的嘛…”

    “你说什么！”西尔维亚瞪圆了自己的眼睛，貌似不敢相信无言会说出这样的话。令得一旁的蕾贝卡捂起了嘴，偷笑了起来，那一直装着人偶的小女仆也是‘噗嗤’一笑，提起裙角。朝着无言行了一礼。

    “谢谢您的夸奖，我是科赛特?雪莉…”自称为科赛特的女仆歪了歪脑袋，抿嘴一笑。

    “您应该就是洛昂大人吧？久仰您的大名了…”

    “大名吗？…”无言摸了摸自己的下巴，瞥了西尔维亚一眼。

    “这个所谓的‘大名’，该不会是因为我打败了你家主子，你家主子在你的面前说我的坏话得到的吧？…”

    “我才没有那么卑劣呢！”西尔维亚气极。

    “还有，都说了科赛特不是我的女仆，而是侍女！”

    “嘛嘛…”无言毫不在意的挥了挥手。

    “都一样，一样…”

    “才不一样呢！”

    “啊拉…”前方，科赛特的目光在无言与西尔维亚之间不断的徘徊，紧接着笑容开始变得轻佻了起来。

    “洛昂大人跟公主殿下是在秀恩爱吗？…”

    “秀恩爱？…”无言傻眼。

    “才…才…才没有呢！”西尔维亚则是涨红了脸，一副气急败坏的样子，让得无言更加惊讶。

    “不会吧？原来你也会害羞啊？…”

    这下子，西尔维亚不但脸颊红了，连耳根都红了，让只是开个玩笑的科赛特露出了惊奇的表情，意有所指的笑了。

    “看来两位似乎发生了什么我不知道的事情，我感到非常的好奇…”

    “才没有发生什么事情！”西尔维亚做出了弱到不行的反驳，让一旁的蕾贝卡都不好意思再继续看下去了，笑着站了出来。

    “洛昂，科赛特可不是一个普通的侍女，你接下来就会慢慢明白的…”

    “不是普通的侍女？…”无言不禁看向了科赛特，引来科赛特如同谦虚般的笑容，令得他失笑。

    “嘛，那就让我拭目以待吧…”

    话落，无言直接越过了西尔维亚，走进了西尔维亚的房间，让西尔维亚没来由的一阵心慌，面红耳赤的追上前去。

    “身为一名骑士！你居然如此失礼的随便在别人的房间里面乱逛！”

    “不能乱逛吗？…”无言状似无辜的回头看了西尔维亚一眼，随即无奈的耸了耸肩膀。

    “那，科赛特，麻烦你带我去厨房吧…”

    “厨房？…”科赛特脸上浮现了疑惑的表情，显然不明白无言去厨房干什么，但很快又撑起一个笑容。

    “明白了，洛昂大人，这边请…”

    “谢谢了，科赛特…”

    “请不用客气…”

    “别随便使唤别人家的侍女！”西尔维亚大声的嚷嚷。

    “还有，科赛特，别给我那么听话啊！”

    只可惜，西尔维亚的话不但被无言给无视了，还被她的侍女给无视了，怔怔的站在当场，望着有说有笑的走进厨房里的无言与科赛特，低下头，背景满是灰暗。

    “反正我就是一个没有威严的王女，不但连一个护卫都命令不了，连自己的侍女都不听我的话…”

    “这…”一旁，蕾贝卡亲眼看着这一幕的发生，顿时对西尔维亚的印象大为改观。

    “没想到，西尔维亚王女居然这么单纯，连自己被人联手欺负了都不知道…”

    是的，从始至终，无言跟科赛特都只是在欺负西尔维亚而已…

    ……

    厨房内，无言扫了一眼豪华的现场，心中微微有些抽搐。

    “该说，真不愧是王女殿下房间里的厨房吗？…”

    “洛昂大人，您难道真的想使用厨房？…”科赛特用有些不可思议的表情看着无言。

    “我还以为您只是想欺负公主殿下…”

    “只…只是没有想到西尔维亚居然还有这样的一面，所以稍微玩了一下而已…”面对科赛特那不可思议般的表情，无言笑得有些不自然。

    “总而言之，先把厨房借我一下吧…”

    “您是想做饭吗？…”科赛特亲切的笑了笑。

    “如果是这样的话，那让我来就好了…”

    “嘛，算是谢礼，所以可不能让你来…”无言头也不回的说了这么一句，旋即走到了厨房里，拿起菜刀，很是熟练的握着把柄，转了转。

    “别看我这样，至今为止能够在料理上比得过我的人，我到现在还没有遇上呢！”

    “是…这样吗？…”科赛特脸上保持着微笑，但眼中却是泛着不信任的光芒。

    见状，无言摊了摊手。

    “总之，你就拭目以待吧…”

    说完，无言嘴角缓缓上扬。

    看着那个笑容，科赛特突然有一种感觉。

    眼前这个男生，似乎跟以前遇到的有些不一样…        

