    “射！快射！”格尔苏知道现在现在不是惜力的时候，看着精灵们连续射出四批魔法箭，脸色多少都一些变化，立刻大声命令着。小佣兵团里现在还有一千多位森林精灵呢，草原精灵比森林精灵的优势也就是能够利用风系魔法进行超远程射击，一旦进入500米的距离，两族精灵已经没有区别了，说不定森林精灵还占一些优势呢。这时不多发挥下，一会肯定会被艾米撤下去。

    草原精灵们尽自己最大的努力向外射着飞羽，几分钟后，相当多数的精灵们已经无法再用魔法催动箭羽，虽然城堡离着越来越近，但是已经射不到城堡上了。

    “快！团长大人让大家撤下城墙休息，快！”森林精灵弓箭手营代理队长青稣带着100多位森林精灵跑了上来，艾米最新的命令是让这些森林精灵上来躲在垛口后，伺机放箭：“蓝田大队长，艾米团长让你们也下去，快……敌人的弩车马上就够到这里了。”

    七彩龙骑士团的重步兵当然都知道弩车的厉害，那弩矢完全是钢打造成的，就自己手里这重盾，一口气穿10面20面估计都不是难事。听到艾米阁下竟然有这样善解人意的命令，军人们嘴里念念有词地撤了下去。

    稠――稠――稠……

    就在重步兵们刚刚从城墙上撤下去的一瞬间，冰雪城堡上的30多架弩车同时发射了，800多米的距离，弩矢和呼啸声几乎同时到来了，蹲在垛口下的森林精灵们能够清晰的听到强劲的弩矢急速从自己头顶飞过，那霸道的呼啸声带着一股气浪迅猛地扑到身上……

    几个重步兵被刚刚下落的弩矢射中，这一批弩矢全部是刚刚赶制出来的木质包铁皮简易矢，射在重步兵身上厚达1cm的钢甲上……巨大的力量瞬间让钢甲立刻变了形，其中相当多数的钢甲被矢尖扎穿，铁皮矢尖从军人们宽阔的前胸扎出……也有少部分弩矢质量不过关，薄铁皮和硬木被巨力贯碎，即使这样，粗矢带来的冲击力依旧是人体和盔甲所不能承受的，军人们不由自主地张嘴喷出了鲜血，甚至有人被巨力冲击得把内脏从嘴里喷出……

    数息后，第二批矢羽飞来，咚咚得射在城墙垛口上，这垛口可是大青山用冰加固后的，光冰层厚度就有半米，弩矢划起的冰碴子象巨浪一样一层层向城墙里卷过，啪啪啪啪打在人的脸上，生生作痛，一些精灵小女孩被冰碴子拍过后，没有过一会，脸上就开始出现内渗血的现象。

    还好，巨弩在浮城上不可能准确瞄准，否则话，这仗简直不用打了，根本被压制得抬不起头。还不断有巨弩从头顶飞过去，一头扎向城里的房子，还好，托达海诺的福，前些曰子的大雪给每一个屋子顶上都扑了厚厚的冰，这弩矢在并上打着滑，就像用石子打水漂一样，长达数米的巨物带着白浪一样的冰渣子从一个屋顶飞上了另外一个屋顶，最终被内城墙挡住了。

    汉堡城后面贴着城墙站着的6000多军人，看着这种壮丽景观都不禁微微咂舌。

    艾米就在马道后面，不断有森林精灵从城墙上跑下来报告着最新的消息，此时的艾米反倒不着急了，这巨弩再厉害，也不会穿透城墙，也就那么几十具，这种越霸道的工具寿命往往越短，只要拖住了前几天，敌人也就没有能力了。

    艾米随手把城墙下的小石子划拉来一把，接着用石子在地上画了一个正方格，身后来自冰雪大陆的少年们一般就明白了，这是冰雪大陆的一种棋，一般是两个人玩，看谁能吃掉对方的棋子。果然，艾米蹲下来，随手冲自己对面一个刚加入小佣兵团不久的少年招招手，两个人开始玩了起来。

    看来，团长大人还真没有拿对方当回事呀？少年们心理都长长得出了一口气。

    冰雪城堡的攻击突然停止了，梅林也就只是想用弩车来压制汉堡城的弓箭手超长射击，本来嘛，30多具弩车，就算每次都射死一个军人，又能有多大的作用？……堡垒接着缓缓向前移动。

    700米……

    600米……

    500米……

    400米……

    艾米听到400米这个数字，对着自己对面的少年笑着说了一声：“这局算我输了，等仗打完了再找我来下。”随即从地上跳了起来：“快！让大青山副团长准备发射飞石，记住，不用怕浪费，只要能砸上去，再所不惜。青稣，带自己500部队上去，准备射击，记住，主要射人，不用射器械。快，优先给我射那些魔法师和牧师――格尔苏，你上去指挥！”格尔苏参战的次数远多于普通森林精灵，他上去后，相信伤亡会少一些。

    精灵们低着头快速从马道上跑上去，贴着垛口向两侧跑去，城堡上的兽人们眼睛相当尖，立刻看到了这一异动，所有弩矢同时开始射击，可惜，实在弩矢的数量实在太少，而且还有巨大的反弹力，很容易射高，第一轮弩矢乱射竟然没有射中一个运动中精灵。

    “各就各位，两侧向中央，依次起立射击，预备――射！”格尔苏在城墙上用下位精灵语大吼着。

    象波浪一样，精灵们立刻站了起来，手中短弓瞬间拉开，右手多数同时夹了三支羽箭，就在短短的半息中，大部分精灵手中的三支短箭已经化成了一片绿色雨点落向了浮城。

    这早在达海诺的算计中，就在精灵们向上运动的过程中，魔法师和牧师们已经把从半兽人军团调拨过来的橡木盾立在了自己的眼前的冰墙上，而自己贴着盾从两侧向下继续加持着魔法；城上的兽人们低着头躲进了冰砌的掩体中。

    不过即使这样，还是有一些倒霉蛋被射中了，几具尸体摇摇晃晃从浮城上掉了下来，在地面上摔成了一滩肉浆。

    有几个壮年精灵直接把手中的短箭射向了浮城最高处的三位魔导师，绿色气线在距离魔导师还有30米以外就无声无息地落了下来，魔导师们在全力施放魔法的时候，全部都释放了领域，在领域内，凡是无法超越魔导师的一切力量都会被领域吞没。

    精灵们全力压制下，浮城上的兽人士兵一时间抬不起头来，所有的攻城器械全部停了下来。纯白色城墙上数息后已经长满了嫩绿色的茅草。

    不过，局势不容乐观，格尔苏的眉头紧紧皱着，投石车是通过曲线进行攻击，精灵们全部是通过直射进行攻击，现在这种射击给敌人带来的攻击简直微乎其微。

    浮城一点点向汉堡城靠拢，很快，敌人就进入弓箭手的视线死角，但是对于曲线抛出的石块却没有任何影响，那时，精灵弓箭手的用处甚至不如普通人类弓箭手。

    果然，在十多分钟后，浮城已经突入到汉堡城前200米的距离，处于后排的投石车和弩车已经进入了弓箭手的视线死角，兽人们立刻跳了起来，手脚并用，直径50厘米的冰球被投石车一个个扔了出来――这也是既定的思路，一旦靠近城市后，就全部用冰球作为投石车原料――这个生产起来相当容易，有一位冰系大魔法师就在冰雪城堡中专门用魔法从冰雪上切下冰块就地制作冰球。

    无需投石车的角度，也不需投射太远，浮冰城上的投石车投射的石量相当大，每一架投石车一次投射的冰块重量竟然达到了200斤，冰块们呼啸着从天上飞了一段距离后轰然落在城上。

    “快躲！”格尔苏看实在无法与敌人有效抗衡，立刻指挥精灵们向城墙下撤去……汉堡城三道城墙都有藏兵洞。冰球落地后立刻被摔成大小不同的冰屑，或尖锐或犀利或钝圆，这些冰屑继承了巨大冰球高速落地后的能量，在城墙上哗哗碰撞四下飞散，不断有精灵被飞溅而起的大块冰屑砸中，锐利的冰屑象刀子一样悄无声息地切入了精灵们的皮肤，不断有人猝然倒地，鲜血随即然红了白色的冰花。

    嘭嘭……城内和城后山上的投石车同时发射，这不是惜力的时候，大青山把剩下的近百具投石车全部用上了，而且全部减少了投石量――投石少飞得才高也才有可能打中空中的浮城。

    轰……轰……轰……黑压压的石块染黑了天空，瞬间在天地间编制成了一张巨网，黑色的石块竟然和浮城上投射下来的冰球在空中相撞，白色的冰屑象暴风雪一样从空中瓢泼而下。

    确实有十几架投石车投出的石块破空重重的击中了浮城，空中的城市被撞得咚咚乱响，竟然一点点向后移去――十多个躲在盾牌后的法师根本没有看到飞来的石块，一声惨叫都没有来得及发出，被石块裹着盾牌生生地拍入了冰城里，第一轮飞石过后，浮城正面墙上盛开了十多朵硕大的艳红色鲜花……

    “あ――”浮城上有人大声发布着命令，嘭……一阵阵白色箭雨从天空中划着弧线散落下来，劈劈啪啪打在城内投石车发射点――即使在空中，即使站不稳，半人马弓箭手还是努力超水平发挥着，没有来得及防备负责投石军人被一片片射倒……

    “艾米大人，让我带着幻兽骑士和两位龙骑士上去冲一次吧！这样干挨打不行！敌人会彻底把城墙和投石车摧毁的！”蓝田大队长战场巨大的噪音中扯着嗓子和艾米大吼着。

    “不行！”艾米同样扯着嗓子大吼着：“现在敌人所有的弩车都不用了，就是等你们上去！你能躲过敌人弩车么？！快，派人通知大青山除了能够击中浮城的投石车，其他全部停下来。还有，尽一切可能提高投石车抛射角。告诉他，就算有一半的投石车因为转动角度被毁坏，也好于城被破后全部留给敌人好。快！”

    “那我们做什么？！”蓝田极为不甘心！

    “等！如果浮城敢完全侵入汉堡上空，那就从下面接着突上去。如果他们不敢，那他们对城市造成的破坏还是有限，冰块和石块到底哪个更坚固？保存实力，等待他们犯错误的时机。”艾米这是不得以的办法，再优秀的军官，面对浮城这种前所未有的攻城武器也不可能立刻拿出办法。

    就在这时，城墙上突然传来一阵阵搔乱，正在撤退中的精灵们发出大声的喧哗。

    “怎么了？”艾米从城墙下跳出：“快撤下来，立刻，快！”

    “团长，团长，格尔苏副团长……为了救两个精灵弓箭手，被……被……”一个精灵满脸是血从城墙上跑了下来。

    啊？艾米不顾身边两个干部的拉扯，腾腾还没有跑上城，少年已经看到了倒在血泊中草原精灵身躯――一块巨大的冰块死死压在小佣兵团第四副团长的上半身，鲜血从他身上喷涌而出，把身体下面压着两个森林精灵染成了血红色……

    在这一刻，艾米第一次对汉堡城到底是否可以防守到最后，产生了疑惑。

    ;

