    

    
出乎意料的事，电梯井下面别说林建了，就连毛都没有一根。

    
难道罗盘出错了？

    
我有些错愕，因为这基本上是不可能的。

    
很快，我的视线就被边缘的某处吸引了，那是贴近边缘的位置，有个半米多宽的裂缝，看上去像是地面塌陷造成的，里面黑乎乎的看不到底。

    
我盯着黑洞洞的裂口，心中忍不住的猜测，莫非林建在这下面？

    
见我愣在那不动，胖子他们三个也跟着凑了过来，看了之后也都傻眼了。

    
手电筒照射下去，那裂缝中依旧是漆黑一片，能依稀看到一定的倾斜，却看不清更深处。

    
“乖乖，这洞够深的呀！”胖子惊呼道。

    
我们四个你看看我，我看看你，最后三个人六只眼都落在了我的身上。

    
“九阳，你这罗盘准不准？”胖子有些怀疑的看着我手中罗盘。

    
他话音刚落，手中的罗盘就有了动静。

    
而这一次竟然不是指针，而是八卦之位转了起来。

    
我微微一愣，顿时打起精神。

    
八卦自转，风水周天！

    
这还是我第一次遇见自家罗盘出现这种情况。

    
说起我我手中的罗盘，来历很不简单，这可不仅仅是祖辈留下来传家宝这么简单，它绝对的世间孤品。

    
因为，我家罗盘材质本身就具备了特殊性，指针和轴心是用传说中的昆仑赤铜打造。

    
别小看这区区一块赤铜，爷爷告诉我，这可是从古自今唯一的一块昆仑赤铜，来自唐朝贞观年间，域外进贡唐皇的珍宝。

    
传闻当时这块赤铜只有土鸡蛋大小，根本无法用来制造器皿，那时候刚好佛法盛行大唐，这块赤铜便被李世民亲命打造成了两样东西，其中之一，便是大名鼎鼎的三藏法器，紫金钵盂。

    
只不过紫金钵盂本身并非用昆仑赤铜打造，而是仅仅用于上面的佛经篆刻，因为这昆仑赤铜实在是太小了。

    
据说，这紫金钵盂佛经篆刻成功后，用手敲击的钵体，钵盂之内竟出现了佛音，足足一时三刻才慢慢消散，而之所以出现这种异象，全部都是因为这昆仑赤铜。

    
紫金钵盂篆刻符文用了大半的昆仑赤铜，而剩下的一小部分，唐皇考虑再三，则被做成了一根发簪，赠给了身为巾帼的姐姐平阳公主李秀宁。

    
随着朝代的更迭，紫金钵盂不知去向，有人说尚存民间，有人说它随着三藏的头盖骨流落日国，还有人说自三藏以后就被留在了天竺，具体的说不清楚。

    
所幸的是，这跟用昆仑赤铜打造的发簪却随着平阳公主永存地下，得以保留下来，后来却被摸金一脉取出，再后来不知为何就落在了我家祖上的手上，就被做成了这天星罗盘。

    
除了这块昆仑赤铜之外，罗盘其他的部分都是由阴沉木打造，以朱砂刻字分经维，列九宫八卦，二四周天，除四方之位八卦九宫，还有诸天星宿紫薇斗数，因为材料的特殊性，在测量风水感应阴阳方面，特别的好用，较一般的罗盘不知道强了多少？

    
而眼前的这种周天自转的情况，我虽然是第一次见，可却不陌生。

    
正所谓风水轮流转，三十年河西三十年河西，每一次大的风水变化，都会产生新的格局，这就是周天运转。

    
没想到，这种情况竟然会被我给碰到了。

    
而大的风水变化，必然会影响气运流动，大到一方土地千万生灵，小到一家之口家族兴衰，只要有人能迎合此道乘势而起，必然飞黄腾达门庭兴旺。

    
想到之前爷爷埋下的镇龙柱，我估计这变化肯定是跟地下的地脉之气有关，这让我的心一下子激动起来。

    
随着一声轻响，罗盘自己转动，八卦重新排列，而指针也跟着转动起来，先是指在了巽位上，还未稳定，随后又剧烈的晃动起来，最终咔的一声落在了坎位上。

    
先巽而后坎，而巽为风，坎为水，这是罕见的顺应之卦。

    
按理说，罗盘自生风水卦相，这绝对算得上是好事，可当我看清楚八卦所对应的数值之后，脸色不由得变得难看起来。

    
三人也发现了罗盘的异常，全部都盯着罗盘，胖子就问我啥意思。

    
我看着罗盘上的卦象，越来越觉得有些不太正常。

    
“坎卦象征着水，是外柔内刚的代表，但这里地势低矮，所以是罕见的坎内卦，是卦中卦，这说明水性陷在低洼处，，先天数是六，后天数三，所以这坎位也代表着危险”

    
“你是说这下面有危险？”胖子问道。

    
我点了点头。

    
“九阳，你快算算是什么危险？”胖子连忙道。

    
“我又不是神仙，而且这东西没法定义，卦象是一种抽象体现，一种警视，并不能说明具体的危险是什么，但是既然卦中有危险，那么这一下绝对不是什么好去处。”

    
正说话间，下面突然有一股带着湿气的风从地下吹了上来，能够轻易的感觉到风中所携带的水气。

    
果然，这下面有风，罗盘显示的没有问题。

    
“九阳，我哥不会在这下面吧？”林婉有些担忧的问道。

    
我点了点头，“这很有可能！”

    
“那我得下去看看。”林婉想也不想的说道。

    
我连忙拦住了她，想了想我决定自己下去看看，不管怎么样，我已经答应了林婉找到他哥林建，如今既然罗盘指在这里了，就算是再危险，我也得下去看看。

    
而且，我也的确想知道，这九龙城下面，到底隐藏着什么样的秘密？

    
一番商量之后，虎子拿来绳子，我们把绳子系在了头顶上的铁架子上，然后把绳头扔了下去。

    
我第一个下去的，踏入电梯井的时候，我往裂缝里面扔了一根照明棒。

    
照明棒一路下落，滚动了几次之后，光线被黑暗吞噬，随后就传来一声轻微的声响。

    
“好像是水声！”虎子说道。

    
我心中顿时微微一喜，看来也不是很深，

    
我原本计划，让虎子和林婉留在上面，我和胖子两个下裂缝去，毕竟虎子手受了伤没办法攀爬，而林婉是个女孩子，也不不适合下去。

    
可谁知道胖子刚刚行动，意外的就出现了！

