    第二天，柯林斯侯爵等人离开之时，安东尼·亚瑟带着一个带着头套，无法看清面容，双手被捆住的神秘人一同出现。

    所有人都好奇此人是谁，直到默克多家族的人哭喊着跪地向安东尼·亚瑟磕头，这才明白被戴着头套的居然是‘斯皮尔·默克多’。

    这是一场戏，故意让人知道斯皮尔·默克多被圣堂骑士带去了首都。

    但是西蒙他们并不知道，西蒙当时真的是一惊，担心斯皮尔·默克多的身份暴露了，一旦斯皮尔·默克多身份暴露，他就有可能暴露。

    不只是他，莱恩和希赛两人同样面色有些不正常，都在担心这一情况。

    他惴惴不安之时，悄悄用审灵眼去确定，结果发现此人并不是斯皮尔·默克多。

    这是要闹哪样？

    西蒙疑惑不解，脑筋飞速转动，在寻找可能性的解答。

    “斯皮尔有事要协助圣堂，放心，他不会死的。”安东尼·亚瑟淡淡道，随后不顾默克多家人的求饶，带着假的‘斯皮尔·默克多’上了火车。

    柯林斯侯爵看了莱恩一眼，叮嘱他万事小心后，带着其他人上了火车，火车轰隆隆的启动，驶出了站台。

    柯林斯侯爵等人走后，保利市长面带虚伪的笑容和众人攀谈了几句后，便离开了。

    达卡洛·威廉、乔治子爵他们和西蒙他们聚在一起，西蒙找了一个借口离开，莱恩也心照不宣的离开。

    两人很快碰头，莱恩的脸色非常难看，他在担心假斯皮尔·默克多的事情。

    “那人不是斯皮尔·默克多。”西蒙说道。

    莱恩一怔：“你怎么知道的。”

    “他给我的感觉不像。”西蒙正色道。

    “感觉？你不确定是吗？”莱恩紧皱眉头。

    西蒙总不能告诉他，自己用审灵眼确定的吧。

    “我感觉的应该没错。”西蒙如此说道。

    莱恩摇摇头：“还是得确定才行，亲自去默克多家看看吧。”

    “现在不能去。”西蒙阻止道。

    “我也认为现在不能去。”希赛也道。

    “你们担心默克多庄园附近有人监视？”莱恩立马想到了西蒙的担心。

    “现在还不知道具体的情况，谨慎起见还是等入夜之后再去看看吧。”

    莱恩想了想，认同了西蒙的想法。

    “对了，你叔叔这次不是铁了心要带你回首都吗，怎么还放任你留下来。”西蒙笑着问道。

    莱恩苦笑起来：“我花了很长时间才说服他，你没看到我身边的骑士多了一倍吗，都是我叔叔留下来的。而且他只给我一年的期限，哎。”

    “那你之后的行动怕是不方便了。”

    “谁说不是呢，好了，先这样吧，晚上你和希赛一起去默克多家族看看情况。”莱恩说道。

    西蒙点点头，双方分开，各自离去。

    现在市政厅议会已经确定了，他们获得大胜，唯一可惜的是，扩大议会的提案最终还是被否定了。

    除了保利市长不同意外，达卡洛·威廉和乔治子爵他们全都不同意，都担心议员多了之后，他们的权势受到影响。

    爱德华他们和达卡洛·威廉、乔治子爵等人还有的忙，议会才刚刚建立，但是市政厅可是缺了很多的空位都需要增补。

    还有军队和警察部门的重建，以及骑士部门的重建问题都要讨论。

    西蒙他们想要掌控佛萨城，最重要的就是控制军队、警察部门以及骑士部门，现在爱德华和达卡洛·威廉、乔治子爵他们正在‘分赃’，当然了先前确定了大致内容，具体细节还需要商定，但是可以确定西蒙他们可以从这三个部门分到最大的利益。

    等到晚上之后，西蒙悄悄地离开九局，和希赛汇合一同夜访默克多庄园。

    西蒙用审灵眼将默克多庄园附近仔仔细细的排查，生怕附近有监视人员。

    排查过程就花费了一个小时时间，西蒙都有些不耐烦，但是圣堂的威名让他们不得不如此谨慎。

    没有排查到监视人员后，西蒙也没有潜入默克多家族，而是释放出了影鸦和影鬼潜入，影鸦在前，影鬼在后，悄悄的进入了默克多庄园。

    今晚的默克多庄园没什么灯光，西蒙总有种感觉这是默克多故意如此，让西蒙可以更方便的潜入进去。

    影鸦直奔斯皮尔·默克多的书房，走廊上没有一个人，影鸦发现了正在书房中看书的斯皮尔·默克多。

    窗户的夹缝中，一道黑影钻了进来，悄悄地潜入阴影中。

    斯皮尔·默克多也隐约察觉到了影鸦，他放下书，看向窗户的位置。

    西蒙眉头一挑，感叹斯皮尔·默克多强大的感知力。

    “放心，我已经将人遣散了，这里没有任何人。”斯皮尔·默克多说道。

    果然发现我了。

    西蒙脸色一沉，影鸦从阴影中出现。

    “你是西蒙还是希赛？”斯皮尔·默克多问道。

    影鸦飞了起来，飞向房门，房门随之打开，影鬼从外面走了出来，影鸦飞了出去，落入一片阴影中，监视外面的情况。

    影鬼将房门关上。

    “是西蒙啊。”斯皮尔·默克多看着影鬼的样子，确认他是西蒙，因为西蒙的影鬼和希赛的影鬼虽然都是漆黑，但是西蒙的影鬼体表有着金属光泽，很容易分辨出来。

    “默克多先生，圣堂骑士的事情可以解释一下吗？”一道精神波动传入斯皮尔·默克多的脑海中。

    斯皮尔·默克多有些惊讶，看向四周。

    “不用看了，我现在在庄园之外。”有一道精神波动传了过来。

    斯皮尔·默克多最终确定精神波动来自于影鬼，他赞叹道：“没想到你的进步这么快，精神中转都学会了。”

    “客气了，还是先说说今天的情况吧。”

    “这是我请求安东尼·亚瑟帮的一个小忙。”

    “什么意思。”

    斯皮尔·默克多将情况大体说了一遍，不过还是隐藏圣泉之类的部分信息。

    西蒙大体明白了原因，只是很疑惑圣堂骑士为什么不强行将他带回首都。

    毕竟斯皮尔·默克多在安东尼·亚瑟心中应该算是有价值的人，这样的人带回去才更符合圣堂的利益吧。

    “他们当然想将我带回首都，但是我和他们之间有约定，约束力很强的约定。”斯皮尔默克多笑着回答了原因。

