    安全区早就发现了城市中的异变，甚至在更早的时候，当大量导弹飞过，安全区的雷达系统便已经侦测到。

    和王毅不同的是，红警系统雷达站搭配间谍卫星和心灵探测器的侦测范围极广，早早就发现了洲际导弹，但由于其是超音速导弹，以爱国者飞弹的拦截能力只能进行被动的弹幕拦截，无法主动出击进行拦截工作。

    安全区这边的军方得到很多末世前华国的先进装备，拥有足以拦截超音速导弹的导弹防御系统，可雷达侦查范围受限导致当他们发现的病毒导弹的时候已经来不及做什么。

    没办法，安全区的军方虽然能够找到末世前的装备和武器，可信号的问题却始终无法解决。

    这也是先前王毅两架夜鹰直升机直到经过首都城市之后才被安全区发现的原因，缺少足够的信号塔的情况下，安全区依靠波频雷达侦测的范围也仅限于此了。

    因为突然出现的洲际导弹的原因，安全区甚至还发布了紧急避险预案，让大量平民躲入刚修建一半的地下隧道避险。

    然而当导弹坠入首都后，想象中的大爆炸却并未到来，甚至连大点的爆炸声响都没有。

    察觉到不对劲的安全区军方便派遣了武装直升机前往探查，随后便发现了城市市区中激增的大量怪物。

    徐庆泽到来之前，安全区的高层们还在紧急开会，探讨这突然出现的状况的原因。

    这下倒好，徐庆泽的到来，为他们解释了一大谜团，这些洲际导弹究竟是从哪来的！

    ……

    “原来都是米国货啊……我说呢，怎么都是超音速导弹，数量那么多，好大的手笔！”

    安全区内一间颇大的会议室中，烟雾缭绕，一名身穿军装的老人叼着烟卷，没好气的说道：“劳资就知道！米国没什么好东西！这世界都什么鸟样了，居然还搞这套！要不是现在没有定位的方法，非得还他们一套东风快递尝尝！”

    “行了！”另一旁一人看着这老人，摇头说道：“比起这个，我们首先要确定的，还是这情报的可靠性！这世界上真的有杀不死的怪物存在吗？”

    “杀不死个屁！”那老人不屑说道：“管它什么牛鬼蛇神，几轮炮弹洗地！直接给炸的气化喽，我倒想看看它要怎么复活！”

    “老李，我们现在的装备弹药储备是很充足，可是也不能随便挥霍啊！现在我们军工业完全处于瘫痪阶段，任何武器都是一次性消耗品，能省则省！”

    说话的，是一名坐在正中位置的军人，一身军装笔挺，看上去刚正不阿。

    如果王毅此时在这里，便会认得出来，这名军人，是当初他来到安全区的时候军方最高长官，被尊称为吴将军的一位军区少将。

    那个时候，军方遭到基金会暗中谋算，组织超能力者进行哗变，有一队超能力者闯入吴将军所在位置，还专门派遣了一名精神控制类的超能力者试图控制吴将军掌控整个部队。

    在王毅的授意下，百合子出手将那些人干掉，救下吴将军，这才导致了足以危及整个安全区的动乱被及时镇压。

    枪杆子里出政权，经过这一次动乱后，吴将军直接利用手里的兵力整顿了整个安全区，重新建立了管理层班底，这才有了安全区快速发展的前景。

    “首领！侦察班已经到达市区，并且发现了那些所谓的泛生A型病毒寄生体，现在就将拍摄画面传递回来。”

    会议室内一名技术人员说道，随后在电脑前一番操作，会议室的投影仪亮起，画面出现在所有人面前。

    在一片荒凉的平原上，一大群没有皮肤，肌肉组织暴露在外，令人极为不适的蜥蜴怪物疯狂的奔跑着。

    会议室内的军官们顿时低声议论纷。

    “就是这些玩意吗？长得可真够恶心的。”

    “它们在追什么？”

    这个问题，同样是驾驶武装直升机的驾驶员疑惑的，随着拍摄视角向前，众人这才发现，这群蜥蜴怪物居然在追逐一只变异兽！

    那是一只变异犬，而且变异前就是一条大型犬，变异之后体型更加的巨大，比那些蜥蜴怪物更大几分！

    可速度方面，蜥蜴怪物明显要比变异犬更快！很快大群蜥蜴怪物便追上变异犬，并且将变异犬团团围住。

    数只蜥蜴怪物扑上前攻击变异犬。

    可这只变异犬也不是好惹的，宛如野狼般呲着牙，仗着更大一圈的体型，直接撞开两只蜥蜴怪物，并且一口咬住另一只蜥蜴怪物的脖子，并且疯狂的撕咬甩动 ！

    那只蜥蜴怪物直接被撕破喉咙甩飞出去，蓝色的血液在空中飞洒！

    “这就是所谓的难以对付的怪物吗？看上去也不怎么样啊，还不如普通的变异兽厉害呢。”

    有人看到这一幕，忍不住说道。

    好几只围攻变异兽的蜥蜴怪物一起上，居然还被对方反杀一只，会不会玩？

    可话音未落，下一刻，他们就有点说不出话来了。

    被撕裂喉咙，眼瞅着已经必死无疑的蜥蜴怪物，破损的部位却开始快速愈合，短短几秒内便重新爬起来，看上去似是毫发无损。

    另一边，变异犬不断的攻击击伤蜥蜴怪物们，可终究寡不敌众，身上的伤痕越来越多，反观那些蜥蜴怪物无论受到什么样的伤害都能很快恢复。

    仅仅几分钟内，变异犬便重伤倒地奄奄一息。

    可这时候，这些蜥蜴怪物却并没有第一时间杀死变异犬，而是围了上来。

    “它们这是要干什么……”

    看着这一幕的所有人都疑惑不已。

    但很快，一只蜥蜴怪物一口咬在变异犬的身上，已经奄奄一息没有反抗之力的变异犬只能悲惨的嚎叫一声。

    随后，蜥蜴怪物背部的蓝色流体状病毒开始被注入到变异犬体内。

    片刻之后，这只变异犬便被转化成了一只全新的蜥蜴怪物！

    “嘶……”

    会议室内鸦雀无声，有人忍不住倒吸一口凉气。

