    卫庄走进雅间之中，坐在萧谨言对面，只不过他面色有点不好，萧谨言敏锐注意到卫庄头发有一丝焦黑，似乎被什么给烧到了。

    随即，萧谨言就想到了卫庄该不会是去找城外史莱姆的麻烦了吧？

    “卫庄兄看来遇到麻烦了呀。”

    萧谨言笑着开口说到，紫女也注意到卫庄有一段焦黑的发梢，顿时明白了过来，嘴角也露出一丝笑意。

    卫庄面色更不好了，他确实是被火史莱姆给伤到了，虽然只是一撮头发，但他也宰了那只史莱姆。

    之前刘意他们引出火史莱姆时，卫庄就在不远处观看，在刘意他们离开后，卫庄就如法炮制用火把引诱了一只火史莱姆，然后将其斩杀。

    只不过让卫庄没想到的是，那只火史莱姆竟然在死后爆炸了，还好他跑的快，只是被烧坏了一撮头发和一身衣服，不过他也是有所收获的。

    听着卫庄的讲述，萧谨言脸上笑意越来越浓，只不过紫女却转眼看向萧谨言，伸出芊芊玉手直接掐住萧谨言的腰，然后一扭。

    瞬间萧谨言脸色变得十分难堪，痛苦不已，腰间软肉被掐，真是疼呀！

    “小男人，你怎么没告诉我那些史莱姆会爆炸。”

    听着紫女略带危险的语气，萧谨言露出尴尬笑容，他能说自己忘记了吗？

    看着打情骂俏的两人，卫庄从怀中拿出一个简易容器，是他在野外用树木做的木筒，而里面呈放的赫然是［史莱姆凝液］。

    “这是什么？”卫庄开口询问萧谨言，这就是他斩杀火史莱姆后留在原地的东西，一团红色黏糊糊的液体。

    萧谨言看着木简中的史莱姆凝液，有些诧异，没想到卫庄运气这么好，打一头低级火史莱姆掉凝液。

    “这是史莱姆凝液，是一种元素材料，可以用来强化武器和提升神之眼的品阶。”

    听着萧谨言的解释，卫庄和紫女都露出诧异的眼神，这一滩黏糊糊的凝液还有这种用途？

    萧谨言继续向他们解释，武器分为一星~五星，像卫庄手中的鲨齿剑就属于三星武器，只不过并未经历强化，所以只有锋利这一特点，而不具备特殊属性。

    而神之眼也有等级，也是一星~五星，等级越高的神之眼能使用元素力越强大。

    “那按照你所说的实力划分，我又算是几星呢？”

    卫庄开口询问道，他的话让萧谨言陷入了沉思，如果要改变这个世界，那么这个世界的等级划分就要修改，而且，必须有一种同意，不在是按照之前的一流，宗师之类的来。

    “你拿着三星武器，实力却只有一星，而你之前遇到的遗迹守卫有着三星实力。”

    萧谨言估算了一下后回答到，这个回答让卫庄面色有点难堪，他自负实力不差，竟然只有一星的评价。

    “既然已经有了史莱姆凝液，那是不是可以帮卫庄的鲨齿剑进行强化呢？”

    紫女看着木简中的史莱姆凝液，询问萧谨言。卫庄也想到这一点，随即看向萧谨言。

    萧谨言点头，只不过光有史莱姆凝液可不行，还需要魔晶矿。

    紫女闻言，美目露出疑惑之色，她可从未听说过什么是魔晶矿，开口询问道：“魔晶矿，那又是什么？”

    “一种元素矿石，岩史莱姆最喜欢在魔晶矿脉处栖息，如果找到岩史莱姆，那么它所在的地方一定有少量的魔晶矿石，甚至矿脉。”

    萧谨言对紫女解释道，他这些天感受到这个世界的变化了，元素力逐渐在增加，看来这个世界正在进化，系统很有可能正在改造这方世界。

    萧谨言的话让两人露出一丝沉思之色，岩史莱姆栖息之地，看来需要出城寻找一番。

    “你们不用出城去找，我还有几块魔晶矿，是我强化武器剩下的，虽然不是很高级，但也足够强化卫庄兄的鲨齿剑了。”

    卫庄闻言，眼中露出一丝感激，开口对萧谨言说了一声谢谢，这倒是让萧谨言有些不好意思，没想到卫庄竟然会对自己说谢谢。

    和卫庄约定晚上再来后，萧谨言最后和紫女来了一个法式长吻后便离开了紫兰轩。

    “你对他动心了。”

    卫庄看着面色微红的合作伙伴，放下酒杯后缓缓说道。紫女并未否认。卫庄面色如常，紫女的私事他不会干涉，也不会多问。

    韩王后宫，明珠夫人的宫殿中，明珠夫人侧躺在床榻上，黑色薄纱遮盖丰满诱人的娇躯，雪白修长的大美腿轻轻挪动间，顿时让人浮想联翩，把持不住。

    明珠夫人听着手下的汇报，成熟妖艳脸蛋露出一丝笑意，红唇微张，声音妩媚撩人，让人沉沦。

    “我知道了，你下去吧。”

    “是，夫人。”杀手侍女恭敬转身离开，消失在宫殿之中。

    明珠夫人低头看着床榻上萧谨言的照片，狭长凤眸中带着丝丝笑意。

    “看来需要我亲自去一趟了。”

    萧府，萧谨言回府后并未去寻惊鲵她们，而是进入了尘歌壶之中，他看着自己收藏室中摆放着的二十五枚神之眼，思考着应该给那些人发眼呢？

    韩非，卫庄，紫女，弄玉，明珠夫人，墨鸦，白凤，张良，无双鬼，焰灵姬，姬无夜，韩宇。

    一共十二枚神之眼，加上月姬，惊鲵，离舞，十五枚。

    萧谨言伸手将墙上挂着的神之眼取下十五枚，又将三枚分开，将十二枚将在箱子之中，转而离开尘歌壶。

    萧谨言当然不可能直接将神之眼交给十二个人，需要某种契机。

    萧谨言让系统将十二枚神之眼送上天空后，时间设定为一天后自动投放。

    处理完如何发放神之眼的事后，萧谨言拿着另外三枚神之眼去找月姬，惊鲵，离舞。

    将神之眼交给她们后，萧谨言看着三位风格不一，诱人无比的三位美人，缓缓关上了门。

    夜空繁星点点，萧谨言扭了扭腰走出，手中拿着一个箱子，里面装着他给卫庄准备的几块魔晶矿。

    ~

    （考虑给他们什么属性的神之眼。）

