    李静仙看着李承乾离去的背影，深深叹了口气。

    刚刚那一揖他知道是那小子在感谢自己对他说的关于贪狼星的事情，同时也是在承诺不会对外说出去。

    而至于刚刚说的那些关于星星的讨论，李静仙认为那应该是李承乾的一种交换，至于是不是另有深意，老道士认为最多就是在警告自己不要妖言惑众，不要将关于贪狼星的事情说出去，就如同自己提醒他不要说出去一样。

    不过抛去一些有的没的说法，李静仙对于那个所谓的‘物理’还是很有兴趣的，扭头看看窗外的星空，又看看四壁上的蜡烛，老道士再次陷入深思。

    ……

    时间就像流水，总是在人们不经意间流逝，转眼之间已经是李承乾回到长安城三天之后。

    大理寺接了李承乾安排的差事不断传讯各大世家家主和主事之人进行各种问话，而李承乾则是利用这个机会将王玄策叫到了秦王府。

    “玄策，还记得去年我对你说的出使的事情吧？”

    “呃……，记得。”王玄策努力回忆了一下，终于想起似乎真有这么一回事。

    “回去收拾东西准备出发吧，我会给你安排一支三百人的卫队。”该交待的事情李承乾早在去年就已经对王玄策说过，只是过去的一年发生了太多的事情，不知不觉就给耽误了，所以直到现在他才有机会借着监国的机会将王玄策安排出去。

    “殿下，臣，臣有些想不明白，为什么您一定要在意尼婆罗呢？弹丸之地，仁贵只要带兵一个冲锋几乎就可以将这个国家杀个对穿。”王玄策这段时间一直无所事事，想了很久也想不通为什么对土地有着无限渴望的李承乾会放过这个小小的国家。

    李承乾毫不掩饰对天竺的图谋，大咧咧的说道：“打打杀杀并不能解决问题，我们需要的是天竺，并不是尼婆罗，如果能够和平解决还是和平解决为好，让那个什么戒日王提前有所警觉并不是什么好事。”

    “天竺……”王玄策知道李承乾心大，可是心大到这个份上的确有些超过他的理解范围。

    要知道，现在西突厥那边的事情还没有彻底解决呢，数十万大军云集西域，等到打完估计怎么也要明年。

    可是这位殿下竟然在这个时候就开始惦记起天竺那个地方，真不知道这家伙到底是怎么想的，难道大唐也要向汉武帝那时候一样，陷入无休止的战争圈子？

    ……

    王玄策在长安进行着出使的准备，却不知道此时的尼婆罗已经快要被吓疯了。

    数万大军自高原上直扑下来，屯驻边境每天操演不休，让尼婆罗国主疯狂的向天竺开始求援，最多一次曾经在一日之内派出三波使者。

    但这一切注定是徒劳无功的，因为天竺现在也正陷入一场又一场的叛乱，乱兵、流寇、暴民到处都是，派出的使者在天竺境内几乎寸步难行，有两批胆子大的冒死前行，全都落得一个身首异处的下场。

    后来使者终于受不了了，一个个全都逃回本国，向国主复命说是根本到不了天竺，如果向天竺求援还不如去边境问问那些唐军到底想要干什么来的直接。

    尼婆罗国主没有办法，考虑了三天之后终于派出了一支队伍。

    ……

    尼婆罗与吐蕃边境，数万唐军驻扎在一处比较高的连绵山脉之间，林间无数高大的树木被砍伐一空，建起一座座连成一片的军营。

    无数精锐的骑兵在边境上来回穿梭巡逻，时不时有数骑离开队伍对一些可能藏匿人迹的地方进行检查，堪称将整个营地防御得风雨不透。

    尼婆罗派出的使者甚至还没有接近到边境便被两支巡逻队发现，顷刻间就被围了起来。

    “诸位将军，他们是尼婆罗国的使者，是来见大将军的，请不要误会！”尼婆罗请来的汉人翻译看着熟悉的家乡脸孔，脸上浮现出灿烂的笑容，蔑视的眼神瞥了一眼鹌鹑一样的尼婆罗使者，上前笑着说道。

    “你是汉人？”战马上的骑士上下打量着与尼婆罗人装扮无异的翻译沉声问道。

    “小人长安人士，来尼婆罗做生意。”翻译回答道。

    “他们是什么人，你为何要与他们一起。”

    “他们是尼婆罗国主派来的使者，想要见见大将军，因为语言不通故而找小人给他们当通译的。”

    “既然是通译，那就告诉他们，想入军营必须交出所有武器，并且听从安排，否则杀无赦！”骑士点点头算是认可了翻译的身份，示意他将自己的话传过去。

    “是，小人这就去。”翻译尽管觉得在这里见到大唐的军队有一种安全感，但也清楚自己的职责是什么，对骑士行了一礼转身去了尼婆罗主使身边：“使者大人，大唐的将军说了，想要过去必须交出武器，他们会负责我们的安全。”

    “什么？交出武器？这怎么可能。”负责使团安全的尼婆罗将军勃然变色，身为军人无论如何他都不想放下武器。

    “将军，我们大唐有句俗话叫人在屋檐下不得不低头，眼下贵国正是有所求的时候，还是听从安排为好。”临时充当翻译的商人不为所动，看了一眼那个长的像夜叉一样的尼婆罗将军淡淡说道。

    “你……”尼婆罗将军只觉得气血上涌，瞪着商人想要发火。

    “塔帕将军！”尼婆罗使团的主使眼见情况不对，立刻出声喝止了那将军。

    作为一个政客，只要能够安全的见到大唐的将军，知道唐军的目的，战士的尊严之类在他看来并不那么重要，所以他并不想让那个将军毫无意义的怒火给自己带来麻烦。

    “主使大人，你……”被叫作塔帕的家伙郁闷的扭过头。

    “按照大唐将军说的去做，交出武器，相信他们一定会保护好我们。”使团主使根本不想听那将军的任何辩解，冷冷打断他后面的话，同时向那些巡逻的大唐骑兵行礼致意。