    虽然有暗流涌动，但姬九虚一直都在按照自己的节奏去修炼、做事情。

    每天借着安排各宫各殿的祭祀活动，在妖族天庭四处签到。

    来到妖族天庭的第六日，他在妖皇宫签到，获得两件先天灵宝，河图、洛书，并没有签到周天星斗大阵。

    很明显，现在东皇太一和妖皇帝俊，还没有创出这个阵法。

    在原来的历史中，他们兄弟二人，是在巫妖大战之前，才从混沌钟内参无所得，并以河图洛书为阵基，最终成为洪荒第一大阵。

    当然，这个阵法对姬九虚来说，略显鸡肋，因为他没有那么多妖圣、妖神来布阵。

    所以也就没放在心上。

    来到妖族天庭的第七日，他又来到妖师宫签到，

    虽然这里是妖族天庭最冷清的地方，整座宫殿只有鲲鹏妖师一人居住，

    但姬九虚以第九主祭的身份，还是成功在里面探寻了一番，

    最终签到获得顶级神通长虹遁法、先天灵宝赶星鞭。

    然后第七日，他又在太阳宫签到，获得顶级神通太阳金印。

    第八日，在太阴宫签到，获得顶级神通太阴金印。

    第九日……

    妖族天庭主要有九宫十八殿，但其他还有诸多仙山、宫殿无数，规模比三界天庭要大很多。

    所以每日都是换个新地方签到，没有重复的。

    除了获得法宝、神通，他还签到了许多仙丹、天材地宝等，都是对修炼有很大帮助的。

    ……

    时间流逝，转眼三个月过去了。

    妖族天庭，第九主祭府。

    姬九虚盘坐在黑暗的静室中，身上有玄妙的气息盘旋流转，威力不断的提升，引得四周虚空也出现一阵阵的空间波澜。

    忽然，那些玄妙的气息波动，威力上升了一个台阶，产生蜕变！

    四周的空间波澜，陡然化成无数的空间碎片，也在他身周盘旋，

    虚空化作虚无，让他整个人就像置身于深渊黑洞一样。

    嗡！

    下一瞬，所有的空间碎片倒转而回，恢复到原来模样，

    空间波澜消失，玄妙的气息波动也归于平静。

    “终于回到准圣了！”姬九虚睁开眼睛，强大的魂光在眼眸中流转。

    虽说只是准圣前期的身体修为，但足以支撑他准圣后期的魂魄修为。

    作为以力证道的强者，修炼的又是混沌第一功法《混沌天经》，以他现在的状态，实际战力绝对是准圣巅峰级的。

    “这次多亏了涂山雅，才能这么快重回巅峰。”姬九虚一阵唏嘘。

    不是他自作多情，事实的确如此。

    先是两人在毗那夜迦阵法中，进行了一场深层次的双修，他这副身体的修为，因此提升到了上品大罗。

    然后，他在这三个月内，除了有炼化三颗混元金丹，

    还有就是凭借从涂山雅那里签到得来的《混罗天经》，肉身接连融炼各种法宝，身体修为才能快速提升到准圣层次。

    《混罗天经》也是以力证道之法，虽然比不上《混元天经》，但其独特的修炼方式，是其他功法比不上的。

    【用肉身融炼诸天法宝，若达极致，肉身可通罗天】

    很明显，这个功法的限制很大，但对于姬九虚而言，这些限制就不存在了。

    他以前在三界天庭，就签到了大量的后天灵宝、后天至宝，还有不少先天灵宝，

    这些很多都是他用不到的，刚好现在派上用场了。

    而且因为他的魂魄早已是准圣后期，所以身体修为的提升是没有什么瓶颈的，修炼起来也更快。

    短短三个月，身体就成功从上品大罗突破到准圣前期。

    “除了身体修为的提升，四道血魂真身也练成了！”姬九虚心念一动。

    呼……

    静室内陡然多出四道形态各异的身影，

    一道为龙形，苍莽之态，如万龙始祖。

    一道为凤身，全身沐浴着火焰，涅槃而生。

    一道为麒麟，四蹄昂扬，散发着王者霸气。

    一道似鱼似鹏，虽说神韵不如前三者，但其玄妙气息，却是最强的一个！

    “果然不出我所料，用三兽神祖血练成的血魂真身，实力都在准圣后期层次，

    不过好在混入了我自己以力证道的魂血，实际战力还要强一些，

    再加上血魂真身拥有原来魂血主人的能力，三兽神血魂真身联手的情况下，应该不虚准圣巅峰！”

    姬九虚看着前三道血魂真身，心中仔细盘算着，

    “最大的收获，还是用鲲宇祖血练成的血魂真身！”他目光落在那道似鱼似鹏的身影上面，

    圣人级别的魂血，再加上他自己的魂血，最终炼制出了一道准圣巅峰级的血魂真身！

    虽然没有经过实战检验，但直接告诉姬九虚，这道血魂真身应该比他在三界时代的巅峰实力，只强不弱！

    换句话说，就是在准圣巅峰层次，更进一步！

    可以称之为——半圣！

    除了没有圣位，其他方面和圣人没有什么区别。

    诸如东皇太一、三界时代的玉帝，都是这个实力，如来也勉强达到了这个层次。

    “有了这四道血魂真身，我在这个时代就不用那么束手束脚了。”姬九虚轻轻一笑。

    和之前的元灵化身一样，四道血魂真身的气息和他的本尊截然不同，但意识是相通的，相当于多了一副身体。

    而且实力要比元灵化身的上限更高！

    “不过胡一刀的名字，用在血魂真身上面不太合适，还是要区分一下。”姬九虚心中想着。

    若是让胡一刀在巫妖时代现身，那么其他七个从三界时代回来的人，肯定会第一时间确认大梦真人和胡一刀之间的关系。

    当然，暴露了也没事。

    只是血魂真身本体非人，和元灵化身相比，还是有很大区别。

    “龙九、凤九、麟九，以及鲲九。”姬九虚很快就把名字定下来了，“嗯，就这样，九字辈，一听就是一伙的，能震住人。”

    呼……

    随后，他又将四道九字辈血魂真身收回体内，继续修炼巩固刚刚提升的身体修为。

    没过多久，

    “嗯？”姬九虚神色一动，结束了修炼，再身形一晃，离开了静室。

    只见狐族少女涂山兰兰，兴冲冲来到了第九主祭府，

    “九哥，九哥，我家老祖宗让你立刻过去。”

    “涂山雅？三个月了，这个暴力分子终于愿意见我了？”

    姬九虚心头一热，身体也跟着一热，

    上次因为毗那夜迦阵法发生的事情，虽然像是做梦，但那种感觉却记忆犹新，令人难以忘却。

    在他看来，若使用“纯”，来形容身上混着百花香气和天然体香的百花仙子，

    那位身姿曼妙傲然、总是带着浓郁酒香的大祭司涂山雅，代表的就是欲。

    两者不相上下……

