
　　此话一出，不说江茶了，其他几个也是震惊不已。好一会儿，三人才反应过来。江茶有些不敢置住的看着冯奶奶，问道：“冯奶奶，你不是老年痴呆？”23sK.com

　　“不是啊！”冯奶奶笑了起来，很开心的那种。然后不待江茶他们问，她自己把这么做的原因说了出来。

　　原来，她之所以要装成老年痴呆是为了离开市里，离开儿子家。这些年，儿子上升的速度很快。他们从镇上搬到了县城，又从县城搬到了市里。

　　随着儿子的上升，家里的条件也越来越好。按理说，条件越好，生活应该越幸福才是。

　　可不是这样的，以前在县里还好一些，儿媳妇虽然不太喜欢她，却也还算老实。可自从他们搬去了市里，随着她的年纪越来越大，做家务活也越来越力不从心，儿媳妇主始嫌弃她了，并不时的透露出让她回老家的意思。

　　这些年冯奶奶都跟着儿子在外面，老家的那些亲戚们早就生疏了。她不想回去，想到自己的熟悉的地方来。可儿子不让，她也没有办法。

　　正好，昨天她外出，不小心的崴到了脚。她听出了江茶的口音是县城的，所以冯奶奶立马就有了主意，装成老年痴呆，然后跟着江茶他们。

　　当然了，她的最终目的也很简单，那就是跟着他们回县城。

　　听完了冯奶奶的叙述，江茶几人不知道要说什么好。怎么也没有想到老太太为了离开儿子家，竟然会装成老年痴呆。

　　吃惊过后，几人又开始担心了起来。毕竟，他们的家都在乡下，在江家村。冯奶奶是跟着他们来的，如果把她一个人放在县城，他们也不放心。

　　所以，江茶直接对老太太说道：“冯奶奶，我能理解您的做法，不过我不能让您一个人在县城呆着。既然你是跟着我们来的，那我们得保证你的安全。现在，要么我们送你回市里，要么你就跟我们去乡下住。”

　　江茶说完，怕老太太不愿意，直接说道：“你放心，我爸妈很好的，他们一定会很欢迎你。”

　　老太太知道江茶的好意，可却拒绝了，说道：“小姑娘，你的好意我心领了。可我还是不能跟你回去，我要留在县城。”

　　“冯奶奶，为什么呀？留在县城你一个也孤单，还不如跟我们一起。”

　　“不，我留在县城还有事情要做。”

　　“冯奶奶，你方便告诉我们要做什么吗？或许我们可以帮上忙。”

　　冯奶奶看了看几人，想了想后还是说道：“我要找我的孙女儿。我曾经有一个孙女儿走失了，我想在有生之年把她找回来。”

　　“是那个叫婠婠的姑娘吗？”

　　“没错，我的孙女儿就是叫婠婠，她是我二儿子唯一的血脉。从小都是我带大的，因为我一次失误，她不见了。如果此生我找不回她，我死都不能瞑目。就算死了，也没有脸去见二儿子和二儿媳妇。”

　　听了冯奶奶的话，几人都沉默了下来。突然，江茶开口了，说道：“冯奶奶，或许我可以帮你。”

　　“真的吗？你真的能帮我找到婠婠？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第214章 都是装的免费阅读。https://xs.23sk.com 