    “张老师不会有事吧！”

    课堂内，赵雅、王颖等人眼中带着担忧。

    曹雄老师申请学心拷问，对付张老师，这件事虽然没闹的沸沸扬扬，但作为学生，还是听到了一些消息。

    “放心吧，张老师的课咱们都听了，佩服不已，刘扬肯定也早就服气了，不可能出现问题！”郑阳道。

    他其实也算五个学生中，最不服气张老师的，但经过两节课的相处，已然佩服的五体投地，就算现在王超想要收他，都会直接拒绝。

    自己都这样了，刘扬肯定也差不多。

    这种信任度，怎么可能失败？

    轰！

    正在说话，房间的铁门被人从外面踹开，紧接着一个少年满是自傲的走了进来。

    “你们敬爱的张悬‘老师’呢？让他出来！”

    双手背在身后，少年眼皮一抬。

    说起张悬老师，他故意加重了语气，神情中非但没有丝毫尊重，还带着嘲笑的味道。

    “你是谁？这里不欢迎你，还请离开！”见对方说起张老师，没有丝毫恭敬，还踹门进来，郑阳脸色不太好看。

    “郑阳，不要鲁莽，他是……入学考核排名第四的朱洪！”

    认出了这个少年，袁涛肥胖的身体不停晃动，拉住郑阳压低了声音。

    “朱洪？”

    不光郑阳，就连赵雅等人都忍不住脸色一沉。

    这个名字他们之前都听说过，实力早已达到聚息境巅峰，随时都会突破，强大至极。

    能在入学考核中排到第四，说明无论实力还是天赋，都远非他们能比的。

    “能认出我，还算有点见识，这是我们陆寻老师下的战帖，要在半月后的新生大比上，和他挑战【师者评测】，你们谁替他接了？”

    见众人认出了自己，嘴角一扬，少年目无余子，一副高高在上的模样。

    这位正是从陆寻课堂走来的朱洪。

    张悬他早就听说过，师资考核得零分的最差老师而已，做为天之骄子，陆寻的得意门生，自然有些看不上。

    “师者评测？陆寻老师？”

    众人脸色一变。

    师者评测，主体虽然使他们，但却是老师教学水平的比对，关系教师颜面，很少有人举行，陆寻……学院名气最大的老师，门下学生，高手如云，怎么会挑战张老师？

    “不错，张悬背后做小动作，惹得陆老师不高兴，打算教训他一顿，战帖我放下了，你们过一会拿给他，如果不敢接，趁早认输，自己到陆老师课堂道歉，不然，就等着丢人现眼吧！”

    大手一挥，朱洪将战帖随手扔在桌子上，转身就要离开。

    “慢着！”

    还没走出大门，郑阳挡在前面：“你踹开我们课堂的大门，称呼张老师言语没有丝毫恭敬，现在必须道歉，否则，别怪我不客气！”

    做为学生，要维护老师的尊严，这家伙没有丝毫恭敬，扔下战帖就想走，哪能任由他如此随意。

    “想让我道歉？要看你有没有这个本事了！”

    一声冷笑，朱洪不屑的看过来，一脚踹出。

    郑阳枪法厉害，拳脚上一般，再加上实力远不如对方，还没反应过来，就被踢中胸口，倒飞出去，重重摔在地上。

    “大胆！”

    赵雅也气的脸色难看，一声娇喝，冲了过来。

    她和朱洪都是聚息境巅峰，不过，战斗力比对方略有不如，连续几招，同样被打中肩膀，连连后退。

    紧接着王颖、袁涛也冲过来，连他们之中实力最强的赵雅都不是对手，又怎么可能挡得住。

    不一会，四人就都受了些伤，一个个满脸愤怒，却没有任何办法。

    他们虽然和张悬学了不少高深的理论，但修炼时间太短了，根本不是这位入学测试第四名的对手。

    “一群废物！”

    击败众人，朱洪一甩衣袖：“这只是小小惩戒！敢挑战我们陆老师，就要想到这个结果……回头告诉张悬‘老师’，不敢答应就快点认错，否则……”

    “否则什么？”

    正想把话说完，就听到一个淡淡的声音从房间外传了进来。

    张悬带着刘扬，走了进来。

    “否则……”

    不管眼前这个张悬是不是废物，毕竟是老师，有师道尊严，见他看过来，虽然没有发怒，朱洪还是缩了缩脖子，咬牙哼道：“否则……就等着【师者评测】输掉吧！”

    “是输是赢，还用不到你来评断！回去告诉陆寻，战帖我接了！”

    张悬一甩衣袖。

    其实他有些郁闷。

    好不容易把黄语、白逊哄走，打算回来再讲一会课，没想到还没进屋就听到这家伙的吼叫。

    陆寻挑战自己……

    你几百个学生，就一个王岩要给我做旁听，不至于翻脸吧！

    而且就算让学生送战帖过来，怎么也找个靠谱的，这家伙，人不大还还猖狂的不行……要不是自持身份，早已一巴掌呼死了！

    还能留在这里耀武扬威？

    “这样最好，告辞！”朱洪就要离开。

    “别走！”郑阳挣扎着向前，着急的看过来：“张老师，他言语轻慢，打坏我们的大门，更动手打伤我们，如果这样放他离开，以后谁还不欺负到头上……”

    “怎么？刚才我揍得不够？哼！实力不行，口气还挺大，不知死活的东西！”

    仰着头颅不屑的扫了郑阳、赵雅等人一眼，朱洪冷笑：“就你们这破地方，就这几个学生，门要不要都无所谓，你们还以为有人会来偷课？别做梦了！还有，想留住我要看本事，今天我就站在这里，你们几个如果能留住，就动手吧！”

    说到这，停顿了一下，抱拳看向张悬：“张老师，你身为教师，还不至于屈尊对我一个学生出手吧！”

    老师有老师的尊严和身份，真对学生出手，将会丢人现眼，受人唾弃。

    也就是所谓的兵对兵将对将，一个将军就算打赢了一个士兵，也不露脸啊。

    他算准张悬不会出手，剩下的几个学员，没一个能打的过他，毫不畏惧。

    “张老师……”

    见到他如此嚣张，赵雅、郑阳等人气的脸色泛白，一个个拳头捏紧，恨不得直接冲过去。

    不过，他们也知道，的确不是这个朱洪的对手，刚才已经一败涂地，再动手的话，只会更让人瞧不起。

    “你们想教训他？”

    不理会这个自以为是的家伙，张悬看过来。

    “是！”

    几人同时点头。

    见他们的表情，张悬随意摆了摆手，一脸认真：“不管怎么说都是陆老师的学生，打死了不好交代！这样吧，袁涛你实力最低，也最有分寸，过去把他揍成猪头，顺便让他把门赔上就行，别太狠了！另外，比斗的时候一定要公平，公正，点到为止！不要伤了和气！”

