    菊花关眨眼间就来到了东青面前，给人的感觉就像是瞬间移动一样。

    他微微弯腰拜过之后，开口解释道：“圣子殿下，她名叫唐月华，此人是昊天宗举报的邪魂师，是她蛊惑了众多昊天宗弟子，而且她也对此供认不讳。”

    “我知道, 放了吧，老师那里我去解释。”东青平静道。

    见到东青这么说，菊花关二话不说，挥手示意一名黑衣主教拿出一把钥匙，主动解开了唐月华双手双脚的镣铐。

    叮咚....

    镣铐直接掉在地上，传出了清脆的响声，蓝银皇阿银搀扶着唐月华来到了东青身侧, 毕竟她现在唯一能依靠的人, 也只有东青。

    “多谢菊长老, 以后有机会，必然回报。”东青抱拳致谢道，他就是这么一个人，你给我面子，那我自然给你面子。

    面子都是互相给的，若是你不给我面子，我自然不给你面子。

    “圣子殿下，客气了，不过有一句话，我不知道该不该说.....”菊花关看向蓝银皇阿银的眼神有一丝警惕之色。

    “但说无妨。”东青道。他神色看起来很是平静，散发着一抹淡淡的威严。

    “圣子殿下，最近又发生了几起邪魂师伤害普通平民事件，而造成此次事件的人，正是那名蓝银皇的男人唐昊。”

    菊花关说话的同时, 高大的身形无意间挡在了东青面前, 周身魂力暗自涌动，他想避免一些谁也不想看到的意外发生。

    因为他刚刚说的事情，事关唐昊, 他担心蓝银皇阿银突然对东青出手，虽然表面上她看起来很温柔，但女人心思很难猜。

    “可有证据？”东青问道。

    菊花关的举动，他看在眼里，放在心里。

    闻言，菊花关伸手一招，身边几位武魂殿白衣执事，连忙递上了一些偷拍的图片，上面都是唐昊残忍杀人的画面。

    “禀报圣子殿下，证据，自然是有的，自从天斗城酒馆屠杀事件发生后，武魂殿就有派人一直关注嫌疑人唐昊。”

    “前几个月武魂殿遭受神罚之时，这名曾经的昊天斗罗，如今的魂圣唐昊，终于难以克制心中的怒火，随手击杀了几名无意间冒犯他的平民。”

    “原本我打算结束了这场刑场执法之后，就回去下达全大陆邪魂师通缉令, 只是没想到, 圣子殿下你麾下的蓝银皇阿银手持圣子令牌飞奔而来.....”

    斗罗大陆，是一个很神奇的世界，各种类型的魂导器都有，只有你想不到，没有不存在的魂导器，其中自然也有用于拍摄和录像的魂导器。

    一个很简单的例子，全大陆高级魂师学院精英大赛，就采用了现场直播比赛的方式，而负责现场直播的设备，就是一种很特殊的魂导器。

    甚至于每个大型城市里面的大斗魂场，都有准备一台这种专门拍摄录像的魂导器，用于现场直播各种魂师比赛。

    魂力，性质温和，没有天地能量的狂暴，这也是魂导器科技各行业开花的缘由，也是魂师身份越来越尊贵的原因。

    而唐昊之所以会被偷偷拍到屠杀平民的证据，那是因为自从上次天斗城酒馆遭受屠杀之后。

    天斗城的白金主教萨拉斯，他就派出了几个人专门盯着唐昊，准备随时偷拍他犯罪的证据。

    如果是原本封号斗罗级别的唐昊，派人跟着他，自然就是送菜，监视就是一个笑话。

    但现在的唐昊，被菊花关和鬼魅强行拔取两块自身魂骨之后，如今不过是一名七十五级的魂圣，根本没法察觉武魂殿派出的专业跟踪偷拍情报人员。

    .....

    “令牌是我给阿银姐姐的，不是偷来的，菊长老过虑了，不过这次唐昊犯罪事实清楚，全大陆邪魂师通缉令必须立即颁发，不能让这个邪魂师继续猖狂下去了。”

    东青看着手里面的照片，上面全部都是唐昊杀人的事实证据，眉头不禁微微皱了起来。

    他没想到唐昊内心里如此丧心病狂，真以为武魂殿情报人员是吃干饭的？

    以前你偷偷躲在圣魂村，武魂殿知道的一清二楚，只是没人想去找你麻烦。

    现在，你做出这种事情，自以为隐蔽，没人知道你邪魂师的行为，却无意间将武魂殿情报人员全部当成了傻子。

    随后东青看向了蓝银皇阿银，将这些照片递给了早已经神不守舍的蓝银皇阿银，想看看她现在会不会为他说话。

    “昊.....原来是这种人吗？”蓝银皇阿银眼中泪花闪闪，我见犹怜，柔弱的模样，让人担心她会不会伤心过度。

    自己儿子唐三被一个学院的学生痛批无情无义，自己丈夫唐昊如今做出了邪魂师才会做的事情。

    而这个时候。

    勉强恢复了一点精神体力的唐月华，她也看到了蓝银皇阿银手中的照片，缓缓开口道：“的确是像二哥会做出来的事情，就像他曾经向武魂殿透露二嫂阿银你的真实身份一样。”

    “二嫂阿银，你今天救了我，那我也不瞒你，二哥曾经让我写了一封匿名举报信，向武魂殿前任教皇千寻疾透露了你十万年魂兽的身份。”

    说到这里。

    唐月华十分愧疚的低下了头，无颜再面对自己的救命恩人。

    “这不可能，昊，怎么会这么对我？一定是月华你在撒谎对不对？告诉我，是不是在撒谎？求求你，告诉我，你是在骗我..........”

    蓝银皇阿银眼中滚烫的泪水止不住的落下，整个人即将彻底崩溃，显然接连而至的打击，让这个柔弱的女人再也承受不住了。

    “二嫂阿银，对不起，是我对不起你。”

    唐月华声音中充满了歉意，唐昊的确喜欢蓝银皇阿银，但又窥伺她的十万年魂环，这两者之间其实并不矛盾。

    “原来关于十万年蓝银皇的消息来自你这里，我当初还奇怪这份匿名信是谁寄过来的，没想到居然是唐昊授意你写的。”菊花关眼神古怪道。

    当初千寻疾得到十万年蓝银皇的消息后，本来兴趣一般般，毕竟他有一个巅峰九十九级绝世斗罗的老爹千道流。

    这个世界上，他想要啥得不到？

    当然海神岛除外，他爹千道流会抽他.....

    不过在得知这件事情和唐昊有关系之后，往日素来和唐昊有仇怨的千寻疾，带着两名封号斗罗在一处山谷堵住了唐昊。

    其实唐昊只要愿意去寻求昊天宗的帮助，随便来几位封号斗罗级别的长老帮帮忙，最后都不至于逼迫蓝银皇阿银强行献祭。

