    唐清影笑起来很好看，岁月在她身上，并没有留下多少痕迹。

    她擅长剑法，有剑仙之名，曾经在她的时代，她有红莲剑仙的雅号。

    这个时候，她的怀里就抱着一把剑，她的剑很普通，上面并没有什么装饰花纹，红莲，红指的是她的衣裙，莲指的是她的剑法。

    “请！”

    王阳回应。

    “我没有杨枯荣自在随心的境界，就不和你动手了，再有，我宗师境界的时候，也打不过你。”

    唐清影说道。

    “不如这样，我舞一套剑法，你若能够不眨眼，也不后退，就算你赢了！”

    唐清影说着说着，对着王阳眨了眨眼，若是忽略其年龄，就像是一个古灵精怪的女孩子。

    王阳想，这大概就是所谓的人老心不老，可惜这里不是修仙界，没有女大三千立地成仙的说法。

    “好！”

    王阳点头。

    “紫霄四部，火部的武功最擅变化，水无常形，火亦如此，火化造化，用之邪为灾祸，用之正为福德，火之大德，泽被人间！”

    唐清影一字一句的说道，她虽然也是武道圣者，精神境界却是比起杨枯荣差了一大截，并没有杨枯荣那种以心传心的手段。

    杨枯荣这种异数，到底只是极少数的。

    “看好了！”

    话音落下，长剑出窍，剑光烁然，剑气纵横！

    唐清影持剑起舞，此刻天外旭日照耀云海，光影变化，映照在唐清影身上，天光剑光相互映照结合，好似融为一体，化为天剑。

    红裙飘飘，长剑破空，唐清影此刻就有如天上的仙，无论是剑势，还是意境，都不像是凡间可以有的。

    这就是剑仙一舞！

    秦雅楠也擅长剑舞，姿态优美，但就气质和意境上，却是完全无法和唐清影相比的，两个人根本不是一个境界。

    当然，这种东西，只有在现场，才能感受的特别分明，若是通过视频来看，却是差了太多的神韵。

    那是一种精神上的和鸣！

    许多人遥遥看去，只觉唐清影的剑舞，好似一朵绽放的红莲，红莲怒放。

    现场几个负责拍摄的节目组工作人员，在这一刻不禁看呆了，武道圣者的地位何其崇高，放在任何地方都是大佬级别的人物，而以女子之身修成武道圣者的，无疑更少了。

    这种人物哪怕舞剑，一般也不可能留下视频，至于在现场观赏，那就更难得了。

    武道圣者的魅力何其大？！

    饶是节目组的工作人员，知道唐清影的年纪，也依然感觉心神悸动。

    不就是大了二十岁么，好像也没什么问题。

    普通人只觉得唐清影的剑舞很美，只有王阳，和后面跟着的一些高手，才知道这无限的美好之下，蕴藏着何等惊人的杀机！

    那是一种好似要将人灵魂冻结的冰冷，是收割生命的剑法，只不过所有的杀机与冰冷，都灌注到了王阳身上，那些普通人才浑然不觉，只看到了美好的一面。

    越是美丽的事物就越是危险，此刻唐清影很好的证明了这一点。

    不只是王阳，不远处，赵真武、释金刚、李真这几个人，虽然不是针对他们，但他们也感受到了剑法之中的杀机，不禁有些头皮麻烦。

    这完全是本能的反应，一尊武道圣者的杀念，何其恐怖，哪怕这只是部分杀念，依然不是常人可以承受的。

    这一套剑舞，要是放在半年以前，王阳是决计不可能做到不动声色的，至于现在，他心如天镜，虽然身体依然行走在人间，但心却是已经开始超然了。

    唐清影的杀念很恐怖，但仅此而已，就想让他失态，那还不够。

    而场中，唐清影剑舞越来越快，和王阳的身位也越来越近，到最后她竟是直接抬手一剑，好似彗星击月一般，直接刺向了王阳的眼睛。

    眼睛是何其脆弱的地方？！

    哪怕身体练得金刚不坏，眼睛这一块，依然是很脆弱的。

    虽然唐清影不可能伤害王阳，但凡是都有万一，万一唐清影失手了呢？！

    人不是机器，失手的可能性虽然小的几乎没有，但也只是几乎，不是百分百的没有。

    要是失手了，这一剑通过眼球，震荡的劲力贯入，搅碎王阳的大脑没有任何问题。

    纵使他恢复力惊人，但大脑搅碎了，还能活过来么？！

    这种情况，人胡思乱想是很正常的事情，就和人去玩蹦极一下，哪怕明知道出意外的可能性很小，但还是忍不住去想，忍不住去害怕。

    但王阳却始终平静，好似剑刺的不是自己一般，眼皮都不带眨一下的。

    王阳很淡定，但周围的人却不一样了，那些武道高手还好说，节目组的几个工作人员却是吓了一大跳，以为马上要出现节目事故。

    最后，唐清影的剑，停在了王阳眼前不到一毫米的地方，只差一点点，就刺到了王阳的眼球。

    “你赢了！”

    唐清影收剑，随后她让出了去路，道：“请！”

    直到王阳走上铁索金桥，几个工作人员才终于反应过来，这个时候，他们的心脏还在狂跳，就连呼吸都有些困难。

    金桥长近百丈，约莫三百多米，铁索虽然粗大，但常人是决计不敢走的，因为这里是山上，山中风大，且因为雾气的原因，铁索上很湿润。

    其实金桥并不是唯一通往山上的路，再往前走一段距离，有一座桥，同样可以去到另一座山上。

    至于这座金桥，是入道之路，也是紫霄道脉的高手，磨练身法的地方。

    身在高空，一步踏错就是万劫不复，这样的环境，无疑是极长武功的，只是很危险，千百年下来，练武出了问题，死在这里人不少。

    杨叔曾经说王阳武功不够，让王阳再练一年，也是因为这里，守道之人的考验可以走个过场，放放水，但上山的路，却是非得自己走。

    当时王阳刚刚踏入职业，敢走这里，一个不慎就摔死了。

    至于现在，王阳走起来却是闲庭若步，就和在公园里散步没有什么区别。

    以他现在的武功，莫说只是走过去，就算在上面一边打拳一边走，都没有任何的问题。

    越过金桥之后，王阳继续走台阶，约莫过了十分钟，王阳终于来到了山顶道宫的大门前，这个时候，大门紧闭着，在门口，一位须发皆白的，但面容却相对比较年轻，看起来只有四十岁左右的男子负手而立。

    仙风道骨，鹤发童颜，这个人不像是人间的人，更像是天上的谪仙。

    这个人，就是紫霄道脉的道主，李纯阳！

    “道友，请！”

    看到王阳，李春阳摆手。

    “请！”

    王阳回应。

    “我只问道友一个问题，无论道友如何回答，皆可入此门中。”

    李纯阳微微一笑，他的声音很醇厚，好似春风化雨，深入人心。

    “道友有何疑问？！”

    王阳问道。

    李纯阳闻言，笑问道：“道友可愿做那紫霄道主？！”

    此言一出，顿时，所有的目光都集中在了王阳身上，气氛一下子就变得凝重起来，所有人都等待着王阳的回答。

    紫霄道主，一道之主，如今可不同往日了，要是早几十年，紫霄道主身份虽然超然，但若说权势，也不算什么。

    但现在不一样了，且不提紫霄道脉在华夏内部的产业还有人脉，就说海外紫霄道脉的武装力量，那就是一支恐怖的力量。

    不同于国内，在海外那些地方，很多地方你要是只有钱没有武装，那不过是一只任人宰割的肥羊。

    紫霄道脉有高手，也有钱，拉起武装力量轻而易举。

    这个时候，王阳只要说一个“好”，只要说一个字，那就是真正的一步登天，要钱有钱，要权有权，这是何等巨大的诱惑？！

    特别是附近节目组的工作人员，这个时候更是眼睛都差点瞪出来了，他们本来以为这就是一场弟子入道，结果现在这剧情，却是直接来了一个入道即成道主，这剧情也太劲爆了。

