
二大爷：“其实我这次来，还真是想让许主任帮个忙。”

许大茂：“二大爷您说，能帮上的我一定帮。”

二大爷：“今天你们督查办不是临时招人吗？许主任你看我过去帮几天忙怎么样呀？”

许大茂：“这个恐怕不行，这次督查办原先的人，我一个都不带。”

“因为这次是个得罪人的差事，非常不好处理。”

“刘丰也要求跟着我去，被我拒绝了，我可不能坑咱们邻居呀。”

二大爷刘海中一听要得罪人后就更兴奋了。

什么情况下才会得罪人？在他想当官的梦想里面。

只有训斥其它人的时候，才会得罪人能够训斥其他人。

那不就是自己一直想要的领导权威吗？

得罪人怕什么，我刘海中要的就是这种威风凛凛的感觉。

二大爷：“许主任，你不用担心我，我刘海中一心为厂子着想，还会怕得罪人。”

“许大茂你就让我参加吧，我一定帮您冲锋在前。”

许大茂：“可是二大爷，这只是个临时差事，办完以后就解散了。”

“可不是留在督查办，还要回到自己原来车间的。”

二大爷：“没事我知道，许主任您一定要让我去奉献一份力量。”

“您放心有我在他们的小动作，就别想瞒过我的双眼。”

尽管许大茂他还是再三的交代，这件事只有坏处没有好处。

但是二大爷就跟大了鸡血一样，坏处越多他就越激动。

许大茂看着热情澎湃的二大爷，无奈只好同意了他的请求。

还提前声明一但到他这里，你就不在是二大爷。

只能是他许大茂的兵刘海中，二大爷连忙表示那都是应该的。

跟二大爷交待了集合时间，让他到时间去督查办报道。

至于他车间主任那里，自己会去交涉的。

二大爷听完以后，马上就要起身离开，许大茂让他把东西带走，结果他跑的比兔子还快。

刘海中走了以后，娄晓娥和雨水从旁边的房间里出来。

许大茂：“别看了抓紧抄家伙吧，现在天气太热了。”

“咱们要是吃不完的话，就把老太太和秦淮如叫来一起吃。”

“你们两个拿主意，我是要回房间躺会去了，这一天天给我忙的。”

许大茂在里面躺着，没过多少时间就听到外面已经忙活起来了。

原本还想自己带着这么多人进入机修厂以后，对方的反应力度，以及自己如何应对的问题。

这下可好二大爷竟然不请自来，还是赶都赶不走的那种。

既然人家这么热情，那自己也不能让他失望。

他不是喜欢耍威风吗？不是想当官吗？还说什么冲锋陷阵。

自己要是不满足他的话，都对不起这么多年的街坊情分。

没过多久娄晓娥就过来叫他吃饭了，雨水帮忙打好洗手水，等许大茂洗完手后，大家才开始吃饭。

吃完饭收拾好桌子以后，该送的送走、该离开的也抓紧打发走。

屋里只剩下他们三个人了，许大茂一边指导她们学习。

一边把厂里派给自己的任务简单说了一下。

“未来的一段时间里，我会比较忙回来的也比较晚。”

“甚至可能会在那边过夜，要真是那种情况的话。”

“老婆你就回娘家住几天吧，我想你的时候就过去看你。”

“当然这只是我猜的更轻松也说不定，我就是先给你做个预防。”

“别到时候我真回来晚了，你们还在傻傻的等着我吃饭。”

娄晓娥知道许大茂的好意，她对于回娘家住，那真的是一点抵触都没有。

回到娘家自己就是姑娘了，吃住都有人照顾，就是不能经常常见到许大茂。

许大茂看着娄晓娥的表情，就知道她在纠结什么。

“不想回娘家住也行，但是你们要该吃吃该睡睡，不要刻意等我。”

把预防针打下以后，许大茂就催促她们开始学习。

早上许大茂吃完饭就上班去了，雨水负责刷锅洗碗。

因为娄晓娥的精神有点萎靡不振，昨晚她稍微的抱怨了两句。

结果就迎来了许大茂的降维打击，力度虽然不算太大，但是扛不住时间长呀。

许大茂今天来到督查办，先把自己手下的人喊来。

简单说了一下这次事情，也说明了这次和他们无关。

让庆嫂和刘丰配合着林翠卿，把家看守好就可以了。

顺便自己手里还有几个名额，他们的朋友如果有不怕得罪人的。

可以推荐过来试试，表现好的话下面督查办选人可以优先考虑。

但是这个优先考虑的事情要保密，属于他们督查办内部的秘密。

许大茂的前几句没什么，但是后面的就让人激动了。

在厂里谁还没有个仨亲俩旧呢，这明显就是主任给自己人的福利呀。

当时两个人就报上了几个名字，许大茂用笔记好以后。

“这些人我会尽力去要，但是也要看对方的主任放不放人。”

打发庆嫂和刘丰出去以后，许大茂跟林翠卿说：“阿姨～把你的朋友也报给我两个吧。”

林翠卿：“我的不就是你的吗？”

林翠卿接过笔刷刷写了几个名字，许大茂看了看。

“把真正你感觉能用的画出来，有机会的话要过来给你当嫡系。”

林翠卿：“你打算……。”

许大茂：“多做一手准备呗，谁知道以后会是什么样子。”

“总归没有坏处不是吗？家里我帮不了你太多，厂里帮你铺好路还是没有问题的。”

“老爷……。”

许大茂赶紧打住阿姨的下一步动作，他都被秦淮如吓坏了。

拿过阿姨重点标注的名单，又跟她商量了一下，庆嫂和刘丰递上来的名单。

把阿姨认为不合适的全部砍掉后，许大茂骑上自行车，开始了在各个车间和科室之间拜访。

大部分的都得以放行，少数实在要不来许大茂也没有强求。

中午吃饭的时候，许大茂依然没敢去食堂吃饭。

午休过后许大茂来到办公楼的厂长办公室。

把整理好的名单交给杨厂长一份后，再次领悟一下杨厂长的指导精神指导后。

许大茂来到郭副厂长这里少做请示，最后到达李副厂长这里。

李副厂长这里交谈就相对比较轻松，也得到了这件事的底线在那个位置，这就很舒服了。

心情舒畅的许大茂，终于等到了下班的广播。

回到家以后就让老婆开始做饭，今天晚上他还要去拜访一位机修厂的熟人，提前了解一下情况。

吃完饭以后许大茂看着时间也差不多了。

嘱咐她们两个早点休息后，带着小黑就出门去了。

走到小河边的时候，许大茂不想走了，来到自己第一次和梁拉娣相遇的地方。

打发小黑去叫人，自己就在这里等了起来。

感叹一下自己当初刚来时候的迷茫和这一年多的生活。

没等许大茂感慨太多时间，就听到小黑的叫声。

许大茂从系统商店买了两瓶北冰洋等着梁拉娣的到来。

拉着她坐在河边的树下，许大茂把北冰洋递了过去，打发小黑在周围警戒。

许大茂抱着梁拉娣慢慢的讲述，他们相遇这一年多的日子。

梁拉娣也回忆起自己，当初刚刚守寡那半年的心酸和无助。

是这个男人的出现，才帮助自己和自己家逐渐走出了困境。

要是没有他的出现，自己都不知道自己能不能坚持下去，又如何坚持下去。

想到这里梁拉娣汽水也不喝了，骑士属性直接爆发。

许大茂……我来找你谈心得和后面的工作，结果你竟然要欺负我。

啥也不说了，小河边传来了阔别一年之久的杀猪声……。

第一轮冲锋结束以后，许大茂赶紧说正事。

和自己女人没有什么不能说的，特别是她还在其中。

梁拉娣也把机修厂里她所知道的关系网还有情况讲了一遍。

许大茂听完以后心里有了个大概后，就嘱咐她这样这样……。

当许大茂把事情交代完以后，梁拉娣以为结束要准备回家的时候，遭到了许大茂的报复。

就是屠宰场的员工有点可怜，莫名其妙的加了会班。

让小黑把梁拉娣送回家的时候，许大茂抓紧进入空间把自己收拾干净，保证和来的时候一样。

这才慢悠悠的往回走，半路上小黑追了上来。

回到家以后娄晓娥已经睡下了，许大茂看到这个情况，也没打算叫醒她。

今天晚的欠账，明天早上补齐就可以了。

第二天许大茂要早点到厂里，还是雨水单独做饭。

娄晓娥早晨复习了一下功课，又睡了过去。

雨水看着娄晓娥还在呼呼大睡，就开始不老实了。

抱着许大茂的胳膊开始撒娇，弄的许大茂饭都不能好好吃。

这个丫头难道她不知道今天自己要早点上班吗？

这样下去自己就要晚到了，必须给她点惩罚。

所以许大茂走的时候还特意提醒雨水，让她拍拍膝盖上的尘土。

本来他是特意提前过来的，没想到自己来的时候，已经有很多人都已经到了。

看来大家的热情还是很高的，简单的打完招呼以后，许大茂就回到了办公室。

外面刘丰和庆嫂会安排他们的，自己等人齐了在出去不迟。

许大茂拿起已经确定的人员名单，仔细的琢磨了一下。

算上自己一共21个人，这次许大茂可没有嫌弃麻烦。

厂长给多少名额自己就用了多少，客场工作不是开玩笑的。

阿姨给自己的名单最后确认两人，全都都能写能记。

庆嫂推荐的就不行了，差不多和她一个类型。

刘丰推荐的只有一叫张伟的过来了，其它的人家主任不想放。

如何安排许大茂心里已经有了一个大概的草稿。

实在是烂泥不上墙的话，后期在调换就是了。

许大茂把他的三个手下，挨个叫进来嘱咐一番。

让他们该卖人情的抓紧去，一会自己宣布了，效果就会大减。

当然一些领导必要的说词，许大茂这段时间学的也不少。

该讲的全都讲一遍，总之他们推荐的全都是心腹。

不管是干什么的，队伍里的情况就靠他们来偷偷的传递给自己了。

这是他第一次独立领导，但这将对于自己往后有着很大的帮助。

所以许大茂还是比较在意的，感觉没有什么不妥的地方后。

喝着茶慢慢的等着下属去卖人情回来。

这事都不能着急，要让自己显得稳重一点，另外也晾晾这些人。

等他们三个人全都回来以后，许大茂依然不着急。

喝着茶、看着书，阿姨负责在一旁续水。

一直到上午10左右，许大茂才带着他们出现在这些人的面前。

许大茂：“大家都站好队，不要告诉我你们不会战队。”

下面零零散散的站好队，站的好坏许大茂现在并不在意。

因为他开始点名了：“我念道谁的名字就站到我的左手边。”

“刘海中…………。”

“剩下的都跟着张伟站到我的右手边。”

“你们将分做两队，刘海中和张伟最为你们的队长。”

“现在你们全部跟着刘丰去后勤处领取你们的装备在回来集合。”

装备是许大茂专程跟厂里要的，必须有点统一性才有震慑力。

等他们回来以后，每人都拿着一个印着总厂督查的红袖章。

还有一个挎包和警棍，挎包里面有细麻绳两捆。

许大茂：“这些都是暂借你们的，希望大家都要爱护一点。”

“至于以后你们能不能继续带着，那就看你们的表现能不能让厂领导满意了。”

随后许大茂点出阿姨介绍的那两位女性的名字。

“你们都是能写能记的，现在你们担任各自小队的书记员。”

“你们先去跟着林翠卿同志，学习如何记录你们小队的一切。”

“刘海中、张伟，你们两个小队长，首先训练你们队员如何排队。”

“你们现在代表着钢铁厂的脸面，这拉夸的队形太丢脸了。”

“什么时候能站好了，我们什么时候出任务，现在各自训练。”

战队这种事很快的，许大茂一杯茶都没喝完。

刘海中他们已经进来报告说整队好了。

许大茂打发刘丰给他们讲解一下督查办需要注意的事项。

然后就让刘丰和庆嫂，带着他们先在厂里排队走一圈。

最后吃饭的时候去食堂值班，有问题他们学着处理一下。

这样做就是把他们的荣誉感先拉升起来，去机修厂执行任务的时候才不会拉夸。

不过这些都和许大茂没有关系，他中午依旧在督查办吃的饭。

吃完饭许大茂难得没有午休，让他们排好队就带着他们出发了。

一共才3辆自行车，所以全体步行包括许大茂。

你还别说20多名统一工装，还带着红袖章拎着警棍的人。

一出门就给大街上的人们很大的震撼，不知道的还以为出了什么大事了呢。

许大茂当时就后悔了，这算什么事呀，自己差一点就被围观了好不好。

但是回头一看队伍里的其它人，全都是满面红光。

特别是二大爷，激动的都快走成顺拐了。

嗯～士气提升的不错，那就这么着吧。

两个厂长距离不算远，下午上班前他们已经赶到了机修厂。

杨厂长他们跟机修厂说，要想合并先要把他们厂的秩序整理一下。

不能让“个别人”混进来，坏了钢铁厂一大锅的汤。

只有这样他们才会同意往上打报告，主动提出合并。

这才有了督查办入场，机修厂的领导目前还是欢迎的态度。

机修厂大门口，因为杨厂长提前打过电话了。

所以他们的领导基本上都在门口迎接督查办。

这次由于入住时间可能会很长，所以机修厂的领导。

还专门划分出一排房子，最为督查办的临时驻地。

下午就是许大茂在和这些人聊天打屁，督查办的全体打扫卫生。

阿姨介绍的那两位，还负责统计还缺少什么。

等许大茂拿到缺少物品的单子后，就找机修厂领导去要。

那边一开始还不愿意给，许大茂说：“这物资不全我也不能让同志们就这样干活吧，要不我就先带着他们回去。”

“等总厂后勤那边，把东西批下来以后，我们马上就赶过来，您看怎么样？”

批你奶奶个腿，等下来以后那黄花菜都凉了。

机修厂的领导咬着牙，从原本就不富裕的口袋里面拿出一部分，补上了督查办的缺额。

大家皆大欢喜，今天已经晚了就先这样。

双方约定明天召开全场大会，专门来宣布这件事情。

许大茂来到督查办临时驻地，宣布明天的集合时间。

除了两个小队长以外，其他人解散回家。

等大家都走了以后，许大茂带着他们两个在外面小酌一番，算是拉拢一下人心吧。

整个下午刘海中都处于兴奋状态，特别是晚上吃饭的时候。

许大茂让他明天代表总厂上台讲话，刘海中感觉人生一下子就达到最高峰值。

一下子连续干了好几杯酒，来表达自己的激动。

对于张伟许大茂也没有忘记给颗甜枣，由于以前和他不熟。

如果这次任务他们队伍表现好的话，等到最后的总结大会由他代表发言。

这一下刘海中不淡定了，最高峰值也没有了。

在他看来这两次报告，都应该让他来做。

许大茂当然不会在意刘海中的想法了，一场酒很快就散场了。

三人同行行一段时间后，张伟首先离开。

刘海中：“许主任，我感觉后面的那个总结报告，同样可以交给我来代表发言。”

许大茂：“这里没有外人了，二大爷看在邻居的面子上。”

“我指定您成为一个队长，带领10多号人工作。”

“您就能够保证一定会比人家张伟做的更好吗？”

“能的话，那一切都没有问题，咱们的关系不捧你捧谁呀？”

“要是不能的话，那就是我识人不明了，我可是要在厂领导面前丢脸的。”

“二大爷，你一定要对得起我的信任，所以好好干吧。”

“只要你干得好，厂领导面前就会留下一个能干的印象，到那时候……你说是吧？”

许大茂的这一张大饼直接把二大爷砸晕了。

是呀～这可是在厂领导面前露脸的最好机会。

自己一定要好好表现，到时候把他们全都比下去。

厂领导一定会记住自己的，到那时候加官进爵还不是手到擒来。

如果能表现更好的话，取代许大茂也不是不可能。

想到这里二大爷看着许大茂的眼光就不对了。

许大茂一定想不到吧，他今天的一切将来有可能都是自己的！

到那时候自己一定要让许大茂，把自己送给他的鱼和鸡加倍还回来。

想起自己送的鱼还有鸡，心里就难受的很，这能换多少煎鸡蛋呀！

两个人就这么聊着回到了四合院，许大茂家里娄晓娥和雨水还在记单词。

看到许大茂回来后，俩人赶紧帮他打水洗脸、烫脚。

特别是娄晓娥一闻到许大茂一身的酒味，就被上次发生的事情所支配。

想了想许大茂最近酒局一定很多，要不然明天自己还是回娘家住几天吧。

但又不放心他一个人在家，心里非常的纠结。

许大茂是有点累了，洗完以后和她们两个简单的说了会话，自己就先回到屋里睡觉去了。

等雨水走后娄晓娥怀着坎坷的心情钻进了被窝。

后院二大爷家，刘海中正在眉飞色舞的讲述着自己今天经历。

不但成了10人小队的队长，还要代表督查办明天在大会上讲话。

那鼓得意劲就算隔着老远都能感觉的到。

可是当他看到刘光天兄弟俩没有注意听的时候。

上去就是一顿好打，边打还边骂两个人废物。

这么长时间了，都没有阎解成再次挨打的消息。

光天和光福这兄弟钻到桌子底下才逃过一劫。

这时候二大妈提醒他说：老刘呀，你明天不是要讲话吗？”

“但是我看别的领导讲话的时候，全都拿张纸照着念，你准备好了吗？”

二大爷这才反应过来，自己还没有演讲稿。

但是他会写个P的演讲稿呀，马上就往前院跑去。

他是不会但是阎老三会呀，所以他连夜敲开了三大爷的家门。

可是当三大爷了解情况以后，在看着刘海中一脸得意的样子。

“3块钱。”

刘海中……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69307149"  chaptername="第246章：组队  任命  开拔">加入书签</a>
</div>
