    第599章殿下有点蠢

    姜宁咬了口三鲜包子，含混道：“牧将军去哪里，太子殿下不知道吗。”

    装什么傻。

    昨晚也不知道是谁，贼一样穿个夜行服，跑到牧剑家里头。

    现在竟然跑来跟她要人。

    李泓远看了眼李廷谦：“小谦，拿上一些，回你自己屋里吃。”

    跟随着他的小太监连忙上前，用托盘端走一碗粥，一碟点心，两盘菜。

    李廷谦乖乖的跟着小太监出去。

    黄莺见状，朝其余几个宫婢使眼色，带着她们也都退出去。

    姜宁安坐不动：“一大早的，殿下就来找茬吗。”

    “回答我的问题。牧剑呢？”李泓远重复，“别忘了，你昨天不回宫的理由，是牧剑吃醉了酒，不能护送你们回来。今天既然你回来了，牧剑呢？”

    姜宁放下筷子：“昨天太晚了，我怕路上不安全。现在光天化日，没有危险，我自然就回来了。”

    “你怕天黑不安全？”李泓远扯了扯嘴唇，心里想到昨夜看到的那一幕。

    自从当初在贤王手里吃了亏，这女人就如被蛇咬过一般，无论去哪里，身边都要带着孤城。

    孤城原是为了保护她而存在的，但如今看来，却起了反作用。

    这女人仗着有孤城，胆子就越来越大了。

    李泓远说：“我再问你一遍，牧剑呢？”

    “牧剑昨天一晚上花天酒地，现在还在睡觉！”姜宁回答。

    “是吗？”

    “殿下不信，可以去姜家看啊。”姜宁淡定的说。

    “你们姜家的门槛那么高，我哪一次去了，能找回来人呢？”李泓远的语气，未免带了一丝讥讽。

    姜宁便笑道：“从前你是无权无势的煜王，如今您是太子殿下，羽翼渐丰。姜家怎么还敢拦您的路？”

    “姜宁！”李泓远忍无可忍，“不要跟我兜圈子，说，为什么要扣押牧剑。”

    “是殿下跟我装傻。”姜宁气定神闲的欣赏他的气急败坏，“你不是确信，牧剑跟姜家有勾结吗？那牧剑在姜家很正常啊。我不知道殿下在急什么。”

    “姜宁，你说这样的任性的话，是打算让姜家陷入万劫不复？你想没想过，如果这件事让父皇知道，会怎么样？”

    “我倒是觉得，陛下没那么蠢。”

    “你是在说我蠢？”

    “你肯定没你爹聪明。”姜宁扬起笑脸，“这一点殿下不能否认吧？”

    这李泓远还真否认不了。

    绕来绕去，还是在骂他蠢。

    李泓远坐到她对面，沉着脸：“你就这么扣下牧剑，连说也不跟我说一声？”

    “昨天晚上，咱们该做的事情，不都做了？殿下总不能提裤子不认人……咳，”姜宁这话不知不觉的就顺了出来，待见到李泓远的神色发生古怪的变化，连忙及时刹住，“我的意思是，咱们既然都认为牧剑有鬼，殿下又似乎舍不得审讯他，那就让我来。我不心疼他。”

    李泓远怒道：“你这样岂非打草惊蛇！”

    “没有啊。牧剑不是光明正大到姜家去的吗？只要殿下您不张扬出去，谁知道我把牧剑扣下了？”

    (本章完)

