    仙神阵营派来的人很快便向着兰若寺过来。

    由于小黎放言将兰若寺方圆五百里之地划成了自家的地盘，两位受命而来的仙子不敢冲撞，在离兰若寺五百里之外便降下云头，对着兰若寺的方向，恭恭敬敬地施礼道：“晚辈静玄（静虚），特奉家师碧幽元君之命前来拜访前辈，望前辈恩准。”

    小黎自己是没有发现两人的，她又没时时刻刻关注这方圆五百里之地，但这方圆五百里到处有大夏布下的侦察探测设备，一旦有风吹草动，将会立即通知小黎，自是将这两人的到来报告给了小黎。

    小黎接到报告后一看，只见两名身穿素衣的女子正对着兰若寺这边施礼，两女身段高挑，容颜美丽，身上并没有过多的首饰，也未涂脂抹粉，清水出芙蓉，但仅是一观，便觉二女不似凡尘中人。

    听到两女的话，小黎回忆起相关的资料，碧幽元君，乃是此界上古年间便已存世的一名女仙，其具体根脚不知，被天帝封为碧幽元君，道场在碧幽山。

    能被天帝封为元君的女仙可不简单，要么有不俗的实力，要么有相当的背景，才能获得元君这一封号，普通女仙哪可能被封为元君？

    这碧幽元君能在仙魔大战中存活下来，也证明其不简单。

    小黎想了想，回道：“你们自己过来，我自会派人接应。”

    听得小黎同意，静玄和静虚忙又施礼：“多谢前辈！”

    虽小黎同意了她们拜访，两女也并未以飞遁之法去往兰若寺，这里可是那位前辈的地盘，万一她们飞遁惹得那位前辈心中不喜，那就不美了，但两人也不是亲自步行五百里过去，那太掉价了，也不符合她们的身份。

    只见静玄一拍腰间悬着的一枚宝囊，自宝囊中飞出一辆迷你的小马车，小马车好似会迎风而长，须臾之间，便成为一辆不小的车驾落于静玄和静虚身前。

    这马车十分精致华丽，由上好灵材打造而成，拉车的是三匹龙马，仔细观察，这龙马并非活物，而是一种奇特的傀儡，只是造的栩栩如生，恍如真实活物一般。

    静玄和静虚在上车前，对着兰若寺方向再遥遥一礼，方才上了车。

    主人上车，那三匹龙马自动奔跑起来，向着兰若寺赶来。

    龙马奔跑的速度不急不慢，车驾以一非常稳定的速度行驶，她们是去拜访，又不是逃避追杀，要是车驾跑得太快，反会让人觉得太过急切。

    半个多时辰后，随着车驾接近兰若寺，龙马更是放慢了速度，静玄和静虚坐在车中，通过车驾上布置的法阵看到前方一名女子，心里均是一惊，因为她们完全没感知到前方有人，当然，这也是她们在这里不敢随意动用神念探查的缘故。

    那女子对车驾道：“请停车！”

    三匹龙马停下脚步，静玄和静虚自车中下来，见一名跟她们一样穿着白色衣裙的女子站在前方不远。

    静玄和静虚向女子行礼：“见过道友。”

    女子也还礼道：“见过两位，我是来接应两位的。”

    静玄和静虚已是成仙之辈，看到女子的第一眼，便知这女子并非活人，而是一道虚影，只是这虚影没有半分灵气法力波动，难怪方才在车中未能感知到。

    这女子不是大夏人员的全息投影，而是人工智能合成的一人全息影像。

    女子对静玄和静虚道：“两位请随我来。”

    “那便有劳道友！”

    静玄一挥手，那龙马车驾飞速缩小，重变回迷你的状态，化作一道光芒落入她腰间的宝囊之中。

    “两位，这边请。”

    静玄和静虚跟在女子身后，两女很快便看出，这女子并非是某位存在以某种法术制造的投影，而是由一些奇怪的玩意儿造出来的，那些玩意儿都没有法力和灵气波动，也不知是如何造出这投影来的？

    不过想到自家师尊和诸位大能对这位前辈来历的推测，静玄和静虚心里也就稍稍释然了。

    “两位，请跟紧我。”

    在女子的带领下，静玄和静虚向着一葱郁的森林行去，两女以为这位前辈是将洞府安置在森林中，可等走进森林后，才发现森林不过是幻象。

    静玄和静虚被眼前的建筑惊住了，她们看到，一座巨大的建筑出现于她们眼前。

    这建筑，是她们从未见过的！

    她们曾见过天庭的天宫、见过灵山的佛寺、见过地府的宫城，可却从未见过这等建筑。

    只见这建筑庞大巍峨，似乎全由金属打造而成，完全是一座钢铁的堡垒，堡垒的风格完全与三界任何的接住不同，堡垒的墙体上镌刻着密密麻麻的道纹，只有少部分道纹，她们认识，更多是完全的陌生。

    难怪在之前进来时，两人都未曾及时看破森林是一幻象！

    许多奇怪的东西正在建筑内外忙活，它们似乎都是机关傀儡，做的事也很奇怪，有人形傀儡拿着根细棒子往某些地方一滋，那里便冒出亮光和火花，有圆形像盘子样的傀儡不停从飞来飞去，似是在搬运东西……

    这些傀儡造型各不相同，做的事也并不一样，但它们皆有一个特点，那便是都没有法力灵气波动。

    这建筑和这些机关傀儡给静玄和静虚一种很特别的感觉，这跟她们第一次跟自家师尊到天庭，看到那庄严的天宫时不一样，好似……有一种莫名的力量感冲击她们的心神。

    这是一种不同于仙道的力量！

    “这边请，两位！”

    静玄和静虚收回目光，跟着女子到了一间房里，这房里的布置也和她们所见过的任何房间不同，也充满着一种别异的感觉。

    她们不知道，这其实是科幻的感觉！

    “两位请坐，要喝点什么吗？果汁、茶、酒，还是咖啡？不过我们这都是些凡人的东西，两位可能喝不习惯。”

    静玄和静虚一听，心下疑惑，那位前辈法力神通顶尖，连天蜈王都给其灭杀，为何其手下之人却说出这样的话？

