    战黎川趁机揉了揉老婆的脑袋，终于做到了摸头杀，这瘾简直……

    没有过够。

    “放心，我有办法。就算现在他们能从给我这里咬下一口肉，未来我不但能把这口肉补回来，还能顺带吸掉他们一大口骨血。”

    对于战黎川的聪明以及在商业上的手段，璟仟还是深表佩服的。

    她想如果她的产业在国内，在H市，以她这么漫不经心的性格，她的产业肯定都被战黎川压得死死的。就像AO2一样。

    基本上，她的某一个产业只要跟AO2有重叠，那她一定没有AO2做得好。

    所以为了压AO2一头，她都是威胁着病人必须从她这里进货，不准从AO2那边进货的。

    而找到她治疗的病人，几乎都是有钱人，而且是会舍弃掉20%股份的有钱人。所以当她表示，她可以不收取20%的股份，只为了出口气压制AO2的时候，那些商人都是愿意的。

    不过这种杀敌八百自损三千的做法，让她非常恼怒。所以后来，AO2做的产品，她就没有再做了。

    做不赢。

    这种来自于智商的碾压，让她曾经一度觉得她只适合做一名医生。

    “在想什么？”

    见老婆的思绪有些幽远，跟他在一起都还在走神，战黎川忍不住问道。

    璟仟舔了舔嘴唇，笑道：“没什么。就是在想你这么厉害，要是有一天遇到AO2那种超自然现象的集团，你能不能用你的智商把它给狠狠碾压了。”

    战黎川：……

    他们不是在说把辛洋弄到中博来的事情吗？为什么又说到AO2了？总觉得老婆对AO2好像充满了森森的恶意。

    “仟仟，你……是跟AO2有什么仇恨吗？”

    “没有啊。为什么这么问？”璟仟下意识的就否决。

    她都变成璟仟了，又不是Saka。

    “就觉得你好像不太喜欢AO2的样子。”

    “也不是不喜欢，就是单纯的想要知道你跟AO2那个神秘的董事长到底谁更厉害一点。虽然你不是世界首富，但是我觉得你要是到了那个糟老头子的岁数，一定能比他厉害。”

    糟老头子！！！

    这下战黎川是真的确定老婆跟AO2有过节了。

    这过节还是跟他的过节。

    可是战黎川就是想破脑袋也想不明白自己到底什么时候得罪过他家老婆了。

    稳妥的心又变得不安起来。

    “你不喜欢AO2？需要我让AO2彻底消失在这个世界上吗？”

    璟仟眼睛瞪大看着战黎川，一脸“你是不是疯了”的表情。

    “我也只是想知道你的智商会不会碾压AO2那个糟老头子的智商。并没有要你去跟他鱼死网破。不管怎么说，AO2可是世界首富，他们公司除了科技产品，更可怕是武器。它可是全球最大的武器研发公司，我们消失了他都不会消失。你别去跟他为敌啊！反正他年龄比你大，你让他自然死亡好了。”

    战黎川：……

    所以已经讨厌到要让他自然死亡了？

    战黎川郁闷的想买三块豆腐。

    到底是怎么招惹到老婆了啊？

    分明去查了，根本就没有任何过节啊？

