
谁都没有想到，对抗命令下达居然是凌晨三点的时候。

宋明生当真是将实战这两个字的含义发挥到了极致，尤其让合成营全体郁闷的是，陆航团比他们早一段时间获得命令，直到对方打到家门口的时候，合成营才得到通知。

憋屈。

当真是憋屈。

往常合成营喊的最多的口号就是成为首长手中的尖刀利刃，谁知道如今掉了个，本该成为尖刀的，居然被当成了盾牌来用。

沈耘很想问一句，是我静香不够骚了，哦，说错，是我合成营拿不动刀了，还是陆航团太飘了。

不对不对，陆航团本来就很飘啊，这，反正沈耘心里不爽，非常极度很不爽。

庆幸的是，合成营就紧急集合这一点上，比起很多部队都有着强大的优势。平常五分钟不到就能够集结的队伍，在听到防空警报的第一时间，三分钟就全员就位。

三个装甲连二话不说，黑灯瞎火的情况下直接开出营地形成战斗队形。而装步连则迅速在武器室领取了单兵防空导弹，就等着陆航团这群小捣蛋们过来玩耍。

昨天的准备到现在全都派上了用场，所以当陆航团的十多架武装直升机从低空飞过的时候，合成营非常贴心地送了十几颗礼花为他们壮行。

嗯，大部分的小捣蛋们还是依靠释放假目标脱离了单兵导弹的锁定，被礼送出合成营的防卫区域。

但也有那么一架飞机非常幸运，小捣蛋遇到真导弹，它的下场只有火控系统被锁定，飞机直接迫降在距离合成营驻地不远的地方。

这下沈耘可乐了。

“首长们这么想要检验咱们的战斗力，这下好了，可是让陆航团的兄弟们有些没面子。装步连，愣着干嘛，飞行员不值一顿红烧肉啊？”

看着所有人都沉浸在打下一架飞机的喜悦当中，沈耘不得不适时提醒一下各单位要注意的事情。

“装甲部分迅速到有利的地形展开，这首长都不给对抗区域，明摆着要把整个彭城城区外的所有地方当做战场，教导员，你联系下咱们这片的武装部，看看有没有接到协调通报。”

沈耘的判断没错，武装部得到的指示是跟沈耘他们昨天接到通知的时间是一样的。

也就是说，除了他们被蒙在鼓里一直到现在，其他人全都知道了。

一时间沈耘有种想哭的冲动。

都是一样的领导，为什么合成营感觉一夜之间就成了后娘养的。

这也太针对了。

已经将军区的意图猜了个八九不离十，沈耘也没有什么好说的。既然不是放在一块固定的区域内兵对兵将对将，这摆明就是要让两方自由发挥了。

既然如此，那还等什么。

本来还觉得没有其他分队什么事情，但现在沈耘改主意了。

“装甲部队和装步连，按照原计划，以驻地为大本营，向外扩张三十公里进行防守。”

“防化分队，协助装甲部队，适时释放烟雾迷惑对方的飞机。”

“侦查分队，电子对抗分队，你们驱车直接前往陆航团的老窝，给他们点颜色看看，如果遇到他们的油料库，不用客气，直接端了。”

陆航团的飞机能够肆无忌惮在他们头顶跟苍蝇一般嗡鸣，倚仗的除了空间优势，还有就是他们充分的补给。

如果一开始就打掉他们的油料库，飞机没了油，跟步枪没了子弹没什么分别。

沈耘很清楚陆航团肯定也会防着这一手，可是他合成营的侦查分队水平可不是一般的侦察连可以相提并论的。

在他手把手教授了很多特种作战的技法之后，一个小队搞偷袭就算是搞不定对方的油料库，也能够给陆航团带去大麻烦。

遭受袭击之后，以周舜和郝强两人的谨慎，肯定会派驻更多的兵力去看守，或者启用备用油料库进行多向补充。

这样一来，航空兵的参战人员就少了，给自己装步连带来的困扰也就少了。

至于头顶上那些飞机，只要他们敢来，合成营就绝对占据了主动权。经过多次商讨之后制定的作战计划绝非纸上谈兵。

当然了，首要的任务是把打下来的那架飞机的飞行员先找到。

不管在什么时候，打下一架飞机，捕捉对方的飞行员，这都是大功一件。

这还仅仅是己方演习的时候，如果是真的战争状态，将敌机打下来并回收，能够让己方以最快速度了解敌机的性能参数。

将敌方飞行员抓到手，只要手段合适，套出一些敌机的技战术，那就更爽了。

本来这事儿是该侦查分队去的。

但刚才的命令当中沈耘已经让侦查分队和电子对抗分队到陆航团的地盘上捣乱了，而损失了一架飞机之后，陆航团很难再杀回马枪，所以这事儿只能派给装步连。

这场早已经明白性质的对抗，让战士们对红烧肉的感情比对敌方飞行员的感情还要深厚一些。

听到飞行员换红烧肉的买卖，装步连一个个兴冲冲地跑了过去。

等到四下再无旁人的时候，沈耘这才收起笑容，带着几分慨叹对夏锐说道：

“看来啊，总部首长对咱们合成营这种模式并不是很看好呢。要不然主动出击的就是咱们了。”

夏锐忍不住失笑：“不是对咱们合成营不看好，依我之见，是对你沈耘不看好。你看看人家，都是老江湖；再看看咱们，草台班子，说真的在不了解事情的前提下，给我我也看好陆航团。”

夏锐是真的说了句大实话。

军区首长看重合成营，一方面是因为他沈耘，另一方面是因为合成营此前体现出了强大的战斗力。

可是总部来人只是道听途说，自然会将实际的情况打个折扣。

这种折扣可不像是某些品牌专卖店先把商品提价然后再打八九折的那种，而是在听闻的基础上直接对折，如果更狠一些，再对折也是有的。

他沈耘过去的声名只是体现在其他方面，带兵打仗还真没有显露出什么特点来，整个军界也并非所有人都像韩尚清一样那么信任他，有这样的情况并不意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10346630"  chaptername="第六百六十五章  凌晨三点的突袭">加入书签</a>
</div>
