    第494章 援军到来

    当年苏珊一世城主的父亲就是被苏玛丽城主所杀，苏珊一世城主早在十几年前就成为半神境界的高手，而且还很年轻，

    但是苏玛丽城主已经步入晚年，虽然同为人族强者，但是苏玛丽城主已经老了，我听说，苏玛丽城主正是怕苏珊一世城主复仇，自己又年老提高，实力不复巅峰，所以才将雪公主嫁给城主，以往借此来让苏珊一世家忌惮。”

    “嘘，你不要命了，这话也敢乱说！”

    大街上，几个人小声议论，不过一说到这些大势力之间的恩怨，都赶忙闭嘴，不敢多言，深知祸从口出的道理，

    这年头，大势力联姻最为常见，为了彼此的利益，而这次塞穆的苏玛丽家和他们东海城的城主联姻，未尝也不是抱着目的，

    一些消息灵通一些的人一下子就想到了苏珊城的苏珊一世家，苏珊城也是一个超级大势力，城主苏珊一世也是一尊人族强者，而且苏珊一世家和苏玛丽家有大仇，

    当年苏珊一世的父亲就是被苏玛丽一世所杀，现在苏玛丽一世步入晚年，相反苏珊一世才刚刚走上人生巅峰，

    同为人族强者，一个步入晚年，一个慢慢走上巅峰，孰强孰弱自然也一目了然，这种情况下塞穆和东海城联姻，很多人第一时间就想到了苏玛丽家这是想借助和东海城联姻震慑苏珊一世家，

    但不管怎么样，这些大势力之间的事情都不是他们这些小人物能干预的。

    时间持续到上午，此时的城主府中，已经热闹一片，这里人很多，除了受邀请的嘉宾之外，塞穆的苏玛丽一家人差不多都来了。

    “那就是苏玛丽城主吧，果然不愧是人族强者，仅仅看一眼，都让我有种心惊肉跳。”

    “苏玛丽家主实力自然不用说，半神境界的无上人物，又岂是我们这些小人物可比的，也就城主大人那等人物才能与之相提并论。”

    “苏玛丽城主旁边的那位青年应该是苏玛丽公子吧，听说苏玛丽公子还没有结婚。”

    大厅中，被邀请的来的宾客不少，不过；论起真正的地位来，自然不可能和苏玛丽家相比，不少人都将目光看向大厅最前面的苏玛丽一世和苏玛丽二世，

    其中不少人还打起了苏玛丽二世的注意，想着直接把女儿嫁过去，要是能搭上苏玛丽家，也绝对是一步登天。

    “城主大人到！”

    又过了一会儿，只见一个长衫司仪打扮得老人走到婚礼台上用有些尖锐的声音喊了一声。

    “城主大人，是城主大人出来了。”“拜见城主大人。”

    奥尔良走出来，一身红色新郎服，他的样子显得很年轻，看起来二十多岁，长的也很俊美，剑眉星目，在他身边，还有一个一身红装的女子，头戴凤冠，这个女子生的极美，肌若凝脂，五官精致无暇，柳叶眉下一双如秋波一般的眸子，似乎能将冰雪融化。

    “这是雪公主，真漂亮啊”“如此绝世美人，也就城主大人能配的上了。”

    下方一阵骚动，看着出来的奥尔良和银雪，两人走到，倒是像极了天造地设的一对，两人牵手走到婚礼台上，不过就在这时，台上台下的奥尔良和苏玛丽一世几乎同时脸色一变，目光看向虚空，接着在场众人也都脸色变了，感到一股强大的气势铺天盖地而来。

    “苏玛丽一世。”

    一声轻喝在天地间响起，随后，一道身影从天空中显化出来。

    “苏珊一世！”

    苏玛丽一世有些苍老的脸上目光一凝，闪过一丝寒光，婚礼台上的奥尔良眼底也闪过一丝森寒。

    “天，是苏珊一世城主。”“苏珊一世城主怎么来了，要出大事了。”

    现场一下子骚乱，看到苏珊一世出现，所有人都知道，今天要出大事情了，谁不知道苏珊一世也苏玛丽一世有杀父之仇，

    对方现在出现在这里，明显不怀好意，一瞬间，现场安静了下来，一股压抑的气氛弥漫，很多人大气都不敢出。

    与此同时，另一边，东海城港口外十多里之外的大海上，一艘巨大的战船缓缓驶来，绣着“武魂”字的大旗在海风中猎猎作响！

    巨大战船缓缓行驶在海面上，绣着“武魂”字的战旗在风中猎猎作响，战船上，身穿武魂殿长袍的士兵身体站的笔直，如同标杆挺立，都在这一刻聚集在了船头的甲板上，幸好战船够大，船头足以容纳千人，

    月关、鬼魅、等踏入神尊境界的神袛此刻也立身船头，远远的看着前方！

    战船上，所有人的目光都看行前方，虽然相隔十多里，但是已经能远远看见陆地的轮廓，所有人的脸上有露出兴奋激动之色，他们有预感，真正的目的地已经到了。

    月关、鬼魅、等人的目光也都看向大陆方向，他们实力何等惊人，目之所及，整座东海城都已经出现在他们的视线中，港口上的每一个人和打扮服饰都看得清清楚楚，

    月关等人能清晰的看见，这里的人打扮有别于斗罗大陆，普通百姓还好，差别不是很大，但是一些魂师的打扮明显和斗罗大陆的大不相同，其中，宽衣袖、宽裤袖。

    “奇异的服装，这是东部人类魂师常见的装着，日月大陆大日区，到了。”

    这时候，鬼魅开口道，一句话，却是让月关等人脸上都露出了笑容，日月大陆大日区，他们确实到了，历经十个月。

    “真的找到了，想不到，我斗罗大陆之外，竟然还有这样一片大陆。”

    鬼魅轻叹，以前，他是真的没有想过斗罗大陆之外还有这样的大陆，哪怕这次出海，他心里都不是很确定，直到现在，日月大陆大日区出现在眼前，他心里才算是真的定下来，也有些感叹。

    “我已经有些迫不及待的想让日月大陆大日区的人知道我武魂帝国的存在了。”

    王旗四子四人合为一体嘴角微扬，俊美的脸上露出一丝笑容，不过却给人一种邪异的感觉。

    (本章完)

