    下午六点钟多一点，枯叶市码头，远处海面上的夕阳如血。

    伴随着一阵阵船开起航的巨大汽笛声，一艘造型华丽的巨大邮轮开始缓缓地开动，在码头一些依旧在等待传开起航的乘客和水手注视下，它驶出了码头，往远处海面夕阳的方向渐渐的驶去。

    大概过去十几分钟，这一艘名为圣安达号的巨大邮轮就渐渐地化为一个小点，然后它和海面上的夕阳一样，消失在海平面上。

    “呼~，终于是离开了，那么我也该起航了。”

    看着海面上的圣安达号消失在眼中，此时站在码头上往海面观望的佐藤枫点点头，然后将注意力转移到了一艘此时正在架设长板的邮轮上面。

    这一艘邮轮名叫圣路易号，它是圣安达号修成之前最好最快最豪华的邮轮，不过因为圣安达号修成试水成功之后，这些美誉全都转移到了圣安达号上面。

    不过没关系，即使这些美誉都没有，圣路易号依旧是枯叶市数一数二的好邮轮，如今它正准备出发了。

    根据佐藤枫的打听，圣路易号的目的地同样是丰缘地区的水静市，而它起航的时间一般都是处于圣安达号之后，所以它现在成为了佐藤枫最优选择。

    登船的过程很顺利，佐藤枫拿出黄金船票后，接待的人员连忙就拿出了一把造相精美的钥匙，并且告诉他只要持有这把钥匙，他就可以免费的获得船上的任何服务。

    随后，在一名热情的水手带路下，佐藤枫顺利的来到了圣路易号上面的高级住宅区中，然后顺着钥匙上面的号码来到一间对号的房间中。

    “多谢了，水手先生，这给你的小费。”

    佐藤枫进入到房间后，就从身上拿出一张面纸一千元的联盟纸币，然后递给一脸笑意地高瘦水手。

    “多谢先生的慷慨，祝您路途愉快。”

    看见佐藤枫手中递给来的联盟纸币，高手税收减值顿时直勾勾盯在上面，连忙笑嘻嘻的拿在手中，临走前还不停地对着佐藤枫进行道谢。

    “呯~”的一声，大门关上。

    “大家都出来吧，我们已经到船上，大家一起看看海吧。”

    看着面前宽敞的房间，佐藤枫脸上露出一丝满意的笑容，然后就将精灵腰带上的五枚精灵球一一打开，将里面的五只小精灵全部都释放出来。

    佐藤枫的房间处于邮轮的高层，而且还是海景房，此时透过墙壁上的一面大大的透明玻璃，可以清晰地看见远方海面上夕阳西下的美丽景色。

    大嘴蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗和百变怪显然是第一次坐船的，也是第一次坐着船看着海面上的景色，此时一个个脸上都露出兴奋之色，纷纷有说有笑的看着远处夕阳逐渐落下的景色。

    佐藤枫观看一小会后，就不在去看了，现在时间来到六点多钟，是时候着手准备五只小精灵的晚餐。

    很快，在临近七点钟的时候，夕阳完全落下海面，黑夜彻底降临在海面上。

    而这个时候，佐藤枫的五只小精灵已经吃完晚餐，正在房间的客厅中欢闹着，其中卡蒂狗、尼多朗和变身为长尾怪手的百变怪是主力，他们三个现在是将原本摆放整齐的客厅弄得一团糟。

    至于大嘴蝠，他现在安安静静地倒挂在房顶上面，正利用着口中不断释放出去的超音波对周围的一切进行监控着，身为队伍带头大哥的他已经养成了这种责任。

    而美丽花则像一个睡美人一样，安安静静地平躺在一张沙发生面，怀中抱着一枚碧绿色的种子，全身上下都被一层绿光笼罩着，任由卡蒂狗他们怎么折腾，都一脸安详地睡着。

    自从佐藤枫将奇迹种子这一件草系珍宝兑换过来，他就把这一件珍宝送到美丽花的手中，而奇迹种子对于美丽花的作用要比佐藤枫想象中还要好。

    即使是佐藤枫这个普通人类，在将奇迹种子拿在手中的时候，都能够清晰地感受到里面蕴含着一股强大的能量，并且生命气息非常浓郁。

    当美丽花接触到奇迹种子的时候，神奇的一幕就出现了，仿佛是像一种共鸣一样，庞大的草系能量从奇迹种子的中释放出来。

    而美丽花在这个时候则像一个无底洞一样，将奇迹种子中溢出来草系能量吸收到体内，这个过程和美丽花进化时出现的场景非常的相似。

    这个神奇的过程足足持续五六分钟的时间才结束，在结束时，美丽花的身体似乎获得某种巨大好处，她的身体颜色变得更加的鲜艳了，一种淡淡的绿光从她身体表面不时地亮起。

    在灯光的照耀下，富有光泽的身躯令美丽花整个人都闪亮闪亮的，魅力值过得巨大的提升。

    同时，携带者奇迹种子的美丽花像是觉醒了一种可以催熟植物的神奇能力，她在草系能量的运用上似乎达到了一个新的层次。

    通过小试牛刀，在佐藤枫和其他四只小精灵见证之下，美丽花让一棵草籽迅速地发芽长大，然后在短短的几秒钟的时间完成了它的一生。

    看见这种神奇的能力后，佐藤枫第一时间就是想到让美丽花尝试去催熟一下树果，而美丽花给佐藤枫答卷是满意的。

    仅仅靠着一点泥土和一枚果核，凭借着细腻的草系能量掌控力，美丽花顺利地将奇迹种子中的草系能量灌输到果核中，然后她很快就将这一枚橙橙果果核在泥土中发芽。

    或许与泥土太少养分不足的原因，最终在美丽花细心催熟之下，这一枚橙橙果果核只成长生为一颗迷你的橙橙果果树，然后只结出三枚缩水一半的橙橙果。

    毫无疑问，获得奇迹种子后，美丽花确实得到了某种巨大的好处，而且这一种好处还远远没有结束，就比如现在的美丽花，她依旧在缓缓的吸收着奇迹种子中的草系能量，然后继续滋润着自己的身躯。

    实际上，佐藤枫已经通过网络寻找着美丽花触碰到奇迹种子后发生的这种变化是什么，但在网上根本就没有任何记载着草系小精灵触碰到奇迹种子会发生神奇事件的信息。

    虽然佐藤枫不清楚美丽花为什么会发生这种情况，但他相信，美丽花的身躯似乎在发生着某种不可思议的变化，当然，这种变化应该是好的，一旦完成，美丽花将会获得巨大的好处。

    “好了，休息结束，是时候进行晚上的训练了。”

    在过去一段时间，佐藤枫完成自己餐桌上的这一份丰盛的晚餐后，他就对着客厅上的五只小精灵说道。

    