    

    刚开始那时候呢，他们都觉得龙天还是挺厉害的，也都觉得龙天还是有一点能耐的，不然了的话怎么会轻易的打倒这个看起来十分威武的老头子。

    倒是许白这个人怎么到关键的时刻没有一点力量呢，他们就觉得看错了，毕竟刚开始他们都觉得许白会比龙天更加的沉稳有力量一点。

    可没想到出了事情了的话竟然是龙天救了他们这一点让大家纷纷都有点不敢相信，不过在龙天看来这件事情他们相信或者不相信的话都是另一种死法。

    最重要的就是这个老头心里面的想法到底怎样的，如果接下来的时候这个老头没什么事了的话，那应该没有什么的。

    但如果接下来的时候老头有东西了的话，那就是另一个东西了，看了口气了之后呢，这个时候龙天才觉得自己现如今的时候保护了他们的安危。

    可是这一群人根本什么都不知道，心里面也不知道有一些什么可龙天，当时跟着大家一起前进的时候呢，发现各个人投来的爱心物品，就觉得心里面很温暖了。

    这一下子龙天就看到了有血有肉的人，他看到了这一下子所有的人了的话，情况都还是挺好的。

    “没什么可说的，也没什么可讲的，这些东西接下来的时候要是出了什么问题了的话，那就是很正常的一件事情了，毕竟你们接下来对我不尊敬。”

    “可是你们也是能够感觉出来的，我这么拼死拼活的救了你们，你们非要这样子做了的话，就真的很不尊重别人了。”

    说完这些了之后呢，大家就不敢讲些什么了，毕竟他们都觉得龙天说这样的话确实也是挺对的。

    刚开始的时候呢，他们没有什么太大的意见可现如今变成了这样子的一个结果了的话，对于他们来说还是觉得有些不好，言说的叹了口气了之后呢，便没有讲些什么了。

    当时的时候呢，大家就跟着龙天一起往前走，果然非常轻松的就度过了机关，大家都觉得这也实在是太过于轻松了吧，这一些机关都根本不可能。

    平时的时候呢也不会是这个样子的，当时他们就怀疑起来了，到底是不是有些人在背后搞鬼。

    这个时候许白就跟他们几人讲道：“你们也应该知道的，咱们现如今这里面只有一个咱们不认识的人，剩下的呢就是大家的熟人，如果要怀疑了的话，也应该怀疑一个正确的对象吧。”

    “我可不希望你们接下来的时候像无头苍蝇一样乱哄哄，要是真的出了什么问题了的话，那就没什么说的了，这些东西了的话，咱们之间确实应该好好的谈谈。”

    这一下子许白非常霸气，侧漏的说出来这些话了之后呢，所有的矛头都指向了一个人，就是那个老头子，刚开始那个老头子看起来还是挺正常的。

    这会儿了的话就开始要水喝了，他们赶快跑了，进去了之后呢，也没有找到酒，也没有找到水，谁知道那老头子没一会儿就没什么事情了。

    大家一起闯进了五毒派，我毒派里面的人还没有意识到这件事情的问题，可谁知道龙天觉得不太对劲，让大家放慢了脚步。

    “你们不觉得有些问题吗？首先这么大的一个门派，晚上的时候难道就没有人看守着门口吗？能让别人随便乱出入了吗？”

    “就算他的保安系统做的非常的好，那接下来的时候这件事情也是不可能的，你们仔细想想了吧，再怎么样来说了的话，这些东西都是有问题的，没有表面上看到的那么简单，我就不相信会是这个样子。”

    刚开始他说这句话的时候确实也是非常的正常的，确实也是没什么多大的困难和问题，可是让人没想到的是接下来的时候竟然会出了这样的事情。

    或多或少了的话还是觉得让人非常的崩溃的，一时之间了的话，就不知道该说些什么，也不知道该做些什么会比较好了，笑了笑之后呢，只是希望接下来的时候不会出什么事情吧。

    叹了口气了之后呢，只听见他们几个人讲道：“可能你们自己心里面的想法是这个样子的，不过后面的时候要是真的出了什么事了的话，那咱们之间就没什么可说的了。”

    “不过这一种情况你们应该早就已经预料到了，后面的时候要是真的有什么问题了的话，其实你们都可以跟我好好的讲好也可以说好不是吗？”

    这一下子大家都懵了，不知道这件事情的情况到底是怎么样的，他们刚开始的时候呢确实是非常的相信龙天的。

    可是现如今的时候，面对这样的一个情况了之后，他们也不知道谁到底说的是真话，谁说的是假话了，这一下子呢，他们都觉得非常的搞笑。

    一时之间还希望这件事情他们不要想多了吧，叹了口气了之后呢。

    他们只能非常认真的跟龙天说道：“你们非要这样子讲了的话，那就没什么太大的办法了，既然已经出了这种事情了的话，那确实还是挺正常的一件事情的，希望你们接下来的时候自己明白自己清楚吧。”

    龙天本来就带着这一堆人，如果真的出了什么事儿了的话还是挺难照顾的，所以现如今的时候才想了这样的一个办法。

    要是接下来的时候他们真的一一都出了事情了的话，龙天感觉到自己心里面肯定会非常的后悔的，想到这里了之后呢就摇了摇头。

    本来不想跟他们说那么多的，可这一下子看到他们没有任何的悔改的想法了之后呢，心里面就更加的不舒服了。

    “我不知道你们是怎么样看待这件事情的，但你们要是接下来的时候有什么不正常的想法了的话都不用跟我说，毕竟接下来的时候我对你们也没有什么可讲的，也没什么可说的了，这件事情了的话，还真的是让人感觉到有点糟糕了。”

