    “啊啊啊，深海魔方，运转奥义……”冥海天尊知道此时此刻，乃是最为关键的时候，一着不慎，就会被秦尘封印，落入敌手，万劫不磨的身躯也要被炼化成为本源之力，彻底灭亡，陨落。

    ?他催动深海魔方，运转海族最高奥义，身躯占据在了天地之中，似乎和宇宙之中最核心一个元点结合，立刻之间，眉心就爆射出了一道海族之光，轰向了秦尘的眉心，这是绝杀之招，必杀一击。

    ?而熔炎天尊爆炸的身躯，燃烧滚滚的熔炎魔火，重新凝聚，再度恢复，熔炎魔火肆意，冲向秦尘，而他的身形则朝着古颏秘境外狂奔。

    至于孤山天尊更是轰的一声化作太古神山，一击悬浮万古宇宙的神山虚影遮天蔽日，冲向秦尘，飞来神山，至于他的身躯则是冲天而起，撕裂虚空。

    三大天尊，同时施展杀招，逃窜向外。

    冥海天尊的海族之光，击向秦尘眉心。

    ?秦尘眼神中神光爆射，也爆射出了一道神虹，神虹爆射，顿时天地宇宙都似乎浓缩，缩小，与海族之光碰撞在一起，轰的一声，湮灭。

    但冥海天尊却抓住了这个机会，逃出古颏秘境。

    三大天尊，抛头鼠窜，狼狈不堪。

    “杀！”

    秦尘眼睛一眯，知道杀死三大天尊是不可能了，他虽然强，但毕竟不是天尊，不可能将五大天尊都追杀死，身形一晃，轰隆，直接震飞孤山天尊的神山，轰灭熔炎魔火，扑向熔炎天尊。

    这是魔族天尊，最先追杀他的强者，是他的第一目标。

    哗啦。

    ?秦尘踩踏世界，追击而来，气息翻天覆地，混沌流转，天地归墟，就在熔炎天尊刚刚逃离到达了古颏秘境的出口处，秦尘星辰之手虚空切割，绵绵密密的真龙剑气长河，便交织成了剑网，结合星辰之光覆盖下来，熔炎天尊连惨叫都来不及，就被封印在了一方天地中，切割开来，化为许许多多的熔炎魔火长河，四处喷涌。

    “起源神阵！封！”

    ?秦尘的双眼之中，激射出了起源神阵的阵痕，就把这些熔炎魔火一下封印在空中，身体之中滚滚的混沌青莲火喷涌出来，在混沌本源的席卷之下，将熔炎天尊爆射出的无尽魔火长河拉扯向自己的身体，要封印起来。

    “啊啊啊啊……”那熔炎魔火中是熔炎天尊的身躯，想要不停的融合，重?新凝聚成熔炎天尊的身体，但是却始终无法凝聚，发出了无尽凄厉的惨叫。

    但是，还是有一朵朵的火焰，要冲出秦尘的束缚，毕竟是天尊强者，岂是那么容易被封印的。

    “魔灵之沙！”

    秦尘身体中，滚滚的魔灵之沙喷涌了出来，漫天魔灵之沙化作一根根的锁链，瞬间穿透了熔炎天尊的魔火，将他禁锢。

    众目睽睽之下，熔炎天尊所化的熔炎魔火长河，被秦尘一点点的压制，一点点的吞噬到了身体中，音讯全无。

    而此时，孤山天尊、冥海天尊，已经逃出了古颏秘境。

    “宙灭！”

    轰！金龙天尊一声怒喝，一锤轰出，金色的锤影铺天盖地，直接轰杀在了孤山天尊后背之上，孤山天尊遁入虚空的身影发出一声凄厉的惨叫，鲜血喷溅，然后消失不见。

    他重伤了，被金龙天尊的一击重伤。

    但是，金龙天尊也无法阻止孤山天尊的逃走，天尊强者，极难斩杀，一心想走之下，极难被困住。

    而熔炎天尊之所以会被秦尘困杀，完全是因为熔炎天尊本身重伤，再加上秦尘拥有混沌青莲火，压制对方，毕竟混沌青莲火融合了灾厄冥火，那灾厄冥火乃是曾经魔族灾难至尊的本源火焰，熔炎天尊融合能挣脱？

    再加上魔灵之沙，熔炎天尊直接就被拉扯，封印。

    呼呼呼！天地间，黑暗旋风呼啸，整个万族战场，一片寂静。

    古颏秘境外，万族强者惊悸，鸦雀无声。

    此刻的古颏秘境，一片破败，所有人都默然不语，震撼莫名。

    可怕！太可怕了。

    此时所有人看向秦尘的目光，并不是看着一个人，看是看着一尊魔神，一尊杀神，一尊无恶不作的恐怖杀神。

    五大天尊围攻秦尘，结果呢？

    坠星天尊、熔炎天尊两大天尊被秦尘镇压，生死不知。

    灵骨天尊失去头颅，冥海天尊失去两只手臂，孤山天尊重伤，狼狈而逃。

    这样的战绩，简直震惊天下。

    所有通过监控阵法看到这一幕的万族强者们，都寂静了，一个字都说不出来，心中有的这是无尽的震撼。

    那破败的古颏秘境，那屹立在万族战场上亿万年之久的古颏秘境，因为这一战，直接爆碎开来，无数的黑暗旋风席卷，一个古老的秘境，在这一战中，直接陨灭。

    难以言喻的震撼。

    古颏秘境的破败虚空中，秦尘就傲立在那里，他只是一个真龙族后辈，但这一刻，却没人把他当成是一个后辈来看。

    “金龙天尊前辈，你没事吧？”

    秦尘来到金龙天尊身前，询问道。

    “哈哈哈，我没事，好，很好，想不到真龙族竟然出现了你这样的一尊天才强者，难以置信，哈哈哈，好！”

    金龙天尊龙鳞破碎，浑身鲜血，可他心中却涌现出来了无尽的兴奋，无尽的豪情。

    这一战，彻底打出了他们真龙族的威名，用不了多久，真龙族的天威，必然在整个宇宙中名声大振，传播出去。

    “走吧，先离开这里。”

    金龙天尊对着秦尘说道，现在还不是高兴的时候，危机，还没解除。

    轰！秦尘和金龙天尊跨步，瞬间来到了古颏秘境外。

    两人的心中猛地一沉。

    因为，他们感知到了，在这万族战场的虚空之中，一道道恐怖的气息从四面八方弥漫而来，纷纷落在他们的身上。

    这是天尊强者。

    这万族战场的虚空中，此时，已经有无数强者降临，并且，蛰伏在这里。

    若是这些天尊高手一起出手，就算是他们两个再强，怕也难逃一死。

    “人族小子，小心，这里，有顶级的天尊强者。”

    混沌世界中，洪荒祖龙沉声道，语气凝重。

    

