    邢千雁狠狠的咽了口口水，眼神缓缓的看向了臻鸾。

    明明臻鸾只是王帝后期的实力。

    怎么战斗力会这么强？

    这个女人，羊毛比自己美，气质比自己好，修武天赋比自己强！

    竟然找到的男人都比自己的好！

    这个女人必须死！

    在生死过后，邢千雁对臻鸾认出了恐惧，更多的是怨恨和嫉妒！

    臻鸾微微皱眉，冷冷的说道：“你看起来很强。”

    因为就在刚刚，廖明一声大喝，就让臻鸾有一种十分震惊的感觉。

    那种强大的压迫感，让她不得不停手！

    廖贤颤颤巍巍的站了起来，“哼，臻鸾……我哥的实力当然很强，你要是被我哥哥的拳头砸中，必定会化成虚无！”

    廖贤大声的吼道，就好像是一个被打了的小朋友，叫来了家长，那种可笑的骄傲在臻鸾眼里，厌恶增加了几分。

    “闭嘴！”

    还没有等臻鸾出声，廖明便大声喝道。

    顿时，廖贤就好像是霜打了的茄子。

    一声不敢吭。

    紧接着，廖明看向臻鸾，“我弟弟不懂事，我代他道歉，这件事就这么算了吧！”

    廖明的声音十分洪亮，虽然是有些商议的味道，但是态度却并不容拒绝。

    周围那些学生，你看看我我看看你，脸色都有些不好看。

    虽然不认同，但是却没有人敢出声。

    毕竟这个男人，是臻鸾都承认的强悍。

    听到廖明的话，邢千雁身子一颤。

    她有些不敢相信，替廖贤道歉，如果臻鸾同意了，那自己怎么办？

    就在邢千雁有些紧张的时候，臻鸾开口了。

    “我已经饶过他们一次了！可是他不知死活，偏偏要惹我，如今更是对我下毒，现在我男人还躺在那里！”

    “我觉得，我可能放了他？”

    臻鸾声音无比冰冷，就算是面对这么强大的廖明，臻鸾依旧没有理会。

    随着臻鸾话音落下。

    全场都陷入了一片冰冷。

    似乎空气都凝固住了。

    良久，廖明嘴角泛起一丝冷笑。

    “呵呵！看来……我今天要开杀戒了！”

    “就算他在不争气，却仍旧是我的弟弟啊！”

    廖明的眼神微微眯了眯。

    他深深的看着臻鸾，眼中缓缓升起杀意。

    “青樱漫天！”

    臻鸾没有等待廖明出手，二十选择先发制人。

    曼妙的身姿在空中旋转，一声低喝，瞬间整个空间再次弥漫着青色的神韵。

    “青莲并现！”

    没有想到，臻鸾竟然能够将两本武技完美的融合在一起！

    这样不仅能够极大的提升招式的攻击力。

    还能够缩小对手逃脱的几率！

    实在是太强了！

    转眼间，随着剑招的挥舞，青樱和青莲在空中不断的飞舞。

    转眼间，那些剑芒就出现在了廖明的身边。

    好美！

    好奇特！

    那一片片青色的花朵剑芒，就算是距离很远的学生，也有一种十分危险的感觉。

    可是，就在众人都以为廖明躲避不了的时候。

    “叮叮叮！”

    连续不断的撞击声响起。

    只见廖明竟然是抬起他的全都，就好像是击打沙包一样，不断朝着剑芒鸿基。

    廖明好像杀死不知道疼痛一样，每一次撞击，那些剑芒就会碎裂。

    不远处，臻鸾眼中满是不可置信。

    廖明究竟得到了什么，为什么他的拳头竟然这么强大！

    臻鸾的脸色有些苍白，灵力消耗的过多，似乎有一些支撑不住了。

    此时，廖贤跌跌撞撞的走向廖明身后，满眼都是得意的神色。

    就好像此时是他斩了上风一样。

    都顾忌不到身上的疼痛了。

    邢千雁原本有些苍白的脸色，看到臻鸾落了下风，脸上终于有了笑意。

    “金刚拳！”

    随着剑芒慢慢减弱，廖明眼疾手快的找到了一个空子，直接将全都对准了臻鸾。

    突然，一个褐色的拳影急速放大，朝着臻鸾轰然落下。

    臻鸾连忙撤步，咬着牙，向上跃起。

    堪堪避过拳影的攻击。

    臻鸾有些踉跄的落地，眼睛死死的盯着廖明明，轻轻喘着气。

    和臻鸾相比，显然，廖明就好很多了。

    他依旧面色红润，甚至看着臻鸾的眼神更加炙热。

    “没有想到，你一个王帝后期，却能够有天帝前期的战斗力！”

    “可惜啊！作为一个女人，你实在是太逞强了。”

    “现在我给你个选择，你给我弟弟道个歉，以后你就是我的人！”

    “没有人会再欺负你！”

    臻鸾抬起头，双眼微眯，冷哼了一声，“哼，让我做你的女人，你配么？”

    “我的男人，这辈子，只有方凡一个！”

    廖明没有想到，这个女人竟然这么不识好歹，转头看向那个趴在桌子上的方凡。

    忍不住大笑，“哈哈哈！就是这个垃圾？”

    “一点点毒药就能够摆平的东西，你还把他当个宝，你真的是蠢的可笑！”

    “既然你找死，那我只能辣手摧花了！”

    说着，廖明转身对邢千雁说道：“你，去杀了她！”

    “现在的她，被你杀了，应该是十分不甘心的吧！”

    “或许，这对她来说，也是一个不错的惩罚方式！”

    邢千雁大喜，没有想到，最终还是自己将臻鸾斩杀的。

    但是看着臻鸾充满杀意的眼神，邢千雁却有些犹豫。

    廖明看出了邢千雁的恐惧，忍不住白了她一眼。

    “没有关系，现在的她，虽然没有什么伤痕，但是灵力几乎枯竭，打不过你！”

    听到廖明的话，邢千雁点了点头，这才放心的向前走去。

    “哒哒哒！”

    清脆的脚步声传来，伴随着的是邢千雁嚣张的笑。

    “哈哈哈！臻鸾，是不是死也没有像想到，有一天你会落在我的手上？”

    “你的确很漂亮，可是你高傲的像一只凤凰，始终不肯低头。”

    “就算是找到了方凡又怎么样，他还不是被我的毒放倒了？”

    “你就算再优秀，都没有办法比过我，因为我会永永远远的活下去，而你今天就要死在我的手里了！”

    说完，邢千雁就已经站到了臻鸾的面前。

    手中的匕首闪烁着寒光，映照着邢千雁无比狰狞的嘴脸。

    “谁说……我被你的毒放倒了的？”

    突然，一个有些玩味的声音响起。

    臻鸾脸上的凝重渐渐放松下来了。

    闻声，邢千雁突然惊恐的回过头，只见方凡冷笑着站在自己的身后！

