    周南稍一等待，新的区域通告便就响起：“第三轮循环圈游戏已创建，本轮游戏为挑战模式，游戏时间九十分钟，游戏开始后每隔六分钟，各防守路段将同时刷出一头强大的虚空魔王，虚空魔王沿战争走廊循环一圈后逃走。”

    “玩家在游戏过程中，可使用积分在屠龙大帝李汉强处购买挑战BOSS，则挑战BOSS将会在时空虫洞中刷新，击杀之后可得到相应奖励。”

    “叮，游戏中玩家积分为负，则淘汰出局。”

    “叮，游戏即将开始，请做好防守准备！”

    周南听罢系统提示，心中一喜。

    很明显，这一局是杀BOSS的，所以自己有优势，因为天王盖地虎是强力单体输出单位，再配合上新出的熊猫剑仙潘铁拳，打BOSS应该很强力。

    当然，也可以让熊猫仙潘秀纯上场，她的冰咆拳有几率将目标物理冰冻，天王盖地虎打个康宝，一击巨额伤害，用来对付BOSS最合适了，不过这要看运气，不够稳定。

    巴掌战神也很给力，站撸输出强大，可惜不对空。

    还有银角大王，它有控制技能【失重力场】、【银色闪电】，又有【濒死凝视】，能打也能控，即便如今只有四星，只要【死亡凝视】触发，也能打出八百万的超高伤害。

    但银角大王的技能不见得能对循环圈中的BOSS生效。

    综合考虑，周南还是觉得熊猫剑仙潘铁拳更稳定一些。

    “潘铁拳有无极地刺剑，也算有控制吧，就看具体效果了！”

    说话之间，周南已是用出第三块混沌石板，并且附带使用【熊猫剑仙·潘铁拳】。

    那熊猫剑仙御剑飞行，落到混沌石板上，一手背负身后，一首捏着剑指，喝出台词：“乘风御剑，斩妖除魔！”

    “倒是有些剑仙风姿！”

    周南说了一句，此时他再看屠龙大帝李汉强，这位NPC旁边又出现了一个挑战窗口。

    ————

    挑战BOSS一：【巨鼠】，挑战费用1000分，生命值1000万，护甲100，魔法免疫，出场后循环跑圈直至死亡，击杀掉落少量神魔币，可重复挑战。

    挑战BOSS二：【龙猫】，挑战费用5000分，生命值8000万，护甲200，魔法免疫，出场后循环跑圈直至死亡，击杀可获得10000分，最多允许挑战10次！

    挑战BOSS三：【帝虎】，挑战费用50000分，生命值1亿，护甲300，魔法免疫，绕场一圈后逃跑，击杀可获得混沌石板一块，最多允许挑战一次。

    挑战BOSS四：【莽龙】，挑战费用50000分，生命值10亿，护甲400，魔法免疫，绕场一圈后逃跑，击杀可获得10万分，可重复挑战。

    ————

    “只有四个BOSS可以挑战？挑战巨鼠意义不大，挑战龙猫和帝虎似乎不错，至于莽龙……就怕买出来给别人做了嫁衣。”

    周南寻思着等游戏开始了，可以挑战一头先龙猫看看情况，至于帝虎和莽龙，必须慎重。

    这时，其他玩家也开始隔空喊话了。

    “能不能来个君子协定，不是自己买的BOSS不打！”

    “怂了？怕买了给别人送分？那就别买！”

    “一轮打不死就是送分啊！”

    “小心二十号，这家伙能控BOSS！”

    “我是十九号，这个位置就尴尬，各位说我要不要买BOSS啊？”

    “我是二十一号，更尴尬，别想捡漏了！”

    “二十号上局游戏的评价是什么？三S吧！”

    “二十号是毒瘤啊！”

    “帝虎BOSS买了有什么意义？一个混沌石板值这么多分吗？”

    “当然了，多一个战力单位出场，意义巨大，而且往后都受益！”

    “我是小扑街，买巨鼠自娱自乐吧。”

    “敢买巨鼠，那就不能叫扑街吧？好歹巨鼠还有1000万生命值呢。大佬们都这么强么？一轮就能打死这么强的BOSS？”

    “奉劝各位，量力而为……”

    在这些玩家的隔空喊话中，很快，游戏开始了，二十八头【虚空魔王】同时从二十八名玩家的时空虫洞中刷了出来。

    周南定睛一看，那【虚空魔王】的身高估计接近十米，背后有翅膀，是飞行单位，飞行速度极快。

    【虚空魔王⑦：生命值1亿，护甲100，魔法免疫，不受大部分控制技能影响，可借助虚空跳跃跨越路障。击杀专属虚空魔王获得2000分，击杀非专属虚空魔王获得1000分，专属虚空魔王逃跑扣除5000分。旁白：绕场一圈，只需28分钟。】

    “绕场一圈只需要28分钟，也就说一分钟就能跑出我的防守路段？这跑得也太快了，一分钟能打多少伤害？一轮打不死，这虚空魔王可就是别人的了！”

    周南眉头一皱，不敢浪费时间，立刻让天王盖地虎和熊猫剑仙发动攻击。

    天王盖地虎自不用说，一声虎啸，切换真实攻击，便就是举刀劈砍。

    熊猫剑仙一出手则是当先用出【无极烈火剑】，他剑指一扫，背后巨大剑轮中央的火光巨剑就腾空而起，半空中剑身一转，锵的一声剑鸣，就如流光一般刺中了【虚空魔王】的胸口，立刻将其打得浑身冒火。

    “-300000！点燃！破甲！”

    “-10000！燃烧！”

    那虚空魔王发生一声痛吼。

    熊猫仙潘铁拳又是剑指一扫，锵锵锵锵锵，自下方战争走廊上，沿着一条直线，一柄柄利剑直刺而出，剑光闪耀，剑尖笔直向上，眨眼间一柄巨剑从虚空魔王身下逆空而上，又化作耀眼剑光，将虚空魔王的身体穿透。

    “-300000！剑气爆发！浮空！”

    轰得一声，虚空魔王的身体浮空平躺，其上方冒出了状态提示文字，同时浮空时间显示，他虽然魔法免疫，但也要浮空6秒！

    很显然，熊猫剑仙的地刺剑不属于魔法技能。

    这时，熊猫剑仙再用出【审判之剑】，他厉喝一声，剑指下劈，一把光辉巨剑就在虚空魔王头顶上出现，垂直下刺。

    与此同时，熊猫剑仙潘铁拳的头顶上还冒出了四个字：“5倍暴击”！

    这是技能暴击！

    原本【审判之剑】一次攻击能对目标造成的伤害为使用者生命值的20%，但现在五倍暴击，那就是100%。

    “-2160000！”

    巨大的伤害数字又从虚空魔王头顶上冒了出来。

    熊猫剑仙的攻击却不停，剑指比划，引出一道道剑气，嗖嗖嗖嗖的攻击虚空魔王。

    说时迟那时快，熊猫剑仙三技能出手，也就是短短三五秒的时间，就打掉了虚空魔王接近三百万的生命值！

    待虚空魔王的浮空状态解除，往前飞了六秒，就又挨了熊猫仙两大技能的轰炸，生命值哗哗的往下掉。

    周南就见熊猫剑仙头顶上不断冒出“2倍暴击”、“3倍暴击”、“7倍暴击”、“20倍暴击”等金色大号提示文字，基本上就是三四秒一个，只感觉这猫哥贼暴力。

    半分钟后，这猫哥来了个更狠得“156倍暴击”，只可惜这只是普通攻击暴击，却也一击打掉了虚空魔王468万的生命值。

    “这输出炸裂啊！”

    周南感叹出声。

    如此，在天王盖地虎的金色刀光和熊猫剑仙的暴击剑气攻击之下，虚空魔王飞飞停停，终于在临近凌霄城的时候被击杀。

    “叮，击杀虚空魔王，恭喜您获得了2000分！”

    听到悦耳的系统提示声，周南松了一口气。

    虚空魔王飞得快，但终于还是成功击杀了。

    其实远古野人王和他的护卫小弟也有出手，他们的【飓风冲击】对虚空魔王也有效，不过影响不是很大，因熊猫剑仙的破甲效果，秒伤倒也能达到10万左右，也算很不错了。

