    骑兵只有在冲锋起来的时候威力最大，若是不给骑兵加速的时间，再精锐的骑兵，威力也会受到限制。

    围攻羊侃的上千胡骑大部分的注意力都放在了眼前的强敌身上。

    对于外围的防备减少了许多。

    陈兰和张归厚冲锋过来的时候，他们匆忙分出一部分骑兵，上前想要阻挡。

    噗噗！

    刀枪劈刺，骑兵对撞，血肉横飞。

    匆忙聚集起来的胡骑，根本不是泗洪骑兵的对手，尤其冲在最前的还是武力过人的张归厚。

    横冲直撞，所向披靡！

    数百骑兵冲击起来，仿佛利刃劈开了水波，眨眼间就凿穿了迎来胡骑的队列。

    迎上来的胡骑就像是遇到了阳光的泡沫，飞快的消失。

    “哈哈哈，接应的人来了！”

    步经大喜过望，无比的激动，从渡过淮河开始他的精神就一直处于紧绷状态，时刻不敢放松。

    羊侃实力是强，但他只能帮忙挡住小规模的马贼盗匪。

    遇到了大规模的兵马就不行了。

    渡河之后就是前秦大军的地盘，步经一直担心前秦兵马会觊觎他们带着的粮草物资，越是不想发生什么事情，事情往往越会发生。

    他们果然被符融的兵马围攻了。

    眼看前秦兵马就要入林，接应的兵马从天而降，如何不让步经心中激动呢。

    并且。

    和接应的人马汇合之后，他们就彻底的安全，不用再担心遇到危险了。

    “终于安全了……这就是族兄派来的兵马！”

    步氏的族人欢呼起来。

    无论男女老少，都把目光投向远处，看到接应的兵马轻松将胡骑击溃后，无比的安心。

    “这是那里的兵马？”

    胡骑首领看到这一幕，在愤怒的同时也有些震惊。

    秦军周边数百里内，除了他们拥有大队骑兵之外，居然还有势力拥有成规模的骑兵？

    死！

    胡骑首领分心去看张归厚和陈兰，却不妨羊侃突然纵马奔出，精钢长槊闪烁寒光，宛如流星飞坠，二三十丈的距离转瞬即逝。

    长槊一闪。

    先是十几个胡骑落马，下一刻胡骑首领的脑袋，直接被破空而至的罡气轰碎。

    胡骑首领被杀，剩下的骑兵轰然崩溃。

    上千人的骑兵，本拥有冲击数千人军阵的力量，但在羊侃、张归厚、陈兰三个武将和数百骑兵的围剿下，迅速被全歼。

    被俘虏的骑兵，被张归厚下令尽数斩杀，只留下了上千匹的战马。

    “在下步经，多谢将军相救！”

    在战斗结束后。

    步经连忙上前，在陈兰、张归厚面前简单的介绍了一下自己以及羊侃的来历。

    “不必客气，是主公派我们前来接应，想要感谢就感谢主公吧！”

    陈兰说道。

    步经连声称是，和两人客套一阵后，问道：“敢问将军，我家族兄现在何地？我们是跟着将军前往泗洪，还是去其他地方安置？”

    在路上奔波这么长时间，步经迫切的想要把族人先安顿下来。

    至于以后族人的发展和未来，他还需要和步骘商议一番。

    陈兰看了他一眼，说道：“步军师正在大军之中，他有过交代，若是接应到了你们，就让步氏大部分人先北上泗洪。”

    “你可以跟着我们前往大军营帐，先拜见主公再和步军师汇合！”

    步经先是点了点头，然后疑问道：“一切听族兄的安排……不过，族兄正在大军营帐，这是怎么回事？莫非是镇南将军出兵了？”

    在泗洪军内。

    按照出身来历，以及投奔王景的资历，分为好几个团体，其中步骘在成为枢密司主事后，就成了一个小团体的领头人。

    陈兰和步骘出身同一个时代，在归附王景之后，自然而然的和步骘关系好一点。

    对于步骘的族人，他还算有些耐心。

    “嗯，这也不算秘密，告诉你也无妨！南面三十余家坞堡准备投奔主公，不曾想符融派兵北上劫掠，屠灭三家已经投奔主公的寨子！”

    “主公大怒，起大军十万南下，准备和符融一决雌雄！”

    “如今大军的前锋就在西面一百里外，再过不久，主公亲率的大军便会赶到，步军师随军出征，也在中军之内！”

    陈兰解释道。

    “原来是这样！”

    步经神色变了变，镇南将军发兵十万南下攻打符融？这可是一件大事。

    在渡河之前他就知道符融的名字。

    前秦大军二十万，隔河与英布对峙，十余万步骑在淮河之北兵力浑厚，无人胆敢招惹。

    他记得族兄来信提起，泗洪的兵力也就十万左右。

    十万大军对阵二十万，就算镇南将军王景军略超绝，也难以弥补十万兵马的差距啊！

    不过。

    步经想起了刚才数百泗洪骑兵，轻而易举的击溃上千前秦骑兵的情况，心中安稳不少，若是泗洪将士都有这样的实力，镇南将军的胜算还是很大的。

    并且他对于自家族兄的眼光和能力十分信任。

    若不是心中胜算，族兄早就劝谏镇南将军了。

    “羊兄，眼下附近大战在即，兄长一个人离开怕是不妥，不如先随我一起前往泗洪军……”

    步经看到了不远处的羊侃，诚恳的劝说道。

    羊侃想了想，没有拒绝。

    萧衍兵败身死之后，他不想在江南厮混，但以他的性格，迟早会投奔某个明主，再次执掌大军建功立业。

    北面的诸侯势力众多，前秦符融还有泗洪王景，都属于第一流的势力。

    眼下两个一流势力大战，十万以上的大军对垒难得一见。

    他也想要亲眼看看。

    看两者哪一位能脱颖而出，吞并对方成为淮河北面的最强。

    “走！”

    半个时辰后，步氏的大部分男女人丁被送上云车，然后一直北上前往泗洪安置。

    而步经和羊侃，则跟着数百骑兵，赶着缴获的战马朝着大军先锋的方向奔去。

    接应步氏之人，只是他们的任务之一。

    陈兰他们还有一个任务，就是在接应的途中，打探前秦大军的情报。

    羊侃坐在马上，等到云车的影子消失后才收回目光。

    “这云车倒是有些意思！”

    身为名留青史的大将，羊侃的眼光自然不错，在看到云车轻松把上千人装起，奔驰速度极快后，他双眸一亮。

    瞬间想到了云车在军事方面的作用。

    若是有大量的云车运送粮草，即便是十万大军，也不会有粮草匮乏之忧。

    想到这里。

    羊侃心中对王景的评价再次拔高一层。

    凭着云车，还有刚才陈兰、张归厚所展现出来的实力，羊侃感觉这次大战，王景应该有六七成的胜算。

    至于刚才陈兰说什么主公大怒，这才率军南下。

    羊侃把它们当城废话，大怒南下，能这么快调动十万大军，准备好大军行动的粮草？

    王景南下，肯定是早已做好了准备，这是蓄谋已久的进攻……

