    传闻帝渊城在无数年前就已经存在，这时间甚至可以追溯到最古老的生命诞生之初。

    嗡…

    在一个时间段，这座看上去无比古老的城池上忽然散发着极为奇异的波动。

    轰！

    这波动散发后，却是以极其惊人的速度朝着远处疯狂扩散。在扩散的过程中，这波动甚至丝毫都没有减弱的趋势。

    此时帝渊城所在的这座蛮荒陆地上，已经有世界境层次强者到来。他们感受着这股波动，眼中顿时露出了喜悦之色。

    “哈哈，帝境本源果波动终于传出了！”

    “几十年后，便有新帝会诞生！”

    “我刚来这座大陆上，便感应到了波动，看来这帝境本源果必然会归我所有！”

    一位位强者眼中满是激动、期待之色。

    帝境，这是他们最大的追求！

    而此时那波动在瞬间就笼罩了整个蛮荒大陆，随后没有停歇，继续朝着四周疯狂扩散。

    ……

    这是一处巨大的岩浆之地。

    “嗤！”

    此时整个岩浆在不断的沸腾着，一些无比坚硬的岩石飞来，接触到这些岩浆，瞬间便化为了虚无。

    周围区域无比炙热，就算是普通的世界境强者来到这里，估计都承受不住。

    嗡…

    正在这时，忽然一股波动散发，迅速来到了这里。

    轰！

    随着波动来临，这里却骤然有无比恐怖的气势波动散发。

    这股波动，强大到了极致。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，随后竟然出现了一道道的雷电，雷电在不断的闪耀，撕裂苍穹，散发着滔天之威。

    随后，在那恐怖的沸腾岩浆中，竟然有一道身影浮现出。

    这是一位看上去无比狰狞的四蹄生命，这生命有点类似于虎类般，只不过身上都是狰狞倒刺，这些倒刺上还闪动着无数雷电。

    “帝境本源果！”

    感受着周围的波动，这狰狞虎类生命眼中闪动着无比慑人的光芒。

    帝境本源果波动在散发后，并不会消失，而且继续波动着，这波动会一直持续到几十年之后，所以不会有任何强者会错过。

    “无数年了，这帝境本源果终于出世！”

    狰狞虎类生命眼中有着激动，但是更多的却是仇恨之色。

    “魂乙? 你在无数年前吞服帝境本源果成帝? 随后直接斩杀我，这些我都记在心中? 我雷魁一定会让你付出代价！”

    巨大狰狞虎类生命怒吼道。

    ……

    “帝境本源果出世了！”

    “哈哈? 等待了无数年，这机会终于来临！”

    “帝境本源果一定是我的！”

    时间推移? 帝境本源果的波动不断散发，而随着这波动散发? 一位位隐藏着的强者不断出现。

    宇宙无比奇异? 单独孕育了很多生命，这些生命都算是特殊生命，自身就是独一无二的，没有族群。

    他们有很多并没有自己的势力? 所以实力强大后一闭关就是漫长岁月? 知道他们踪迹的极少。

    现在，帝境本源果出世，再次惊动了他们！

    一位位消失无数年的强者出现，再次行走宇宙，明显引起了一些震动。

    ……

    虚神宗? 巨大传承空间内，此时叶星默默的站立着。

    咻！

    眼前一道流星划过? 叶星意识沉入到了这一道流星内，顿时这道流星化为了一道枪芒。

    这道枪芒划出? 却是引动着天地沉浮，光明、黑暗等不断交替? 各种大道等流转。

    眼前出现了一座巨大的金色星辰? 随后在这枪芒下没有任何抵挡之力? 被直接击为了虚无。

    随后那枪芒也是分为了六股，朝着四周不断扩散。

    这些波动中，有生死大道、时空大道、幻之大道、五行大道，还有光暗大道、剑之大道，六种大道不断以各种形式展现在叶星面前。

    叶星就这样站在这里，默默领悟着。

    意识沉浸在流星中一个小时，叶星才终于将自己的意识收回。

    “六种融合大道的难度果然很大。”

    叶星摇了摇头。

    新宇宙内的残缺大道对他的作用不大，他又进入到了虚神宗传承之地内领悟。

    不过近一百年时间过去，叶星现在还是差了很多。

    “虽然还差一些，不过我的实力仍然进步了！”

    此时叶星并没有什么沮丧，眼中有着欣喜之色。

    神尊境巅峰！他现在已经真正达到了神尊境巅峰，离世界境只有一步之遥。

    不过，这一步之遥却是困住了叶星。

    “看来争夺帝境本源果之前是无法突破到世界境了。”叶星摇头。

    他能感觉到自己现在的状态，想要突破，肯定还要花费一段时间。

    叶星看向虚空中的流星，却是没有再将自己的意识沉入到其中。

    “小黑他们已经催了好几次，是时候前去帝渊城了。”叶星眼中闪动着光芒。

    时间流逝，此时离帝渊城内的帝境本源果出世刚好剩下一年的时间。

    刷！

    脚步跨出，叶星身影直接消失不见。

    ……

    “叶星怎么还不出来啊？”

    虚神宗传承宫殿外，小黑焦急的飞来飞去。

    宫殿前不仅有他，还有恶龙灭殇，此外空冥大长老、元寒殿主几人都在。

    他们也准备前往帝渊城，不过现在都在等着叶星。

    “再等一下吧，现在离最终时间也还有一年多。”老者元寒笑着道。

    “这可不能耽误了。”小黑焦急道。

    他们赶去帝渊城都需要花费一年时间，他现在巴不得立刻飞到那边去。

    “小黑，你还是这么着急。”

    正在这时，忽然一道轻笑声响起，在众人目光下，叶星身影从巨大宫殿内走出。

    “叶星！”

    见到叶星身影，空冥、元寒等人顿时走了过去，小黑更是一下子飞到了叶星面前，连忙问道：“叶星，怎么样了？能不能突破到世界境？”

    “还差了一点。”叶星摇了摇头道。

    “还差了些么？”小黑有点失望，不过他又瞬间兴奋起来，道：“叶星，就算没有突破，你的实力也绝对站在世界境强者的真正顶端。”

    他也知道叶星百年内突破到世界境的可能性不算大。

    不过就算不突破，他对叶星也很有信心。

