    

    “我去，化妆师的技艺竟然又精湛了！”

    “真的唉，你不说我还没有发现，这个小哥长得也太帅了吧！”

    两名工作人员开始讨论了起来。

    看着楚枫化完妆之后的精致感都忍不住的竖起了大拇指。

    一旁的小虎仔细盯着出现在自己眼前的人，也是一脸的惊叹！

    虽然在楚枫进来的那刹那。

    他就已经知道对方的容貌绝对是一顶一的。

    甚至比一些大明星还要令人惊艳。

    可是换完衣服出来，那经验值又高了一个档次。

    只能说人靠衣裳，马靠鞍。

    楚枫不打扮还好，一打扮简直可以说是一鸣惊人。

    “这里打了多少个粉底呀？他刚刚进去的时候还觉得平平无奇，这个时候突然换了一个模样，还真的是让人惊掉了大牙！”

    一个工作人员吐槽着。

    他才不相信世界上有长得这么完美的人。

    肯定是利用了化妆技术，所以才会变成如今这个样子。

    众人听着他的发言，也都没说些什么。

    不过小虎摄影师的表情却不太好看。

    楚枫刚刚走进去的时候，可是仔细的看过的对方，无论是从皮肤状态还是五官的精致度而言。

    绝对没有任何大的瑕疵，甚至可以说配合的天衣无缝。

    可是到了这个工作人员的口中，竟然就变成了是化妆技术才会产生的效果！

    就算是化妆师亲自走出来，可能都不会这么狂。

    “现在是工作时间，不要私自的议论，否则的话就直接走人吧！”

    小虎摄影师直接呵斥道！

    他在团队之中还是很有地位的，一般的人都要给他几分面子。

    更别提，只是一个小小的工作人员了。

    对方看到小虎的脸色不好之后也不敢再说些什么了，只是虎视眈眈的盯着楚枫，那眼神之中的嫉妒简直可以溢出来了。

    “不就是走了运，成为了一个广告片的主角吗？至于这么高傲吗？”

    “我们拍过的广告没有一千有八百了，从来没见过这样的人，皮笑肉不笑！”

    对方继续吐槽，这只不过声音更小了一些而已，他旁边的工作人员冲他摇了摇头，示意他别说了。

    不管对方态度怎样，也无论对方的身份是什么，他们就是做这一份工作的。

    所以，根本就没有必要再抱怨下去！

    更何况小虎摄影师已经明令禁止了，如果他在作死的话，估计没有人救得了他。

    楚枫本来就有千里耳的技能，对方说什么他都能够听得清清楚楚。

    至于工作人员对他的不满，他也只是懒得搭理而已。

    他冲着那个方向皱了皱眉头，随后又看了看一旁的小王。

    对于这个工作团队他也十分的不满意，总之就是让他觉得太不专业了。

    “如果好了的话，可以直接拍了吗？”

    楚枫看着所有的人都围着他转，却没有一个人拿着摄影机开始正式的拍摄。

    忍不住的开始着急起来。

    此时的22号应该还在外边焦急的等待着，他也只想速战速决，最好不要耽误太长的时间。

    更何况他身上穿的这件衣服好看是好看，但是华而不实。

    一点都不舒服！

    “好的，马上就开始了！”

    小虎知道楚枫已经等急了，便没有再磨蹭下去。

    最后换了一个更加高档的摄像机。

    毕竟他觉得宝剑应该配英雄。

    平日里他只不过是用普通的摄像机就能够发挥出最大的效果。

    但是像楚枫这种三百六十度无死角的美男。

    必须要尽可能放大他的优势，所以他那一只珍藏的摄像机，也终于派上了用场。

    楚枫看着对方冲着自己一通拍摄，也终于没有在板着脸，反倒是十分配合的摆了几个动作。

    他原本就有着神级的演技技能，哪怕是在拍写真，这方面也能够运用的淋漓尽致。

    楚枫的配合度，让小虎摄影师根本就没有想到。

    他的动作一点都不生硬，甚至还能够配合着进行变动。

    不仅如此，所有的表情都格外的自然。

    完全都不像是一个新人！

    不过刚刚楚枫去化妆的时候，小虎摄影师也特意的查过楚枫的相关信息。

    知道他之前只不过是一个素人而已，根本就没有拍摄过任何的广告。

    按道理来说，跟这样的主角合作的话，肯定会有一定的磨合期。

    哪怕是国际上享誉盛名的摄影师，在面对一个全新的模特的时候，也需要不断的去调整。

    更别提在面对着一个完全没有经验的新人。

    可楚枫给他的表现力早就已经超出了他的认知，甚至觉得对方绝对是这方面的天才！

    “好的，很不错，很不错！”

    小虎看着楚枫不停的变换的姿势，嘴角的表情也在不停的转换着。

    随后不断的按下快门键。

    不得不提的是，楚枫的出片率十分的不错，再加上他完美的侧脸以及九头身的比例。

    绝对可以傲视所有人！

    “好的，您先休息一下，我这边处理一下照片，一会咱们继续！”

    小虎已经迫不及待的想要看一下成片了。

    刚刚已经是拿出了自己最好的拍摄态度，甚至是拍摄热情。

    就想要看一看成片到底有没有自己想象的那般惊艳。

    楚枫点了点头。

    他还以为能够一气拍完呢，看来这一次的时间应该是短不了。

    他直接掏出手机，跟22号联系了一下。

    “拍摄进程可能会延误，自己找地方休息一下！”

    此时接到楚枫消息的22号，一脸的土色。

    好不容易才甩掉了那些女粉丝，竟然都没有机会进拍摄大楼看一看！

    不过最后他还是认命的去找了个地方先休息一下。

    等着楚枫来找自己！

    “我靠，简直太完美了！尤其是他的侧脸，可谓是毫无死角！”

    小虎忍不住的感叹着！

    楚枫绝对是他所拍摄的最完美的一个。

    无论是身材还是颜值！

    “真的吗？刚刚他走出来之前我还在担心，你们两个人配合不好！”

    “毕竟我们小虎摄影师可是有名的难合作！”

    化妆师突然走了出来，忍不住的调侃。

    刚刚小虎的声音他可是都听到的，他还是第一次对人如此的赞叹！

    之前的时候，可都是吐槽！

