    看到管家的出现，达姆下意识的捏紧了拳头。

    “你是……大夏战神萧天辰身边的人？”

    “没错，你是晚辈，叫我萧老就可以。”

    萧老其他从容地看了他一眼。

    “老家伙，你算什么东西，也敢让我们大人屈尊降贵叫你，难道大夏人都这么傲慢吗？”

    达姆身后的随从武者，顿时怒火暴涨。

    “聒噪。”

    萧老抬手往前一推。

    真气形成的真气墙体，瞬间将那些武者掀飞。

    “可笑，我也是你们能够轻视的？”

    “再有下次，得死。”

    达姆脸色阴晴不定，吃不准眼前这老家伙究竟有多强。

    费兰克急忙走了出来。

    “萧老息怒，连参加这场拍卖会的，就是我罗非家的朋友。”

    “大家的目的都是一样的，何必为了中间这些旁枝末节徒添不快。”

    萧老点点头：“这还像句人话。”

    “贵族的老家主比特是个精通大夏风俗的博学之人。”

    “想不到费兰克家主也深知大夏的待客之道，我觉得罗非家族有希望和萧家成为朋友。”

    费兰克笑着做了个请的手势。

    与此同时。

    “大夏霍银铃，沈长生到！”

    听到这两个名字，绝大多数人都露出疑惑的表情。

    唯独察猜和罗格相视一眼，下意识地往后退了退。

    “那个老家伙怎么来了？”

    罗格眼中闪烁着恐惧。

    “可能是为神器来的，不用担心，我们的局很完美，他翻不出什么风浪。”

    察猜忌惮的看着来人，补充了一句：“不过，不到万不得已，不要惹他。”

    沈长生穿着一身青袍长衫，鹤发白须，一副对谁都爱答不理的样子。

    霍银铃一袭白裙，即便戴着斗笠，也难以遮盖住她本身那股不食人间烟火的气质。

    “不知两位……”

    费兰克上前迎接，露出疑惑表情。

    “你先等等。”

    沈长生把费兰克晾在一边，直接朝萧老走去。

    在他身边来回踱步，眼睛上下打量。

    “你干什么？”萧老皱眉。

    “老东西，我穿长衫你也穿长衫，谁允许你的？”

    沈长生这句话差点没把萧老呛死。

    在场的已经有好几位超凡境的武者，萧老就是其中之一。

    自然能看出这脾气怪异的老头，也是一名超凡境强者，就是不知道是中期还是巅峰。

    唯独可以肯定的是，这老家伙比自己强。

    萧老自持身份的冷哼一声。

    “阁下不要胡闹，我乃是古族萧家……”

    “我知道，萧天辰那小比崽子的管家嘛，我问你干嘛和我一样穿长衫？”

    沈长生在长衫的问题上杠上了。

    “好了，先去拍卖场。”

    霍银铃无奈地摇了摇头。

    沈长生狠狠地瞪了一眼萧老。

    “小子，限你三分钟之内换掉衣服，否则我打得你提前进棺材！”

    见一老一少扬长而去，达姆似笑非笑道。

    “萧老，似乎并不是所有大夏人，都给你们古族的面子啊。”

    “达姆，少来这一套，刚才屁都不敢放一个的是谁？”

    “这老家伙实力深不可测，能不招惹就不要招惹。”

    说完萧老朝远处走去。

    “大夏赢家，赢无缺到！”

    “嗯？”

    萧老脚步一顿，朝门口看去。

    所有人都露出疑惑的目光。

    只见赢无缺一脸孤傲的走了进来，对谁都视而不见。

    看到两边的强者也不打招呼，直径朝拍卖场走去。

    “半步蜕凡境，连修真境门槛都没迈过的蝼蚁，来干什么？”

    “他难道看不出来，这次的拍卖会，蜕凡境初期都只有当保镖的份吗？”

    赢无缺可不这么想。

    这不是拍卖会吗？

    来拍卖会要实力干什么，有钱不就行了。

    他又不傻，哪里看不出来这些强者都是为了第二件宝物而来。

    那他就拍第一件，大夏的绝世剑法，肯定能快速提高自己的实力。

    就算自己学不会，拿回去给赢庆年，估计也能少挨一顿打。

    费兰克看了下时间，族人从旁边走来轻声低语。

    他点点头。

    “看来今日的来客已经来的差不多了。”

    “诸位都是武者，不喜欢拖拉，就请都入场吧，拍卖会马上开始！”

    他话音刚落。

    一道沙哑的声音，从前方的人群中响起。

    “这么重要的拍卖会，就不等等我么？”

    叶云舒穿着黑袍，戴着面具，身后跟着峨眉派还有最近新收服的各派弟子。

    浩浩荡荡的百人队伍，如同一把锋利的匕首，插了进来。

    “是你！”

    萧老眼角迸射出杀意。

    他作为萧天辰的心腹，哪里不知道神秘人。

    看到对方身后各派武林人士，面部肌肉隐隐抽动。

    “想不到你已经收服了这么多门派。”

    “神秘人，我今天就要看看你的真面目！”

    说着萧老就要出手。

    “萧老且慢。”

    费兰克连忙拦住：“今日是罗非家准备的拍卖会，你们的恩怨，可以在拍卖会结束后清算。”

    对于大夏的神秘人他也有所耳闻，听说是站在萧阳这边的。

    今天的拍卖会就是为了萧阳而准备，他可不希望在这个时候出茬子。

    “好，那就让你再活几个小时！”

    萧老袖袍挥，离开人群。

    罗非家族的拍卖会场并不大。

    后排的座位只坐了一半，但放眼望去，都是经常出现在世界新闻中的富商权贵。

    前排的座位人数更加稀少。

    却没有一个富商敢贸然靠近。

    达姆，察猜，罗格坐在一排。

    沈长生，霍银铃坐在旁边。

    赢无缺双手抱胸坐在了最中央，叶云舒扫视一眼会场，在赢无缺的旁边坐下。

    “你是谁？”

    叶云舒没有回答，只是安静的坐在那里。

    这时萧老也走了进来，和之前不同的是，他穿了一身大夏独有的中山装，看上去颇有年代感。

    “嘿，这老杂毛不想活了是吧？”沈长生坐不住了。

    霍银铃问道：“他不是已经换了衣服吗，干嘛还要跟他过不去？”

    “谁让他穿的衣服被我看上了，等拍卖会一结束我就弄死他。”

    沈长生嘀咕了一句。

    达姆跷二郎腿，不耐烦道：“费兰克家主，现在可以公布第二件宝物是什么了吧？”

