    第122章商场如战场

    “东家，本就没啥好说的，那天下了工我往家走，在村口碰见那个女人，我只是看了一眼，就从她身边走过去了，

    谁知道她身子一歪，就倒在我身上，我赶紧就推她，可是她就抓着我不放，就在这个节骨眼上，我媳妇就看见了，我就有嘴说不清了”

    “嗯，我信你的人品，你先干活去吧”

    “是，东家”

    杨木走后，喜儿看着杨柳氏，“八字都没一撇，你就闹，生怕刚刚红火的家不散是吧？”

    “我”

    “那女人不是冲着你杨家来的，而是冲着我罗家。”

    “什么？冲着你罗家？”

    “你男人要不是在我这里做事，要不是管着几个方子，估计那样的女人连看他一眼都不会，现在你明白了吧”

    “原来是这样，哎呀，那我得回去跟大家伙说下，让他们都有个准备，防着这些人”

    “呵呵，回去吧，别再闹了，若是他真负了你，我肯定不会饶了他，我就是看中你们杨柳村的品性，才重用你们的，你应该信任你男人”

    “小东家，是我鲁莽了”

    “去吧”

    人走后，纪康给喜儿倒了杯茶，“妹，会不会是井口村的人？”

    “好多人打咱们家的主意了，不一定是他们的人”

    “那咱们要怎么办？”

    “见招拆招吧，都隐在暗处，也不知道背后之人是谁，先这么待着吧，没什么好办法”

    纪康暗里握了握拳头，自家没权没势，谁都想上来咬一口，唉~

    要是自己有功名，那谁敢打自家主意，他转身回房去看书了。

    喜儿披上斗篷，在菜园里转了转，又去作坊看了看，最后来到铺子里。

    方掌柜他们这会儿不忙，见到她来，赶紧起身行了礼。

    “东家，您来了”

    “嗯，这两天铺子可有什么异样？”

    方掌柜轻轻摇了摇头，冬来和秋夜开了口：“有几个脸生的，来了总是问价钱，买的时候少，问的时候多，什么都问，包括您家里的事。”

    “你们怎么回答的？”

    “不知道，主家的事，轮不到我们说，就是知道也不告诉他们。”

    “嗯，不错，他们再来，跟那些小商贩们打听一下，这些人见多识广，没准能识出几个熟人来也说不定”

    “是，东家”

    “方掌柜，以后做事一定要仔细，尽量不要让人钻了空子”

    “是，东家”

    到了夜晚，她一袭银色披风，再探井口村，这次，村里家家户户的灯还是熄的。

    只有一户人家亮着灯，她悄悄的猫了过去，屋中点着好几根儿蜡烛很是明亮。

    来到屋顶，掀开一片瓦，顺着木头之间的缝隙向下看去。

    正是来的巧啊，一群老家伙在开会？还正好提到自家！

    “罗家的事你们以后不要再打主意了，他家那个丫头很邪乎，咱们好不容易挣来了一份家业，千万不要毁在这个丫头手里”

    “切，一个乳臭未干的黄毛丫头而已”

    “还是小心驶得万年船，你们要是不听我的，将来真惹来杀身之祸，别说我没提醒你们”

    “那人留下那排字，不过是想吓吓我们，没那么严重吧？”

    “话我说到了，要是你们真想拿自己的脑袋去试，我也不拦着”

    喜儿一抬手，从房顶打出一道风刃下去，只听得刚才那个不服气的男人一声惨叫，紧接着所有的蜡烛灭了，里面的人冲出屋子，齐齐向房顶看去，此时已空无一人。

    他们的后背全都被冷汗打湿了，何方高人，居然神不知鬼觉的，在他们眼皮子底下伤了人，若是要取他们的脑袋？

    有些人当即就吓尿了，赶紧跑回了家，有些胆大的回到屋里重新点上蜡，看到人倒在地上，没见到什么血，只是人却已经昏迷不醒。

    他们战战克克的把人抬回家，叮嘱了他们的家人一翻，然后悄悄的走了。

    相信这次之后，井口村的人，没人再敢打罗家的主意。

    之所以留着他们，一是没见到他们手中的人血，二是留着这些人，对付那些捞不义之财的富人也是不错的。

    回到家中，她没有点蜡，黑豹跑过来，钻进她的怀里，她用手轻轻抚摸着它的毛发。

    都说商场如战场，看来是真的，即然敢染指她的东西，那就做好你死我活的准备吧。

    一直到正月十五，罗家都很平静，小镇上张灯结彩，庆祝着上元节的到来。

    今年的元宵佳节，她象去年一样，在两个厨娘的帮忙之下，做了各种口味的汤圆。

    一家送了十斤，他们去年吃过都说好吃，今年再接着送。

    刚把做好的元宵送出去，方掌柜就匆匆忙忙的跑来了。

    “东家，您快去看看，铺子里有人买了咱家的吃食，吃完当场就晕死过去了”

    “你去医馆请大夫”

    “冬来去请了”

    喜儿立即跟着方掌柜去了铺子，好多人在铺子里看热闹呢，喜儿一到，他们就让出路来。

    她来到地上躺着人的面前，把人一扒拉，人就翻了过来。

    “怎么出场的总是女人，派个爷们过来啊”

    喜儿看着这个妇人，脸色是紫青色的，脸涨的鼓鼓的，双手还掐着脖子，肯定不是毒死的，看样子，怎么那么象耶住的？

    她伸手一掌就拍在了那妇人的胸口上，只见那妇人嘴一张，好几个樱桃从嘴里一下窜到半空，掉在了地上。

    本来已经闭了气的妇人，立即大口的喘着气。

    这时围观的人全都看出来了，这妇人偷吃东西，吃的急给耶住了，要不是罗家的喜儿姑娘，她今天就死要在这里了。

    大家都以为这妇人醒过来之后，会感谢喜儿姑娘救命之恩，没想到她反咬一口，用手指着罗喜儿。

    “你家的果子有毒，你们家的店是黑店”

    喜儿站在一边，也不理她，一边扣着指甲，一边等着，任凭这个女人说什么，她都没哼声。

    一些围观的人看不下去了，“我说你这个小妇人，你就别睁着眼说瞎话了，刚才我们都看到了，你们贪吃人家的果子，一口气吃了那么多给耶住了，要不是这位姑娘，你就死了”

    “放屁，就是他们家给我下的毒，”

    “那你咋没死呢？”

    “这毒在果子上，吐出来自然就没事”

    “你还真能瞎掰扯”

    没一会儿，太平医馆的医师来了，“快闪开，医师来了，让医师救人”

    一旁的人哈哈大笑起来，“不用救了，人活了，偷吃果子，差点耶死，”

    医师进来看人没事就要转身离开，喜儿喊住了他，“老刘，等下”

    “啥事啊喜儿姑娘，我那儿还忙着”

    “她硬说我的果子有毒，说她中毒了，你帮忙看下”

    “果子呢？”

    “地上”冬来用纸捏起地上的一颗樱桃，让老刘检查，老刘仔细查看了一翻说道。

    “果子没事”

    “那你给她把把脉，看看人有事没？”

    老刘过去要给她把脉，结果那女人一闪，“男女有别，少碰我”

    喜儿这次也不想再说废话，“冬来，秋夜，绑了她，交给镇长，告诉他，这事必须要经过县衙”

    “是”

    一见冬来和秋夜拿绳子，那妇人立即就想往外跑，不知怎的腿一软，来了一个狗啃泥。

    (本章完)

