    “两位队长，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度已经达到百分之百。”

    缓慢飞行的生物飞船之内，一头身形矮小的鳞甲异族界主走上前来，恭恭敬敬地向着那两位不朽鳞甲生物禀报道。

    “嗯。”

    两名不朽鳞甲生物皆尽是满意地点了点头。

    “继续狩猎吧！”

    随即，那头端着酒杯的不朽鳞甲生物，下令吩咐道。

    “属下尊令！”

    那头矮小的鳞甲界主躬身应了一声，然后便开始操纵起了这艘生物飞船。

    整个飞船的控制室之内，除去两名不朽鳞甲生物以外，拢共聚集着二十头身形更为矮小一些地鳞甲异族。

    他们个个都是界主级别的实力，显然是出身于同一个族群当中。

    这些界主鳞甲异族的个子，虽然大概都在一米左右，看上去十分地矮小。

    可是他们的眼眸深处，却是皆尽闪烁着凶残的乌光。

    再加上那满身的鳞甲，以及肘部和膝部的狰狞尖刺。

    毫无疑问，这是一个凶残善战的宇宙种族。

    “夫威撤，探测仪器发现战斗波动了。”

    生物飞船缓缓开始加速，这个时候，那个端着酒杯的不朽鳞甲生物，突然间神色兴奋地说道。

    “我们靠近过去！”

    另外一头更为壮硕一些的鳞甲生物，立即下令道：“同时探查清楚对方力量。”

    “嗯。”

    仅仅十秒种过去，他们随身携带的探测仪器便做出了反馈。

    “已经发现波动，有一股不朽法则波动，其他都是界主。”

    那端着酒杯的不朽鳞甲生物，声音越来越发地兴奋了：“就只有一个不朽。”

    “准备战斗！”

    另外那头壮硕的不朽鳞甲生物直接站起了身来，口中传出了一声嘶吼。

    “唰！”

    与此同时，控制室当中的二十名界主级别的鳞甲生物，亦是全部起身。

    他们的体表立即浮现了一层护身战铠，手中也都出现了兵器，眼眸深处更是纷纷闪烁起了疯狂和凶残的目光。

    “夫威撒，目标的探测仪器应该比我们的差，现在还没有发现我们。”

    缓缓将手中的酒杯放下，那头不朽鳞甲生物沉声说道。

    “嗯。”

    壮硕的不朽鳞甲生物点了点头，随即目光扫过那二十名界主鳞甲生物：“孩儿们，目标没发现我们，那么我们就悄悄过去。

    记住，你们必须靠近在我和托鲁周围。

    这样我们的探测仪器才会屏蔽对方的探测，让对方无法探测到你们的波动。”

    “是。”

    二十名界主鳞甲生物脸上的神色，愈来愈发地疯狂狰狞了。

    “距离在缩小，一千万公里、八百万公里、六百万公里……”

    名叫托鲁的不朽鳞甲生物，狞笑着嘶吼道。

    “减速停下，我们飞过去！”

    伴随着夫威撒的一声令下，生物飞船静悄悄地悬停在了虚空当中。

    紧接着，足足二十名满是疯狂杀意的界主鳞甲生物，在两名不朽鳞甲生物的带领下冲出了生物飞船。

    与此同时，周辰他们这支战队也完成了对之前目标的猎杀，正在打扫战场，搜刮战利品。

    突然间，周辰的眉头微微一皱，他瞩目朝着深邃地虚空远处看了过去。

    周辰虽然依旧没有参与这一次的战斗，但是他的神念却是始终笼罩着自身周围百万里的范围之内。

    只要有异族进入他的神念当中，瞬间就会被他发现。

    此时此刻，周辰已然发现了那二十二头鳞甲生物，同时他也判断出了为首那两头不朽鳞甲生物的修为实力。

    除了周辰以外，拥有高品质探测仪器的罗峰，也同样发现了不对劲的地方。

    “嗯？”

    罗峰抬眼朝远处黑涛漆的虚空一扫：“有敌人？”

    其实早在那些鳞甲生物接近到十亿公里距离之内的时候，就已经被罗峰的探刻仪器探知了。

    不过那个时候，罗峰却是并没有多么地在意，因为对方很可能只走路过。

    可是随着距离的缩小，而后更是直接朝战斗方向逼近，罗峰就明白对方这是发现他们了。

    相较于周辰来说，拥有传承记忆的罗峰，对于这些宇宙种族的认知就要丰富的多了。

    仅仅只是一眼看去，罗峰便确认了那些鳞甲生物的种族。

    这是虬嗜族，能量类生命千万族群中的一种，隶属于虫族的阵营。

    虬嗜族嗜血嗜杀，喜欢吞噬其他生物尸体，是非常凶残的一个族群。

    “哪里有敌人？！

    我们战斗不足三分钟，怎么敌人这么快就来了？！”

    听到了示警以后，泰沃等人立刻就放弃了继续搜刮战利品，转而顺着周辰和罗峰两人的目光看向了虚空深处。

    这个时候，虚空深处骤然间有两道赤红红地火光闪现而出，径直朝着他们所在的位置轰砸了过来。

    “不朽神力压缩体攻击？！”

    眼见得如此情景，泰沃的神色猛地一变，他立即伸出了双手。

    轰！轰！

    两道光柱直接从泰沃双手中激射而出，迎着那两道流光冲了上去。

    “退，赶紧退出这里！”

    与此同时，泰沃更是招呼着小队的成员迅速后撤。

    “轰隆隆！”

    两道光柱和那压缩的两颗不朽神力火焰球瞬间撞击在一起，产生了可怕的大爆炸。

    强大的神力波动瞬间撕裂周围上千公里范围，可怕的不朽神力波动朝四面八方逸散开去。

    幸好有周辰和罗峰两人做出了示警，而且泰沃和其他队员的反应亦是十分地迅疾。

    这才使得所有人仅仅只是略微被波及到了一些，并没有收到什么真正地伤势。

    “这不朽神力？！”

    即便对方的偷袭并没有得逞，但是泰沃和其他老队员的脸色却是难看到了极点。

    这

    “这火焰不朽神力气息……”

    原本只是表情郑重的毒药，忽然表情狰狞起来，嘶声厉吼道：“是他们！是他们！！！”

    “是那群食尸鬼是那群食尸鬼！！！”

    除去周辰和罗峰以及猴子三人以外，其他人全部都进入了一个癫狂的状态当中。

    他们双眼猩红地盯着那两道攻击发出的地方，浑身上下充满了仇恨和怨愤的戾气。

