    一片方圆十里的血色湖泊，突然从中炸开三个气泡，只见一男两女狼狈的从其中窜出，

    原来是颜如玉、牡丹仙子和石垚三人的试炼结束了，

    很显然，三人都被自己的投影好一顿收拾，

    看着他们一副筋疲力尽，摇摇欲坠的样子，颜如玉和牡丹仙子对视一眼，无奈摇头，

    反倒是石垚仍然一副战斗不息，生命不止的样子，似乎还有些不甘心。

    三人回到湖边，看着在这里躺尸的秦风，显然比他们更早出来，难道？

    “风，你什么时候出来的？难道你战胜了投影？”

    颜如玉急忙问到，有些难以置信，反倒是一旁的老实人看着秦风的眼神不太对，似乎有些不可思议！

    “是啊，不就是区区投影嘛，只要在战斗中突破自我，超越自我就赢了啊，没什么难的，有手就行。”

    正在一旁安静调息的牡丹仙子忍不住嘴角抽搐，不愧是你啊，秦风，老凡尔赛了。

    颜如玉也是气得跳脚，这是说我没有手呗，

    “哼，死秦风，滚蛋，我就不信你那么容易就成功了，

    看你的衣服也不像是很顺利的样子啊，估计也是被一顿胖揍吧！”

    “哎，看破不说破，说破就没意思了，而且，来这里的人那个没挨打，只要能赢就是厉害。”

    “好吧，好吧，你厉害，你厉害，行了吧。”

    一旁的石垚见两人说着说着就快开始打情骂俏了，赶紧出声：

    “魔主大人，您这是？”

    “哎呦，石垚你这眼力不错啊，这么快就认出来了，

    没错，原始天魔是我的马甲，用来拉仇恨，吸引对手挑战用的，

    怎么样，没想到吧？”

    石垚顿时目瞪狗呆，虽然之前已经有所猜测，但是被确认之后，他仍然一阵惊叹：

    “不愧是原始天魔，真会玩，不过大人的实力是真厉害。”

    随后，秦风向他详细介绍了三人的情况，

    在知道他们来自北斗葬帝星之后，石垚更是打定主意要抱死秦风的金大腿，

    毕竟近十万年来，大帝都出自北斗，而且底蕴也是宇宙中最顶尖的古星，

    能从北斗杀出来的天骄，没一个简单的，所以北斗出大帝也是这些年一种潜意识的共识，

    君不见原著中叶凡因为来自北斗收到了多少敌视、多少针对，说出来都是泪啊。

    （叶凡：愿某红毛方便面中没有调料）

    四人认识过后，秦风问起了他们试炼的情况，

    牡丹仙子只有六禁战力，只能算普通天骄，虽然没被打的太惨，到收到的磨砺也不足，

    她还需要在圣人境界多多沉淀，提升底蕴，否则将来走不远。

    石垚倒是因为灭世魔身统合了以前的秘术，战力在八禁中都有不小的提升，

    虽然一开始被投影打的惨烈，但是有血脉战力加成，到了最后他已经能够反压制投影，

    只可惜时间到了，没能打败投影，不过灭世魔身得到了进一步提升，

    这也让秦风更加坚定把石垚培养成护法神了，能打架，爱打架，会打架，还能越打越强，

    除了圣、霸两脉以外，战斗悟道之路，舍石垚其谁？

    说不定这家伙能走通战仙路，一想到培养出来一尊仙来，秦风就忍不住漏出变态的微笑了。

    而颜如玉，只能说双法同修太离谱了，秘境法加仙古法让她超越了体系，

    刚开始就能压着投影打，不过后来投影发挥出了秘境法的特质，越打越强，

    反观颜如玉，因为高阶战斗经验太少，慢慢被消磨了优势，最后只能打个平分秋色，

    她的收获只能说一般，但是战斗经验提升很大，能够比较完美的发挥出自己的实力。

    “好了好了，不用丧气，没打赢才是正常的，

    试炼古路这么多年，又能有几个人在这么短的时间里突破自我的，凤毛麟角罢了！”

    恢复了原始天魔装束的秦风，一边带着他们往外走，一边安慰颜如玉，

    只是这话，说的倒是没毛病，到听着还是很凡尔赛，

    原始天魔恐怖如斯，估计后面会有不计其数的修士，因为被凡尔赛，愤而出手，然后被镇压，

    心疼他们一秒。

    走出核心区，他们再次分开行事，秦风拿出泰山舰，和石垚再次坐上玉皇顶，

    大摇大摆的往外走，灯光特效拉满，闪瞎了一旁的路人，

    但仍然没有一个人因为修为提升敢于出手。

    “唉，人生真是寂寞如雪啊，这一批天骄不行啊，简直就是我遇到的最差的一批。”

    再次施展凡尔赛大法，秦风成功让回到大部队的众修士变了脸色，

    就连旁边的兵士都脸色古怪，似乎是感叹之前那个魔主呢，怎么变成这幅德行了？

    正当秦风心中狂喜，等着有人跳出来时，这帮滚蛋竟然又忍了，

    秦风心里气得跳脚，没办法，只能拿出杀手锏，

    “哼，就这样子还要帝路争锋，不如现在就回去，免得浪费寿元。”

    这下终于忍不了了，只见众人眼中喷火，身上神力暴动，

    “大家伙并肩子上，对付这种邪魔外道，不必客气！”

    铺天盖地的攻击呼啸而来，秦风不紧不慢地起了个元始印，

    “万道归元。”

    一股神秘而缥缈的神力波动扩散，将所有攻击化为乌有，

    打算肉搏的修士则是被石垚拦了下来，

    “战魔，你收拾这些小卒子，本魔主来指点指点那些大卒子。”

    又是一记精神攻击，满城天骄尽卒子，尽管他说的是实话，这一世帝位没他们的份，

    也就是当当追随者，勉强维持体面的样子罢了。

    不过，大卒子中也有惊喜，有几个擅长阵法的修士，潜心研究了一副秘宝阵图，

    共同开发出来一种新式阵法-混元战阵，

    这种新阵法，十分新颖，

    首先，以人为阵，是为活阵，不会受到空间限制，

    其次，名为战阵，不追求传统阵法的特殊作用，而是追求战力的统合，攻击叠加，防御分摊，效果不俗，

    最后，人数不限，只要能够领悟阵势，就能融入进来，

    这种阵法在秦风看来潜力非凡，他甚至能想到古天庭肯定有类似的阵法，而且效率更高，效果更好，

    见猎心喜之下，秦风用了袖里乾坤，就像拔萝卜一样，一个一个封禁起来，

    之后，他急于研究阵法，直接威压全开，领域全力释放，一次性镇压了剩下的人，

    “镇。”

    秦风口含天宪，领域内宛如天道，领域之力直接入侵众人体内，将他们的苦海镇封，

    然后就转身走到一边，询问那几个阵法大师去了，根本没再看他们一眼，

    从头到尾就像是个游戏。

    不少人心态崩了，他们会成为前面数座城关的新居民，在古路上坚定不移的为秦风扬名，

    毕竟这样他们就是被大帝之资之人打败，也就不算丢人，

    将来如果原始天魔成帝，他们也能吹，

    “当初我可是和大帝过招的人杰。”

    终于，随着陨圣岛传出一道波动，将岛屿重新封禁起来，这一轮试炼终于结束了，

    如今，试炼队伍中，除了少数没被收拾的人以外，都成了沉默的大多数，

    他们有的已经躺平，变得佛系，只想立刻离开这个和魔鬼同行的地方，

    有的知耻而后勇，再次坚定信念，要奋起直追，

    秦风悄悄记下了后面这类人，将来如果能发现什么好苗子，也可以收为追随者，

    就像秦风现在手里的这三个阵法玩的溜的，被秦风拿捏的死死的，

    不愿意？哼，伏羲阵法了解一下，组字秘了解一下，还不是乖乖服软，

    现在还一个劲儿的跟秦风打听组字秘的神妙，

    当然，秦风也没惯着他们，而是在看过秘宝阵图之后，和他们定下赌约：

    一个月为期，以秘宝阵图中的残阵为基，看谁开发的新阵法更好更完善，

    秦风赢，他们仨就乖乖的做追随者，他们赢，秦风就教他们组字秘，

    没办法，诱惑太大，他们赌了，

    秦风这边，一边研究残阵，一边调笑他们年轻，

    俗话说：十赌九输，还敢跟庄家赌，让你们仨输到当裤子。

    随着众人通过传送阵回到第一城，有关原始天魔魔威浩荡的消息迅速传开了，

    即使是后面的城关也都知道了，第一关出现了绝世妖孽，一人压制一批，而且毫无压力，

    据说还在陨圣岛逛遍了四十九个区域，最后仍然行动自然，毫无踟蹰，恐怕有大帝之资。

    秦风这边也让石垚放话，欢迎一切同境修士挑战，只要打败他的追随者战魔，就有资格站到他面前，

    再次给原始天魔增加了几分热度，据说后面有人要在某些地方阻击他，对此，秦风表示期待。

    由于暂时没有对手，秦风和颜如玉回到了研究状态，

    石垚在和牡丹仙子熟悉之后，就成了牡丹的练级机器，帮助牡丹增强战力，

    据说她消化陨圣岛悟道所得，距离七禁已经不远了。

    回到秦风这里，不得不说，这三个阵法大师是他的大福星，

    他刚刚更进一步的禁忌领域又从这混元战阵得到了触动，

    想想看，无限化身配合以人成阵，攻击叠加配合防御分摊，

    只要秦风神力消耗顶得住，他的禁忌领域还能提升，

    只可惜目前他的巅峰一击就是三千化身，再多就会反噬自身，

    而如果只是短时间内，数道或是数十道化身，可以维持较长的试炼，

    这就是他逆伐圣人王的底气啊，你们说这哥仨不是大福星吗？

    秦风现在都下定决心将三人收做小弟了，将来寻宝探墓都得带上，肯定能帮他找到需要的东西，

    这就是他原始天魔的卧龙凤雏配鬼才啊，必须收下，下车的车门都给他焊死。

    （邪笑，开往冥皇墓的列车即将出发，请系好安全带）

