    迷糊之间，夏子辰愣住了。

    因为他感觉得到这道声音之中，居然夹带着一丝丝惊喜。

    这让夏子辰有些诧异。

    大哥！

    什么大哥？

    然而，他想努力把眼睛睁开，但眼皮似乎是有着千万斤重压一般。

    让夏子辰无法正常睁开双眼。

    就这样，夏子辰感觉自己身体身处一片虚空之中。

    而且还飘荡了许久。

    终于，不知过了多久，那种漂浮的感觉消失了。

    夏子辰感觉到了实地。

    他这才缓缓睁开眼睛。

    夏子辰这才发现，自己正躺在地上。

    而这里的地面并不是像在海域里。

    因为这还有铺就的地板。

    这让夏子辰非常诧异。

    他连忙站起身，四处警惕。

    然而入眼的一切让他震惊不已。

    在他的四周，已经不是海域。

    而是类似于一个宫殿的地方。

    四处都是精致的不得了。

    几根朱红色巨柱冲天而起，似乎是顶天立地。

    然而，虽然一切都变了，但是那四周闪烁的电弧依旧未消失。

    这让他原本松弛下来的警惕，又再次提了起来。

    “这是哪里？”夏子辰下意识问道。

    半晌没有回应。

    夏子辰愣住。

    他连忙转头四顾，顿时瞪大了眼睛。

    因为四周空旷无人。

    李白不见了。

    李白居然不在。

    “李白！”夏子辰大喊了一声。

    然而，四下没有回应。

    这让夏子辰有些急躁。

    这该不会又是出现了我们问题吧！

    “大哥，你终于来了，让人家等了这么久。”

    而就在这时候，那道隐隐约约听到的声音再次响起 。

    在整个大殿回荡开来。

    夏子辰一愣。

    这不是梦？

    他突然发现，这是真实的。

    他先前听见，还以为是做梦。

    没想到这次又听见了。

    这绝不是做梦，也不是幻觉。

    “是谁？”夏子辰大惊失色，换顾四周，一招手。

    黎明剑闪烁着紫色的光芒呼啸而出，顿时剑意爆发，剑气纵横天地间。

    夏子辰的眼眸也是冷了下来 。

    “大哥，是我啊！”而就在这时候，那道声音再次响起。

    随后，夏子辰直接猛然转过身，看向身后。

    那里似乎是一个祭台，四周几根金色巨柱散发光芒。

    隐隐之间，还有电弧闪烁，宛如是一个个跳动的符文 ，活灵活现。

    夏子辰直接愣住。

    “是你在说话？”夏子辰有些发愣。

    看向那祭台之中，一颗巨大的光球。

    光球边上还有可怕的雷霆闪动。

    这看似也不像活物啊！

    “是我啊！大哥，快放我出去。”

    那光球之中，瞬间传出了那一道惊喜的声音。

    夏子辰能够清晰感受到这道声音之中的激动。

    夏子辰见状，倒吸一口凉气。

    光球说话了。

    他顿时来了兴趣，连忙上前两步。

    直接来到那祭台之前。

    突然，那祭台光芒大盛。

    紧接着，一道道光幕自几根巨柱之间浮现而出。

    强大的雷霆之力开始闪动。

    隐隐有爆发之意。

    夏子辰顿时脸色一变，瞬间倒退数步。

    冷汗岑岑。

    这雷霆之力可不是开玩笑。

    这要是被砸中，那就真的凉凉。

    “大哥，不要怕，他们不会伤害你，直接走过来。”

    那道声音继续响起，似乎还有些焦急。

    夏子辰闻言，笑了笑说道：“这雷霆之力可不是开玩笑的，朕可不想死。”

    这雷霆之力他可是有幸亲自体验过。

    他是再也不想尝试啊！

    “我是说真的。”那道声音再次响起。

    紧接着，那光球忽然一变。

    一道身影开始缓缓凝聚，夏子辰看了过去，顿时瞪大了眼睛。

    这是一只小兽。

    貌似麒麟威武不凡，浑身散发着可怕的电弧，正在那光球之中，快速奔跑。

    “你是什么东西？”夏子辰愣了一下，而后问道。

    这只看似宛如一尊麒麟神兽一般的东西，夏子辰还真是来了好奇心。

    “我不是东西，我叫裘天，乃是上古雷霆之主。”

    那小怪物奔跑着开口说道。

    夏子辰一愣。

    裘天！

    这个名字的确有些骚包。

    但最主要的还是这个名号。

    上古雷霆之主？

    开什么玩笑，就这样一个小东西？

    但是他浑身韵绕的雷霆，似乎还真是那么回事儿。

    “这么说来，这雷域的形成就是你弄出来的？”

    夏子辰突然问道。

    看到这小东西，和这里的布置，夏子辰似乎自己已经找到答案了。

    然而，裘天则是不高兴道：“自然不是我，我还被这家伙囚禁了很多年呢。”

    裘天的话，让夏子辰一愣。

    不是这家伙。

    但是夏子辰从这家伙口中抓到了一些消息，连忙问道：“这么说你也是被囚禁的？”

    “当然。”裘天很是不愤开口。

    “你不是说你是上古雷霆之主？还能让雷霆给囚禁住？”

    夏子辰脸色古怪道。

    “这个嘛……”那裘天也是愣了愣显然没想到夏子辰会这么问。

    犹豫了一下，这才说道：“这就说来话长了。”

    “那你就长话短说……”夏子辰连忙说道。

    裘天：“……”

    这叫人话啊！

    他有些无奈道：“大哥能不能将我救出来再说啊！”

    “朕不敢。”夏子辰摇了摇头拒绝道。

    裘天吐血，你好歹也试一下啊！

    “还有，朕不认识你，别乱攀关系。”

    夏子辰这时候提醒道。

    他觉得，这家伙叫他大哥绝对是有预谋的。

    闻言，裘天吐血，而后说道：“我被困无数年，还不就是为了等你来救我吗？”

    “不叫你大哥，叫谁？”裘天解释着说道。

    夏子辰一愣：“你被囚禁，就是为了等我？”

    “是啊！”裘天点了点头道。

    “别用那些花花肠子，朕绝对不会救你。”

    夏子辰闻言摇了摇头。

    裘天吐血，这位主子咋就那么多事呢？

    于是乎它想了想，问道：“诸天封神榜是不是在您身上？”

    夏子辰一愣，这家伙居然还知道诸天封神榜这东西？

    但是，夏子辰仅仅是想了片刻就说道：“不在。”

    他都不知道这家伙的来历，断然不可暴露。

    毕竟这四周雷霆可不是他能够抗衡。

    “别闹，我已经感受到他的存在了。”

    这时候裘天突然说道。

    夏子辰：“……”

