    “小女子莫姝，是御水宫派驻在黑石山的管事，负责整个黑石山洞府的租赁事宜。”还未等萧林询问，女子就简单的介绍了一番自己的职责。

    在刚刚进入黑石山之后，萧林就发现这里的灵气的确比城内浓郁了数倍，而在进入这宫殿之后，萧林惊讶的发现这里的灵气竟然比外面还要充盈几分。

    由此看来，外面的石林阵法不但能够阻拦闯入者，还有封禁灵气的功效，这样一来，反倒是让萧林对于这里租赁的修炼洞府多了几分期许。

    “原来是莫姑娘，但不知可否给萧某介绍一番这里租赁的洞府？”

    “前辈来到这黑石城，想来也知晓，在黑石城下，有一条中型上品的灵脉，也是整个黑石城的根本，而这条灵脉其实就在黑石山的下面。”

    “故而灵气最为充盈的就是黑石山山脚下的几十座洞府了，而在这些洞府之中，有些已经租赁了出去，也有几个被我们御水宫的外门长老征用，特别是最近也不知为何，像前辈这样的金丹修士突然多了起来。”

    “这就使得我们待租赁的洞府数量很少，到如今也仅剩下三座了，而这三座洞府的位置，前辈可以通过这张图看到。”一边说着，莫姝取出了一张兽皮，摊开放在了萧林的面前。

    上面围绕着黑石山有一圈的红点，而只有在一处相对偏僻的位置，有三个狭小的山谷，每个山谷之内都是一个青色的暗点，想来莫姝所言的剩下的三座修炼洞府就是它们了。

    “莫姑娘，不知这三座洞府的租赁价格是多少？”

    “这三座洞府都是三等洞府，所以价格都是一样的，每年一千块下品灵石，一年起租。”莫姝俏脸上满是笑容的说道。

    闻言萧林略微沉思了片刻，这里的洞府价格比坠星群岛上的要贵不少，不过这也可以理解，自己在青溪岛上虽然清净，但也随时可能遭遇到一些不测的危险。

    说是自己占据了一整座岛屿，清净而无人打扰，实则御水宫却是做着没有本钱的买卖，自己的安全要完全靠自己来保障，要是碰到仇家来袭，御水宫肯定也会选择袖手旁观。

    而眼前的这黑山洞府则不同，有外面的禁制阵法守护，想来自己在这里修炼还是比较安全的，萧林依旧有些担心，那两个趁自己渡金丹雷劫而心怀歹意的金丹修士，要是知道自己在这里，势必会想办法对付自己，好斩草除根。

    看来自己只有在这里服下那粒小造化丹，突破进入金丹中期，再炼制出本命法宝天遁镜，也许就不惧那两人了，而且一想起那两人，萧林眼底也不禁露出了几丝寒意。

    “先租三年吧。”略微想了想，萧林开口说道。

    他之所以仅租三年，主要是为了借此突破金丹中期和炼制出天遁镜本命法宝，而在做完这些之后，再决定下一步的去处。

    缴纳了三千块下品灵石之后，莫姝给了萧林一块巴掌大小的木质令牌，有个这枚令牌，他就能自由的出入洞府了。

    很快萧林在莫姝的引领之下，来到了一个漆黑的小山谷内，整个小山谷看起来只有两三里大小，而且山谷内还弥漫着浓浓的白色雾气。

    “前辈，莫姝只能送您到这里了，再进去就会遇到洞府的防御阵法生死两界阵，这座阵法是我们御水宫的元婴长老布置，笼罩着整个黑石山，只有凭借这面令牌，才能出入其中，另外晚辈要提醒一下前辈，一旦时间到了，前辈还想继续租赁洞府的话，务必到大殿之内寻找莫姝替您更换令牌，否则生死两界阵一旦发动，就算是晚辈也束手无策。”

    点了点头，萧林表示知晓，莫姝也在恭敬的向萧林施了一礼后，转身离开。

    萧林朝着山谷内走去，而随着他的进入，那浓郁的白色雾气自行分开，露出了一条狭长的甬道，很快萧林就来到了山谷深处，在山谷深处，靠近石壁的地方，矗立着一座漆黑的洞口。

    萧林信步走入其中，发现这山洞内的甬道上，竟然镶嵌着数十颗拳头大小的发光珠子，将甬道照耀的如同白昼。

    而在深入了近百丈之后，萧林才看到了一座石门，石门通体漆黑，只在中央的位置，有一块令牌形状的凹痕。

    萧林将手中的令牌嵌入凹痕之内，一阵青光闪过，凹痕上的令牌彻底的嵌入了其中，而伴随着“扎扎”的声音，石门升了起来。

    进入其中，萧林随手从石门上取下已经进入里面的令牌，石门再次落下，而且萧林光是从这块石门落下时沉闷的撞击地面的声音，也知道这石门的重量至少也在万斤以上。

    满意的点了点头，萧林来到了石室之内，石室不大，中间摆放着一张石桌和两个石凳，而在靠近墙壁的左右两侧，各有一个红木书架。

    石室内被打扫的干干净净，十分干爽，没有丝毫的潮气，而在萧林正前方和左右两侧，还有两个石门，萧林来到正前方的石门，轻轻一推，石门应声而开。

    里面是一个小密室，空空荡荡，只有在中央有一个蒲团。

    萧林知道这里就是修炼室了，出了修炼室，萧林又走入了左侧的密室，在看到密室中央的一个青铜炼器炉之后，萧林脸上露出了讶然之色，眼神中也闪烁出了几分欣喜。

    他炼制本命法宝天遁镜，有几种材料需要通过丹炉进行精炼，本来还想用自己的丹炉凑合一番，如今有了这个青铜炼器炉，倒是可以直接拿来使用，毕竟炼丹炉和炼器炉还是有着不小的区别的。

    右侧的石室靠近墙角的位置，摆放了一张石床，上面整齐摆放着被子和床褥，而且被子和床褥显然都经过打理，不但干净而且很是干爽。

    萧林在感应到了洞府之内充盈的灵气之后，顿时对这洞府感到十分满意，不过略一沉思之后，萧林开始细细的搜查起来，整个洞府内的每一个角落都不曾放过。

    甚至萧林还放出了几十只真级噬灵火蛊，将整个洞府的每一寸都地毯式的搜索了数遍，搜寻完后，萧林并没有发现任何的异常，这才放下心来。

    萧林来到了休息室，铺好床褥，径直倒了上去，蒙上被子开始呼呼大睡了起来。

    这一睡，就是两天两夜，一直到了第三天的早上，萧林才睁开了眼睛。

    梳洗之后，萧林先是通过冥想进入了灵木空间，将大片的五行灵草和灵雾草收割了一番，为了培育更多的凡级噬灵火蛊，萧林在灵木空间内，又种上了大量的灵雾草和五行灵草。

    除了收割了大量的灵雾草和五行灵草，萧林还惊喜的发现自己种植的绛灵草和混灵草也已经成熟了一茬，喜滋滋的收割了上百株的绛灵草和混灵草之后，萧林离开了灵木空间。

    回到洞府之后，萧林先是往两个灵兽袋内各自放入了数以百株以上的五行灵草和灵雾草，此刻萧林的一只灵兽袋内，凡级的噬灵火蛊又有了数万之多。

    而借助灵雾草的培育，萧林相信要不了多久，自己又可以开始培育真级噬灵火蛊了，而在另一只灵兽袋内，四百左右的噬灵火蛊正在心满意足的啃噬着五行灵草。

    噬灵火蛊进入真级之后，进阶的速度明显慢了许多，这也让萧林开始思索自己是否应该炼制一些二阶的伺灵丹，来喂养这些真级噬灵火蛊，看看能否加速进阶。

    在进入金丹期之后，这些真级噬灵火蛊在萧林与人厮杀的时候，所能发挥的效果很有限，要是真级的噬灵火蛊有几千只，只要不是碰到修炼了寒焰的金丹修士，基本上只要被大群的真级噬灵火蛊围困，就算是金丹修士也是凶多吉少。

    但萧林如今只有四百只左右的真级噬灵火蛊，这个数量远远不足以对金丹修士产生威胁。

    不过萧林暂时也没有时间去炼制伺灵丹，他如今最重要的事情是将自己的境界再提升一层，然后炼制出本命法宝天遁镜。

    想到这里，萧林来到了修炼室，盘膝端坐了下来。

    他指尖墨绿灵光一闪，一个玉瓶出现在了他的掌心，萧林有些激动的打开了玉瓶，从中倒出了一粒指尖大小的碧绿色灵丹。

    一股浓郁的药香瞬间充满了整个石室，萧林看着手上的葱翠欲滴的小造化丹，轻轻的放入了口中，灵丹入口即化，化为一道甘泉进入了腹中。

    萧林运转起了玄炁寒焰诀，开始融化吸收起了这枚小造化丹中蕴含的惊人灵力。

    在进入金丹期之后，萧林才尴尬的发现，自己竟然还没有主修功法，不过这也是没有办法的事情，筑基期的功法还可以从宗门内获得，但对于金丹期以上的功法，却是可遇而不可求的。

    而且就萧林所知，就算是在丹草山，宗门也是不会下发金丹期的修炼功法的，在丹草山内想要得到金丹期的功法，只有两个途径，一个是得到天一老祖的赏识，被赏赐了一门金丹期功法，另一个则是通过完成宗门任务，积攒出一个惊人的宗门贡献值，来换取一门金丹期功法。

    就算能够换取一门金丹期功法，也是一门比较普通的功法，对于金丹修士来说，选择了这样的功法，必然也会导致自身的战力平平。

    其实说到底，萧林身上也有一部完整的金丹期以上的功法，就是那九子母天魔功的修炼法诀，其中不但包罗了炼制九子母天魔的魔道秘术，也记载了一门修真吐纳之法。

