    “呃！”好吧，肖盈盈明白了，一脸鄙夷的看着自己这个姐夫，说道：“都爬上了床，干嘛不像饿狼一样扑到我姐身上去啊？姐夫，你真是太怂了。”

    “呃！”叶青彻底无言以对了，这小姨子的话，真他娘的是字字扎心啊！

    这一次，肖莹忆并没有瞪自己老妹，而是瞪着叶青，喝道：“你这个混蛋，不要什么事情都跟老妹说。”

    “好，不会了！”叶青急忙应道，他是真的不想什么事情都告诉小姨子了，妹的，这小姨子说话太扎心了。

    “呵呵！”一旁的华娴珊微微一笑，给叶青解围道：“行了，食材什么的都已经送来了，现在就等你们俩个吃了早餐就可以出发了，你们快点吧，晚了的话，可就玩不了多久了。”

    “嗯！”两人应了一声后，将杭依蓓买来的早餐吃了后，一众人就向着云霄山出发。

    “嗷嗷……”

    在前面的时候还好，但是大家吃了桦罗草，穿越了毒障之后，那野兽的声音就起此彼伏的响了起来，直吓得肖家姐妹脸色发白，一左一右，死死的拽着叶青的衣袖。

    而杭依蓓也是一脸紧张的样子，紧紧的挨着华娴珊。

    至于说华娴珊和叶青，就很正常了，一脸毫不在意的样子。

    几人不一样的反应倒不奇怪，毕竟华娴珊和叶青是武者，而其她三女只是普通人，她们害怕一些也是正常的。

    叶青瞥了一眼肖盈盈，笑着打趣道：“你这丫头非要进来看看，现在知道云霄山的恐怖了吧？”

    “嗯!”肖盈盈一脸恰白的点了点头，看着叶青，一脸郁闷的说道：“姐夫，这里面真的太可怕了，吓得我腿都软了，我都快迈不开脚了，这怎么办啊？”

    “那怎么办？我身上挂这么东西，也无法背着你走啊！”叶青苦笑着说道。

    事实也正如他说的一样，他的背上背着一个背包，据说是什么帐篷之类的东西，而他的双手也抱着那条巨型鲶鱼，肩膀上还挂着那只小玉爪。

    嗯……这只海东青玉爪让肖盈盈给取了个名字，就叫小玉。

    听到这个名字，给人的第一感觉就是私享时光的那些陪酒女的名字。

    这小姨子取名的水平，唉……从小黄到小玉，别提了，提起来，叶青这个当姐夫的都觉得丢脸。

    至于说小黄，自然由肖盈盈抱着的，嗯……她唯一负责照顾的物品，也就这只小黄了。

    而此时，叶青又无法将背包给腾下来，因为其她几女都背着食材的，也无法替他来背这个背包了啊！

    说实话，看到杭依蓓准备了这么多食材，叶青也挺无语的，他们就这几个人，能吃得完吗？

    不知道的人，还以为他们要去玩过好几天勒。

    “要是那只里海虎在这里就好了，它在的话，这附近的野兽恐怕就已经落荒而逃了，就不会制造出这种令大家恐惧的气氛了，而且那家伙五大三粗的，完全可以驮着盈盈走，唉……只是可惜，它没有在这里。”华娴珊有些遗憾的说道。

    然而，她的话则是让叶青眼睛一亮，似乎是想到了办法？

    没有迟疑，他直接打起了口哨，口哨声瞬间回荡在了云霄山中，由于是在山中的缘故，这口哨声激起的回声似乎传了很远。

    “我们大家休息一会儿吧！”叶青看了一眼肖莹忆和杭依蓓，不要说肖盈盈走不动了，他发现这两女似乎也很累的样子。

    想想也是，原本她们就是普通人，而且还是女人，体力自然是要差一些的，更何况，还是在恐惧中前行，自然就更费体力了。

    在这种环境中，一行人自然是得听叶青的，既然叶青让休息，那大家都坐在了草地上。

    华娴珊扭头看向了叶青，疑惑的问道：“你刚才打口哨是想将里海虎给招来吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，随即又耸着肩说道：“我只是觉得这个方法或许能将它给招来，至于最终能不能招来，那我也无法确定。”

    “哦！”华娴珊微微的点了点头后，问道：“我们休息多久？”

    叶青想了想，说道：“从峡谷到这里的距离，如果是里海虎狂奔的话，差不多得二十分钟吧，我们就休息二十分钟，如果它不出现，那盈盈这丫头只能自己走到峡谷了。”

    二十分钟并不太长，几人聊着天，这时间就慢慢的过去了。

    “嗷！”

    一声虎啸传来，肖盈盈被吓得直接从草上弹了起来，然后迅速的向着叶青的身边靠过来。

    “呼!”

    就在这时，一个巨大的身影突然向她扑了过来。

    “啊！”

    肖盈盈直接就惊呼起来了，原本正走向叶青的她被吓得停在了原地，闭上了眼睛。

    然而，过了好一会儿，她并没有发现有野兽扑在她的身上，她这才缓缓的睁开了眼睛，随即，她就看到了一头猛虎正站在她的面前，死死的盯着她，而且嘴中还叼着一条蛇。

    不……确切的说是盯着她怀中抱着的小黄。

    这一次，肖盈盈的第一反应并不是惊叫，而是将怀中的小黄抱得更紧了，甚至还有勇气冲着猛虎喝道：“你这个混蛋，别打我家小黄的主意。”

    显然，这丫头认为眼前这只老虎是想将小黄当成早餐啊，就像它叼着的那条蛇一样。

    “呵呵……”看着肖盈盈的反应，其他几人全都笑了起来，面对危险，这丫头第一反应是护着小黄，还真是够善良的啊！

    当然，也很可爱。

    看到大家的反应，肖盈盈怒了，喝道：“你们这些混蛋，这畜牲想吃小黄，你们还笑得出来？”

    “呵呵！”华娴珊微微一笑，说道：“盈盈啊，虎毒不食子啊！”

    “什么意思？”肖盈盈愣了愣，一时间也没有反应过来。

    “这头里海虎可是小黄的亲妈，你说呢？”华娴珊笑着说道。

    “啊！既然它是小黄的亲妈，它干嘛这么瞪着小黄啊？”肖盈盈不解的问道。

    一旁的叶青笑道：“老虎嘛，就算是再温柔的眼神也是挺吓人的。”

