    那时候，她最喜欢做的事情就是踩着水洼，一步步跳着走，或者穿着小雨衣蹲在地上。

    有一次，她趁着没人管，偷偷跑到后院的小金鱼池旁，蹲在池边看金鱼。

    雨水落在池中，池面会有一圈圈的涟漪。

    大人世界里平凡无奇的东西，但在她的眼里格外有趣。

    她全然不顾外面还下着雨，就这样蹲在池边，看的聚精会神，高兴起来的时候还会伸出手，用肉乎乎的小手去碰鱼池里的金鱼。

    大概是太入神，就连乔斯年撑着伞走到她的身后，她都全然不觉。

    那时候的乔斯年还是十八九岁的少年，翩翩如玉，面色温润而不失沉稳。

    他指节分明的手撑着雨伞站在她的身后，黑色的雨伞微微倾斜，遮住她身外的雨。

    叶佳期玩够了，才转过身，站起来！

    一站起来就看到乔斯年！

    她紧张地直搓手，忐忑不安，不敢看他。

    “冷不冷。”他看向她，淡淡道。

    她连忙摇头：“不冷，我才出来一会会，就一会。”

    雨中穿着白衬衫的少年遗世独立，目光清澈而温和，两道视线一直落在她的身上。雨水从他的身边落下，落在伞面，汇聚成流。

    他迟迟没说话，小小的叶佳期以为他生气了，拉好雨衣，仰起头，拉了拉他的衣角：“我以后不出来了。”

    那时候，她的脸庞稚嫩而单纯，个子也矮矮小小的，站在乔斯年的身边，像个小孩子。

    乔斯年向来不多言，哪怕是已经十八九岁的年纪。

    他看了她澄澈的大眼睛好一会儿，一把拉过她，将她拉到自己的伞下：“走吧，回去。”

    外面说不冷是假的，风吹来时，叶佳期还是情不自禁抖了抖。她就这样被乔斯年裹在伞下，淋不到雨，吹不到风，被他带着回家。

    那时候的落花和树叶被风吹落在路上，花瓣沾了雨，小径幽香而迷人。

    她和他并肩在伞下，一步一个脚印，踩着落花，紧紧跟随。

    天青色的雨，青石板的路，道路两旁绿树成荫，天空中燕子飞翔。

    安谧的乔宅，安谧的路。

    叶佳期年纪小，穿着红色的小雨衣，跟在他的身边一步步走，又听话又乖巧。

    芝加哥的初夏雨水连绵。

    光着脚站在地上的叶佳期忽然走神，看着会场外宽阔无人的路，恍恍惚惚间像是在路上看到一大一小两个身影。

    大的是十八九岁的乔斯年，白衬衣，黑雨伞。

    小的则是她，裹着小雨衣，懂事地跟着他。

    “轰隆隆”——

    一道雷声响起，叶佳期一个愣神，眨了眨眼睛，眼前的一切都消失了，只剩下一条长长的路。

    她揉了揉眉心，原来是多年前的回忆凝结成了幻觉。

    她哂笑，站在廊檐下。

    天空黑漆漆的，大雨滂沱，还在不停地下。

    她没法给卓远航打电话，便琢磨着该怎么回去。

    跑到路边打车？还是去前台借一把伞？好像怎么样都不太妥。

    叶佳期知道自己代表的是ZR，衣衫不整地去借伞，太有损公司形象。

