    “赵轻云，谁准许你进来的？”

    墨连城似一道疾风，快步踏进来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他冷眼看了一下赵轻云，直接走近床边，连人带被把曲檀儿给圈进怀里。

    “檀儿，她有没有对你怎么样？”

    “没有。”曲檀儿也好笑，他真是太紧张了。

    “王爷，我是好心过来探望王妃的。”赵轻云神情甚是委屈。

    “滚。”

    赵轻云不死心，药碗递过来，委屈道：“我、我还替王妃端了安胎药过来。”

    只是……

    砰！

    墨连城冷漠地长袖一挥，直接把赵轻云手中的碗给扫飞出去。

    药碗摔的地方，正是内室的门——

    而踏进来的镜心，差点惊呼出声。

    镜心压了压惊，把重新煎的一碗药端稳，再慢慢地走近床边。

    “王爷，我……”赵轻云也受了惊吓。

    “谁给你权利去动檀儿的药？”墨连城眸华微冷，不管是谁，都不被允许动上曲檀儿的东西，即使那是水，也不行了。

    “我只是……”

    “回王爷，云侧妃硬接了奴婢的药，所以奴婢再重新煎了一副，这才耽搁了些时间。”镜心把药恭敬地递到墨连城手上，将实情说了出来。

    赵轻云怒目瞪向镜心，脸气的通红，却又无话反驳。

    事实是如此……

    镜心说完，就退了下去。

    而赵轻云却愠色道：“王爷，她只是一个小小的丫鬟，就可这样无视我的存在吗？”

    墨连城没有理会赵轻云的话，而是脸色柔和地看着曲檀儿，亲自试了试药的温度，再小心翼翼将药碗送到曲檀儿唇边，“檀儿，有点烫，要慢点喝。”

    “好。”曲檀儿心中有一股暖流。

    这几天，他都守着她，不曾离开。

    今日，只是听说临时有事，他和于皓去书房处理了一下，就让赵轻云有机会进来。

    而侍雪最近，一直不在府上，像在忙着什么事。

    “王爷？您就没听到我的话吗？”赵轻云不死心再说道。

    “滚出去！”墨连城蓦然回头，却是一双无情的冷眸。

    刹那间，赵轻云愣掉，但下一刻，压抑的情绪，也终于爆，含着眼泪一样地，失控地质问：“你只会让我滚，除了叫我滚，还是叫我滚！她是你的妃，我也是你的妃，她可以帮你生孩子，我同样也可以。为什么？我不懂，你为什么要这样对我？”

    “本王早就对你说过，嫁给本王你早晚会后悔的。”

    只是，他早前的警告，她一点都没听进去。

    今时今日，那也是她咎由自取。

    赵轻云呆滞在原地，嘴里却失神喃喃，“不，不，……我不后悔，绝不后悔。”

    唉！曲檀儿叹气。

    这种戏码，时不时总要上演一番。

    赵轻云演着不累……可她看着实在觉得累。

    感情是强求不来的，为什么世上总会有那么多人不明白这一点？

    接下来，墨连城不出意外，还是那一句：于皓，送侧云出去。

    于是，赵轻云很快消失在她的眼前了。

    曲檀儿刚将药喝完，墨连城的碗都还没放下。