
    第1919章必须手术{四更}

    黄昏六点，叶天龙来到草鸡街。

    神刀花园烧毁严重，只剩下一栋木楼可住人，叶天龙就让神爷他们全部搬入教堂的简易板房。

    一是可以加强草鸡街的实力，避免东洋人再来捣乱，二也可以帮助施工队加快教堂改造速度。

    他走入蒋氏酒楼的时候，正见到蒋紫然他们聚在大厅，见到叶天龙出现就全部迎接了上来。

    蒋紫然最先低呼一声：“天龙——”

    叶天龙伸手一握她的掌心，给予温暖和力量，随后向神爷他们问道：“情况怎么样？”

    韩擒虎最先摇摇头：“没找到他们，三家宅子只有打斗留下的鲜血，但是没有见到表哥波他们。”

    神爷一脸无奈：“我已经散出上千子弟寻找，暂时也没有他们的下落。”

    残手接过话题：“在红箭的帮助下，黄雀发现一些线索，但正在全力追踪，锁定还需要一点时间。”

    雷九指咳嗽一声：“东洋人动作还真是利索干净，咱们这么多人出动，都没有挖出他们下落。”

    蒋紫然身躯一颤，脸色有些苍白：“天龙，表哥波他们会不会已经被东洋人杀了？”

    虽然她跟三个舅舅感情都不太好，如非母亲联系维持着，双方早已断绝来往，可依然不想听到噩耗。

    而且是被东洋人杀死的噩耗。

    “他们还活着。”

    叶天龙呼出一口长气，宽慰蒋紫然不用担心：“我去找薛狐了，见到了中野大翔。”

    “他虽然嘴里不承认三家人在他手里，但是言辞却无形承认是他绑架。”

    “他还跟我约定一个赌注，明天赌战，我赢了，他就会放回三家人，完好无损。”

    叶天龙坦然告知中午的事：“我输了，他也会找回三家人，但要神刀门解散，地盘全送给皇刀会。”

    蒋紫然娇躯一震，俏脸带着一抹轻松：“他们真的还活着？”

    叶天龙认真地点点头：“真的，你最迟明天就能见到他们了。”

    “神爷，不好意思，没有经过跟你商量，我就押上神刀门。”

    叶天龙带着一丝歉意望向神爷：“不过你放心，我一定不让神刀门有事。”

    神爷忙摆摆手：“叶少，别这么说，神刀门重新崛起，还攀上巅峰，全是你的功劳。”

    “我能活着看到皇刀会狼狈，已经是死而无憾的事了，又怎么会怪你押上神刀门？”

    神爷眼里有着真挚：“而且我对你，对老雷有绝对信心，明天一战，你们一定会取得胜利。”

    雷九指咳嗽一声，笑着挤出一句：“放心，我全力以赴，咳咳咳。”

    说完之后，他又连续咳嗽好几声，腰都差不多要弯下来。

    “老雷，你……”

    叶天龙要出声询问，雷九指摆摆手：“没事，被东洋人攻击时吸了一点烟，咳几声就没事了。”

    叶天龙见他神情自若，也就点点头没再多问。

    “大哥，你知道中野干的，他也间接承认，应该直接把他拿下，捏在手里让他交人。”

    韩擒虎绽放一个笑容：“他嘴再硬，砍个手砍个脚，肯定会把三家人交出来。”

    叶天龙苦笑一声：“我也想劫持他，用最简单最粗暴的法子救人，可这次不行，现场有个大魔头。”

    韩擒虎一愣：“大魔头？你都打不过？”

    “咳咳，不是打不过，是差一点点。”

    叶天龙叹息一声：“死神来了。”

    韩擒虎一惊，讶然失声：“什么？死神来了？”

    “是啊。”

    叶天龙摸摸脑袋：“当时几十名保镖，十几名东洋高手，再加中野和死神，你说，我怎么打……”

    韩擒虎弱弱出声：“不是怎么打，是你能活着回来已是奇迹。”

    “人质从掌握的情况来看，他们暂时是安全的。”

    叶天龙做事向来多留一个心眼：“但东洋人从来不能全信，因为他们时不时失心疯。”

    “我们不能完全寄希望在明天的赌战，如果可以的话，在赌战结束前救出三家人是最好不过。”

    叶天龙落地有声：“不仅可以最大限度保证他们安全，也可以成为我撕毁赌注的借口。”

    “我们现在三手准备，一是积极备战，二是努力找人，三是随时厮杀。”

    他看向雷九指：“老雷，你好好休息，准备明天赌战。”

    雷九指咳嗽一声：“明白。”

    叶天龙又一拍残手：“残手，你告诉黄雀他们，继续全力寻找三家人。”

    残手也点点头：“明白。”

    叶天龙声音一沉：“韩擒虎，两百虎师厉兵秣马，一旦东洋人赖账，立即围剿他们，一个不留。”

    韩擒虎也点点头：“明白。”

    叶天龙又朗声而出：“神爷，你和蒋姐镇守大本营，不要给他们捣乱草鸡街和教堂。”

    神爷和蒋紫然也出声回应：“明白。”

    指令一个个发下去，神爷他们再度行动起来，雷九指也拿了一瓶纯净水，回房间养精蓄锐。

    一夜看似平静实则紧张地过去，第二天早上，叶天龙他们早早醒来。

    三家人还没有找到具体位置，但是黄雀已经通过红箭，锁定他们被押上一艘游艇驶向了公海。

    于是黄雀跟公海的天墨他们会合，继续全力去寻找三家人下落。

    叶天龙相信黄雀他们会给自己一个满意答案，于是注意力开始转移到下午两点的赌战。

    蒋紫然准备好丰盛的早餐。

    叶天龙扫视满桌人一眼，韩擒虎他们都在，唯独雷九指还没出现，于是就让残手去叫人。

    “不好了。”

    残手咬着一个馒头过去，刚刚上楼没有多久，他就旋风一样冲下来：“老雷晕倒了。”

    叶天龙他们丢掉手里的碗筷，纷纷离座上楼冲入雷九指的房间。

    视野中，身穿正装的雷九指趴在地上，嘴角流淌一抹血迹，脸色也有一点乌黑。

    “老雷，你怎么了？”

    叶天龙速度极快冲过去，一边把雷九指搬到床上，一边给他把脉检查，随后扯开他身上的衬衣。

    他发现胸膛和腹部都有几处瘀伤，颜色乌黑，一看就是严重撞伤，其中还有一个子弹撞护甲的痕迹。

    接着，叶天龙又发现他有一根肋骨断了。

    毫无疑问，雷九指昨天一战遭受不小伤，但是当时处于精神紧张，所以一时没感觉到问题。

    昨晚缓冲下来，又休息一晚，伤势就凸显出来了，只是出于不让大家担心，雷九指就想自己扛了。

    谁知，扛不住。

    此刻，雷九指闷哼一声，艰难睁开眼睛，随后挤出一句：“我只是低血糖，劳累过度，我没事的。”

    “胰腺撞断！”

    “内脏错处！”

    “肝脏挫伤！”

    “肺部烟熏！”

    “肋骨断裂！”

    叶天龙神情凝重报出雷九指一连串的伤势：“老雷，你必须马上去医院手术。”
