    “叮～复活机会-1！由于【龙皇岛】地图特殊机制，你已在该地图复活点复活！你受到了死亡惩罚：等级-1！”

    哗！

    白光闪过。

    视线一转，张奕发现自己出现在了一座山顶之上。

    而且这座山顶，以及周围的景象十分眼熟……

    与此同时，身后忽然传来一阵微弱的喘息声。

    回头一看，只见得被锁链束缚起来的巨型火龙，烈焰龙皇·布鲁就趴在那里！

    好家伙！

    龙皇岛的复活点，居然就是烈焰龙皇被困的地方！

    寒冰龙皇的实力，有些超乎张奕的想象。

    没想到强化顶级的5星【神王帽】与【黑暗统治者】两件超级防具在身，拥有3万多气血的状态，也会直接被寒冰龙皇秒杀！

    仿佛突然间想到了什么，张奕连忙打开背包，惊喜的发现：7星神宝箱居然还在包里，没有被爆掉！

    张奕这才明白：原来宝箱上标注的所谓死亡必掉，指的是玩家永久性死亡时，才会爆出这个宝箱！

    看到宝箱还在，张奕忍不住松了口气。

    神级强化保护了张奕一身强化顶级的装备。

    区区1个等级的损失，对于掉级后依然保持63级的张奕来说，根本微不足道。

    复活机会也还有4次，无非就是掉了一点金币跟药水而已。

    正当张奕在清点损失的时候。

    哗！

    身旁又一道白光洒落，林倩被传送了过来。

    由于上一次死亡，那张保命卷轴在为林倩抹除所有损失的同时，清空了林倩的罪恶值。

    所以这次，复活而来的林倩，也只是掉了1级，等级在60级。

    在张奕身边复活过来的第一反应，林倩就是吐了吐舌头，有些悲伤的说道：“寒冰龙皇太恐怖了！”

    “的确，以我们俩的实力，没办法对付它。”

    林倩点了点头：“烈火军团直接被它灭了！”

    张奕轻叹了下，简直浪费了火之召唤这张传说级的魔法卷轴。

    不过好在，烈火军团并非一点贡献都没有。

    至少在覆灭之前，它们消灭了冰霜军团。

    如今，灭世黑龙军团已经被张奕他们消灭，冰霜军团也没了。

    接下来，张奕他们的敌人，就仅仅只有寒冰龙皇了！

    可即使如此，俩人也高兴不起来。

    “张奕哥哥，我们还要继续吗……”

    随着林倩话音刚落。

    张奕微微皱眉，回头看了眼身后的烈焰龙皇·布鲁。

    陷入沉默。

    虽说后面还有个传说级的猎龙者任务撑着，但是任谁，也不愿意放弃一个史诗级的龙族隐藏团队任务。

    但是继续下去，感觉也没有多大的希望。

    张奕问道：“你当初是怎么拿下那头三阶龙皇的？”

    “我遇到的那头三阶龙皇，等级比较低，而且我卡了一个bug。”林倩说道：“可能是用光了这辈子的运气吧，当时发现那只龙皇身上有一个只要受到攻击就无法动弹的致命弱点，我就利用这个弱点，花了点时间，把它宰了！”

    卡bug。

    无论是地图bug还是怪物本身bug，都不失为一个良策。

    但是环视四周，似乎并没有地图bug可以利用。

    鉴于巴鲁特如此变态的实力，就在张奕与林倩俩人有些迟疑，要不要放弃【释放光明】这个任务，先离开龙皇岛再说的时候。

    耳边，忽然传来一声有气无力的轻吼。

    “噗通！”

    一头身受重伤的烈火战龙，从空中坠落下来，狠狠摔落在地面，躺在地上痛苦挣扎。

    林倩连忙跑过去，安抚那只身上全是爪痕，鲜血直流的烈火战龙。

    只待张奕也靠近过去。

    烈火战龙开口说话了：

    “你们知道，明明已经有了上天入地的本事与自由，冰皇为什么还要继续留在龙皇岛上吗？”

    在那头烈火战龙身旁蹲下，张奕问道：“为什么？”

    一边喘着气，烈火战龙有气无力的说道：“因为龙皇岛上，藏有关于冰皇的致命弱点，它留在龙皇岛，目的就是为了保护它的弱势，不被发现。”

    听得这话，林倩立马追问道：“什么弱点啊？”

    “毕竟冰皇曾经属于光明龙族，流淌着光明龙族的血脉。”

    烈火战龙说道：“当年黑化冰皇时，为了防止有朝一日冰皇叛变，灭世龙皇·多仂便留了一手，在龙皇岛十个不同的地方设下【捆龙锁】，每一把捆龙锁都与冰皇息息相关。”

    “只要关闭一把捆龙锁，就能封印冰皇10%的力量。如果十把捆龙锁全部关闭，冰皇就会直接面临死亡。”

    听言，不止林倩，连张奕都止不住一阵兴奋。

    所以说，除了直接击杀之外，杀死巴鲁特还有第二种办法！

    而且按照这头烈火战龙所说，利用这第二种办法来对付巴鲁特的话，显然胜算会比较大！

    于是，张奕问道：“你知道那些捆龙锁都在什么位置吗？”

    “龙皇岛，是我们烈火军团土生土长了上百年的地方，这座岛上的每一个角落，我都去过。”

    说着，烈火战龙从嘴里吐出一道红光，飞入张奕体内。

    像是受到了指引，张奕打开小地图，只见得【龙皇岛】地图上，出现了十个清晰的小红点！

    看来这些红点，分别对应的就是十把捆龙锁的位置了！

    “烈火军团已经灭亡，杀死冰皇，拯救火皇的重任，就交在你们手中了！”

    说完，烈火战龙便没了气息。

    与此同时，只见到位于龙皇岛中央位置的白光通道，一头巨大的冰龙飞入其中，然后消失。

    看来，寒冰龙皇是以为烈火军团覆灭，张奕与林倩这两个人类也被杀死，没有了威胁，而离开龙皇岛外，逍遥快活去了。

    有了目标之后，张奕迅速锁定地图上最近的一个小红点，随着林倩一同赶了过去。

    因为龙皇岛地图宏大，每一把捆龙锁之间，都隔着不短的距离。

    在地图的指引下，很快来到其中一把捆龙锁所在之地。

    在一片湖水中央，张奕他们找到了捆龙锁。

    漂浮在水面上，那是宛若一扇门一样的存在。

    找是找到了，但是怎么关闭这个捆龙锁，貌似是个大问题。

    正当张奕想着这个问题的时候，耳边忽然响起一道系统提示——

    “叮～是否消耗1点魔力，来关闭捆龙锁？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

