    随着时间的流逝，外界已经不知道是过了几小时，秦越的脱水状态已经开始严重，伤口更是明显的发炎。

    看样子他们的确已经放弃了，只要在监控下点头，自己或许会被得救，但那是自己想要的结果吗？！

    不进食，不喝水，能坚持几天，答案已经非常明显了。

    “死亡是什么……我永远都无法忘记！”

    “我并不是什么童话里的主角，我也只是个普通人，但是……为什么让我活的如此不平凡。”

    阴暗的房间里看向萧雪羽，正好对上她的目光，毕竟萧雪羽也一直在观察秦越的状况，她的大脑想不出什么好与坏，她只知道他的状况很糟糕，很糟糕。

    “这本来就是个末日，为什么人没有团结起来。”

    “究竟是为什么！”

    “我不明白！”

    “人性究竟是什么！”

    “利益真的是至关重要吗？”

    “权力真的是那么渴望吗？”

    “这场灾难究竟是上天给的，还是人类自己造成的……”

      “呵”

    “果然！这个世界充满罪恶！”

    “需要推倒，重头再来！”

    “……”

    【叮！检测到宿主生命力快速下降，开始进入严重脱水状态。】

    “雪羽！”

    “哥哥？”

    萧雪羽露出了紧张的表情，身为丧尸的她早已经忘记了这种感情，虽然系统让恢复了人类大部分感情，但是身为丧尸的她又怎么会开发自己的感情呢！

    来自心脏疯狂的跳动，让萧雪羽感受到一股特殊的感情，是痛苦。

    随着时间一分一秒的流逝，秦越已经不知道在这黑暗的屋中关了多久，可怕的是，自己已经感受不到左胳膊的疼痛，这是个可怕的现象。

    意识已经开始逐渐的模糊，系统的声音不断叫他，但……

    “哥哥！”萧雪羽疯狂的挣扎身上的铁链，虽然发出滋啦的声音，但是却没有一丝要断裂的情况。。

    她使不出力气！

    ……

    ……

    城市偏远的郊区处，一个畅通无阻的马路上，停放着一辆吉普车，车上两个人在驾驶位谈笑风生，他们很放心，因为这是离城市偏远的郊区，不会有人，也就不会有丧尸。

    两个人身着s狼营地的标志。。

    “真不知道上头怎么想的，这么偏远的郊区，还要巡逻，而且一巡就是五十里，上头也太谨慎了吧！”。

    “看看你说的，终于明白你为啥只能当个小兵了。营地里这种规则是安全的，毕竟山区处与城市区就像两个国家，人类控制山区，丧尸控制城市，两者之间一旦开战，这么点距离，可以让人类有多少准备了，让在外收集物质的人有充足的时间回来。”

    “我看你这样解释，我也明白你为什么也是个小兵了！”

    “额！”

    “好了别说了，下一轮巡逻就要过来了，我们该去下个点了！”。

    “话说，那小子上个厕所这么慢，掉坑里了！”

    两个人一脸的疑惑，正准备下车，就看见车前一个人影摇晃着向他们走过来。

    两个人相互看看，随着接近，两名青年面如死灰，在极度恐惧中叫道：“丧尸！”

    准备启动车跑路，却没有想到丧尸们早已把他们包围。

    “当！”

    随着一声巨响，车门被撞倒，而那两名青年的惨叫声则很快被淹没了……

    不一会，一个人扭曲浮肿的半张脸庞紧贴在前车窗上，另外半边身子则被丧尸从侧车窗的缝隙中硬扯了出去，只剩下涂满了半边车身的血迹。。

    犹如丧尸出笼，许许多多的丧尸出现，他们眼睛露出渗人的寒光，开始向一个方向前进。

    如果你在天空往下看，你会看到数之不尽的的丧尸涌入郊区，往那山区而去……

        ……

        ……

    漆黑的地下室中，唯有阴暗的灯光不断的闪烁，秦越经完全不知道自己被带到这里，过去了多久，或许是两天，又或许是三天，更或许是四天……

        他看不到阳光，唯有灯光陪伴自己。

    一个正常的人，不进食，不喝水又能坚持几天呢，被带到这里去用这种方法折磨自己，他们真的是奏效了！

    【进食吧】

    这是系统发出的三个字，平常无奇却又惊叹恐惧。

    秦越知道自己一直以人类的角度去看待薛梦之、萧琳、萧雪羽、甚至是萧雪梦。

    他不是丧尸，自然是不知道对肉是种多么的渴望。

    如果……如果……

       自己去站在丧尸的角度，她们去吃“生肉”会不会是平常无奇的事呢。

    丧尸对生'肉是本能的渴望，不但能满足他们本身的欲望，更是使他们快速的进化强大。

    而秦越一直阻止她们禁止食用活物，但终究是治标不治本。

        系统也曾经说过，普通的肉罐头对她们没有任何作用，唯'一的作用也只是满足那份渴望，但对身体起不了任何的作用。

    如果一开始就让她们遵从自己本能的进化，或许，她们现在的强大早就超出了自己认知的范围了。

    “雪羽？”

    听到秦越的声音，萧雪羽猛然的一动，整个铁链发出知啦的声音。

    “我是不是限制了你们太多。

    你们喜欢疯狂暴力，自己却不让你们滥用武力

    你们喜欢享受狩'猎的过程，我却经常不耐烦让你们速战速决，

    你们喜欢杀戮中的血腥，我却让你们打扮的干干净净，不准有一丝的污垢。

    比起丧尸，你们更喜欢狩'猎人类，而我却多次阻止。

    你们最喜欢的食物，我更是不让你们去碰……

    这么一说，我或许真的错了！”

    是啊！自己真的错了，她们是丧尸，自己是人类，完全是两个不同概念的种族，自己用人类的角度去看待她们，这完全是错误的做法。

    或许在丧尸的世界里，丧尸与丧尸才是真正的同族。

    自己在丧尸的眼神里，自己不过是一堆行走的肉罢了！

    “才不是，比起这些，哥哥才是最重要的！”

    什么所谓的爱好，什么所谓喜欢的东西，什么所谓的爱吃的爱玩的，在自己最重要的人面前，一切都会显得是那么的不重要！

    “笨蛋！”

    秦越缓缓地闭上眼睛，或许双方都没有错，毕竟自己真正的强制操'控她们又有几次呢，简直是寥寥无几……

    “进食吧！”

    这一次是秦越发出的声音，简简单单的三个字却是经过思想就斗争。

    地下的两个尸体，夸张的扭曲着身体爬了起来，他们早已经变成丧尸，只不过被控'制着，一直趴在地上。

    这一刻，秦越也将不再限制她们的自由，也将不在限制她们的最大爱好。

    这一刻，或许只有这一刻……

    自己站在丧尸的角度去看待丧尸。

    两只丧尸喉咙里发出卡了痰般的低吼声，用死鱼肚子般的灰白眼睛盯着萧雪羽并伸出被血染红的双手，摇摇晃晃的向她走来。

    “克”

    血液从丧尸的脖子上流出，浓浓的血腥味，刺激了整个笼子里来的怪物，他们终于开始表现的暴躁。

    “肉！”是什么感觉，这是萧雪羽第一次感觉道，这才是丧尸梦寐以求的食物。

    萧雪羽本就到达了进化的边缘，她早已在进阶丧尸徘徊之久，她的进化，只是差一个导火线……

    “吼！”

    一阵低沉的咆哮声音从她嘴里响了起来，如同野兽的低吼一般，满是愤怒之意。

    变异是什么

    病'毒在丧尸的体里发生变异，改变细胞……发生二次变异，称之为变异丧尸。

    变异的变异又称之为进阶

      那变异的变异，又变异，又是什么……

