    

    破浪号甲板上，肯.安格斯背着双手，目光深沉。

    水手长和二副都站在旁边。

    罗杰摸着自己的下巴道：“船长，看上去，船上似乎没有人啊。”

    文森特也眯了下眼睛说：“你们看，他们的船锚没有放下去，也就是说，这艘船一直是在海上飘。从海流的流向来看，很可能是从风车岛那边飘过来的。”

    船长声音低沉：“也就是说，海牛号去过风车岛，但因为某些原因，船上的人都离开了，却没有放下船锚，以至于他们的船飘到了这片海域？”

    “很古怪啊。”罗杰小声感叹。

    “再古怪，我们也得上去一趟，文森特，让大家准备下。”肯沉着下令。

    二副点头离去，指挥水手，操控船只接近海牛号，做好搜索的准备。

    趁还有点时间，肯对旁边的水手长说：“情况都汇报上去了？”

    水手长点点头：“嗯，塞勒斯特，受到污染的船员，铁血十字会还有配方的事，都已经汇报上去了。”

    罗杰又道：“不过，那个资料员只提供序列5的配方，没有相应的仪式，我还以为船长你会把人扣押起来呢。”

    肯笑了笑道：“一个名不经传的海盗团，不应该懂得太多。再者，比起监控‘铁血十字会’，一个仪式算不了什么。何况只要盯着那位拉蒂兹先生，还怕没有机会弄到相应的仪式？”

    罗杰呵呵笑道：“西法先生应该记住了那两份配方，我怀疑他可能为自己抄录了一份，毕竟那是猎人途径的魔药配方。”

    “没关系，就算有配方，还得自己去寻找材料。与其如此，还不如老实工作，用贡献兑换魔药来得方便。我想，西法先生应该知道怎么做的。”

    肯嘿嘿笑道：“毕竟看上去，他不像是一个笨蛋。”

    这时，海牛号已经近在眼前了，这艘船上安静得过份，似乎真的一个人也没有。

    船长不再和水手长闲聊，打了个手势，便先跳到了对面船只的甲板上。

    其它人则在船舷上搭起木板，这才登上海牛号，不用肯下令，文森特就带着水手们进入船舱搜索，肯则和水手长来到了船长室。

    船长室里，那张摆着海图的桌子上，肯看到一个盘子，上面还有没吃完的牛肉，旁边放着一杯酒，同样没有喝光。

    肯朝那些已经招来苍蝇的牛肉看了眼，眼神变得更加深沉，罗杰则走到一面挂在墙上的海图前，看了片刻，突然轻呼道：“船长，你得看看这个。”

    船长走了过去，看到海图上用笔画着好几个圈圈，肯仔细辩认，认出这些圆圈都分布在距离奥拉维岛附近的一些无人海岛上。

    而在奥拉维岛上，则放着一艘船，一艘用金片雕刻出来的‘船’。

    肯摸着他的宽下巴：“看上去，‘血之上将’似乎想在奥拉维岛埋伏某个对手，金色的船只，会是谁呢？”

    罗杰小声道：“会不会是‘冰山中将’，那位海盗将军的旗舰，不就是‘黄金梦想号’。”

    “‘冰山中将’艾德雯娜.爱德华兹......上面怀疑这位海盗将军的背后，是伦堡，是‘知识与智慧之神教会’。”

    “从传闻来看，这位海盗将军像海上的冒险家，多过海盗。上头想在她身边安插一颗棋子，如果海图上的埋伏确实是针对‘黄金梦想号’的话，那么我认为，合适的时机即将到来。”

    肯说道：“把整个船长室翻找一遍，或许，会发现有用的线索。”

    ......

    风车岛。

    “雷利先生...”

    行走在海边小径上，米迪娅欲言又止。

    西法看了她一眼：“有事吗，米迪娅小姐？”

    轻轻按了下纱帽，防止被海风吹走，米迪娅似乎鼓足了勇气，说：“雷利先生，你能带我离开吗？我会很多东西，我可以帮你记帐，又或者当你的厨师。”

    “如果这些都不需要，那也没有关系。我学东西很快的，你可以安排别的工作给我，我一定可以帮得上你的忙。”

    西法停了下来，皱眉道：“我记得你刚才说过，岛上的人是不能离开风车岛的，如果我带你离开，不是害了你吗？”

    “不，也不是完全没有办法离开。”

    米迪娅生怕西法不答应，飞快地说道：“我可以去找主祭，找希尔达夫人，如果她同意的话，我就可以离开，并且不会死亡。”

    “如果你肯带我离开的话，我现在就去找希尔达夫人，请求她让我离开风车岛。”

    还能这样？

    原来他们还有一个主祭，那应该是相当于祭司或主教那样的人物吧.....西法一阵思索后道：“米迪娅，你不用这么着急，我已经在岛上推销了几瓶葡萄酒，所以以后，我还会再来的。”

    “而且我认为，你不应该贸然去请求那位希尔达夫人，那样会显得太突然。你应该慢慢准备，做足铺垫，我建议你每隔一段时间去找她一趟，但不要提离岛的事，你应该先试探她的口风，并且弄清楚，得到她的同意后确实不会出事，再考虑向她提出请求。”

    在西法的谆谆诱导下，米迪娅这才打消了立刻去请求主祭的主意，但她又有新的难题。

    “我平时只有在每年的祭典上才见到希尔达夫人，而且还是远远地看上一面。平时的话，我不知道，应该用什么样的借口去拜访她。”

    真是个单纯的女孩啊，让我来帮帮你吧......西法微笑着举起手上的葡萄酒。

    “无论什么事情，第一次总是比较困难。”

    “所以这第一次的拜访，你看，就以带我这个葡萄酒商人，去拜访岛上这位受人尊敬的夫人为借口，你觉得怎么样？”

    米迪娅的眼睛一下子亮了起来，仿佛里面有星星在闪烁：“雷利先生，你这个主意，真是太棒了！”

    希尔达夫人的住所位于镇外，接近‘圣山’的地方，走在无人的幽静小径上，西法不时地跟米迪娅套着话。

    从米迪娅的话里，西法知道了很多东西。

    例如风车岛的居民并非海岛上的土著，他们的祖先从海上某个地方而来，最后在岛上落地生根。

    例如他们的信仰，也并非当地产物，而是他们的祖先带来的。并且，据说最终在风车岛扎根，也是那位‘阿斯图卡’的主意。

    “.......伟大的阿斯图卡指引我们的先祖来到风车岛，并且，衪还降下神谕。衪告诉我们，在这片大海上的某个地方，有未曾被人发现的宝藏。”

    米迪娅耸了下肩膀：“可这么多年过去了，从来都没有人找得到宝藏，但大家都对此深信不疑。”

    她突然停了下来，看向小径尽头处一座漂亮的花园洋房：“希尔达夫人的家到了。”        

