    阿德里安神采奕奕地看了好一会儿面板上新刷出地个人专属专长【白幽灵】。

    尽管他目前的个人面板上已经拥有了【飞天海贼】以及【灵魂女王】这两项分别来自于金狮子史基与夏洛特·玲玲的强悍专长能力，但是像【白幽灵】这种个人专属的专长，还是头一回拥有。

    最重要的一点，是【白幽灵】的专长能力，绝对是最适合阿德里安的！

    “智力属性增幅，以及……恶魔果实威力增幅！嘿嘿！”

    阿德里安嘿然一笑，尝试性地测验一下【白幽灵】专长能力的威力，属于动物系·幻兽种·死神之果的诸多能力，在他的手掌之中逐一展现出来。

    【灵压】、【归刃】、【死神之躯】、【死神之力特性】等等……

    阿德里安不厌其烦地施展着死神之果的诸多能力，一道道或苍白、或浅灰的能量在他的手指之间循回流转，每一种能量都在散发着摄人心魄的威能。

    “这专长……就很棒！”

    阿德里安挥挥手，让围绕在他的掌心之中的那团暗红色能量消散在半空之中，这是独属于死神之果的【死神之力特性·死亡】！

    除开极少数敌人之外，阿德里安根本不会将这道能力展示出来。

    或者说……

    直至此刻，基本没有什么人能够让阿德里安针对性地使用出【死亡之力】！

    【死亡之力】，象征着死神之果开发到极致的寂灭终止之力，威力恐怖。

    在阿德里安现如今的感知之中，此时此刻的【死亡之力】特性，哪怕脚下的这尊大绿绿龙冰雕死而复生，它也能够一巴掌把这头不知好歹的大绿绿龙重新按回到黄泉里去！

    “并非自夸，而是现如今的我……确实难逢敌手了！”

    阿德里安好好地体验了一番【白幽灵】专长对他的强悍增幅作用，随即才重新点开面板，将注意力放置在面板之上。

    百级职业进阶任务【名传天下】与常规百级进阶任务【物种蜕变】现如今全部都已完成，阿德里安也水到渠成地突破至大海顶尖高手该有的正常等级水准。

    那么接下来需要做的，就是……

    消耗经验值！继续升级！

    阿德里安点开个人面板，查看经验值一栏。

    说句实话，他已经很长一段时间没有关注过经验值的涨跌情况了。

    一方面，是因为现如今的阿德里安等级过高，日常生活之中遭遇积累到的经验值数额，完全不值一提。

    而另一方面，则是因为阿德里安培养而成的升级习惯，简称——卡级！

    一旦破境，并不第一时间提升等级，而是不断积累，等到经验充足之后，一次性将等级提升至圆满状态！

    正因如此，阿德里安才会极少关注经验值的情况。

    “……原来已经积攒下来了这么多的经验吗？”

    阿德里安看一下宛如天文数字一般的经验点数，心中难免震惊。

    不过思索片刻之后，他又反应过来为什么会积攒下这么多的经验值。

    “自从触发百级进阶任务之后，除开狙击手职业升级，灾害职业升级，以及恶魔果实能力升级之外，基本没有消耗过什么经验值。”

    “而在另一方面，我又完成了那么多的高等级任务，干掉了夏洛特玲玲不说，连S级的任务林林总总加起来都快有十个了！”

    阿德里安检查完自己目前拥有的所有经验值，接着又查看了一下剑圣的职业升级所需要耗费的经验值总数。

    “101级的剑圣，经验升级需要60亿……”

    阿德里安心中稍作盘算，将剑圣职业提升至满级120级的经验值消耗总额估算出来，额头上泛起一丝汗水。

    “……算了算了，升不起、升不起！”

    初步估算之后，阿德里安迅速放弃了将剑圣职业直接升满的打算。

    他原本的计划是借用这段时间积攒下来的经验值，将剑圣职业提升至120级满级，然后再来瞧瞧是否会触发什么不一样的变化。

    早在很久之前，阿德里安就知道，这片大海上的人物等级上限就是120级。

    而人物等级的高低，则是根据他的个人主职业总等级来衡量的。

    假如阿德里安把剑圣职业提升至120级满级，紧接着又触发了后续的职业升级任务，如果完成的话，说不定能够借此突破面板等级的上限。

    到那时候，阿德里安迎战神·伊姆的底气，也就大了许多。

    自始至终，阿德里安从来都没有低估过伊姆的实力。

    作为统治了大海800年的世界政府的幕后支柱，无论怎么高估对方的实力，也不足为过。

    想想看吧，就算是圣地玛丽乔亚居住着的普通天龙人，也能够随随便便把恶魔果实这般珍贵无比的物品丢给奴隶，甚至仅仅只是为了“有趣”。

    而且女帝波雅汉库克服用下的甜甜果实，可不是什么垃圾货色。

    在这种丰厚无比的资源喂养之下，哪怕是一头猪，也能够成为强大无比的猪精。

    而伊姆，更是凭借着手术果实的能力，做过永生手术的！

    八百年的积累，八百年的酝酿，怎么高估都不为过！

    虽然目前阿德里安的等级属性很高，甚至于一般普通的大海顶尖选手都完全不是他的对手。

    但是如果能够打破面板等级上限的话，他可能获得的实力增幅也是难以想象的。

    更何况，阿德里安相信依姆的实力很强，属性很高，但绝对不信对方能够打破等级上限。

    只可惜……

    升级的经验值不够……

    现如今的阿德里安积累下来的经验值，甚至不足以把剑圣职业提升到110级之后，更别说120级了。

    百级之后的经验值升级花费，简直高得可怕。

    而十级之内的等级提升，哪怕是百级过后的剑圣，那点属性增幅还没那么重要。

    阿德里安思索片刻，决定将经验值投放到另外一项职业上。

    【灾害】！

    阿德里安目前的经验值，不够把剑圣职业提升至满级程度。

    但是将灾害职业提升至百级圆满，那绝对是绰绰有余，哪怕灾害是海贼系列的后续职业，拥有着升级经验惩罚。

    而将灾害职业提升至百级之后，阿德里安也能够顺理成章的触发后续的职业升级任务。

    届时如果能够完成灾害百级之后的升级任务，阿德里安再收获一波大海贼的百级专长，那么对于实力的增幅也是相当可观的！

    想到这里，阿德里安说干就干！

    【【灾害】升级LV10（MAX），气力值得到巨幅提升，力量+72，耐力+72，获得72点自由属性点，获得9点技能点！】

    【检测到【灾害】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【海上皇帝】！】

