    黎剑南付钱后，便带着黎枫离开了铁匠铺，直接回到了酒店与黎云峰汇合。

    　　此刻已经是深夜凌晨时分，贾斯领着几名护卫来到酒店后，闲聊了几句，便领着黎云峰他们去海王楼。

    　　一群人来到海王楼，这个时候已经是深夜，前来用餐的客人明显减少，大部分过来吃饭的人都是一些执行任务归来的冒险者。

    　　因为冒险者们常年在大海上闯荡，过着刀尖舔血的生活，压力巨大。

    　　他们每次执行完任务后，都会带着同伴来海王楼大吃大喝，肆意享受一番。

    　　因为明天和意外不知道谁先到来，冒险者们唯一的想法，就是花光口袋里的每一分钱，痛快的过好今天。

    　　贾斯与这边老板打好了招呼，领着一群人将血龙鲷送了进去。

    　　掌管海王楼的老板是一位女人，叫徐薇！

    　　而且是位非常漂亮的女人！

    　　她大约三十岁左右，瓜子脸，嘴角有颗美人痣，身上穿着一件露肩的红色长裙，一头耀眼的金色长发，被一根长长的白玉簪子挽住，手里拿着一柄小折扇!

    　　身形富有曲线，婀娜多姿，胸前那对饱满随时呼之欲出！

    　　笑眯眯的样子，好似一头狡猾的狐狸，从头到脚，乃至一根发丝都透着一股妩媚动人，风情万种。

    　　黎枫和大家一起进去的时候，她站在大堂中央里，正在招呼一桌客人。

    　　这些客人身份似乎有些不简单，他们统一身穿深蓝色马甲，穿着黑色长裤和金丝马靴，胸前绣着银叉标志。

    　　总共五个人，四男一女，他们言行举止间，给人一种彪悍，肆意，张狂的气势！

    　　“徐老板，今天您可真是漂亮，就是不知道有没有这个荣幸，坐下喝一杯！”一名满头卷发的壮汉端着酒杯咧嘴笑道，眼神色眯眯的盯着对方，满是炽热。

    　　“哈哈，陀曼武，你闭嘴吧，徐老板是从来不随便和男人喝酒的！”另外一名脸上有着刀疤的中年嗤笑道。

    　　徐薇端着高脚杯，主动走向旁边一位俊美青年：“昊宇少爷，听说你们猎杀了一头七阶魔兽，赚了不少，恭喜你凯旋归来！”

    　　那俊美青年有着一头罕见的紫色长发，脸庞白皙如玉，眼神阴翳，鹰钩鼻，笑起来总是给人一种阴森森的感觉。

    　　另外两位，一个是身材娇小的银发少女，最后一位是个比较沉默寡言的光头青年。

    　　看这群人的言行举止，这群人似乎是以这名俊美青年为首，他的名字叫张昊宇！

    　　而徐薇作为海王楼的老板，之所以对他们这么客气，那是因为他们都是猎魔者，迦南城大名鼎鼎的夜叉小队！

    　　能够成为猎魔者的一员，那都是拥有一定实力的强大战士。

    　　“谢谢！”俊美青年端起酒杯与徐薇轻轻碰了一下，微微一笑，显得颇有绅士风度。

    　　“啪”的一声！对面那位卷发壮汉，见到徐薇主动和队长敬酒，却没把他当回事，顿时一股子火气直窜脑门。

    　　“徐薇，怎么，你是不是不把我当盘菜，老子和你喝酒是看得起你，别给脸不要脸！”卷发壮汉瞪着眼珠子，满面红光，一脸凶狠道，明显是喝多了想闹事。

    　　徐薇看到这一幕，神色有些尴尬，别人来海王楼闹事不可怕，可怕的就是遇到这群行事张狂的冒险者。

    　　因为这群冒险者可不是普通人，他们是拥有特殊身份的猎魔者。

    　　在迦南城内，猎魔者闹事，除了紫幽军之外，没人敢随便动他们。

    　　周围的客人看到这一幕，都悄然噤声，不敢发出一丝声响。

    　　所有人都看得出来，这群人不好惹！

    　　“昊宇少爷！”徐薇有些为难的看向那俊美青年。

    　　俊美青年冷冷撇了对面的卷发壮汉一眼，森冷眼眸中满是厉色：“坐下！”

    　　整个大堂一阵死寂！

    　　卷发壮汉听到这道呵斥声，身形顿时一颤，眼眸掠过一丝惧色，酒意瞬间全无，最后还是咬牙坐了下来。

    　　“浩宇少爷，你们喝着，我有事先忙！”徐薇见场面有些尴尬，于是随便找了个借口准备离开。

    　　俊美青年点点头：“徐姐，辛苦了，您去忙！”

    　　“诸位，不打扰了！”徐薇优雅的笑了笑，随即转身走向大门前台位置，正好看到贾斯领着一群人走进来。

    　　“哟，这不是贾哥吗，怎么今日有空过来了！”徐薇快步上前，笑颜如花，显得十分热情。

    　　虽然刚刚与夜叉小队闹得不愉快，但是作为酒楼的主管，面对任何突发状况，最低的基本功就是要学会控制情绪。

    　　不能因为受气了，便随便摆脸色给别人看。

    　　坐着大堂吃饭的昊宇一群人听到后面传来了动静，都不由朝这个方向投来诧异的目光。

    　　贾斯为首，黎云峰和黎剑南抬着大铁箱子走在后面，黎枫这小个子混杂在一起，丝毫不起眼。

    　　“小妹，我这不是给你带生意过来了么？如果换做其他人，我才没这闲工夫，深更半夜跑过来。”贾斯笑容灿烂道。

    　　看两人关系，好像是相识了十几年的老熟人，言行举止之间，没有那么多客套。

    　　“哟，瞧贾哥这话说的，小妹实在有些受宠若惊！”徐薇一扬折扇，遮住半边俏容，笑眯眯的，眼睛都眯成一条缝，表现得很羞涩，无意中却又流出一股子妩媚。

    　　再加上她曲线毕露的妙曼身姿，给人的感觉就是显得特别妖娆，动人！

    　　贾斯腆着大肚子，摸着玉扳指，笑容和煦道：“你我什么关系，不照顾你照顾谁！”

    　　“贾哥说话就是舒坦，这次从外面回来，好像收获不小啊，看你满面春风的样子！”徐薇目光撇了贾斯身后的一群人，又扫过那个神秘的大铁箱子，

    　　贾斯咧嘴一笑：“小妹啊，托了你的福，我这次出使海外，确实找到了一件好东西！”

    　　“不过这东西由于太过罕见，在我的人脉中，也只有你这里能够将它好好处理了！”

    　　“不然的话，我平常这个时候，不会贸然来打扰你！”

    　　徐薇一脸好奇道：“什么好东西啊，这么神神秘秘，贾哥你可别跟我开玩笑！”

    　　“谁跟你开玩笑了，贾哥我虽然平时在你面前，有些不正经！”

    　　“但是在大是大非面前，还是拎得轻重的！”贾斯笑容缓缓收敛，神色有些严肃道。

    　　徐薇见到贾斯如此认真的样子，秀眉微微一蹙，随即认真道：“这次带了什么好东西回来，让我先瞧瞧！”

    　　“如果真是一件宝贝，家族那边我会申请给你记上一功！”

    　　贾斯有些艳羡道：“家族之中，也只有你跟大小姐关系最近，换做别人说这话，我绝对会嗤之以鼻！”

    　　他和徐薇都隶属于紫荆商行，分管着不同区域的生意。

    　　但是论地位身份，他贾斯却要比徐薇低上一截！

    　　单论这海王楼的火爆生意，在紫荆商行内的生意范围中，就占据了一个非常大的份额。

    　　没有足够的商业头脑和人脉关系，谁敢把这么大一个生意交给一人弱女子掌管。

    　　“好了，赶紧的吧！我这边马上打烊歇业。”徐薇动作轻柔的伸出一截雪白皓腕，微微拍了拍樱桃小嘴，打着哈欠道。

    　　即便是打着哈欠，也掩饰不住她那优雅的气质。

    　　贾斯应了一声，随即转身朝黎云峰他们眼神示意了一下。

    　　黎云峰和黎剑南会意，连忙将大铁箱子轻轻放下，黎云峰用力将铁盖打开，顿时一团神秘红光映入众人眼帘。

    　　徐薇顿时愣了一下，美眸中的瞳孔渐渐张大，直到张大成滚圆状态。

    　　她捂着小嘴，震撼的望着眼前这条大鱼，忍不住倒吸一口凉气：“这是...！”

    　　“鱼体纺锤形，外形粗壮，吻部圆锥形，口大。”

    　　“背脊出，有着一道道三角形的背鳍。体表披着一层细小红色圆鳞，胸部鳞片特大，形成胸甲。”

    　　“尾鳍新月形。背部青黑色，腹部银白色，尾柄隆起嵴黑色！”

    　　“老天啊，这是鱼中贵族！”

    　　海王楼作为一家闻名遐迩的海鲜酒楼，这里的食材绝大部分取自大海深处。

    　　主要以销售海鲜食材为主，比如海蟹，海贝，海鱼等等

    　　光一年卖掉的海鲜类产品，便可以堆成一座小山。

    　　其中不乏一些罕见的极品食材。

    　　徐薇作为海王楼的老板，常年与海鲜类产品打交道，也见过不少稀罕食材。

    　　比如蓝旗箭鱼，皇龙鱼，深海巨章，霸王蟹等等！

    　　但是像血龙鲷这么罕见的极品食材，她也不过是见过两三次。

    　　每一次出售，这种极品食材不仅卖出了惊人天价，更是在迦南城引起了巨大轰动。

    　　海王楼之所以这么出名，都是因为每年都能见到那些罕见的极品食材出售，由此吸引了大量客人过来享用美食。

    　　用极品食材造势，对于经营一家海鲜酒楼来，那绝对是一个博取人气的最佳利器。

    　　“小妹，怎么样，这件宝贝可还入你法眼！”贾斯一脸笑意道。

    　　徐薇伏低身形，露出一抹晃人心神的醉人深沟，仔细观察着大铁箱子中的血龙鲷。

    　　黎云峰和黎剑南一群男人们，看到这一幕，眼珠子都快瞪直了。

    　　但凡是个男人见到这一幕，都会忍不住发出一阵呻吟。

    　　天呐，这老板娘的身材真是太迷人了，难怪海王楼的生意这么好，只怕其中大部分原因都来自这位风情万种的老板娘吧！

    　　“不错，的确是传闻中的血龙鲷，不论品相，还是体型，都是极品中的极品！”

    　　贾斯朝徐薇眨眨眼：“小妹，开个价吧！”

    　　“我这也是受人之托，你看给个什么价码合适！”

    　　徐微整理了一下衣裳，撩着耳边的发髻，贾斯暗示的意思她当然明白。

    　　随即慢条斯理道：“这的确是上好的极品食材！”

    　　“按照森罗海域周边的市场价，这条血龙鲷能卖出一个惊人的天价，不过我这里，能出得起的价格只有一百金！”

    　　做生意的商人都是狠人，她们砍价，比砍你一刀还狠，而且还不流血！

    　　黎云峰和黎剑南闻言，心底顿时一沉，神色愤愤道：“老板娘，您可莫要开玩笑。”

    　　“来之前，我们可都打听过，这血龙鲷作为鱼中贵族，十分罕见，是食材中的顶级极品！”

    　　“价值千金，怎么到了你这里就变得如此廉价了？”

    　　黎剑南沉声道：“老板娘，如果你们出不起价格，我们可以换个地方！”

    　　“没必要，在这里与你死磕！”

    　　众人听得这话，贾斯没有吭声，

    　　“对，你们可以死磕，但是在迦南城，能出得起这个价格的只有我们海王楼！”徐薇很是淡定的说道。

    　　黎云峰冷着脸道：“难道除了迦南岛，就没有别地方收购这种极品食材？”

    　　“有啊，森罗海域108座岛屿，除了我们海王楼之外，有很多酒楼都可以收购这种极品食材！”徐薇叉着腰，笑盈盈道。

    　　“比如龙神殿，火云宫，紫阳楼，七星天，这些酒楼都是以海鲜闻名各大岛屿！”

    　　“单论名气，这些酒楼的名气比我们海王楼更好！”

    　　“不过，我敢保证，你们把血龙鲷这种食材拿过去，他们给出的价格绝对不会比我们高，甚至可能压得更低！”

    　　黎云峰脸色难看道：“为什么？”

    　　“因为你们既然把东西拿到我们海王楼来了，那便证明我们有意收购你们的东西！”

    　　“若是你们把东西拿走，这意味着我们海王楼不要的东西，你说其他酒楼会收购吗？”徐薇饶有兴致的说道，笑眯眯的样子好似一头小狐狸。

    　　这女人声音甜美动听，但是做生意砍价方面，却是阴狠无比。

    　　可真是嘴甜心狠啊！

    　　一个女人执掌这么大一个酒楼，千万不要怀疑她的能力。

    　　黎剑南冷着脸道：“那是因为你们把价格压低了，我们自然不会卖给你们！”

    　　“对啊，这血龙鲷十分罕见，在各大岛屿中一直有价无市，按照森罗海域的市场价，的确可以卖出一个天价！”

    　　“但是你们别忘了，这血龙鲷要售卖出去的话，也要看谁是卖家，谁是买家！”

    　　“若是我们卖给大贵族，自然可以买个天价出来。”

    　　“但是你们拿去卖个大贵族，我保管你们到时候被吞得连渣都不剩！”

    　　“搞不好，那些大贵族还会反咬你们一口，把你们送下牢狱，信不信！”徐薇笑吟吟道，凤眸之中满是阴险狡诈。

    　　黎剑南沉声道：“我们不一定要找你们，卖给其他酒楼照样可以卖出一个好价格！”

    　　“哎哟喂，我的傻哥哥，你们这想法可真是蠢得可爱呢！”徐薇扭动着腰肢来到黎剑南旁边，指着大铁箱子里面的血龙鲷笑道。

    　　“你们都已经来了我们海王楼，难道别人会不知道你们之前与我们做过交易！”

    　　“别人知道你们与我们海王楼交易不成，再把这血龙鲷卖个他们酒楼的话！”

    　　“你猜猜别人会怎么想？”

    　　“海王楼看不上的东西，卖给他们，你觉得他们会给你一个好价格吗？”

    　　“再说了，若是我找人放出话来，说你们这条血龙鲷有问题！”

    　　“你们这条血龙鲷除了放生，保管你们连一个铜子都得不到！”

    　　黎云峰和黎剑南一群汉子听到这话，脸色顿时涨红成猪肝色，被堵得一句话都说不出来。

    　　徐薇说得没错，这血龙鲷的价值确实很珍贵，但他们只是普通渔夫，一点背景都没有。

    　　谁会把他们当回事呢？

    　　即便是那些大贵族看上了这条血龙鲷，顶多也就看他们可怜辛苦，施舍几个铜子，想要卖出天价想都别想了。

    　　搞不好，那些大贵族恼羞成怒，动些见不得光的手段，杀了他们也说不定。

    　　但是海王楼不一样，他们在迦南岛有深厚的背景，即便是地位尊贵的岛主与他们做生意，都要卖几分薄面，更别说那些大贵族了。

    　　在这个世界上，没有平等的地位和实力，人家根本不会拿正眼瞧你。

    　　为什么？

    　　同样一件东西，放在不同人的手里，卖出的价格是大不相同的。

