    “苏柔那边的情况，有什么新的进展吗？”

    郭兰和方浩恩爱完毕，她这次给方浩吹箫，时间略久，缓了好一会才缓过来。

    她关心着方浩和苏柔的情感，尽管相信方浩不会和苏柔复婚。

    “苏柔的情况，和曾凌天生死相关。

    只要曾凌天活着，他做的事没有盖棺定论，那苏柔就不能出来，不然，苏柔也会被吸进来。

    当然，苏柔参与的程度，并不是主要，甚至不全知情，完全是被曾凌天哄骗了。

    而律法更看结果，而非过程。

    所以，苏柔只要死而复生，她就有极大的可能性被工作组盯上，结论是可能有几年的牢狱之灾。”

    方浩也没有瞒着郭兰，毕竟是要结婚和生活的对象。

    郭兰也不笨，道：“那你们要除掉曾凌天？”

    “那应该不现实，毕竟曾凌天兄弟现在情况特殊，谁对他们下手，都要惊动工作组，然后会被重点关注，东窗事发的话，也会从重处罚。

    所以，目前商议是考虑让曾家的人提出，处于人道主义，让曾凌天兄弟的治疗，人道主义拔管。”

    郭兰微微一愣，但也点头道：“这的确是一个很好的提议，这样，你们都不牵涉进去。

    我跟奶奶提一句，到时候她和王家赵家的人沟通，这样，你们在面对工作组方面，压力不会那么大。”

    顿了一下，她又道：“方浩，你和苏柔是两个人，她的事，她自己需要负责，不能指望你来给她背锅。

    你这样帮她，就怕她未必领情。

    希望她经过这事之后，能得到教育。”

    她见方浩脸色平静，没有什么喜悦，就问：“看你似乎没有多少高兴，是累了，还是没走出过去的阴影？”

    “现在我并不关心曾家兄弟，因为他们都身体很糟糕，死亡是迟早的事，不可能挺到明年。

    苏柔将他们的死期提前，仅此而已。

    我担心的是那个张姓教授，她很聪明，不可能看不出我们的这个意图，她如此阴险，不知道又会对我身边的谁下手呢？”

    “有心打狗还需要看主人？

    方浩，你要自信一点，有关部门也在调查她了，她真有那么大的能耐，肯定已经收到风声，不可能还那么嚣张。

    哦，我领导刚才跟我谈话的时候，她隐约地透露，有一个比较重要的老医生要回江东市。”

    “张玲？”

    “窃以为也是她。”

    “极好，那到时候我去找她，应该能给我解答一些疑惑。”

    方浩心里想着，把苏博源逼一下，果然还是有效果的。

    他还得做另外一手准备，让张玲必须回来，还得必须找他！如何吸引张玲，方浩首先想到的是张德勋的手术和治疗。

    周末的到来，方浩依旧没有什么闲着的工夫，他去周芬的别墅将聂小红接到医院做一个检查，然后就尊重她的意见，让她去大平层和孩子待在一起。

    上午，张德勋还是同意冒险，采用方浩的方案，进去做手术，接触心脏梗塞的问题，再用方浩的抗衰老方案。

    经过三个小时的手术，还有两个小时的术后观察，加上方浩的提神，张德勋缓缓地醒来，在有限的大脑皮层活动下，判断出方浩的手术是成功的，他赌对了。

    出于本能，他给方浩眨了眨眼，表示感谢。

    张华恩看在眼里，从重症病房出来后，就去找方浩，见后者正在吃方便面，他不由得赞叹连连。

    “方院长，我伯爷的手术很成功，那我伯父能不能也做这种手术呢？”

    他关心的是张景，希望张景也能通过类似的手术，彻底摆脱心力衰竭，更快地康复。

    只要对外释放积极的信号，张家的经济才能稳住，张家的人心才能安定，才能继续雄霸江东市。

    “张景的身体更年轻，理论上更适合做手术。

    不过，这不在我这里，终究手术的风险，需要他自己承担，我们医生只能尽力。

    再观察一下张德勋的情况，然后你们再做决定吧。”

    方浩对于张景的复杂和矛盾，是因为张骏和吕静的关系。

    对于张景等人的贪婪，他不知可否，但侵犯到他的利益，他就不能无动于衷。

    张华恩给方浩递了一根烟，道：“你是不是有所保留？”

    “医生治病救人，不存在保留一说，毕竟上了手术台，稍有差池，对病人来说，可能就是生死攸关。

    对医生，就是堵上整个医疗生涯。”

    方浩心忖，没有保留才怪，你们都贪婪得很，再对你们推心置腹，迟早要被你们吃干抹净。

    “我信你，毕竟，你连骏哥都能抢救回来，还救治了这么多重症疑难杂症，这就是你的实力和荣耀。”

    保密电话响起来，这是有关部门特意安装的，连接省里大佬和四九城那边的相关部门。

    方浩就让张华恩先出去，他接听，是有关部门的，他们咨询上次弹道数据模型的有关细节问题。

    他大概解释了一下，然后吐槽对方，他只是一个普通的医生，现在又是周末，还不给他工资，白嫖到这个程度，有点过分。

    随后，他去二院，还了姜院长的人情手术，再和师傅聊聊。

    师傅住院这么久，小师妹都没有过来照顾，甚至玩起来失踪，这让方浩很无语，他已经给小师妹的联系方式流言，她要是再不现身，他就报警寻人了。

    晚饭，方浩无法推辞，和二院的领导们一起吃饭。

    饭后，姜院长和方浩一块回去。

    车上，姜院长问：“听老张抱怨，似乎吕美人要和他离婚，这是怎么回事？”

    “离婚？”

    方浩有点吃惊，他内心倒是不以为然，既然吕静要怀她自己的孩子，和张骏的婚姻也将走到头。

    “你不知道？

    看来，吕美人也没跟你说啊，我以为她那么器重你，以为什么都会跟你说。

    哎，离婚这事，毕竟太私人。”

    “张哥同意了吗？”

    “方浩，这车上就我们两人，有些话不会进入第三双耳朵中，我们就不怕说。

    其实，我倒是希望吕静离开老张。

    首先，吕静不欠老张的，对得起他们都爱情。

    其次，老张这些年也不干人事，你我身上的手指头加起来，都数不过来他的女人，这对吕静来说，很不公平。

    再次，吕静也就这几年来，过了年纪，她就没机会再做母亲。

    老张也就是遇上你的医术，才能活到现在，不然，早就……就算现在他康复，但他不省心，他身边还是莺莺燕燕，他的情况也不会好太久。”

    “没错，张哥如何配合疗养，还能多几年，不然，恐怕就这一两年。”

    方浩承认，张骏的治疗并不是一顺百顺，还不配合疗养，他不是神仙，不可能让一个绝症的人康复到完全正常状态。

    姜院长道：“方浩，张骏怀疑吕静在外面谈妥了别人的种子，已经在备孕了，他现在很郁闷。

    我劝他不要轻举妄动，不要伤害吕静，要成人之美。

    你若是可能，尽量想办法劝劝张骏，也给吕静一些支持和保护。”

    方浩脸色凝重，因为他就是吕静肚里孩子的父亲，尽管不得到吕静的同意，他以后和孩子也不可能相认。

    可毕竟是他的！他道：“我会找时间和张哥聊聊，希望他不要做伤害吕院长的事。

    在张哥和吕院长之间，我还是站在吕院长这一边的。”

    “那就好！”

    姜院长点头，他知道方浩现在的能耐不小，方浩承诺支持吕静，那肯定会帮助吕静的。

    

