    “清理路面，把那几个箱子都搬走。”

    “当心，坦克车来了，前面的人快让开！”

    南坎城区外的一处山间空地，几辆带着铲斗的“推土车”行驶在道路上，它们都是由谢尔曼坦克改装而来，正沿着直线将路面上的土堆铲平。

    施工现场热闹非凡，基本上战车营的人都在这里帮忙，一车车泥土被士兵挖出运走，坦克推土机再把路面推直压实，空地上很快就呈现出一条跑道的模样。

    “妈的热死了……”

    中午的阳光穿透雾气徐徐洒下，温度陡然上升，忙碌了一上午的袁立钻出坦克，坐在炮塔上准备休息一会。

    陈糖也从车头驾驶位的井盖

    仓口钻了出来，机灵地递上一个水壶：“营长，整口水吧？”

    袁立摘掉皮套帽，也不客气接过水壶狠狠灌了几大口，凉水让他躁辣的喉咙终于得到了释放。

    “营长，咱在这是要干啥子？”陈糖看着忙碌的众人，不明所以地问道。

    “干什么？修机场啊还能干什么，没看到这笔直的几百米跑道吗？你以为造房子呢。”袁立笑了笑，懒懒散散地靠在车体上晒着太阳。

    与此同时，城中指挥部……

    “两天前我就给你们请求过空中支援，上校，请问这是什么意思？飞机在哪里？”

    廖铭禹拿着电话筒一字一句地说道，语气中有些许愤怒，他已经在极力压制内心的怒火。

    “I'm sorry，我的朋友…P40c无法保证从保山机场飞到腊戍再安全折返，这距离已经超出了战机的最大航程了。”

    电话那头传来赫尔特林上校略带抱歉的声音。

    “可是你前天明明答应了！P40战机不够航程，我想B17空中堡垒总行吧？而且我已经在南坎着手修建临时机场了，这里完全有条件成为航空队的桥头堡。”

    “You know what…每一架B17升空都必须得到陈纳德将军的批准，就连我也没有权利调动，但因为上次杰米他们的擅自行动，驻华航空特遣队高层极其愤怒，而陈纳德将军也对此很有看法。”

    “所以这就是你们无动于衷的理由吗？”廖铭禹失望透顶。

    “我很抱歉，廖…而且最主要是腾冲战役已接近尾声，那面急需要空中力量对日本人进行最后的打击，实在没有多余的中队可以支援你们。”

    廖铭禹握着电话筒的手背已经青筋暴起，面若寒霜冷冷说道：“呵呵，抱歉并不能解决问题，别忘了我们是在为谁夺回失地，我的士兵还在前线抛头颅洒热血，难道他们的血就只能白流？”

    “……”电话那头沉默了许久才缓缓说道：“我真的无能为力，愿上帝保佑你们吧。”

    嘟嘟嘟……

    “你他娘的！”

    听到耳边传来的忙音，廖铭禹愤怒地扔掉了话筒。

    “这帮美国佬还真是越到在关键时刻就越靠不住。”一旁的陈继泽清楚听完了对话内容，心里也对那帮人的作为感到不耻。

    “哼，一群小心眼的混蛋罢了。”廖铭禹愤恨不已，眼睛瞟向地图不知道在想什么。

    说白了这群美国佬就是在较上次的真，杰米与威斯克等人不听指令擅自行动或许已经触碰到了这些人的底线。

    他们对于廖铭禹这种越过航空队直接指挥作战行动的行为深恶痛绝，所以当前者真的需要支援时却用上了各种理由搪塞，摆明了就是不想帮你，而你又能拿我怎么样？

    “参座，那这临时机场还需要修吗？”陈继泽问道。

    “把它修好吧，都完成一半多了，没准后面还用的上。”

    打铁还需自身硬啊，廖铭禹不由想到要是能拥有自己的航空队就好了，那样就再也不会被别人卡脖子了。

    不过现在的情况却让人十分焦躁不安，一团在腊戍已经守了两天了，眼看就要弹尽粮绝，好在龙文章玩了次夜袭打掉敌人的搜索联队，迫使对方不敢全力投入兵力进攻，也给了一团些许喘息的机会。

    但这样的情况并不会持续太久，因为日军53师团另外两个步兵联队也在向腊戍靠拢，时间拖得越久一团就越危险。

    而带着工兵团先行一步的阿译却在凌晨时分失去联络信号，师部已经呼叫了一上午都没有得到回应，不知道到底出了什么事情。

    再加上美国佬以航程和没有作战空缺为借口拒绝向其提供空中支援，无数坏消息简直快让人心力交瘁。

    廖铭禹在指挥部里来回踱步，思来想去也找不到太好的解决方案，目前的情况已经到达了一个极其危险的地步。

    就在他一筹莫展时，门外突然走进了一个通讯兵，拿着封电报急忙说道：“报告参座，这里是美军驻华航空部第4中队发来的急电，请您过目。”

    第4航空中队？廖铭禹眉头紧蹙，那不是赫尔特林的部队吗？刚挂完电话就发来电报，那家伙是要闹哪出？

    廖铭禹疑惑不已的接过电报，但没想到内容却让他大吃一惊。

    “哈哈，果然天无绝人之路！继泽，马上再派一个营到机场那边帮忙，不管付出什么代价务必要在今天之内完成跑道的修建，成败在此一举了！”

    “是！”

    陈继泽满脸问号，不过出于军人的习惯让他并没有多问，马上立正答道接下了命令。

    廖铭禹则继续看着电报内容，心里却是非常感慨，原来电报来自14航空中队的杰米，是他在得知消息后用电台偷偷向三师取得了联系。

    杰米表示明天他的战机分队将会执行巡逻任务，可以趁此机会向南直飞进入缅甸，并对腊戍的日军展开攻击。

    只是距离问题确有其事，从保山机场起飞直到腊戍，来回超过1000公里的航程对于P40来讲十分危险，如果不能在半途加油中转，那么飞机上的燃料只够他们完成单程的飞行。

    所以南坎机场便是关键，就算不能为其加油，也能为飞行分队返程时提供降落地点，这一方面尤为重要。

    前段时间攻打畹町时，因为战术需要，廖铭禹请求美军以最快速度出动战机支援战车营作战，可当时航空队高层给出的答复是需要商议制定作战计划后才能展开行动。

    但这显然与自己的闪击战术大相径庭，于是廖铭禹直接联系上了杰米，想请他为自己提供一些帮忙。

    杰米倒也耿直，一点也没顾及长官的面子，二话不说带着一个飞行分队便飞抵了畹町上空。

    但这也引起了盟军高层的强烈不满，差点罢免了他分队长的职务，还对其警告如果再次违抗命令擅自行动会将他开除部队，并会直接将其遣送回国。

    不过这对于在鬼门关都踏过好几次的杰米等人来说显然构不成什么威胁，与一般的美国空军飞行员不同，他们本就属于雇佣的形式，和美国军方不存在太多上下级关系。

    说白了从以前的飞虎队开始，他们这些来华飞行员大部分都是雇佣兵的性质。

    因为飞虎队成立前美国还处于中立国的身份，并没有直接参与对日战争，成员也都是陈纳德在通过游说活动获取罗斯福政府的支持后，获准以私人机构名义，重金招募美军飞行员和地勤机械师，以平民身份参战。

    当时国府与每一位来华参战的美军飞行员都签订有合同，按等级给予报酬。

    其中，普通飞行员的月薪600美元，小队长月薪650美元，中队长月薪700美元。此外，击落日军战机一架还能拿到500美元的奖金。与此相比较，一年后的美国陆军航空队飞行员月薪最多也只有347美元。

    在飞虎队解散、美国正式向日本宣战后，美军方以陈纳德作为驻华航空指挥官建立的第14航空队，这才是正儿八经的美国陆军航空部队，里面的成员基本都是美国军队里的人。

    而在这时，许多前飞虎队成员并没有留下，而是退出战斗序列返回了自己的国家，只有像杰米等少数人选择留在华夏继续战斗。

    他们本就属于雇佣兵，而且大多都是退役军人和平民飞行员，所以对美国军方的态度也就不那么畏惧。

