    燕王府邸。

    小院之中，光源跳动。

    光之规则神链开始紧缩，缓缓来到朱高炽手心之上悬浮，一会，神链化作一团纯粹的光芒。

    朱高炽拳头紧握，收起了光之规则。

    看向前往光源之处，那即将消散的最后一丝光之本源。而在光之本源中心，一道虚幻的少女身影在缓缓消散。

    “光光！”

    一道大喝声从天际响起。

    听到天际的喊声，光光的虚影微微一颤，转身看向远处，那朝着自己扑来的身影。

    “对不起，说好了今天跟你离开的，我……”

    唰——

    朱允炆的身影瞬间出现在院落中。

    他扑向那光源之中的少女虚影，然而就在他扑过来的瞬间，光源彻底消散。

    那仿若贯穿天地的光束也跟着消散一空。

    “光光……”

    朱允炆怔在了原地。

    一时间，天地都仿佛在此刻静了下来。

    哗啦！

    秋风起。

    小院中的梧桐树吹动，翠绿的树叶吹动，不断发出“哗啦”之声。

    朱高炽立在不远处，望着眼前呆滞，一动不动的朱允炆，沉默不语，他不知道这个时候该说什么。

    “为什么……”许久后，朱允炆抬起头，看向朱高炽，颤抖着声音问道：“我不是把古神遗迹都给你们了吗。”

    “我不是都放弃了吗，我什么都不要了。为什么啊？”

    “我们应该没有什么深仇大恨，不是吗，我们是一家人不是吗，为什么要做到这种程度？”

    “为什么！”说到最后，朱允炆怒吼道。

    一双眸子愤怒的盯着朱高炽，嘶吼道：“我认输了，我早都认输了，这到底是为什么啊……”

    他声音干涩，脖颈上青筋涌动，瞳孔中两行清泪滚落。

    “世子！”

    一道道气息强大的顶尖神灵瞬间来到朱高炽身边，警惕的看着朱允炆，冷声道：

    “皇孙，这里是燕王府，请离开！”

    “退下吧。”朱高炽挥了挥手，示意神灵退下。

    朱高炽来到朱允炆跟前，深吸一口气后，道：“从你遇到光光之前，她的结局就已经注定。”

    “当时大明入一阶王朝不足三年，神脉注入后灵气复苏，而在神脉深处，孕育着最初的一批真灵。”

    “这些真灵诞生于神秘与天地融合之后，他们天生掌控一些规则，光暗规则就是神脉蕴育而出。”

    说到这里，朱高炽深吸一口气后，继续道：

    “光明主导黑暗，我原本是要将其捕获的，后来她为了躲避追捕，舍去了暗之本源，也就是暗灵……”

    “她成功遁入光芒，消失不见，后来她遇到了你，但割裂本源的损伤却是不可避免的。”

    “随着不断吸收光源，损伤也就越来越大，直到有一天本源之伤彻底爆发，那时她也会死去。”

    一团跳动的光芒出现在朱高炽手心之上，道：“这是她离开前，要对你说的话……”

    说完，朱高炽留下光团，转身离去。

    朱允炆看向眼前的光团，半晌后才颤抖着手，抓向光团，紧跟着耳边响起光光的声音……

    出了燕王府，朱高炽沉默着走向皇宫。

    “你在想什么？”河灵问道。

    “我是不是做错了？”朱高炽对河灵问道。

    河灵沉默片刻后，道：“没有谁对谁错，光光最初的选择，就注定了她的结局，这是我们早就知道的。”

    “当初没有去追击，而是放任她留在朱允炆身边，也是这个原因，因为她迟早会因为本源崩溃而主动回来。”

    “只是我们没有想到的是朱允炆……”

    朱高炽沉默片刻后，深吸一口微凉的空气后，道：“就是因为没有想到堂哥他会爱上光光。”

    “所以，我才会说是不是做错了……”

    “我们没必要愧疚，因为光光本来就是要死的，只是她的死，恰好可以用来弥补暗灵的本源损伤。”

    “一切，为了大明。”河灵冷静分析道。

    听着河灵的话，朱高炽却是摇摇头，道：“罢了，希望光光消散前留下的那番话，堂哥他能听进去吧。”

    说着，朱高炽踏进了武英殿，见到了老朱。

    “爷爷，这是光之规则，劳烦你送给暗灵了……”说着，朱高炽摊开手，将光之规则递到老朱跟前。

    “嗯。”老朱点点头，收下了光之规则。

    之后，像是想到了什么，老朱开口道：“这是允炆带回来的东西，通过这个应该可以找到一处高阶神迹。”

    望着眼前裂痕密布的黑石，朱高炽沉默半晌后，拒绝道：“爷爷，此事交于大伯或者我父亲吧。接下来，我想前往诸天大明，让大明尽快步入四阶皇朝之列。”

    “做好两手准备，确保万一！”

    “允炆的事，给了你很大触动吗？”见朱高炽拒绝，老朱也没有强求，默默收回黑石问道。

    听到老朱的问话，朱高炽知道，之前在燕王府发生的一切，爷爷都知道了。

    “是有些感触，只是觉得对堂哥太过残忍了。”

    “哼！”然而老朱却是冷哼一声，背过身去道：“身为大明皇族，咱给对他寄予了多少厚望？”

    “他倒好，出去了那么久，不但没有长进，反而舍去了一切，爱上了一道光？简直丢经了皇家的脸！”

    “一心只想着逍遥诸天万界，简直是笑话！”

    看着似乎是生气的老朱，朱高炽眼帘低垂，片刻后道：“爷爷何必在我面前演戏呢？”

    “混账东西，你什么意思？”

    被朱高炽点破，老朱老脸一拉，指着朱高炽恼怒道。

    “堂哥在域外的经历的一切爷爷都知道吧，堂哥的变化爷爷应该也知道，可爷爷还是对他一如既往的好。”

    “堂哥跟光光的事情，倘若光光最后的选择不是离开，而是跟堂哥在一起，爷爷想必也不会逼迫吧……”

    说到这里，朱高炽也不知道自己是怎么了，不顾心底河灵的吼叫和劝解，只是说道：

    “至于暗灵，爷爷打算如何呢？”

    “让她消失吗，大明、大秦、大唐、大宋、大隋诸天五朝当日齐齐出手布局大汉，这些爷爷也不在乎了吗？”

    “总之就是什么都没有堂哥重要，对吗？”

    轰！

    朱高炽话音刚落，紧跟着就被一股力量裹挟着轰出了皇宫，而后身体重重砸在了皇宫外的青石板上。

    “滚！”

    一道怒吼声在耳边响起。

    “你疯了吗，你的成熟稳重呢！”河灵第一时间出现，水流涌动，看得出来他很激动。

    朱高炽沉默着从地上站起身，没有说话。

    “世子，这是陛下要老奴交给你的东西……”一会，曹正淳后怕的小跑过来，来到朱高炽跟前。

    将玉玺交给了朱高炽。

    “这是玉玺的分身，世子啊，不要怪老奴多嘴，陛下他其实挺关心你的，只是每个皇孙陛下都有安排……”

    看着曹正淳递来的玉玺，朱高炽接了过来，道：

    “有劳曹公公了，劳烦告诉爷爷，就说孙儿刚才不懂事，惹他生气了，希望爷爷可以原谅孙儿。”

    说完，朱高炽对着武英殿的方向拜了一拜，转身离开。

