    ？贺以念和沈寒谦拾阶而上，这座桥足有九米多宽，中间行车马，两旁走人，围栏上雕刻着精致的龙纹图案。

    忽然，一辆马车从桥的另一头横冲直撞的撞过来，而马车的正前方，有一个小乞丐，蓬头垢面的，分不清男女，在马车压过来的时候已经双腿发软的跌坐在地上不知道反应了，两只眼睛下意识的闭上。

    但是预想中的痛楚并没有传来。

    她怯怯的一睁眼，就看见前面有个穿短打的瘦小身影挡在自己身前，明明看起来瘦得跟麻杆一样，却徒手拦住了马车，发狂的马儿再也动弹不得分毫。

    眼前那个瘦弱的身影忽的在小乞丐的心里变得伟岸起来。

    正怔愣着，前面的少年却一回头，龇着牙恨铁不成钢道，“还不快走！”

    这一声把她吓得清醒过来，忙不迭的从地上爬起来，避到一边去，见她无恙，贺以念这才松开手里的车辕，把半悬空的马车放下来。

    桥头上的人已经被这一幕给吓得没了声息，一个个静若寒蝉，保持着原先的动作看着他们，像是被点了穴道。

    人群里，一个水蓝色的身影手指微动，桥头上的人群再次活跃起来，而她转身投入人群，再也没有了踪影。

    那个少年，就是在冥界阴差阳错助她脱困的，想不到，他竟有这样一副热心肠。

    贺以念救了小乞丐之后，那个小乞丐就一直亦步亦趋的跟在她身后。先前救人的时候只想着要从根源上斩断男女主的矛盾，但是现在人跟在身后却有些不知该怎么处理了。

    沈寒谦背着手走在一边，一点儿要管的意思也没有，但是可以看得出，他的心情不错。

    等快到客栈的时候，贺以念看了一眼前面的沈寒谦，又看了看身后的小尾巴，忽然转身把她拉进隔壁那条小巷子里。

    阿九的身量比这个营养不良的小乞丐要高出太多，只是这样低着头看她就给人一种莫名的压迫感，有点居高临下的意味。

    小乞丐垂了垂眸，看见自己破了个洞的鞋子，又看了看面前那个少年，眼睛里难得露出一丝窘迫。

    贺以念还在思索着该怎么和她说，小乞丐率先抬起了头，一双眼睛忽闪忽闪的看着她，“你救了我，我要报答你。”

    这话她说得十分真诚，不等贺以念回答，又自己着急的补了一句，“我不脏的，我经常会去河边洗澡，但是我只有这一身衣服，我......能不能不要赶我走，我只是想要报答你。”

    越说到后面声音越小，任谁都能听出语气里的窘迫与自卑。不知道为什么，贺以念的心忽然就一酸，原来，她以为自己是嫌弃她脏。

    不知道是她的自卑还是小心翼翼的态度一下子戳中了贺以念，那些酝酿到了嘴边的话就再也说不出来了，说到底，她才是这场悲剧的始作俑者不是吗？

    原本眼前这个人人可欺的小乞丐应该是高贵的凤凰，但是她为了剧情需要将她贬入尘泥，哪有资格嫌弃她？

    于是，身侧的手忽然就不受控制的落在了小乞丐的头顶，安抚性的摸了摸，到嘴边的话也打了个转，变成了叹息。

    “我没有想要赶你走，但是我家公子脾气有点怪，你仔细着别惹他。”

    听见这话，小乞丐的眼睛蓦地就亮了，忙不迭的点头，连连应是。

    眼前那个少年将手伸向她，漂亮的眼睛弯成月牙儿，凤凰忽然觉得，好像在泥潭里看见了一束光，从此，将这个人刻进了生命。

    她毫不迟疑的将手放在了贺以念伸出来的手上，好像在完成某种仪式。

    贺以念是带着小凤凰去买了新衣服之后才回的客栈，先前她身上的衣服已经短了，露出一截脚脖子，在这初春的天气还是有些寒冷。

    她们回到客栈的时候沈寒谦莫名的不见了，客栈的掌柜也说没见过他回来，贺以念有心想在客栈里睡大觉，一直沉默的系统忽然出声，“宿主，请牢记自己的身份，崩人设是会受到惩罚的。”

    已经很久没有听见崩人设这个词了，陡然再听见还有点儿陌生。

    人设？阿九的人设不就是狗腿子吗？还是男主派到男二身边的卧底狗腿子，必须时刻掌握沈寒谦的动向。

    一想到这里，她认命的转身出去寻找沈寒谦。

    小凤凰乖巧的跟在她身后，话不多，也不乱看，反倒是贺以念高谈阔论的讲了许多。

    前方有个卖糖葫芦的，贺以念几步上前拿了根糖葫芦，正想问小凤凰要哪根，忽然一只手搭在她的肩膀上，喋喋怪笑在耳畔响起。

    她一惊，侧头去看，站在她身侧的居然是在冥王殿的那个老家伙，他正阴恻恻的看着自己，“终于让我找到你了。”

    贺以念心中一凉，故作怔定地打了个招呼，“呵呵，好巧啊。”

    说这话的时候，迅速的朝站在老家伙背后不远处的小凤凰使了个眼神，让她去找沈寒谦来救自己。

    握在自己肩膀上的那只手越收越紧，那个老家伙凑近闻了一下，“私自逃脱是要下十八层地狱的。”

    不知道为什么，从那只手握住自己的肩膀之后，贺以念就觉得浑身的力气都没地方使，四肢酸软无力，心道不要，却更加清楚，如今不能惹怒对方。

    身后小凤凰已经看懂了她的暗示，转身跑了。

    贺以念赔着笑，“您是不是认错人了，什么私自逃脱啊。”

    “别装了，你就算能变幻容貌，身上的味道却不会变。”说着，再次往贺以念身上闻了闻，这个动作让她起了一身的鸡皮疙瘩，却只能强忍着。

    “你知道了那么多，还能跑得了吗？”

    什么秘密不秘密的，贺以念根本不知道他在说什么，但是下意识的猜测是与冥王有关，那个青衣青年。

    忽然，那个老家伙脸上怪异的表情顿了一下，继而更往贺以念的身上闻去，眼神越来越亮，让她有一种不好的预感。

    “你居然还和凤凰接触过！看来，这一次不但能引出真龙，还能把凤凰也引出来！龙骨凤髓，都是我的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

