
　　夏尔男爵明显是愣了好一会，还闭上眼睛揉了揉眼睛，终于确定不是在做梦，然后面露惊慌。

　　“琼斯特阁下？你！你怎么会在这？”

　　穆兰笑着讽刺一句。

　　“没想到夏尔你有如此独特的爱好，喜欢睡在棺材里。”

　　“我......”

　　夏尔男爵想要解释什么，但有发觉此刻这种诡异的情况，根本无从解释，在他还没想好应该说什么的时候，穆兰已经一把抓住了夏尔男爵的衣领，单手将他从棺材里拎了起来。

　　“我在男爵府下人面前给你留足了面子，也没有在夏尔镇揭穿你的意思，但你这可悲的家伙，居然迎合吸血鬼，真是我迪尔迦贵族的耻辱！”

　　“本来我今天和你相谈甚欢，还以为能在夏尔交一个好朋友，没想到你竟然堕落至此，没想到你竟然策划在帝国境内续养狼人，你知道这是什么罪名，要如何处罚吗？”

　　穆兰几乎和惊慌的夏尔面贴面。

　　“你会被处以极刑，但在经受了极大痛苦之后却未必会立刻死去，吸血鬼的特性使得你有很强的伤害耐受，痛苦，却难以死去，只要避开要害，那些老巫师能将你折磨到崩溃无数次，当着你的面研究你的骨骼和内脏......”

　　“当你真正被折磨致死或许已经过去一年甚至更久，到时候，你的灵魂依然无法逃脱，将面临更加残酷的折磨，被圈养在某个小玻璃瓶中，一有什么需要就会拿出来研究，可能永无尽头......”

　　穆兰在阴影中的表情十分恐怖和诡异，声音传入夏尔男爵耳中带着一种强烈的暗示和蛊惑力量，帮助他在脑海中幻想出种种可怕凄惨的画面。

　　夏尔脸色惨白，身体都微微颤抖。

　　“不，不，我从没有想过颠覆帝国，我只是，我只是渴望获得与众不同的力量，我只是想要新鲜和刺激的生活，我只是......”

　　“只是想要悠久的生命，只是想要更大的权势，只是想要得到更多？”

　　穆兰眯起眼睛，死死盯着夏尔，恐怖的威压展开，让这个自认优雅的男爵颤粟不已，在他看不见的地方，穆兰背后的阴影中仿佛有一个大恶魔展开双翅和利爪，张开满是獠牙的嘴，对着夏尔露出嘲讽的笑容。

　　虽然看不到，但因为恶魔之影带来的恐惧和强烈压迫感也使得夏尔几乎窒息，体感温度趋近于冰点，呼吸困难且浑身都无法动弹。

　　在夏尔几乎要尿裤子的时候，穆兰却语气一转。

　　“不过夏尔，所幸你这个家伙还有所坚持，并没有咬过别人的脖子，没有真正变成不可救药的吸血鬼，或许还有办法救你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么办法？”

　　夏尔男爵瞬间如同从死亡边缘活了过来。

　　“有什么我能帮上忙的？有什么能让我摆脱罪名的？”

　　穆兰露出微笑的表情。

　　“发挥你吸血鬼的特长，帮助我彻底消灭这些狼崽子。”

　　“我？不不，我从不敢靠近那里，这些都是我朋友......”

　　穆兰直接粗暴打断他的话。

　　“你的朋友已经死了！相信我，他再也不会出现了，你是要救你自己，还是要作为实验材料，被我递送帝国魔法部？”

　　穆兰的脸色阴沉之下，阴影中的恶魔也露出残酷的气息，夏尔立刻就崩溃了。

　　......

　　夏尔附近的矿山中，肯定存在着狼人首领，否则平常难以约束普通的狼人，凭借夏尔是不太可能的。

　　今天男爵府的晚餐格外的早，这让伯爵府的下人们好一阵忙活，但并没有出什么纰漏。

　　晚餐的客人增加到了三个，穆兰、亨德尔和法罗林奇，外加夏尔男爵。

　　夏尔家人丁单薄并且人均早逝，如今就之后一个还没有成婚的男子，以及一些处于其他地方的表亲，当晚餐期间穆兰说起自己的打算的时候，夏尔是很想拒绝的，毕竟命只有一条，但权衡之下，还是听话能活得更久。

　　等晚餐吃得差不多的时候，亨德尔提前离场，他要去做些准备，而穆兰等人依旧坐在餐桌前细嚼慢咽。

　　“琼斯特阁下，如果......我是说如果，我们如果失败了呢？我虽然不清楚山里有多少狼人，但肯定超过十个，而我们只有几个人，不如我召集夏尔的警力，再动员夏尔镇的人带枪一起，凑足一百人一起进山，是不是更有把握？”

　　穆兰看了他一眼。

　　“那你是想让所有人都知道夏尔男爵变成了一个吸血鬼？那时你在夏尔再也无法立足了，而且恐怕帝国魔法部还没来找你，圣堂就会将你抓去火刑架上烧死了。”

　　夏尔脖子微微一缩。

　　“圣堂？他们抓吸血鬼？”

　　“嘿，圣堂可不光是在那里传播福音的，他们拥有强大的力量，如你这种半黑暗生物，敢于出现在他们面前，等于是移动的功绩。”

　　“好了，吃完了，我们准备一下，天黑前就得进山。”

　　穆兰率先站起身来，在餐桌上一口东西没吃，仅仅只是闻闻味道的法罗林奇也跟着起身，他早就受不了了，看着别人吃，自己光馋却不能享用，他的消化系统还没复苏呢。

　　穆兰很怀疑这家伙现在身体的驱动力来源是什么，他又不像是拥有什么魔力的样子，光都不能见自然也不能光合作用，甚至想解剖看看。

　　夏尔男爵也不敢单独坐下，跟着穆兰他们一起出了餐厅，说是各自去休息，实则是进入了男爵府地下室，准备地下室的另一个通道出口悄悄离开了男爵府范围。

　　这个通道就在地下室大厅边的一个房间内，通过书架隐藏门开启入口，三人摸黑走了大约十五分钟就已经到了另一边的出口。

　　穆兰走在最前面，他打开锁扣，用力推了几下，随着落叶枯枝和泥土纷纷从开口处落下，山脚林地中，橡木板隐藏门被穆兰从内部推开，随后三人露出从里头爬了出来。

　　“呼......可以啊夏尔，狡兔三窝，夏尔家族还是十分惜命的嘛，就是寿命短了些，你为什么不赶紧娶妻，好为夏尔家延续子嗣，吸血鬼可是不能生育的。”

　　“什么？吸血鬼不能生育？”

　　刚刚爬出通道的夏尔露出震惊的表情，穆兰看着绝对不像假的。

　　“怎么，你不知道？”

　　“混蛋！他们没告诉我这个！那个家伙还和我保证，一切都会比原来更加舒适，一切只会比原来更好，他甚至没告诉我帝国这边的......”

　　说着说着，夏尔的声音小了下去，不再抱怨什么，只不过脸色已经向一边的法罗林奇靠齐了。

　　“走吧。”

　　穆兰拍了拍身上的尘土，关上橡木门，再用脚扫了点落叶上去遮盖住，然后率先往前走去，这里距离山中矿坑还很远，他们当然不可能走着去。

　　在走到一条山中大路的时候，亨德尔已经驾驶着一辆马车等在的那里，当然就是之前藏好的那一辆。

　　车门被穆兰打开的时候，看到里面的东西，夏尔和法罗林奇都明显愣了一下，好几只大麻袋被放在车厢内。

　　“这是什么？”

　　“炸药。”

　　亨德尔说完后，又抓着马鞭笑着解释一句。

　　“夏尔的矿虽然早就歇业了，但想在这里的老仓库内弄到些陈年炸药还是不难的，我都检查过了，没什么问题。”

　　“嗯，你们上车，我们走。”

　　法罗林奇和夏尔对视一眼，随后二者谦让了一番之后，还是法罗林奇先上了车，坐在紧紧挨着炸药袋子的地方，其脸色也变得更加阴沉，夏尔的脸色也好不到哪里去，他只觉得自己横竖都危险了。

　　‘该死的吸血鬼！’

　　夏尔忍不住在心中暗骂一句，却没意识到连自己也骂了。

　　“嘿，真不愧是睡过一个棺材的人，你们现在还挺像的！”

　　穆兰调侃一句。

　　——————

　　PS:老表办喜事被抓了壮丁，才回来......这两天有些拖沓了，一定补偿上来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第九十三章 睡过同一个棺材的人免费阅读。https://xs.23sk.com 