一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第314章他以命相护

    在她着急到快要哭的时候，她感觉到胸口的位置越来越烫，越来越烫，仿佛烧红的烙铁烙在上面一般。

    她痛苦的皱着小脸，想动一动自己的身子，她发现还是动不了。

    就在她意识都快要没有时，胸口那灼灼的热意竟然一点点的淡了一来，她能明显的感觉到烫意退了下来。

    她心下一喜，想伸手去摸，一抬手身体也能动了，她慌忙将手伸到了胸口处，发现那个上次消失过一次的玉佩竟然又出现了。

    她心下疑惑，这样就升级完成了？

    正当她抬头打量着空间升级成什么样子时，画面一转，她整个人又到了马车里，紧跟着她手上的玉佩也一点点冷了起来，仿佛握在她手里的不是玉佩，而是一块冰。

    乔玉灵这才明白了，不是刚才空间升级完成了，这恐怕才是正真的开始。

    果然如她所想，开始是她的手，慢慢的她整个人身子也一点点变得冰冷起来，那种寒意是从骨子里发出来的。

    外面正在架火的南宫辰维也感觉到了冷意，而且他感觉到了不对劲，冷意是从马车里传出来的，他慌忙扔下手上的柴火走到马车边，打开马车的门，迎面扑来的便是一股刺骨的冷意。

    乔玉灵整个人早就已经蜷缩成了一团，整个人不停的打着哆嗦，她握着玉佩的手依旧紧紧的握着玉佩，此刻她早就已经没了知觉，那感觉就像是整个人没有穿衣服一般，然后被扔进了冰天雪地里。

    南宫辰维慌忙上了马车，看到的便是乔玉灵全身都泛着寒气，她的眉头，她的头发甚至都已经结了霜。

    “怎么会这样。”他淡淡说了一句，乔玉灵是听到了他的话，但是现在她连张嘴都做不到，更别说回答他的问题。

    而南宫辰维也没有指望乔玉灵会回答他，他上前直接将马车门关上，然后走到乔玉灵身边躺下将她整个人抱进怀里，用被子将两人裹的死死的。

    乔玉灵除了眼睛可以动，别的都不可以，她不停的眨着眼睛看着他，那眼神就是在跟他说，别管我，你出去。

    南宫辰维执拗的抱着她，就是不松手，纵使他自己身上已经冷到不行，“我……我……我……不管……你……怎么了，但……都不许……你出事。”

    刚刚进来不到一盏茶的功夫南宫辰维冻到连话都说不清楚了，乔玉灵心下抽痛，看着他似笑非笑，那眼神仿佛在说，何必呢，这样对我值吗？

    南宫辰维僵硬的点了点头，单字回答，“值。”

    乔玉灵眨眼，就算是搭上你的命？

    南宫辰维再次毫无迟疑的点头，“你……你……就……是……我……的……命。”

    乔玉灵不说话了，所有的一切都化为了感动。

    马车一脚原本是挂着一灯的，但因为乔玉灵与南宫辰维两人早就冻僵了，灯没油之后便也灭了。

    清冷的夜里，两个人抱在一起，纵便没有一点点温度，但还是很温馨，但这温馨的画面是寒冷的，就连外面原本没有消的积雪都因为马车的原因，最后竟成了冰。

    马儿也因为这样的天气惊到了，发疯一般的跑了起来，而马车里的两个人早就已经冻僵了，谁也没有办法去阻止。

    马儿跑出不远之后，马车撞到了树上，套马的绳子断裂，马儿自己跑了，亏了马车是乔湖让人加固过的，就算是撞上了，现在也还是完好无损的。

    正好有一头是一个小土堆，马车还是平的。

    马车里面，南宫辰维早就已经晕了过去，乔玉灵也在默默的体验了最后的冰冷之后，晕了过去。

    第二天太阳升起，阳光看似很暖和，但却没有什么温度，外面依旧是一片寒冷。

    马车上的人儿睁开了眼睛，入目看到的就是那张帅气的脸，她微微动了动身子，伸手摸上了他的脸，触手一片冰冷。

    她慌忙起身发现自己另一只手上拿着的玉佩依旧挂在脖子上，她没有时间去看空间升级成什么样了，她先检查了南宫辰维的情况。

    他的情况并不是很好，整个人奄奄一息，若再冻下去只怕会冻死。

    乔玉灵慌忙推开了马车的门，走了去，看到的便是马儿已经不见了，马车的前面因为有个小土堆所以现在是平的，周围也是前不着村儿，后不着店的，马儿也不知道到哪里去了。

    她下了马车看了一眼，思前想后，伸手将马车收进了空间，连带着南宫辰维一起。

    南宫辰维这样的情况，一时半会儿醒不来的，所以她很放心，于是她赶紧自己一个人上路，不停的走着。

    许是因为运气不好，又或许是因为地方太偏，乔玉灵在走了一天的路之后，才找了一个小镇子，她忙找了一个地方将南宫辰维从空间里放了出来。

    在空间里待了一天，南宫辰维的情况好多了，但人还是没有醒来。

    乔玉灵先去镇上雇了一辆牛车，然后才去拉了南宫辰维一起找了一家客栈安置。

    将南宫辰维安置在房间后，她这才给他细细的检查一番，然后拿出纸笔给他开了药，招来小二，给了银钱让小二帮忙去抓药。

    昨天晚上那样的情况，乔玉灵还是很担心南宫辰维最后又直接将他带到了空间，她连观察空间的时间都没有，很是干脆的将南宫辰维扔进了水里，然后在马车上找到了他的换洗衣物。

    没一会她便听到外面的敲门声，这才伸手拉着南宫辰维一起出了空间，南宫辰维全身湿透的躺在床上。

    她去看门果然看到了小二哥在门口，手上拿着药。

    “谢谢，能不能帮我……哥换个衣服？”她看着小二哥问道。

    小二哥也是个好说话的，连忙点头，“好好好。”

    于是乔玉灵将要换的衣服递给了小二哥，然后便出去站在外面等着了。

    很快小二哥就给南宫辰维换好了衣服，因为乔玉灵怕南宫辰维一个人住不行，最后就干了一个房间，便是特意要了里面一张床一张躺椅的。

    小二哥打开门看着乔玉灵说：“床上的被辱都湿了，我们将你哥先抬到躺椅上，我去拿干净的来换上。”

    “麻烦了。”