    在她们的视角里，楚白坐在那里，小妖背对着她们跪在楚白腿边。

    刚好小妖挡住了楚白的腿和那个地方。

    然后小妖来这么一句……

    舒服吗？

    楚白坐在那里，她跪在那里，还问一句舒服吗？

    几个人同时傻眼，同时想歪。

    “咳咳，凡姐嫂子，跟大哥比，我是不是纯洁多了？你看看大哥，我靠！简直……简直……禽兽啊，哈哈哈——这么光明正大的吗？”

    陆雨凡“嗖”的一下跑过去。

    “你干嘛呢？”

    她小脑袋从小妖头顶伸过去，然后目光看过去。

    呀……

    想歪了。

    “你们怎么来了？”

    楚白看向她们。

    “起来吧，去吃东西，不然要被她们抢光了。”

    楚白拍了拍两个丫头的小脑袋轻声说。

    “嗯嗯。”

    她们赶紧起身。

    “大哥，你刚刚干啥呢？卧槽，我还以为她们俩在帮你……”

    “帮我什么？”

    楚白疑惑的问。

    “咳咳，没啥，没啥。”

    花花公子干咳了一声。

    “喂，你怎么让她们跪在这里给你揉腿啊。”

    陆雨凡问。

    楚白无可奈何的笑道：“她们俩争宠呢，在比谁更乖。”

    “太可爱了叭，小妖小雪儿，让我揉揉。”

    龙梦依少女心泛滥，赶紧跑过去。

    “主人主人，不要把小龙儿给忘了，小龙儿才可爱……”

    楚白抚了抚额头。

    完蛋！

    这三个可爱玩意又杠上了。

    “大哥！”

    “会长。”

    花花公子和张山走过来也都是喊了一声。

    “坐吧，任务完了？”

    楚白问。

    “嗯，刚完，累了一上午了，饥饿值都快掉没了，所以我们几个就一起过来吃吃饭。”花花公子说道。

    楚白点点头：“再加几个菜一起吧。”

    “好嘞！”

    “对了，天盟的公会你还没去看吧？已经建造完毕了。”

    于清雨对楚白说道。

    “打算吃完饭过去看看。”

    “行。”

    然后他们坐在一起吃着菜。

    “浅姐呢？没一起？”

    楚白问。

    “浅姐最近一直在忙五月商会的事情，她自然是要把重心放在商会的发展上面，毕竟浅姐的主要目的是赚钱。”

    陆雨凡说道。

    楚白点了点头。

    这个时候，几个玩家走了进来。

    “白夜大神！是白夜大神！”

    “白夜大神，你要为我们做主啊。”

    “白夜大神。”

    他们几个看到楚白以后直接跑了过来。

    “怎么了？”

    楚白看向他们问道。

    “白夜大神，我们都是天盟的成员，都加入了您的天盟。”

    “感谢。”

    楚白说道。

    “白夜大神不用跟我们说感谢，我们也是佩服您，愿意加入天盟，但是，那风凌皇朝的人是真的嚣张，其他的地方倒是还好，现在天华之城附近的一些地方，我们天盟的成员真的是寸步难行啊。”

    “是啊，这风凌皇朝就仗着是老牌公会，成员数量众多，他们甚至还专门成立了一些队伍，就在附近不停的寻找我们天盟的成员，将我们赶尽杀绝，我们几个在野外刷着级，他们突然出现，就把我们给爆了。”

    “是啊，现在根本就没人能够管得住风凌皇朝的动作，其他公会都未成立，现在风凌皇朝就是独一支，天盟目前根本也无法跟风凌皇朝抗衡，就算能，也需要白夜大神您的组织啊。”

    “……”

    风凌皇朝，现在成员有七百万，有很大一部分都在天华之城附近。

    天盟成员一百五十万，较为分散。

    听到这，楚白眼眸微微一凝。

    他知道风凌皇朝肯定会跟他势不两立，但是……把事情做到这一点，甚至还专门成立猎杀天盟成员的小队，真的就过分了。

    如果只是有仇，平时在外面遇到了，打起来或者争夺严重，那也是正常。

    “这风凌皇朝也不怕惹了众怒。”

    张山怒斥道。

    “草！大哥，咱们得做点什么，就算不是为了自己的尊严和面子，也不能让兄弟们寒了心啊。”

    花花公子看向楚白说道。

    现在，能做什么？

    论公会成员数量和实力，相差也是很大，最能做的有意义的事情就是灭了风凌皇朝，但是现在公会都是保护期，属于无敌期。

    难不成，也要跟他们一样，成立专门的对付风凌皇朝的小队到处找他们的人去爆回来吗？

    问题是没什么问题，但是，对方人多势众，就算是这样也比不过风凌皇朝，更何况楚白也没有那么大的精力一直去做这件事情。

    “谁带头的？”

    楚白问。

    “那个旧梦天宇，这件事情风凌一手交给了旧梦天宇去做，其他的都是旧梦天宇安排的。”

    一名天盟成员道。

    “嗯，知道位置吗？”

    杀风凌皇朝一百成员都不如把这个旧梦天宇给宰了。

    让他活到现在依旧够仁慈的了。

    擒贼先擒王，旧梦天宇虽然不是王，但是若将其杀了，必然能起到震慑敌人和稳定军心的作用。

    “知道，我们就是被旧梦天宇带队爆了的，除了旧梦天宇这个堂主领导之外，还有几个舵主，副舵主他们听从旧梦天宇的安排，每个人都掌管一只队伍，就是为了要把我们天盟的成员给往死里压制。”

    楚白道：“嗯，其他的人大概位置也知道吧？”

    “大家都遇到过，白夜大神您随便问问成员都能问到那些人的位置。”

    “嗯，行。”

    楚白点了点头。

    该干活了。

    “大哥，怎么做？你说，我来干。”

    花花公子看着楚白道。

    “不用，你们休息休息就行，这种简单的事情我来做就好，你们吃吧，我过去了。”

    然后楚白起身走开。

    “爸爸。”

    “主人。”

    小妖和小雪儿赶紧追上了楚白。

    其他几个人对视了一眼。

    “难道不应该是简单的事情让我们来干吗？”

    花花公子说道。

    “他不喜欢麻烦别人，不过有些事情作为会长亲自去做的话，确实更好。”

    猎杀时刻，现在开始！

    ……

    “哥几个，分钱了。”

    在天华之城外不远处的一片空地，一名中年男子喊了一声，然后十几个玩家汇聚了过来。

    喊话的ID为【大风起兮】，是风凌皇朝白虎堂下的一个分舵舵主。

    他们爆了天盟成员是有奖励的，爆一个五千块钱。

    所以，风凌皇朝的那些普通成员也很乐意干这个事情。

    “来，你是三万，你是一万五，你是五千……”

    大风起兮把对应的金币分给了那几个人。

    “谢舵主！”

    “多谢舵主！我肯定继续好好干。”

    “……”

    大风起兮说道：“不用谢我，这钱都是会长出的，总之跟着风凌皇朝，跟着会长混，肯定是吃香的喝辣的，能者多得，好了，前边得到情报，又有几个天盟的人出来了，都这个时候了还敢不隐藏自己加入天盟的信息，简直找死！走！”

    “好嘞！”

    “哈哈哈，杀！杀光他们！玛德！什么玩意儿也敢跟我么风凌皇朝，敢跟会长作对。”

    “……”

    “什么人？”

    就在这个时候，那大风起兮的目光突然看到了前方一个人缓步向他们走来。

    当楚白走的比较近了以后，看到楚白的ID，他们瞳孔猛然收缩。

    “白夜！”

