    　　阿银的精灵都是能够飞行的精灵，占据着空中的主动权，只要她不主动进攻，对方想要对空中的她发起进攻，必须先能冲到空中，那么这个时间，她就能够针对对方的行为作出一系列的反应。

    　　反正她任务就是拖住青木一定的时间，并不是要击败他。

    　　当然如果青木在进攻的过程中，损耗了太多的实力，而她有保存完好的时候，未尝不是一个不可取的选择。

    　　但她现在的任务依旧是拖住青木。

    　　波士可多拉从拉帝欧斯的上空落下，拉帝欧斯却并未管，因为一直壮硕的快龙已经在他的身边等待好了迎接波士可多拉的冲击。

    　　听到对方说她都猜到了，青木的脸上也浮现出一个笑容。

    　　嘭！！！

    　　波士可多拉与快龙来了一个非常亲密接触，快龙以为他能够承担起波士可多拉的体重，但他却是高估了自己的力量，或者说低估了青木波士可多拉的体重、吨位。

    　　见识过一只身高达到三米，并且全身还都包裹着密度堪比钻石的钢铁盔甲的精灵，从天而降的一种技能吗？

    　　在快龙反应过来想要挣脱的时候，却是来不及了，波士可多拉死死地抓住了快龙的两只短小的翅膀，同时从他的身上还升起了四条岩石锁链，将快龙与自己牢牢地捆绑在了一起，并且班吉拉的沙子也及时地出现，将他们捆绑在了一起。

    　　阿银看到这一幕有心想要指挥别的精灵去帮助，但她却是没有这个机会和心力去命令了，因为此时的火焰鸡捏着拳头已经冲到了她的不远处。

    　　三首恶龙、沙漠蜻蜓以及音波龙的攻击立刻朝着火焰鸡砸去，但却看到火焰鸡的双脚在半空中猛地一蹬，再次窜天而起，躲开了这次看必中的技能。

    　　因为在那个关键时刻，班吉拉的沙子及时的形成在了他的脚底，就好像是配合过无数次这样的战斗方式，一个对于什么时候自己脚下会出现沙子了如指掌，而另一个则对什么时候自己的同伴需要自己在其脚下生成沙子借力了解得恰到好处。

    　　谁说一只不会飞的精灵，在到半空中的时候，就会完全成为一个活靶子？

    　　前提是他需要有一个配合非常默契，熟悉到彼此的一个动作就能够猜到对方想要什么的伙伴！

    　　这么长时间的相处下来，火焰鸡与班吉拉的默契不言而喻。

    　　不止如此，火焰鸡直接在半空中跑动起来，他所到之处，就是沙子所在之处，明明面前就是一片虚无，火焰鸡就是没有任何畏惧地抬腿快速地迈动这步伐，而当他踩下去的时候，周围的沙子就会恰到好处地在他脚落下去的时候形成一片有沙子组成的落脚点。

    　　阿银还是第一次看到有这样的配合。

    　　因为这样的配合，根本就不是训练家所能指挥动的，完全看精灵之间彼此的默契。

    　　调转方向，放弃三首恶龙，朝着沙漠蜻蜓冲去，而另一边，也正是在这个时候，波士可多拉成功地将快龙撞下去。

    　　两边的意外情况同时发生，那么阿银就没有那么多的反应时间。

    　　紧接着，做出了防御准备的沙漠蜻蜓却看到火焰鸡一个转身，燕返技能完美地融入到了他的动作中，当沙漠蜻蜓再次反应过来的时候，火焰鸡以及出现在他的背后。

    　　现在阿银有两个选择，第一是将快龙撞下去的波士可多拉，另一个则是此时突然出现在沙漠蜻蜓背后，双手捏拳，蓄力零点一秒的火焰鸡。

    　　这并不是一个多么难以做出的选择，就在这零点一秒内，阿银做出了选择，先解决火焰鸡！

    　　很简单的选择也很理智的选择。

    　　首相相对于波士可多拉来说，火焰鸡明显要更好解决，这是从精灵的特点上做出的分析。

    　　当然还有更重要的一点，现在的拉帝欧斯和拉帝亚斯明显是被呆呆王和耿鬼纠缠住了，短时间内无法挣脱，而波士可多拉已经要将快龙拉到地面上了，哪里可正有班吉拉和花洁夫人在等待，快龙显然是有些凶多吉少。

    　　但火焰鸡就不一样了，别看因为他和班吉拉的配合，打了她一个措手不及，但现在火焰鸡的身边可是有着三只精灵，而他只有一只精灵，只要能够在青木解决快龙之前，将他解决掉，那么局势将会再次回归到一开始的情况。

    　　所以，做出这个选择，看起来并不是非常困难。

    　　轰！！！

    　　地面发出巨大的轰鸣声，以及大量皲裂的地面。

    　　好似在向两位训练家抱怨它此时的愤怒。

    　　不过比较可惜的是，它的申诉非但没有起到任何的作用，反倒只会让某只精灵更叫有破坏它的欲望。

    　　波士可多拉迅速地从地上爬起来，好似刚刚的撞击对于他来说，没有任何的伤害。

    　　但紧接着，从泥土中窜出了四条巨大的藤蔓，不用紧张，这并不是大地的报复，而是我们花洁夫人的打草结技能。

    　　刚刚想要爬起来，被摔得七荤八素的快龙再次与地面来了一个非常亲密的接触。

    　　这件事情告诉人们一个道理，如果说要落井下石，要尽快！

    　　虽然好像这个道理和这件事并且有太多的因果关系，但是！他来了！他迈着矫健的步伐来了！

    　　班吉拉三步并作两步出现在了波士可多拉的身边。

    　　岩石系的技能可是对于飞行系的精灵有很强得客克制效果，特别是一只正躺在地上无法起飞的飞行系精灵。

    　　尖石攻击、落石那是不用说了，最恐怖的还是波士可多拉的双刃头锤，几乎可以把这只快龙打出屎来。

    　　再加上花洁夫人的月亮之力，那是真的让快龙有来无回。

    　　可惜了快龙一身的实力，碰上了无论是在力量上，还是在体型上都能完全压制住他的精灵，而且一碰还是两只。

    　　当然就没有多少的反抗之力，很快就失去了战斗能力。

    　　而在另一边，阿银也带着三只精灵展开了对火焰鸡的围剿。

    　　如果说火焰鸡与快龙有什么不同之处的话，那就是快龙从一开始就失去了身体的自主权，而火焰鸡则一直能够保持身体的灵活。

    　　班吉拉在和波士可多拉一起对付快龙的时候，可并未放弃对火焰鸡的帮助。

    　　——————————————————

    　　第四更！求月票！感谢致臻大佬的五个万赏！

    　　大家有空可以多个角色点点赞，比比心谢谢！

