    大梦疆域，一个平凡的小镇，一个普通的小酒楼内。

    坐着两个不普通的青年。

    一人身穿白衣青衫，虽有些文士的气质但又有一分武者的豪迈，更关键的是他那一双桃花眼让其本人有着一种特殊的魅力。

    原本的他站在人群中应当是鹤立鸡群的存在，无论男女都会第一时间把视线放在他身上。

    可是和其身边的人一比，就显得失色许多。

    坐在他对面的一人，很普通的淡紫色长袍，一头黑发高高束起，单看五官虽比普通人要精致许多，可却不如第一个青年甚多。

    就是如此，在酒楼中的男女老少都不自觉地将视线放在其身上，甚至下意识的拉开一定的距离。

    并不是因为这个青年看起来多么可怕，而是他身上有一种特殊的气场，让人见到他不由想顶礼膜拜。

    在文人眼中，他像是研究了百年学问的大儒。

    在武者眼中，他像是义贯青天的巨侠。

    一切都显得不真实，可却又完全的存在着。

    若用一个字来形容，既没有仙的出尘，又没有神的威严，但却充斥着一种遥不可攀，此字谓：‘圣！’

    第一个青年环顾四周，看着无论是江湖武者还是那些普通平民的目光都放在对面的男子身上，不由不满道：

    “我说琴圣，把你身上的气场收一收成吗，你这样让我怎么寻一段良缘，所有女子的目光都锁定在你身上了！”

    琴圣举起酒杯，小口慢饮道：“教主，虽然封印的事情暂时告一段落，后山也不需要我们去守护。

    但是现在的江湖已经不属于我们了。

    更关键的是，我唯我道宫好不容易出了两个能力出众的教主，我绝不能容忍你趁机拖他们的后腿！”

    第一个青年不满道：“我已经不是教主了，以后你直呼其名即可，而且我苍星魂这个名字很难听吗。

    我真是倒了八辈子大霉才被那老家伙忽悠上唯我道宫，几百年如一日的为了唯我道宫发光发热，说好的遵循自己的路呢！

    结果现在我这孤寡老人连个伴儿都没有。”

    琴圣对苍星魂这种不靠谱的性格显然已经免疫，大部分唠叨都被其直接屏蔽，然后道：“任教主前几天传来信息，因此我会回唯我道宫呆几天。

    同时我通知了其他的无忧七贤，会让他们前来好好看着你。”

    听到前半句，苍星魂的脸上一乐，可是听到后半句脸色顿时又垮了起来道：“喂，琴圣，你说你们也挺不容易的，天天跟老妈子一样的看着我。

    现在唯我道宫的地位因为小轩子的关系足以名列天下前五，虽然大争之世的来临，必然会进行一段混乱时期。

    但据我们的了解，这一任的少教主小陌子也是个狠人，唯我道宫只会更好，不会更差。

    所以让我好好玩玩又怎么样，我只是单纯的想要找到自己命中注定的那一半，这很难吗？”

    琴圣原本毫无表情的面容有了些许变化，其眼角微微颤动，认真的看着苍星魂道：

    “教主，你还记得那个被你抛弃的越女剑会前任掌门吗？

    还有至尊血红坊当时的圣女，被你一顿屁话给忽悠的找不着北，直接叛教的！

    此外，地府五方鬼帝中的中央鬼帝，也是被你几句话撩拨的甩下面具就要和你私奔！

    对了还有天庭的斗姆元君，她现在还记着你的誓言，等着你踩着七彩白云明媒正娶的带她走。

    若是现在你暴露出自己的存在，恐怕接下来唯我道宫就会被一堆大势力联合逼宫！

    你认为任教主当时为什么那么强势的灭了欢喜教，不就是因为你这些桃花债，才想到这么个法子震慑四方！”

    苍星魂听到琴圣所说，也不免露出惭愧的神情，小声道：“这也不能怪我的。

    那个越女剑会的前任掌门确实不错，但她看上的是我唯我道宫教主的位置，她想做的是反过来侵吞我唯我道宫！

    还有那至尊血红坊的圣女，明明是看上了我的姿色，然后把我绑票了，我要不说点好听的，她能放我走吗！

    那中央鬼帝，她当时可是戴着个面具，谁知道是男是女，我就随便和她聊聊，寻思让她成为我唯我道宫的一枚暗棋，结果不知道怎么回事，她就想歪了，非要带着我归隐。

    最后那斗姆元君快别提了，当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分，我要不是急中生智编出那么一句话来，你现在已经见不到我了。”

    苍星魂越说越委屈，他看似桃花不断，实则都是桃花劫，一劫又一劫，他的道其实很简单，就是想找一心仪之人，能幸福的走过一生。

    最后也不知道怎么传的，成了自己想要给所有失意女子一个家。

    可怜他这几百年还是个雏，好不容易等到实力上来了，可以放飞自我了，结果又被琴圣这些老顽固每天跟着，都不给自己一个认识小姑娘的机会。

    琴圣对于苍星魂的过往自然十分清楚，他主要还是为了侧面提醒一下苍星魂，就他那个命格是不可能找到真爱的。

    虽然苍星魂很受女子喜欢，可是往往没有一个是圆满的结局，反而会能巧成拙，让那些女子爱的越浓，恨的越深。

    最后就导致他们无忧七贤天天收拾残局，那些自以为被苍星魂抛弃的女子有多可怕就不多描述了，琴圣现在都不敢回想那段悲惨凄厉的过去。

    好不容易，好不容易，苦尽甘来，这一代唯我道宫的教主强势崛起，甚至修为后来追上，都已经超越了他，突破到了那一步。

    而且下一代的教主依旧是个武道之心坚定，无论品性还是天资都已属同辈佼佼者的绝世奇才。

    这让琴圣觉得自己受的这些苦是值得的，坑了他们这一代，下两代逆天崛起，果然上天是公平的。

    随即他轻咳几声道：“教主，我答应你，只要你最近老实一点，等到四大皇朝都完全乱起来后，我们就不管你了。”

    这话让苍星魂有些黯淡的双眸瞬间明亮的如同正午的烈阳，连连点头表示自己会老老实实，绝不勾搭那些良家女子的！ 				

