    第151章求助

    楚锦是在半夜醒的，比辛大夫预估的要早。只是他一醒来双手紧抓被子，嘴角也在抽搐，身体抖得厉害。

    楚瑛看得心痛不已，她叫来辛大夫说道：“有没有让他减轻痛快的药？有的话赶紧给他吃。”

    辛大夫说道：“有，只是世子从不吃。”

    楚瑛听得眼泪都来了：“他都痛成这样，为什么还不吃止痛药啊？”

    “世子说吃了止痛药会有依赖性。”

    楚瑛看不得他这样痛下去，擦了眼泪说道：“你立即去熬止痛药来，我会让他喝的。”

    “好。”

    楚锦看到她哭得跟个泪人似的，艰难地说道：“别、别哭。我、我、没、没事。”

    楚瑛胡乱擦了一把眼泪，说道：“哥，你别逞强了。我让辛大夫去熬了止痛药，你吃完就不会再这么疼了。”

    楚锦摇头，表示不吃。

    楚瑛自然有说服他的办法：“哥，我不相信宫中没有朱颜的解药。你若是不喝止痛药，我明晚就去闯了皇宫找皇帝要解药去。”

    这话自然是为了逼迫楚锦，她还没傻到去送死，而且她死了楚锦这毒就更不可能解了。

    楚锦说道：“吃了、没用。”

    楚瑛心疼不已，说道：“有用的，吃了就不会再痛了。哥，你别说话了，等会你好好喝药就是。其他的事都交给我，我会解决的。”

    “不、不许、不许做傻事。”

    楚瑛摇头道：“只要你好好喝药，我就在床前守着你哪都不去。你要不喝药，我只能铤而走险了。”

    楚锦没办法只能妥协，不怕一万就怕万一，真去闯皇宫楚瑛必死无疑了。等辛大夫将药熬好他配合着将药都喝下，喝下半刻钟左右，楚锦的神色开始变好。

    “阿瑛，你去睡吧，让余信守着我就好。”

    楚瑛还有事要办，所以没坚持留下守夜。她与余信说道：“余叔，那你好好休息，若是有什么事立即来告知我。”

    “好。”

    她一出去，楚锦就说道：“余信，找人看着郡主不许她出王府。”

    余信耳力很好，刚才在门口听到了兄妹两人的对话：“世子爷，郡主武功虽好但也闯不进皇宫。世子，郡主她就是吓唬你的。”

    楚锦叹息一声道：“她现在知道我没多少日子了，说不准一急之下就做了傻事。余信，你一定要让人盯着她。”

    “好。”

    楚瑛没回院子，而是去找了贾峰：“贾叔，等天一亮你就去找雷明达，问问雷明霁什么时候回来？一旦雷明霁回京，请他来一趟王府。”

    她之前想着寻个机会接近常兰娅，然后再从她那儿要到灵药。但现在等不了了，她必须尽快拿到灵药。

    常兰娅不出门那她就趁夜摸进去，只是盯着常兰娅的两伙人必须解决。不然还没等靠近常兰娅就发现了，灵药没拿到就惊动了皇帝可不妙。而身边能帮上忙并且她信任的只有雷明霁，就是不知道雷明霁会不会帮这个忙。

    楚瑛握紧了拳头，她一定要求得雷明霁帮忙，不管付出什么样的代价。

    贾峰不知道她要干什么，但还是点头应下了。

    楚瑛躺在床上，一直跟自己说道：“养好精神保持最佳的状态，这样才能拿到灵药。”

    她不知道自己念了多少遍，不过靠着这个念头最后还是睡着了。

    春雨轻手轻脚进屋，见她睡了暗松了一口气。因为怕惊醒她，看到被子掉在地上也不敢给她盖上。

    楚瑛醒来太阳已经挂在半空，她简单洗漱后就去看望楚锦了。一进屋就看见豆大的汗珠从额头滑落，嘴巴里还咬着一块毛巾，双手也死死地抓着被子。

    看到他这个样子，楚瑛的眼泪又不争气地掉下来：“辛大夫呢？快让他去熬一碗止痛药来。”

    余信说道：“郡主，止痛药吃了也只能管三个时辰，药效一过又会疼起来。与其断断续续地痛，还不如一口气将罪受完。”

    楚瑛神色一顿，问道：“那要多长时间？”

    余信说道：“最长的一次是两天两夜，最短的一次是八个时辰。郡主，喝药只是暂时压制，疼的时间不会少。”

    这种说法一点科学依据都没有，楚瑛自然不会听他的。她让辛大夫又熬了一碗止疼药，然后逼着楚锦喂下。

    起了药效，楚锦身上的疼痛消散了：“阿瑛，这两次我顺了你的意，但下次我不会再喝止痛药了。吃得多了不仅会没药效还会让我形成依赖性。阿瑛，你不用担心，我扛得住。”

    他说话的声音小得跟蚊子似的。

    楚瑛怎么可能听他的，抓着他的手一脸坚毅地说道：“哥，就这回，这回你听我的。哥，就这回，以后我再不干涉了。”

    等拿到灵药解了身上的毒，以后就不用再受这种非人的折磨了。

    楚锦露出虚弱的笑容，点头道：“好，这回就听你的。”

    中午的时候，辛大夫又给楚锦施了一次针，楚瑛不能进去就站在门口守着。

    一个时辰以后，辛大夫才满脸疲惫地走了出来：“郡主，你可以去看世子爷了。”

    进去的时候楚锦已经睡着了，这个时候睡着了是好事。

    余信走进来，与楚瑛小声说道：“郡主，雷世子听闻世子爷不舒服，过来看望他。”

    楚瑛起身道：“哥现在这个身体不宜让人探望，我去见见他吧！”

    余信对此没有意见。

    雷明霁回京听到楚瑛找他立即过来了，到了淮王府才知道楚锦余毒发作了。

    “郡主，世子可还好？”

    楚瑛摇摇头，红着眼眶说道：“很不乐观。雷世子，我们去外头说话吧！”

    说是在外头，楚瑛却是将雷明霁带到自己的练武场。那儿很宽敞，没人能靠近偷听他们的话。有楚锦之前的提醒，她怕消息泄露所以找了这个地方。

    楚瑛也没兜圈子，开门见山地说：“雷明霁，我有件事想要你帮忙。”

    声音压低，只身边的雷明霁听得到。

    雷明霁没有一丝犹豫，说道：“郡主你说，只要能做到的我绝不推辞。”

    “常兰娅身上一定有宝贝，我想要这宝贝救我哥。”

    雷明霁一怔，回过神来摇头说道：“郡主，皇上一直派人盯着常兰娅，三年了都没发现异常。郡主，常兰娅身上没有解毒的药。”

    (本章完)

