    叶家府邸，大门之前。

    一高大男子，手持巨大金锤，一次次砸在叶家之外碧蓝色的结界之上。

    轰轰轰！

    轰鸣声不断响起。

    同时响起的还有那高大男子的大笑声，在结界另外方向，也有不同宗师正在出手。

    只不过其中却没有那濮少豪的身影！

    与此同时，叶家一处楼阁之中，叶家几位宗师和叶家的核心弟子皆是聚集在一起，紧张地看着外界碧蓝结界。

    叶无双此时面如金纸，显然是才经过一场战斗，受了伤，其正透过窗户，满怀忌惮地看着那手持金锤的高大人影，双眼之中闪过一抹无奈。

    在其旁边一个叶家直系弟子也是皱紧眉头：“这人，不是刚才打伤家主的那家伙吗？他的力气用不完么，怎么能一直进攻结界啊？”

    叶无双点了点头，脸上闪过一抹无奈。

    之前叶家与来人交手，自己就是这那手持金锤的大汉击败的，其人是一个八重极限高手，恐怕能比肩普通九重，叶无双根本不是对手！

    叶无双面色凝重：

    “此人力量实在太恐怖，这样下去，恐怕要不了多久，叶家结界就要被攻破了！”

    他叹了口气，心里也是庆幸，自己早就将叶云欣等人送离了燕都城。

    府城是武院的地盘，以叶无极的身份，叶云欣自然无碍！

    “这伙人究竟是何人，最近两年来，我叶家一直被人打压，我将势力收缩，没想到他们竟然还不放过我们，直接动手了……”

    叶无双叹了口气，看着面前几个面容年轻的叶家弟子：“早知道回到而今局面，我一定早一些将你们一并送到府城那边……”

    那年轻弟子却是摇头：

    “我与叶家共存亡，若是家主你们都无法保证安全，我们这些后辈就算活着离开，又有什么意义……”

    “家主你放心，叶老祖他不是隐匿身份，逃出去搬到救兵了嘛，他一定能成功的！”

    叶无双苦笑了一声：“希望吧……”

    事实上他根本就没有抱有太大希望，若不是叶坚秉自己强烈要求，叶无双也不会放心让他冒险出去！

    他叹了口气，正要再说什么，突然诧异扭头道：“怎么没声音了，那家伙不砸阵法了吗？”

    那年轻叶家弟子也是一愣，而后扭头透过窗户看向远处。

    只见碧蓝结界之外，原来那高大男子所在位置，只剩下一片骇人血色。

    一个巨大金锤孤零零地躺在地上。

    他们只看到一个人站在那金锤之前，背对着叶家……

    而在其面前却是逐渐聚拢来了一个个武者！

    ……

    叶府门前。

    陈凡淡然站在一滩血渍面前，却是一头身奋力的尸首，大片鲜血晕染开来。

    他使用隐匿符，而后催动风之意境、雷电意境，极快就来到了此人面前！

    此人出手动作最大，最容易确定方向！

    不需要展开剑域，他全力偷袭的一剑就秒杀了这手持金锤的男子！

    “不过是一个武道八重，即使在我吸收剑种之前，对付他也用不了几招……”

    事实上却是陈凡杀的太快，不清楚其实力，其人能够击败叶无双，虽然不是九重，却也不差太远！

    而随着杀了那手持金锤的大汉，很快周边围拢叶家的武者们就蜂拥而来！

    很快，一道道天地之力卷动，带着恐怖压力齐齐朝着陈凡涌来！

    陈凡冷笑抬手。

    轰隆！

    晴空一个霹雳，雷光陡然荡漾周边，仿佛世界末日降临一般。

    天地之力瞬间混乱一团，周围几人皆是骇然倒飞而出。

    就在此时一声响亮大笑声响起，却见一中年男子从天而降，“雷电意境……果然是你，陈凡！没想到你还真不经激，这就来了？”

    陈凡挑眉看了其人，却是冷笑道：“我可不认识什么陈凡！”

    陈凡天心无形决掩饰了面容，自然是不可能承认的！

    “哼！如此关心叶家，还掌握雷电意境，除了你陈凡还有其他什么人？”

    其人面色冷笑一声，而后杀机锁定陈凡：

    “没想到你真的如此愚蠢，重视感情，既然来了，今日，你就别想走了！”

    陈凡微眯起眼睛，盯着这中年男子，突然说道：

    “你的样子有点眼熟，濮少杰是你什么人？”

    这中年男子自然就是濮少豪了，陈凡早就有妖女的情报，自然认出了对方身份！

    他是故意提及濮少杰名字的！

    这种级别高手，陈凡也不敢小觑，能够扰乱其心境，也是对战斗有所帮助！

    只是二人虽然是同一代的家族兄弟，甚至那濮少杰年龄更大，不过看上去，这濮少豪反而要比其七哥大不知道多少岁！

    说着，陈凡一抬手，须弥戒中的一把红色长剑出现在了他的手中。

    “这剑，是濮少杰送我的，可惜不太好用，只是上品灵器。”

    这把剑正是陈凡杀死濮少杰之后，所缴获的灵器！

    似乎专为火之意境准备的，威力相当不俗，可以加持火焰意武！

    而看到这把剑，那中年男子神色急变，全身气息轰地爆发开来，犹如火山爆发一般，无形的压力涌向陈凡！

    “你……我七哥果然是死在你的手上……今日我定要为七哥报仇！”

    “陈凡，你今日必死无疑，谁也救不了你！当你死了，我会送叶家的人一起下去陪你！”

    他双目喷火，看到这把剑的时候，再也无法控制自己暴走的情绪！

    而同时其身周一个个宗师武者皆是凛然变色，却也随其一同涌来。

    皆是宗师以上！

    “你们濮家人还真是不把人命当回事……没人教过你们，杀人之前，要做好被杀的觉悟吗？”

    面对如此压力，陈凡却仿佛没有感受到一般，双目冰冷。

    元胆爆发。

    而后一剑向前斩出。

    火圣剑！

    呼一声，火光猛然升腾起来，缭绕的火焰眨眼便覆盖了十数丈范畴内的一切！

    玄阳火灵在陈凡火焰意境蕴养之下，也是强大了许多！

    反过来蕴养陈凡的火焰意武的威力也是增加了许多！

    此剑一出。

    立时便是一阵哀嚎惨叫之声响起，别说七重，就算八重武者全力催动天地之力防护，也根本阻挡不了陈凡这一剑之威！

    立刻有七八个人影全身被火焰覆盖。

    濮少豪面色急变，双目冰冷，却是翻手拿出一柄黑色长枪。

    轰！

    一枪推向前，瞬间一条黑色蛟龙虚影腾空而起！

    黑色蛟龙摇尾向前，卷动周边天地之力，却是撕破漫天火云，朝陈凡冲了过来！

    陈凡却也是微微挑眉：“果然不一般……”

    陈凡当初对付濮少杰那一剑六重《炎阳烈火剑》，其实与此时斩出的刚开始修行的《火圣剑》威力差不多！

    濮少杰根本无法抵挡，可是这濮少豪显然要厉害多了！

    而且陈凡也清楚，这濮少豪意境与大地有关，比起攻击，更擅长的是防御。

    陈凡舔了舔嘴唇，横剑而起，犀利雷光荡漾而起。

    九重雷刀第八重！

    大片天空瞬间被如同蛛网一般的雷电覆盖，而后一道道水桶粗的雷电轰然降下！

    轰轰轰！

    瞬间便将那黑色蛟龙砸得溃灭，而后周围一道道人影纷飞四散，血光蔓延开来！

    如此恐怖的雷光，不说其之中蕴含的能量有多高，光是劈下来的力道，就足以贯穿普通九重武者的天地元气防护！

    那濮少豪也是脸色急变，被雷光砸得口喷鲜血，身周厚重、凝实的灵光瞬间黯淡不已！

