    888、三尸之惑

    当年紫霄宫开，鸿钧讲道之时，传下斩三尸之道，后听道者进一步问询，鸿钧说了一句，那就是以先天灵宝为依托斩三尸更容易些，以至于后来洪荒修士斩三尸之时，皆以此为基准。

    然先天灵宝总有尽头，一般修士手中有一件就十分了不起，哪有三件那么多？

    故而，到了后来，这种斩三尸之法逐渐被抛弃，修士一个个都是心高气傲之辈，谁也不会认为自己没有证道可能，哪怕为了将来的可能，也要换一条路行走。

    道家，逐渐以顶上三花为引，而佛门则以自身舍利子为依托，行那斩三尸之法。

    道家还好，三花本就以精气神为根基，行天地人之数，寄托善恶执倒也相得益彰，可到了佛门却有些麻烦了。

    舍利子是佛门修士的根本，然却非以精气神为根基，更不分你我他，每一颗皆是糅合而成，或者说，这根本就是佛门某一个阶段所有修为的集合体，修为越高，舍利子的数量也越多，比如燃灯，到了现在，他身上的舍利子就有着17颗之多。

    佛门以自身舍利子为寄托斩去三尸，在洪荒之中，可谓最容易的一大势力，因为每一颗舍利子都相当于一个小一号的自我，寄托三尸自然容易许多，可这般方法，却有着一个较大的弊端，那就是斩下容易，日后三尸合一势必艰难不少。

    当然，佛门知晓这一点的，却是绝少，换言之，知晓这点的，在佛门或许只有接引准提二人? 就是如来至今是否明了还是个问题。

    可今日? 这个信息却有了改变，四大菩萨化身被斩? 以八宝功德池之内功德重塑? 冥冥之中，也发现了自身这种斩三尸之法利弊? 特别是重塑三尸化身之后，反而和此前相比? 要圆润不少? 就好似将一身尘埃洗涤一般，往日还存在的些许生涩感也消失无踪。

    大势至菩萨倒还好些，他本是佛门中人，是多宝转化如来之后跟着如来混? 才有了今日成就? 对道家各法所知甚少。

    然观世音、文殊、普贤却不然，三人本就是阐教二弟嫡系弟子，虽判教之前，还没有斩三尸入准圣，可其中方法、内情却十分明了? 这些信息，元始天尊也不会瞒着他们? 往日里对此也没有多加比较，今日却重塑化身? 却发觉了不同。

    按理，三尸化身身陨重塑? 也该是有所损耗? 什么实力下降之类多少要有些? 可如今状况却有些相反，这就反常了，反常得让三人对佛门舍利子斩三尸之法有了怀疑。

    这也正常，就好似本该赔钱的生意反而赚钱了，是个人也会对此产生疑惑，进而对反复推演自身，以明了其中真正的内情，哪怕不为了过去，也需要为日后做出总结。

    观世音三人今日便是如此，四人相互对视之时，当场就将大势至菩萨这个懵懂的家伙抛在脑后，对视之时多了一份默契。

    “今日八宝功德池内功德为吾等四人重塑化身，却已见底，也不知何日才能重新蓄满！”

    大势至菩萨不知道观世音三人心情，他看到有些空空如也的八宝功德池叹息一句，却引得三人眉头微微皱起，有一种日后更加艰难之感。

    “多谢圣人！”

    观世音朝着虚空微微一拜，其他几人也赶紧跟随，她这话，却不仅仅是在感谢接引准提的护航，更有着提醒文殊普贤场合不对之念。

    “此番还多亏了燃灯佛祖为吾等挡下截教追杀，否则今日吾等舍利子能否逃脱还是个问题！”

    文殊陡然抛出一个感谢，让其他人明显一愣，恼怒间转头看到文殊一本正经模样，其他三人很快明白文殊根本就是在说反话，有着一种强行为燃灯解释的意思，这番话明显也不是说给他们听的，而是说给可能还在观察他们的接引准提听闻，释放一种自己顾全大局的意思。

    “却是如此！燃灯佛祖如今也不知如何了！说来，弥勒佛祖的功劳也不能忽视！”

    观世音和普贤二人还未接话，大势至菩萨却紧随发言，在他看来，自己才是如来这个现在佛真正的嫡系部队，而眼前的观世音三人虽也算大乘佛教一系，但和如来佛祖不过是合作关系更多一些；

    故而，大势至菩萨觉得自己有理由点出弥勒这个威胁，他这话一出口，普贤三人心中却笑了。

    “菩萨有理，却是不能忽视了弥勒佛祖功劳，若非他最后抵挡，吾等今日能否归来还真未定！来日见了，自然要当面感谢一番才行！”

    观世音附言而上，大势至菩萨听了含笑点头，心中更为自己机智点赞一番。

    四人说话间出了八宝功德池，一个身影缓缓出现，来者正是菩提老祖是也，有着准提本体遮掩，本一直在此间却让其他四个准圣根本无法察觉，不得不说圣人手段端是神妙莫测。

    菩提老祖叹息一声，何尝不知四人心中芥蒂不小，但他也没有劝说之意，更知道无论如何劝说，也不会有丝毫效果，还不如当作不知为好。

    再者，他也认为哪怕三个佛祖门下再相互提防，也不至于相互之间发生大战之事，无非是日后合作之时需要衡量一番罢了，他哪知晓，今日这个芥蒂不能解开，日后只会越来越大，以至于难以介怀，行了他认为绝不可能发生之事。

    当然，这是后话，暂且不提。

    眼前，观世音几人出了灵山，便朝着不周山残脉而去，本就是他们的任务，虽心中不爽，但该做的事情还得做，眼前多事之秋，想要休息一番，却是想也别想。

    四人一路行走，等他们接近积雷山之时，看到远方杀气冲天，本能的就想着近前帮助一番，可没等他们出发，就听到一个声音在他们耳边想起。

    “四位道友可要想好，今日你等若是出手，与截教因果势必大增！”

    说话的乃是玄都是也，早八百里之外，他就发现了观世音四人，若非他们有了动作，他还真懒得开口说话。

    玄都这番话，也让观世音四人停下手中动作，心中衡量起来。

    他们哪里不知，今日他们出手，对积雷山之战而言，佛门必然得利不小，至少拔除积雷山这个钉子就足矣让佛门在西牛贺州影响力大增。

    可一旦这么做了，却有两大弊端，一个是西游后续劫难很可能不再有野生妖怪寻找事端，另一个，则是刚刚和截教了却的因果全然失效，后续影响难料。

    除去这两大弊端之外，对他们四人而言，最重要的却是仇恨点问题，截教日后的所有恼怒都很可能会倾泻到他们身上来。

    若是换做以往，他们还真不惧怕，佛门势大可不是开玩笑的，可刚刚经历了被燃灯过去佛一系和弥勒未来佛一系的出卖，四人哪还敢将所有佛门大能看作自己后盾？别到时候又被出卖干净，那才是可怜了。

    不得不说，燃灯自保做出的算计影响开始出现，四人这么一个犹豫，也代表着四人没有了全身心为佛门风险的可能，从集体开始往个人倾斜，今日如此，日后亦然。

    “阿弥陀佛！积雷山有燃灯佛祖化身坐镇，吾等四人还是少给佛祖添麻烦为好！”

    观世音声音很轻，但这话却提醒了其他三人，当真他们出去帮忙，别到时候又被燃灯卖一次，或者说，人家燃灯说不得早就在这里等着他们出手，好将一切恩怨直接推给四人。

    “菩萨所言甚是！有燃灯佛祖坐镇，吾等还是不要去打搅为好！如来佛祖如今孤身一人在不周山残脉等待，吾等还是早日前往为佳，莫要让佛祖等急了！”

    大势至菩萨这句话一出，更给了四人台阶，似乎如来化身在不周山残脉孤身一人直面诸多势力，该危险万分，眼前积雷山小小战场，实在不足为虑。

    “阿弥陀佛！却是需要加速才行了，当早日赶往，莫要让佛祖等急了！”

    普贤也紧随其后确定台阶，他话一出口，四人再不管积雷山之事，流光划过，直直朝着不周山残脉飞掠而过，也让白云之上玄都几人有些面面相觑。

    本来，玄都说出这句话，也不过是尝试一下而已，本以为以佛门猖獗之心，只会犹豫一番而后坚决加入积雷山战场，他为此，还十分纠结，想着是不是要帮着积雷山阻挡一下四大菩萨。

    不说玄都，就是刘浩刚才也有这番想法，甚至借口都想了不少，到最后也没有一个很好的参与对策，本来想着等四大菩萨靠近，直接画出‘天之符篆’将四大菩萨收入次元空间约束一段时间，可没想到人家根本被玄都一句话给吓走，脑袋都有些蒙了。

    “玄都，你着影响力当真不可小觑！却是让贫道刮目相看了！”

    不说刘浩，就是云中子都有着高看一分，想着是不是自己久未在地仙界行走，和世界脱节了？

    玄都苦笑一声：“道友莫要调侃，便是贫道，也有些奇怪！”

    刘浩呵呵一笑，没有追究，反而对四大菩萨方向有些古怪：“看他们方向，也是不周山上古巫妖战场，莫非混沌钟要出世了不成？”

    刘浩也是随意这么一说，哪知道玄都和云中子却当真了。

    “道友有感混沌钟将出？”玄都郑重询问，让刘浩为之一愣。

    “那倒是未曾，不过四人这番急急匆匆，不得不让贫道有了这般想法！”

    “如此还好，倘若真是混沌钟出世，不说准圣，便是圣人也难以抵挡吧？”

    云中子感叹一声，玄都却摇头失笑起来；

    “其他圣人贫道不知，家师却不会参与！”

    这话，让云中子为之一愣，疑惑看向玄都，一旁，刘浩解释起来。

    “开天三宝自有定数，混沌钟本就是通天教主天定之宝，三清一体，其他至宝或可争夺，混沌钟却不会参与，道德天尊如此，你那师尊亦然！”

    云中子恍然大悟，玄都却有些奇怪看向刘浩，这事他知晓本是老子告知，刘浩知晓难度是自己算计出来不成？

    “当局者迷罢了！”

    “原来如此，旁观者清！”

    玄都信了刘浩解释，他以为这不过是刘浩推断罢了，哪里知道根本就是刘浩得了天地玄黄功德尺之后的感悟。

    三人谈话之间，下方积雷山牛魔王摆好的万仙大阵却被打乱了不少，特别是佛门摆出八百罗汉大阵对冲之时，更是让这个堪堪只能维持的万仙大阵失了方寸。

    好在牛魔王有着阵图在手，虽被打乱部分，其他方位依旧能够维持，这也使得妖族和佛门这场大战各有得益。

    “积雷山有些乱了！”刘浩一句话让话题回转，几人也将目光朝着下方看去。

    “看来牛奎借手万仙大阵阵图时日不久！”云中子给了解释。

    “还是修为不足以维持，换一个准圣，却要好上许多！”玄都。

    “真若是换成准圣，佛门这一关可就难受了！悟空，你也休要在此多看了，还是返回火焰山带者唐三藏继续西行吧！”刘浩猛然间将话题转向孙悟空，使得这猴子从思考之中惊醒。

    孙悟空陷入思考，却是因为方才刘浩和玄都讨论混沌钟之言，他哪里知道这么多隐秘，只感觉这事天大，想要询问，却又不知从何开口，只得陷入自己思考之中，如今被刘浩惊醒，才摇摇头不去再想，眼神迷惑的看着刘浩，似乎想要对方给自己一个解释。

    “悟空，积雷山之战到了现在，也该稳一稳了，你也看到了，混沌边缘的准圣之战已经结束，这里的大战再继续下去，不过是多些伤亡，于事无补，还不如早些结束为好！”

    “师弟，莫非俺老孙灭了火焰山大火，这里就会停下不成？”

    “自然如此，此战借口本就是芭蕉扇，既然火焰山覆灭，积雷山之战佛门势必没了缘由！”

    孙悟空咂咂嘴，心中虽然还是感觉有些不对，可也想不出个所以然来，想了想也没有继续询问，朝着刘浩点点头之后，又和玄都、云中子二人招呼一声，架起筋斗云朝着火焰山而去。

    他这一走，玄都和云中子立马拿着眼神盯向刘浩。

    “休要这般看我，佛门也罢，积雷山妖族也罢，他们死活，贫道可不会多管，不过是为了让他们继续积蓄力量罢了。”

    “哈哈哈，当真是滑头，今日积雷山只要不倒塌，西牛贺州妖族就有了领头羊，日后佛门就有的难受啰！”

    “然也，西牛贺州日后一盘散沙的局面将不复存在，佛门势必要耗费不少心力稳固基本盘，不周山也好，玄武洲也好，道门各大势力皆对此要大赞一声才是！”

