    文晴公主看不下去了：“曼千媚，我看是你别太过分了！”

    哪知曼千媚一点情面都不给：“你有脸说我？

    帝阙帝君呢？

    你不是他女儿么，我怎么不见帝阙帝君来救你！”

    “还有，你要不是帝阙族的公主，要是没有帝阙宫这么多人护着你，你试试你已经死几回了！”

    原本公主被这么怼，帝阙宫数万将士早就不惯着曼千媚了，但是此刻，却不禁低下头，俨然，他们也想活。

    这一路他们不是没拼命，但是让他们再与去碧海族数十万神魂鏖战，去救很有可能已经被血祭的同族……就连庞阔海都不禁拳锋紧握，却一句话都说不出来。

    因为他知道，现在，已经不是杀几个人，就能将士气鼓舞回来的。

    碧海族确实高明，阴谋和阳谋结合，令他们兵败如山倒，血祭就在碧海神宫，数十万碧海神魂也必然是撤退回碧海神宫等着他们，却让他们不敢去！“败了，真的败了……”庞阔海摇头失笑，似乎连天庭水师的战旗都再扛不住，但正当此刻，却听一声冷喝，令所有人心神一振。

    “你会死。”

    数十万双眸光抬头看去，只见秦逸尘指着未平，声音漠然：“你会死。”

    “你是找了个地方，躲过一劫，但庞将军战死，天帝陛下痛失爱将，天妃娘娘也丢了颜面，你会被推出去，在天庭被当众斩首，以儆效尤。”

    此话一出，未平脸色骤变，更是怒吼道：“你说什么！你敢咒我？

    ！”

    秦逸尘没理他，而是望向离灭：“你也会死，你自以为逃了，却被碧海族抓了回去，血祭帝器。”

    离灭脸色阴狠：“你少在这里妖言惑众！我看第一个死的就是你！”

    然而秦逸尘却好似没听到一般，又指向其他强者：“还有你，你也逃不过碧海族的追杀。”

    每一位被秦逸尘指到的强者，无不是脸色骤变，同时更愤怒不已，本来他们现在已经够惨了，这家伙，还敢咒自己死！“你们很多人，都会死，碧海族数十万神魂活不成，在掩护其他族人逃走之后，他们会拼死一战，与其被天帝震怒，不如拉你们垫背。”

    虚游听不下去了：“风天行，我看你就是碧海族的内奸！”

    但文晴公主听着那一道道诉说，却不由明眸颤抖，突然拦在秦逸尘面前，挡住诸多强者的怒火：“听他说！木，木头刚才在碧海道界之中，参悟了时间大道！”

    “这些，一定是他催动时间道威所看到的！”

    话音落毕，文晴公主也有些忐忑：“木头，我说的对不对？”

    秦逸尘微微颔首，而这一幕，令庞阔海等人不禁错愕：“时间大道？”

    时间大道，的确是极其玄奥的一条大道！但是随即，却见离灭笑道：“你不是能看穿未来么，那倒是给我们指一条活路啊！”

    秦逸尘声音凝重：“战！”

    “战则生，逃则死！”

    此话一出，离灭脸色微变，随即冷笑更甚，而秦逸尘却又道：“我可以预见，哪怕是战，在场诸位也会有很多陨落，但，绝对要比溃败活着的人更多！”

    “其实道理很简单，咱们越逃，士气越弱，碧海族便又能上演刚才的逐一击破，分崩瓦解。”

    “而且，碧海族那数十万神魂是逃了，不是被咱们杀了，他们能血祭诸位的同族，自然也能血祭自己，来维持碧海帝器的神威！”

    “血祭越多，碧海帝器威力更甚，碧海族能够兴风作浪的时间便越久，诸位的靠山前来拯救咱们的时候便越晚。”

    秦逸尘神色肃然：“相反，咱们越是杀，碧海族死伤便越严重，甚至咱们可以拯救还未来得及血祭的同族，此消彼长之下，活下去的机会才更大！”

    离灭撇着嘴，俨然对这说辞很是不屑：“那你倒是说说，战的话，谁能活，谁又得死！”

    “对啊！我可不想死！”

    一众帝族强者纷纷开口，这才是他们最关心的事情，然而秦逸尘闻言，却只是缓缓摇头。

    “不可说。”

    离灭笑了：“我就知道你在装神弄鬼，要是真能掌握未来，这家伙自己早就找个安全的地方躲起来了！”

    然而，秦逸尘投来的眸光，却好似看待白痴一般：“我现在或许能看到诸位的生死，但我说出来，会死的人惶惶不可终日，只怕死的更惨。”

    “而可能活下来的人认为自己能活，沾沾自喜，本来有一战之力，结果却乐极生悲。”

    “我说你们谁能活，你们就跟着他一起逃，结果本来能侥幸逃过一劫的，也因此被连累。”

    秦逸尘现在的一言一行，都会搅乱未来，而他对时空道威的造诣，还没到能算尽这么多变数的地步。

    离灭阴沉着脸，却也无法反驳，因为他们也都或多或少了解时间道威。

    然而就算知晓未来，也无法掌握一切，但是，未来可改变！未来，就是他手中的刀之中！离灭眼神游离不定，哼哧两声：“照你这么说，我们还得再战了？”

    未平更是小声道：“天妃娘娘会杀了我，会治我的罪？”

    秦逸尘瞥了他一眼：“你觉得呢？”

    未平能怀疑所谓的时间道威只是秦逸尘和文晴公主唱的一处双簧，但他无法否认天妃娘娘和天帝陛下的态度，以及自己败逃的后果！“妈的！逃也是死，战没准我还能活！那就打！至少老子不用当着天庭被砍头，否则就算道魂得以苟且，下辈子再轮回到未央族，也抬不起头来！”

    “风天行，希望你没骗我们！”

    “你再算算，老夫是不是出去以后和你算账了？”

    “一线生机，也好过没有生机……我神象族不逃了！”

    望着那一位位燃腾起斗志乃至杀意的身影，原本神眸黯然无光的庞阔海，也不禁抬起头来。

    “要战！庞某还冲在第一个！”

    “那就战！”

    文晴公主拽了拽秦逸尘的衣角，悄声问道：“木头，是不是我如果逃了，会有更多的将士因此死去。”

    秦逸尘笑笑没说话，而文晴公主却高举神枪，娇喝震碧海：“算我帝阙宫一个！”

    

