    陈少君也不确定，自己这次奖励的这撼天震地之术，到底是不是因为幸运符的缘故。

    但不管如何，这也算是一门顶级法术，威力非凡，让他十分欣喜。

    最后，陈少君又将目光落在了那口大锅之上。

    这口大锅，锅身漆黑，锅口里面，虽然看起来有些光滑，可却又有一些印记和斑点，散落其中，显得有些碍眼。

    “这口大锅，能被那位长虹道人这么郑重的放入禁灵石内，果然有些不同寻常之处。”

    陈少君灵眼术一扫。

    大锅之中，各种凶煞之气汇聚。

    竟形成了一个漩煞气漩涡。

    经过这么长时间的不断腐蚀之下，锅口之中，才有这少许的煞气凝结的斑点。

    陈少君心中有底，顺手三枚铜钱落地。

    卦象生成。

    吉！

    下一刻，万灵神解术就被他施展而出。

    海量的精神构造，立即就化作遮天巨网，将整个宝物全部包裹了进去。

    大锅之中，无数种紧密结合的煞气，化作巨兽，奋力挣脱想要挣脱，却始终突破不了那遮天巨网，然后就被巨网之中的精神构造，不断分化分解，分离崩析，化作飞灰。

    滋滋滋……

    浓郁的煞气烟雾，冲刷的空气都一阵阵扭曲，而那口大锅，则也因为煞气不断被消磨分解，渐渐变得光滑了起来。

    直至煞气彻底消散。

    陈少君的精神构造，就随即全部侵入了这口大锅内部，将其中的精神印记，彻底磨灭。

    相比较分解煞气，精神印记因为其特殊性，反而更难化解的多。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    直至陈少君感觉自己的精神力消耗大半之后，他心神才微微一松，将其中的精神印记彻底分解干净。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    紧随其后，通灵宝鉴之内，也随之浮现出了这口大锅的模样。

    锅背漆黑，而锅口里面，却通体莹白，地步更是有一层特殊的荧光，只一眼看去，就让人感觉十分不凡。

    鉴宝画面浮现。

    陈少君随即就看到了，一幅幅有关这口大锅的画面。

    “五味锅，世间美食，不过五味。

    若是用这口大锅烹饪佳肴的话，就算厨艺不堪，也能够烹饪出色香味俱佳的食材来。

    若是本身厨艺精湛，那么就能借此烹饪出绝世佳肴。

    用在药膳之上，也能使得其效果，更上一层楼。”

    陈少君恍然点头。

    这其实是一种能够将食材的效果，发挥到极致的法宝。

    不管是用于烹饪美食还是药膳，都能够使其达到倍增的效果。

    某种程度上来说，一旦使用这口大锅，那么就相当于厨艺+1，色香味+1，品质+1，对人体增益效果+1……

    陈少君不确定，这方世界中，到底有没有‘发光’的美食。

    但他确信，若是真有那样的味道达到极致的美食的话，就一定是借助着五味锅一般的法宝，制作出来的。

    “这宝物，确实不错。

    以后可就有口福了。”

    陈少君脸上顿时露出了一丝欣喜之色。

    不管是武者还是道法修士，并不是说，修行之后，就不需要吃东西了。

    就算是武道至圣，达到神玄境武圣之境的强者，或者道法真君，也就是将道法修炼到化婴之境的存在，也需要通过吃东西来填补消耗。

    只不过相对来说，他们对于这方面的需求，降低了无数倍而已。

    但口舌之欲，本就是人性本欲，自不可能彻底断绝。

    有专好这一口的，甚至会流连各处，去尽享美食。

    而这方世界的厨艺大师，其烹饪手段，也绝不弱于陈少君前世。

    甚至因为食材丰富，有修行之妖兽和各种灵材匹配之下，美味程度更尤有胜之。

    言归正传。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品。

    奖励，妖兽的一千种烹饪之法。

    “一口大锅，奖励妖兽的烹饪之法，倒是相得益彰。

    只是，问题来了。

    做菜的方法我有了，对应的妖兽呢？”

    陈少君脑海中接收了对应的鉴宝奖励，看着其中显露出的各种美味佳肴的烹饪之法，不由咽了咽口水。

    色香味俱佳，而且因为妖兽的各种特性，所做出来的食材，甚至还有着各种增益效果，让陈少君都一阵阵心动。

    可问题来了。

    给了他食谱，但食材从哪里来？

    这烹饪之法中，对应的妖兽，不管那一种，都绝不是弱者。

    别一口大肉吃不上，反而成了别人肚子里的补品，就十分不妙了。

    “不过，这食谱，倒确实不错。

    反正来日方长。

    我以后也未尝不可以将上面的一道道菜肴给一一烹饪出来。

    龙肝凤胆，这可是传世名菜啊……”

    陈少君嘀咕着，又吞了吞口水。

    想着这方世界中，确实也有龙凤传说。

    甚至他所居住的白梗山庄园附近，就有一个号称是出龙口的地方。

    据说在那里，曾有神龙出世的传说。

    只是到底是不是真的，就仁者见仁智者见智了。

    传说嘛，总是真真假假。

    除非陈少君能够鉴定到对应的宝物，借助通灵宝鉴追根寻源的能力，追踪到那一时刻，不然也不能判断事情的真假。

    如此，他总算将诸多宝物一一鉴定完毕，对应也收获了一些奖励。

    一剑破万法，法相天地，憾山震地，甚至是这妖兽的一千种烹饪方法，都是不可多得的好东西。

    特别是法相天地，乃是真正的神通，一旦能够真正施展出来，就足以令他在这方世界，纵横一二了。

    “除了对应的奖励之外，还有这些法宝，一个个也是不可多得的好东西。

    至少能对我接下来的葬天坑之行，多上无数的保障了。”

    陈少君将诸多宝物，一一收入了储物戒子之中。

    然后才起身，先是将隔音阵祛除，然后才打开了鉴宝房大门。

    大门之外，一切如旧。

    即便他之前在鉴定房内闹出了不小的动静，但全都被阵法阻隔，是以并没有任何人注意。

    陈少君施施然下楼，一些朝奉学徒见了他，也一一恭敬的打了声招呼。

    其中甚至还包括了以前的熟人。

    对此，陈少君却也不会多说什么。

    每个人，都需要适应自己的身份。

    那些朝奉学徒需要适应，他突然变为正式朝奉之后的身份转变，而他也需要适应，旁人因为自己的身份而生出的态度变化。

    礼贤下士？

    用不着。

    只要态度平和，平平淡淡即可。

    若是有所求，看在以往的交情，力所能及之下，他自也不会吝啬相帮。

    可惜，除了少数朝奉学徒会大着胆子，对他就一些鉴宝问题进行询问之外，大部分人朝奉学徒反而畏惧居多，避之不可及。

    毕竟以前的二朝奉三朝奉，可从没有对他们这些朝奉学徒，有过任何好脸色。

    但凡找上，也绝不会是什么好事。

    前车之鉴后事之师，加上他们都是刚从鉴宝堂中生死历练归来，表现的自然会更加谨慎。

    对此，陈少君虽然明白，却也无力改变什么。

    他能够改变的，只有自己。

    正要踏步离开，突然就听到了一声惊呼之声，从一楼鉴定房之中传出。

    “不好了，阿勇死了。”

    “阿勇死了？”

    陈少君一愣，脸色瞬间一变。

    连忙来到了阿勇所在的十号鉴定房。

    至于他原本所在的七号鉴定房，这时候也大门敞开，从中走出了一个朝奉学徒，赫然是他早先教导过的郭海望。

    “见过三朝奉。”

    眼见着陈少君过来，一群本来围在周围的朝奉学徒们脸色都是一变，连忙恭声开口。

    “怎么回事？

    阿勇怎么会死？”

    陈少君没有理会他们的问候，连声追问道。

    目光也随之望向了鉴定房内，正躺着的阿勇。

    此时的他，脸色苍白，身形僵硬，只有额头之上，留有一道灰黑之色，这是明显的煞气入体，精神遭到反噬的现象。

    这让陈少君的心更是一沉。

    他非常清楚，经自己手放出给各个朝奉学徒的宝物，品阶都不高，至少绝不会出现有漏网之物，能够使得朝奉学徒，因此遭遇煞气入体反噬的情况。

    更别说，阿勇的鉴宝实力可不弱。

    早在参与珍宝会之前，就已经将神望之术修炼到了精通层次的极限，距离小成，从而达到正式朝奉的标准只有一步之遥。

    可为何，他却会因为鉴定宝物，遭遇煞气入体，精神反噬？甚至因此而死呢？

    “回三朝奉。

    小的也不清楚。

    小的也只是按照规定，中午歇息之时例行敲门询问，没有得到回应之后，这才打开了鉴宝房的大门。

    可是大门一开，就看到阿勇变成这样了。”

    一旁的一个杂役心中一慌，连忙脸色煞白的说道。

    陈少君见状，明白是自己询问之时，不由自主带了一丝情绪，这才让对方感到了惧怕，连忙将神色一缓。

    毕竟他如今的实力不同寻常，一举一动之中，其实都极具威势，虽然只是不知觉的流露，但对于普通杂役和一群朝奉学徒来说，也是难以承受的。

    他们或许不知道缘由，但莫名之中，自会多一些畏惧心理。

