    青禹仙府内，秦羽闭眼站在广场上一动不动。

    通过黑洞通道，秦羽的意识不断深入终于来到了黑洞通道的另一端，然而秦羽就在这端口却看到了让他难以置信的一幕。

    “那是什么空间?”

    秦羽看着黑洞通道的另一端连接的空间。

    那是一个庞大、无边无际的空间，但是这个空间却被一种特殊的物质给填满了，这种物质宛如实质一般，但是它们却在缓缓流动着。

    看上去，就仿佛……糨糊!

    无边无际的糨糊!

    至于自己炼化那么多金仙元婴的能量，在紧连着‘黑洞通道’的那块区域，那块区域非常的小，在无边无际的‘糨糊空间’中，秦羽炼化的那团能量占据的地盘只有两三米长宽。

    秦羽的意识穿过了黑洞通道，来到了自己能量占据的那两三米长宽的空间。

    “隔离?”

    秦羽清晰感觉到自己能量占据的这两三米宽空间，和外围无尽的糨糊空间分割了开来，有一种类似于‘规则’的存在，让秦羽根本无法从自己的两三米地盘进入‘糨糊空间’。

    心意一动。

    秦羽的意识直接穿过黑洞通道，再次回到了自己的身体内部。

    青禹仙府内，秦羽睁开了眼睛。

    “怪事了，那个糨糊空间到底是哪里呢?”秦羽摸着自己的下巴沉思着，“达到黑洞之境，黑洞通道为什么连接到哪里呢?”

    秦羽现在已经知晓自己炼化元婴大部分能量在哪里了，就是在那个两三米区域内。

    自己在‘糨糊空间’中的地盘就那么大。

    “算了，不想了。”怎么都想不通，秦羽只有放弃了。

    秦羽深吸一口气，他清晰感受到自己的变化。

    达到黑洞前期，体内能量竟然在另外一个空间，自己攻击也只能靠金色光环的能量了，至于别人是休想察觉到一丝了，而且他自己的‘意识’也发生了一些特殊变化，秦羽对于‘意识’这种存在是不怎么理解的。

    他认为‘灵魂’最重要，至于意识仿佛本能便存在的一般。

    “不管那么多了，找到费费、小黑、立儿最重要。”秦羽手一翻便取出了绿色小塔，“我现在的实力应该可以打开‘姜澜界’的第一层了吧。”

    突然，他的耳边传来了传音，“秦羽，不要继续闭关了，先出来一趟。”

    秦羽立马大惊，没有想到自己都在青禹仙府里修炼，还能被前辈找到，也不知道他现在到底有多强大。

    秦羽意识到事情严重，顾不得打开‘姜澜界’了，毕竟以后有的是时间打开，秦羽忙直接出了青禹仙府，随后便打开密室走了出去。

    “看天上。”

    秦羽看了上去。

    枫月星的众人都仰头看天。

    如今那些恐怖能量聚集的太多了，只要抬头就可以看到。只见整个天空黑压压的一层，各种颜色的恐怖能量不断流动着。

    然而就在秦羽抬头看不久，所有的恐怖能量极速流动了起来。

    片刻，

    各色能量流动竟然形成了一行大字，遍布整个天空。

    “小友，我们等着你。”

    同时那行字放出了耀眼的光华，照亮了整个枫月星。

    在秦羽等人看到这行字的时候，枫月星的无数高手也同样看到了这行字。

    所有人目瞪口呆!

    金光耀眼，但是枫月星上无数的人还是睁大着眼睛仰头看着那布满天空的一行字一一“小友，我们等着你”。

    寂静。

    静的诡异!

    宇宙碎金流、寂尽天火流、薰冥流……各种恐怖级数的能量聚集在枫月星周围，黑压压地覆盖整个枫月星，谁想最后竟然会形成一行字。

    整个枫月星沉寂了，所有人都哑然了。

    但是仅仅过了一会儿，整个枫月星都喧闹了起来，仿佛爆炸一样枫月星所有地方的人都喧闹了起来，大家彼此都谈论着、发泄着自己的震惊。

    到底怎么回事?

    仙魔妖界‘恐怖级数’的宇宙能量怎么会统一聚集到这，只为了形成这么一行字?

    蓝火星上。

    禹皇手中握着传讯灵珠，得到刚刚传自于枫月星属下传来的讯息，禹皇心中满是震惊以及疑惑，特别那行字带给他的，不单单是无尽的震撼，还有更深层次的东西。

    “操控整个宇宙的能量，这是何等的神通?”禹皇心中发颤。

    禹皇心里明白，他和那个能够控制整个仙魔妖界能量的‘存在’相比，也就是蚂蚁和巨人般的差距，地与天的差距。

    “那些人难道是神界的?”禹皇心中暗自猜测，“‘小友，我们等着你’。这句话到底什么意思，弄出如此大动静的人到底要干什么?”

    其实禹皇心底有了一个猜测，但是他不敢相信。

    仙魔妖界历史上飞升神界的人，不是没有，但是从来没有过如此大动静。

    所以他根本不相信飞升神界，会让神界地超级高手弄出如此巨大动静。

    “难道是神界的某个大人物转世修炼，现在修炼有成，所以神界的超级高手们弄出如此巨大动静来庆贺?”

    禹皇这个猜测有点滑稽，但是禹皇除此以外根本想象不到是什么原因了。

    “小友，小友，这个小友到底是谁呢?”

    禹皇走到窗口仰望天空，“看来，要去枫月星一趟了。”

    不单单禹皇，玄帝，青帝、黑魔帝、修罗魔帝、走兽一族的牛魔皇、龙族地龙皇，仙魔妖界各位大人物都得知了这个消息，每个人都思考起了‘这个小友到底是谁’。

    整个仙魔妖界虽有无数人在猜测着，这个所谓的‘小友’到底是谁。

    忽然

    “轰!”的一声巨响。

    仿佛天崩地裂，天空那黑压压的一层恐怖能量爆炸了开来，一道轰隆隆的声音在整个天地间回响了起来一

    “小友，快点修炼，我们可等着你呢，哈哈！”

    清朗的声音在天地间响起，那道声音不知道怎么回事，在整个枫月星每一寸空间都回响，在每一个人的耳朵中都响起，在每一个人的脑海中都响起，在每一个人心灵深处都响起!

    无论是婴儿，凡人，修炼者，亦或是仙帝级别高手。

    他们都无法拒绝这道声音在他们耳朵、脑海、心灵中响起。

    所有人都再次呆滞。

    “轰!”

    两道属性完全不同地恐怖能量相互碰撞，随后爆炸了开来，仿佛烟花一样绚丽灿烂，但是爆炸形成的震荡却在靠近隐帝星的时候就化成了虚无。

    寂尽天火流和冰极寒流相互碰撞。

    薰冥流和宇宙碎金流相互碰撞。

    沙炎流和鸟陨流相互碰撞。

    各种属性不同的能量撞击爆炸了开来，一朵朵绚烂地烟花在整个枫月星上空形成，爆炸所形成的空间震荡却根本无法接近枫月星内部。

    枫月星丝毫无损。

    所有人脸上都是震惊，如此绚烂的烟花有谁看过?

    这些恐怖级数的能量爆炸了近乎半个时辰，最后终于烟消云散了，那些爆炸后形成的一些诡异宇宙能量再次化作洪流朝宇宙四面八方流去。

    枫月星的周围终于恢复了往昔的平静。

    “这是什么?烟花吗?”秦羽真的震惊了。

    在潜龙大陆的时候，已经有凡人研究出了黑火药制造而成烟花了，而今天这种靠宇宙恐怖能量相互撞击形成的‘烟花’却更加绚烂。

