    无名宗驻地，银月山脉之上。

    如今的银月山脉，气象峥嵘，灵气冲天，早已经成为了天璇大陆一等一的修炼圣地。

    而今日，以无名宗九峰为中心，整个银月山脉一带，更是热闹非凡！

    天空中，无数奇珍异兽，飞舟、战车、剑光……化作漫天流光攒射，尽皆朝着此地赶来，宛如诸神朝圣一般，汇聚而来。

    而无名宗主峰，青冥峰宗门大殿内，更是已经站满了一道道神采飞扬，气势非凡的身影。

    神剑宗宗主李泰一，天机府府主王云川、联盟商会会长洛北辰、万魔宗宗主莫小邪、天煞门门主独孤一方、战神宫宫主夏侯成，星河剑宗、天道宗、缥缈幻府……

    天璇大陆之上，几乎九成以上的，各大超级势力领头者全部到来，甚至还有来自其他六大大陆，顶级实力的首领，横跨大陆而来！

    而这些大人物，立在大殿中，却还不能站在首位。

    此刻立在大殿最前方的，赫然是，天枢逆神盟盟主“尉迟玄恭”、天权逆神盟盟主“庄彬”、以及开阳、玉衡、摇光三座分盟的门主，“毛泰清”、“叶蕴”、“武宵月”。

    站在五人身后的，乃是四名笼罩在血袍中的身影，正是天玑逆神盟的四位护法，他们代表天玑逆神盟盟主，神玄冥而来。

    此刻，众人齐聚一堂，修为最低的也是圣级初期，而五位分盟盟主，体内更是隐隐涌动着一股神圣庄严的气息，赫然已经跨入了虚神境！

    如此众多的绝顶强者，齐聚一堂，在七星大陆的历史上，恐怕也只有当年，圣主亲自创建逆神盟时，方能见到这等盛况。

    而此刻，大殿中的众人虽然神情激动，但望着那空空如也的宗主宝座，以及香炉中，即将燃尽的清香，都不免有些焦急起来。

    今天绝对是一个特殊的日子，不仅是对无名宗、逆神盟，以及天璇大陆，甚至对整个七星大陆，都具有跨时代的意义。

    十年前，在圣宗的七盟会晤过后，项云以强大战力，击败了五位分盟盟主，众人签订血誓同意七盟合一，建立天庭的战略。

    自此一别，逆神盟七大分盟，齐头并进，俱都开始筹备天庭的建立。

    仅仅耗时十年，一座座神级传送阵，神级防御阵法……在天庭七座分部快速落成，各方强者整合，汇聚，集结力量。

    一个即将超越七星大陆历史上，所有势力的“全新存在”已然成形。

    同时，随着七座神明通道的入侵加剧，一种七星大陆从未出现过的能量“宇宙本源之力”，也开始悄然扩散，这一切，都标志着七星大陆已经开始剧变。

    而今日，便是天庭成立之日。

    各大分盟盟主带领盟内强者，齐聚银月山脉，朝拜天庭之主，同时七星大陆各大顶级实力首领，也是纷纷收到拜帖，前来观礼祝贺。

    能够跨入这座大殿之人，不但不在乎他们的排位和次序，反而皆以能够跨入这座殿门为荣！

    天庭成立的时辰，就在辰时初刻，然而，眼看辰时即将到来，身为第一任天庭之主的项云，却是迟迟未至。

    让这场无比庄严，盛大的典礼，显得有些诡异，时间一分一秒的流逝，殿内众人都忍不住，开始窃窃私语起来。

    作为天庭成立大典司仪的，联盟商会会长“洛北辰”，看到这种场面，也是有些着急，不禁暗暗传音给五位分盟盟主。

    “五位，你们传讯给项盟主了吗？？”

    闻言，尉迟玄恭等人也是面面相觑，一脸愕然。

    “三日前我们就通知总盟主了，他应该早就准备好了吧！”

    “那……那人呢？”

    眼看着清香快要燃尽，原本心中激动自豪的洛北辰，此刻心中只剩下焦急了。

    包括项凌天、项惊雷、项惊鸿，以及项云的众位夫人……也都是十分着急。

    项凌天低声道。

    “这小子怎么这时候了还不出关？你们派人去找他了吗？”

    项惊雷和项惊鸿都是一脸无奈。

    “刚才已经让锋儿和语嫣去后山了，他们在塔外呼唤了许久，也不见有人回应。”

    “怎么会这样？”

    项凌天眉头一皱，与众人一般，都是有些担忧起来，不知道项云究竟发生了何事。

    但今日的天庭成立大典，已经是势在必行，就在洛北辰等人商议着，是不是要直接开启大典之际。

    “轰隆……！”

    忽然，一声沉闷悠远的巨响，从殿外远远传来，众人都不由一愣。

    旋即大殿外，便传来一阵骚动喧哗之声。

    “嗯……？”

    洛北辰和尉迟玄恭等人都是眉头一皱，今日乃是天庭成立大典，整个七星大陆的强者，几乎齐聚于此，何人竟敢在此喧哗吵闹？

    正疑惑之间“轰隆隆”，一阵更加猛烈的巨响传来，甚至连同无名宗大殿都跟着摇晃起来，那股巨响声令众人，都产生了一种莫名的心悸之感。

    “这……”

    这一次众人都是有些惊疑了，难不成还有人敢在今日，来找无名宗的麻烦？

    这个念头才刚在众人心中升起，殿外两名逆神盟成员突然来报，直言，此刻极北冰域天降异象。

    众人闻言，连尉迟玄功都是都是一惊。

    殿内，神剑宗宗主李泰一也是面色一变，极北冰域那可是神剑宗的领地。

    洛北辰浓眉一挑道。

    “出去看看！”

    众人都是修为高绝之辈，瞬息间，整个大殿人影一空，全都已经出现在了青冥峰上空。

    众人悬浮在虚空中，目光向着极北之域的方向远眺。

    极北冰域终年覆盖冰雪，人迹罕至，除了神剑宗驻地之外，周围几乎没有人和势力盘踞。

    而此刻，就在距离神剑宗驻地不远，一片平静的冰原之上，却出现了惊人的异象。

    一道恢宏青光，自冰原下直冲向天，青光颤动，引得整个极北冰域，都在剧烈动荡。

    万里冰原，此刻龟裂出无数裂纹，青光不远处的神剑宗，也如同大海中的浮萍，剧烈起伏，仿佛随时都会倾覆。

    好在，一道不知何处浮现的淡淡金光，将神剑宗笼罩在内，即便天翻地覆，神剑宗已然得以保全。

    李泰一煞白的脸色，这才稍微缓和，但旋即却忽然意识到了什么，看向那道青光，瞳孔一缩惊呼道！

    “嘶……那……那座青铜古殿！”

    其实不用李泰一开口，逆神盟众人，早已经发现了这一点。

    特别是尉迟玄恭、庄彬等五位分盟主，身为虚神境强者，方才第一眼，他们便感应到了那道青光中，所蕴含的熟悉能量。

    “宇宙本源之力……”

    如今羌神族已经开始强行入侵七星大陆的规则，首当其冲的便是七处神明通道，随着通道破裂，宇宙本源之力涌入，七星大陆中渐渐出现稀薄的宇宙本源之力。

    而他们五人如今能够顺利凝聚神格，突破到虚神境，也是直接进入了各自大陆的神明通道，靠着通道附近浓郁的宇宙本源之力，和松动的世界规则，成功凝聚神格，跨入神明之境。

    眼前这道接天连地的青光中，分明蕴含着浓郁的宇宙本源之力，显然，这场异动的来源，就出在那座冰原之下的青铜古殿，天璇大陆的神明通道。

    众人都是脸色微变，天璇逆神盟人群中，南宫离秀眉紧蹙道。

    “怎么回事，神明通道封闭后，青铜古殿一直安稳无恙，此刻怎么会……？”

    一旁剑南天沉声道：“难道是神明通道出了问题？”

    而尉迟玄恭等人则更加疑惑了，七星大陆的神明通道，无论是坚固程度，还是防御力，都是相差无几。

    他们所在的大陆，神明通道虽然出现了裂痕，但距离被被彻底破坏，都至少还有近百年的时间。

    按理来说，天璇大陆的神明通道，也应该无恙才是，怎么会出现这种情况呢？

    “难道有人在出手破坏神明通道？”

    此刻四护法中的一人，有些担忧的开口道。

    闻言，尉迟玄恭却是断然否定道。

    “不可能，神明通道乃是七星大陆的规则凝聚，就算是合我五人之力，也难以撼动任何一处神明通道，七星大陆之上，何人有这个能力？”

    就在众人议论纷纷，却皆是无法断定这异动产生的原因时。

    “嘭……！”

    突然，极北冰域爆发出一阵，更加恐怖的沉闷轰鸣声，一股狂暴的劲风，自青光中爆发，瞬间席卷四方，几乎将整个极北冰域，四面林立的冰原雪山，全都夷为平地。

    那股冲击力一路席卷至银月山脉附近，直接激发了银月山脉附近的防御大阵，阵法嗡鸣，光芒狂闪，无名宗九峰再次剧烈震动起来！

    不等众人做出任何反应，冰原上的那道青光，周围的虚空忽然扭曲变形，仿佛有一股无上伟力，要将青光与虚空撕裂。

    “吼……！”

    “昂……！”

    伴随着惊人的异象，震撼人心的咆哮嘶鸣声，回荡在天地之间，震撼着每一个人的心灵。

    天幕终于被生生撕裂，青光扶摇而上，极北之域万里冰原几乎顷刻间崩塌。

    在所有人惊骇欲绝的目光中，一座青光弥漫，宏伟壮观的青铜古殿，自冰原深处，缓缓升起，再次显露在人间！

