
　　“选择一：帮忙解决战马问题；选择二：帮忙解决国库空虚问题。”

　　李文武想了一下，突然灵机一动：“系统，这两个我可以都选吗？”

　　“叮，可以。两个选择并不冲突，宿主可以一起选择。”

　　“那简直是太好了，我已经十五岁是成年人了，我选择全都要！”

　　想要解决战马蹄子磨损和国库空虚两个问题，对于别人来说可能是难如登天，可对李文武来说，那还真不算什么事——

　　谁让他是来自一千五百年后的人呢？

　　“父王，程叔叔，杜大人，我有一个办法，可以解决这两个问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民一惊：“文武，你可不要信口开河，现在不是开玩笑的时候。私底下也就罢了，可当着这么多位朝廷重臣的面，那就不能是简单的说说罢了。”

　　“父王，您放心，儿子不是那种人。请父王和诸位叔叔稍等片刻，我马上就回来。”

　　说完，李文武跑了出去，也不知道是去了哪里，等他回来的时候，手上吃力的端着一个木盘，木盘上还用红布盖着，好像很怕被人看到是什么东西似的。

　　把木盘放在了桌上：“父王，这就是儿子想出来的办法，可以为您解决国库空虚。”

　　李世民狐疑的揭开了红布，下面的东西顿时令书房内响起了一片倒吸冷气的声音。

　　“这这这……”

　　饶是见惯了金银珠宝的众人也不禁傻眼了，两只琉璃做成的巨狼足足有半人多高，正做长啸状。

　　“父王，诸位叔叔，你们觉得这两条琉璃所制的巨狼，能值多少钱？”

　　书房中无一人说话，竟然冷场了。

　　杜如晦走上前去，轻轻地摸索着巨狼的体表，一阵冰凉总算让他清醒过来。

　　“老夫估计，五千贯一只，不能再少了。”

　　“那如果是这样呢？”

　　说着，李文武摸出了一个小铁锤，啪的一下就敲碎了其中的一只。

　　“你居然如此暴殄天物？”杜如晦几乎快要被气疯了，“这种价值千金的宝贝你居然敲碎了一只？”

　　“太子殿下，臣以为，此子理应重罚。”

　　被气极了的杜如晦也顾不上那么许多了，当着李文武的面向他老子告状。

　　不止是他，就连其他的天策府重臣也多有不满：这太子怎么就生出这么一个败家儿子呢？

　　如果这是家里的晚辈，一定要把他打个半死，才能消了心头之恨。

　　“文武，长辈面前不得无礼。如果今天你不能给杜大人一个交代，就等着吃军棍吧。”

　　李文武有些无奈：这么简单的道理怎么就没人懂呢？

　　“父王，杜大人，我冤枉啊。只有这样，才能让利益最大化。”

　　“请你们想一想，能买得起这样的宝贝，会是什么样的人？”

　　“狼是突厥人的图腾，如果是换了那些可汗来的话，出上一万贯的价格也不是不可能。”

　　“舅舅高明，据外甥所知，现在东西突厥都自称为正统，如果让他们得知了这件宝贝，那……”

　　在场的都是聪明人，李文武稍微一解释也就都明白了过来。

　　“妙，妙啊。两虎相争，必有一伤。为了唯一的一只琉璃巨狼，东|突厥的颉利和西突厥的统叶护一定会争的头破血流。”

　　“没错，到那个时候，就算把这件宝贝的价格翻上几番，他们也要硬生生的吃下去。”

　　“高，实在是高！这么简单的道理，我们怎么就想不到呢？”

　　李文武嘿嘿笑着，脸色极为的谦虚。

　　这在后世的古玩界可没少遇到过，能买得起这种东西的自然不会缺钱，花了这么多钱买的就是那个逼格，买的就是那个范儿。

　　就好比限量版的永远都比大众版的东西卖的贵，也卖的最好——有什么能比得上“独一无二，举世无双”这几个字呢？

　　这事说起来弯弯绕多的很，可就如同一层窗户纸一般，一捅就破。

　　李世民仔细观察着这头啸月巨狼，过了好半晌才说道：“就算这件宝贝能卖出一个天价，对于国库现在的情况也没什么大的帮助。”

　　“那可不是几万贯就能弥补的。更不用说，制作这么一件东西费时费力，成本也不知道要耗费多少。”

　　“嘿嘿，父王。做这东西根本就不需要什么成本，说白了就是一堆沙子而已。只要把模具造好了，那简直就是一本万利，想要多少就有多少啊。”

　　“此话当真？”

　　李世民是再也坐不住了，如果真如李文武所说，那随随便便弄个几十万贯都不成问题。

　　“具体的儿子也不知道，您最好问问母亲。”

　　李世民派人将长孙无垢喊了来，指着那头啸月巨狼问道：“这东西真如文武所说，只不过是一堆沙子所制？”

　　“没错，真的就是这样。只要明白了其中的奥妙就会知道，根本不需要耗费什么人力和物力。也不知道文武这孩子是怎么想出来这种办法的，真是让人费解。”

　　“是文武想出来的？”

　　“父王，正是儿子无意之间发现的。只不过当时也没觉得有多大用处就随口和母亲提了一下。如果不是母亲慧眼独具，儿子恐怕直到现在还不会想起来这件事呢。”

　　指着李文武，李世民是好半晌都没说出话来——他也根本不知道该说什么才好。

　　夸他吧，还夸不出口；骂他一顿吧，好歹还刚刚出了这么好的主意。

　　算了，毕竟是亲生的，亲生的。

　　接下来的事情就很简单了，询问了一下长孙无垢制作各种琉璃制品和模具所需要的时间，李世民心中就已经有了一个计划。

　　而李文武也有自己的想法：“父王，儿子想在安善坊和大业坊为几百名伤残军士修建几栋住宅，想要……”

　　“要用钱是吗？”

　　“是的，父王圣明。”

　　原来长孙无垢说会拨给李文武三万贯，结果他得意忘形嘴贱，居然还说会返给李世民十倍的利润。

　　最后把李世民给气的，索性一个钱都不给了，让李文武自己想办法。

　　于是乎，李文武就想趁着现在李世民心情好，想弄点启动资金出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十九章 启动资金免费阅读。https://xs.23sk.com 