    周雨与周阳都露出担忧神色。

    法宁虽然是法空的师弟，辈份大，可在众人之中实在没什么存在感，几乎不怎么说话，只是静静听着。

    他这个时候也忍不住投来担忧神色，却没有开口，源于对法空的绝对信心。

    楚灵道：“你收了这个, 还说要歇战，父皇一定认定是你被大云收买了。”

    法空笑了笑。

    如果不这么认为，楚雄恐怕未必会歇战，这也是自己施加的一种压力。

    现在的自己，已然不是从前的自己，八极境的境界与楚雄相当, 即使差了一点儿，有小西天极乐世界也足够弥补。

    况且自己还有玉液固形诀这般大杀器。

    更何况自己如今还是冷飞琼的师父。

    诸多因素加身, 可以对天下大势施加一点儿影响了。

    如果真能让三方罢战, 自己在三朝的威望将达到极高的地步，打下坚实的基础。

    三朝如果一直厮杀一直交战，自己想要得到更多信仰的基础就不在了。

    陷入战乱之中的人们，哪有闲心管别的，谈何提供信力，甚至功德？

    自己也会被大云抵制。。

    对于老百姓来说，宁做太平犬不做乱离人，有一个和平的环境才是最幸福美好的。

    太平盛世，人们才会有闲心去礼佛，去信佛。

    不过他也知道，天下大势，往往不是人力能干涉的，有时候纵使是皇帝也改变不了。

    大云看似衰弱, 其实镇龙渊的存在才是关键, 一旦把大云惹急，镇龙渊一放开，生灵涂炭，不可想象。

    自己现在的修为再强，也压不住镇龙渊，在那蛟龙跟前还是没有抵挡之力。

    楚灵蹙眉盯着他。

    “殿下你去跟皇上说一声便是。”法空道。

    “真不怕父皇翻脸？”楚灵哼道：“因为你现在是冷贵妃的师父，是不是？”

    法空笑着摇头。

    楚灵道：“父皇如果翻脸，绝不会管你是不是冷贵妃的师父的。”

    “殿下尽管说便是了。”

    “行吧。”楚灵看法空如此笃定，也懒得再劝。

    “玄空寺……”徐青萝看着玉书金券，笑道：“师父，这是在哪里？”

    法空摇头。

    “师父不想去看看？”徐青萝笑道：“不管怎样，现在那玄空寺便归师父你啦。”

    玉书金券一下，便是定局。

    不管师父接受不接受，玄空寺已然成了师父的，大云肯定不会现在就反悔。

    而且师父也接了这玉书金券，那便是确定无疑收了玄空寺。

    法空笑道：“暂且等一等吧，看看皇上那边怎么说。”

    “我这便去禀报父皇。”楚灵道。

    让自己看到了，就是要通过自己告诉父皇。

    他们两个就是这般别扭。

    能不见面就尽量不见面，非要通过自己传消息，自己就是一个传信的。

    法空笑道：“有劳。”

    楚灵狠狠瞪他一眼。

    她觉得法空太大胆，简直就是挑战楚雄的底线，反复挑拨，根本不怕楚雄生气。

    这么做太过危险。

    到时候真要翻了脸，她觉得自己是劝不住的，两头为难，实在不知帮哪一边。

    看着楚灵飘飘而去，徐青萝笑道：“师父，皇上一定会愤怒的。”

    “差不多。”

    “不会真翻脸了吧？”徐青萝道：“真要翻脸，灵空寺会不会收回去？”

    法空失笑。

    周雨道：“不至于如此的，皇上也是英明之人，即使不满也会压下去，甚至会更加笼络师兄。”

    师兄既然有底气收这個玄空寺，便自有所恃，恐怕不仅仅是神通，还有修为。

    ——

    “砰！”御花园的一座小亭里，一个鎏黄茶盏被狠狠摔在地上，化为碎片。

    茶水也溅了一地。

    楚雄狠狠瞪着楚灵。

    楚灵站在他跟前，却毫不畏惧，嘟着嘴：“父皇，你瞪我干什么呀，又不是我让他收的玉书金券！”

    楚雄咬着牙，狠狠吐出四个字：“欺！人！太！甚！”

    冷飞琼正陪在一旁，黛眉轻蹙，认真看着楚灵。

    楚灵道：“他说，这世间也该太平了。”

    “嘿！”楚雄气极而笑：“好好好，他这是吃了大云的好处，所以给大云求情了！”

    冷飞琼蹙眉沉吟。

    楚雄咬牙冷笑：“贪！得！无！厌！”

    楚灵点点头：“有了灵空寺，还要玄空寺干什么，和尚他确实够贪心的！”

    “玄空寺？”楚雄铁青着脸冷笑连连：“好一个玄空寺！胡烈元，好手段！”

    这是捏准了法空和尚爱地方爱佛寺，可谓是一击中的，深得狠准狠三昧。

    楚灵看一眼冷飞琼。

    谷佒

    “确实过份了，吃完这头吃另一头，贪心无度。”冷飞琼却没有出声求情。

    她了解楚雄。

    这个时候求情，只会火上浇油，更何况自己现在是法空的记名弟子，身份敏感。

    纵使知道这是为了应付接下来的流言蜚语，并非真正的皈依，只是做做样子。

    可经过众人的见证之后，那就不一样了。

    现在没弄清楚情况就说话，会让皇帝生出众叛亲离之感，让他更愤怒。

    楚雄摔过了茶盏之后，余怒未消，却没有再失态，控制住了自己，避免在冷飞琼跟前失态。

    楚灵道：“父皇，和尚这般过份，要不要收拾他？把灵空寺的玉书金券收了？”

    “收了？”楚雄皱眉。

    楚灵用力点头道：“他这般过份，太气人了，既然他收了玄空寺的玉书金券，那就别留着灵空寺的啦，把灵空寺索性也收了，不给他了！”

    “胡闹！”楚雄哼一声。

    楚灵嘟着红唇恨恨道：“他真收了玄空寺，那去大云好啦，谁稀罕他啦！”

    楚雄看看她。

    楚灵道：“反正他去了大云，也不敢对付我们，有金刚寺在这边呢。”

    冷飞琼轻轻点头。

    法空大师即使去了大云，也不会转头过来对付大乾，毕竟大乾是他的根。

    不过皇上不会这么干。

    纵使恼怒法空大师的贪婪，可皇上还是会咽下这一口气，装作什么也不知道。

    楚灵道：“要让他看看，我们大乾没了他，也一样能胜过大云，他去了也没用！”

    “灵儿你说的是反话吧？”楚雄半信半疑的盯着楚灵看：“是替他求情吧？”

    楚灵恼怒的跺脚：“父皇，我都气死了，求什么情！”

    她咬着红唇恨恨道：“我劝他别收那玉书金券，他却笑眯眯的收下了，气死人，太贪心了！”

    楚雄笑了。

    楚灵忙嗔道：“父皇，你笑什么呀！”

    楚雄笑着摇头道：“法空行事，向来是稳稳当当，他不会无缘无故的收那个玉书金券。”

    “有什么缘故？”楚灵冷笑道：“他收了灵空寺，也收了大永的玄空寺，现在还要收大云的玄空寺，他要干什么？左右逢源？太贪心了！”

    楚雄点点头：“他确实够贪心的。”

    “收大永的永空寺，虽然过份，可毕竟是大永，跟我们现在是伙的，”楚灵恨恨道：“可我万万没想到，他竟然连大云的玄空寺也不放过，这就太过份了，那可是大云，是我们的仇人！”

    楚雄哼道：“看上了玉书金券呗，这可不是寻常的赐寺，他抗拒不得。”

    “玄空寺再好，那也是大云的，是带毒的，是为了让他背叛大乾的，难道他为了一座寺院就要背叛大乾？”楚灵一脸不甘与愤怒还有失望：“这简直就是鼠目寸光，他难道不知道，留在大乾会获得更多？！”

    冷飞琼忙抿住嘴，别让自己忍俊不禁。

    这是将皇上的军吧？

    获得更多？

    不可能更多了。

    依皇上的脾性，赐下玉书金券已经是肉疼之极，绝不可能再多给法空大师什么了。

    一个贪心，一个吝啬。

    一个神僧，一个皇帝。

    想想实在有点儿好笑。

    楚雄轻咳一声，被楚灵说得有点儿脸皮发热，在众臣跟前可以厚着脸皮，在楚灵跟前却不想这般，轻咳一声道：“不管怎么样，他确实过份了。”

    “就是，太过份。”楚灵哼道：“父皇，直接把玉书金券收回来吧。”

    “这个不能轻易收的。”楚雄摇头。

    楚灵蹙眉道：“他都这么过份了，收了他的玉书金券也不算过份吧？他能做初一，我们便能做十五。”

    “可以做别的，却不能收回玉书金券的。”楚雄道：“损失太大。”

    “那做点什么？”楚灵暗自舒一口气。

    她也明白不能轻易收玉书金券，如果不是谋逆大罪，不是举兵造反，是不可能收了玉书金券的。

    否则，整个皇室的威信荡然无存，谁还能相信皇室的承诺，玉书金券说收就收，还有什么能不收的？

    楚雄皱眉沉思。

    冷飞琼轻声道：“皇上，不如亲自见面问一问吧，免得中间有什么误会。”

    “哼。”楚雄发出一声冷笑：“这还有什么误会的？”

    楚灵忙用力点头：“要不然，给金刚寺找点儿麻烦？”

    楚雄摆手道：“灵儿你呀，太感情用事，容我想想，不要轻举妄动。”

    虽然自己很恼怒，现在冷静下来，却是觉得不能轻易的出手，把法空推向大云。

    尽管法空接了大云的赏赐，也未必会替大云效力，即使他不再出主意，现在的形势，也足够好了。

    他不出力就不出力，整个大乾难道还要指望一人？

    他想到这里，精神一振。

    冷飞琼道：“还是找来好好说一说，我相信必有其道理的。”

    “算了。”楚雄摆手道：“装作不知道便是。”

    楚灵瞪大眼睛。

    楚雄道：“他如果问起，你便说朕知道了，什么也没说便是。”

    “不说父皇你很生气？”楚灵问。

    楚雄摇头：“不要说。”

    “……行吧。”楚灵一脸无奈神色的点头。

    PS:上午只有一更哈。

