    第846章 如果太子殿下认识阿良

    听到张良的问话，周勃稍稍的愣了一下，随后摇头回道，

    “良兄，我对商道一事本就不了解，更何况还是这种大秦之外的商道。”

    “怎么，良兄在意这些做什么？”

    见周勃神色诚恳, 张良才稍稍的放下了心。

    前些天，当他们接到来自咸阳的信件时，他虽然得到了和匈奴谈判的全力。

    却也吓出来了一身冷汗。

    甚至有些后悔，不该这么冲动的站出来。

    好在其中并没有其他的意思了，只是当他又恰好听到了西边有一条繁华商道的时候，整个人就瞬间的警惕起来。

    因为他正在谋划着让匈奴人走哪一条道路, 这消息就过来了，哪怕是他自己不经意间听到的，他也要多想几分, 如果不是有的这份小心，他早就死在了大秦黑冰卫的手中。

    现在看周勃的反应应该是没有什么问题，于是带着几分遮掩说道，

    “嗯，如今我等要在此处长期驻守，总要钱财的来源，抓捕外族也不是长远之计。”

    “这如果能连接上这一条商道，那对之后也是有裨益的。”

    听到这话，周勃露出了一个笑容，说道，

    “良兄, 你有此心思就是极好的, 之前也不知道为何总要推辞功劳？”

    之前大家一起立功了，所有人都得到了封赏，只有张良自己每次总会推辞，不肯接受。

    他们也当对方不爱名利。

    听到这话, 张良不由的抽动了一下嘴角。

    在大秦，接受封赏爵位, 是要被查身份的。

    哪怕有刘邦帮他遮掩，可就算现在能混过去，也终究会留下痕迹。

    一旦被发现，他必然死无葬身之地！

    于是假意解释道，

    “嗯，良不过是出谋划策而已，怎么能和在前方舍生忘死的将士们争功劳？”

    周勃却是不知道他的真实身份，至于刘邦几人知道，他也不担心对方会告发。

    要知道，刘邦几人当初拿下沛县之后，跟在项梁的大军中，手上也是沾了秦军的血的！

    如果当初对方投靠赵浪的时候，就把他交出去，那倒也罢了。

    可是对方为了留后路，把他留了下来。

    这就相当于他的同伙了。

    这也是为什么，他哪怕三番两次坏了刘邦的事情，对方也只能忍着！

    只是现在，匈奴的情况有了变化，他也才有了这些变动。

    正当张良在心中谋划的时候，周勃这时候极为感慨的说道，

    “良兄果然是君子！我向太子殿下举荐你，果然没错。”

    “哈哈哈，多谢周兄向太子…”

    张良客套的话还没有说完，就猛的停了下来，随后带着几分不可思议，对周勃说道，

    “你说什么？！”

    周勃先是一愣随后大笑道，

    “我还以为梁兄你如此淡然，是全然不在意这些，却没想到一提到太子殿下，你竟会如此激动，看来之前只是我等的分量不够啊。”

    “罢了，我就承认了，不错，这次太子殿下之所以让你负责和匈奴谈判，其中也有我的功劳。”

    看着张良目瞪口呆的样子，周勃这时候微微带着几分骄傲说道，

    “良兄也不必谢我，我本来出身微末，后来幸得太子殿下夫人所救，又被提拔至此，心中极为感激。”

    “所以为大秦，为太子殿下举荐贤才，是我应有的责任！”

    他原本打算做好事不留名，可是现在对方如此为大秦着想，他当然也要表达自己的态度。

    当然也有顺便结交一下的心思，现在看来效果还是极为不错的。

    看看对方都激动的浑身在发抖了。

    张良这时候只觉得四肢冰凉，都微微有些不受控制的发抖！

    心中只有一个念头，

    自己被发现了？

    好不容易才冷静下来，张良咽了一下口水，心中急速的转动起来。

    他的身份应该没有完全暴露。

    不然的话依照那暴君的性子，现在自己早该身首异处了！

    这应该是一次试探！

    对方可能已经发现了他，或者说起了疑心，只是因为距离过远没办法确认。

    所以才用这件事情来试探他。

    他必须早做应对，说不好什么时候就有大秦黑冰卫前来杀他！

    强忍住心中的恐惧，张良这时候看着周勃神色极为复杂的说道，

    “良多谢周兄厚爱，此恩莫齿难忘。”

    看到这一幕，周勃极为大方的摆了摆手说到，

    “良兄不必客气，你我同为大秦之臣，为国守卫边疆，理应守望相助。”

    “我也不能眼睁睁的看着你的才能被埋没。”

    张良挤出来一个笑容回到，

    “在下还是要多谢周兄，”

    说完这话，张良假意看了看外面说到，

    “算算时辰，吕将军应该已经完成任务了，在下先回去准备一番，等吕将军一回来在下这次就亲自和匈奴谈判。”

    他现在在秦军已然没有安全可言，必须要做一些打算了。

    周勃听得一惊，说到，

    “良兄，匈奴反复无常，你何苦拿自己的性命冒险？”

    张良这时候勉强回到，

    “秦军已经逼迫过匈奴数次，如今也是该到了，给对方最后一击的时候。”

    “此事非在下去不可，而且太子殿下也说过，我等的命是命，将士们的命，也是命啊。”

    听到这话周勃这时候都不由的露出了一丝惭愧之色，拱手行礼说道，

    “良兄大义！既然如此，此次就由在下与梁兄一道前往，定然护你周全。”

    张良听的牙齿都紧紧的咬住了，死死的忍住心中的暴躁，回到，

    “多谢周兄好意，但…”

    只是他话还没有说完，周博就一脸严肃的说道，

    “良兄此事就这么定了，你若不允我也绝对不让你独自前往。”

    张良这时候心中只觉得神思激荡，眼睛都红了，他万万没有想到对方居然会如此难缠。

    周勃看到这一幕极为感慨的说道，

    “没想到梁兄原来也是如此性情中人。”

    张良这时候红着眼，含着泪说道，

    “那在下就多谢周兄了，只是为了你我安全，不如就请周兄带兵在外随时支援我。”

    这一次周勃没有反对，带兵对匈奴造成威胁，才能真正的保护两人的安全，于是同意。

    张良这才带着几分踉跄起身离开了营帐，他必须要找出应对的办法！

    周勃看着对方离开的背影，带着几分感慨自语道，

    “如果太子殿下认识阿良，想来也会结为兄弟吧？”

    (本章完)

