    “啧，小丫头，你看看你，什么丑包都愿意接啊。”

    “你就不觉得这个丑包拉低了你的档次？”

    苏小小可不会给张凡面子，之前张凡本来就吃过他的豆腐，现在又这样区别对待，必须狠狠踩一踩。

    白霜霜刚被压下来的火气又烧了起来。

    “这个包丑不丑关你什么事，这是我小哥哥送给我的心意，就算是丑，因为是他送的，我也喜欢！”

    张凡：……

    合着这个包是真的不好看啊。

    系统诚不欺我。

    早知道让系统选包了，现在他尴尬了。

    周围那些同学估摸着都在嘲讽他审美不行。

    系统：活该！

    落井下石非常到位。

    “啧啧啧，女孩子怎么能这么没有追求，男人送什么就接什么，就算送的东西不好也要假装喜欢，这样不觉得太委屈自己了？”

    苏小小是个有主见的。

    尤其是对男女感情这一块，非常强势。

    虽然现在她正在和白霜霜吵架，但是也不影响她对白霜霜展开说教模式。

    张凡很无语。

    问系统。

    “你不是说送包可解，现在又吵起来了怎么整，不可能再送一个给苏小小吧，不知道的还以为我是渣男，左右逢迎！”

    系统：“你要是敢送，白霜霜非得闹死你，她本来就是看不惯你和苏小小认识，送苏小小包，你把自己送去火葬场来的更快。”

    张凡：……

    就在这个时候，白霜霜回话了。

    “只要是喜欢的人送的东西，就算再难看我也要，我也喜欢，这有什么委屈的，我又不是肤浅的人！”

    “想要好看的包包，我家里半个衣帽间里摆的都是，要什么样的没有啊。”

    这属于赤果果的炫富了吧。

    半个衣帽间都是包。

    一般家庭可扛不住这么造。

    苏小小却不认同。

    “我认为，男人送礼物送那么丑的，属于没有诚意，一点诚意都没有的礼物，收了有什么意思？”

    “不如还给他，让他重新选一个正常的，这样你才方便用。”

    “能用的上，才算是好礼物不是，不可能收了以后就放在衣帽间里吃灰吧。”

    白霜霜听到这里，忽然觉得有点道理。

    张凡送她包她是挺高兴的，可是这么丑，平时肯定用不上。

    要是让张凡拿回去，换一个回来。

    那……

    只要下一个看起来正常一点，不这么丑，她平日里不就可以经常带出去了？

    于是，白霜霜把视线落到张凡身上。

    她没有说话，但是那眼神里的光已经说明了一切。

    张凡：……

    他想问问，这玩意还能还给系统商城吗？

    系统：“不能。”

    “但，这么好的台阶你不赶紧下？”

    “马上把包收回来，换一个好看的送，这次的矛盾就彻底解决了。”

    张凡半信半疑。

    就这样，矛盾就解决了？

    说实话，他是真心一点也不懂女人之间的那点事。

    但是他也没吝啬那点积分，把包拿回来，让系统帮他选了一个凑合的，买出来递给白霜霜。

    说实话，这个包，积分可贵了。

    一百万。

    要不是最近赚了积分，他想买还得倒欠！

    “这个是不是好多了，拿了包包以后就不要生气了，气坏了身子你哥一会还得找我麻烦。”

    白霜霜一眼看到这个包就被惊艳到了。

    好看，真的好看！

    这个包她想要很久了，只从杂志上见过。

    因为是限量款，且已经卖完了，怎么都弄不到。

    没想到张凡却弄到了，实物居然这么好看！

    对面的苏小小也是懂包的，看到这个包的时候也被吓了一跳。

    她也想要这个包，但是因为已经卖完了，现有的买家也不愿意出手，只能作罢。

    没想到张凡居然能随便拿出来！

    周围也有同学认识这个包，但是他们不觉得张凡这样的废材送的起，在边上说风凉话道，“我看这个包是假货吧。”

    “就是，这种限量版的包，怎么可能随便拿得出来，一定是外面的高仿货。”

    “啧啧啧，交美女朋友，却送假包，张凡这个人还能更搞笑吗？”

    ……

    一群人在那叽叽喳喳的嘲讽上了。

    张凡揉揉太阳穴。

    他从系统商城里面花费那么多积分换出来的，能是假包？

    真搞笑。

    要是系统商城都卖假货了，这个世界上还能有卖真货的人吗？

    旁边的白霜霜也有点拿不定主意了。

    她看看手里的包，再看看张凡。

    这要是真的是假的，那她怎么可能拿出去用啊，太丢脸了吧。

    她白霜霜可是从来没有背过假的。

    就算是地摊货都没关系，高仿的假货太让人掉面子了。

    可是她又不好意思表现出来，这毕竟是张凡送的，她应该相信张凡，不怀疑才是。

    就在这个时候，苏小小走了过来。

    “我帮你看看这个包是不是真的吧。”

    白霜霜下意识扭头看向张凡。

    她想询问一下张凡的意思。

    要是张凡不愿意，她就不给看了，自己收起就好了。

    张凡却无所谓的点点头。

    白霜霜这才把包递过去。

    苏小小一边拿着包仔仔细细的看，一边解释说。

    “我以前闲来无事的时候，进过几个大牌包包的专柜做假货检验员，为的就是以后买包不买到假货，今天算是派上用场了。”

    张凡对苏小小的作为，佩服不已。

    包迷啊。

    为了不买到假包，专门去打工学技术，是真的牛。

    白霜霜这个时候也顾不上和她吵架了。

    这可是她最喜欢的包包，要是是真的那就太好了，她能背一辈子。

    毕竟这个包包不仅仅是她喜欢的，还是张凡送的。

    “那就麻烦你帮我好好看看了。”

    白霜霜语气也恭敬了许多，没和之前一样没大没小了。

    系统：“看吧，我是不是诚不欺你。”

    张凡：“是有两把刷子，这都能预判到，果然是高智能系统。”

    系统臭屁起来，直接用各种符号拼出一个欠揍的笑脸。

    “如果不是这个包仿的太真了，真到能骗过专柜专员的地步，否则那就是真的。”

    “所有细节还有用料，还有行针走线都是正品的细节，找不到任何有问题的地方。”

    周围一群人又开始嘲讽上了。

    “真个毛线，他一个穷鬼怎么买得起。”

    “肯定是最近的造假团队厉害了，模仿的强了，强到足够以假乱真的地步。”

