
　　“十吨百年的血幽草！我要一滴三转魂液！”

　　“十吨？”一干圣人听到这个单位都傻眼了。

　　灵药啥的不是都是用两来衡量吗？

　　啥时偶这玩意儿开始一吨一吨的卖了？

　　你咋不装一个大卡车呢？

　　“成交！”

　　方岳的眼睛亮起，立刻说道。

　　“这就成交了？”

　　一干圣人瞪眼，我们还没出价呢！

　　特码的这也太草率了！

　　“血幽草，我懂了，这方十三真是鸡贼！”

　　黑脸圣人的脑子活络，立刻看穿了其中的猫腻。“血幽草，乃是方家血渊之中的特产，在血渊的周围长得满满都是。在方家，血幽草虽然不值钱，可是离开方家，任何一个地方，只要生出血幽草，就会被一干药师哄抢！方岳要的，莫不成就是这种稀罕物

　　件？未必多珍贵，但生在有钱难买！”

　　黑脸圣人看穿了其中的套路。

　　血幽草，其实拉上十吨，其真正的价值也未必抵得上他的一株玉罗草。

　　可是，玉罗草并非是他们家族的特产。

　　如果想要，随便一个拍卖行都可以见到。

　　花费一定的代价，得到不难！

　　而血幽草，则是典型的有价无市，垄断经营。

　　需要的时候找不到，只能够干着急。“我司马家族也有特产，龙虎草，寓意为龙精虎猛，服用一株，便可以增加少则数千公斤，多则上万公斤的血肉之力！而且，龙虎草是锤炼诸多血肉丹药的必备之物。外界罕见，偶尔才有生长，我司马家族

　　却是特产这种草药。我愿意用五百珠龙虎草换取一滴三转魂液！”

　　司马惊天无比渴望。

　　衰败，表现在多个方面，灵魂，肉壳，尽皆的腐朽。

　　而他如果能够得到一滴三转魂液，滋养灵魂，说不定可以多活个三五十年！

　　“一千株！”

　　方岳斜睨了司马惊天一眼。

　　龙虎草，他也早有耳闻。在玄黄世界之中，便是偶尔有龙虎草拍卖出去。

　　可是，这玩意儿方岳也只是留着珍藏以备不时之需。

　　如果换成是其他人，五百株一滴三转魂液也就罢了。

　　方岳不算吃亏，只是接个善缘。

　　可是，司马惊天老对头！

　　这要是五百株龙虎草就换给他一滴三转魂液，这不是资敌吗？

　　司马惊天一阵牙疼。

　　这小子真特码记仇！

　　“一千株龙虎草就是一千株龙虎草，不过这已经是我们司马家族的底线了！”

　　司马惊天怒视方岳。

　　虽然两人在交易，但怎么看，也感觉不出半点和气生财的味道。

　　“一手交钱，一手交货！”

　　方岳看着司马惊天，四目相对，没有丁点畏惧。

　　又是一滴三转魂液被拍卖出去。

　　其他的圣人都心里开始长草了！

　　这三转魂液，一共只有三滴。

　　过了这村，可就没有这店了！

　　其中两滴已经被售卖出去，如果最后一滴再被卖掉。想要再敢对出这样的机会也就不容易了！

　　“我有一捆天岚草，一共二十株，全部都是一千年份，能够用来快速恢复肉身伤势！”

　　黑脸圣人再次喊价。

　　天岚草一出，一干观众都热血澎湃了。

　　天岚草，乃是血界的一种特产。

　　说是特产，其实产量不高。

　　一座钟灵天地的山峰，一般也就是能够生长出一两株的天岚草，至于生长到千年份的天岚草，更是一种近乎于传说的存在。

　　天岚草，唯有的功效便是疗伤。

　　传说之中，生死人，肉白骨的灵丹妙药，其中八成都是有天岚草作为主药。

　　别的不说，仅仅是将天岚草研磨成粉，弄出那么一小丢丢，参杂到丹药里面，都可以让丹药的效果倍增。

　　二十株千年份的天岚草，就算是一般的小族都拿不出这么多的数目！

　　“成交！”

　　方岳爽快答应。

　　随后便是一手交钱，一手交货。

　　方岳伸了一个懒腰，打了一个呵欠说道。

　　“收摊了，收摊了！以后有什么想买的东西可以来找我！”

　　“这就结束了？”

　　一干圣人大眼瞪小眼。

　　“还有那些空间气泡你没有卖呢！”

　　黑脸圣人再次开口。这空间气泡可是好东西啊！

　　“回头再说吧！今天倦了，方十三，咱们回家！”

　　方岳主动迈出一步和方十三站在了一起。

　　张思德张了张嘴巴，目光复杂，看向方岳。

　　他失算了！

　　本来以为，这方岳除却他找不到其他的靠山。所以他才敢这么作，让方岳去试探魔族，试探血乌族。

　　他内心觉得，方岳不敢跟他闹掰。

　　因为自己是他唯一的靠山。

　　可是，没想到方岳居然真的是方家的人。

　　有了方家这座大靠山，他这小矮丘还真算不得什么了。

　　要知道，方家的老祖宗有一位疑似已经修成了虚仙，还有起码三位大圣在明面上坐镇家族。

　　这也是为什么，方家如此的滚刀肉，不讲理，却还是能够在血界之中长久立足。

　　他们的鄙视，杀不死强盛的方家。

　　相反，方家真的被惹毛了，连血神族和血皇族都会畏惧几分。

　　“走，回家！”

　　方十三大手一挥，便是落在了方岳的身上。

　　方十三喜出望外，没想到这小财神还记得他是方家的人。

　　方十三带走了方岳，其他的圣人们也都将心中蠢蠢欲动的贪婪之心给熄灭了。

　　为了方岳身上的宝贝，得罪方家不值得。

　　那是一群疯子，是土匪。

　　惹毛了，说不定连他们的老窝都敢给端了！

　　方家在血武学院的驻点是三个山头，人家都住高楼大厦，而方家偏偏选择荒山野岭，还真给人一种啸聚山林的山大王的感觉。

　　“方岳，你看这地方怎么样？”

　　方十三就是这三个山头上的总瓢把子。

　　方家的圣人，各司其职。

　　方十三专门就是负责拉客……哦，不对，是负责招揽人才的那位。

　　“山川秀丽，势成三才，的确是很养人！”

　　方岳也不是见识浅薄之人，这山头选择的很有讲究。

　　看起来是放荡不羁。但只有风水高手才能看出来，这方家选择山头才是最鸡贼的。

　　三才阵，三座山峰各有妙用！

　　有的是接连天地，吐纳造化，有的则是汇聚文气，养人养命。

　　方十三看了看方岳，有些诧异。“没想到你真得还能一眼看出其中的端倪，没错，这三座山头各有讲究。分别是天字峰，人字峰，地字峰。三座山峰，妙用各异，其中天字峰最适合感悟天地法则与天道相接，在其中修炼，对于天道领悟的速度会比其他地方快上近乎一倍。地字峰，地气养人，可以延长寿元，具体延长的数目因人而异，只有一些与方家交好的强者才有资格在地字峰休养生息，人字峰，则是静心养气的好地方，可以抵御心魔

　　，让修炼过程走火入魔的几率减少八成！”

　　方十三骄傲的介绍这三座山峰。

　　这些可都是他们方家的先祖流传下来的宝地。

　　方岳微微点头。

　　这血界的方家的确是比玄黄世界的方家更有料。

　　首先，这气势就不是一个档次的！

　　难道血界才是本家，玄黄世界只是一脉分支？

　　方十三一眼便是看出了方岳眼睛里疑惑的表情。他含笑说道：“我知道你的心理想的什么。方家，历史久远，曾经在玄黄世界之中独树一帜。昔日的辉煌，我们已经无法追溯。但是曾经的方家却在十万年前遭遇重创！无数弟子被人活祭，连族中的圣人，

　　大圣，乃至虚仙级的强者都遭遇追杀，差点灭族。随后，后来方家虽然侥幸不灭，但前车之鉴，导致方家先祖痛定思痛，分出数十支脉，流散不同世界。神魔一脉，主持血界，而方家主脉，则是扎根玄黄世界。鸡蛋不能够全部放在一个篮子里！若是未来

　　岁月，方家再次遭劫，不同支脉流散天地，最起码也可以留下一些血脉薪火，可以传承血脉，不至于族群灭绝！”

　　方十三解释出了方岳心中的疑惑。

　　“那你在玄黄世界之中只是一道分身？”

　　方岳再次看向方十三，心中感觉有些不可思议。

　　“我走的是神魔一脉，自生神通，滴血重生，化出几道分身，分散不同世界，互相沟通，免得产生误会，同时也行走天下，可以多些见识！”

　　方十三对方岳很有耐心。

　　方岳的潜力巨大，手中有掌握海量资源。

　　如果不好好安抚方岳，让他再度离开方家，这会成为方家难以承受的损失。

　　“哦，滴血重生，看起来好高大上的样子！”

　　方岳懵逼，满眼都是小星星。

　　这圣人就是不一样，连修炼的神通都听来是这么好大上的样子。

　　“在血界的方家，你说话管用不？别到时候你把我忽悠了半天，说方家如何如何好，然后又被排斥一顿，赶出家门！”

　　对玄黄世界的方家，方岳的心里已经有阴影了。方十三小鸡啄米一样的连连点头，“管用，当然管用！玄黄世界的方家，是主脉的天下！他们那一脉，对于神魔一脉颇为排斥！当年你的遭遇，我也是无能为力，虽然他的那具分身，在名义上是血界方家的

　　使者，可是在玄黄世界也没有太重的话语权。可是在这血界不一样，我的话还是有点分量的！”

　　方十三虽然说是有点分量，但怎么听，怎么感觉他这是在谦虚。

　　方岳微微松了口气。

　　其实，方岳也渴望有个大靠山啥的，不都说了，大树底下好乘凉。

　　在还没有成长起来之前，多抱几条大腿，总是没错的。

　　“你对未来有什么规划？”

　　方十三语重心长的对方岳说道。

　　说到底，方岳其实是他们神魔一脉的弟子，多培养，多提携，总是没有问题的。

　　在没有任何资源的情况下，方岳依靠坑蒙拐骗，野蛮生长，成长到如今的这个地步。方十三感觉方岳前途无量。同等境界，同等战力，方岳要比那些和他差不多的修行者要有潜力的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十六章 血幽草免费阅读。https://xs.23sk.com 