    “什么？”南宫栩有些腿软。

    姜翎连忙伸手扶着南宫栩。

    “你先别着急，去看看到底是怎么回事？”

    姜翎伸手拍了拍南宫栩安抚道，“眼下着急也没有用。”

    “已经请大夫了吗？”姜翎看着管家问。

    管家点点头，“派人去请郭老先生了。”

    又是这个郭老先生！

    姜翎隐隐皱眉，看来侯府对这个老先生还是十分的信任的。

    不多时，一行人就来到了老夫人的院子里。

    姜翎刚靠近就听到了屋子里面传来的阵阵哭声。

    她皱眉跟在南宫栩的身边走了进去，就看大不大的屋子里面竟然站满了人。其中有几个她有印象，是南宫家的旁系。

    也就是老夫人口中说的那个最有可能对她下毒的那个人。

    姜翎的没目光慢慢的扫过那几个人的脸，一一把他们记了下来。

    “哭什么哭，娘还在呢，你们就在这里哭，是哭给谁看啊？”

    许如清听着一屋子的哭声，一看就知道是二房的人来作妖了。

    今日的事情还没有传出去，他们就听到了风声赶过来，一看就是过来看笑话的。

    “许如清，你这是什么意思，就你可以担心娘，我们二房就不可以了吗？”

    姜翎听着那人的声音，眉心微微皱起，扭头看了过去。

    只见她梳着朝阳五凤髻，头顶斜插着一支镶宝玉寿星鎏金银簪。手拿一柄牡丹薄纱菱扇，身着一袭暗红色的烟罗绮云裙，看起来好不喜庆。

    “二婶婶，你这哪里是来看外祖母的，我看你分明是来看笑话的吧？”

    姜翎走到那人的面前，上下打量了她一分。

    “你是哪里来的小贱蹄子，敢这么跟我说话？”

    姜翎勾唇笑了笑，“我是谁不重要。”

    梁媚紧紧盯着姜翎的脸看了又看。

    “啊，我说你怎么看着这么熟悉，原来你是琳妹妹的女儿啊。”

    一听梁媚说起来南宫琳，许如清的脸色瞬间就变了。

    谁都知道这件事情是老夫人的心头痛，这些年来，若非是因为姜翎回来，他们谁也不敢提起这件事情。

    “看来二婶婶还记得我。”姜翎打断了梁媚的话音。

    “既然知道我是谁，我劝你说话还是要小心着些，省得得罪了不该得罪的人，最后无法收场。”

    梁媚闻言，狐疑的扫了姜翎一眼，忽然哈哈大笑。

    “哈哈哈哈——”

    “姜翎，你还真以为自己是将军府里的嫡女啊？看看你现在嫁的人，再看看你寒酸的嫁妆，谁不知道骠骑将军心里根本就没有你这个女儿？”

    梁媚嗤笑了一声，在我面前摆谱，也得看你配不配？

    “是吗？”

    就在众人心里都为姜翎担心的时候，姜翎不急不缓的走到梁媚的面前。

    唇瓣勾起了一抹淡淡的笑意。

    只听到啪的一声，梁媚的脸上就露出了五指印。

    “你这个贱人竟然敢打我？”

    事情一出，屋子里面死一般的寂静。

    南宫栩隐隐替姜翎感到担心，许如清也马上把姜翎护在自己的身后。

    “打你怎么了，这是替娘教训你！你身为一房主母，不懂规矩，老夫人现在还病着，你就穿的这么喜庆过来，意欲何为？我告诉你，我们大房现在是没落了，但是可还没有倒下，轮不到你在这里说三道四。”

    梁媚捂着脸，没有想到今天竟然遇到了一个泼妇。

    “打的就是你。”

    姜翎轻轻推开许如清，走到梁媚的面前。

    “南宫野背地里做的那些事情，哪一个不是灭门的大罪，你心里难道不知道吗？”

    姜翎说出这一番话的时候，庆幸自己当初随便翻了几页书，刚好看到了南宫野一家最后被皇上刺死的部门。

    南宫野野心勃勃，又没有能力，跟在镇南王身边做尽了丧尽天良的事情。

    后来事发以后，又贪生怕死，把镇南王给抖搂了出来，镇南王又怎么看那个会让他继续留下人世。

    最后用尽了各种刑法折磨他，凌迟处斩。至于梁媚和南宫雪，全部充当了军妓，被安插在了军队里。

    她还记得自己当时看到这里的时候，还十分的解气，都说因果报应，这大概就是因果报应了吧。

    南宫野做了那么多丧尽天良的事情，梁媚助纣为虐，最后也算的上是受到了报应。

    “贱人，你在胡说什么？”梁媚的脸色瞬间就变了。

    她不知道姜翎是如何知道这些事情的，但是眼下这些事情的确是被她说准了。

    “我到底有没有胡说你自己心里清楚。”

    姜翎没有心思在和梁媚争执下去，伸手指着房门。

    “马上滚出去，否则别怪我不客气！”

    梁媚心虚，看着姜翎的样子似乎是真的知道他们的事情。

    狠狠瞪了她一眼，“你给我等着！”

    “拭目以待。”

    姜翎目送着梁媚一行人离开，随后连忙跑进了里间。

    就看到老夫人面色难看的很，躺在床上看起来没了生气。

    “外祖母！”

    姜翎大喊了一声，急忙跑了过去，把手放在元老夫人的脉搏上面。

    万幸，还活着！

    姜翎片刻也不敢耽搁，急忙拿出了银针。

    “你干什么？”

    就在这时，一旁的南宫临直接冲上去推开了姜翎。

    “祖母的事情不用你来管。”

    南宫临面露怒容，“我已经让人去请郭先生了，他马上就会过来。”

    姜翎看到南宫临如此执迷不悟的样子，顿时就来了气。

    “他是你爹吗你这么相信他？一口一个郭先生，不知道的人还以为他和你有什么关系！”

    “姜翎！”南宫临面上染上了一层薄怒。

    “我不和你在这里争执，反正今日无论如何，我都不会让你给主母治疗的，谁知道你安的是什么心思！”

    姜翎看着他这么执迷不悟的样子，想打死他的心思都有了。

    “混账，你是怎么对你妹妹说话的？”许如清瞪了一眼南宫临。

    “郭先生眼下还没有过来，翎儿，你当真可以救你外祖母？”

    姜翎知道他们都不相信自己，不过这也情有可原。

    她缓缓点点头，伸出三指，指天发誓。

    “我姜翎今日在此立誓，如若要害祖母的话，必经天打五雷轰，不得好死。”

