    江离对于有其他世界并不觉得奇怪，古籍中早就有记载，仙界统御的世界恒河沙数，在每一个世界都建立了成仙天梯，只要那个世界的人达到成仙的标准，就能成仙，九州世界是这些世界中成仙人数最多的世界。

    如果空间裂缝对面有未知世界，那么很可能是仙界统御的众多世界之一。

    说不定那个世界的成仙天梯还在！

    “如何获取源点？”

    【宿主可以通过做任务，或者出售商品获得源点，本系统将会以商城三分之一的价格收购源点】

    “……奸商啊。”

    三分之一的价格收购，原价卖给我，你但凡有点良心也不能说出这种话！

    “做了好几个任务了，源点呢？”

    【宿主是否要选择支线任务——源点任务？】

    “是。”

    【发布源点任务：请宿主去首阳山挖出两百斤首阳石。】

    这回江离倒是不用去天机楼问首阳山在哪，他也听说过首阳山的名字，是曾经十分有名的矿山，但因为矿山主人无节制的开采，导致首阳山自两百年前成为一座废山。

    曾经一天就能出产一吨首阳石，而现在，一天能出挖出五十斤首阳石就不错了，首阳石又不是什么修炼必需品，挖矿的支出和收入不成正比，自然也就不会有人再去挖矿。

    以江离的手段，如果要踏踏实实挖一天，倒是能挖出五十斤。

    江离思索了一下，就觉得这个任务挺简单的。

    他飞到首阳山上空，直接把整个首阳山脉连根挖出来。

    江离就不信一整座山脉还能没有两百斤首阳石？

    系统像是没想到有这么挖矿的，犹豫了一会，判定这种行为算不算挖了两百斤首阳石。

    【恭喜宿主完成源点任务，奖励宿主五十源点】

    “传送到刚才找到的世界！”

    【还需要五万六千八百源点，源点不足，无法传送】

    硬了。

    江离的拳头硬了。

    江离保证这鬼系统要是能化形，他第一个打残它！

    你特么需要这么多源点你早说啊！这做任务要做到猴年马月去！

    “看来只能用卖东西换源点了。”

    江离翻了翻商城，里面最多的就是各式各样的功法，最便宜的只能修炼到金丹期，只需要一百源点，最贵的能修炼成仙，需要百万源点。

    江离抬头看了一眼夕阳，刷刷刷写出一部《残阳勾心功》，最高能修炼到合体前期，修炼此功法可以化用夕阳余晖，受到此功法攻击的人，会不由自主的回忆起伤心的往事，从而无心战斗。

    把这本功法一卖，直接得到一万多源点。

    江离一拍大腿：“早这样不就得了，还害得我去搬山！”

    “渡劫期功法不好写，这能修炼到合体期的功法不是到处都是嘛！”

    往往一名渡劫期修士，穷其一生也就能写出三五本修炼到渡劫成仙的功法，就算是江离，也要花费十几天才能写出来。

    但合体期功法就不一样了，江离随随便便就能写出十本八本修炼到合体期的功法。

    他看了一眼茵茵草地，写出一部《枯荣轮回法》和一部《生生不息功》，看了一眼山头，写出一部《巨力搬山功》……

    江离把这些随手写出来的功法统统卖给系统，一下子多出来十一万多源点。

    “传送到未知世界！”

    【开始传送】

    这回系统真的可以传送了。

    江离周围的空间开始扭曲，逐渐和另一处世界形成通道，他往前一迈，就穿越九州屏障、罡风乱流、未知世界屏障，来到未知世界。

    以江离的眼光，一眼就看出来，系统的空间手段极其高明。

    高明到什么程度，高明到江离看不懂系统的手段。

    “我能看出来个锤子，我对空间之道一窍不通。”

    江离本想着学学系统这一手空间跳跃，结果他突然想起来自己会个屁的空间之道。

    “等有机会了去须弥山演示一番，须弥老佛最懂空间之道，说不定他能从中学到什么。”

    “这就是未知世界？”

    来到未知世界，江离微微皱眉，这里灵气稀薄的令人发指。

    一望无际的荒漠上，只有江离一人站在黄沙中，任由风暴吹打自己的护身屏障，这个世界的基调都是灰蒙蒙一片，连一丁点绿色都看不见，一般人在这里待久了都能得抑郁症。

    江离一脚一脚丈量土地，发现这个世界的重力和九州相同，又抓起一把粗砂，物质构造也大同小异。

    “只是为什么灵气如此稀薄？”

    九州灵气也分布不均，有极少数的地方被称为灵气禁地，灵气少的可怜，就算是单灵根修士在灵气禁地修炼，也修炼不到筑基期。

    而这个未知世界的灵气比九州的灵气禁地还要稀少！

    这种地方根本不可能诞生修士！

    江离用神识扫过去，连一个人影都找不到，只能看到一群似狼似豹的灰色野兽拱地，它们似乎饿急了，开始吃起沙子。

    这群灰色野兽发现江离，下意识的觉得他十分可口，便要分食这个没见过的东西。

    江离一个念头就把这群灰色野兽统统禁锢住。

    江离从未在九州见过类似模样的生命。

    他用神识扫描这群野兽，发现它们并不是饿急了才吃沙子，而是它们的身体构造决定了只能吃沙子。

    消化器官、呼吸器官等等，都不是江离见过的，要不是江离依靠强大的神识分析，他根本分辨不出来这些器官的功能。

    这群野兽肉身很强大，为首的能有金丹期肉身，其他也有筑基期肉身。

    不知为何，江离本能的想远离这些野兽，这些野兽给他一种很不舒服的感觉。

    接下来，江离用了几天时间，走遍了这个世界，眉头始终没有舒展过。

    他终于明白那群灰色野兽为何以沙子为食。

    因为这个世界只有两种东西，灰色野兽和沙子。

    别说人了，就连其他物种都没有。

    要是系统告诉他这里是地狱，这群野兽是畜生道的生灵，他有八成的几率会相信。

    和这里比起来，九州简直就是仙界。

