    此刻的王猛心中也是释然了，

    如今中这般遭遇也怪不得他人，只能说是机缘巧合

    “罢了！要是能离开，我还是尽快换个地方为好？”

    想到这里，他看着刘绶，开口询问道：

    “那我可以离开了吗？”

    听到王猛的询问，刘绶突然不说话了，

    而这时收拾好东西正要离开的巴特尔看，停下脚步回头咧嘴道：

    “现在？恐怕不行！”

    “不行！”王猛脸色微微一变。

    巴特尔没有再说什么，带着小正转身离去，只留下了咔嚓的关门的声。

    “猛哥，先座吧！”刘绶拉了一把椅子放在了桌案前

    “还要继续吗？”

    见王猛脸色不愉，刘绶苦笑一声，从案桌内拿出一个纸杯，给王猛到了一杯水后，反问道：

    “你觉得呢？”

    听到此话，王猛既没有喝水，也没有说话，只是看着刘绶。

    而这时的刘绶也没有问王猛什么，只是自言自语起来：

    “自从四年前，新贸战以来，没有人相信咋们可以抵挡，

    可谁能想到，咋们竟然坚持了下来，

    如今的局势啊……他们急了，

    那些经济上的事情我也不懂，光说这里的安全问题，

    今年的防卫情况格外的严重，其中……”

    刘绶说了很多，其中隐隐约约的对他要说什么了。

    局势的变化，导致压西风基地的防卫等级，和防护范围上升，

    如今他正好闯进来，又被神经敏感的巴特尔碰到。

    如今虽然经过一系列检查，他的身上并没有问题，

    但根据其他方面的安全规定，他可能要等14天或者21天才能离开。

    “……必须要加大监察力度，也幸亏压西风基地的防卫范围大，地广人稀，若是换到东部的一些地方，工作力度还真……”

    已经想明白什么的王猛，见刘绶还在喋喋不休，突然出声打断道：

    “所以说，我什么时候可以离开？在这期间我会被隔离到哪里？”

    被打断的刘绶，愣了一下，而后摇了摇头道：

    “猛哥你要是没有急事的话，可以在龙鬃山镇住上一段时间。”

    “可以在龙鬃山？”

    “当然！”

    “那我现在可以离开吗？”

    “这……也可以！”

    “那我先回龙鬃山镇了，待在这里很是让人压抑！”

    见王猛不愿与自己多言，刘绶心中又是苦笑一声，但也没说什么，只是回头看了一眼，

    只见巴特尔开门走了进来，对王猛咧嘴一笑：

    “跟我走吧！”

    王猛点了点头，跟着巴特尔离开了审讯室。

    片刻后，一处建筑外，

    他回头看了一眼身后，又看着蔚蓝的天空，

    此时的他有恍如隔世的感觉

    “这真是倒霉催的！怎么碰上这么个奇葩！”

    回过神来的王猛，向走在前面的巴特尔询问道：

    “巴特尔，我们现在去哪儿？”

    “你想去哪里？”巴特尔回头问道。

    “那回龙鬃山住处！”

    “嗯！那地方不错，先将你的东西取回来，我们这就过去。”

    “那地方不错，他这是什么意思？”

    当王猛回到自己原本的住处，才明白巴特尔口中的不错是什么意思，

    自己原本的居所，竟然就在那特殊建筑不远处？

    “真不错！到也符合他们的想法。”

    回到这个房间内，他来到窗边，当他看到下面那个熟悉的守卫，

    顿时回想起他与刘绶见面时的场景。

    “这是叫为了防卫豺狼？”

    想到刘绶当时睁着眼睛说瞎话的模样，王猛心中滋味难明，

    “这家伙……”

    就在他回想着初来龙鬃山情形时，突然，屋门被猛的推开，

    只见巴特尔喘着粗气，抱着一堆东西走了进来

    当他见王猛也不过来帮忙，顿时圆眼睛怒睁：

    “王猛你将我当苦力了！”

    “怎么，你也是经过特殊训练的人，搬这点东西就累的不行了。”

    冷哼一声后，巴特尔将搬来的东西重重的放在地方，转身离去，

    不过在关门前，巴特尔还不忘冷冷的警告了一句：

    “王猛你老实点，不要搞事情，我会一直盯着你的。”

    王猛也没有理会他，而是来到被取回的那些东西前，在翻看了片刻后，心中叹息一声：

    “果然，建造枪被他们拿走了！”

    “这下可有些麻烦了。”

