    对于那艘以亚尔其蔓红树枝干为建筑材料的、大海上绝无仅有的泡泡船。

    汤姆先生可是记忆犹新。

    “不，冥渊号可是一直都被好好地照顾着的。”

    阿德里安回想起了鲁米，在这位船灵的照料之下，冥渊号想要出点差错都十分困难。

    “不过如果汤姆先生愿意给冥渊号做个全方位的检查，那也是非常欢迎的。毕竟冥渊号已经是航行了六年时间的船只了。”

    “这点包在我身上！塔哈哈哈！”

    汤姆先生放声大笑，将胸膛拍得砰砰作响。

    身为一名船匠，怎么可能会拒绝客人想要检查船只的要求呢？

    更别说那艘船只还是汤姆先生的亲手作品了！

    “至于说我来到七水之都的目的，其实有两个。”

    阿德里安伸出右手，先后竖起食指与中指。

    “第一，在报纸上看到海上列车的计划大有进展，想要亲眼目睹一下海上列车的情况；

    第二，就是为了汤姆先生你了。”

    “‘冒烟汤姆号’确实已经有了非常大的突破，甚至已经开始准备下水试车，以收集数据。”

    汤姆先生先是介绍了一番海上列车的近况，随后有些好奇地指了指自己的鼻子。

    “但是我？我能有什么问题？”

    客厅之中的其余人，都在安静倾听着两位之间的对话。

    “再过三年时间，就会到世界政府给予的最后时限了吧？”

    阿德里安环视一圈，沉声说道。

    “当初以海上列车为计划，将审判强行延后十年时间，并换取汤姆先生的性命安全。”

    “放心吧，阿德里安，跟世界政府司法部门的约定，只要在冒烟汤姆号成功航行的那一刻，就算是彻底完成了。”

    汤姆先生忍不住笑了起来。

    “塔哈哈哈！到那时候，修建‘冒烟汤姆号’的功劳，就会让那些法官们忽略当初建造‘奥罗·杰克逊号’的‘罪过’了，哪怕我从来都不认为那是个错误。”

    “没错，那确实是最有可能发生的事情。”

    阿德里安不置可否地点了点头。

    原著时间线中，如果不是因为‘冥王设计图’的意外曝光，汤姆先生确实能够被无罪释放。

    可常言道，匹夫无罪，怀璧其罪。

    势力与实力全部弱小无比的汤姆先生与他的弟子们，掌握了这片大海上绝对不能触碰的古代兵器设计图纸，这就是最大的罪过。

    “但是，我可不认为世界政府的那些官员们能够有这么好的心。”

    阿德里安犹豫片刻，最终还是没有点明汤姆先生与冥王设计图纸之间的关系，连隐晦的提醒都没有做。

    “塔哈哈哈！我知道你对世界政府的一些人早就看不管了，毕竟你是【神之天敌】嘛！”

    汤姆先生哈哈一笑，朝着阿德里安挤眉弄眼，说起那因为两次凌虐天龙人而收获的响亮外号。

    “但是阿德里安，司法部门，跟其他的世界政府机构，还是有略微不一样的。他们有一种……相当特殊的人情味。”

    可问题是将来跟你谈论冥王设计图纸的，根本就不是司法部门，而是CP部门啊！

    阿德里安心中吐槽一句。

    想了想，他伸手摸入怀中，取出纸笔，留下电话虫号码。

    “虽然之前已经给过了一次联系方式，但这次还是需要再留一个。”

    阿德里安看着汤姆先生，将手中记录着号码的纸张递交给他，满脸认真的姿态。

    “如果之后遇到了什么麻烦，关于世界政府方面的，尽可以来找我！我很喜欢找世界政府的麻烦，特别是对于他们的一些不义之举。”

    感受到阿德里安那股郑重姿态。

    汤姆先生也没有再嬉笑，而是认认真真地将纸张接过收好，点了点头。

    阿德里安笑了笑，话锋一转。

    “既然正事已经办完了，不知道能否让我这个外人来参观一下那艘‘冒烟汤姆号’呢？”

    话题一出，客厅里的氛围顿时轻松不少。

    “塔哈哈哈！当然没问题啦！”

    汤姆先生率先站起身来，带着阿德里安，朝着门外走去。

    “跟我来吧！”

    阿德里安与洛芙相视一眼，重新将面具扣好之后，跟着汤姆先生的身后，一起出门，其余人也是如此。

    经过一段时间的步行。

    一行人来到了‘冒烟汤姆号’的修剪场所，周遭地面上随处放置着大量钢铁器材，显得凌乱无比。

    被刻意空置出来的空地上，放置着一尊体型庞大的火车头，通体由钢铁制成，火车头的上方还顶着一尊粗壮的黑色烟筒。

    ‘冒烟汤姆号’。

    一块红底白字的铁招牌十分显眼。

    大致上看，仅仅只是火车头的体型，就不逊色于许多大型三桅帆船了。

    “哇！好厉害！”

    洛芙忍不住惊叹出声。

    “当然厉害了！”弗兰奇接话道，“这可是SUPER厉害的汤姆老师，亲手打造出来的SUPER厉害的火车头啊！”

    洛芙不太想理会这个只穿内裤的蓝发变态，毕竟刚刚的第一印象实在是太恶劣了。

    阿德里安摸了摸下巴，打量起这尊体型庞大的火车头。

    “目前就只有这一个火车头吗？”

    汤姆先生笑着解释道：“有了脑袋之后，身体的修建就不是什么麻烦事儿了！”

    阿德里安又问道：“这条‘冒烟汤姆号’列车的大致通行时间是什么时候呢？”

    “这就不太确定了。”汤姆先生耸了耸肩。

    “毕竟海上列车计划，可不仅仅只是需要列车而已，海洋中的野兽、坚固的行驶轨道……许许多多的因素都要被考虑在其中。”

    “真是厉害！”阿德里安称赞一声，“我最多也就只能修建一艘单人小船而已。”

    “阿德里安你还会一点船工技巧？”

    汤姆先生有些难以置信。

    威震大海的白幽灵，竟然还会点船工的手艺活儿？

    “很早的时候就学了，只不过目前个人最成功的作品，只是一艘足以容纳单人航行的快艇而已。”

    阿德里安略作回忆。

    “那艘快艇伴随我完成了泛西海航行，但是在第一次抵达伟大航道，准确来说是抵达磁鼓岛之后，那艘船就彻底寿终正寝了。之后我也就再也没有亲手打造过船只。”

    “听起来似乎你还很怀恋啊，塔哈哈哈！没错！身为船匠，修建第一艘船之后，就会忍不住想要修建第二艘的！”

    汤姆先生大笑一声，忽然邀请道。

    “阿德里安，要不要试着在汤姆工作室留下一份你的个人作品？”

    阿德里安正想要摆手拒绝。

    毕竟造船什么的，真的不是他的主页。

    然而就在这时，面板却忽然弹出一道任务提示。

    【你已触发职业升级任务【船匠】！】

    【任务要求：单独设计并修建一艘中小型帆船！】

    【任务奖励：【船工】职业提升为【船匠】、【基础船只制造维修】提升为【进阶船只制造维修】】

    “……”

    “……或许可以试试？”

