    第26章 神秘生物

    高兆兰慢慢的醒了过来，感受到疼痛以后就开始哼哼唧唧。

    陆千万来到高兆兰身边：“你看到袭击你的那东西什么样子了吗？”

    高兆兰继续哼哼唧唧，仿佛这样可以缓解疼痛，但还是回答了陆千万的问题：“没有，当时我只是感觉身后好像有动静，刚准备转头察看，就感觉到后背火烧一样疼痛，我就大喊了一下。它好像被吓到了，就跑了。然后大家过来了。”

    “它逃跑的时候动静大吗？像是那种体型很大的东西吗？”

    “不大，像狗子跑动的动静。我以前养过狗，突然跑动的动静和这很像。”

    陆千万点点头：“你现在伤口很痛吗？能不能行动？”

    “有～有点疼。我还能走，路小哥你不会扔下我吧？”高兆兰可是亲眼看到陆千万在林旭房间门口，一言不合就赶走了一个年轻人，现在那年轻人有没有危险不知道，但吃的估计是没有了，至少还在那小区挨饿呢。

    “不会的，今天休息一天，明天上路。放心吧，你的伤很快会好的。”陆千万安慰了一下高兆兰，然后带胖子等人离开房间。

    “胖子你和王大哥他们去我们来时的路，找找看有没有药店，我记得应该有药店。”

    “是我忽略了，游戏里面都数据化了不会造成伤口，但是现实就是现实，这些开放性的伤口还是需要药物的帮助，才能更快的好起来。”

    胖子露出一个你放心的笑容：“好嘞，这事就交给我了。”

    很快胖子带着王建国李宇恒等人出发了。

    陆千万则是带着骷髅大军在附近搜索起来，但是并没有发现什么可疑的怪物，只是杀了一堆丧尸。

    胖子很快带着药品回来，立刻就给高兆兰重新处理了一下伤口。

    之后大家三三两两的各自行动，就像放假似的，有的进游戏升级，有的去寻找食物之类的东西。

    晚上休息的时候就不能像昨天一样了，陆千万每次带着7个人进暗黑，然后自己再出来带其他人进去，直到把所有人都送进暗黑。但是他们并不在一起，他们就像进入了一个个的副本，7个人一个副本。

    明天早上他们自己在商店买一个回城出来就可以了。

    陆千万也进入暗黑休息，但是12点以后却出来搜索了一翻，他想看看到底是什么东西，但是结果却是一无所获。

    陆千万看了看漆黑一片的整个城市，原本这里应该热闹无比的，又抬头看了看深邃夜空，然后钻进暗黑去休息了，找不到就算了以后碰到再说吧。

    经过一天一夜的休息高兆兰已经好了很多，跟在陆千万他们后面应该问题不大。

    这么一群人浩浩荡荡的走在大街上，自然会被很多人看到，他们想尽办法吸引陆千万他们注意，试图让陆千万他们来营救。

    但是陆千万的能力有限，看似无敌但是真正厉害的只有他陆千万的骷髅。

    陆千万也有自知之明知道自己的情况，除了骷髅以外，自己本身并没有攻击和防御的手段，所以不会做多余的事。

    走在大街上指挥着骷髅战士把面前一个小商店的门破坏掉，大家进入以后吃的喝的全部拿走，边走边吃。

    继续走向下一家，大街两边的所有店铺，他都会指挥骷髅战士破坏掉大门进入，遇到丧尸就砍了，遇到幸存者就救走。

    身后的队伍已经增加到70多人。

    道路两边的店铺他会全部搜救一番，一是不太费时间，还有就是如果不清理干净，等会丧尸会跟在他们后面袭击。

    至于小区他就不进去救援了，太费时间，一间屋一间屋的搜救，一天也救不了两三栋楼。

    百家乐大型连锁超市

    陆千万已经站在这家超市门口，看到门已经被东西堵的严严实实。他知道这里面肯定有不少幸存者，说不定还有不少获得职业的人。

    这里应该比较安全不进去救援也没问题，丧尸肯定被清理干净了。

    陆千万看看时间，已经下午6点了，既然有一个比较大的地方休息，那就在这里休息一下，明天再走呗。

    现在身后的队伍都100多人，挨个带他们进入暗黑休息，好麻烦的知道不。

    所以……

    一挥手中的骨杖，骷髅战士上去疯狂破坏堵门的杂物。

    “卧槽！干什么呢？不知道这里被老子占了吗！赶紧给老子滚，自个重新找地方。”堵门杂物后面突然传来大声怒骂。

    陆千万并没有理会，也没让骷髅战士停下，身后站着100多人呢，是普通人还是职业者对面光用眼睛又看不出来，动手才能知道，但是起码100多人的气势是很吓人的。

    很快杂物被清理开，看到里面站着一排人，大概十一二个，嘴里叼着香烟，穿着中型盔甲，手中拿着短剑，铁剑，青铜斧之类的武器，个个都凶神恶煞，幸亏穿的是系统盔甲不然定是敞胸露怀，看气质就不像好人。

    领头的马金东在能到对面之人的时候，就扛着青铜斧走了出来，嘴里骂骂咧咧：“tmd！小碧崽子不想活……”

    已经走出门口的马金东话没有骂完，人就定住了，看到眼前一百多号人，立刻识相的闭口。

    但是犹豫了一下还是开口：“小兄弟这不和规矩吧？这里毕竟是马爷我……是我马金东先打下来的，为此死了好几个兄弟，你们现在来抢，不道义啊！”

    陆千万想想貌似这家伙说的，貌似有那么一丢丢的点道理，但是现在天已经快黑了，跑了一天大家都需要休息，眼神微眯看着马金东：“我们今晚在这里休息一晚，明天一早就走。”

    气势这块先不能弱。

    “不行！小子你懂不懂规矩，这是我的大本营，能随便让你们进吗！”马金东弹飞烟头：“这样吧，省的别人说我马金东不仗义，你们在边上那家电玩城休息，等会我派人再送点食物和水过去，这样够意思吧！”

    正在讲话的时候，马金东身后又过来一些人，加上之前的已经有大概25人左右了。

    陆千万看了看面前的一群人，最终还是同意了，能不冲突还是不要冲突吧。

    马金东看着陆千万带着一群人走向电玩城心里松了一口气！

    “陆哥，刚刚那个马金东一看就不是好人，怎么没有……”胖子说着手掌还做了一个下切的动作。

    陆千万白了胖子一眼：“你电影看多了吧！不管他人品怎么样，至少他带人清理了丧尸，也保护了一些幸存者。”

    “末世才不到一个月，你就不准备当一个守法好公民了？”

    “哈哈！没有没有！这不是被电影影响了吗！”胖子挠了挠后脑勺，假装憨厚的哈哈两声。

    (本章完)

