
面对顾北月的耐心询问，顾七少实在不耐烦。

他推开了顾北月的手，解释道，“老子真的恢复了，在结界里就是消耗太大而已，这两天吃饱了睡睡饱了吃，真的恢复了？你要不相信，要不，我们现在就出去打一架？”

“好，打一架。”顾北月居然答应了。

顾七少先是一愣，随即就反悔了，“三更半夜的，把毒丫头他们吵醒不好，明日吧！明日天一亮，约在后山，不来的是孬种！”

顾北月温和的目光忽然变得严肃起来，他不说话，审视起顾七少。

如果顾七少没有回避，就顾七少这精神状态看，他或许还会觉得他的状态不错。可是，顾七少如此回避的状态，让他非常肯定，这家伙一定有事情瞒他了。

顾七少起身来，避开了顾北月审视的目光，抱怨起来，“我说顾大院长，你不去陪你的任四小姐，你三更半夜的跑来缠着老子干嘛呀？”

“任四小姐不是我的，别乱说。”顾北月也站了起来。

顾七少巴不得这家伙转移话题，他笑了，往桌上一坐，笑嘻嘻说，“你不是说一定会娶吗？怎么，任四小姐这么好的人选，你会放过？”

顾北月懒得回答，“走吧，去后院。”

顾七少忽然逼近，眯着眼睛，低声说，“顾北月，你喜欢毒丫头吧？”

顾北月波澜不惊，“你去不去？”

“在秦王府和韩家的时候，我就瞧出来了！”顾七少又说。

顾北月还是不理会，问说，“你确定不去？”

“顾北月，你不想娶妻，你就想娶个院长夫人吧？”

顾北月直勾勾看入顾北月的双眸，似乎想穿透他的眼睛，看到他最真实的内心。

可是，顾北月却用一句话，让顾七少彻底败下阵。

他说，“七少，明早也可以。但是，明早我没空，殿下有空。

顾七少表情一滞，顿时浑身无力全都没了。他回到榻上去，四脚朝天躺着，喃喃地说了一句，“顾北月，不用打了，你赢了。”

方才顾七少关于韩芸汐和任四小姐的那些话，似乎真的对顾北月没有任何影响，他箭步过去，认真问，“你到底怎么了？”

“顾北月，我可以跟你待医城，哪都不去。但是，你答应我一件事。”顾七少认真说，“别告诉任何人，包括毒丫头和龙非夜。”

见顾北月犹豫，顾七少连忙说，“等毒丫头生完孩子再说！”

顾北月考虑很久，最后点了头，“好！”

顾七少也没多说什么，他拉起了袖口，露出手臂来。顾北月见到他手臂上的状况，顿是倒抽了口凉气，“怎么会这样？”

“顾北月，你说……老子会死吗？”顾七少笑着问。

“不会！”顾北月很肯定。

顾七少笑得更灿烂了，“成，你说不会，老子就信！”

这一夜，顾北月陪顾七少待了一整夜，翌日早上，只见他匆匆往医学院的牢房禁地去，他去找顾云天。

至于顾七少，哪都没去，他都不知道顾北月出去了，他躺在榻上昏沉沉地睡着。

吃早饭的时候，韩芸汐便问了，“这两天怎么没看到顾七少？他干嘛去了？”

如果顾七少知道毒丫头一大早就惦记他，他会不会很开心呢？要知道，毒丫头就从来没有惦记过他，总是嫌他烦，赶他走。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，淡淡道，“昨晚上还瞧见和顾北月在一块。”

韩芸汐也没放心上，毕竟顾七少在结界里发生的事情，她并不知情。顾七少向来神出鬼没的，好几天不见人也正常。

“徐东临，你去把他们俩都找来，就说我有事情跟他详谈。”韩芸汐认真说。

她准备要谈的不是别的事，正是顾七少的不死之身。

然而，徐东临找了一圈，却都没找到顾北月和顾七少。

“顾北月也不在？”韩芸汐问道。

徐东临摇了摇头，“要不，去任四小姐那瞧瞧？”

无奈，徐东临跑了一趟，还是没找到人。

“小东西呢？让小东西去找，准能找到。”韩芸汐有些不安。

“公主，小东西就在产科那边，可是，任四小姐说北月公子这两天都没过去。”徐东临如实回答。

“那小东西在那边做什么？”韩芸汐狐疑了。

徐东临说，“就蹲在屋梁上，什么也没做。任四小姐说，小东西已经盯她两天了，她也不知道小东西要做什么？”

韩芸汐没做声，想跟小东西神识沟通，却突然发现小东西没了毒兽血，早无法跟她沟通了。

“他们不会出什么事吧？”韩芸汐朝龙非夜看去，她也无暇多管小东西了。

“放心。”龙非夜淡淡道。

直到晚上，顾北月才出现在韩芸汐和龙非夜面前。

龙非夜似乎猜到了什么，并没做声，韩芸汐却狐疑不已，“你去哪了？一天都找不着人？”

“去找七少了，满医城找了他一天也没找着。”顾北月无奈地说。

这话立马将韩芸汐的注意力转移到顾七少身上，她正要问，门外就传来顾七少那笑呵呵的声音。

“毒丫头！毒丫头，你猜七哥哥给你带什么来了？”

只见顾七少大大咧咧跨进门来，手里拎了两大包热呼呼的小吃。他把东西放桌上，全摊开来，摆满了一大桌，香味立马就散开，令人垂涎欲滴。

他如数家珍一般地介绍起这些小吃来，这些小吃全都是医城附近乡镇上的名小吃。

“听说怀了孩子会厌食，七哥哥专程帮你找的。我跑来一天全都试过了，无毒无害，你赶紧尝尝，看看哪样合胃口。”顾七少认真说。

韩芸汐都不记得这是第几回了，顾七少都快把云空大陆的名小吃给她搜刮光了。

龙非夜给了两个字评价，“太闲。”

“毒丫头高兴就好！”顾七少立马反驳。

龙非夜懒得跟他争辩，径自坐下动筷。见龙非夜动筷，嘴馋的韩芸汐立马跟着坐下，一边招呼顾北月和顾七少，还有徐东临都坐下开吃。大家的晚饭就这样被顾七少承包了。

饭后，顾七少要溜。韩芸汐喊住了，“站住，等你一天了，到咱们顾大院长的诊室去吧。”

顾七少回头一笑，“你说去哪就去哪。”

龙非夜朝顾北月看了一眼，顾北月也正好看过来，冲他摇头。也不知道龙非夜能不能懂顾北月的意思，总之，他没做声。

到了书房，顾北月便取出了一本厚厚的记录本和一本薄薄的药单册来，“公主，这是属下从顾云天那审来的，这是七少从娘胎起到离开医城，所有用药纪录。这一本是属下整理出来的药单，公主看这本就好。”

韩芸汐扫了药单一眼，并没有细看。

她认真问，“七少，你是怎么种出荆棘藤的？为什么是荆棘藤？不是别的？”

顾七少的血液可以供养荆棘藤，使得荆棘藤能拥有像他一样的不死不灭，百毒不侵之身。韩芸汐一直怀疑这里头的奥妙会是顾七少的血液。

而顾七少之所以会变成这样，必定和他自小被拿来试药有关系。换句话说，就跟他用的药物有关系。

这些药物再稀罕，也都不可能服用之后就能成就不死不灭之身。但是，药物和药物之间发生了复杂的反应，或许就会有可能了。

这件事并非一两日能解决的，韩芸汐知道以自己的能力也解决不了，所以，在离开医城之前，她得把自己知道的，猜到的都告诉顾北月和顾七少，让他们留在医城，慢慢研究。

顾七少拿出一颗血色的种子来，“瞧瞧，有什么不同。”

韩芸汐仔细看了看，没看出什么异样来，她认真问，“顾七少，你的荆棘藤到底是什么植物？”

荆棘藤并非是荆棘的藤，只是一个形象的叫法而已。

荆棘也并非一种植物，而是荆和棘两种植物。确切的说，荆是指荆条，棘则是带刺的草木。人们常说的荆棘是一种泛称，指的是山林里那些带刺的灌木。

而荆棘藤则是泛指带刺的藤蔓。

“血藤。”

顾七少一边说，一边将血色种子掰开，种子里竟滴出了一滴鲜血来。

顾北月认真一看，问说，“七少，这是……你的血？”

“对！”顾七少难得这么认真，他解释了起来。

数年前，他在药鬼谷种药种腻味了，于是就一直想琢磨出一种植物来当武器。后来他找到一种罕见的藤蔓，叫做刺藤。这是一种以动物尸骨为食的植物，一旦吸食够来血肉里的精华，便可发芽，能在一个时辰里长得很长很长。刺藤的柔韧度极高，可以绳索，当鞭子用。

这种植物给了他灵感，他把种子种到自己的血肉里，发现刺藤种子吸了他的血液之后，居然瞬间就长大，而且可以被他掌控。后来，他又用自己的血滋养刺藤种子，然后将种子种植到动物和普通人的血肉里，发现种子一样可能迅速生长，而且被他操控。甚至，后来他直接把种子种在地上，种子都可以随时发芽生长，为他所用。

他便把这种用他的血滋养过的种子，名为血藤。如果是从他身上长出来的血藤，只要保持和他身体的连接，就和他一样不死不灭，百毒不侵。除此之外，血藤除了能被他掌控，倒也没什么特别的了。

顾七少一说完，韩芸汐，顾北月和龙非夜他们三人便都面面相觑。

顾北月喃喃道，“七少，问题一定在你的血液里！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585735"  chaptername="第1163章  为什么是荆棘藤">加入书签</a>
</div>
