    “你！”魔人气的牙都要咬碎了，可是它现在根本不敢动。

    它虽然不知道那矩阵环是怎么回事，但是从矩阵环中散发出来的威能它却看得清清楚楚！

    那绝对是护山大阵才能够拥有的威力！而且还不是一般的护山大阵！那是神圣级宗门，甚至超越神圣级宗门才有的护山大阵！

    打死它也想不到，王道手中竟然能够有这种宝贝！

    别说是它没有想到，就连叶菲，断魂和那五名中心境男子都傻眼了。

    什么时候师尊（老王）有这种东西了？！

    这是什么武具？怎么从来没听说过？

    王道看了其他人一眼，暗暗发笑，没听说过就对了，听说过还能是底牌吗？

    这是王道从通阵环中得到的灵感，专门让人打造的一种武具，然后经过BUFF的改造和精炼，足足耗费了一百八十万年，才弄出了这么一个矩阵环。

    可以连通寻道山的护山大阵，调遣护山大阵的威能，只不过范围小了一点，也就半径一百米，但这已经是极限了。

    或许人多的时候不太好用，但现在就他们八个人，这范围足够了，这也是为什么王道让童尘他们先走的原因，要是他们也在的话，矩阵环就护不住了。

    谁叫现在自己实力不如人呢，王道又是那种十分讨厌打生打死的主，虽然越级杀怪很有爽感，可是我特喵的有碾压你的能力，为什么要费力跟你打架？

    实力不够，装备来凑，王道充分发挥了不要脸的精神，将BUFF的无耻程度开发到了极致。

    碰到高手就跑的通阵环已经满足不了王道了，最重要的是，通阵环自从自己制作出来之后到现在就没用过。

    拿出来吓唬吓唬人就得了，实用性太差，而且灰溜溜的跑了也有点丢脸。

    这才有了矩阵环的出现，除此之外王道现在还在研究其他的东西，都是能够在外面发挥护山大阵的武具。

    嘿嘿，谁叫我家护山大阵牛呢，现在没人打我家，我还不能把家搬出来打了？

    “王道！你到底想怎么样？！”魔人嘴唇颤抖着，身上的魔坏之气冲天，仿佛随时在暴怒的边缘一般。

    如果可能，它真的想杀了王道，可现在它机会了，只要那矩阵环在，它就没这个能力，更何况，现在就只剩下了三只三等妖皇，剩下的二等妖皇五冥巨蟒压根跟它不是一条心。

    它已经失去了杀王道的手段了。

    “我说杂碎，能不能讲点理？明明是你要杀我，你还问我要怎么样？应该是打算怎么样吧？”王道笑眯眯的说道

    “你别跟我耍花腔！今日，你等就是冲着我证魔的传送阵来的！我可以告诉你，传送阵已成，且可以随时移位，即便你说出去，让外境大举进攻妖魔幽谷也无济于事！”

    “你顶多不过是提前知道了我证魔的打算，我们最多也就是损失一次击杀你人族青年才俊的机会！”

    “但是从今天开始，中心境和外境将彻底断绝！你们双方再也无法相互支援了！”魔人冷笑道

    王道好笑的看着魔人，问道“我说杂碎，你有毛病吗？我问你了吗？你就跟我说的这么仔细？你生怕我不知道你们的打算吗？”

    魔人眯着眼，紧紧的盯着王道，它当然不是傻了，会主动告诉王道情报，而是它认为这些情报已经没用了，以王道的能力，这么浅显易懂的事情，他肯定能分析出来。

    所以隐瞒不隐瞒没必要了，它需要利用这些情报来观察王道，因为它总觉得有地方不对劲。

    按道理说，王道已经得逞了，情报已经完全探知，潜入的人员也已经回来了，就连一开始的幌子，镇邦宗也已经达成了目的。

    现在他已经圆满达成了所有的目标，又有矩阵环在，没有奈何他的手段，那应该就此离开才对，怎么可能还留在这里？

    所以它需要知道，王道想要干什么，这才主动透露情报，希望看看王道的反应，即便它知道这一招糟透了。

    只是除此之外，也没有其他的方法了。

    “王道，你究竟打算做什么，今日我算是认栽了！你可以安然离去，当然，如果你想要杀了我们，那你请便，我到想看看，你这所谓的矩阵环能不能有这个能力！”魔人冷冷的说道

    “啧啧”王道撇了撇嘴，道“我说你们这当魔人的就是心理扭曲，就不能平和一点吗？我到现在还没走，当然是有事情要搞清楚了。”

    “说。”魔人冷冷的说道

    “你们是怎么跟中心境的魔祟联系上的？中心境的魔祟又是利用了什么方法可以突破前线防卫，对后面的人动手？还有，你们又是怎么进入绝杀境而不被中心境发现的？”

    “最后一点，你们为什么会选定妖魔幽谷，又是怎么控制了这里的妖兽让它们不得不听令的？”王道收起了玩世不恭的模样，沉声问道

    魔人微微皱了皱眉，冷声问道“就这些？”

    “觉得少？”王道冷笑道“如果觉得少，我可以多问一点，不过这些恐怕你也不会告诉我吧？”

    “既然知道我不会告诉你，你又何必问？在这里浪费时间有什么意……”

    说到这，魔人忽然愣住了，因为它突然间发现，王道身后那道闪亮的拱门居然还没有消失！

    人不是都出来了吗？怎么还没消失？

    忽然，魔人背后一凉，惊恐道“不好！”

    话音未落，魔人猛然化作一缕黑烟，消失在众人面前。

    这下叶菲更傻眼了，断魂等人也是一脸的疑惑，这到底发生什么事情了？

    就在众人大惑不解的时候，忽然就看拱门“嗡”的一声，紧接着就看一个人影从拱门中走了出来。

    而这一次，拱门真的消失了，化作了一个晶莹的宝珠，落回到来人的手中。

    “灭痕？！”断魂惊讶的叫了起来，道“你怎么在这？”

    来人正是灭痕！

    可还没等灭痕回答他们，忽然就看魔人再一次出现在众人面前，脸上满是后怕和惊怒，咬牙切齿的叫道“王道！你果然可怕！计划一环套一环！就连他们这些潜入者都只是声东击西的幌子！你真正的目的，居然是想要破坏我们的传送阵？！”

