    ………………

    一本二阶上品的古籍法器，一本书生主修山阳学院的功法，《山阳经》，一些杂七杂八的丹药，有疗伤的也有增进法力的，最为重要的是竟然有一颗结金丹，看来这名山阳学院的子弟是一名重要人物，还有五万多块灵石！

    这是书生的储物戒打开后的东西，除了结金丹和灵石外，对东方超都没有什么用，但就这一颗结金丹东方超就高兴很久！

    东方超心里冒出一个想法，不再去寻找灵药，直接截杀参与青云秘境的修士！

    继而拿出壮汉的储物戒，一把银色刀类法器，二阶上品，霸刀宗的样式，用也不能用，只能卖给异宝阁了，索性还值点灵石！

    霸刀宗的功法《霸刀七式》也只能是借鉴借鉴，毕竟他可是学剑的，十几瓶修炼肉身的丹药，以及两万多块灵石，相比于书生，这名壮汉真是穷的可以了！

    按理来说，一名筑基后期的修士生家不止这点东西，但东方超想到这是来青云秘境历练的，也就坦然了，毕竟来之前肯定都把暂时不需要的东西放在各自势力中了！

    谁会傻乎乎的带进来，万一死了什么都没了！

    此时东方超把刚刚截杀的心理给压制住了，毕竟他不是一个噬杀之人，而且想要靠击杀修士来获得大量钱财是不太可能的。

    毕竟有的修士只会带几件二阶上品的法器和一些应急丹药，加在一起没有多少灵石，最重要的是谁也不知道什么时候就会在阴沟里面翻了船！

    要知道青云秘境内最次都是化神势力的子弟，有什么强大底牌都是未可知的！

    ……

    此刻在外界，刘家族长刘元，霸刀宗宗主战恬，山阳学院院长裴显，三大化神圆满在各家子弟和附属势力子弟进去后，展开了赌约！

    “两位道友，这是最后一次青云秘境开启了，光光弟子参与，我们看着也是白白浪费时间，有些可惜！”山阳学院院长裴显说道！

    “哼！又在想着什么坏主意了吧？”霸刀宗宗主也是个直性子，不惯着山阳学院院长裴显，直接怼着说道！

    裴显也不生气，紧接着说道，

    “在外面也是无聊，不如来打个赌，两位道友觉得怎么样？”

    霸刀宗宗主战恬看向了刘家族长刘元，刘元略一思索就答应了！

    “裴院长想怎么赌？”刘族长说道！

    “那自然是那家弟子获得的灵药和传承价值高，那方就获胜了！”裴显不假思索的说道！

    “那裴院长你山阳学院的子弟可是比我们刘家和霸刀宗都要多啊，这样一来岂不是不公平？”刘元说道！

    “怎么？刘族长和战宗主对自家的子弟没有信心么？”裴显说道！

    刘元虽然很不愿意，但也不愿意落了面子！

    “那就互相为对方挑选三名子弟，一共六名好了，赌约就两颗成神丹吧！”刘元说道！

    “当然可以，我先来，就这六位吧”在裴显的方向出现六位用灵力幻化的影子！其中赫然有着东方超在内！

    刘元看着裴显挑选的都是一些筑基后期修士，一位半步金丹都没有，脸色显得有些难看！

    接着刘元和战恬分别挑选了六位子弟出来！

    三位大佬的赌约就此开始了，两颗成神丹，价值两千多万灵石，对三大势力来说也不是一个小数目了！

    ……

    东方超整理好壮汉书生的储物戒后，坐在地上调息起来，三天后，东方超准备对羽雷鹰动手了！

    先是让火金虎前去吸引羽雷鹰群的注意，吸引掉一部分的羽雷鹰后，东方超动手了！

    朝着那只羽雷鹰王动起手来，引得兽群追逐，不过因为金元树的原因，羽雷鹰王不敢追的太远，就这样没有太远又回返回金元树周围！

    这样反复几次，东方超不退反进，拿出十几张二阶下品急冻符朝着羽雷鹰群打了过去！

    羽雷鹰群躲避不及，从天上掉落了几十只被冰冻的羽雷鹰，掉落在地面，碎成冰块了，里面的羽雷鹰自然是死了！

    这样一来，彻底激怒了羽雷鹰王，这只族群的王者开始不顾一切的朝着东方超飞来，金元树上只留了一只二阶上品的羽雷鹰！

    而在另一边，火金虎却是解决了追它的那一小部分的羽雷鹰群，顺带着把金元树留守的那一只二阶上品的给解决了！

    本来按照火金虎的实力，是解决不了有着两只二阶上品外带着二十多只羽雷鹰的，但东方超把万药鼎内的东方梅放了出来，埋伏在一个地方，让火金虎引了过去！

    虽然东方梅只有练气八重的修为，但东方超给了她两张二阶上品的灵符，依靠她的法力，最多只能催动两张二阶上品的灵符，法力便会耗尽！

    两张二阶上品的灵符，足以重创追逐火金虎的那一部分兽群！

    再靠着火金虎的实力，解决掉领头的两只二阶上品的羽雷鹰是不成问题的，剩下的羽雷鹰自然是害怕的逃离了！

