    这一瞬间发生的太快。

    巡逻队的队长慎也更是彻底傻眼，怎么突然就变成这个情况。

    自己的这批人居然眨眼之间，就从巡逻队的身份转换成偷猎者。

    很快，喉咙处的冰冷让他快速冷静下来。

    “请把刀放下，我们不是偷猎者，刚才不是给你看过了我们的证件吗？”

    “不好意思，我没有太多见识，不知道这个证件是真是假，但是从你们的行为，让我确认你们至少不是什么原野区的巡逻队！”

    青石语气冰冷的继续道：“举起双手，放在让我看的见的地方，别想着逃跑，我的刀可不认人！”

    慎也无奈的张了张嘴，一时间该如何解释，也无奈的照做。

    “很好，海叔，帮忙拨打一下警局电话联系君莎小姐，到时候你们的身份是真是假就知道了！”

    “额....”

    海叔听到青石的命令，也有些傻眼。

    真打电话？

    不管慎也这些人的身份有没有问题，反正海叔跟青石的身份绝对是有大问题的，要是真引来君莎小姐的话，很可能率先被逮捕的是他们俩！

    没办法，在富宁街做生意赚钱，就要承担这样的后果。

    关键是，青石暴露也就算了, 要是海叔他自己的身份暴露，那就有大乐子了！

    估计丰缘联盟的四天王, 都得跑过来几个！

    不过下一秒, 海叔就看到了青石的眼神示意, 因为站在慎也的身后，并不会被发觉到。

    海叔立刻明白过来, 这一切都是吓唬对方的，然后立刻配合的掏出电话。

    真打电话？

    就算海叔愿意，青石也不会同意。

    真要这么做的话, 还不如直接在这里杀人灭口来得更好一些。

    这一切的目的，当然是为了恐吓对方。

    想想看，要是真把慎也这些人送到君莎小姐手里，不管调查结果如何, 反正慎也几人的事情绝对会把原野区的脸丢尽，基本上是不可能继续干下去了。

    毕竟出现这么大的丑闻，原野区那边肯定是第一时间清理门户。

    这种两败俱伤的做法，青石当然不会去做。

    他相信, 这位还算明智一点的慎也, 应该不会做出最为愚蠢的选择。

    果然。

    在见到海叔掏出电话的一瞬间，慎也立刻慌了, 急忙大喊道：“停下！我们真的是野生原野区的巡逻队成员, 刚才的事情的确是我们的错, 青石，我代我的成员向你道歉！”

    “要是你还不相信的话, 可以将我们送到原野区那边, 也可以拨打我腰间的通讯器，他们都可以证明我们的身份！”

    真让海叔把君莎小姐叫来的话, 他们几个真要全完蛋了。

    “哦？还有同伙？”

    “什么同伙？他们真的是原野区的工作人员，不信的话.....”慎也急忙想着该怎么证明自己的身体，“对了, 不信的话, 你可以拨打野生原野区的官方电话，那个总不会是偷猎者假扮的吧！”

    青石听完后, 嘴角刚刚扬起, 就又收敛回去。

    然后对着海叔点了点头, 示意不用继续报警。

    “行, 那就相信你一次，要是骗我的话，那我可不会对偷猎者客气！蔓蔓，看紧它们！”

    “嘤！（看我的！）”

    听到命令的蔓蔓变得有些兴奋。

    一根根藤蔓长出来，对着慎也五人使用缠绕技能，将手脚全都捆得严严实实。

    只是看到捆绑的结果.....青石的脸色顿时黑了一层。

    慎也的表情愤怒中又带着一丝羞涩。

    海叔更是发出啧啧啧的声音，用欣赏的眼神看着捆成毛毛虫的五人。

    内心暗自赞叹了一声，阿青终于长大了！

    显然蔓蔓自己的杰作，到最后还是被认为是青石这个训练家的意思。

    毕竟在大部分人心中，这种有些羞涩的捆绑手法，绝不可能是单纯的精灵自己单独学的。

    这种事情，青石就算解释了也不会有人信。

    只能愤愤的瞪了眼蔓蔓，然后当作什么都不知道的样子，掏出手机开始搜索野生原野区的官网。

    电话肯定是要打的。

    倒不是真的为了去确认慎也这几人的身份。

    从开始到结束，青石都心里很清楚，这个慎也没有说谎，他们几个的确是原野区巡逻队的身份。

    而这通电话，当然是为了......

    “喂，你好，请问是野生原野区吗？是这样，我这边遇到......”

    “对，这些人说是三号巡逻队的，队长叫慎也......好的，我会在这里等着。”

    跟着一个声音好听的客服小姐姐聊了几分钟。

    青石脸色平淡的挂断电话，然后对着躺在地上的慎也说道：“等下野生原野区的巡逻总队长会过来，你们的身份等下就清楚了。”

    慎也眨了眨眼，听到这个好消息后稍微放松了一下，随后又提起心来。

    他们的总队长，可是一个非常严肃的人, 等下知道他们几个的丑事后，就算因为没有曝光出去不会选择开除他们，但之后的惩罚绝对不会小！

    自己才刚当上几个月的巡逻队长职位，基本上可以说拜拜了。

    在原地等了半个小时左右。

    又一批十人的队伍来到了这里，同样都是穿着和慎也一样的浅黄色制服。

    青石的目光立刻集中到那个带头的男人身上，年龄大概在四十岁左右，留着寸头，左脸位置有三道像是利爪留下的伤疤。

    这个男人浑身上下就散发着彪悍的气质，让人一眼看到他，就能感受到这个男人不好惹。

    “这家伙，绝对是经历了大量的生死战斗，这得杀了多少人才能有这种气质。”青石就坐在慎也身旁，眼睛紧紧盯着对方，同时用刀背按压住想要喊叫的慎也。

    这一刻，连海叔的表情都稍稍有些凝重。

    他没想到，居然在这个地方还会遇到这样的强者。

    是的，这个男人的出现，让海叔都感到一股淡淡的威胁。

    不过令海叔更加意外的是，那就是青石的表现，在面对明显实力碾压的强者，还能保持原本的冷静，没有一点慌乱，反而敢率先开口质问道。

    “你们终于到了，过来看看这些人是不是你们巡逻队的人？”青石甚至没有起身，还是继续坐在原地问道。

    “慎也，你们怎么会这样？赶快放了他们吧，这一切肯定是误会，慎也绝不是抢夺其它训练家精灵的人！”

    那个寸头狠人还没开口，反倒另一个看着像是混混模样的年轻人率先开口。

    只有头顶中间位置留着一小搓的红发，其它地方都剃的相当光滑。

    青石表示，这种打扮造型很符合沟城混混的风格！

    寸头狠人皱了眉，然后撇了眼这个年轻人，用有些沙哑的声音呵斥了一句：“花月，闭嘴！”

