    麻子中年人一脸得意的表情。

    因为他对自己摇骰子的技术非常的有自信。

    刚才，他已经轻松的摇出了三个六的点数。

    此刻，他已经迫不及待的掀开自己的筛盅，要将这三个足以让萧阳绝望的点数展现出来。

    “哈哈，我是豹子，我看你怎么赢我！”

    麻子中年人猛地揭开自己筛盅上的盖子朝着萧阳狂笑到。

    “啧啧，你不仅技术不行，眼神也不怎么好使。”

    萧阳的手还握在筛盅的盖子上，一脸嘲讽的看着麻子中年人。

    “你什么意思？”

    麻子中年人嘴角抽搐了一下，冷冷的看着萧阳。

    萧阳抬了抬下巴，朝着他面前的筛盅点了点，甚至都懒得说话。

    麻子中年人低下头，看着自己桌子上的那三个骰子。

    “什么！”

    他顿时震惊的向后推了半步，眼神中带着无比惊恐的表情。

    “四五六。”

    他开出来的骰子点数竟然还是四五六。

    麻子中年人明明记得自己摇出来的是三个六的豹子，他对自己的赌术十分的有信心。

    可是为什么三个六的豹子会变成四五六这三个点数呢？

    “你是在找三个六的豹子吗？”

    萧阳笑了笑。

    “不好意思，在我这里。”

    萧阳揭开筛盅，三个骰子的点数豁然正是六，六，六。

    所有赌客看着萧阳摇出来的三个六，顿时惊讶的说不出话来。

    “不，你出老千！”

    就在这时，麻子中年人突然伸手指着萧阳。

    “保安，快把这个人抓起来。他刚才出老千。”

    麻子中年人大喊一声，赌场的保安也推开房间走了进来。

    不仅保安走了进来，就连胖胖的高虎也从包厢外面走了进来。

    “萧阳，我们又见面了。”

    高虎冷冷的说到。

    实际上，刚才他和郝先生一起在监视器里面看到了萧阳大杀四方的惊人表现。

    就连自己花重金请来的千术高手，也就是刚才那个麻子中年人也不是萧阳的对手。

    “呵呵，赌，你们赌不过我。”

    “出老千，你也赢不了我。”

    “怎么，你们君乐赌场都是一群废物吗？”

    萧阳丝毫没有在意涌入的保安，以及站在他面前的高虎，依旧背靠在椅子上一脸兴致缺缺的看着眼前几人。

    “虎爷，我……”

    麻子中年人走到高虎的面前，低下头。

    “滚下去，没用的废物。”

    高虎怒骂道。

    麻子中年人是彻底丢了他君乐赌场的脸面，而且以后赌客们都知道君乐赌场养了一个他这样的一个老千。

    从今天开始，君乐赌场的名声算是彻底臭掉了。

    高虎自然是怒不可竭，他把这股满腔的怒火都归咎到萧阳的身上。

    “萧阳，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “上次拍卖会那件事情我还没找你的麻烦，现在你自己送上门来，就别怪我不客气了。”

    高虎瞪了一眼郝先生。

    “动手！”

    郝先生面色一愣，直接朝着周围的赌场保安下令道。

    然而，这些保安刚靠近萧阳，就看到面前出现一道残影。

    等他们回过神来的时候，萧阳的拳头已经到了面前。

    “砰！”

    一拳狠狠的砸在脸上，那个被击中的保安立刻昏厥了过去。

    “砰！”

    又是一脚将两个保安飞踢出去，那两个肋骨直接被踢断。

    短短十几秒，君乐赌场的那些保安全部被萧阳放倒。

    高虎顿时有有些心惊，他没想到萧阳的实力居然这么的厉害。

    看到萧阳轻而易举的就把他那群手下给解决掉，并且马上就要杀到自己面前的时候，高虎终于坐不住了。

    他从怀中猛的抽出一把手枪。

    黑洞洞的枪口指着萧阳，高虎的脸上露出狰狞的表情。

    “来啊，你不是很厉害吗？”

    高虎一脸狞笑的说道。

    “你速度再快，你能快得过子弹吗？你别动，再动我一枪……”

    高虎的话还没说完，就听到空气中传来一阵破空声。

    事实上，在他将手伸进怀中的同时，萧阳的手也按住了牌桌上的扑克。

    就在高虎举起枪，叫嚣的同时，萧阳已经在寻找机会了。

    而刚才就是萧阳的机会。

    破空声传来之后，大家才注意到，有一道黑色的影子正在高速旋转着朝着高虎飞去。

    “啊！”

    高虎惨叫一声，手腕吃痛松开。

    “啪嗒！”

    手枪直接掉在地下。

    他的左手，死死捂住持枪的右手，整张胖脸都痛到扭曲变形。

    鲜血从高虎的手指缝中渗出。

    这突如其来的一幕，吓得所有的人都目瞪口呆。

    刚才到底发生了什么事情？

    谁也没有看清楚，萧阳用什么办法伤了高虎，更不知道他是怎么出的手。

    “虎爷，你怎么样？”

    郝先生连忙扶住高虎，一脸惊慌的问道。

    “纸牌？”

    郝先生这才发现，高虎的手上还插着一个东西。

    高虎痛的说不出话来，油光可鉴的胖脸上，全都是黄豆大的汗珠。

    他咬牙松开左手，只见他胖乎乎的右手手掌上，一张黑色的纸牌宛如利刃一般直接刺入他的手背。

    纸牌的边角整个插进肉里，从高虎的掌心穿透出来。

    他伤口的鲜血，仿佛开闸的洪水似的，喷涌而出。

    可怕！

    萧阳刚才竟然用这一张薄薄的纸牌，穿透了高虎的手掌心。

    所有的人，全都瞠目结舌地看着萧阳，满脸都是骇然之色。

    妖孽！这人简直是个妖孽！

    他居然用一张纸牌，就废了高虎拿枪的那只手。

    这简直就是违反了人的常识和基本认知啊。

    你见过比刀子还要锋利的纸牌吗？

    “给我杀了他！”

    他犹如发怒的狂狮，发出嚎叫声：“谁杀了这个王八蛋，我就给他一千万！”

    高虎从一开始的小心翼翼，到现在不顾一切出手。

    他已经意识到，萧阳绝对是他有生以来遇到的最可怕的敌人。

    而高虎的手下此刻也是跃跃欲试，萧阳再厉害也架不住他们人多，等下一哄而上，总会有人逮到机会。

    他们狼一般的眼神，灼热无比，都死死盯着萧阳。

    萧阳淡淡地笑了笑，手腕一翻。

    一副扑克，一共五十二张牌，握在他的掌心，好像一把扇子。

    “不想要命的，就上来试试？”

    萧阳冷冷的说道。

    手中有牌，牌能杀人！萧阳根本就不担心他们人多。

    然而，还是有几个见钱眼开，要钱不要命的家伙缓缓地向萧阳围了过来。

    他们有的拿出甩棍，有的手中亮出雪亮的匕首。

    匕首在灯光之下，闪耀着寒光。

    这些家伙，明显都动了杀心。

    赌场的那些客人全都愣在当场，不敢离开，也不敢出声，仿佛石化了一般。

    “上！”

    高虎的那些手下，眼神相互传递着信息，在距离萧阳不到三米的时候，一个声音低吼到。

    然后是几条人影窜了上去，匕首上寒光闪耀。

    一群人同时朝着萧阳冲杀过去。

