    这股香味很明显是烤肉味儿，麻辣鲜香齐全，一闻着就让人食欲大震，白幼幼只感觉有一瞬间的心神恍惚，再回过神来的时候，乔青六人已经眼神痴迷的朝着城内走去，就连马车都不要了。

    这香味有鬼！

    白幼幼连忙从空间里拿出一颗解毒丸吃下，脑子顿时就清醒了许多，她微微松了口气，连忙跟上了乔青六人的步伐，然后快速的给把解毒丸给她们喂了进去。

    而彼时，

    她们已经走到了城门边缘。

    眼瞅着就要进入城内。

    “咦，我们怎么走到这里来了？”

    乔青六人清醒过来以后，如梦初醒一般茫然的左右四顾，就看见马车被她们远远的丢在后面，先前的事情很快浮现在脑海中，脸色顿时就变得难看起来。

    白幼幼自然不会回答她们，她也装作一副害怕的样子，往乔青身边缩了缩，而乔雁眉头皱得死紧，她拉住乔青的手臂，明显有些不知所措：“大姐……”

    “别害怕。”

    乔青比起自己的弟弟妹妹们稍微要淡定许多，不过脸色同样惨白，她惊惶的看了一眼空无一人的城内：“先别管这么多了，离开这里再说。”

    六人赶紧朝着马车的方向走去。

    白幼幼又看了城内一眼，知道他们肯定是走不掉的。

    果然，才往前走两步，身后便传来了一个苍老的声音：“乔青，乔栋，乔墨，你们要去哪里？”

    白幼幼转过头看去，就看见一个白胡子老头此刻正拄着一根拐杖站在城门口看着乔青乔栋等人，而再看乔青乔栋，只见她们浑身一震，快速的转过头来，在看见老头时，六人几乎是异口同声：“外、外祖父？”

    六人的眼中是满满的不可置信，甚至还带着几分惊恐，像是见鬼了一般。

    可不就是鬼吗？

    这老头身上的阴气这么重，根本就不是个人，而他自称是乔青六人的外祖父…

    嗯，跟万岭村有点像呢，但具体的还要等进去以后再说。

    想到此，白幼幼往乔青身后缩了缩，装出一副胆小的样子，纵然她知道刚刚她拿出丹药的场景很可能都被幽都的鬼怪看在眼里了，但即便如此，她也想演一演。

    白胡子老头脸色稍霁，却还是翻了个白眼：“老头子我住在幽都你们都是知道的，现在路过幽都都不知道进来看看。”

    乔雁脱口而出：“可是外祖父，您不是早就…”

    话未落音，一股轻风吹过，乔雁的眼里的恐惧之色顿时消失得一干二净，取而代之的是满满的亲昵与依赖，她立刻冲上前去：“呀外祖父，呜呜呜呜，我好久都没有见到你了，我真的好想你啊，我爹…我爹他不是个东西，他居然要把我们给血祭了……”

    乔雁挽住了白胡子老头的手，委屈巴巴絮絮叨叨的说着，乔青等人也紧随其后，对着白胡子老头诉说着自己这些日子以来的委屈，白幼幼在一旁看着，只觉得心惊肉跳的。

    要知道，

    她先前可是给她们每个人都吃了一颗解毒丸，可现在她们这么快又被迷惑了，这足以说明，这些鬼怪的厉害。

    早知道刚刚就不给她们吃解毒丸了。

    现在这些鬼怪肯定堤防上她了。

    白幼幼暗自懊恼，就在这时，她突然感觉一道充满恶意的目光落在她身上，她抬起眼眸，正对上白胡子老头深邃的眼，他见白幼幼看向他，微微一笑，然后摸了摸几个孙女儿的脑袋：“好了好了，我都知道了，你们也别生气，放心吧，这件事情外祖父会替你们讨个公道的。”

    说着，他再次将目光投向了白幼幼：“她也是跟你们一起逃出来的吗？”

    乔雁等人跟随着白胡子的眼神看来：“哦，她啊？”

    解释道：“不是的，她是我们在路上救的人，她很可怜的……”

    乔雁巴拉巴拉的把白幼幼编造的身世说了一遍，白幼幼也很配合的红了眼，而等到乔雁说完以后，白胡子老头先是叹了口气，接着便对着白幼幼道：“真是可怜的小姑娘，有后娘就有后爹这句话真是一点儿都不假。”

    “不过没关系，来者即是客，我冯清竹虽然说算不上大富大贵，但是就养你们几个还是养的起的。”

    说罢，他就邀请大家一起进城。

    因为妖风的缘故，现在在乔雁等人的眼中，白胡子老头就是他们的外祖父，而幽都之前的异样，也全都被他们抛之脑后，所以他们几乎上没有多想，就跟着进了城。

    白幼幼知道，这次任务的关键或许就在幽都了，所以她纵然知道前方是悬崖，也得去跳一跳。

    …

    幽都是个很热闹的城市。

    街面四通八达，每条大街小巷都是人，有摆着地摊的摊主，有挑着担子四处走街窜巷的大郎，不过他们每个人身上穿得都是黑白灰三个颜色的衣服，再配上灰蒙蒙的天空，一眼望去，仿佛置身于没有色彩的梦境世界。

    地面也是泥土地，还长着杂草，一脚踩下去只觉得脚底软绵绵的。

    大气的四合院，每个院子的门口都种着槐树，槐树树叶随风摆动，淡黄色的花落在褐色的泥土上。

    冯清竹认识的人不少，带着几人穿过大街小巷，有不少人跟他打招呼。

    “哟老冯，这就是你心心念念的外孙女跟外孙吗？”

    “哟老冯，你的外孙女外孙长得够俊的啊，难怪你这些年经常提起他们，要我有这么俊的孙子孙女，那我也天天念叨。”

    听着这些话，乔青六人只感觉心里甜滋滋的。

    真好，外祖父从来没有忘记过他们呢。

    要不怎么说，清醒的人最难受呢？

    白幼幼看着这一个个鬼怪，身上的阴气浓郁到几乎可以化为实质了，她都不敢肯定用驱邪符可以跟他们一较高下。

    罢了，走一步看一步吧，实在不行的话就暂时躲进空间。

    现在也只能这样了。

    白幼幼这样安慰自己。

    走了约莫半个小时左右，街上渐渐没人了，而冯清竹也带着他们来到了一个宽敞的四合院之中，四合院里很是清冷，就只有一个老太婆，而乔雁他们则亲切的称老太婆为外祖母。

    白幼幼听着这个称呼眼皮子都跳了起来。

    很好。

    又是一个热爱角色扮演的鬼。

    不对，

    应该说整个城里的鬼都挺热爱角色扮演的！?

