    锵。

    小哥把黑金古刀拔了出来，黑纸灯笼的幽光映照在刀身上面，显露出来异常凛冽的气息。

    杜鹃山的脑袋，不正常的耸拉在肩膀上面，古怪的笑了一下，说道：

    “一想到，我们即将干掉一个张家族长张起灵，我简直太激动了，我……”

    姜四望突然惊骇异常的，打断了杜鹃山的话，吼道：

    “我不能控制那些铁水封尸的密洛陀了！”

    “这是怎么回事？！”

    “这不可能！！”

    姜四望用力的攥着，使用了皇子府十三军指挥使的令牌，改造而成的两个铁球。

    他翻来覆去的查看，却搞不明白问题到底出现在了哪里。

    姜四望又是警惕的看向了，在粘稠溪水上面架起来的，七座由陨玉打造而成的小桥。

    姜四望几近崩溃的发现。

    两个铁球上面雕刻出来的符文，以及陨玉七桥上面的春秋早期的字迹符文。

    之前都是一直在闪烁着微弱的光芒。

    并且和铁水封尸的密洛陀尸群，身上的古朴纹路交相呼应。

    但是此时，却是不知道因为什么原因。

    那些符文上面的光芒，竟然全都像是信号不良似的，变得断断续续了起来。

    周凡摸了一下已经崩裂出了一道裂纹的，能够临时提升神魂之力的指环。

    周凡的嘴角一勾，心情愉快的把大量的神魂之力，继续注入到篆刻了咒文的青铜铃铛里面。

    尸鳖皇一个晃动，又悬停在了周凡的手指旁边。

    在手指肚大小的尸鳖皇的尾巴位置，有一个迷你的，闪动着点点光芒的青铜铃铛。

    周凡通过青铜铃铛当做媒介，使用神魂之力给尸鳖皇传递了简单的“神魂信息”。

    随后尸鳖皇便忽闪了一下薄如蝉翼的小翅膀。

    悄悄的，从不引人注意的角度，再次奔赴了陨玉七桥。

    小哥的耳朵微微一动，听到了尸鳖皇去返场“再吃自助餐”，打算彻底清场的声音。

    小哥的目光当中，也带上了一点微不可查的笑意。

    杜鹃山一边任由那些手指长的碧绿色小蛇，在他的身上，随进随出，不停的啃食。

    一边静静的等待着，从他脖子里面破体而出的，极细极长的怪蛇，去攀附从半空中垂落下来的链条。

    杜鹃山听到了姜四望的怒吼声，他半是惊讶，半是幸灾乐祸的说道：

    “姜四爷，出什么事了？”

    此时的姜四望，再也顾不得保持什么所谓的贵族范儿。

    姜四望抓狂的咆哮出声：

    “到底发生了什么？！”

    “皇子府十三军指挥使的令牌，从宋朝一直沿用至今，从来都没出过错！”

    “就算是从指挥令牌改换了样式，变成了这两个铁球。”

    “但是我使用了足足二十年，也从未出现过差错！”

    “今天到底是怎么回事？！”

    “草！撞邪了？”

    胖子看了看周凡，又看了看吴邪，直接“噗”的一声就喷了。

    吴邪则是摆出了一副纯良无辜的表情，眨了眨眼睛，特地大声的说道：

    “姜四望你要是怕所谓的‘撞邪’，当年就不应该处心积虑的接近我三叔，变着法的坑我三叔！”

    “姜四望，你没有心！”

    姜四望的脸色骤然变得阴沉了起来。

    小哥猛地回头，盯向了被诡异的漆黑所笼罩着的环岛里面，声音微冷的说道：

    “小心，有大东西。”

    众人神情严肃的点了点头。

    周凡的视线，在杜鹃山，还有从他脖子里面钻出来的蛇，以及从半空中垂下来的链条上面，扫了一圈。

    周凡又看了一下，之前被胖子和潘子扔到了地上的枪，打了一个手势。

    胖子和潘子点了一下头。

    但是他们两个人，为了让杜鹃山安心的爬到半空中当活靶子。

    所以暂时没有去捡枪，而是调整了一下自己的站位。

    胖子和潘子对视了一眼。

    他们两个人都有自信，可以确保在2秒钟之内，完成捡枪，射击，命中杜鹃山身上的任何指定位置。

    咔。

    一声清脆的响动传来。

    姜四望既惊且惧的，瞪大了铜铃般的眼睛。

    不可思议的盯着自己手里面拿着的，裂成了两半的铁球。

    姜四望遥望了一下陨玉七桥。

    虽然他能够在这些诡异漆黑当中保有4成的视野。

    但是也看不清楚距离他比较远的小桥。

    不过，即便是模模糊糊的看到，也能清楚知道，原本的七座桥，现在只剩下了六座。

    此时从杜鹃山脖子里面，飙射出来的奇怪的蛇。

    已经扶摇直上，成功的搭在了从半空中垂落下来的一根锁链上面。

    那条奇怪的蛇，一口咬住锁链，然后就用蛇尾拖拽着杜鹃山，缓缓的向链条上面卷去。

    杜鹃山渐渐的，比众人所站的位置都高了。

    他耸拉着脑袋，瞟了一眼陨玉搭建的桥。

    噗嗤。

    两只手指长的小蛇，从杜鹃山的眼珠子里面钻了出来。

    两个如同蛆虫一般的小蛇，吐了一下蛇信。

    众人下意识的揉了揉自己的眼睛，觉得自己的眼珠子疼。

    杜鹃山充满戾气的呵斥道：

    “姜四爷，你那七个陨玉桥，已经被这几个小瘪三给毁了四个了。”

    “看来你那些铁水封尸的密洛陀尸群，也是被他们毁掉的。”

    “虽然我不知道他们具体是怎么做到的。”

    “应该是他们的手里，也有着什么祖上传下来的奇物，能够切断你和那些铁水封尸的密洛陀的联系。”

    “总之，这几个小瘪三的实力，我们得重新评估了。”

    “之前传回来的情报是错误的。”

    “姜四望，现在只剩下三座陨玉桥了，你还不下决心吗？”

    姜四望的脸上有着一股犹豫的神色。

    随着杜鹃山渐渐的被拉扯的，越来越靠近那个离地十米的链条。

    数量众多的，手指长的碧绿色的小蛇，都从他的体内纷纷钻了出来。

    杜鹃山猛烈的咳嗽了几声，从他的嘴里面咳出了一团拳头大小的，腐烂的怪肉。

    杜鹃山面带痴迷之色的，把那团腐烂的怪肉给捧在掌心里面。

    那些从杜鹃山体内钻出来的小蛇，全都簌簌的往里面爬。

    咯哒。咯哒。

    半空中突然传出了众多锁链撞击的声音。

    似乎有一个比较大的东西，正从环岛的中间，途径了悬空的众多锁链，被往杜鹃山的方向拖拽了过来。

    周凡趁机招呼了一下众人，压低了声音的问道：

    “是先干掉杜鹃山和姜四望他们两个，再去环岛里面探查？”

    “还是一锅端？”

    小哥的目光微垂，看了一眼黑金古刀，淡淡的说道：

    “一起解决。”

    潘子看着胖子，低声的说道：

    “我们俩负责打杜鹃山。”

    吴邪握住拳头，捶了一下自己心脏的位置，悄悄的说道：

    “还有我。”

    众人点了点头。

    胖子看到周围在黑纸灯笼光芒的笼罩之下，只能勉强照亮周围数十平米的范围。

    胖子指了一下黑纸灯笼，问道：

    “小周，要不然你趁现在再折叠几个黑纸灯笼，一会儿踢碎照亮？”

    周凡数了一下灯笼的个数，对着吴邪说道：

    “小吴，你拿着一个给大家照亮。”

    吴邪点了点头，把一个黑纸灯笼郑重其事的，别在了后腰上面。

    然后周凡又对着小哥笑道：

    “小哥，现在除了小吴拿着的那个之外，还剩下了八个现成的黑纸灯笼。”

    “在它们一起炸燃烧完之前，咱俩就给那些东西解决干净吧？”

    小哥似乎提起了一点精神，说道：

    “可以。”

    胖子摊了一下手，叹服道：

    “两个逼王。”

    然后胖子和潘子，就每人拿着四个黑纸灯笼，准备给周凡和小哥“喂球”。

    砰砰砰！

    突兀的一连串枪响。

    周凡心念一动，把玉骨青蛟盾调整了一个位置。

    众人惊讶的一回头，正好看到了，数枚子弹击打在玉骨青蛟盾的上面。

    只见正被脖子里面钻出来的蛇，给吊在半空中锁链上面的杜鹃山。

    用嘴巴叼着那团被他咳出来的，并且钻进去了很多小蛇的腐肉。

    用仅存的一只手拿着一把手枪，还维持着对着他们射击的动作。

    胖子骂了一声，说道：

    “草！这特娘的，杜鹃山都成这个逼样了，还不忘拿枪偷袭咱们呢？”

    “不过他的脑子恐怕也被蛇给吃空了吧？”

    “之前杜鹃山他自己冲过来，想掐死天真的时候。”

    “不是亲身体验过了，小周可以不用动手，就能移动这个盾牌么？”

    “这还想着拿枪偷袭，是啥脑回路？”

    说着话，吴邪，胖子，潘子，也都把枪从地上捡起来了，对着杜鹃山瞄准。

    杜鹃山一边晃晃荡荡的，被脖子里面的蛇拖拽着往上移动。

    一边继续不断的，对着玉骨青蛟盾，砰砰砰的射击。

    众人面面相觑。

    杜鹃山暂停了一下射击，动作飞快的把拿团奇怪的腐肉，夹在了他明显已经折了脖子和肩膀中间。

    那些不断从杜鹃山体内爬出来的，手指长的小蛇，分出来一部分，帮着把腐肉球固定在他的身上。

    杜鹃山用一种迷醉的眼神，看了一眼这个腐肉球。

    然后又深情状的遥看着，从环岛中间，被数十个锁链牵引着不断向他靠拢过来的东西。

    杜鹃山现在可以腾出手来，一边继续砰砰砰的，对着玉骨青蛟盾连射。

    一边对着众人嘲讽的说道：

    “要不是因为只有普通活人进来的时候，才能够激发这里的一个机关。”

    “让这些灰黑色的颗粒，从半空当中飘落下来。”

    “而我，恰巧又需要这种灰黑色的颗粒，用来喂养这些‘神使’，以便供奉给‘神女’。”

    “你们几个小瘪三难不成还真以为，你们是凭借着实力活到现在的？”

    说着话，杜鹃山一边开枪，一边用枪点了点小哥。

    杜鹃山的嘴角，划出了一道讽刺的弧度，嘲讽的说道：

    “呵，你们不会以为仗着有一个张家族长张起灵就了不起了吧？”

    “曾经被人弄死的张家族长张起灵，即便没有几百个，也得有几十个了吧？”

    “那么再多死你一个张起灵，好像也没什么大不了的。”

    众人都是气愤的看向杜鹃山。

    然而杜鹃山并不理会他们，只是不停的连射，又用枪点了点周凡，冷哼了一声，鄙视的说道：

    “你小子，不就是仗着会那么一鳞半爪的术么？”

    “不就是有个可以通过消耗神魂之力，进行防御的乌龟壳么？”

    “你这类型的人，我见过，也弄死过。”

    “小子，就算是死撑着，也快撑不下去了吧？”

    “我知道你们这类型的人，别看我这种普通的子弹破不了你的防。”

    “但是只要我持续的攻击下去，我就能把你的神魂之力消耗一空，把你给活活的耗死！”

    “最后你看起来就是个脑死亡。”

    “你这种‘只有一点屁用的术法’我懂。”

    “张家族人使用的那些‘脏面’面具，也是差不多的类型。”

    “曾经有过几个，带着‘脏面’面具的人被我给这么干掉了，呵呵。”

    “小子，神魂之力被抽干的感觉怎么样？”

    “不过别担心，一会儿你就彻底脑死亡了，不会再觉得痛苦了，哈哈哈。”

    众人脸色很复杂，很纠结，很憋笑的看了周凡一眼。

    只不过此时因为尸鳖皇的给力助攻，杜鹃山被吸引走了注意力。

    他只看到了众人复杂而又纠结的神色，还没来得及看到众人憋笑的表情。

    周凡挠了挠头，疑惑的小声的说道：

    “这盾牌不耗电。”

    “不知道杜鹃山以前耗死过谁？”

    而杜鹃山一边持续的射击，一边转过头去对着姜四望吼道：

    “草！现在就剩下最后半个陨玉桥了！”

    “姜四望，你还不动手，等待何时？！”

    “你别忘了，要是不能把这个张起灵弄死，咱俩都没好果子吃！”

    姜四望伸手指了指吴邪，说道：

    “我分不清楚你到底是‘真吴邪’，还是‘假吴邪，真齐羽’。”

    “不过这个也不重要，只要你顶着‘吴三省的侄子吴邪’这个名号，你！就！该！死！”

    众人都是神色一变。

    吴邪下意识的问道：

    “为什么？”

    姜四望哈哈哈的狂笑了几声，双手交叠在身前，然后猛地向斜下方挥臂一振。

    一股雄浑的气息，在姜四望的身上涌现出来。

    次拉。

    姜四望的上衣崩碎成片，露出了一个遍布着尸斑的苍老身躯。

    众人注意到，姜四望心脏的位置，不知道被什么东西给打了一个对穿。

    吴邪面色复杂的说道：

    “我只是觉得，姜四望你做事显得没有良心。”

    “没想到，你是真的没有心。”

    胖子纳闷的问道：

    “吴三省的侄子吴邪，怎么着你了？”

    “你是对于这个身份，有啥深仇大恨？”

    姜四望伸手指了指自己，眼神中杀意涌动的说道：

    “如果当年不是为了‘吴三省的侄子吴邪’，我也不会去费尽心血的接近吴三省。”

    “那么我就不会在你们家店铺底下的，那个隐蔽的皇陵里面遭受到濒死的重伤。”

    “我自然也就不会为了苟活于世，而经历了巨大的痛苦。”

    “最终只不过变成一个诡异尸变的，人不人鬼不鬼的东西。”

    “归根结底，如果不是因为‘吴三省的侄子吴邪’。”

    “我现在还是一个落魄的贵族后代，还能每天过着纸醉金迷的奢华日子。”

    “而不是像现在这样！”

    “我怎么能够不恨‘吴三省的侄子吴邪’？”

    话音未落，姜四望就是一阵助跑，高高的跃起。

    纵身往环岛外面的那条，粘稠的碧绿色小溪里面跳了进去。

    噗通。

    随着姜四望没入了溪水之中。

    哗哗。

    整个碧绿色的粘稠的，缓慢波动的小溪，开始掀起了一人多高的浪头。

    此时杜鹃山也速度飞快的射光了五个弹夹，再往身上摸了摸，确实没有其它的子弹了。

    杜鹃山这才一松手，把“废铁”一般的枪也扔了下去。

    随后，杜鹃山又是猛烈的咳嗽了一阵，吐出了另外一团腐烂的肉。

    杜鹃山把刚刚吐出来的那团腐烂的肉，往从自己脖子里面钻出来的，奇怪的蛇的身上一拍。

    那条奇怪的蛇，速度飞快的把杜鹃山给拉扯到了，从半空中垂落下来的锁链的底部。

    轰。

    一个重物落地的声音。

    众人只觉得附近的地面，都被砸的颤了颤。

    稀里哗啦。

    原本站在众人周围的，那些已经被吃空了的，铁水封尸的密洛陀，也被从天而降的重物，给震的东倒西歪散落了一地。

    一阵烟尘翻滚。

    众人看到，一个十人怀抱的香炉鼎落到了地上。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

