
刘平羌为何会将李辰留在自己的暗桩？是因为这个暗桩没有用了？还是说，他来不及转移？或者说，他是有意而为？还是有人故意将李辰藏在了客栈里，好嫁祸给他？

刘平顺想不明白，他一肚子的疑惑。可是没有人能够告诉他真正的答案。

听到李辰已经找到了，而且还是在清香楼的对面，不仅是刘平顺吃惊，就连李泉也吃惊不已。他查了那么多地方，确实就是没有去调查清香楼和清香楼对面的客栈。因为他根本没想到李辰会被人藏在哪里。

看来真的是灯下黑，最危险的地方也是最安全的地方了。李泉抱拳说道：“陛下，既然逍遥侯已经找到，那么卑职先去查其他事情了。”

“你去吧！”刘平顺挥手说道。

李泉告退了。

张贵见李泉走远之后，张了张嘴，想要说什么，可是当他看到刘平顺那脸上的黑云密布，他到嘴边的话又咽了回去。因为他不知道该怎么说得出口。这件事情，还是让范正来说吧！

刘平顺回头看到张贵发呆，不由问道：“你还查到了什么，一并说来听。”

“陛下，那间客栈是一个叫做梅尚的人开的，而梅尚又是燕王帐下的大将梅夏的大哥，卑职怀疑这件事情和燕王有关系。”本不想说的，可是皇帝都开口问了，张贵又怎么能够藏在心里不说呢。

“恩。这件事情朕知道了。”刘平顺说道。对于这件事情，他没有必要再一次知道。

“陛下，还有一件事，陛下你可能还不知道。”张贵说道。

刘平顺疑惑地看向张贵问道：“什么事？”

“梅尚死了，梅尚的小妾也死了。就在卑职发现逍遥侯藏在客栈的时候，想要去查客栈的老板是谁的时候，他死了。”张贵低着头说道。他说完之后，心里暗暗叫道：“燕王殿下，这件事情陛下已经事先都清楚了，如果我再不将事情讲清楚，那就成了包庇你的人了。哎，这事怪不得我了。”

死了？！

听到这话，刘平顺的脸色顿时黑了。他脑子里马上闪现出一个念头：“杀人灭口。”可是他又想到了什么，梅尚的小妾也死了。这说明什么？梅尚的小妾是谁？不是别人正是长袖，那个是自己故意安插在梅尚身边的间谍。

她死了说明什么？

说明已经有人知道了她的真正身份，那么燕王刘平羌已经知道自己注意他很久了，还知道自己已经了解到了他暗藏在京城里的秘密了。

“传朕的旨意，让御林军统领杜放马上带人包围燕王府，不要放走一个人。”刘平顺阴沉着声音说道。这个时候再不收网的话，那条躲在网里的大鱼可是要跑了。

“卑职遵旨。”张贵知道皇帝要对燕王下手了，他马上应声说道。

“慢着，这件事情，你不要去了。让徐德全去。”看到张贵就要退下去，刘平顺挥手说道。

“是！”听到刘平顺这话，张贵顿时心惊。这个时候皇帝不让自己去，肯定就是无法信任自己，难道是自己平日里和燕王交往过密，皇帝对自己起疑心了吗？

可是不仅是自己，就是其他人也是一样的。要知道燕王如此豪爽，什么人都结交，不仅是金钱的，而且还在其他方面也结交，自己又怎么能够拒人于千里之外呢！

“徐德全。”刘平顺大声叫远处的徐德全过来。

徐德全听到皇帝呼唤自己，他离开就屁颠屁颠地跑了过来跪下说道：“奴婢在。陛下叫奴婢有什么吩咐。”

“你去传朕的口谕，让御林军统领杜放马上带领御林军将燕王府包围起来，不准放走一个人。同时将燕王押入宗人府。”刘平顺对徐德全说道。

徐德全听了之后马上说道：“奴婢遵旨。”

他说完就马上去传旨了。

而张贵却整个人异常冰冷地站在了原来的地方，一动也不敢动，他此刻只能够偷偷地放眼去看刘平顺。

“张贵。”

听到刘平顺叫自己，张贵马上应声：“奴婢在。”

刘平顺很满意此刻张贵的反应，他看向张贵说道：“你大哥的儿子在燕王府做管事多少年了？”

张贵听到这话额头上的汗水马上冒出来了，他连声说道：“陛下，卑职和燕王真的没有什么太大的关系……他拉拢卑职才让卑职的侄儿当管事的，卑职想要拒绝，可是对方是个王爷，卑职又岂能太驳了对方的面子。所以……”

“你不用解释太多，朕就问你，你的侄儿在王府里做管事多少年了。”刘平顺听到张贵的解释马上大手一挥阻止了张贵说道。

张贵面色发青颤抖地说道：“一年多了。”

“才一年多。”刘平顺皱眉头说道，“只怕听不到什么有用的消息。”

张贵听到刘平顺这话，马上明白过来，他跪下来说道：“陛下，卑职一定会想办法让卑职的侄儿找出有用的消息来了的。”

所谓的有用的消息，自然就是能够将刘平羌置于死地的证据了。

有些证据可以是虚构的，只要帝王想要一个人死的话，底下的人就知道该怎么做了。张贵又不是第一次做这样的事情，他那里不明白刘平顺的意思。

“你既然知道的话，那就去办你要做的事情吧！”刘平顺很满意张贵的回答，他点头说道。

“卑职遵旨。”张贵马上告辞了。

看到张贵走后，刘平顺那张阴着的脸一直没有舒展。不知道为什么，他总觉得这件事情没有自己想象的那么简单，自己肯定还有什么东西没有看到的。

此刻不只是刘平顺阴着脸，在另外一边的平王府里，刘平安也阴着脸。他再一次抬头看向旁边那个跪在地上的人说道：“你再说一遍。”

“卑职看得很清楚，张贵从客栈里救出来的人，确实就是逍遥侯李辰，只是李辰昏迷不醒，身上只有一件亵衣，十分的狼狈。”跪在地上的人说道。

李辰不是被李涵绑走了吗？怎么会出现在客栈的？难道自己猜测错了？绑走李辰的人不是李涵？

还是说李涵故意将李辰放到了燕王的客栈，只为嫁祸燕王？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951705"  chaptername="第六十四章：混乱的一天（十二）">加入书签</a>
</div>
