    看着老师将自己给的七幻青灵涎收入纳戒之中，萧明又从纳戒之中取出了一个玉瓶。

    “这是？”火长老看着萧明手中散发着细微波动，以及些许清香，明显装有高级丹药的玉瓶，有些疑惑。

    “这是一枚破宗丹。”萧明笑着笑道，“老师不是突破失败了吗，有了这枚破宗丹，等解决完韩枫以后，老师还可以再尝试一次。”

    “破宗丹的炼制难度奇高，药材也难寻，你哪里来的那么多破宗丹。”火长老没有立刻接过这丹药。

    “这次回去，恰好帮加码帝国的皇室炼制了这破宗丹，多余了不少药材，破宗丹除了这枚，我这还有呢，下次你要是还失败了，我再给你，快收下吧。”萧明催促道。

    火长老闻言，嘴角一阵抽搐，看着萧明那一副财大气粗的样子，一时之间不知道该说什么。

    破宗丹这种功效的六品巅峰丹药，一直都是有价无市，每一枚拿出去都可以拍出天价。

    特别对于斗皇巅峰的强者而言，这丹药的吸引力比什么都强，他的徒弟居然说他有好几枚。

    饶是身为了炼药师的火长老也有惊讶了，因为这超过了一般的六品炼药师的富有程度。

    不过，火长老也没有深究，感慨了一下，就从萧明手中接过了玉瓶。

    “呵呵，有了这丹药，我下次肯定可以突破斗宗，不需要下一枚了，上次突破，我也只差一线而已。”

    “我也相信，这斗皇突破斗宗是难不倒老师的。”萧明笑道。

    “说的这么好听，之前你好像不是这个意思。”火长老摇头笑道，“离别许久，陪我在内院走走吧，也说说你在外面的经历。”

    “嗯。”

    ……

    在萧明和苏千他们定下后的几天，苏千就开始了实行定下的计划。

    第一是，取消了所有长老休息全部取消，召唤他们回院，以便韩枫来的时候对敌。

    第二是，加重了天焚炼气塔的看守，韩枫在黑角域多年，为的就是内院的陨落心炎，来袭的时候说不定会先袭击天焚炼气塔。

    苏千不怕韩枫可以直接拿走陨落心炎，韩枫可没有快速收服陨落心炎的本事，他怕的是到时候陨落心炎暴动，那可麻烦了，这不得不防。

    第三，就是将萧明的所在消息传出去了，免得韩枫到时跑错地方。

    因为迦南学院有意透露，韩枫自然也知道萧明一直待在内院炼药。

    这让原本就想要打探消息的他喜出望外，完全不知道这就是迦南学院给他留的陷阱，只觉得计划进行的很顺利。

    时间就这样在双方各自的密谋中，一点一滴的流逝。

    ……

    葱郁山峰之上，鲜红色火焰在绿荫之中若隐若现，将原本带有一丝湿冷之意的林间，变得燥热无比。

    萧明脸色平静的望着药鼎中急速升腾的万兽灵火，手掌挥动间，地面之上的一株株药材，顿时，便是缓缓悬浮而起，最后径直投入药鼎之内。

    那些药材一进入药鼎之内，火焰便是会将之吞噬而进，转瞬间，前者便是急速枯萎。

    在逐渐的枯萎中，密密麻麻的细小水珠会从表面渗透而出，最后顺着表面滑落而下，悬浮在火焰上方，不断的滴溜溜翻滚着。

    等到药材彻底化为了枯萎的灰色，此时的它们，其内所蕴含的精纯药力，已经被火焰尽数的逼了出来，因此，其本体也是彻彻底底的变成了一堆毫无作用的废料。

    手掌轻挥，枯萎的药材从药鼎之内掠出，最后摔落在一旁的草地上，落地瞬间，便是化为了一堆灰色灰烬，随风而散。

    “这就是六品炼药师吗？果然不凡啊！无论看几次都会被其惊叹到。”

    在炼药的萧明周围，五个苍老的，以及一个幼小的身影立于树端之上。

    五个苍老的身影赫然就是分别是火长老，苏千以及琥乾，吴天狼，以及一個名叫雷翌的外院元老。

    幼小的身影就是紫妍了，说话的人正是琥乾。

    瞧着萧明炼药时行云流水的动作，即使他不会炼丹，琥乾还是觉得萧明非常厉害，毕竟萧明那细微的控制力就是他们这些人所没有的。

    “这都看了好几遍，怎么还大惊小怪的。”

    旁边火长老却是没有惊讶，作为萧明的老师，他早就已经习惯了萧明炼药变态之处，只是感慨萧明相较于离开之前，炼药术好像又长进了一点。

    “嘿嘿，这好像是最后一枚破宗丹了吧？”旁边雷翌眼巴巴的望着萧明身前的药鼎，眼里透露出强烈的渴望。

    迦南学院传出消息，萧明在内院炼药还真不是乱传的，萧明确实在炼药。

    主要就是炼制破宗丹以及斗灵丹，药材都是迦南学院和那些长老们提供的。

    迄今为止萧明以及成功炼制出了五枚斗灵丹，三枚破宗丹。

    斗灵丹是给那些长老的。

    破宗丹是吴天狼以及两位内院长老，听琥乾请萧明炼制丹药以后，请求萧明炼制的。

    现在炼制的，就是最后一炉破宗丹。

    这破宗丹也是给这名叫雷翌外院元老的。

    所以，在这几个人中就属他最着急，深怕萧明炼丹失败。

    因为，萧明之前已经失败过三次，即使是迦南学院，破宗丹药材也没有多少。

    看着旁边几个已经有了破宗丹，还在小说交谈的几人，雷翌赶忙让他们闭嘴，深怕影响到了萧明。

    琥乾他们也识趣的不在说话了，虽然他们离萧明有一段距离，影响不到他，但怎么也要照顾一下老伙计的心情不是。

    ……

    时间又过来到了傍晚，萧明脸色开始凝重起来。

    旁边的火长老看的很是明白，这枚破宗丹，已经到了最重要的融合阶段。

    融丹，只要期间稍稍错上半点，好不容易提炼而出的药材便会顷刻间焚毁，所以在这一步上，即使是萧明炼制过来不少次破宗丹了，也是不敢有着丝毫的分神。

    虽说是融合，但是那融合速度却是犹如龟爬一般，慢得令人难以忍受。

    在经过整整两日的融合之后，一枚淡白色的丹药雏形，终于是在药鼎之中缓缓成形！

    在这枚丹药雏形成形的霎那，旁观的几人清晰的感觉到，周围天地能量猛然间波动了起来，那副景况，就犹如在平静的湖面中丢入了一块巨石般，巨浪翻涌。

    对于外界波动的天地能量，萧明面色没有半点变化，心神紧紧的关注着药鼎之中丹药的变化，在这种关键时刻，容不得他有丝毫的分神。

    随着时间的推移，那枚形状有些不太规则的淡白色丹药雏形，也是逐渐的变得圆润起来，璀璨的毫光从中散发而出，将之渲染得犹如一枚白色宝石一般。

    在丹药爆发璀璨光芒的那一刻，一圈圈犹如实质般的能量涟漪，以药鼎为中心，源源不断的对着四面八方暴涌而出，那股连绵不绝的态势，颇为壮观。

    因为见过不止一次这种场景，所以火长老他们很是淡定。

    只有雷翌很激动，因为这代表属于他的破宗丹要成了。

    果然如他所想，萧明手中印结猛的一变，低低的喝声从嘴中传出，顿时间，药鼎之内，鲜红火焰陡然大涨，几乎将整个药鼎都是涨满，而在那满目火红颜色间，一枚璀璨的白色光点，却是越加刺眼。

    白色光点一缩一涨，而随着其这般涨动，一道道能量涟漪扩散得更加急速，从半空俯视而下，那些能量涟漪扩散处，山石翻滚，树木拦腰而断，甚至于草皮都是直接被掀翻了开去。

    白色光点的缩涨越加快速，就犹如是在酝酿着什么一般，如此将近半个小时之后，光点骤然缩至最小点！

    随着光点的这般急速缩小，萧明脸庞之上的凝重，比先前任何时候都是浓郁！

    “轰！”骤然缩小的光点在持续了几分钟，最后，暴涌的白光将整座山峰包裹。

    一声惊雷般的爆声凭空响起，旋即，一道足有两丈粗许的白色光柱，自药鼎之内，暴射天际！

    ……

    萧明所在山脉另外一头的混乱地域之中的某处僻静楼阁上，一名青色长衫之后绣着一片枫叶的男子也是微微抬头，其目光所望之处，赫然也是能量爆发之地。

    青衫男子面容颇为俊逸，一头黑色长发垂自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉，此人正是韩枫。

    “这般波动，又是六品丹药成形方才出现的吧，以及是第九次了，看来消息果然没错，那萧明在内院之中路炼丹。”低低的喃喃声，从韩枫嘴中缓缓吐出。

    片刻后，他微微皱了皱眉道：“不过，九枚六品丹药，还真是大手笔啊！看来不能再拖了。”

