    “韩东，你在看什么？”李凤岚喝了治疗药剂后，伤口开始愈合，精神也好了许多，看到韩东对着一堆灰烬发呆，忍不住好奇上前询问道。

    “这只怪物爆落了一件装备。”韩东笑道，朝她展示了一下手中的骨杖。

    “爆落装备？”李凤岚呆住了，她还从来没有遇到过这种情况，沉吟片刻后问道：“你的意思，是不是它暴落的身体材料，适合做一只骨杖啊？”

    要知道，李凤岚可是缉风卫资深成员，虽然是后勤部，但和各个战斗小组接触的机会很多，她从来也没有听说过，杀死怪物能够直接暴落装备的，除非这些装备，原本就是怪物所持有使用的。

    但是眼前这只巨兽，可从来没有使用过任何物品，怎么可能杀死后暴落物品？

    这样的怪物，只会暴落一些蕴含了特殊力量的身体材料，这些材料价值极高，可以锻造装备或者是制作药剂。

    韩东一愣，现实世界中猎杀怪物确实很少掉落装备，到现在为止，他也只获得了一件单手转经筒，但是这件装备可是当时堕落人偶手持的武器，杀死堕落人偶，获得它的武器自然没有问题。

    现实世界中的怪物，掉落最多的就是魂珠，但也有什么也没掉落的，而且概率往往更大。

    “怪物不会掉落物品吗？”韩东迟疑道。

    “最起码这种像野兽般的怪物，是不可能掉落装备的。”李凤岚点点头，肯定道。

    韩东眉头微皱，朝着四周仔细观察了一番，忍不住叹了口气道：“如果是这样，那这处秘境，恐怕真的是有些问题了……”

    等到李凤岚查看了韩东手中骨杖的属性后，也是脸色大变，虽然不知道是怎么回事，李凤岚也感觉到了事情有些不妙。

    许久，李凤岚突然冒出了一句：“我们，我们现在还在现实世界吗？”

    韩东脸上露出了一抹苦笑，他既然能够通过梦境，穿越到梦魇世界，那么其他人可不可能通过其他办法，穿越到另一个世界呢，一个和梦魇世界拥有着相同属性的世界？

    “这件武器你先拿着用吧。”韩东看了李凤岚一眼，将手中骨杖递了过去，看到李凤岚欢喜的接过来，双手紧紧抱着，韩东又不放心的叮嘱了一句道：“这是借给你的，离开后可是要还给我的！”

    李凤岚白了韩东一眼，没好气的说道：“知道了，等我玩够了就还给你。”

    韩东有些无奈，要不是这件银色品质的骨杖属性极品，他就直接送给李凤岚了，回想起骨杖的属性，韩东心里隐隐有些后悔。

    【嗜血骨杖（银色极品）】

    【类别：单手法杖】

    【装备效果：物理伤害30-60，灵术伤害35-55，招架+2，暴击几率+10%】

    【装备技能1：嗜血术（主动），对范围10米内所有友军及自己施展嗜血术，嗜血效果，攻击伤害提升10%，攻击速度提升30%，移动速度提升30%，暴击几率提升10%，该效果持续30秒；技能冷却时间60分钟；技能消耗10点精神力；】

    【装备技能2：骸骨召唤术（主动），随机召唤一只5级骸骨生物，有极小概率可以召唤出一只骸骨精英级生物，该生物在召唤期间，听从使用者的命令，召唤后每30分钟，使用者需消耗15点精神力维持骸骨生物的存在，低于15点，骸骨生物将自动消失；骸骨生物死亡或者消失后，刷新该技能冷却时间。技能冷却时间180分钟；技能消耗3点精神力；】

    【装备需求：身体素质15点，精神力25点】

    【装备评分：40】

    【特殊属性：对目标造成伤害时，有一定几率触发双倍伤害效果；】

    【装备简介：这曾经是一名骸骨将军最心爱的武器，有一天它的武器和坐骑血鳞兽突然一起消失，这使得骸骨将军大怒，发誓一旦找到偷走它武器和坐骑的小偷，一定要让对方付出血的代价；贴心提示，一定要慎重使用骸骨召唤术。】

    这是韩东第一次接触极品装备，这件武器没有一个所谓的废属性，所有属性都是极佳，特别是两个附带技能，嗜血术是团战神技，而骸骨召唤术则更是一个万金油般的技能，唯一的区别就是在某些人手中，这个技能是个好用的技能，而在另外一些人手中，则是非常好用的技能。

    “师弟，你是看到我发射的信号弹才赶过来的吗？”李凤岚欣喜的挥舞着手中的骨杖，看了韩东一眼，问道。

    “是啊，原本以为是其他队员，没想到，竟然是你！”韩东笑道。

    李凤岚脸色微红，连忙转移话题道：“师弟，我一路战斗过来，消耗的已经差不多了，在这里休息一会，恢复一下精神力和灵力，你帮我守护一会行吗？”

    李凤岚虽然是一名炼金师，但是战斗力也不弱，而且等级比韩东还高出了两级，现在两人一起上路，她只是个累赘，但是如果让她恢复一下，就会从累赘变成帮手了。

    韩东笑着点了点头，原本想要给她两支精神力恢复药剂和初级灵力恢复药剂，想了想，又把手收了回去。

    这里随时都可能发生危险，药剂用一瓶少一瓶，现在暂时安全，还是让李凤岚自己慢慢恢复吧。

    看着李凤岚盘膝坐在荒滩上，不一会的功夫，李凤岚的头顶上，竟然出现了一片繁星，这片繁星有大有小，密密麻麻好似一条缩小版的银河一般。

    韩东选择了一块距离李凤岚较近的岩石跳了上去，盘膝坐在岩石上，感知放开，仔细观察着周围的情况。

    时间一点点过去，李凤岚的冥想术也是正式灵师才能修炼的冥想术，效果不凡，短短半个小时的时间，李凤岚的脸色就红润了起来，气息也变得醇厚。

    睁开双眼，李凤岚的眼睛，宛如两颗星辰，闪耀着刺眼的光芒，许久，光芒才渐渐黯淡下来，恢复了原样。

    “多谢师弟给我护法，我已经完全恢复了。”李凤岚笑道，站起身来。

    “那就继续走吧，这里太危险了，尽快找到血巫传承，找到草药种植园，我们尽快离开这里。”韩东跳下石块，说道。

    “好，师弟，你还不知道吧，血巫传承就在血巫神殿内，草药种植园也在血巫神殿附近，只要找到神殿，我们就可以离开这里了。”李凤岚笑道：“当夜晚的月亮从弦月变成满月时，血巫神殿就会自动显现出来，到时候，所有人都能知道它在什么地方了。”

    韩东一愣，这个消息他可从来没有听说过，点点头正准备说些什么，突然闻到一股异香，这异香丝丝缕缕，有些像檀香，但却比檀香更隽永深刻，闻到后香味就直冲脑顶，让人久久不能忘怀，好似DU瘾一般。

    ……

