    接下来几天。

    杜少强和叶子还是以前的生活节奏。

    世界大学生数学竞赛很重要，但是叶子并没有做特别的准备，她打算按照杜少强的嘱咐，用自己的智慧去面对以前并没有见过的难题。

    为了母亲的微笑，为了大地的丰收，也为了让名字叫杜少强的男孩有个好心情，叶子希望自己能拿奖。

    又是一个午后，杜少强和叶子坐在莲花湖边，看着波光潋滟的湖水。

    “我看到夏天的影子了，因为湖边的青石台不是那么凉了。”

    “真可爱。”

    杜少强微笑看着她，拧了她的脸。

    “莫菲说了，少强那么喜欢拧你的脸，慢慢的，叶子的脸就没有以前那么好看了。”

    “不是这样。”

    “我也觉得不是这样，以后你想拧我了就拧我，如果你拧疼了我，我就叫出声来。”

    叶子靠在了杜少强肩上，美脸蛋儿充满了向往，“大舟集团和南宫集团已经签订合同了，接下来就该研发手机了，我好像看到了大舟品牌的手机，很好用，可以给天堂里的爸爸打电话。我的爸爸在天堂得知叶子都长这么大了，一定惊呆了。”

    叶子的脸上洋溢着灿烂的微笑，她的眸子里没有泪光，因为能够给天堂里的父亲打电话，是无法言喻的美好。

    可杜少强眼里却泛起了泪光，将叶子搂在怀里，重复曾经对叶子说过的话语：“不管多么高级的电话，都拨不通天堂，大舟品牌的手机也做不到。但是，叶叔在天堂一直在看着叶子，他见证了叶子的成长，知道叶子以燕京市理科状元的身份进入了燕京大学，也知道叶子在和名字叫少强的男孩谈恋爱。”

    “嗯。”

    叶子脸上灿烂的微笑不见了，她的眸子里泛起了泪光。

    杜少强不知道怎么去安慰，只能让叶子自己去调节心情。

    “失去真的很可怕，有些人和事，一旦失去了，就永远不在了。”

    叶子道，“我希望，我永远都不会失去少强，但是多少年以后，少强可以失去叶子。”

    “不要这么说，会挨揍的，小心我又拧疼了你的胳膊，如果我特别生气，我还会拍打你的脸蛋儿。”

    “才不怕呢，反正我就是永远都不会失去少强，等100岁那年，你要送走我，然后我在天堂等你。”

    “可是，如果我送走了你以后，人间忽然有了长生不老药怎么办？我喝了药以后，能活到五百岁甚至一千岁。”

    杜少强一本正经说着，就那么看着叶子。

    叶子微微嘟嘴，似乎有点生气了。

    可是，叶子终于还是说出了让杜少强动容的言语：“如果那时候有了长生不老药，少强可以在人间活到500岁，我在天堂等你400年。但是叶子求你一件事，等100岁那年叶子不在以后，如果你想再次结婚，你就娶了郎雨辰，不要娶米娜，或者你娶了莫菲和刘秀玲也行。虽然刘秀玲不怎么漂亮，可她的皮肤挺好的。”

    杜少强有点晕了。

    本来就是不可能的事，可叶子说的就跟真的一样。

    而此刻，郎雨辰也刚好走来了，就在那里看着这两位。

    “叶子，谢谢你啦，你终于答应杜少强娶我了。”

    两人回头看着郎雨辰，叶子嗔怒道：“你太坏了，你就喜欢在背后吓人，如果你吓死了我，我没法活到100岁怎么办？”

    “呵呵，你真逗。”

    幸亏郎雨辰没有继续这个话题，让杜少强松了一口气。

    郎雨辰看着叶子，“如果是世界大学生选美竞赛，你代表东方的话，或许能拿金牌。可是数学竞赛你行吗，小心考零分。”

    “我就要考零分，让全世界都记住景山区的叶子，因为她是大零蛋。”

    叶子很萌。

    郎雨辰由衷的笑了。

    “少强爱你，那是有道理的，全校那么多男孩暗恋你，也是有道理的。”

    “我是少强的女朋友，我不允许任何人暗恋我。”叶子气呼呼说着。

    “就连大舟集团的大少爷都无法阻止别人暗恋他的女朋友，更何况是你自己呢。”

    郎雨辰这话说了等于没说，可又像是无法撼动的真理。

    因为别人想了什么人和什么事，只要不说出来，就不会有人知道。

    “雨辰姐，你先滚开，别影响我和叶子的心情。”

    “我就在这里，我和叶子聊天呢，关你什么事？”

    郎雨辰鄙视了杜少强，又看着叶子说道，“明天全国各地和世界各地的精英就来了，他们会住在燕京大学招待中心，你住在哪里呢？”

    “燕京大学其他选手也会临时住在招待中心，可我还是要住在自己的宿舍里，我已经和校方沟通过了，校长和院长都没意见。”

    “叶子，我很羡慕你，在学校领导眼里，你的面子比我大太多了。”

    郎雨辰走开了。

    “赶紧滚，气坏了我呢。”叶子小声嘀咕。

    郎雨辰的听觉真不错，居然听到了，转身走了回来。

    “叶子，你说什么？”

    “没什么。”

    “你是不是想下湖里洗个澡？”

    “才不想呢，我就要参加大赛了，如果我感冒了怎么办？郎雨辰，如果你在这么关键的时刻欺负我，学校会惩罚你的。”

    “我先不欺负你，等天气热了，你去我家游泳时，我再欺负你。”

    郎雨辰走开了。

    这次等她走远了，叶子才说道：“刚才我还在想，等六月暖和了就去郎雨辰家游泳，现在怎么办呢。”

    “那时候她就忘了，不会欺负你的。”

    “有你保护我，我才不怕她呢，我就要去她家里游泳，谁让她家里有游泳池，叶子家里没有呢。”

    孩子气的叶子，有时候也会胡搅蛮缠。

    翌日。

    全国各地，世界各地知名大学的选手齐聚燕京大学，参加即将在后天举行的世界大学生数学竞赛。

    其中不乏数学领域高手中的高手，尤其是那些在历届大赛中获大奖的选手。

    其中，叶子最为特殊。

    本来叶子是计算机系的学生，却要参加属于数学领域的世界级赛事。

    而且，叶子并没有过参加类似赛事的经验。

    当众人对燕京大学的最美女孩叶子议论纷纷时，叶子却坐在教室里，和杜少强同桌听课。

    看似很认真，可是在这个特殊时刻，叶子也走神了。

    课间。

    叶子笑嘻嘻的，拉着杜少强跑出了教室。

    走廊里，叶子扶着杜少强的肩，蹦蹦跳跳的：“全国各地的高手，世界各地的高手，是不是都来了呢。燕京大学一定会请大家吃好饭，对吗？”

    “他们会在今天内，陆续赶来，等今天晚上，燕京大学校方会代表国家教育署，宴请你们。”

    “少强，你也要参加，叶子是选手呢，可以带着你去吃好饭。”

    杜少强开始犹豫了，这样的场合，如果他也去了，就有种跟着叶子混饭吃的感觉。

    他并不介意跟着叶子混饭吃，可是别人又会怎么看呢？最起码，燕京大学的校长和信息工程学院的院长，会看他很不顺眼。

    “叶子，这样的宴会，我不方便参加的，到时候校长，还有数学科学院的院长都会在场，有他们在，你不用拘束。”

    看到叶子很委屈，杜少强的微笑更温暖了，“你可以坐在校长的身边，餐桌上很多好菜，想吃那道菜就夹着吃。”

    “可是名字叫少强的男孩不在身边，叶子面对一桌子好菜也没胃口。我也怕其中会有人针对我，让我无法应付。少强，我求你了，你和我一起参加宴会，好吗？”

    “先问问孟院长，好吗？”

    “现在就去问。”

    “小课间，等会儿就上课了，等中午咱们可以和孟院长一起吃饭，到时候问问她。”

    “好。”

    又上课了。

    叶子开始期待和孟姜帆吃饭的时刻。

    中午，叶子给孟姜帆打了电话，提出请她吃饭。

    如果是别人请客，孟姜帆一般会拒绝，她是个不太喜欢给人面子的女人。

    可是叶子请客，孟姜帆很高兴的答应了，在教学楼附近见了面，去了餐厅的方向。

    “叶子，你看，今天燕京大学有多热闹，那么多车，那么多其他高校的人。”孟姜帆道。

    “好多外国人，我都没见过他们，他们也没见过叶子。”

    “可是，叶子保准比他们都厉害。”

    孟姜帆经常和数学科学院的院长见面，私交很好。

    每次见面少不了谈论学术，几乎每次都会提到叶子。

    恐怕就连杜少强都不能很好的衡量，燕京大学到底有多么器重叶子，即便有前世的阅历在心里。

    坐在九餐厅的雅间吃饭。

    这顿饭，叶子说了，必须她花钱，而且让孟院长点好菜。

    “那我可就不客气了。”

    孟姜帆微笑看着叶子，温润的目光就像是在看着自己的女儿。

    她点了一道不算便宜，但也不算很贵的菜。

    “好啦，九餐厅的菜量还是可以的，虽然价位是高了点儿。”

    孟姜帆把菜谱推给了杜少强。

    此刻，叶子笑嘻嘻看着她。

    孟姜帆说道：“古灵精怪的叶子，你一定是有事找我帮忙，所以才请我吃饭。说吧，什么事？”

    “你先答应，我才说。”

    “好啊，我答应了，你说。”

    孟姜帆很有耐心陪着叶子玩孩子气的游戏。

    如果换个人，这种情调跟她讨价还价，她已经拍桌子让对方滚了。

    “今晚的盛宴，我要带着少强。”

    “不行。”

    “可是孟院长，你都答应了。”

    “那也不行，起什么哄呢？”孟姜帆很恼火的瞪了杜少强一眼，“杜少，虽然你很富有，可你觉得自己参加这样的宴席，合适吗？你不是选手，你也不是燕京大学的高级领导，你凭什么参加？”

    “我没想着参加，可我如果不在场，叶子没心情吃饭。如果叶子的心情受到了影响，可能会影响到大赛发挥。”

    “这……”

    孟姜帆很为难，只能给校长打电话沟通。

    校长权衡之后，同意了。

    挂断了电话，孟姜帆说道：“既然校长没什么意见，那我也同意。可是杜少强，在那样的场合，你就不要表现自己了，就算其中某些人冒犯了你，你也必须忍着。如果你在这么重要的场合闹出事来了，校方必然处理你，不管你爸是谁。”

    “我也没说自己会闹事，我是那么没水平的人吗？”杜少强不免苦闷。

    “你是什么秉性，你都惹出过什么乱子，你心里明白。”

    孟姜帆警告了杜少强之后，又开始和叶子说笑。

    吃过饭，孟姜帆有点匆忙的走开了。

    今天，国外某大学前来的某个教授，是她的朋友，她要去招待中心看一看。

    杜少强和叶子去了莲花湖。

    坐在青石台上，看着湖面，叶子说道：“真好，今晚也能和少强在一起，见到来自全国各地和世界各地的数学高手。只要有少强在身边，叶子什么都不怕！”

    杜少强能读懂叶子。

    那么多高手，对叶子来说，是来自四面八方的陌生人。

    叶子本来看到陌生人时，就会胆怯，更何况是，忽然见到那么多陌生人？

    夜里。

    燕京大学招待中心，位于二楼的宴会厅摆了几十桌。

    山珍海味，美酒佳肴，招待来自全国各地乃至世界各地的朋友们。

    叶子就坐在燕京大学校长和数学科学院院长那一桌，叶子的身边是杜少强。

    国家教育署的署长，燕京大学的校长，都已经发表了热情洋溢的讲话。

    叶子一直很安静，只是微笑看着，听着，可是总会有人朝着她看过来，然后小声说点什么。

    此刻，叶子已经是全场的焦点了。

    因为杜少强就坐在叶子身边，所以他也是焦点。

    吃好菜，喝果汁，叶子的小嘴巴嘟嘟，颜值实在是太高。

    杜少强吃东西比较缓慢，因为他本来就不该在这样的场合出现，即便是来了，也是有点不好意思大快朵颐。

    偶尔也会有人跟杜少强说话，和他碰杯，夸他帅气，有钱。

    可是杜少强却希望，自己在这么多的数学精英面前，适当低调点儿。

    因为在某些钱够花的人眼里，特别有钱不一定就是很了不起的事。

