    

    “我们去看看吧，如果我们救他一命，让他将那头青狼让出来，我相信他会愿意的。”少女眼前一亮。

    假如她以救叶辰一命，让叶辰以转让青狼为代价，相信叶辰那个时候不会拒绝。

    虽然有乘人之危之嫌，但是少女确实喜欢小狼，正好叶辰被强者盯上，她有这个机会获得小狼。

    否则就算叶辰死了，小狼身上的灵印没有解除，其他人也无法成为小狼的新主人。

    当然，一些大能有手段抺掉这些灵印，但是要请这些大能出手，费用可能比小狼的价值还要高。

    莫老点点老，他是少女家族的供奉，此次出行，他负责少女的安全，一些力所能及的事情，他当然不会拒绝。

    于是少女与莫老也跟着出了同海镇。

    叶辰骑着小狼正在前进，结果，身后出现了两个人，散发惊人的气息。

    其中一人，一掌击向叶辰的背后，打算将叶辰一击必杀。

    叶辰感受到身后的攻击时，也是一惊，于是第一时间从小狼的背上跳下。

    叶辰离开小狼背上后，那一掌击打在小狼的身上。

    ”轰。”小狼被偷袭，一个踉跄，往侧边移了好几步。

    出手的人是杜开，武师境十重。

    小狼的体型大，皮粗肉糙的，虽然杜开一击打在它的身上，但是并没有受什么伤，不过，有点痛是肯定的。

    “你们是什么人？”叶辰看向这两个，其中一人居然是一名武宗境一重的高手！

    此时叶辰也是脸色似水。

    刚才杜开那一击，分明就是不留手，打算将他一击必杀。

    “小子，我们是为了劫财的，识相的话，就将钱交出来，我们还能留你一个全尸。”杜开冷笑道。

    “哦？你们怎么知道我身上有钱呢？”叶辰双眼一眯。

    叶辰己经想到对方是什么势力了，应该是天海门的人，想不到，天海门也不守规矩。

    知道他身上有几十万两，居然前来劫杀他。

    否则，除了天海门，叶辰实在想不出还有会其他人会来打劫他，歹他身边也有一头三阶九重的妖兽。

    一般人根本不敢打他的主意。

    对方来了一名武师境十重，一名武宗境一重，分明就是有备而来，对他的实力摸得很透。

    “小子，既然你快要死，我也不瞒你了，我是天海门的副门主，杜开，我身边这位是天海门门主，陆天，免得你死后，还不知道谁杀的你。”杜开冷笑道。

    “果然是你们，居然不守规矩。”叶辰冷冷地道。

    “哈哈，规矩是强者给弱者定的规矩，我们这边比你强，我们自然不用守规矩。”陆天大笑道。

    这个天海门门主终于开口了，想不到杜开说的是真的，这个小子带着一头三阶九重的灵宠就敢乱跑。

    遇上他们天海门，只能算叶辰这个小子倒霉了。

    就在这时，一道惊人的气息从他们来时的方向出现。

    一名中年人带着一名少女往这边飞来。

    “御空飞行？武王境强者！！”杜开与陆天都脸色大变。

    武王境可以御空飞行了，只要能御空飞行的，都是武王境强者。

    不过，武王境虽然可以御空飞行，但是需要消耗极多的真气，如果境界不够高，真气量不足的话，御空飞行不了多久。

    不过，这儿离同海镇非常之近，莫老带着少女飞过来，还是不成问题的。

    “你们可否暂时住手？我们有事要与这位公子谈一谈。”莫老带着少女落到地面，开口道。

    “前辈说什么话呢，我们听着就是了。”陆天恭敬地道。

    杜开也是一脸的恭敬，同时二人心里慌得要死。

    这位武王境强者居然是找叶辰的？这二人是什么关系？

    如果武王境强者要杀他们二人，他们二人根本没有什么反抗之力。

    他们二人不敢逃，万一惹怒这名武王境强者，对他们二人动手怎么办？

    “我与你们之间没有什么好聊的。”叶辰淡淡地道。

    莫老虽然是武王境强者，但是叶辰并不想与对方有什么交集。

    “哼，我们这是在救你，你不识好人心。”少女此时开口说话了。

    “哦？救我？我们之间非亲非故，为什么要救我？难道，你看上我了？”叶辰淡淡地道。

    他可不想有这么好的事情。

    “呸，你乱想什么呢，我怎么可能会看上你一个武者三重的普通人？你想多了，我们救你是有条件的，如果你肯将那头青狼让给我，那么我们保证你能安全地离开。”少女道。

    “哦，我就说没有这么好的事情，不好意思，我的灵宠是不可能让给你的，这事不需要你们插手，我自己能处理。”叶辰淡淡地道。

    “你，你居然拒绝？对方可是一名武师境十重，一名武宗境一重的高手，就凭你，你能逃得掉吗？现在只有我们能救你。”少女生气了。

    想不到都到这个时候了，叶辰还会拒绝她。

    至于一边的杜开与陆天听到他们的对话，真是冷汗都冒出来了。

    万一叶辰同意少女的提议，说不定会让这个武王境强者杀了他们二人。

    但是他们二人不敢逃。

    “我需要你们救吗？别自作多情。”叶辰冷冷地道。

    对方这样根本就是乘人之危，打算在这个时候，威胁叶辰来提条件，要走小狼。

    叶辰有底牌，根本不需要求到少女这边。

    “莫老，我们不管了，我倒是要看看，他是怎么死的，哼，不识好歹。”少女也是生气了。

    她也想不到，都到这地步了，叶辰还不肯将灵宠让给她。

    “好了，我与这位公子聊完了，你们的事情继续，我们不会参与。”莫老淡淡地道。

    莫老与少女站在一边，正在这儿看戏。

    少女的想法就是，面对死亡来临，叶辰肯定会来求她的。

    杜开与陆天面面相觑，终于知道这是怎么一回事了，原来对方想要叶辰的灵宠，想与叶辰做交易，以救叶辰为筹码。

    结果，叶辰这个小子居然拒绝了。

    拒绝了好啊，既然武王境强者都说不管了，那么他们也可以放心地动手了。

    “小子，现在没有人保你了，快点将钱交出来，别逼我们动手。”杜开道。

    现在武王境强者说不会再管此事，那么他们也就大胆起来了，听他们之间的对话，他们之间根本没有什么关系。

    那名少女只是看上他的灵宠而己，而少年此时居然不肯转让灵宠，为自己谋得生机。

    如此糊涂的人，死了也是活该。        

