    第25章 炼金术，魔女与琴

    虽说雪琉璃学会了炼金术不错，但她并没有地精族特有的能量，所以她并不能使用炼金术，只能说是理论上的学会而已。

    不过雪琉璃怎么会因为没有能量而放弃炼金术这么神奇的法术呢？虽然咱不是地精，但咱有灵能不是？

    然后雪琉璃就用灵能代替地精族特有的能量进行炼金术的释放，毫无疑问的失败了，无属性的灵能只是单纯的能量而已，并没有地精族那种从院子层面改变物质结构的能力。

    灵能不行，但科学行啊。好吧，科学也不行。但是炼金术行啊！

    雪琉璃一拍大腿，既然不能从原子层面改变物质，那咱就从分子层面改变结构好了。

    想到这里，雪琉璃的学霸人格又觉醒了，连带上科学家人格，没日没夜的研究了三个月，最终是把灵能生物炼金术学研究出来了。

    至于为什么是灵能生物炼金术学而不是更广泛的灵能炼金术学，那当然是生物简单啦！

    生物的性状是由基因决定的，但是在现在的技术下，任何生物的基因组都是可以被完完整整的分析出来的，精确到每一个分子。

    在雪琉璃看来，这不就是抄作业吗？所有的材料都摆在你面前，只需要将它们以一个正确的顺序组合在一起，只需要合成一个细胞的工作量，就可以得到一个全新的生物，还有什么比这更适合吗？

    所以灵能生物炼金学就诞生了。当然，迄今为止，这门学科只有雪琉璃一个人会而已。

    不过说到炼金术，就不得不提到另一个种族–––魔女。

    魔女和地精的力量体系不能说是互相排斥，只能说是完全相反。魔女们修炼的是玛娜，也就是人们常说的魔能。魔能是一种十分唯心的能量，可以说有了魔能，什么物理法则，什么宇宙定律在魔能面前通通不起作用。

    凭空造物只不过是魔能的最基础应用罢了，强大的魔女甚至可以小范围的逆转法则。要知道，科学就是依靠法则建立的，一旦法则被逆转，那依靠着法则的科学体系就会瞬间崩坏。

    就是因为魔女拥有着如此强大且不讲道理的力量，魔女曾一度被认为是第五大天灾种族，后来误会解除了，魔女才加入银河联邦中。

    魔女和地精族的冲突就在于此了，地精族的理念是“等价交换”，但是魔女这个唯心种族才不跟你讲什么“等价交换”，要不是这两个种族相隔半个银河系，怕不是早打起来了。

    “奥，对了，我该干什么来着？”意识到自己的思绪从眼前的小植物到以前的艰辛里程，又跑到了银河联邦的种族关系稳定去了，雪琉璃连忙收回思绪，她真怕自己在想下去会想到什么“种族通婚问题”，那可真是太可怕了。

    想了好一会儿，雪琉璃才想起来自己该做早饭了，毕竟雪琉璃如果是自己醒来的话会有起床低血压，就是那种刚起床后脑子空空的，什么都想不起来的状态。

    今天又是平静的一天呢，不过今天和平常并不太一样。当然了，并不是说今天有什么像二十级台风，八十级地震，降水量高达几米的特大暴雨的奇怪天气，也没有什么酸菜卫生不合格，作死少年爬高压塔被电焦，机娘着装时因为台词太过羞耻(发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？释放自我！)而火遍全网的事件发生，更没有什么雷电将军不下雨也能降下神雷(这里的雷电将军不是某原的雷神，是一个九阶的机娘，拥有雷属性灵能，军衔是将军)。

    今天是实战训练的日子哒！

    “哒哒哒，啦啦啦，芭芭拉全都可以炸完！”

    看着兴奋的连自己什么专业都忘了的芭芭拉，雪琉璃无奈扶额。

    “我说，芭芭拉，不就是一个实战训练嘛，至于这么激动吗？”

    “雪姐姐，我看你是完全不懂哟，”芭芭拉停止了跑动，凑到雪琉璃眼前，水蓝色的大眼睛一眨不眨的盯着她，说，“我母亲告诉我说：‘学医救不了人类’，所以她放弃了医疗机娘，转职做了重火力机娘。我妈妈也对我说：‘艺术就是爆炸’，她把她的知识全交给了姐姐，所以姐姐是最厉害的炮台机娘！”

    芭芭拉提起她姐姐，眼睛里满满的都是崇拜与骄傲，她拍了拍自己的钢板，说到：“我，芭芭拉，一定可以成为想母亲一样的重火力机娘，还可以长得像姐姐一样高！”

    雪琉璃有些好奇：“那，芭芭拉，你姐姐有多高呢？”

    芭芭拉踮起脚尖拿手比了一下：“emmm……姐姐有一米七五那么高呢，比雪姐姐还要高(雪宝一米七)。”

    雪琉璃看着芭芭拉不到一米五，也就一米四出头的身高，沉默了，她觉得一年六厘米对芭芭拉来说实在是太难了，机战少女学院训练量这么大，更何况她还要长身子，这可怜的小家伙可能一辈子都赶不上她姐姐了。

    （芭芭拉最后的身高是一米六，实惨一小萝莉。）

    不过看芭芭拉的样子，雪琉璃也不好打消她的积极性，万一她真能长高呢？

    “对了，芭芭拉，你还没和我说过你姐姐的事呢？”雪琉璃迅速转移话题。

    “姐姐呀，”芭芭拉思索了一下，“姐姐叫琴，是个很厉害的人呢。从我记事起姐姐她就是天才，学什么都很快，不想我，笨笨的。”

    雪琉璃此时很想吐槽一句：“你还知道自己笨啊！”芭芭拉什么都好，不论是性格还是什么的，都是顶尖，就是这个理论成绩，一言难尽。雪琉璃曾经辅导她理论知识，讲了好几个小时，她愣是一句都没记住。

    好吧有点夸张了，还是有记住一点的。

    芭芭拉继续说道：“从妈妈她们抛下我们姐妹去旅游了之后，姐姐就一边学习一边打工养家，几年前姐姐进入机战少女学院，家里的生活也好起来了。奥，对了，现在姐姐可是年级前十呢！”

    ……芭芭拉得意中……

    ?  ?五万字了，希望早早摆脱单机，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

