    一舞作罢。

    武曌单脚落地，裙摆飘飘，手中黑扇缓缓遮住半边俊美的脸庞。

    看的众人脸上皆是五颜六色。

    尤其是主坐上的阴妃。

    她见殿上各个嫔妃满是疑惑的眼神，虽然心中不悦，却不好发作。

    宫里的情报难道都是假的吗？

    不是说这个武才人女红舞蹈皆若白丁吗？

    今日怎么跳的如此……如众不同？

    原本想开个局让众姐妹们羞辱一番武才人，现下可好，目的暴露了，面子也丢了。

    站在角落里的冯天宝，一边吃着从厨房偷来的糕点，一边色眯眯的盯着舞台上大佬豪放的舞姿。

    【大佬牛批。】

    【大佬居然能把剑术和舞术结合在一起，当真是好创意。】

    【不愧是大佬，你快看这群猴子的脸，五颜六色的，哈哈哈。】

    【大佬好棒，给你个赞。】

    武曌落地之时耳边飘过这么几声，差点让她脚崴当场。

    猴子？

    点个赞？

    她正了正身躯，缓缓放下折扇，摘下脸上的面具，这才曲身向阴妃行礼：“阴妃娘娘，嫔妾献丑了。”

    “妹妹谦虚了，妹妹这一舞当真是别出心裁，宛若天人。

    只是，妹妹这个舞蹈我从未见过，不知为何名？”

    阴妃满脸堆笑，话语间分明是想看武曌怎么凭空捏造个舞蹈名字罢了。

    “回禀娘娘，今日前来赴宴，心中欢喜，特意现场编制了这段舞蹈赠予娘娘，愿娘娘青春永驻，福乐绵延。

    故此舞蹈还没有名字，有劳娘娘赐名。”

    【大佬机智，大佬威武。】

    武曌自然也是浅浅一笑。

    原本以为冯天宝只是个不靠谱的浑小子。

    今日一看。

    还挺有用。

    台上的阴妃嘴角不经意的抽了抽。

    她没想到武才人居然能用这样的话堵她，当真是小瞧她了。

    “妹妹真是有心了，我看这段舞蹈刚劲有力，又不失柔和，就叫‘博弈’如何？”

    【哎哟～】

    【一语双关，这阴妃果然是个老狐狸，厉害了。】

    武曌浅然一笑，又是一礼：“多谢娘娘赐名。”

    这场比赛拍马屁的宴会一直到末时才落下帷幕。

    也是在武曌离开之后，有一道身影，暗中跟上了她的轿子。

    当看到她进入宫殿之后，犹豫了一瞬，没有继续尾随，而是打道折返阴妃宫中。

    【我大佬的宫殿确实有点远。】

    【这不行啊，这样不利于她接近李二，也就不利于她学习政史，不利于她称帝。】

    【我得想想办法。】

    冯天宝一路小跑，只顾着思考，全然没看到迎面而来的张二。

    张二给阴妃宫中送完物品后，一眨眼就没见到冯天宝的身影。

    怕他到处乱跑给自己制造麻烦，于是出来寻找，却不想刚出后门就和他迎头相撞。

    “哎哟～谁呀？”

    张二抬头。

    这不正是冯天宝吗？

    “宝哥，你去哪了？找了你半天都。

    皇宫内不要乱跑，被抓到会受罚的。”

    “罚你妹啊，你撞到我下巴……我咬到……舌头了。”

    被撞的晕头撞向的冯天宝龇牙咧嘴的挥了挥手。

    却不想衣袖中豁然掉下一支金钗。

    “哇～宝哥你这是哪里来的？”

    冯天宝低头一看，这厮怎么眼睛这么尖呢？这不是昨天系统赏的珠钗嘛。

    “这个……”

    “这个就是你要借给我送妹子的吧？”张二根本就不给冯天宝拒绝的机会，揣上珠钗就钻进了后院的厨房。

    冯天宝无奈的摇了摇头，谁叫自己没老婆呢？

    这个珠钗就当是送给他们这对有情人吧。

    啊呸！

    他一点也不酸。

    不过。

    这段时间总是听张二吹他的对象像个仙女，未曾见过真人，今日他打着来帮忙的旗号，怎么也要看上一眼不是，不然怎么对得起自己的那支珠钗。

    “都麻利点，娘娘马上就要沐浴，今天真是晦气。”

    厨房里传出女人不耐烦的催促声，虽然声音比较尖锐，但仔细一听还是蛮好听的。

    就是有点熟悉。

    似乎在哪里听到过。

    冯天宝侧身靠在厨房外面的窗户边，透过半开的窗门往里面瞄了瞄。

    一袭修长的身影就吸入了他的眼球。

    青色的连衣裙下，双腿修长，双臂纤细，黑发高高盘成两个圆形的发髻，通过裸露出来的脖子可以看出皮肤巨白。

    啧啧。

    这么漂亮的美人配张二真是可惜了。

    冯天宝不由得一阵惋惜。

    眼前的女子有条不紊的指挥者来来去去的宫女，看起来在这个宫里地位确实不低。

    只是。

    看不清楚正脸啊。

    正在他犯愁的时候，张二畏畏缩缩的走了进去。

    面对美人的张二看起来还有些小羞涩。

    躲在窗户后面的冯天宝不禁一个白眼。

    【卧槽，能不能像个男人？】

    【就这样还想泡妞？】

    【不要浪费了我限量版珠钗好吗？那可是香奈儿限量版。】

    【尼玛。】

    额……

    他确实不算是个男人。

    冯天宝又是一阵惋惜，恨不得能亲自上阵。

    “小婉，我……我有东西送给你。”

    小婉？

    名字怎么这么熟？

    “额？是你。什么东西？”

    这个叫小婉的女子语气听起来并不是十分热情。

    张二不是每日吹嘘他的对象很是粘人吗？

    粘人是粘人，恐怕粘的不是他哟～

    “你前段时日不是说宫外银匠铺的首饰很漂亮吗？你看。我这里有一支更漂亮的。”

    说着张二就从怀里小心翼翼的拿出一块手帕，手帕打开，里面的珠钗露了出来。

    原本以为女子看到金银首饰都会欣喜若狂，却不想这个小婉只是淡淡的说了声谢谢，随后便收起东西，端着一盆玫瑰花瓣离开了厨房。

    这……

    张二并不觉得自己受到了冷落，反而站在原地一脸花痴的样子，盯着远去的背影一个劲的发着浪。

    冯天宝在窗外一个劲的叹气。

    【可惜呀，可惜呀，可惜没看到她的正脸，哎呀！】

    惋惜之余，更是替这个沉浸在爱情幻想中的张二心疼。

    【小婉根本就没看上你呀哥们。】

    【你快些长点心吧。】

    不多时，里面的张二像想起了什么，赶紧走了出去，朝着冯天宝的方向而来。

