    高耀宗抿着小嘴，手指飞快地操纵起了机器人。

    　机器人朝着虎仔冲过来。

    　虎仔一时没站稳，被绊倒了，摔了一个跟头。

    　“哎呀！”

    　围观的小朋友们都发出了笑声。

    　“哈哈哈哈！”

    　虎仔恼羞成怒，“高耀宗，你偷袭我！”

    　高耀宗扬起了小眉毛，“输了就是输了，你打不过我的机器人，你就是个小废物！”

    　“你……”虎仔正想要冲过去凑人，一只胖胖的小手拉住了他。

    　云大宝说：“你是要比机器人是吗？我跟你比。”

    　高耀宗看到云大宝，小脸刷的一下就沉了下来。

    　刚才要不是这个臭小子乱喊什么小姑娘，他也不会被气晕过去。

    　面对高耀宗杀气腾腾的小眼神，云大宝摸摸鼻子，从背后的小书包里拿出了贾维斯。

    　高耀宗看到贾维斯，先是眼睛一亮，继而撇着嘴说道：“你这么小的机器人，和我的根本没得比，三两下就会被打烂了！”

    　“是吗？”云大宝把贾维斯放在地上，喊了一声：“贾维斯！”

    　“小主人，我在。”

    　贾维斯金属眼睛的蓝灯亮起，站起来了。

    　随着金属变形的声音，贾维斯的身高拔地而起，变成了一个身材高大的机器人。

    　背后刷的一下，张开了两扇金属翅膀。

    　“哇！！！”围观的小朋友们全都惊呆了！

    　高耀宗惊得眼睛圆溜溜的，就像是一只受惊的猫儿，看上去更像是小姑娘了。

    　这机器人还有翅膀！

    　能飞的机器人！

    　好牛批！！

    　虎仔叉着小肥腰，狐假虎威地说道：“知道怕了吧？你现在认输还来得及，只要你肯喊我一声大哥，我就原谅你。”

    　高耀宗好不容易才把视线从贾维斯身上挪开，朝着虎仔不服气地说：“你做梦，我才不会向你认输呢，更加不会喊你大哥！”

    　“是吗？嘿嘿，那就别怪我们不客气了！”虎仔捏着小胖拳头，阴险地笑着。

    　忽然，高耀宗朝着云大宝响亮地喊了一声：“大哥！”

    　虎仔脚下差点一个趔趄！

    　他没好气地说：“喂喂喂，高耀宗，你有没有搞错？你不是打死都不喊大哥的吗？你改口这么快，你不觉得丢脸的吗？”

    　高耀宗冷哼一声，傲娇的仰着小下巴，“我又不是在喊你，我是在喊他！而且我爸爸说过，向强者臣服不算是丢脸！”

    　他迈着小短腿，哒哒哒跑到了云大宝的面前，仰着精致可爱的小脸，拉着云大宝的小手。

    　“你叫什么名字，你以后可以当我的好朋友吗？”

    　云大宝本来就是个颜狗。

    　刚开始就是觉得高耀宗长得好看，才想跟他玩的，只是把高耀宗误认成了女孩子。

    　不过，小孩子都有社交牛逼症，完全不存在尴尬的。

    　于是，云大宝用力点头，“好，以后我们做好朋友！”

    　虎仔不干了，“不行，我才是大宝最好的朋友，高耀宗你只能排第二！”

    　高耀宗撇着嘴说道：“第二就第二，早晚我会超过你，成为大宝最好的朋友！”

    　他盯着贾维斯，眼睛里闪动着亮光，“大宝，我可不可以跟贾维斯一起玩？”

    　云大宝点头，招手让贾维斯过来，给他下了一道指令。

    　贾维斯伸出机械手臂，把高耀宗抱了起来，举高高。

    　高耀宗激动得脸蛋红扑扑，发出咯咯咯的笑声。

    　“大宝，你的机器人好厉害！”

    　云大宝耸耸肩，“这是宋星泽叔叔帮我制造的机器人，不过我也有出力的。你的机器人稍微改造一下，也可以变厉害的。”

    　“真的吗？”高耀宗激动不已，“你可以帮我改造吗？”

    　“可以啊！”

    　“太好了！走吧，我带你们去我家，我有一个专业的机器人房间！”

    　说着，高耀宗就激动地拉着云大宝往前走。

    　“哎，等等。”云大宝扭头喊道：“虎仔，一起去玩啊！”

    　闻言，虎仔原本哀怨的小眼神，立刻变得亮晶晶的。

    　三两步跑上来，拉起了云大宝的另一只手。

    　三人手拉手，一起去高耀宗家玩了。

    　高家九代单传，才生了高耀宗这么一个小子，可是全家放在心尖尖上宠着长大的。

    　偏偏高耀宗从小身体不太好，父母怕他长不大，特意把他打扮成女孩子。

    　希望阎王爷来抓人时，认错人，就不会抓走他了。

    　尽管这事有点迷信，但这是父母发自内心的真切愿望。

    　高耀宗明明是个男孩子，长得却比女孩子还要漂亮，心里最讨厌别人把他当成是女孩子。

    　平时也不和别的小朋友玩，都是自己一个人闷闷的玩机器人。

    　这还是高耀宗第一次带朋友回家，还带了两个！

    　这可把高家人高兴坏了，各种好吃的零食点心饮料送上来，热情的招待云大宝和虎仔。

    　高耀宗在家里极受宠爱，高家又很有钱，给他专门开辟了一个超大的机器人房间，里面甚至还有一个三米高的高达！

    　云大宝帮着高耀宗改造机器人，果然机器人的动作灵活了许多，把高耀宗高兴坏了。

    　一直玩到了晚上，在高家吃了一顿丰盛的晚餐，云大宝才回家。

    　房间里亮着灯，房门小心的打开了一条缝隙。

    　一位绝世美人坐在灯下，单手枕着头，正在闭目养神。

    　云大宝蹑手蹑脚的走进来，云初初立刻睁开了眼睛。

    　“妈咪！”云大宝放开手脚，乐颠颠地扑进了云初初的怀里。

    　“怎么这么晚才回来，还玩得浑身脏兮兮的？”云初初拿手给小包子擦了擦脏兮兮的可爱小脸蛋。

    　云大宝依偎在云初初怀里撒娇，“我今天认识了一个新朋友，所以才会回来晚了，妈咪不要生气哦！”

    　“妈咪不生气，你以后如果玩得太晚，就给妈咪打电话，妈咪去接你。”云初初温柔地说道。

    　“妈咪真好！”

    　“就你嘴甜！”云初初好笑地点了点他的小鼻子，“走吧，妈咪帮你洗澡。”

    　“不用！”云大宝急忙跳下来，自己跑向了卫生间，“我已经长大了，是男子汉了，我自己可以洗澡！”

    　看着小包子落荒而逃的小身影，云初初无奈地摇头失笑。

