    分开之后。

    左重明到暗处取出问天玉卷，用遁一书卜了一卦，表情顿时变得玩味：“莲生教，你确定要跟我玩？”

    世上不乏有精巧的易容，换面等秘法，但到凝血境以后，意义就不太大了。

    因为每个武者的血气之力各不相同，气息也是不一样的，易容换面容易，模仿气息却十分困难。

    但话说回来，这类秘法不是没有。

    风和里之所以敢自称千幻公子，就因为这货不但精通易容缩骨，还能模仿武者的血气之力。

    根据卦象结果显示，风和里八成把锅扣到‘季长云’头上了。

    尽管左重明不清楚，这是风和里的自作主张，还是莲生教确实对‘季长云’有所图谋。

    但无论如何，既然敢算计他，就做好背锅的准备吧。

    从灵戒中取出人皮面具，左重明迅速换了面孔，动用天赋技能‘洞明’，彻底收敛起气息。

    只是片刻功夫，他就化为一名毫不起眼的，区区淬体四重的武者。

    没有引起怀疑，左重明顺利的混了过去。

    只不过，雷火宗的人看他的眼神有点奇怪。

    一个淬体四重的小年轻，形影单只的过来凑热闹，还真是初生牛犊不怕虎。

    “云梦宝船。”

    左重明望着不远处的宝船，眼中闪过精芒：“希望能找到如来神掌的残页，老子可带了不少钱。”

    摸到兜里的灵戒，他取出来自林东的遗产——青铜宝船令。

    站在他身后的人发现，他拿的不是元石而是令牌，不由大惊：“咦？兄弟你竟然有宝船令？”

    此人说话的声音不小，顿时吸引到周围人的注意。

    当发现左重明只是淬体境，并且只身一人时，大部分人的眼神出现了变化。

    左重明瞥了他们一眼，抬脚就要登船。

    云梦宝船的船舷两侧，共有四个登船的地方，旁边设有一面金盘。

    没有宝船令的人，需要将元石放进金盘里，等手背处浮现标记之后，才能顺利的登上云梦宝船。

    若是有宝船令的话，直接登船就行了。

    如果二者皆无还想硬闯……会死人的。

    “慢着。”

    一柄长剑拦在他身前，其主人似笑非笑的道：“这位兄台，不知你这青铜宝船令，可有意外售？”

    青铜宝船令非但可以免了门票，还能免去第一层的消费额，直接来到对应的第二层。

    算下来起码一千多元石，这绝对是一笔庞大的财富，没有人不动心。

    “我若说没有，你待如何？”

    左重明看他几息，忽然露出灿烂的笑容：“杀了我？夺走宝船令？我建议你……可以试试。”

    “试试就……咔嚓！”

    男子口鼻溢血，怒目圆瞪的看着他，捂着凹下去的咽喉，无力的瘫倒在地。

    “多谢了。”

    左重明从他兜里摸出一个小袋，笑吟吟的看向其他人：“我现在除了宝船令，又多一百元石。”

    “贼子敢杀我……”

    话还没有说完，男子的三名同伴便跟着大哥共赴黄泉了。

    临走之前，他们还朝左重明投以感激的目光，并且留下了珍贵的遗产——三百元石。

    “嘶……”

    “这几人我认识，金云寨的四个当家。”

    “听说他们做了不少案子，实力应该不错啊，怎么……”

    “废话，硬茬子遇到狠茬子了。”

    “再狠也没用，淬体境而已，不赶快进去，反而在这墨迹，怕是嫌自己死的不够快。”

    “你怎么知道，人家只是淬体境？”

    地上的四具尸体，让剩下的人顿时清醒。

    宝船令虽然珍贵，也得有实力夺来才行。

    “我又多了三百。”

    左重明掂量着小袋，炫耀似的在众人面前晃了晃：“你们不想试试吗？”

    “……”

    众人故作镇定，相互之间议论纷纷。心里却希望有凝血境高手站出来，把这嚣张的家伙拍死。

    “哈哈哈……既然如此。”

    一名凶恶的光头猛然跃出，手中凝聚着血气之力，狞笑着朝他抓来：“某家就却之不恭了。”

    咔嚓！

    血气溃散，手臂断裂。

    光头张口欲言，心口陡然爆开。

    所有人的心脏禁不住一颤，双眼怒睁，脸色剧变。

    这光头可是某世家的家主，七八年前就已经凝血中期了，竟然扛不住此人一招？

    该死！

    扮猪吃老虎。

    他在故意藏拙。

    众人回过神来，惊惧的盯着左重明，下意识朝后退散开。

    “又一百……额，不止一百。”

    左重明掰断光头的手指，顺便捋下灵戒，余光扫过雷火宗方向：“既然你们不来，那我就主动点。”

    此言一出，全场哗然。

    半息的死寂之后，众人无不仓惶撤退。

    “不好。”

    “他要大开杀戒。”

    “跑……”

    “跑个屁，咱们这么多人……额啊。”

    噗，簌簌~！！

    浓郁的血气之力迸发，百千血线如利箭般迸射而出，疯狂的屠杀着场中武者。

    杀，杀，杀……。

    左重明心念微动，时而有血线卷着战利品回来，短短几个呼吸，他兜里就多了十几枚灵戒。

    “是你！！”

    那名宣讲的雷火宗男子，感知到熟悉的气息波动，蓦得转过身：“敢杀我儿子，纳命来……”

    “就凭你？”

    左重明后退半步，朗声说道：“一群酒囊饭袋，落入我圣教彀中还不自知，真是无可救药。”

    没等对方说话，他便退到宝船入口，留下一句莲生教著名的口号：“圣莲降临，净世清尘……”

    远处观战的欧阳玉等人，听到这句口号时，脑袋嗡一下就麻了。

    本来嘛，他们几个看的挺开心的。

    因为这里面的人，有不少都是有背景的，事后其家人肯定会调查报复。

    莲生教只要在暗地里稍加引导，就能顺水推舟的让各个势力彼此攻伐，彻底的搅乱金云州。

    可他们万万没想到，这个看似嗜杀的家伙，竟然把锅扣到了莲生教的脑门上。

    这，这尼玛的。

    欧阳玉他们要的是势力彼此内讧，莲生教借以渔翁得利。

    可现在由于左重明嗷的一嗓子，那些死了人的势力，定会将所有精力挪到莲生教上面来……。

    毫不夸张的讲，左重明这一嗓子，直接让莲生教的计划无限接近崩盘。

