    街区边。

    老旧的二手车并没有在第一次时间发动引擎，从车内所传来断断续续的争吵声，以及越发高昂的咒骂，预示着车内的双方似乎正在进行一场激烈的争辩。

    这无疑是给了赵原一些思考的时间。

    他的目光落在系统提示中的描述，尤其是在‘素材’两个字上停留了几秒钟。

    显然，系统【剧本演化】的生成并非他原本所想的那般无中生有，相反的似乎需要一些必要的媒介。

    只是，媒介又从哪里来？

    望着数据面板上不断闪烁的提示，赵原不由感到几分头疼。

    机缘巧合之下修复的系统目前还多半处于半死不活的阶段，不再死机就已经万幸了，自然也没有别的人性化的介绍功能。

    导致于跳出来关于剧情素材的提示也是没头没尾的，根本就让人摸不着头脑。

    街区路灯下。

    老旧的二手车内所传出的激烈争吵声开始减弱，提醒着赵原时间的紧迫。

    伴随着嗡嗡作响的引擎发动声，停靠在街区路边的二手车开始被启动，车内的争吵也开始变得若有若无。

    显然，这一场争吵已经有了答案。

    眼看着，对于系统的初次尝试就要这样虎头蛇尾的结束，亡命鸳鸯的‘逃亡’戏码就要就此正常的发展下去。

    赵原脸上的眉头紧紧的蹙成一团，内心一股不甘之情涌现。

    “系统所提示的素材究竟要从哪里找，总不能随随便便什么都行吧？”

    随手拿起一支圆珠笔，赵原一脸喃喃的嘟囔道。

    此刻的他，其实已经做好了放弃的打算。

    然而，偏偏就在这个时候。

    在他的目光注视当中，系统【剧本演化】的页面之下，一行新的文字歪歪扭扭的浮现。

    “叮！素材不符！请投入符合剧情的素材！”

    “还真的随随便便就行了！”

    系统中再度浮现的内容，让赵原脸上的神色微微一滞。

    如果不是这无意中的动作，他可能想破脑袋都想不到，系统所提示的素材居然这么简单的就能够到手。

    感情是我之前想的太复杂了。

    虽然，内心有这样那样的念头汹涌，但是现实的时间却不允许赵原再多做迟疑。

    “素材不符？！”

    他的目光扫过系统中重新出现的提示，尤其是在‘符合剧情’这几个字上着重停留了下来，心中咀嚼了几下，脑海中关于之前在系统中所创作的剧本内容迅速闪过，最终定格在了一小段段落之上。

    “如果一切猜测都没有错的话！”

    回忆着自己在剧本中的描述，赵原三步并作两步的跑到自己所处公寓客厅的破旧书桌前，伸手将其中一个抽屉打开。

    抽屉里面，所出现的，是一个遍布斑驳划痕的老旧八音盒。

    就如同之前所说的那样，赵原并非这一间位于康普顿廉价公寓房间的第一任主人，在他之前早有无数的租客曾经租住过这里。

    而他们所留下的，除了墙壁上无法消除的涂鸦破洞，地板上的发霉油腻之外，还有一些丢弃在房间里那随处可见的小物件。

    例如书桌抽屉里的这个八音盒，如果不是赵原在偶尔一次打开抽屉的时候发现了它的话，可能永远都不知道在自己所居住的房间里，居然还有这一个如此具有童心的玩意存在。

    而，如果按照一般的正常发展。

    这个被放在抽屉里的八音盒，很有可能像是过去一样，经历一直静静地呆在它的位置，直到被某一任住进公寓的租客嫌弃丢弃进垃圾的命运。

    然而，眼下情况似乎有了不一样的发展。

    将抽屉里的八音盒拿出，张嘴吹走八音盒上的灰尘。

    赵原一手握住八音盒，目光却牢牢的盯着系统破碎的数据面板。

    “叮！素材符合，剧情生成需投入200点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    数据面板上，一直闪烁的提示也从原本的不符提示跳到了新的内容。

    “还要选择演化地点！”

    看着系统在素材确定之后又跳出来的演化地点选择，赵原好险没有一口血直接从嘴里喷出来。

    他过去看那些小说中的主角系统，都是直接一步到位的不重要宿主花费太多的力气，怎么到自己这里就又是素材又是演化地点的，这么多步骤。

    我说呢，为什么一个系统会破成这副模样，不是没有原因的。

    这操作，太不流畅了，简直影响体验。

    虽然，内心对于系统【剧本演化】功能的使用过程感到不满。

    但是，都已经到了这一步了，就连关键的素材问题都已经解决了，赵原自然没有在最后关头放弃的打算。

    当下，他没有多少迟疑，立马根据剧本的描述选择了演化地点。

    “选择演化地点——轿车！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入300点【剧情值】，是否进行演化！”

    果然，就如同赵原所猜测的那样，剧本演化地点的选择就是系统【剧本演化】功能的最后一个步骤，而在他选择完之后，整个【剧本演化】也终于能够启动。

    “这还有什么好否的，当然是进行！”

    经历了这么多跌宕起伏的过程，只要赵原的意识还正常，就不可能做出否的决定。

    而就在他给的坚定回答的下一瞬间。

    一股无形的力量自系统数据面板开始涌动，在这一股力量的波及之下他手中的八音盒迅速化作一抹光芒消散融入其中。

    【演化开始】

    看着系统数据面板上浮现的字眼，公寓内一直紧绷着神经的赵原终于可以稍稍喘息一口气。

    伴随着他目光的注视，面板上的画面也随之转换为一个狭窄的车内镜头。

    毫无疑问，这就是系统剧本的现实演化画面。

    只是，望着这满是裂纹的画面。

    赵原心中又有些无语。

    这满屏的裂纹，实在是影响视觉体验啊。

    ……

    咔嚓——

    就在赵原通过系统观看剧本演化内容的同时。

    停靠在街区边的二手轿车内，在肉眼无法触及的力量影响之下，被扔在后车座的行李箱原本紧紧扣住的卡扣突然产生了松脱，而一个漆黑的八音盒也突兀的出现在了凌乱塞入行李箱的衣服当中。

