    坟茔之上，那个烟字绽放出蓝色光芒，好似活过来一般，从墓碑上，摇曳着冲了出来。

    一朵灵光，从烟冢之中飘然而出，被孙豪一手摄取了出来，这朵灵光通体幽蓝，神秘而美丽，不过火光却十分微弱，时刻都有可能熄灭的感觉。

    孙豪嘴里轻声说道：“如雪紫烟，沉睡万年，如今三魂聚首，还不快快归位。”

    幽蓝灵光悠忽一闪，没入格尔兰的额头之中。

    格尔兰悄无声息的身躯，突然间猛地一震，好似是玉人沉睡多年刚刚醒来一般，嘴里发出一声轻吟。

    孙豪的一双虎目之中，光芒一闪，亮晶晶的。

    喜悦从心中一闪而过，不过马上，没有丝毫停留的，孙豪抱着格尔兰的身躯微微一晃，再度出现的时候，已经来到了格尔兰的新房之中。

    手轻轻一抛，格尔兰的身躯已经稳稳地落在了床上，依然是大红的衣裳，依然是大红的新房，只是床上的佳人已经变了模样。

    格尔兰摆摆脑袋，迷迷糊糊地醒来，感觉很不对头，记忆之中，好似多了一些东西。

    瞬间，她又在想，我这是在什么地方，我不是已经自绝了吗？不是神魂俱灭了吗？难道人死之后，真的还有灵魂不成？

    心中正在这么想，突然之间，耳朵里边传来了自己魂牵梦萦的声音：“兰兰，兰兰，醒醒吧……”

    天哪！难道自己真的死了？想到了小山哥吗？

    声音还在继续：“兰兰，我接你来了，今日，你将正式成为我的新娘。”

    格尔兰心说，这不就是自己朝思暮想，苦苦等待了几万年的事情吗？可是一直到死，自己都没能等到……

    孙豪看着闭眼躺在床上胡思乱想，就是不睁眼的格尔兰，心中涌起无限的怜爱和心痛的感觉，嘴里柔声说道：“兰兰，真是我接你来了，不信你睁开眼睛，就能看到，我来履行当年秘境之中我对你的承诺。”

    格尔兰身躯微微一震，眼泪从眼角滚了下来。

    一别许多年，深情好似在昨日。

    自己的耳边好似还能听到小山哥的声音，也不知，自己这一睁眼，会不会是如同往日的许多梦境一般，支离破碎。

    而且，这一次，自己正是最为无助的时候，自己被逼婚，无力反抗，真正能够为小山哥做的，也就是用最为决绝的手段，来保住自己的清白。

    也不知道，自己是不是已经变成了灵魂，这一睁眼，看到的，就是不同的世界，或许是地狱，也或许是天堂吧。

    无限的思念，无限的相思，无限的委屈，无限的期盼，还有无限的忐忑交织在心中。

    眼泪从紧闭的双眼之中，滚滚而下，不禁打湿了衣襟。

    孙豪柔声说道：“兰兰，你怎么不打听打听，其实，我就是战巫，战巫就是刑天巫魄，就是无头凶蛮，就是我的第二战斗形态，今日，本就是你我大喜之日，要不是我发现得早，你岂不是做出了最糟糕的选择，好了，一切都过去了，你睁眼吧，我来接你了。”

    战巫就是小山哥？

    格尔兰的心中突然涌起万般委屈还有不敢置信的感觉，怎么会是这样？自己是不是已经自绝了？自己已经死了？小山哥跑来告诉自己的吗？

    可是，可是，为什么会是这样？这是自己的幻觉吗？不过，如若这是梦，那么梦得是那么的真实，不错，格尔兰想起来了，小山哥是有个强大战斗形态，刑天，无头凶蛮之躯。

    而且，刑天不就是巫族战神吗？

    自己是不是想多了？自己的这个梦是不是好美丽？不过，不管是不是梦，终有醒来的一刻，万一这不是梦呢？

    一双美丽的，带着朦胧泪光的眼睛缓缓睁开。

    双眼之中，入目依然是一片红色，自己依然在新房之中，依然在准备迎接婚礼，自己的自绝失败了吗？婚礼进行得怎么样了？带着许多的疑问，格尔兰心中一惊。

    孙豪心中有些酸楚，更有无边的喜悦和庆幸，逆天改命，终于成功了。

    深深地吸了一口气，孙豪空中轻轻说道：“紫烟、如雪、兰儿，我来接你了，今日，正是你成为我新娘的这一刻……”

    紫烟、如雪……小山哥叫的是谁，为何我感觉也是叫我？格尔兰心中产生无比熟悉的感觉，刻骨铭心的爱恋涌上心头，情不自禁地抬起了自己的小脑袋。

    无声无息的，她的新房之外，那一扇禁闭的窗户豁然洞开，七彩霞光从窗户之中涌了进来。

    巫族修士一般都十分高大，房子的建筑风格也就是宽敞而粗犷，窗户也就很大。

    格尔兰透过窗户，看到的，却真是一条七彩霞光铺成的大道，霞光之中，百鸟盘旋，响起了清脆喜悦的鸣叫之声。

    小山哥脚踩七色祥云，向着自己缓缓地飘了过来。

    揉揉眼睛，格尔兰的心中充满了疑惑和不信，单手一撑，从床上支起了自己的上半身，张大了小嘴，情不自禁地叫了一声：“小豪，小山哥……”

    不同的称呼，代表了三生三世的记忆，就在这一刻，三生三世的记忆齐齐融合在了一起，眼前的，驾着祥云而来的孙豪，成了心中的唯一。

    无尽的相思，无尽的深情，齐齐涌上心头，叫了一声之后，声音哽咽住了，因为喜悦，还因为忐忑和不安，更有无限委屈涌上心头。

    小嘴张了张，格尔兰激动得说不出话来了。

    孙豪脚踩七彩祥云，从天而降，落在了格尔兰的床前，双手一伸，将好不容易才从命运之中逆转过来的格尔兰抱在了怀中，嘴里轻声说道：“我接你来了，三生三世，不再分离，今日，你将成为我的新娘。”

    格尔兰睁大了双眼，一脸惊喜，一脸无措地看着孙豪。

    感知着孙豪坚强有力的双臂，感知着孙豪身躯的温度，感知着孙豪无比熟悉的气息，感知着孙豪的似火的热情，突然间，格尔兰真正地明白过来，小山哥真的接自己来了。

    真的接自己来了。

    脚踩七色祥云，百鸟齐鸣，从天而降，接自己来了。

    今日，自己在大悲的时候，却也是大喜的时候，真正确认了这就是孙豪，剩下的，就是惊喜和委屈了。

    双臂紧紧地抱住孙豪的虎躯，热泪不争气地扑扑掉了下去。

    孙豪低下脑袋，与格尔兰深情相吻。

    此时的格尔兰热情似火地回应起来，有着一种希望孙豪完完全全地和自己融为一体的放肆感。

    胸中，有着一种久违的，火山一般迸发的激情。

    孙豪紧紧地抱住了她的娇躯，也沉入到情感的风暴之中，这一刻，孙豪的心中，也有着无限的惊喜。

    什么是失而复得，什么是历经艰险，这就是。

    救助格尔兰，孙豪竭尽全力，救助格尔兰，孙豪动用了自己可以动用的一切资源和手段。

    救助格尔兰，孙豪跟天道玩起了心机，终于，在三颗时空砂囊耗尽的时候，孙豪终于是如愿以偿地，成功地完成了自己的布局，把格尔兰从命运的枷锁里边救了出来。

    这一刻，孙豪的心中如释重负，终于成了。

    这一刻，孙豪的情感燃烧起来，自己，终于做到了。

    三生三世，三生情缘，不仅仅只有有缘无份，也有缘定三生。

    紧紧地抱住格尔兰，孙豪的心中，涌起了无限珍惜和怜爱的感觉。

    这是自己三生三世，无怨无悔的爱人，这是三生三世都愿意为自己去死的，值得自己一辈子真爱的珍宝。

    山洪爆发般的情感，淹没了一切。

    新房之内，一对几万年没见的情侣热情相吻，紧紧地抱在了一起。

    要不是孙豪的神志依然能够感知到围观者不少，说不定此时此刻，真的就陷入更猛烈的情感风暴之中去了。