    天空晴朗，何小麦依然练习着超进化，而方缘，此时则接起一通电话。

    “什么。”

    “你要过来？”

    “……”

    正在和妙蛙花一起研究这个萨戮德的时候，一通电话，让方缘愣了下。

    “早说嘛，早说之前一起过来多好。”

    “现在的话，你想过来，那自己进精灵球把自己传送过来吧……”

    方缘看着视频通话中洛柯的身影，耸肩道。

    “好！”

    视频中，洛柯点了点头，和方缘说了一声后，立刻挂掉电话，跑去找自己的精灵球了。

    “这家伙……”

    看着黑掉的屏幕，方缘摸了摸下巴，洛柯果然还是不放心妙蛙花吗。

    总之还好之前让洛柯进球了。

    不然，它现在想过来，只能去敲世界树的大门，让那边的雪拉比当司机瞬移过来了。

    除了方缘经常随身携带的主力精灵、辅助精灵，还有超梦、固拉多、盖欧卡这样交好并进球的传说精灵外。

    唯一还一直和方缘有着“精灵球”关系的精灵，就是洛柯了。

    当初很长一段时间，拥有顶级战力的洛柯都是方缘的大腿、保镖。

    当然如今，洛柯的实力，也已经不同以往了，经常跟在方缘身边，各种顶级营养品、美食伺候着，实力也早就达到了种族极限，已经比日月之森千年耿鬼更强。

    同时，洛柯依然最为精通幻术，毕竟经常用幻术给化石军团做训练，也相当于自我特训过程了。

    “洛柯要来了。”

    挂掉电话后，方缘随口道了一句，意思是让3D洛托姆接应下，可别把洛柯传送到奇奇怪怪的地方。

    “吧那！！”

    洛托姆刚点头，与此同时，妙蛙花一怔，洛柯老师要来？

    啊，怎么感觉有点小紧张呐……

    “别管它了，来就来吧，等教好小麦超进化，我们就去找谢米。”

    方缘思索，话说如果妙蛙花表白成功，是不是可以把谢米拐回研究所，凑一对儿园丁了。

    总之别是妙蛙花入赘到联盟岛神域就好。

    …………

    与此同时。

    联盟岛野外地区。

    花田之海。

    这里是幻之精灵谢米的栖息地。

    这一只谢米其实很特殊，绝大部分谢米没有特殊的栖息地，是四处游走的特殊精灵。

    但这一只谢米，却很喜欢待在一个地方。

    它的实力虽然不如联盟另外三只顶级守护神，但是由于它特殊的分解毒素、净化大气的能力，谢米帮助联盟解决的困难，其实比那三只顶级守护神还多。

    联盟有着这只谢米在，无论是什么毒素，哪怕最顶级的解毒药物、治疗招式都无法治愈的剧毒，只要交给谢米解决，最终都会得到治愈。

    所以，谢米也算是联盟训练家在面对毒系灾难的最后保障了，哪怕人类患有的特殊病毒，谢米都能进行分解，这样的大佬，地位怎么可能低。

    此时，四道身影，正朝着花田之海前进着。

    其中一道，是有着山羊胡的老人，老人面带无奈之色。

    除此之外，还有一个留着金色单马尾的飒爽青年女性。

    然后，则是一个留着棕色卷发，明明身材高大，但表情、气质有些像小孩子一样的青年，同时，他的走路姿势也很怪，看上去和普通人有些不同。

    古怪青年的旁边，是一只全身有着黑色毛发，手腕缠着蔓藤，身上披着布，长相如恶猿一样凶恶的精灵。

    如果仔细观察，可以发现，青年和这只精灵的走路姿势，倒是蛮像的。

    “阿爸，这一次我们带了不少礼物，它一定会接受你的。”青年用正常人类晦涩难懂的音调和精灵说着话。

    “撒……！”萨戮德表情沉默，希望吧。

    “机会只有一次，之后……就不许来打搅谢米了。”联盟安东尼奥会长道。

    “十分抱歉，麻烦您了，安东尼奥会长。”单马尾女性凯妮不好意思道。

    一行人，正是安东尼奥，和方缘他们一起参加过世界赛的英国四天王冠军凯妮，以及传闻中的被幻之精灵萨戮德养大的凯恩。

    此时，凯妮也很无奈。

    这个凯恩和萨戮德，可以说是英国协会近一年最大的收获了。

    凯恩虽然二十岁出头，但心智却跟个小孩子一样，之前还一直认为自己是精灵，经过英国协会的耐心引导，才让对方认清自己是人类的事实。

    之后，英国协会一直想引导凯恩重新开始正常人类的生活，毕竟，能得到守护神友谊的人类，如果让对方回归野外，就太亏了。

    把对方培养成英国协会的王牌，才是正确的做法。

    然后，由于英国协会的努力，过程也还算顺利。

    不过，在一次给凯恩体检时，英国协会发现凯恩因为在野外生活太久，体内积累了不少特殊的植物毒素，正常手段已经很难治疗了，但如果不治疗，恐怕凯恩活不过30岁了。

    于是，凯妮就带着凯恩和萨戮德来谢米这边接受治疗了。

    结果嘛，就是谢米给凯恩治疗完，凯恩的阿爸萨戮德，对谢米一见钟情了。

    而作为孩子的凯恩，则开始很孩子气的，打算帮助阿爸收获爱情，毕竟他也很感谢、喜欢这个帮助了自己的谢米。

    一番折腾下来，就有了现在的局面。

    对于凯恩的坚持、想法，英国协会非常支持，毕竟萨戮德和谢米同为幻之精灵，他们还真觉得有点希望，如果能成，英国协会和谢米的关系，就更稳固了。

    如果失败，也没什么，所以，英国协会特意为萨戮德准备了提亲礼物，然后利用各方关系运作此事。

    而神域管理者安东尼奥会长，则有些头痛，这种事几十年来，还是第一次发生……不知道结果是好是坏。

    此刻，他们就是来花田之海，进行表白的。

    ……

    片刻后。

    花田之海。

    草刺猬般带着粉红色的花饰的谢米沉默的看着一堆礼物，以及紧张的凯恩还有丑丑的萨戮德，心中排斥……

    太丑了，它拒绝！

    而且，竟然还带了孩子！

    比起这只萨戮德，就连两年前它邀请来给它打理花田的妙蛙花，都显得可爱巨多了。

    虽然那只妙蛙花也丑了一点，但胜在优秀呀。

    想起和妙蛙花一起种田那两天，谢米不由得有些思念。

    说起来，正好两年整吧……

    那时是2020年5月20日，5月21日，而今天，是2022年5月20日……

    那只妙蛙花怎么这么久都没来帮它打理花田了，是忘了它了吗？

    对于妙蛙花打理的花田，谢米还是很认可的！

    哪怕那只妙蛙花实力不如这只萨戮德，但妙蛙花会种田啊，光这一点，就够谢米看好的了。

    制造美丽的花田、花海，栖息其中，可是谢米的最爱……

    而它自己制造的花海，比起超级妙蛙花制造的，还是有不小差距的。

    想到这里，它越来越怀念超级妙蛙花了。

    当初就不应该把对方当工具蛙，好后悔，应该把对方留下来的！

    “洁咪~（我有喜欢的精灵了，你们走吧。）”谢米为了让它们死心，传出小女孩般声音的心灵感应。

    “萨？！！”

    “什……什么？？！”

    谢米话落，萨戮德和凯恩表情完全僵硬住，完全没有想到是这个结局。

    就连安东尼奥会长和凯妮，也都瞪大眼睛，没听说过啊，什么时候的事。

    “是…是谁，我的阿爸，一定比对方更强的。”

    “请，请给我阿爸一个机会！”

    凯恩用着不利落的英语焦急的说道。

    “洁咪~（你们不可能比得过它的。）”。

    实力或许是萨戮德更强，但是它却无法制造出超级妙蛙花制造的那样美丽的花田。

    这一点，谢米确信。

    “他是谁。”凯恩急迫问。

    “洁咪~（一只很特殊的，妙蛙花。）”谢米头也不回，直接消失在了众人眼前。

    只剩下了萨戮德和凯恩失魂落魄的站在了原地。

    随后，凯恩不甘心的看向了安东尼奥会长。

    “请问，请问谢米喜欢的精灵，究竟是谁。”

    “我一定要证明，我的阿爸是最强的。”

    “我们要向它发起挑战。”

    安东尼奥会长表情凌乱，这他哪知道，凯妮也露出茫然的表情，这个结果，完全出乎了意料的。

    特殊的妙蛙花？谢米什么时候和妙蛙花有过接触啊。

    等等……安东尼奥会长忽然表情一变。

    难道是他，方缘博士？

    如果要说和谢米有过接触的特殊妙蛙花，安东尼奥会长只能想起这个了。

    糟糕……不行，绝对不能告诉凯恩他们，否则，肯定会出大麻烦。

    这个孩子气的凯恩，可不知道什么叫传说级研究员，可不知道什么叫公平，用守护神级幻之精灵去挑战方缘一只二队精灵这种欺负人、不道义的荒唐事情，他没准还真干的出来。

    如果凯恩真的挑战方缘的妙蛙花，那方缘该尴尬了。

    不回应，不太好。

    回应了，打不过。

    毕竟，妙蛙花并非方缘主力。

    而对手，孩子心智，根本不会害臊。

    无解啊。

    “保密……可不能让方缘博士下不来台……”

