    程保愣了一下，有些不明所以，但他还是耐心的解释：“嫂子，我是程保啊，我大哥是你老公程豫，也就是南宫豫，你忘记了吗？”

    郭婷咬着唇，伤心的流下了眼泪，痛苦的摇头说：“南宫豫，南宫豫他不要我了，他要和我离婚，他不要我这个老婆了，他一句话都不说就走了，他嫌弃我了！”

    程保一跺脚，生怕郭婷一个激动就从楼上跳下去，急的团团转，但当务之急是先说服她：“嫂子，我大哥的脾气我最了解了，他那么爱你，怎么会不要你呢，一定是你误会他了，他怎么可能会嫌弃你呢？嫂子你那么好，我大哥绝对不会嫌弃你的！”

    “你骗我，他就是嫌弃我了，他嫌弃我的身份不够高，他嫌弃我结过婚，他嫌弃我脾气不好，他嫌弃我，他们一家人都嫌弃我，他们都不要我，我活着还有什么意思呢？”

    “大哥！”

    乔茉儿来到医院里，就看到了南宫豫，高兴的跑过去叫了他一声，就见他正一脸凝重的站在一群人外面，冷眼看着什么。她一愣，随着他的目光看过去，顿时吓了一跳。

    郭婷坐在小窗户上，双脚搭在外面，一副生无可恋的模样，一不小心就会掉下去，而他们这正好又是八楼顶楼，看着外面空旷的视野，她也跟着心惊胆战！

    “大哥，大嫂这是怎么了，她为什么要想不开跳楼自杀啊？”

    南宫豫抿着唇，一言不发。

    郭婷还在不停的哭着述说着，周围的人群的安慰声她一句也听不进去。

    程保离她最近，想着这样也不是办法，得找到问题的根源。“嫂子，你和大哥肯定是有什么误会，要不我把大哥找来，你有什么话你当面问他好不好，他一定不是你想的那样，我可以发誓向你保证，你要是因为一个误会一不小心跳下去了，你多冤啊！”

    郭婷一个劲的摇头，“不要，我不要见他，他不要我了，他走了，他再也不会回来了，我讨厌他，这辈子都不会再见他！”

    眼看着郭婷的情绪又激动了起来，突然，程保看到了人群外的南宫豫，忍不住喊了一声：“大嫂，大哥根本就没有走，他见你饿了，给你弄饭去了，你可千万不要误会他啊，不信，你看，他就站在那里，你回头就能看见了！”

    人群自动分开，露出了南宫豫阴沉的一张脸，他安静的站在那里，一动也不动，目光紧紧地盯着郭婷的背影。

    郭婷忍不住还是回头了，一看到南宫豫，她的眼眶一红，蓄满了泪水，她委屈的瞪着他，声音沙哑的说：“你不是走了吗，你不是不要我了吗？你干嘛还要回来，我讨厌你，讨厌你！”

    一直冷着脸的南宫豫，眼眶也突然一红，他沉着嗓子说：“你讨厌我没关系，只要我爱你就可以了，你如果跳下去，我拉不住你的话，我就跟着你一起跳下去好了，别人都想分开我们，既然我们活着不能在一起，那就死了在一起，这样我们就永远都不分开了！”

    听着南宫豫声情并茂的话语，周围的人一个个都被感动的哭了。

    郭婷静静地看了他两秒，反应过来他说了什么话，立马放声大哭起来。

    程保不知道他们到底发生了什么事，但他距离郭婷依然最近，见她哭着没有注意周围的动静，趁机快速的过去，从后面将她从窗台上抱了下来。

    郭婷被人抱下来也没有丝毫的反抗，双脚一着地，她就朝南宫豫飞奔过去，扑进他怀里。

    “这可是你说的，你不可以骗我，绝对不可以骗我，不然下次我绝对绝对不会再原谅你了，你要是不要我，我就死给你看！”

    南宫豫将她紧紧地抱在怀里，低声说：“没有下次了，我不会再一声不吭就离开了，乖，外面冷，你去床上乖乖躺着好不好，你饿了，我给你叫饭，你想吃什么，我都给你弄来……”

    南宫豫抱着郭婷进了病房，外面的人一一散去，唯独程保和乔茉儿守在病房外面。

    程保百无聊赖的靠在墙壁上，叼了一根烟，双手插在口袋里，四十五度角仰望天空：“哎，我以为只有恋爱中的男女才会不可理喻，一哭二闹三上吊，没想到结了婚的男女居然比起恋爱中的人还要不可理喻，南宫家上有老爷子和夫人，永远都是甜甜蜜蜜的不可理喻的模样，把我们这群单身狗从小虐到大，现在好啦，南宫家的小的又是这幅德性，我看南宫家就是一家子怪胎！”

    乔茉儿白了程保一眼，扒在门上看着里面的情况，心里一片凌乱。

    南宫豫把郭婷抱在床上，给她盖好被子，摸着她的额头，柔声问：“有没有觉得哪里不舒服？在外面冻了这么久，有没有觉得头痛之类的？”

    郭婷紧紧地握着他的胳膊，摇摇头，用撒娇的声音说：“老公，你不要走好不好，不要离开我，看不到你，我会害怕！”

    南宫豫点头，俯首在她的额头上落下一个吻：“你放心，我不会走，乖乖的躺着，我让程保给你订饭，你想吃什么，告诉我？”

    郭婷想了想，说：“要过年了，我想吃妈妈做的饺子，还有汤圆，还有卤鸡腿，还有五香圆子，还有……我想不起来了。”

    “好，我这就让程保给你去做，乖乖的等我，不许胡思乱想知道吗？”

    郭婷乖乖的点头，像个听话的乖宝宝，“好，你快去快回，不然我会害怕！”

    “嗯，好，我马上就回来，等着我！”

    南宫豫起身走出去，叫了程保，让他去买这些东西。

    听说还要买汤圆和五香圆子，程保都快哭了，这些东西一般都是家里过年的时候才会做，郭婷居然想吃这些东西，外面也没有卖啊！

    “叫你去就去，不行的话就去市场买，让别人帮忙做也行……”

    程保无奈的叹息：“得，我这就去，你们等着啊！”

    程保离开后，乔茉儿看着南宫豫，欲言又止。

    程豫轻描淡写的扫了乔茉儿一眼，就当做没看到一般，转身又进了病房。

    郭婷看到南宫豫回来，立马抱着他，忍不住又哭了。

    感觉她的身体一阵一阵的颤抖着，程豫轻轻地抚摸着她的后背，声音轻柔的问：“怎么了，怎么又哭鼻子了，告诉我好不好？”

