
子弹击穿沙土，沙坑顿时塌陷，要知道这里是流沙严重的沙漠地带，叛军挖的沙坑本来就不坚固，此时加上子弹的冲击，足以让整个沙坑通道塌陷！

那些进入沙坑的叛军被流沙压在了下面，几乎没有反抗的余力，瞬间便被流沙的重量给压死了！

他们的眼球和内脏都被压了出来，血浆跟沙土混在了一起，只不过这一幕是地下的一幕，王宸等人看不到！

“砰砰砰！……”沙漠中时不时的传出狙击枪的声音，各小队的位置都不同，但狙击枪的射程最远，可以最有效的狙杀叛军。

“报告，东南方向发现敌人，人数五百余人，正极速朝着我们这里围来！”突然，无线麦中响起一道声音。

“报告，西北方向发现敌人，人数五百余人，也朝着我们这里围来，他们的手中有重武器，携带火箭筒跟迫击炮！装扮是叛军的装扮，应该是叛军的援军！”紧接着，无线麦中再次响起一道声音。

“报告，正中方向发现敌人，人数近千人！这些人中有叛军和少数上帝殿堂的人，清一色的灰色十字勋章！”无线麦继续响起声音。

“报告，后方发现敌人，人数近千余人，全部是上帝殿堂的人，近百余名蓝色十字勋章，其余全是灰色十字勋章！”无线麦里传出的全是敌军出现的消息，瞬间将众人的神经给绷紧了！

“终于出现了，上帝殿堂！”王宸、莱恩以及北极熊轻声自语。

“报告，紧急报告，我们受到上帝殿堂的偷袭，他们人数不下于五百人，携带重武器，请求支援，请求支援！”突然，又一道声音响起，这是负责看守车辆的九个小队的声音。

“长官，上帝殿堂的人都携带着重武器，火箭筒跟迫击炮不计其数，这是想一鼓作气将咱们全部歼灭的趋势啊！”各小队观察的更加清晰了，也就是说朝着他们围来人的距离，跟他们越来越近了！

“龙牙，怎么办？”莱恩跟北极熊的脸色有些难看，对方人数太多了，恐怕不下于四千余人，而且他们被彻底围了起来！

不难猜出上帝殿堂和叛军的目的，他们是想将王宸等人全部逼到一个地方，然后聚集所有火箭筒、迫击炮和重武器进行剿杀！

“突围，撤退！”王宸咬牙说道。

现在他们没有更好的办法了，谁也没想到上帝殿堂跟叛军的关系如此密切，而且他们明显是倾巢而出，想要一鼓作气的消灭百国联盟军！

说实话，就算面对这种围攻，王宸他们想要反击也不是不可能！只是上帝殿堂的人跟叛军去偷袭王宸等人的车辆了，如果那些车辆被毁掉，王宸他们就彻底没了退路！

鬼才知道上帝殿堂和叛军还有没有援军，如果车辆被毁掉，王宸他们只能徒步逃亡！在这沙漠里，没有车辆代步，带的水源跟食物又不多，实在无法长时间作战！

“全员注意，朝着车辆方向进行突围！”突围的命令下达，各小队齐齐朝着荒漠地带跑去。

“火箭筒，迫击炮进行炮火掩护！”敌人的数量太多了，人影不断的涌出。

“轰轰轰！……”火箭筒跟迫击炮朝着不同的方向打了出去，将上帝殿堂跟叛军的脚步挡了一段时间。

“攻击！”上帝殿堂的人和叛军的火箭弹以及炮弹也打了过来，不过好在王宸等人的位置都很分散，火箭弹跟炮弹炸在流沙上，造成了少量的伤亡。

“不行，如果分散突围的话根本冲不出去！得朝着一个点，一起进行突围！”

开始突围的时候，几个小队的特种兵都端着冲锋枪和突击步枪冲了上去，虽然有着狙击手的掩护，但敌人数量太多了，一颗火箭弹就炸在了突围的人群中，将那十多人给炸死了！

“MA的，就从正面突围，各小队速度朝着我这里聚拢，注意分散！”王宸大声喝道。

“龙牙，正面是人数最多的地方，而且都是上帝殿堂的人，他们的武器装备比叛军先进的多，从正面突围……不太合适吧？”北极熊说道。

“就从正面突围！只有从正面突围才算是直接突围成功！其他地方是比正面的人少，武器装备也差，但就算咱们从其他地方突围出去了，他们也能迅速的形成第二个包围圈，一点儿用都没有！”莱恩一边看着地图，一边说道。

“好！”北极熊点头，大声喝道：“各小队都速度点儿，朝着正面位置分散靠拢，一起突围！”

“咱们的火箭筒跟迫击炮、轻机枪、重机枪、手雷、催泪弹和烟雾弹各有多少？各小队的队长速度给我统计出来！”王宸对着无线麦喝道。

“总共五十个火箭筒，二十门迫击炮！重机枪十五挺，轻机枪四十挺，手雷、烟雾弹、催泪弹每人两颗！”不到一分钟的时间，数据便被统计了出来。

“火箭筒跟迫击炮都给我打到敌人火箭筒跟迫击炮的位置，虽然废不掉他们的火箭筒跟迫击炮，但一定要给我拖住一段时间，起码这段时间里，让他们的火箭筒跟迫击炮彻底失去作用！重机枪负责掩护！”

“一旦炮火声响起，所有人，不管狙击手也好，什么也好，全部给我冲锋枪、突击步枪上阵，朝着正面方向给我进行集体突围！轻机枪进行掩护！”

“手雷！每个人的两颗手雷全部在第一时间给我扔出去！烟雾弹跟催泪弹第一颗扔到正面敌军那里，剩下的一颗扔到其他位置，进行扰乱其他位置敌军的视线，进行视线掩护！”

“记住我们的目的，目的不是杀敌，而是打乱正面敌军跟其他位置敌军的阵脚，模糊敌军的视线！总之我们的目的只有一个，那就是突围！”王宸对着无线麦大声说道，一口气说完。

各小队都戴着跟夜视仪一体的护目镜，所以烟雾弹跟催泪弹对他们没有影响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063819"  chaptername="第458章  集体突围">加入书签</a>
</div>
