    王太卡不是在乱问。

    李在烈之前对恩地肯定是有感情的，而这一刻问起，就可以根据李在烈的反应，判断出李在烈的状态。

    对喜欢是什么态度，能证明他到底还是不是正常人。

    而李在烈的态度却淡漠的很，仿佛王太卡说起的这个人根本不认识一样：“哦，恩地啊。她是一个很好的女孩，真的。我和她也算是一起度过了几年的学生时代，还是蛮开心的。如果有可能，那我是真的想娶的女孩。可惜没有这个可能，既然如此，那就算了吧。你要是喜欢，就对她好一点。不喜欢也无所谓，或者你怎么伤害她折磨她也无所谓，一个小爱豆而已，对我来说已经没有意义了。”

    王太卡哑然无语。

    李在烈笑了：“我曾经想的很多，但是当得知我的母亲正在遭遇什么痛苦之后，我一下子全想通了。只不过是喜欢一个女孩而已，但是那种喜欢，在我最重要的亲人面前，一文不值。那一刻，我就放下了过往，放下了和恩地对于一切。其实爱情啊，也就那么一回事。哈哈！”

    王太卡：“所以XB娱乐就这么丢给我了？”

    “眼界开阔一点，一个小公司，现在对于我们来说，分毫不值。”李在烈笑道：“你喜欢，就拿走咯！”

    包流香说道：“王太卡，你在XB娱乐做的事情，以为我是傻子，全都不知道吗？转移资产，各种侵吞，私自占据。虽然很隐蔽，但是这个世界上没有能藏住的事情。可是你看，从头到尾，我根本就不在意。我甚至主动帮你扩大权力，挂名了一个虚职的会长，你当副会长。汉江控股还往你的公司里注入了巨额的运营资金。你在XB娱乐掌权没多久吧，但你私下贪墨的钱，够你花几辈子了，把你枪毙了都不亏。”

    王太卡有点干尴尬，这件事确实是真的，但是也没有到枪毙的程度啊！

    “哈哈，开个玩笑。”包流香笑了笑。

    王太卡说道：“我早就知道，世界上没有什么好运。我来到韩国的时候一无所有，但是忽然就掌握了XB娱乐这整个公司。可这个世界上哪有白送的利益呢？既然早晚有要自己付出的一天，多捞一点钱，合情合理吧？”

    “当然合理，所以我没有限制过你啊。”包流香说道：“你说的也对，其实我早就在布局了，你早晚会有看到我和李在烈的这一天。XB娱乐不是白送你的好处，而是一个让你留在韩国的理由。鱼饵大一点也没关系，毕竟要钓的鱼也是特大号。”

    王太卡叹了口气，但是也无话可说。其实王太卡真的没有什么商业头脑，这事业上很大起步，都是直接接手了一家娱乐公司。

    这事业可以说是白送的，简直像是开了主角光环一样。可这个世界上没有免费的午餐，这不是主角光环，而是一个陷阱。现在，就是鱼儿上钩的时候了。

    李在烈说道：“其实你做的也不错。在我接受XB娱乐之前，XB娱乐存在的意义，其实就是把无知的女孩骗过来，然后签下可怕的合同，虽然是出道当歌手，但实际上却是培养出来之后，送给有权有钱的人享乐。黄东成之前负责的，就是接送这些女孩。因为有些是特殊人物，所以要把女孩的眼睛蒙起来，送过去，全程蒙眼。如果女孩看到了那些大人物的样子，黄东成就会把女孩解决掉。”

    王太卡说道：“看来要多谢你，改组了XB娱乐，结束了这种事。”

    “结束不了！你和我当初一样天真！”李在烈笑道：“是啊，我以为可以结束，实际上，只不过是换了另一个公司去做而已。你不好奇吗？李承龙把四大势力其中三个都掀翻了，只有汉江控股没事。为什么？因为汉江控股的背后，本质上其实是一个个大人物，还有一家家大财阀。这是利益集团互相取悦，同时也取悦上层大人物组成的一个利益机构而已。”

    “各个财阀把最不干净的事情，放在这统一处理。这样的话，自己干干净净，什么事都交给汉江控股旗下的企业去做。就像XB娱乐负责用美色取悦实权，之前流香哥的看门狗安保公司，负责暴力攻击敌对的公司。很多和大财阀为敌的新兴企业，都是被流香哥给搞垮的，流香哥也是因此得到赏识，走到现在的位置。简单的说，汉江控股旗下的每一个子公司，都有自己负责的方面。分工明确，环环相扣，只为利益集团服务。”

    王太卡默然，其实他已经隐约猜到了汉江控股背后的背景不简单，但是也没想到居然这么恐怖。

    也对，李在烈曾经给王太卡的车一个车牌，从此以后王太卡的车没有遭遇过任何的麻烦，违规了也没事，有时候查车连警官都直接无视放行。原来这背后都是有恐怖的原因。

    这么想来，李承龙曾经很多觉得莫名其妙的话，也就解释通了。李承龙曾经给过王太卡很多暗示，汉江控股是一条不归路。王太卡当时真的没有想那么多，现在却恍然发现，原来自己也早已经沦为了财阀和利益集团的鹰犬而已！

    这个答案，让王太卡有些荒唐到难以接受。虽然他看重利益，但是如果真的某一天有什么消息，说让自己公司的人去陪什么大人物，王太卡肯定会拒绝的。

    包流香这时候说道：“好了，这个世界上乱七八糟的事情太多。我知道李承龙也在拉拢你，但是没关系。其实，不是什么事都有必要的伏笔。比如现在，为了这一刻，我已经做了很多的事情，但是你不知道。”

    王太卡问道：“什么时候开始的？让你决定把我当棋子？”

    “棋子太难听了，是合作伙伴才对，只不过需要一点点的考验。”包流香说道：“要说开始嘛，那真的是太久远了。最开始是因为李在烈。”

    李在烈说道：“其实我没有想那么多，只是觉得王太卡是一个很特立独行的人。所以跟流香哥说了几次，仅此而已。”

    包流香点点头：“嗯，最开始和你打架的那一次，确实是个意外。但是后面因为你的国籍，还有一些事情，我没有计较。不过也因为你能和我打的有来有回，让我关注你。后来的日子，你的做事风格让我越来越欣赏，其实我一直在关注。”

    王太卡看着包流香，感觉有些不敢认了。

    还记得第一次看到包流香的时候，包流香就是一个暴躁粗俗的莽夫，没有道理可讲，甚至看起来好像脑袋还缺根弦。但是现在再看，就发现包流香就像是换了一个人，冷静、沉稳，而且心思缜密，善于布局。

    从曾经一个小混混，到汉江控股的权力代言人，包流香真的是隐藏的太深了。其实从之前覆灭四大势力，逼死赵无牙自己上位的时候，就已经证明了包流香是一个多么善于隐忍的人。

    那么问题来了，王太卡问道：“为什么是我？”

    “不仅仅是你，其实你只是二号人选。”包流香笑道：“做大事，一个人是不行的。我一直想找一个合伙人，但是太难，需要自己培养。你只是一个备选，其实我最开始看中的人，是黄东成！”

