    　　你是处子身么！

    　　就这么一句简单的询问，却让整个宴厅内鸦雀无声。

    　　在其他人看来，这雷家大少爷未免太狂狼了，这种话怎么能当众问出口？！

    　　“睿修，你简直是胡闹！”

    　　这时候，霍心莲再次怒目上前，低声呵斥。

    　　话音方落，台下也有一名五十多岁的老者穿过拥挤的人群，不悦地怒斥：“睿修，你当着七大家族的面，公然侮辱妙雪，是不是太有失德行了？

    　　我唐家家教严格，妙雪从小就得到了家族里最上乘的培养！即便你心有微词，可身为男人，也不该这么对待你的未婚妻吧。”

    　　说话之人，是唐家的家族，唐妙雪的父亲，唐有德。

    　　他一身唐装面色肃穆地站在唐妙雪身畔，双眸里噙满了阴沉和暴怒。

    　　由于唐有德站出来说话，其他人也忍不住开始低声附和。

    　　“确实太没风度了，这让唐妙雪以后还怎么见人！”

    　　“话虽如此，但雷大少敢公开质疑，说不定人家知道了什么内幕呢！”

    　　“不过这雷家这最后一项标准，还真是让人大开眼界。”

    　　“这你们就不知道了吧，我很早就听说过，雷家对挑选未来主母的标准那是相当严格。

    　　知道为什么这最后一项必须是处子身吗？说白了，就算前面十四条标准都合格，但只要不是处子身，任凭你多优秀，都别想进雷家大门！”

    　　宾客们交头接耳的声音不大不小，而这条标准也让很多人更加深刻地了解到雷家选择标准的严苛程度。

    　　难怪会放在最后一条，因为这个……没法作假！

    　　此时此刻，宴厅里由于雷睿修当众对唐妙雪提问，导致大家八卦之魂再次被点燃。

    　　不少人都张望着台上的雷睿修，等着看他如何作答。

    　　稍顷，厅内的讨论声渐弱，雷睿修这才抬起手示意大家安静。

    　　他沉邃的目光掠过神态各异的人群，尔后回落到唐妙雪身上，“唐小姐，你还没回答我的问题！”

    　　对于其他人的讨论，雷睿修置若罔闻。

    　　就算是唐家当家人出面，也得不到他的另眼相待。

    　　眼下，唐妙雪难堪又窘迫地站在原地，甚至能清晰地感受到众人投在自己身上的目光。

    　　同情，嘲弄，鄙夷……

    　　唐妙雪的双手紧紧抓着腿侧的裙摆，她泪眼婆娑地望着雷睿修，隔着不远的距离，嗓音沙哑凄楚，“雷大哥，为什么这么对我？”

    　　美人垂泪，总是能引起看客们的英雄情结。

    　　有人在台下小声嘀咕，“这么对待一个女孩子，真不是个男人！”

    　　“唐妙雪之前不是已经通过了雷家的考验，那就说明她肯定是处子啊！当众给人难堪，这做法真让人不屑。”

    　　这些充斥在厅内的声讨，并未让雷睿修动怒。

    　　他目光凛冽地看向台下，一挥手，气势如虹，“既然贺家与南家的两位少爷这么怜香惜玉，那不如你们替她来回答？”

    　　这下，方才还在人群里对雷睿修指指点点的两位少爷，顿时面如土色。

    　　他们不过是看个热闹，竟然引火烧身了。

    

