    这是一场悲剧！死

    神名册多位武帝杀至，却像是收麦子一般，齐刷刷地倒在了凌风面前。尽

    管。在

    他们中有灵帝这等人物，有异象惊世的天才，可依旧跪在凌风面前，不是他们太弱，而是凌风太可怕。

    崩道战拳尽生死。

    魔道禁土祭众生！

    当凌风真正展现出那种盖世天威后，哪怕是小鱼、蓝陨这样的人物都禁不住皱眉，沉沉叹息，这个时候的凌风远比当初要可怕太多。

    以目前死神名册天才的实力，的确非凌风的对手。咚

    ！砰

    ！

    当二十二位天才跪下的时候，不要说萧讯等人的眼睛，就是小鱼、蓝陨的眼睛都赤红一片，他们还从来没有被欺负到这个程度。

    整个势力的天才武帝都跪下了。这

    是何等的悲凉？仅

    剩下萧讯一个人在苦苦支撑着这个局面。的

    确。

    萧讯是仅次于小鱼的天才，更是目前熔炼最多仙金的人物，半年前曾出现过异象，有古老的金乌现世，带着沉重的迷幻色彩，让人着迷。毋

    庸置疑。萧

    讯的异象便是金乌。这

    种生灵虽然不及神龙、凤凰，但亦是世间难寻的生灵，可列天地十凶，萧讯的天资可见一斑。

    据闻。

    萧讯在异象觉醒后，直接步入灵帝巅峰，乃至于向皇帝级别迈出一小步，而就是这一小步，让萧讯空前可怕，若非小鱼深不可测，萧讯绝对有资格问鼎前三甲。

    “山穷水尽了啊！”

    蓝陨悲伤的说道：“要是萧讯也败了……”他

    没有说下去，只因情况会严重到让他们棘手的程度。

    整个死神名册跪在凌风面前，那他们还要不要颜面了？

    那时。小

    鱼又该如何抉择呢？战

    ？又

    要重复当初在幽冥天的悲剧吗？

    不战？

    将死神名册的颜面置于何地？

    “死神名册第四？”

    凌风望着萧讯，嘴角噙着冷嘲：“这就是你们熔炼仙金后的实力么？”

    “真是让人失望啊！”

    凌风一副痛心疾首的模样，说道：“要是这些资源全部给了我，我可镇压更多，这般就浪费了着实可惜！”

    “……”

    跪下的二十二位武帝郁闷与悲愤的直吐血，他们已经倒下了，用不用这么打脸？

    这不仅仅是在侮辱他们，更是在侮辱死神名册。仙

    金用在他们身上便是浪费，而要是用在凌风身上才是值得吗？

    这是莫大的讽刺！但

    。凌

    风并非是死神名册的天才人物，真要全落在他的手中，那死神名册就要倒血霉了。而

    且。

    并不是说死神名册的天才都是废物，只是遇上凌风这个变态而已，更何况这才刚刚开始，仙金的作用还没有全面体现，等到日积月累，仙金出现井喷时，即便是凌风也未必能够镇压这些人物。

    而凌风的作用就是来打磨死神名册天才武帝们的。可

    此刻却更像是在打压！“

    他们败了，还有我！”

    萧讯整了整衣冠，大步朝着凌风走来，道目执着而冷冽。“

    你也不够！”凌风蔑视道。

    “我不够，还有死神名册其他人物！”

    萧讯并不否认，以凌风表现出来的实力，他很难胜出，不过凌风想要镇压他，可没先前那般容易。

    不过。即

    便他落败，还有死神名册其他人物。

    小鱼以及天才榜上的第一、第二两位武帝。目

    前，这两位人物正在闭关，大规模的熔炼仙金，只怕是冲着皇帝境界去的，这意味着两位人物只要问世，必然是皇帝。

    那时，凌风呢？没

    有仙古天功，凌风想要问道皇帝几乎为零。“

    我等他们来战！”凌

    风完全不在意，当他看透仙金本质，要自己撕裂潜力时，那皇帝、道帝又算的了什么呢？

    死神名册列为第一、第二的人物的确值得重视，但他已处于灵帝巅峰，早已诞生出两种空间规则，更容易问道皇帝。而

    且。《

    至道神图》的出现，更让凌风信心满满。

    没有仙金，那便动用至道力量。凭

    借至道力量，他撕开更可怕的潜能，不属于仙古，而属于后世。在

    没有可能的时代问道可能，这才是最可怕的。毋

    庸置疑。

    只要凌风开启潜能，将无敌于同级别，除非当世也有能够靠自己撕裂潜能的人物出现。“

    战！”

    萧讯宝相庄严，杀意盎然，在淡金空间出现时，他身后出现一轮太阳，骤然间演变成金乌，飞上九天，横穿虚空。

    咻！那

    只金乌飞进了萧讯的体内，喷薄出万道霞光，而后自萧讯的双手间涌出，爆发出骇人的气势。此

    刻，萧讯便像是一轮太阳。“

    金乌裂天！”萧

    讯大喝，声浪传千里。

    太阳空间爆发出山海般的烈火，汹涌扑向凌风，炙热的烈火将方圆五百里尽数化为灰烬，那可怕的光雨更是在燃烧虚空空间。

    其力直逼皇帝境界。“

    的确不弱！”

    凌风像是一位天尊，正在点评萧讯的力量，居高临下的俯视，将其看在眼里。而

    后。魔

    道禁土骤然出现，他落在禁土内，怀抱古筝，悠然的声音便在此刻响起。那

    是魔仙序曲！

    那是魔仙战歌！

    叮咚！

    激扬的声音一重重炸响，每一重都是威压，每一重都是凶威，当这一道道仙音横推而至，方圆五十里尽数被覆盖。五

    十里相对于五百里还是太小。可

    。

    这五十里的力量就像是一柄利剑，锵然声如同巨鼓，一重重的炸开，将那五百里瀚海般的天威生生劈开削弱，那轮太阳在这股力量中一点一点灰暗下去，直到最后熄灭。

    嗡！魔

    道禁土禁自向前，从天而降，落在萧讯的头顶上，以魔道禁土天威来硬撼其手中的那柄战戟。

    呛！

    金属颤鸣声，不时响起，天地变得枯竭。每

    一声响起，萧讯都要向后倒退一步，而当这样的声音响起九次的时候，他双脚都已迈进土里，退无可退。

    “杀！”萧

    讯被逼红了眼睛，发出昂扬嘶吼声，骤然间压制向前。

    他体内的金乌爆发出一座火山，自身精华像是潮水一般井喷而出，携带着盖世天威，硬钢凌风。然

    而。

    他的力量还是太弱了，在短时间的僵持后，便被魔道禁土直接打进了地心，力量一重重瓦解。而

    后。

    魔道禁土直接打落下来，镇压在萧讯的头顶，任由他如何努力，亦动弹不得。

    堂堂第四武帝！竟

    然就这般被镇压。那

    逼近皇帝的境界，在凌风面前依旧不值得一提。

    不要说那二十二位天才傻眼，就是小鱼与蓝陨都愣神，没有想到凌风会强势如斯。

    “逼近皇帝境界！”

    蓝陨倒抽一口凉气，感觉很骇人，距离凌风问道才不过匆匆数年时间而已，他竟然迈步到这个程度，让他们这些老一辈的人物还怎么活下去？长

    江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    要是凌风问道皇帝，那以后整个星空的皇帝都要向其俯首，唯有道帝才能够力挽狂澜。“

    莫要惊慌，他应该会止步于此！”

    远方一位天尊开口，道目森冷，要不是凌风目前投靠了魔道势力，得到三位魔尊看好，此刻他都想动手将其除掉。

    这样的人物为人时是个祸患，即便为魔也大大的不妥。不

    过。

    让他稍安的是凌风没有仙古天功，很难熔炼仙金到体内，止步于灵帝巅峰是迟早的事情，而想要迈步皇帝，则需要向他们俯首。可

    。死

    神名册会满足他么？“

    但愿如此！”小

    鱼忧心忡忡的说道。

    这一刻就是她都骇然，刚问道的凌风只能靠满天魔力来对抗顶级人物，而且力量分散，不够凝练，破绽很多，而此刻的凌风有种脱胎换骨的感觉。

    不是力量的增长，而是对力量的控制。显

    然。这

    几年，凌风正在倾尽全力挖掘自身潜能。“

    萧讯败了！”

    小鱼皱眉说道：“我死神名册的颜面……”“

    不要多想。”

    那后来的天尊安慰道：“这只是暂时的，等到我死神名册的天才彻底盛放时，凌风自然要跪拜在我们的脚下，且容他再得意几年！”这

    是在替小鱼开释，否则以小鱼的实力十有八九也要损死神名册的颜面。

    “不要着急，萧讯败了，并不意味着凌风镇压我死神名册全部天才武帝。”蓝

    陨冷笑着说道：“等着吧，那两位人物正在闯关，想来过不了几年就会出世，届时以皇帝之姿，将凌风彻底镇压！”“

    正是这个理！”

    小鱼满嘴苦涩，两位天尊同时开口，像她这样聪慧的女子，焉能不明白他们的用意呢？在

    灵帝这个境界，凌风已处于无敌境。

    毫无疑问。

    在镇压萧讯后，凌风便开始打洗劫，将死神名册这些个天才的“宝库”尽数搜刮干净，特别是仙金，更是重视，没有放过任何一块，气的在场众武帝直接炸锅，好几位当场昏迷。“

    还真是过分啊！”蓝

    陨气呼呼的说道，可谁能说什么呢？死

    神名册的武帝们本就是冲着凌风的仙金而来，要是他们出口喝止，那以后这些天才镇压凌风后，是不是亦不可洗劫其宝库资源？

    容他再嚣张几年！ 

