    一路走走停停的王辰，也是终于从天斗帝国，返回了金刚家族。

    本来按照王辰的实力，他早就可以返回金刚家族了。

    不过，为了隐蔽一点，王辰这才选择缓慢返回。

    他在这一路上面，到处游走停留。

    就是想要把自己的情报，给隐藏起来。

    毕竟，他这次干的事情，影响确实非常的大。

    其他的势力就不说了，他们可能会认为，那个抢夺魂骨的神秘人，是武魂殿安排的。

    但是，作为背锅的武魂殿，自然是知道王辰不是他们安排的。

    不管是为了三块魂骨，还是为了自己的名声。

    武魂殿肯定会秘密的打探，那个神秘人的情报。

    要是王辰直接朝着金刚家族而去，万一王辰在途中泄露了一点点情报。

    那武魂殿很容易通过王辰的行动路线，推论出王辰大致的身份。

    毕竟，像王辰这种能够在武魂殿的眼皮底下，强行夺走了三块魂骨的神秘人。

    很明显就是实力非常强大之人。

    这种实力的人，一般只会是那些大势力的人。

    毕竟，如果是普通平民魂师，早就扬名立万了。

    不可能让武魂殿的几位封号斗罗，完全没有一点点印象。

    因此，那个神秘人的身份，就必定是那些大势力的隐藏实力了。

    毕竟，也只有那些大势力，才能够做到这一点。

    也只有那些大势力，才会去这么做。

    毕竟，只有隐藏一些实力，让其他势力摸不清楚底细。

    其他的势力，才不会有什么非分之想。

    一旦被摸清楚了底细，那其他势力就不会那么顾忌了。

    所以，王辰不能直接返回金刚家族。

    如果王辰直接朝着金刚家族而去。

    一旦被察觉到什么，那武魂殿很容易推论出，抢夺魂骨之人，和金刚家族有什么关联。

    毕竟，在南方行省的方向，也就只有金刚家族，才有可能培养出什么隐藏高手。

    所以，王辰才会选择，先绕道直接去天斗帝国。

    然后再从天斗帝国的东南方向，进入星罗帝国。

    然后再绕了星罗帝国一圈，最后才返回金刚家族。

    因为王辰自身的实力强大，再加上他这次是执行的秘密计划。

    因此，他在这一路上面，并没有过多停留。

    在搭配上他的速度，因此他并没有耽误多少时间，就返回了金刚家族。

    而这个时候，金刚学院的那些参赛选手，也才返回金刚城不到一个月。

    当王辰返回家族的时候，他的妹妹王灵，都已经再次出发，外出游历去了。

    毕竟，王灵这次待在金刚学院，也就是为了这一届的大赛。

    现在大赛都早已经结束了，她自然就不会再继续停留了。

    她本身的游历计划，都是因为这次的大赛而耽误了。

    现在大赛结束，她自然就是要继续游历了。

    因此，她在刚刚返回金刚城里面，和母亲待了一天，她就直接离开了。

    所以，当王辰返回家族的时候，自然是不可能看到王灵的。

    而返回了金刚家族的王辰，也并没有在家族之中，见到自己的父母。

    他们这个时候，还是待在金刚学院里面的小院之中。

    毕竟，金刚家族的下一届族长和长老的选拔，马上就要开始了。

    明年，金刚家族就要更换族长和长老了。

    作为现在中生代的第一人，王龙自然不会，在这个关键的时候落人口实。

    他在这最后的一年里面，自然会好好做好自己的事情。

    毕竟，明年的时候，他就要卸任金刚学院的副院长了。

    只要不出意外，他基本就是金刚家族的下一任族长了。

    毕竟，有了王辰的仙草相助，王龙现在的实力，可以说是金刚家族中生代第一人。

    就算是金刚学院的院长王强，现在也不是王龙的对手了。

    不得不说，合该金刚家族兴盛。

    这一届的中生代，确实非常强大。

    不说王龙这个得到了王辰仙草相助的中生代。

    就说其他的人，也是相当不弱的。

    除了金刚学院的院长王强，还有一位金刚家族的中生代，也是成功突破到了封号斗罗境界。

    也就是说，这一届的候选人之中，居然现在就有三个封号斗罗了。

    不得不说，金刚家族的规矩，确实是培养出了不少的天才后辈。

    使得金刚家族的实力，也是越来越强大了。

    王辰自然是知道父亲王龙的想法，所以王辰在金刚家族里面，没有发现父亲，他也是并不意外。

    本来王辰准备直接去找父亲，不过当王辰返回家族的时候，天色确实比较晚了。

    因此，他也就没有直接去了。

    他打算明天再去金刚学院，把自己这次抢夺到的魂骨，拿一块给父亲，助他一臂之力。

    然后，再顺便看一看母亲。

    毕竟，距离原著之中的神战，也就只有十年的时间了。

    王辰必须要早点去做准备。

    所以，王辰将要再次外出游历了。

    毕竟，他现在等级突破到了神级之后，对于隐藏自己的气息，也是更有心得了。

    所以，他现在需要去为自己的计划，做上一些必要的准备。

    好为自己的计划，增添一些成功几率。

    以前是担心自己的气息，被神界察觉到，所以王辰才不敢到处游历。

    就是害怕一不小心，就进入到了什么神界之神的传承之地。

    毕竟，在《斗罗大陆》的原著剧情只能，也就只明确说了两位半的神的传承之地。

    一个是海神传承之地——海神岛。

    一个是修罗神的传承之地——杀戮之都。

    还有半个就是天使神的传承之地。

    虽然这个天使之神的传承之地，并没有最明确的记载。

    但是，王辰也是能够大致确定，这天使之神的传承之地，应该就是在武魂城之内。

    因为只有一个大致的猜测地点，所以王辰才说这是知道半个。

    而其他的神之传承之地，王辰可是完全不知情。

    要是一不小心，就进入到其他神的传承之地，那王辰就直接暴露了。

    虽然王辰不知道在斗罗大陆之上，到底有多少的神界传承之地。

    但是，王辰却可以肯定，在斗罗大陆之上的神界传承之地，绝对不止他所了解的那么几个。

