    土地庙不大，长约莫两丈五尺，宽约两丈一尺，整体看上去四四方方，中规中矩。

    外表看上去规整的土地庙确实破旧无比，远远望去，便不难发现，四面的墙体之上，或多或少都拥有大小不一的破洞窟窿，与叶熙白，不，应该说是与柳庆州的小屋差不多，若是硬要在其中寻找出一个区别来的话，那只能说，柳庆州家的小屋没有土地庙大，也没有土地庙破旧。

    对于破旧程度的评判，真的不是叶熙白偏心，非要说柳庆州家的破旧屋舍要比土地庙的建设好上一些，完全是因为，事实就摆在眼前。

    因为，眼前的土地庙是在是在太过破旧，放眼望去，随意这么一看，便会把墙体之上的大部分破洞受尽眼底。

    粗略一看，那些不明显入眼的窟窿不算这墙体之上的破洞，小上一些的有拳头那么大，而大上一些的窟窿，则至少拥有两人合抱那么大。

    也不知道眼前的破旧土地庙经历了多少岁月，才能形成如此的沉淀。

    天上星月光辉暗淡，只有丝丝缕缕的光芒向着大地之上落去，残破不堪的土地庙只占据了一缕从天上向着大地落去的光芒，而这一缕光芒中，却又是只有一小撮光芒透过破旧的窟窿墙体向着破旧土地庙里面射去。

    不得不说，眼前的景象真的挺慎人的，至少，对于一个普通人来说，是这样的，哪怕那个普通人的胆子很大。

    叶熙白走上台阶，来到破旧土地庙的屋门前停了下来，抬眼盯着前方的破旧木门，眼中闪烁着灼灼地光芒。

    透过破旧屋门之上所留下的缝隙，叶熙白把破旧土地庙中的场景看了个大概。

    是的，只是一个大概，因为门上的缝隙太小，视野范围有限，无法看到更多的地方。

    透过有限的视野，映入叶熙白眼帘的是一片红色，如同鲜血一般的猩红，摄人心魄。

    是血。

    在这样幽暗的环境中，是个正常人透过不大的缝隙看到破旧小屋之中的鲜红，冲入脑海之中的第一想法，应该便是这个。

    叶熙白面色平静，他可不会被外在环境吓到，从来都不会。

    来破旧土地庙之前，叶熙白心中没有底，若是看到眼前的鲜红情景，心中说不定还会有一丝丝的不顺，可现在，自从在枫叶湖上空领悟了脑海之中闪过的那一抹灵光之后，别说是鲜血了，就是尸体躺在自己面前，叶熙白也不会眨一下眼睛。

    害怕？不存在的事情。

    此刻，叶熙白心中唯一留下的是，警惕。

    戒备心提起来之后，叶熙白凝神静气，抬起双手向着破旧屋门之上推了去。

    “吱呀……”

    一道略显刺耳的声音响起，破旧的屋门被推了开来。

    无数的灰尘扑面而来，向着叶熙白的身上倾斜而去。

    这种情景，就像是被人迎面泼了一盆面粉。

    这不是夸张的比喻，而是对向下落去的灰尘进行一个无比形象都是叙述。

    既然是叙述，那便是事实。

    想要积累这铺天盖地的灰尘，没个百八十年的功夫，是不可能成功的。

    很难想象，累积了这么多灰尘的土地庙还住过人。

    有的时候，稍微有点常识的人看到异样的时候，便会发现问题的根本。

    毫无疑问，现在这个破旧土地面不可能住过人，至少……百十来年间，不会有人住过，记住，这里说的是人，若是其他东西，那……就不好说了。

    “噗……”

    叶熙白看都没看向着自己喷来的灰尘，只是很随意的抬手一挥，随后便看见，快要落在叶熙白身上的灰尘快速向着叶熙白斜下方的位置落去。

    至于叶熙白，则是一尘不染。

    破旧的木门被推开，昏暗的星月光芒顺着打开的门缝争先恐后的向着土地庙中冲了去。

    地上布满了枯枝败叶，半空之中，蜘蛛网密密麻麻，根本没有同行的道路。

    而在破旧屋门的正前方，约莫一丈五尺的地方，则是有一抹浓郁的猩红色。

    不用仔细打量，便会知道，那一抹猩红色，其实，只是一张无比巨大的猩红色绢布。

    猩红色绢布的覆盖范围很广，宽度约莫一丈，高度则是两丈有余。

    很显然，这猩红色绢布的作用便是起到遮挡作用，遮挡绢布下方的东西。

    若是不出意外的话，这绢布下方的东西，应该是土地爷的石像。

    说来也是奇怪，土地庙里无比脏乱，蜘蛛网横生，灰尘满布，可在猩红色绢布覆盖范围之外，三尺有余的距离之内，却是无比干净，一尘不染。

    叶熙白站在破旧的屋门外，没有直接进入土地庙，而是在扫视一圈土地庙之中的情景后，面无表情的开口道，“阿梁，我来了，你还不出来吗？”

    “阿梁，我来了，你还不出来吗……”

    “阿梁……”

    “我……”

    “你还不……”

    “……”

    回声在破旧的土地庙中来回回荡，久久不曾散去。

    叶熙白似乎并不着急，话语出口之后，便静静的等待着，就是刚刚喊话的回声全部消失，叶熙白也没有着急多说一句话。

    回声彻底消失过后的一息后，叶熙白再次开口道，“阿梁，我知道你在这里，不用躲了……”

    “阿梁，我知道你在这里，不用躲了……”

    “阿梁……”

    “我知道……”

    “不用……”

    “……”

    又是一道久久不曾散去的回声。

    又如之前一般，等回声彻底消散过后的一息之后，叶熙白才再次开口道，“看来，你很害羞啊，还要我一个外人来寻找你，这……可不是什么好的待客之道。”

    “看来……”

    回声再次响起，可叶熙白却没有继续停留，而是接着开口道，“不过话说回来，我都被你强制性的带到这里了，还谈什么待客之道。”

    叶熙白所说的这里，不是指破旧的土地庙，而是……这里。

    顿了顿，叶熙白接着道，“既然你想要让我来找你，那……我便试试。”

    话语落下之后，叶熙白再也不犹豫，抬脚便向着土地庙中跨了去。

    不知道是什么原因，随着叶熙白一脚迈出，原先位于叶熙白身前的蜘蛛网好似受到了什么外力作用，竟然寸寸崩断，活是向着两边分开，或是向着叶熙白斜前方的土地落下。

    这世界的所有尘埃，似乎都无法靠近叶熙白分毫，而叶熙白，似乎也真正做到了一尘不染。

    叶熙白抬脚落脚，向着猩红色绢布前进的画面极其壮丽，应该可以用壮丽这个词来形容。

    假若有人在破旧的土地庙中，看到叶熙白自若向前的情景时，一定会动手死命揉自己的眼见，因为眼前所发生的事情太过震撼。

    在叶熙白抬脚落脚间，天地之间的时间流速似乎都便慢了，天地之间的灰尘向着两边散去，以及蜘蛛网断裂的细节都能看的一清二楚。

    而缓步向前的叶熙白，好似时间的主人，可以随意的穿梭在时间的长河之中。

    “哒……”

    一道脚掌落地声音响起，叶熙白停下了脚步，站在了距离猩红色绢布三尺之遥的位置。

    “我倒是要看看，这绢布下方藏着什么！”

    叶熙白口中小声念叨了一句，便运转身体之中的灵力，然后抬手一挥，一道灵力从叶熙白手心飞了出去。

    “哗啦……”

    一道轻柔绵绵的声音传出，猩红色绢布被叶熙白用灵力给掀开。

    叶熙白的胆子很大，或者说是能力便强了之后，能让他害怕的东西就变少了，一般情况下，根本吓不到他，可当叶熙白看到猩红色绢布下方的东西时，心中直接一紧，脚步下意识的向着后方退了一步。

    “这……”

    落脚稳住身形之后，叶熙白张了张嘴，想要说些什么，却什么也没有说。

    害怕吗？

    那是没有。

    有的只是一种极其复杂的感觉，若是硬要形同的话，那便是头皮发麻的感觉与鸡皮疙瘩顿起然后落下的感觉，这两种感觉杂糅在一起的感觉。

    就显得有一丝丝的慎人。

    猩红色绢布下面藏着的是两座石像，活灵活现的石像。

    两座石像就能让叶熙白感到头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了吗？

    主要能让叶熙白产生那种感觉的原因并不是活灵活现的石像，而是石像所像的人。

    这石像所雕刻的人，叶熙白认识，分别是柳洁儿，以及……自己。

    说是自己，可能有些不太准确，应该说，另外一个石像雕刻的是柳庆州。

    “什么情况？”

    看到这两座栩栩如生的石雕，叶熙白口中小声的念叨一句，眉头更是微微皱起，露出深思的表情。

    阿梁呢？

    阿梁去哪里了？

    这里不是阿梁住着的地方吗？

    为什么雕刻着的只有柳庆州和柳洁儿两座石像，却没有阿梁的视线呢？

    在揭开猩红色绢布之前，叶熙白心中便有了一些猜测，认为这绢布之下藏着的东西，可能便是阿梁，或者是阿梁的石像，却没想到，竟然不是阿梁的石像，而是柳洁儿与柳庆州的雕像。

    阿梁为什么要给柳洁儿与柳庆州雕刻两尊石像，供奉在土地庙中呢？

    疑惑，无比的疑惑。

    难不成，柳洁儿与柳庆州是阿梁的偶像，阿梁崇拜自己的偶像，便给自己的偶像打造了石像，还是说，柳家兄妹是阿梁的救命恩人，阿梁为了感谢柳家兄妹，便在这里雕刻了柳家兄妹的两尊石像，以此舒发自己心中的崇拜之情。

    又或者说……这两尊石像没有任何意义。

    又或者说……

    无数的想法好似潮水一般向着叶熙白的脑海之中涌去。

    无奈，这些想法都没有一丝一毫的根据，纯靠叶熙白的推理退出来的，而且还是没有什么证据支撑的推力。

    摇了摇头，叶熙白不再去想那些没有用的东西，便顺着石像的方向向着下方看了去。

    在两座高大石像的脚下靠近中间一些的位置，明显又一处凸起，而在这处凸起之上，还有一块猩红色的绢布覆盖在上面。

    “这里面又是什么呢？”

    叶熙白心中想着，便再次运转灵力，依照之前的方法，操控着灵力，解开猩红色的绢布。

    绢布随风而飘荡，最后落在了地上，而那凸起的地方，由于没了遮盖，彻底暴露在了视野之中。

    猩红色绢布下方，是一颗晶莹剔透的半球体，没错，这颗半球体便是用长剑砍了一半之后，所剩下来的部分。

    在猩红色的绢布被解开的一瞬间，这半块球体之上便发出了一道璀璨耀眼的光芒，似乎是想要与皓月争辉。

    不知道是什么原因，在半块晶莹剔透的球体散发出那道耀眼光芒的一瞬间，叶熙白的心，突然颤抖了一下，那种颤抖不是害怕，至少叶熙白没有感受到害怕，而是一种很难言表的悸动。

    叶熙白抬手摸了摸自己心脏所在的位置，口中小声的念叨一句，“究竟……是怎么回事？”

    没有人告诉他答案，有的，只是快速褪去光芒半块晶莹剔透的球体。

    身体之中灵力运转，叶熙白操控着身体之中灵力向着外面蔓延，最后向着半块晶莹剔透的球体抓了过去。

    他想要看一看，这颗只有一半的球体，究竟是什么。

    “咔咔……”

    然而，事情没有想象的那么顺利，从叶熙白身体之中脱离而出的那一道灵力还没有触碰到那块只有一半的球体，那块只有一半的球体体表便出现了数个雪花般的裂纹，数个雪花般的裂纹刚刚产生，便迅速向着外界扩散，几乎只是转瞬之间，便覆盖了整个只有一半的球体。

    “砰……”

    一道清脆的声响响起，全是裂纹的半块球体瞬间炸裂了开来。

    这半块球体似乎与其他的物件有所不同，好似……本就不存在，因为，一般的东西炸裂开来，好歹也能产生些许飞灰什么的吧，可这半块晶莹剔透的球体爆炸，别说是飞灰了，就连存在的痕迹都没有留下。

    真的好像，从来没有存在过。

    在半块晶莹剔透的球体爆炸的瞬间，叶熙白便加速控制灵力的输出，其他在球体爆炸前，或者爆炸的时候，抓住点什么，可遗憾的是，叶熙白什么也没有抓到。

    无奈的收回灵力，叶熙白盯着消失的半块球体看了看之后，便缓缓的收回视线，转而抬头看向正前方的两座石像，口中轻声道，“阿梁，你还不出来吗？”

    “若是不出来的话……”叶熙白的声音顿了顿，盯着石像的眸子之中闪烁着奇异的光芒，道，“我便把你这座土地庙给拆了。”

    “你住的这座土地庙应该有有些年头了吧！”叶熙白环顾一圈四周之后，才接着开口道，“不知道能不能抗住啊！”

    稍作停顿了会，见周围依旧没有人影出现的迹象，叶熙白摇了摇头，道，“既然阿梁还是不愿意出来，那我……便先动手了！”

    在话音落下的一瞬间，叶熙白便已经运转起灵力，抬手向着石像之上挥了去，随着这么一挥，一道灵力以一种无形的状态从手心处产生，向着石像之上横扫而去。

    叶熙白随手这么一挥，挥出的灵力看上去无力，可事实真的是这样吗？

    不，不是。

    叶熙白随手挥出的这道灵力看似轻柔无力，却可以轻松砍断三人合抱粗的巨树，至于眼前的石像……

    无形的灵力快速向着石像前方蔓延，仅仅只是转瞬之间，便来到石像近前，下一秒，就会攻击在石像的身上。

    “阿梁……会出现吗？”

    盯着前方快要攻击到石像的灵力，叶熙白口中小声的念叨一句，神经却是绷紧，时刻提防着四周。

    “咚……”

    灵力向前横扫，却是没有碰到石像，而是在石像前方三寸的距离发出一道巨大无比的爆炸声。

    爆炸声响起的瞬间，一道蕴含能量的波纹便迅速向着周围扩散而去。

    “砰砰砰……”

    能量波纹所过之处，所有阻碍能量波纹的物件，都被这股能量波纹摧毁。

    小半息过后，能量波消失，被能量波摧毁的物件也是彻彻底底的落在了地上，没有了动静。

    能量波虽强，可却有一条宽约一丈有余的过道没有一丝一毫的损伤，那便是叶熙白与视线相连起来之后，形成的那一条过道。

    盯着自己所挥灵力的爆炸点，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，他分明看见，在自己所挥灵力快要斩到石像的时候，一道无形的墙体突然挡在了石像前面，阻碍了灵力的前行。

    也正是灵力与墙体接触的瞬间，爆炸由此产生。

    叶熙白可以确定，挡在灵力前行方向的这堵无形的墙是刚刚产生的，而不是一开始的时候就拥有的。

    也就是说，有人在灵力快要击毁石像的时候，召唤出了一堵墙，挡在了石像前方，避免石像被叶熙白丢出的灵力砸坏。

    是谁呢？

    阿梁！

    叶熙白脑海之中冒出的第一个名字便是阿梁。

    “怎么？”叶熙白平静的看着前方的石像，眉头微挑，轻笑一声，道，“担心我把石像给破坏了？”

    “担心的话，那就出来吧！”顿了顿，叶熙白接着道，“都已经知道你的存在了，还有什么好躲闪的呢？”

    话音落下之后，叶熙白便没有再多说什么，而是静静的等待。

    思考，总是需要时间的，叶熙白准备给阿梁一些时间。

    小半息的时间转瞬而过，叶熙白摇了摇头，似是自语，又似是对阿梁说的，道，“好吧，既然你不想好好聊聊，那便只能先动动手了。”

    叶熙白说着，便再次运转灵力，抬手向着石像之上砸了去。

    一道灵力向着石像砸去，叶熙白并没有因此收手，而是连续挥手。

    每挥动一次手，便有一道灵力向着石像之上砸去。

    “轰隆……”

    灵力与墙体碰撞的瞬间，便发出一道震耳欲聋的声音，并在声音响起的瞬间，发生了与第一次碰撞相差无几的情景。

    时间流转，叶熙白挥手的速度越来越快，一道又一道的灵力向着那堵无形的墙体砸了去。

    “轰，轰，轰……”

    灵力与墙体相互碰撞的声响也在这个时候产生，此起彼伏，震耳欲聋。

    随着叶熙白挥手速度的加快，挥出的灵力威力也是呈直线上升。

    遗憾的是，哪怕灵力撞击墙体的频率不断加快，灵力的威力不断加大，也不能破开挡在石像之前的那道无形的墙体。

    时间流逝，小半盏茶的时间转瞬即逝，在这小半盏茶的时间里，叶熙白不知道自己挥动了多少次手，丢出了多少道灵力，听到了多少声震响，却是丝毫效果都没有起到。

    是的，挡在石像前面的无形墙体好似真的坚不可破。

    揉了揉手腕，叶熙白脸上没有露出丝毫懊恼之色，反而气定神闲，无比悠然。

    抬头看着前方的两尊石像，叶熙白嘴角微微扬起，笑道，“看来，还是应该要动用些底牌啊！”

    叶熙白口中说着，便抬手向着空中一抓，口中同时轻呵一声，“爆炸符。”

    “咻……”

    话音落下，一道金光闪过，随后便看见，一张灵符出现在了叶熙白的手上。

    “看看你能不能顶得住我手上的爆炸符！”

    叶熙白口中说着，抬手便把手中的灵符向着前方的石像丢了过去。

    “碰……”

    灵符与石像前的无形墙体相互碰撞，直接爆炸开来，发出比之叶熙白挥动灵力砸向墙体响上不止一星半点的爆炸声。

    不仅仅是声响有所提升，爆炸的威力也是提升了很多。

    只见，随着灵符的爆炸，后方两尊活灵活现的石像竟然都发生了轻微的震动。

    “有用！”

    叶熙白心中一喜，便也不拖沓，抬手再次一挥，向着半空之中抓了去，一时之间，灵光闪现，上百张灵符先后出现在了叶熙白的手上。

    “我倒是要看看，是你制造的无形墙体厉害，还是我的……灵符厉害。”

    叶熙白自语一声，嘴角微微扬起，抬手便把手中的上百张灵符同时向着前方的两尊石像丢了去。

