    “你想去，明天让爱迪莎开着这艘飞船带你去好了。”

    贾岩笑着摸了摸妹妹脑瓜，随后绕过她，去往自己的办公室。

    战况可一直在持续着，他可不能玩太久，否则战况出了什么意外，那进入宇宙的大计可就要拖延更久了。

    明天……

    爱迪莎开飞船带我去？

    真的假的！

    贾琳摸了摸刚才被哥哥揉成乱发的头发，再看看身旁准备跟自己玩的爱迪莎。

    “贾琳，你想去吗？想去就求我哦。”爱迪莎趾高气昂的。

    “你真的会开宇宙飞船吗？”

    “会呀，保证开的比你哥哥好。”爱迪莎昂首挺胸的说道。

    “切，我才不信，你怎么可能比我哥哥厉害。”

    爱迪莎差点就要暴跳如雷了。

    “什么呀，我当然开的比他好呀，不信你去问你哥哥。”

    她气死了，因为论开飞船，这可是她的老本行，别的可以诋毁，但在这点上，她是绝对不会说自己不行的。

    “我就不行，我也不问，不过明天你要是真能开着飞船带我去宇宙玩，我就信你。”

    “你等着，我明天就带你去，哼哼，等我先回去把明天的工作做完，拜拜！”

    “拜拜……辛……辛苦了。”

    “嗯嗯！爱迪莎辛苦了！”

    爱迪莎趾高气昂的离去，贾琳则是再回首，望了望身后藏匿着飞船的研究所，一派不敢置信的神情。

    哪怕到现在，她都觉得恍如作梦般。

    昨天啥通知没有，也没什么征兆，自家哥哥居然就开着飞船，上了星空？

    还有爱迪莎，这么个熊孩子，天天跟自己玩泥巴来着，居然说自己用本体的力量飞上了星空找哥哥玩去了……

    怎么就这么不信呢。

    世界性的海战，对于在元帅府里的这几位‘核心’人士而言，就像是无关紧要的小新闻。

    但对这个世界本土人士而言，那是真真正正令得他们无比关注的大新闻，并且还是有可能决定整个星球智慧生命们生死存亡的大事。

    谁都不敢不关注。

    这是世界大战，还是近乎囊括了整个世界所有国家的大战。

    比先前所谓的世界大战，实际直接参战国，却最多不到世界国家三分之一那种所谓的世界大战，要宏大的多。

    所以世界的主要目光，都放在了这次的海战，也是真正世界大战开启的决定性一战中。

    信黑国元帅府，有神秘的事务飞出了星球，这则新闻则是好像花边新闻般，在许多媒体边角出现很短暂的时间，随后就消失了。

    谁都不敢肯定是否正确的新闻，已经没人去追究。

    所有人都盯着海战的结果。

    理智上而言，众本土生物们，都坚信自家的舰队，因为媒体上全是自家舰队的可怕数值。

    而信黑国的所谓舰队，说是舰队，但绝大部分不如说是小渔船的集结部队而已。

    不论从吨位，还是从战舰的火力值，外加各项数字，都远远落后于各国的主力舰队，如果说信黑国集中了自家的大型战舰，说不定还能与某些中型国家的舰队相提并论，但他们将大舰拆开，分派到各支舰队中去，就令得每一支舰队都相当孱弱的感觉。

    当然，这只是感觉而已。

    信黑国舰队说是各项数值都弱，实际却没人敢小瞧。

    上次小瞧信黑国海军的霸主国，两大舰队被全军覆没，这可是全世界先前公认的最强海军！

    哪怕信黑国的舰队数值弱，舰队数量更是极少，许多国家面对的，不过是自己舰队十分之一数量的信黑国舰队而已。

    可没人相信，这次的海战会轻而易举获胜。

    事实也证明了。

    民众不去看‘神秘飞船升空’事件，是正确的，因为如果去看这一事件，他们就会错过，自家战舰被打得落花流水的新闻了！

    海战持续了整整三四天。

    这三四天里，整个星球上就像是风云变幻，所有的国家与民众们，都在关注着这场信黑国以一国战全世界的海战。

    本来认为，信黑国的舰队就算在某些海域会取得胜利，比如之前战败过霸主国的两大舰队，看似弱小，说不定就是信黑国的王牌舰队，他们能够取得胜利。但别的方面，肯定不可能都赢的。

    可三四天里，打来打去，又是某某局部海域的围剿战，又是局部海域的追讨战，最后还是局部海域的大决战，民众们听多了，云里雾里，但明眼人都发现了，每个国家的海军，都在公海里打着打着，竟是渐渐退入了自家的领海内！

    再到后期，信黑国的舰队，干脆利落的出现在了某些国家的海滩边缘，被渔船目击到。

    再到最后的一天，终于有首个国家，被信黑国的舰队撕裂了主力舰队的防御网，一大群的小战舰，就像是渔船在大战舰里航行，大量的飞行小队，却像是渔船里跑出来的绝世强者，将四主的大战舰，给炸得稀巴烂。

    这个小国家，首个宣布‘全海军战败’。

    说难听点，那就是全军覆没了！

    顿时的，世界舆论哗然。

    而且不等民众反应过来，一个连一个的，不止这个小国家，各大国家也纷纷宣布‘战备进入陆地范畴’！

    也就是说，他们的海军也全军覆没了，没了海军，只能在陆地上与注定上岸的信黑国部队决战！

    一时间，兵败如山倒。

    不知多少个大大小小的国家，纷纷被信黑国击垮，哪怕是兵力相差了近乎三十倍的那个小国，他们以一百二十艘的战舰，对付四艘信黑国小渔船般的战舰，被誉为全世界最搞笑海战的这一战，却结果一样是被四艘信黑国战舰，将一百二十艘战舰击沉。

    星球上的各家媒体，都用相当焦虑的口吻，报道了这一新闻。

    并且住在海边城市的普通民众们，已经可以天天见到信黑国的舰队，进入了他们城市的港口附近，然后港口城市的岸防炮火发威，将这些战舰赶跑。

    虽然赶跑了，却令得这些城市的民众们，只觉得一阵的冰寒刺骨。

    这说明了，战争距离他们越来越近。

    大量的海岸边缘的民众们，开始拖家带口的逃跑，转移到距离海岸线更远的城市。

    这是人之常情，逃离危机之地，对所有人来说，都是本能。

    可就算本能，如此的行为，却也放大了战争的危机感，害怕的人更为害怕，本来不害怕的人则是也渐渐的混乱起来。

    各国都开始了纷乱。

    连霸主国等大国也不例外。

    他们的战斗力强，但也说明了民众的信心一旦失去，就会变得很麻烦。

    霸主国舰队几度的失败，让国内的反战份子找到了理由，纷纷跳上媒体等舞台，开始了高喊反战的口号。

    但他们反战是可以，可提出问题，让他们如何停止战争，他们却又说不出口来。

    因为让这次的战争结束，唯一的方法，就是‘投降’，可对于霸主国等大国来说，说出此话比要了他们性命还要严重。

    就算有投降念头的人，也绝对不可能被主流意识接受，所以这些反战份子，跳的勤快是没错，却绝对成不了气候。

    “信黑国攻上岸来啦！”

    伴随着在各国海战，都渐渐分出了胜负，大家都认为，信黑国可能会在海战过后，稍微停歇几天的情况下，信黑国却是再次出人意料了。

    他们派出了空中部队，战机、联手小队，以及强者等等，各自从战见上起飞，朝着最近的城市轰炸而去。

    防空的炮火，抵挡不住他们的脚步。

    连强者，也在小队联手，以及信黑国强者的攻击下，死伤殆尽。

    到了陆地上的战争，哪怕信黑国到来的是海军陆地作战单位，信黑国的优势也无限放大起来。

    这些攻击因为兵力的问题，是相当薄弱的，每次都是在敌军调集了大量的反击力量时，他们便撤回了军舰上。

    但就因为这点攻击，令得全世界紧张起来，骚扰战是最令得旁人恐惧的，因为你不知道敌人哪次的攻击会是真的。

    当然更大的恐惧，来自于本国领土被直接攻击的威胁。

    各大国家的海战，充其量那只是士兵们出门远战而已，与自己家园一点关系都没有。

    可现在的空袭却不一样了，大量的民众亲眼见证到了家园与国土，弥漫在火海之中的画面，恐惧与绝望在内心滋长，这也就令得许多的国家变得更为混乱起来。

    混乱之下，承平已久的国家最为严重，哪怕只是骚扰，国家内的民众都有些崩溃的意思，而那些本就一直在征伐，或者是边境一直有摩擦战争的国家，却是承受力要更好些。

    这同样是每个国家的整体国家意志体现，无关乎武器装备，意志也是无形的力量。

    “几十个国家联名请求与我面谈？”

    贾岩坐在办公室里，听着底下的那位男秘书传递的言辞，微微笑了起来。

    他摇摇头：“不用面谈了，我的底线就是他们全境投降，并入我信黑国，如果投降的话，说不定未来还能以某些特区的方式存在，如果不同意，那就没什么好谈的了。”

    “好的，属下告退。”

    男秘书对贾岩的态度，更为毕恭毕敬。

    经过在小桌子上写写画画，好像在涂鸦的可爱小姑娘时，他还同样恭敬的躬身：“爱迪莎大人，我告退了。”

    “嗯哒，你走吧，下次来要买糖糖来哦。”

    “好的。”

    对爱迪莎，这位男秘书，也是打心底里的相当尊敬。

    做为跟随在两位身边的秘书，他是完全的知道，自打这位爱迪莎大人来临到了贾岩元帅的身边后，贾岩大人的几乎所有策划与战争的指挥，都是由这位五岁大的小天才完成的。

    如果他连这样的人都不尊重，那就是傻子。

    “爱迪莎，吃糖可是会吃坏牙齿的。”贾岩不知为啥，今天想逗逗爱迪莎这小屁孩。

    “爱迪莎要换牙齿啦，不怕。”

    爱迪莎露出满嘴的小乳牙，笑嘻嘻着。

    贾岩无奈的摇摇头。

    想逗她？开玩笑呢吧，说不定人家的知识就比你充沛的多。

    或者应该说，不是说不定，而是肯定比你的多。

    “爱迪莎，这些国家都攻入进去了，五十三号的计划，你是先规划的攻击灭亡霸主国，是不是需要改变一下计划内容？毕竟其他国家好像也挺好对付的。”

    贾岩问道。

    刚才看了整个战争的进度报告后，他就有这种想法了。

    爱迪莎的五十三号战争计划，可是先吞并了霸主国这个最难啃的石头，贾岩先前同意，但现在看，好像不少的小国家，比起霸主国要好对付多了，为什么不先去对付霸主国呢。

    “就先打霸主国哦。”

    爱迪莎写写画画着，都不抬头，一张婴儿肥挂满脸的脸颊上，全是有些搞笑的认真感。

    她一边画着，一边回覆：“霸主国是最难打的哦，打完了，其他的小国家都会投降呢，说不定加快攻占星球的进度呢。”

    “原来如此。”

    贾岩点点头，没什么不相信爱迪莎的。

    反正都一样，就算先打小国，恐怕能快也快不了多少。

    况且爱迪莎说的很正确，如果不是先去攻击小国，反而最先把整个星球上最难啃的霸主国，给啃下来，其他国家的战斗意志绝对就会变得减弱，如此一来，投不投降先不说，只说信黑国部队接下去的脚步，肯定不会再有太强的阻碍了。

    “画好哒！”

    爱迪莎惊喜的举起了刚才写写画画的东西。

    “呃……”贾岩呆若木鸡。

    他还以为爱迪莎那么专心致志的，是在做什么工作呢，原来这小屁孩，居然在画画。

    而且更让人哭笑不得的是，她不是画地图啊，画资料啊啥的，相当的在行吗？但画起了自己想画的图画来，居然就回复到了五岁小孩的水平，人都画成棍子了没没有？

    “这是主人，这是贾琳，这个小小的是爱迪莎，我们三个人，上飞船，去太空里玩。”

    爱迪莎抿着可爱的脸蛋，继续笑起来。

    “好吧，你高兴就好。”

