    苏锦冷笑道：“太子殿下才高八斗，学富五车，难道连‘术业有专攻，闻道有先后’这么浅显的道理都不懂么？论识字读书，他确实与殿下拍马不及，可若论农耕播种，殿下何尝不是拍马不及。至于他身上的伤，是被一条疯狗咬的，我学堂里的学生全都看见了。”

    “就是就是。”张小卒深以为然，连连点头。

    苏洄刚刚压下去的怒火又噌的一下窜了上来，拂袖恼道：“巧舌如簧，强词夺理，本王不屑与你争论。”

    说罢，转头看向一副看戏架势的南凤天，心里不满地咒骂了声，嘴上问道：“掌院大人，有院外闲散人员混进学院，按学院规矩当如何处置？”

    他与苏锦斗嘴不过，便要拿南凤天和学院的规矩来压苏锦。

    南凤天应道：“当予以警告，逐出学院。若在学院作恶，当视情节轻重，给予惩罚，然后逐出学院。”

    话音刚落，就听苏锦也同样问道：“掌院大人，若有院外之人擅闯学堂，扰乱先生讲课，但是此人身份尊贵显赫，为当朝太子，当如何？”

    南凤天摇头苦笑，应道：“泰平学院里没有高低贵贱之分，只有先生和学生，即便是陛下亲临，如若其扰乱课堂，也要被逐出学院。这是泰平学院建院之初，陛下亲定的规矩，无人可以例外。”

    苏洄冷笑点头，道：“那好，就请掌院大人把本王和这个贼囚一同逐出学院吧。”

    苏锦道：“太子殿下好似没有听明白掌院大人的话，掌院大人说‘学院里只有先生和学生’，张小卒是我的学生，太子殿下才是扰乱课堂的院外闲散人员。”

    “你——”苏洄额头青筋直冒，再也忍不住心中怒火，冲苏锦呵斥道：“苏锦，你不要仗着本王对你的宠爱和忍让，就一而再再而三地挑战本王的耐性，若你再不知进退，休怪本王——”

    他和苏锦是同母亲兄妹，再加上苏锦这些年吃了不少苦头，他这个当哥的一直没能做点什么，心里有很多愧疚，所以他才会对苏锦百般忍让。

    如若换做其他人拦在这里，早就被他轰到一边去了。

    “你要怎样？与我断绝关系，大义灭亲么？”苏锦盯着苏洄问道。

    看见苏锦抿的发白饿得嘴唇，以及眼睛里难以掩盖的哀伤和痛苦，苏洄刚硬起来的心肠一下又软了下去，不过也没有接苏锦的话，想以此告诉苏锦，他真的很生气。

    苏洄看向张小卒，语气森然道：“张小卒，本王可以不计较你今天所犯之事，但拓州节度使广景朔家三族男丁，数百条人命的血案，以及逼迫沾州城汝老将军亲手打杀爱子爱孙的滔天恶行，你认还是不认？”

    苏锦闻言脸上刷的一下没了血色，万没想到张小卒竟是这般作恶多端、累累罪行，她转头望向张小卒，心中惴惴，乞望张小卒摇头否认苏洄指控的罪行。

    “我认。”

    谁都以为张小卒会摇头否认，为自己辩解一番，洗清嫌疑。

    毕竟抢夺饭食、吃霸王餐、打砸酒楼这些小罪，他都和苏锦一唱一和百般抵赖，更何况是杀人的大罪。

    但张小卒的回答完全超出他们的预料。

    张小卒声音洪亮，吐字清晰，承认的相当干脆。

    苏锦脸上瞬间没了血色，身体摇晃，差点摔倒。

    张小卒朝苏锦深深施礼，道：“请先生务必相信，学生着实是因情势危急被逼无奈才杀人，至于汝家父子，死有余辜，这两件事时至今时今日，学生都心无愧疚。”

    苏锦盯着张小卒的双眼，想从他的眼神里判断他有没有说谎，然后她发现张小卒的眼睛清澈明亮，眼神决然鉴定，可是眼底深处却藏着紧张和害怕。

    “你在紧张什么？害怕什么？”苏锦直接开口问道。

    张小卒答道：“学生害怕被先生逐出学堂。”

    苏锦忽然勾起了嘴角，笑道：“先生信你。”

    “谢先生！”张小卒朝苏锦深深一躬，感激不已。

    “气杀我也！”苏洄气得原地踱步，指着苏锦质问道：“你信他不信我？我是你哥，你亲哥！”

    苏锦看向他道：“你去把都天禄的胳膊砍下来，我就信你。”

    “——”苏洄语结，而后指着张小卒跳脚问道：“难不成这小子把都天禄的胳膊砍了？”

    “咳咳——”南凤天突然轻咳一声，开口说道：“殿下，今天中午都大统领来过，但是刚到不久就被这位少年郎打跑了。”

    “打——打跑了？”苏洄神色愕然地看向南凤天，以为自己听错了。

    南凤天冲他肯定地点点头，道：“嗯，打跑了，少年郎身上的伤就是都大统领留下的。”

    “先生，您怎么不早说？”苏洄摇头苦笑，他心中豁然开朗，终于明白苏锦为何会如此袒护张小卒了，心说难怪苏锦说张小卒身上的伤是被疯狗咬的，原来是在骂都天禄啊。

    “殿下路上走的太急，老夫没来得及说。”南凤天道。

    “——”苏洄瞧着南凤天笑眯眯的眼睛，心中无比肯定，他不是没来得及说，根本是故意没说，存心要看他在苏锦面前吃瘪，以报路上被他责难的事。

    “小肚鸡肠，睚眦必报，白活一大把年纪。”苏洄心里抑不住吐槽道。

    而后看向张小卒，第一次认真打量起来。张小卒竟然把都天禄打跑了，真的吓到他了。

    一番打量下来，苏洄发现张小卒的外表很普通、平凡，然而若往他的气质及内在看去，竟犹如一汪深潭，让他看不清看不透。

    “难怪长姐几次提醒，说你们几个不好对付，让本王派高手捉拿你们。小小年纪竟能力敌禁军大统领，你当真不错。”苏洄冲张小卒点头赞赏道。

    “多谢殿下夸奖。”张小卒道。

    “长姐回来了？！”苏锦向苏洄急切问道。

    “嗯，回来了，可是刚回来就被关进东青殿禁食去了。”苏洄苦笑道。

    “苏翰林果然一如既往的狠心。”苏锦寒起脸道。

    “——”苏洄眼皮猛跳，不敢接话，看向张小卒道：“皇子公主们都被禁食在东青殿，并且在这之前已经忍饥挨饿十天，身体早已是强弩之末，难以支撑，唯有拿到你们九人，方能让陛下解除对他们的惩罚，所以今天你必须跟我走，没有一点回旋的余地。”

    苏洄耐着性子把事情大概讲清楚，希望张小卒能够明事理，跟他走一趟。

    然而张小卒却皱起了眉头，接着冲苏洄摇头。

    苏洄看向苏锦，道：“四妹，你忍心看着长姐拖着长途跋涉的疲惫身躯在东青殿受罚吗？本王以个人名誉保证，张小卒此去无凶险，可以平平安安地回来。你帮本王劝劝他吧。”

    苏洄这番话似乎戳到了苏锦的软肋，她犹豫着看向张小卒，红唇轻启，一副想要开口又不知怎么开口的样子。

    张小卒听她一堂课，尊她为先生，看不得她受欺，与都天禄生死相搏。

    她受张小卒学生之礼，做了张小卒的先生。

    她也想像张小卒守护她那样守护张小卒，故而竭尽全力阻拦苏洄，即便和苏洄闹翻也在所不惜。

    可听见长姐正在东青殿受禁食之苦，再加上苏洄信誓旦旦地保证张小卒能安全回来，她的决心动摇了。

    她犹豫不决地望向张小卒。

    张小卒忽然冲她一笑，道：“不让先生为难，学生随他们去便是。”

    这一笑虽然普通，可是却把苏锦心中的犹豫笑散了。

    她朝张小卒点了点头，说道：“既然睡醒了，就别再偷懒了，回书堂准备上课。”

    说罢，转过头来看向苏洄，眼神里充斥着从未有过的坚定，说道：“太子殿下，请回吧，我要上课了。”

    苏洄没有回应苏锦，而是看向张小卒说嗤笑道：“张小卒，你嘴上说的好听，可实际上皆是虚情假意，虚伪至极。一直躲在女人背后，算什么？有种到前面来与本王说。”

    张小卒非但不在意苏洄的讥笑，还得意笑道：“我躲在我家先生背后，我心安理得，我浑身舒坦。羡慕的话，你也躲到你家先生背后去。”

    他倒不是成心气苏洄，而是躲在苏锦背后，确实感觉很舒服，有一种被长辈保护的安心和温暖。

    苏锦被张小卒逗笑了，不过张小卒的话让她心里生出一丝小小的成就感。

    “——”苏洄气的头冒黑线，可他却不自主地瞥向自己的先生南凤天，想看看自家先生背后是什么样的，因为他从未在那后面躲过，也不知是什么感觉。

    然而却见南凤天正扯着胡子冲他瞪眼珠子，好似再说：“想都不要想！”

    苏洄顿时脸色青黑，气得想给南凤天那两颗瞪的都快滋出眼眶的眼珠子各来一拳，让他满天都是小星星。

    南凤天压根不理会苏洄愤怒的眼神，心里骂骂咧咧道：“你丫也不瞧瞧自己的身份，大苏太子，将来要继承大统的人，鬼知道你会面对怎样的对手和敌人，傻子才会在前面给你遮风挡雨，老夫还要安享晚年呢。”

    吁——

    苏洄深吸一口气，清理掉被张小卒带偏的杂乱情绪，目光凝视张小卒，神情渐渐凛冽起来。

    张小卒只觉一股威压扑面而来，不同于修者之间的气势威压，好似是血脉或灵魂上的压制。

    他知道，这是一个人长期身居要位，纵横捭阖、挥斥方遒，而养成的上位者气场和威压。

    “既如此，就休怪本王动强了。姜汉，把这贼囚给本王拿下！”苏洄语气森然道。

    “诺！”姜汉欣然领命，他早就等的不耐烦了，不理解苏洄和张小卒啰嗦个什么劲，直接干翻拿下就得了。

    

