    聂芷宁的镇定在见到那把刀时土崩瓦解。

    她毫不怀疑，倘若她什么都不做，以沈瑶现在的精神状态，真的会把刀刺进郑英光的身体里。

    看出了她内心的挣扎，在她做出回应之前，聂斐宁抢先握住了她的手。

    “小芷，不要。”聂斐宁小幅度地摇了摇头，向来自信的脸上竟难得的现出了一丝惊慌。

    聂芷宁是真心地爱郑英光，爱到可以为他去死的程度。可她不愿意死在这里，死在那个疯女人的刀下。

    她把目光投向郑英光，郑英光也正看着她。

    他的眼底流淌着叫人心痛的悲伤，以及浓到化不开的爱意。

    聂芷宁的心尖陡然剧烈颤动，一股没来由的恐慌将她攫住。

    “小芷。”郑英光的嘴角含笑，语调异常的沉稳，“不管别人怎么说，我只要你相信，我是真的爱你。”

    “郑……”聂芷宁刚要开口，忽的看见他脸色一沉，反手捏住了沈瑶的手腕。

    沈瑶受到惊吓，右手下意识地往前一送，锐利的刀尖穿过了薄薄的两层布料，插进了郑英光的后腰。

    “不要！”所有的理智被抛到了天边，聂芷宁绝望地大喊一声，用力甩开聂斐宁的手，拔腿往郑英光的方向跑。

    “不要过来！”郑英光厉声喝道。他用尽了全身的力气忍住疼痛，紧紧抓着沈瑶手腕的那只手，始终不曾松开。

    刀还插在他的身体里，细细的汗珠从他的额头一点一点地沁出来，滑落到眼睛里，模糊了他的视线。

    “你们都走！快点走！”他不知道自己还能拖多久，此时此刻，他唯一的念头就是：不能让他的小芷受伤。

    刀身堵住了伤口，阻止了血液的喷薄而出，但暗沉刺目的红色仍以暴露在外的刀柄为中心，一点一点地在郑英光雪白的礼服上晕染开。

    聂芷宁停下了脚步，愣愣地望着那一处。

    难过、后悔、恐慌……数不尽的情绪在她的心中堆积，杂糅成乱糟糟的一团。

    “快走啊！”郑英光看着她呆怔的模样，心疼而又着急地催促，“上去报警！不然我们一个都活不了！”

    聂芷宁如梦初醒。

    她回头叫聂斐宁：“姐，报警！叫救护车！”

    不需要她提醒，聂斐宁早就拨通了急救电话。

    “哈哈哈哈哈！”被郑英光桎梏住的沈瑶突然爆发出一阵狂笑，“没有用的！救护车来了也救不了他！”

    “你什么意思？”聂芷宁盯着她，双手因愤怒而紧握，手背上的青筋凸|起，清晰且狰狞。

    “那把刀上，沾了我的血。”沈瑶阴恻恻地笑，“我得了艾滋，快死了。”在说这些时候，她出乎寻常的有些兴奋，一双浑浊昏暗的眼闪烁着仇恨的亮光，声音也因此而微微颤抖，“我本来是想拉你垫背的。”——她口中的“你”，指的是聂芷宁。“可这个蠢货非要替你去死。”

    她撕下了柔弱伪善的面具，露出了恶毒的真实面目。

    聂芷宁眼前一黑，身体剧烈地抖了一抖。

    她的脑子里一片空白，沈瑶的话不断在她耳边重复播放：

    “那把刀上，沾了我的血。”

    “我得了艾滋，快死了。”

    “这个蠢货非要替你去死。”

    “快死了。”

    “非要替你去死。”

    “替你去死。”

    ……

    不知何时，她已经泪流满面。

    “英光……”她张了张嘴，却发不出一点声音。

    郑英光的脸彻底失去了血色，力气也随着血液逐渐地流失。

    “小芷。”他的声音很轻，彰显出他此刻的虚弱。

    聂芷宁呆滞的眼珠子转了转，目光落在了他的身上。

    “幸好。”郑英光冲着她，露出一个发自内心的、愉悦的笑，“幸好不是你。”

    幸好被刀刺中的不是她。

    幸好被染病的不是她。

    幸好要死的不是她。

    “郑英光你真TM是个大傻|逼！”聂芷宁再控制不住自己的情绪，崩溃地大哭。

    聂斐宁冲上前来将她抱住，冰冷的视线扫过郑英光时，多了些同情与感激的温度。

    空旷的停车场里忽然多出来一阵凌乱的脚步声。

    一队全副武装的特警从四面八方冒出来，将郑英光与沈瑶二人围在了中央。

    看到成群的特警，沈瑶终于慌了。

    她一面试图挣开郑英光的手，一面解释：“警察叔叔，这刀是他自己扎进去的，不关我事，你们不要抓我！”

    特警们没有理会她，自顾自地一点点缩小着包围圈。

    郑英光强打起精神，用尽了最后的力气提醒：“你们小心一点！她是艾滋病人！”

    特警并不因此而畏缩。他们的身体被装备裹得严严实实，除了脸以外，几乎没有裸露在外的皮肤。

    一个特警从沈瑶的背后悄悄接近，在她发觉之前钳住了她自由的另一只手。

    “啊！”沈瑶的尖叫还未落下，手臂已经被扭到了背后。

    郑英光握着的那只手也很快被特警“接管”，他松开手，身子晃了一晃，幸好另一个特警快步上前将他扶住，他才没有直接摔到地上。

    旁边的特警变魔法一样拿出一个医药箱，对郑英光说：“我们替你处理一下伤口再送你去医院，免得你失血太多。”

    郑英光却阻止了他：“别！我的血已经被感染了，万一又感染到了你们……”他不希望再拖其他人下水。

    “不怕。”特警果断地拔了水果刀，脱下他的外套铺到地上，让他平躺在上面，撩开了他的衬衫下摆。

    刀口顿时暴露在了空气中。这会儿没了阻塞，鲜血汩汩地往外冒，

    几个特警动作熟练地给他止住血，用纱布做了简单的包扎。

    在这个过程当中，沈瑶一直在旁边大喊大叫：“我是无辜的！你们不能抓我！我没有伤他！”

    “你们都看见了！”大约是真的走投无路了，她甚至找了聂家姐妹给她作证：“那刀是他自己扎的！不是我！”

    原本注意力集中在郑英光身上的聂芷宁，听到她这一番推卸责任的话，倏地转过身，冲到她跟前，“啪啪啪”的给了她三个巴掌。

    “第一个巴掌是替英光打的！你为了钱跟许泽瑞跑了，怎么还有脸回来找他？！”

    “第二个巴掌，也是替英光打的！他以前对你掏心掏肺，你辜负了他就算了，现在居然还想要他一条命！”

    “第三个巴掌，是替我自己打的！你毁了我这辈子最重要的婚礼，还伤了我老公！”

    “我告诉你沈瑶，你沦落到今天这个地步，全都是你自己作的！跟别人没有半毛钱关系！你最应该恨的人就是你自己！我和郑英光，什么都不欠你的！”

