    开阳城仙来楼中。

    陆尘并未打听到洛家两姐妹和宫徵羽太多的消息。

    似乎三个月过去之后，当初的论武大会许多出现的其他人，早已被众人遗忘。

    只有一个名字，还会经常被人提起，就是自己。

    但见此刻天色已晚，嗯陆尘觉得自己此时若是前往洛家，恐怕多有不便。

    毕竟，大晚上的跑去和洛家的两姐妹私会，恐怕会引起误会。

    关键洛倾城也在洛家，自己只要一靠近，七绝宗的身份令牌便会有反应，只怕到时候，洛倾城第一个出来迎接。

    若是有机会的话，陆尘倒是想和洛晴两姐妹私下见见面，也就够了。

    “看来只能等明天白日了！”

    陆尘回了自己的房间，想起之前得到的袁天青那枚乾坤戒指，里面的东西，还没仔细查看过呢。

    仔细一搜索，陆尘忽然发现，再洛倾城的乾坤戒指中，有一个奇怪的东西。

    这是一张不知名的妖兽皮。

    “这是什么玩意儿？”

    陆尘心中一动，并将自己刚刚收服的宠物三角蛮牛放了出来。

    三角蛮牛一出来，便亲热地蹭着陆尘的腿，百般讨好，当看到陆尘递过来的这张妖兽皮，顿时吓了一跳。

    三角蛮牛猛地往后一退，有些害怕的样子。

    这个模样，倒是让陆尘微微有些惊讶。

    “怎么了”

    三角蛮牛眼神中有一丝畏惧，不过很快就平静下来，有些不好意思的说道：“主人，这个兽皮上有特殊的气味，我感觉应该是我们牛类妖兽中的青瞳牛魔王！”

    “青瞳牛魔王？”

    陆尘顿时若有所思，看来，这个妖兽皮有些不简单啊。

    据陆尘所知，青瞳牛魔王乃是牛类妖兽中十分罕见的存在。

    三角蛮牛有些敬畏地解释道：“咱们妖兽也是有等级划分的，世间妖兽千千万，大多数都是像我一样普通的妖兽，普通的妖兽，想要修炼达到天元境，是很难的，除非是像我一样遇到主人，得到了大机缘，才能突破！”

    “只有突破到天元境之上的妖兽，才可觉醒灵智，从此才能称之为灵兽！”

    “而灵兽也是有品级之分的！一般分为下级灵兽，中级灵兽，上级灵兽，以及最为稀有的王级灵兽！”

    陆尘倒是第一次听到这个说法，老有耐心的说道：“王级灵兽我倒是第一次听说过，不过我倒是知道神兽也是有品级之分的！”

    三角蛮牛见主人居然对这个有兴趣，连忙解释道：“所谓的王级灵兽，便是灵兽中的王者，主人之前收服的宠物赤眼虎王，便是王级灵兽！”

    这个说法，顿时让陆尘微微惊讶。

    他心念一动，赤眼虎王便凭空冒出来了。

    胖虎左右看了一眼，忽然看到了旁边出现的这一头三角蛮牛，二者之间有一种清晰的感应，都知道对方和自己一样，同为主人的宠物。

    然而，胖虎只是瞟了一眼这三角蛮牛，却不怎么爱搭理它，懒洋洋地趴在了地上，说道：“主人放我出来不知有什么事要吩咐？”

    陆尘只是扬了扬手中的这张青瞳牛魔王的兽皮，说道：“没什么事吩咐，你可认得这是什么皮？”

    胖虎吸了吸鼻子，懒洋洋地说道：“青瞳牛魔王的兽皮，倒是很坚韧，不过，也挡不住我的虎爪！”

    陆尘听到这话，顿时笑了笑。

    不愧是赤眼虎王，王级灵兽，自由它的傲气。

    胖虎一出来，旁边的三角蛮牛便不敢出声了，老老实实的躲在陆尘的脚边，一脸敬畏地看着赤眼虎王。

    这是实力的压制，更是灵兽之间品级的压制。

    赤眼虎王根本没有瞧它一眼，但三角蛮牛却根本不敢放肆。

    陆尘看到这一幕顿时觉得好笑，胖虎这小子这是故意要给三角蛮有一个下马威，让它知道谁才是老大。

    不得不说，就连宠物之间也是有竞争的。

    陆尘忽然想到了天天，恐怕也只有天天，才能让赤眼虎王老老实实的。

    陆尘好奇的问道：“这王级灵兽实力如何，有很多吗？”

    胖虎顿时傲然道：“当然不会很多！王级灵兽极为罕见，往往方圆万里才有可能出现那么一头，论实力，当然不如主人，可是，比其他的普通灵兽可要强得多！甚至，堪比一些神兽的后裔！当然，很多王级灵兽，本身便是神兽的后裔，比如我！”

    陆尘呆了一下，这个倒是令人意外。

    天元大陆的很多详细资料，陆尘并不了解，特别是对于妖兽的信息，恐怕还没有胖虎这个灵兽熟悉。

    胖虎懒洋洋地说道：“我们妖族有着森严的血脉等级，下级灵兽，中级灵兽，上级灵兽，王级灵兽，神兽后裔，至于神兽的等级，那就不是我能知道的了，我只知道神兽也有上中下的划分，至于最高贵的神兽，那是至高无上的存在！是我们妖族最强大的存在！”

    陆尘顿时笑了，“行了行了，知道你厉害！神兽后裔，王级灵兽，看把你嘚瑟的！”

    陆尘这话，却是将胖虎吓了一跳。

    胖虎突然想起了自己这个主人，可是实力比自己还强大的存在。

    再加上更为可怕的天天，胖虎觉得自己根本毫无反抗之力。

    区区一个王级灵兽，即便同时是神兽的后裔，那又如何？

    自己居然在主人面前如此自大，实在不应该呀！

    胖虎立马爬了起来，一改之前的慵懒，变得极为认真。

    “行了行了，你们都回去吧！”

    陆尘心念一动，并将两只宠物都收入到了密室之中。

    一进入密室，胖虎重新恢复一脸懒洋洋的样子，瞟了一眼三角蛮牛。

    “曾经，本王也有一名手下，是天元境第二层的三角蛮牛，不过，它已经死了！”

    胖虎想起了自己曾经的下属，突然提起此事，也不知是何用意。

    那三角蛮牛下意识地追问：“怎么死的？”

    胖虎瞟了它一眼，面无表情地说道：“被主人烤了吃了！”

    这三角蛮牛顿时吓了一跳，脸色都变了。

    它的第一反应就是，自己会不会将来某一天，也被主人烤了吃了？

    胖虎一看到它的脸色，便知它此时心中所想，忍不住鄙视道：“蠢货！主人既然收了你当宠物，自然不会杀你，当然，若是哪一天你没用了，那就另说了！”

    胖虎见着三角蛮牛吓得有些发抖，忍不住继续打击！

    “别说是你了，即便是本王我，也不敢有任何懈怠，必须得努力修炼，不断增强实力，否则的话，待到哪一天主人的实力远远超过我们，根本就不需要我等，那咱们的下场，就很难说了！”

    三角蛮牛点头称是，恭恭敬敬地喊道：“虎哥！您可要罩着小弟！”

    胖虎说了半天，等的就是这个话。

    之前暗示对方，说自己曾经有一个三角蛮牛当手下，就是在提醒这小子，赶紧拜山头，认自己当老大。

    宠物之间的竞争，也是很激烈的啊！

    谁知道以后，主人还会不会收其他的宠物？

    陆尘倒是没有关注密室之中自己两个宠物的对话，他仔细地捧着这一张青瞳牛魔王牛皮，查看了起来。

    这张牛皮之上，绘制了一幅地图，上面标注的地点，让陆尘有些惊讶。

    “这似乎，是断龙山脉某一处的地形图，有点意思！”

    这一张青瞳牛魔王牛皮，整个摊开来足有一个房间那么大，上面标注了许多的秘密之地，以及危险之地。

    陆尘仔细看了半天，忽然惊觉，这似乎是一张断龙山脉的探险图。

    “能将这青瞳牛魔王的兽皮绘制成地图，可见，制作这地图的人，实力应该很强，而他都标注危险之地，可见，似乎真的很是凶险！”

    陆尘在青州城长大，从小听得最多的，便是断龙山脉的传说。

    如今也是心向往之。

    断龙山脉有太多的秘密，陆尘早就有心进入其中一探究竟。

    此刻，居然意外之下得到了一张探险图，那再好不过了！

    “等此间事了，我便顺着这地图标注的线路，去见识见识！说不定便能遇到什么重大的机缘！”

    这一夜，陆尘都在仔细地研究着探险图，不多时，便已将整个探险图牢牢记在脑海中，而这张探险图，则是被陆尘收了起来，毕竟这是前人的心血，没有必要毁掉。

    此刻天色已大亮，陆尘离开仙来楼，准备前往洛家，见洛家两姐妹。

    可他却不知道的是，洛家两姐妹，已经不在开阳城了。

    昨日，正在陆尘研究那张探险图的时候，洛晴正被眼前这个突然冒出来的女子说的话，给吓了一跳。

    这个女子竟然直接说，她是自己的师尊！

    “怎么可能？我没有师尊！”

    洛晴顿时心中起了一丝戒备。

    但忽然想到，这个女子能够挥手间杀掉六个天元境第三层之上的高手，那必然不是自己能够反抗的。

    更何况，对方似乎并没有恶意！

    果然，便听那女子笑呵呵地说道：“刚才不是，等一会儿就是了！怎么？难道我要收你们为徒，你们不愿意吗？”

    假如突然不知从哪里冒出来一个神秘的人，突然说要收你为徒，你会答应吗？

    只怕是谁都会心生疑惑！

    洛晴也是如此！

    但她终于还是答应了！

    然后，便被这个神秘的女子带走了。

    ……。

    “陆公子，事情就是这样，具体发生了什么事，奴婢也不知道，两位小姐走得极为匆忙，只是嘱托奴婢，将此事禀告家主，不必为她们担忧！”

    陆尘听到这个解释，却也心生无奈，只感觉太巧了。

    自己刚要来见洛家两姐妹，没想到，她们居然正好离家出走了。

    去了哪里，也不得而知！

    不过既然都已经来了洛家，陆尘当然不会直接离开，而是先去拜会了洛家的长辈，再次和洛倾城会和。

    完事之后，陆尘心中记挂着探险图，便直接说道：“倾城，你先回师门复命，我尚有要事在身，以后便不必跟着了！”

    洛倾城极不情愿，本欲跟着死缠烂打，可是，正欲说话之时，她却突然听到了师尊的传讯。

    司徒明月居然传讯让她速速回师门。

    洛倾城极不情愿，可是也不敢违抗师命，只得即刻启程，返回七绝宗。

    临走之前，洛倾城看着陆尘的眼神，依依不舍，却最终什么也没说。

    待到洛倾城的身影消失于天际，陆尘才长出了一口气。

    “天天，咱们去一趟红叶城，然后就朝着这个方向出发，这回咱们要大干一场！”

    陆尘暗自和天天传音说道。

    此时此刻，天天也藏在了密室之中，翘着二郎腿，看着眼前这一张探险图，两只爪子抱在胸前，得意的说道：“区区一个断龙山脉，小意思，即便没有这探险图，我也能游玩一个遍，这下好了，整个世界终于清静了！老大你可不知道，你那师妹真的烦死了，女人就是麻烦！”

    陆尘听得哭笑不得，很好奇，这些天，天天和洛倾城呆在一块，到底受了多大的委屈。

    天天说着说着，又瞟了一眼身边的一头牛，一头虎，没好气的说道：“老大，你居然趁我不在，又收了个宠物，居然说这么垃圾的妖兽当宠物，老大你这也太没品位了！”

    天天心中极为不爽。

    想想自己噬魂鼠，那是何等的存在，居然跟这些低等的妖兽，同为主人的宠物，与这些垃圾为伍，简直掉身份啊！

    陆尘顿时忍不住想笑，传音说道：“他们怎么能跟你比？你叫我老大，咱俩是兄弟，他们叫我主人，他们才是宠物，你老大我不是怕你一个人闲着无聊吗，正好给你找两个小弟！”

    天天一听这话，顿时高兴了。

    “那倒也是，不过，就这两个小垃圾，哪有资格给我当小弟？”

