    回到基地里，安德鲁下了装甲车，然后他握住了高远的手，微笑道：“今天的谈判很成功，这要感谢你们的帮助，现在我们已经有了回家的希望，这真的全靠你们。”

    其实今天高远啥也没干，因为李阳这个翻译太忙，根本就顾不上给他解释发生了什么，两个人都谈了什么。

    安德鲁沉声道：“我需要召集所有人开个会，我们该为离开这里做好准备了，我希望你能出席会议，你们有丰富的经验，我希望你能对我们提出珍贵的建议。”

    高远想了想，道：“我就不出席会议了，但是他会出席，他会把需要注意的地方毫无保留的告诉你们，我想休息一下了。”

    安德鲁点了点头，他和高远握了握手，带着他交换来的手枪去和卡希尔炫耀去了。

    高远看向了李阳，道：“他们看起来都挺高兴的，你都说什么了？”

    李阳很平静的道：“也没什么，让他们各取所需。”

    “两头堵？”

    “嗯。”

    高远笑了起来，道：“不错不错，这样结果多好，反正他们接下来也不会见面了，这个秘密永远也不会有人揭开了。”

    高远和李阳往他们住的营区走，然后就见理树子背着他的宝剑，盯着前面十几个人在哪儿打太极拳。

    三两天就能学会太极拳，说这种话的那都是骗子，但是，架不住有傻子愿意相信。

    理树子现在真可谓是仙风道骨，有范儿的很。

    “呦，道爷，忙着呐。”

    理树子回头看了高远一样，他微微颔首，笑道：“指点他们一下。”

    一共十五个人，其中倒有八个女的，现在理树子带的徒弟最多，而且尤其是女徒弟最多。

    没办法，外形真的能给人加分不少，而且理树子的太极剑也确实是漂亮，尤其是在徒弟们闲下来之后，理树子再潇洒的闪转腾挪的那么表演一下，他要是不受关注就起了怪了。

    高远和李阳回到了屋里，然后潘新和李金刚就在屋里等着呢，而王宁，也接到了通知，先行一步回到了营房。

    “阿提克跟安德鲁谈好了，从今天开始，他们每天照例打上几炮，以防另外一帮人发现他们已经和米国人合作了，然后我们需要几天时间，来完成撤离前的准备，等着准备好之后就离开这个基地，这个基地连同里面的设施和武器什么的，都留给阿提克他们部族。”

    说完后，高远看向了王宁，道：“刘德光什么时候能离开？”

    “十天，还需要至少十天，现在让他随车长途跋涉太危险，如果时间紧迫的话，最少还需要一个星期。”

    “十天，差不多，咱们也不必太着急。”

    高远看向了潘新和李金刚，道：“咱们的路线研究好了吗。”

    “路线没得选，但是带着这个基地几百人一起上路，是不是过于危险了一些，我担心会遭到外星人的攻击。”

    高远笑道：“我已经想好了，就以安全为理由，让撤离的人分成两个部分，我们在前，大部队在后，就算引起了大蛇人的注意，大蛇人也应该先攻击规模更大的部队吧。”

    几个人都点了点头，然后高远继续轻声道：“都机灵着点儿，万一不行，咱们自己得跑快点。”

    几个人再次点了点头，然后李金刚小声道：“你这憋着卖队友呢。”

    “啥？”

    李金刚摇头道：“没啥，没什么。”

    高远鄙夷的看了李金刚一眼，道：“你真把他们当队友了？别看现在相处的很融洽，你好我好大家好，那是因为他们有求于咱们，真的要是外星人来了，或者其他什么原因大难临头，那帮人绝对先把咱们卖了。”

    李金刚想了想，道：“也是，确实是，那还是算了吧，我也不用有什么心理负担了。”

    李阳低声道：“安德鲁跟我说，希望能通知位于卡布尔的友军，还希望能卡布尔的友军一起撤离这个国家。”

    “安德鲁这家伙还挺有大局观的嘛。”

    李阳道：“答应吗？”

    “答应个屁，从这里到卡布尔几百公里，路上得遇到多少人，从这儿去接应卡布尔的驻军那得多长时间，而且能不能走得了都成问题，你告诉安德鲁，他想去援助卡布尔基地没问题，但咱们肯定不奉陪。”

    李阳道：“好，我转达你的态度。”

    “他们想要一起撤，没关系，通知卡布尔的人来这里和咱们汇合，就十天时间，他们能来就来，不能来就算，咱们没时间一直在这儿耗下去，如果他们真的要拖，那和波斯交涉的事情就只能让他们自己来了。”

    安德鲁为什么对高远他们那么客气，最主要的原因还是在波斯，要是没有高远他们帮忙，安德鲁没可能带领几百号人通过波斯到欧洲的，所以阿提克他们的威胁还在其次，波斯才是最大的拦路虎。

    潘新低声道：“如果加上这个基地的全部人，咱们有近五百人的大部队，这个力量，横穿整个阿福罕也没人拦得住了，到波斯边境只是时间问题，如果波斯真的能同意安德鲁他们过境还好，要是波斯不同意的话……怎么办？”

    高远轻呼了口气，道：“我说了尽力而为，可没说一定能行吧？”

    潘新愣了一下，然后他皱起了眉头，道：“可是……让他们离开基地，到了波斯边境却进不去，那不是让这些人送死吗？”

    高远叹了口气，道：“我就不理解，你们都在想什么啊。”

    潘新低声道：“不帮忙也行，可也别害死他们啊，这么多人呢……”

    高远很无奈的道：“知道咱们最大的优势是什么吗？是信息不对称啊！这一路上都是咱们说什么，别人就只能信什么，因为他们根本就没办法求证，对不对？所以到了波斯那边，还不是一样咱们说什么就是什么？随便编个瞎话，不就结了嘛。”

    李阳点头道：“没错，不要过高估计他们的……仇恨，在利益面前，尤其是在求生的希望面前，谁都坚持不了什么原则。”

    高远继续笑道：“所以不要担心波斯方面的态度，如果波斯还有正府，那就什么都有的谈，如果波斯已经没了组织陷入了彻底的混乱，那咱们的队伍谁也惹不起，如果……没那么多如果，走一步算一步，管他那么多呢。”

