    弱小的他唯一能做的便是继续前进继续变强，哪怕前方有着无数的陷阱等待着他。

    “呼——”

    正在修炼的莱恩犹如凤凰涅槃一样被魔力幻化而成的火焰笼罩着。

    他把自身的魔力转化为深渊魔主的魔力，然后利用深渊魔主的魔力培育体内血脉的血脉灵纤。

    尽管他才刚开始修炼，但他还是感应到了血脉深处那微弱的变化。

    他内心忍不住兴奋起来，“血脉灵纤确实变粗变大了，按照这个速度修炼下去的话……”

    莱恩仔细算了算，“大概要十七年的时间才能剥离出第一个血脉天赋？第二个血脉天赋的相比第一个血脉天赋难度会降低不少，总的来说……”

    “按照这个修炼进度，我大概需要花费三十二年的时间才能成功进阶二级境界？”

    相比那些一辈子无望二级境界的巫师，莱恩只需要花费三十二年时间按部就班的修炼便能进阶二级境界，足以让那些巫师羡慕嫉妒恨了。

    问题是他比较的对象可不是那些一辈子无望二级境界的普通巫师，而是费丽卡这类天才啊！

    他这辈子的目的也不仅仅是成为一名二级巫师，而是想要踏入魔神之境，乃至一窥那超越九级的无上之境！

    想要满足他的野望，现在的修炼进度是绝对不行的。

    “这也是没有办法的啊。”

    莱恩轻叹一口气，“这个修炼速度慢是慢，但一切都是在我没有使用任何辅助药剂，修炼环境也只是普普通通的修炼室的前提下。”

    “把自身的魔力转化为深渊魔主魔力用来培育血脉灵纤这种事情实在是太过愚蠢了，也只有魔力堪比传奇魔兽的我才能做到，换做任何一名一级巫师想都不敢想。”

    “因为需要的魔力实在是太过庞大了！”

    “一个小时就得消耗上百万单位的魔力，一般的一级巅峰巫师总的魔力量才十万出头，怎么可能足够用来修炼啊？”

    “正常来说，需要寻找一个魔力极多的地方，比如利用地脉之力进行修炼之类的，这才是正确的方法。”

    “我现在这种修炼方式相当于不使用任何辅助工具徒手修建一栋大楼，速度肯定要慢许多倍。”

    “如果我能寻找到一个良好的修炼环境的话，进阶二级境界的时间应该能缩短到十年以内，如果能配合相应的辅助药剂进行修炼的话，时间缩短到五年甚至是三年也不是没有可能。”

    “现在因为外在原因修炼速度很慢，不过……”

    “继续修炼吧。”

    有道是不积跬步无以至千里，他总不能因为修炼速度慢，就懈怠了，不修炼了吧？

    从来到戈尔高伯爵家族的第一天开始，莱恩的心神完全沉浸在了修炼之中。

    除了偶尔炼制一下植灵精粹之外，其它所有时间他都待在修炼室里。

    期间，红魔女芭莎曾多次邀请他一起玩耍，都被他拒绝了。

    期间，又有不少想要前往黑域巫盟的巫师来到这里，不过他对于来的人是谁并不敢兴趣。

    转眼间，半年的时间过去了。

    这天。

    莱恩刚打开房门就看到一道前凸后翘的妖娆身影站在门旁等着他。

    注视着这位有着一头血红色头发金色瞳孔，宛如毒蛇一般美丽和致命的女人，莱恩无语道：“这段时间不是来了挺多新巫师的吗？为什么要一直缠着我呢？去找其他巫师玩耍不可以吗？”

    芭莎眼神妩媚的看着莱恩，满脸深情的说道：“因为我喜欢你啊。”

    莱恩呵呵一笑，根本不把芭莎的话放在心上，“其实我也挺喜欢你的，如果你能离我远一点，那么我会更加的喜欢你。”

    “……无情的男人。”芭莎低声嘟囔了一句后，身体朝莱恩紧贴了过来，“前往黑格镇的名额只剩下最后一个了，你可要加油啊。”

    莱恩奇怪道：“咦？你居然会这么关心我？”

    这次芭莎老实的把真正原因直接说了出来，“一想到要和那个玩虫子的派斯日夜待在一起，我就浑身起鸡皮疙瘩，为了姐姐接下来的旅途上能每天睡个安稳觉，莱恩小弟弟你一定要加油打赢他啊。”

    前往黑格镇的名额只有五个，准确来说只有四个。

    想要获得名额，需要要给予戈尔高伯爵足够多的好处。

    如果莱恩能够炼制出一万瓶植灵精粹的话，那么他可以直接获得其中一个名额，可惜他最后都只炼制出了三千瓶植灵精粹。

    仅凭三千瓶植灵精粹是不可能直接得到一个名额的，需要和其他人竞争才行。

    至于竞争的方式？

    那就是——战斗！

    既然名额有限，大家拿出来的东西都不足以直接获取一个名额，那只能考察实力了。

    毕竟前往黑格镇的路上挺危险的，选择实力更为强大的人作为队友是绝对的最优解。

    如果有二级巫师前来加入队伍的话，说不定什么东西都不需要给就能直接获得一个名额。

    如今名额只剩下一个了，由莱恩和一个名为派斯的巫师竞争。

    由于莱恩最近半年里一只都在修炼和炼药的缘故，他对那个叫派斯的人了解不多，连那个人是一个玩虫子的巫师他也是现在才从芭莎口中得知。

    不过那又怎么样？

    以他的实力他是绝对不可能输的！

    他有着这个自信，但他这种不探查敌人情报的作法违背了他一贯的“知己知彼百战不殆”的做事方针，显得他很狂妄一点都不谨慎。

    其实这是有原因的。

    因为这场战斗对他来说是一场模拟。

    “每次战斗都能够知己知彼肯定是最好的，问题是可能吗？”

    “我至今为止遇到的巫师很少，可一旦抵达黑域巫盟，将会天天与不同的巫师打交道，我不可能做到了解他们每一个人。”

    “我需要要学会在对敌方一无所知的情况下进行战斗！”

    “如果连现在这关都过不了，那么我也不用前往黑域巫盟了。”

    看着脚步径直的朝着比赛场地走去，根本不打算向她打听有关派斯的情报的莱恩，芭莎脸上惊讶的表情一闪而过，她可是特意收集了不少有关巫师派斯的情报打算交给莱恩的。

    她在原地顿了顿后，小跑着追上了莱恩，疑惑道：“你不打算知道派斯的情报吗？”

    莱恩反问道：“那么派斯知道我的情报吗？”

    “这……”芭莎愣了一下，别说派斯了，就算是半年来一有时间就缠在莱恩身边的她对莱恩也知之甚少。

    莱恩摊手说道：“这不就得了？”

    注视着莱恩远去的背影，芭莎低声沉吟道：“不知道你这种行为是自信还是狂妄？但无论是哪一个，都不是一个成熟的巫师会选择的做法。”

    她之所以会一直缠着莱恩，即使一直被莱恩拒绝也还是没有放弃，就是因为莱恩看起来一点都不像一名巫师，更像是一个误入巫师世界的骑士。

    因为觉得有趣，想要寻找个玩具打发时间的她于是缠上莱恩。

    她眯着眼睛看着莱恩渐渐消失的身影，“可别轻易死了啊，我还没有玩够呢。”

    ……

    莱恩这副愣头青的模样只是装出来的，他本人精着呢。

    芭莎的想法莱恩猜不出来？

    那又怎么样？

    他根本不在乎！

    与芭莎分别后，他来到了一个位于戈尔高伯爵家族地下空间中的竞技场中，芭莎则紧随其后。

    此时，这里除了莱恩之外，还有着六个人在这里。

    其中两人是戈尔高伯爵本人，和戈尔高伯爵的后裔，这次前往黑格镇的带队人的安洁。

    另外三人是包括芭莎在内的，已经确定获取了名额的人。

    最后一人则是莱恩这次的对手，与他竞争最后一个名额的巫师——派斯！

    戈尔高伯爵等人站在一旁静静的看着竞技台上的莱恩和派斯，根本没有人喊“战斗开始”之类的口号。

    什么时候开始战斗，想要怎么战斗，由战斗中的莱恩和派斯两人决定。

    莱恩注视着与他相隔五百米站立的巫师派斯，沉声道：“既然站在这里与我为敌，你应该做好死亡的准备了吧？”

    “……无聊。”派斯根本不打算和莱恩进行任何的对话。

    只见他嘴一张，能明显的看到他的两腮像是充气的气球一样一下子鼓了起来，好像是有人把一个足球强行塞进了他的嘴里一样。

    “叽叽……”

    从派斯的嘴巴里传出了虫儿的尖叫声，而且有着一根根长着绒毛的修长蜘蛛腿从他的嘴里伸了出来，在半空中不断晃动着。

    “呕——”

    最后，派斯张口一吐，一只又一只浑身长满了粘液，宛如足球般大小的黑蜘蛛被他吐了出来。

    他在一连吐了十五只黑蜘蛛后，手指着莱恩一指，充满杀意的说道：“去，杀了他！”

    “嗖——嗖——嗖——”

    十五只黑蜘蛛化为一道道黑影朝着莱恩猛围了过去，以它们的速度连一秒的时间都不需要就能跨域五百米的距离扑到莱恩的身上。

    在一秒的时间内面对十五只从不同方向包围过来的超音速敌人，换做普通的巫师肯定要手忙脚乱一般，不过莱恩可不是普通巫师。

    他手一抬，一颗颗魔力光球从他掌心浮现，化作一阵会自动追踪的魔力弹幕朝黑蜘蛛们笼罩了过去。

    “轰轰轰——”

    在一阵沉闷的爆炸声中，十五只黑蜘蛛受伤的受伤惨死的惨死。

    从派斯发动攻击到莱恩反击，再到黑蜘蛛们死伤惨重，整个攻防的过程只用了零点三秒的时间。

    莱恩的反击相当之完美，只是他看着剩下的那几只黑蜘蛛眉头不由得皱了下来，“它们的肚子什么时候变得那么的大了？”

    原本只有足球大小的黑蜘蛛，如今肚子居然膨胀了数倍，堪比一个小箩筐了。

    更为让人头皮发麻的是，他能明显看到黑蜘蛛的肚子里有着许多小小的东西不断蠕动着，毫无疑问，在黑蜘蛛肚子里的东西就是——小蜘蛛！

    果然，在下一个瞬间，一只只只有核桃大小的黑色蜘蛛被生了出来，一眼看过去有着数百只。

    看着再次朝他涌过来的密密麻麻的蜘蛛群，莱恩眉毛一皱，“麻烦的东西。”

    他手一抬，比刚才密集数倍的魔力弹幕陡然浮现。

    “轰隆隆——”

    面对每一个都能在地面上炸出十米深坑的爆炸，蜘蛛群顿时死伤惨重。

    可是——

    看着那一只只不知道何时变大了的蜘蛛，看着那些不知道什么时候肚子又大起来又打算生小蜘蛛的黑蜘蛛，莱恩的脸色变得严肃无比。

    他认出了这种蜘蛛的名字，“这是噬魔蛛？”

    噬魔蛛是一种能够吞噬外界魔力快速成长和繁衍的虫子，如果环境合适魔力足够多的话，数个小时时间就能繁衍出上亿只，是一种理论上拥有灭世能力的恐怖虫子。

    而且它们还有着一个特点，那就是吞噬什么魔力，就会具备对应魔力的耐性，而且这个魔力耐性会随着一代又一代不断增加。

    现在莱恩还可以轻易的秒杀一大群噬魔蛛，等噬魔蛛再繁衍几代，对他本人的魔力耐性升上去之后，他的攻击只能给噬魔蛛挠痒痒！

    “没想到你居然会有噬魔蛛这种极为稀少的魔虫，只是噬魔蛛厉害归厉害，但它们有着两个致命缺陷。”

    “其一，它们的魔力耐性是单一的，无法同时具备两种魔力耐性。”

    “也就是说，只需要我稍微转化一下魔力性质，它们之前积累的魔力耐性就完全作废了。”

    每个人的魔力都具备相应的属性和性质，和指纹一样，是具备唯一性的。

    不过魔力性质并不是不能改变，改变魔力性质的技巧也不难，只是效益非常的低，转化比例能达到十比一就算是高手了。

    使用转换魔力性质的方式对付噬魔蛛只是无奈之举，最好的方式其实是找伙伴进行配合，因为噬魔蛛只能提升一种魔力耐性，只需要多人配合就能轻易的对付噬魔蛛了。

    问题是现在是莱恩和派斯两人一对一单挑，怎么可能找人配合？

    其实出了找人配合之外，还有一个更加好的方法——幻兽！

    不同幻兽的魔力性质是完全不一样的，刚好适用现在的场景。

    正巧，莱恩可是幻晶巫术大宗师啊！

    他可是能够随随便便召唤出几十只传奇幻兽，乃至是霸主级幻兽都有一只的存在，对付区区噬魔蛛，杀死区区一个一级巫师派斯，还不是手到擒来？

    但莱恩不想暴露自己的身份。

    因为莱恩这个名字非常常见的缘故，并没有人怀疑他是艾伯特城堡的那位莱恩。

    一旦他使用了幻兽？

    要知道莱恩·艾伯特这个名字在六国之地可是鼎鼎有名的啊！

    他不想暴露身份，所以他必须使用与“莱恩·艾伯特”完全不一样的战斗方式获取胜利。

