    权倾天下之绝世悍将第九章浪子燕青

    城西宅院后花园。

    罗腾飞轻抚手中的青龙偃月刀。心下稍感安定。似乎有无穷的信心。从它隐隐流进他手里。钻入他心中。

    刀锋铸有一条张牙舞爪的苍龙。沿着刀面盘绕舒卷。若隐若现。巧夺天工。在月光的照射下。隐隐生辉。光亮数里可见。

    手持这等宝刀。心中一片平静。一沉腕。龙刀在空中迅速显出万道光芒。有节奏地画出几条弧线。显出一个美丽的刀光图案。

    他的刀本能的挥舞。他的人随刀而走。脑袋却是一片空明。想着连日里一直困恼他的问题。

    美国的科学家有过研究：一心不能二用。一旦让大脑同时处理两项事务。往往会效率低下甚至发生危险。

    但罗腾飞却是一个怪胎。让他静下心来想事情。脑袋里只是一片浆糊。可一旦他拿起了刀。挥舞起来的时候。全身就会进入一种空明的状态。

    脑中的思绪会变得灵活百倍。各种各样惊奇的想法争先恐后的跑了出来：在靖安县已经住了三天了。

    这在三天里。罗腾飞暗自命人打探县令周昱的一切作为。结果竟发现周昱就像和氏璧一样。没有任何的瑕疵。

    县里的百姓没有一个不说他好话的。对于他的敬重那是无以复加。是如此。罗腾飞越是生疑。

    因为那天晚上他看见那宫装妇人身上穿的是绣着金丝的锦缎。头戴着碧绿发簪。本来对于一个官宦家庭来说。这并不是一件值得奇怪的事情。但出现在周昱的家中却令人生疑。

    记得他读《岳飞传》的时候。书里有过关于岳飞品行的记载：岳飞地品行近乎完美。清廉守纪。从不奢侈。

    他一月的俸禄至少也有六七百贯。兑换**民币来说一个月至少有十万左右的工资。还不包括“禄粟”。也就是朝廷另外派发的大米。可他节省的连绸缎衣服也不舍得买。穿的都是粗布麻衣。

    他的夫人李娃有一次穿了缯帛。这还不是高等的绫罗。岳飞已经很不高兴。使得家人从此不敢穿戴丝绸。

    这种作风还是很令人敬佩的。一个人在外面节俭那是作秀、虚伪。在家里节俭才算是真正地清廉。

    周昱在外面穿的是打了补丁的麻布衣服。比岳飞还要显得清廉。可是在他的后院。他的夫人却穿着金丝锦缎。头戴碧玉发簪。两者之间这鲜明地对比。让人不得不为之生疑。

    假如这周昱真的已清廉自居。自己的夫人穿戴如此华丽高贵。他岂能无动于衷。不加过问？

    这显然不符合逻辑。间。罗腾飞突然心现警兆。出现一股被人**地感觉。

    罗腾飞霍然转身。一手扣住铁胆丸向右方的树丛上激射过去。抬头眺望。一个瘦削的黑影躲藏在林木间。手足纤长。看不清楚容貌。站在大树的横干上。离地足有三丈的距离。

    “好小子。还有这么一手！”他的语气中有股长辈的味道。轻轻一跳。轻飘飘的落在地上。这出神入化的轻身功夫。让罗腾飞叹为观止。

    在这个时代能人异士极多。各有所长。其中罗腾飞也见过不少地轻身好手。比不上小武侠小说中的那般夸张。但也各有妙用。

    在金国游离时。他就曾见过一人。只凭着一根套马索轻飘飘的爬上了三、四丈高的城墙。不费吹灰之力。

    但跟眼前这人比起来那就是小巫见大巫了。

    更加令人震惊的是此人的相貌——他长得实在是太帅帅。但也不会丑。尤其是身上有着东北大汉的那种独特豪迈气概。也是比较吸引人的。然而一见此人。却顿时生出邹忌见徐公之感。

    他一身夜行衣大约四十左右样子。两鬓已然斑白。略显沧桑。但那眉毛、那眼睛、那鼻子、那嘴。还有健康而富有光泽的肤色。柔和而又分明轮廓。无一不是完美无缺。搭配起来更是恰到好处。帅气得无可挑剔。

    他双眉浓而长。充满刚强地男性魅力。但那双清澈的眼睛。却又是那么秀逸。他鼻子挺直。他那薄薄的。嘴角上翘的嘴。看来也有些冷酷。但此刻他脸带微笑。就像是温暖的春风。吹拂过了大地。

    罗腾飞忍不住想道：“一个男人真的可以帅到这个地步？只怕古时候的潘安、宋玉也不过如此吧！”

    正在罗腾飞惊叹的时候。帅气男子笑道：“只是不知武艺如何？”说着。一手已向罗腾飞胸前探来。

    罗腾飞眉头一挑。挥刀砍了过去。刀走弧线。快若雷电。

    但想不到帅气男子速度更快。一个勒斗。翻上半空。

    罗腾飞大感愕然。那有这种怪招式的？他实战经验丰富无比。知道帅气男子的招数以灵动诡奇为主。不敢有丝毫犹豫。立即改变龙刀地运转路线。刀走半圆又往上横扫了过去。意图在空中将他斩为两段。

    帅气男子在半空凌空两个翻腾。落下右臂用力又在空中打了一个翻滚。避开了这致命一刀。伸手再度探向罗腾飞的前胸。

    罗腾飞神色大震。斜转身飞的肩膀。正欲吐出劲力。神色骤然巨变。收回了所有的力罗腾飞已经伏低了身体。用厚实的肩部重重对撞了过去。他看似是以肩部为发力点。实则结合了腰胯部的扭转力。合全身之力向对方靠去。给人极大的伤害。将人摔倒。深得“开门出手。六力合一”的真髓！

    正是罗腾飞的三大绝技之一“贴山靠”。当年被杨瑛擒住的时候。他曾用这一招撞倒了厚厚的土墙。

    可见此招威力之大。

    但帅气男子只是后退了五步。就卸下了所有地力道。

    罗腾飞神色凛然。论武艺眼前此人远不是自己的对手。但他的身法却如泥鳅一样灵活。本是致命的一击。可他却借力用力。消去了八成的力量。反而借助余下二成之力。远远避开。不给他施以致命一击的机会。

    这几下交手。招招出人意表。

    帅气男子从容的甩了甩右手。“想不到你还有这一对方身手矫捷灵动。一百八十二斤的青龙偃月刀虽然给了他无穷的力量。但同时也减缓了他地速度。

    这点速度本不以为意。但面对眼前这种以灵动为主的好手却显得力不从心。

    他的身手实在是太灵活

    罗腾飞弃刀而战。“熊帅气男子巧妙的转了一个圈。伸手一迁一引。往旁一带。竟将所有的力量通通卸去。这一手以柔克刚地本事竟比当年的岳飞高明百倍。

    幸亏罗腾飞马步结实。不然早被摔了出去。

    罗腾飞再也不敢大意。改用刚柔相济的咏春拳冲了上去。他是个天生地战斗狂。这一出手。招招刚烈无比。可刚烈中又不失阴柔。顿将帅气男子逼迫的手忙脚乱。连连后退。

    帅气男子脚尖连点。连退三丈。吐了口气。道：“好功夫。”随即又道：“你的刀法已在五哥之上。他有你这徒弟。也不枉此身了。”

    顿了一顿。又道：“只是万万没有料到。你的拳头更加的厉害。”

    罗腾飞本欲抢步上去。听帅气男子如此一说。登时停下了脚步。

    他心中一震。暗忖：“关胜号天勇星在一百零八将中位列第五。莫非……”他心疑问道：“你可是梁山中人。叫什么？”

    帅气男子哈哈一笑。晚风一吹。发丝飘扬。有着说不出的潇洒。飘逸：“我叫燕青。”

    燕青！

    浪子燕青！

    罗腾飞眼睛瞪的老大。眼前这个人就是那个将第一名妓李师师迷的晕头转向的浪子——燕青。

    仔细看了看燕青地相貌。不由的点了点头。燕青长得如此潇洒加上文采风流。确实有这个本钱。

    只是不知。这个浪迹天涯的浪子。来找自己有什么事情。正欲开口相问。

    燕青已道：“跟我来吧！”说着纵身跳出了院子。身手灵活的如若狸猫。

    罗腾飞莫名其妙。一怔之下。叫道：“老子才难得理你！”

    只听得“嗖”的一声。一支弩箭直射面门而来。

    罗腾飞扭头避开。大叫：“好你个燕青。别以为老子不敢揍你。”

    他跟着跃过了围墙。来到了大街之上。

    月色朦胧。已是深夜。四周无已人隐。

    燕青的身影在墙瓦处起伏。以极快的速度往东飞驰。

    罗腾飞迈起步伐。紧随其后。

    两人穿过了三条大街。燕青的身影消失在了墙瓦之后。

    罗腾飞定睛一看。这不正是周昱的府邸？

    罗腾飞深知燕青的轻身技巧胜自己百倍。若不是他有意指引。自己是没有可能追上他地。

    燕青将自己引来周昱的府邸必有用意。

    正沉思间。耳中突听一阵急促的脚步声传来。心中一动。隐在了暗处。偷眼眺望。却见一个熟悉的身影。在周府老管家的指引下绕过正门偷偷的从小巷走去。在周府后院用过茅厕。知道那里有个后门。

    那熟悉的身影左右望了望。以罗腾飞这个角度只能看中他的半张脸。但足以让他认出了来人。

    他竟然是杨幺麾下的重要谋士——黄诚。

    P：新书有一个新书月票榜。天豪想争取一下。看看能否榜上有名。书友们手上有月票的。还请支持一下。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆。章节更多。支持作者。支持正