    数日后，远在黄河岸边的火山军接到了官家的秘旨。

    江佑亭这几年来，一直负责暗中与拔思母部交易战马出售兵器之类。虽然没有因此升官，但是却也借着与永昌隆的关系发了些小财。

    他接到了官家的秘旨，便吓了一跳。

    官家的意思，是让他暗中游说拔思母部的族长格日勒，使之起兵反辽。

    江佑亭左思右想，也不知道该如何去游说对方。说白了，他也没想过这些事。

    但是次日他便又接到了安乐侯的书信，范宇在书信当中，让他约格日勒到火山军一叙。

    “侯爷这意思，莫非是要亲自前来？”江佑亭吃了一惊。

    安乐侯在官家面前，可是非常有面子的。自上次过来之时受命组建新军，便可看出来这位皇亲是多么受官家信任。

    范宇自从与官家定下这个大的计划，便要亲自将这件事抓起来。若想要做好，便不能再在京城洛阳享清福，还是要亲自走一趟才成。

    因此，自官家给江佑亭下了秘旨，范宇便也写了书信，并带着一队护卫出发了。

    从洛阳赶到火山军，范宇也只用了不到十天的时间。

    江佑亭听说安乐侯到来，急忙迎出营门，一见到范宇便连忙上前行礼。

    “侯爷远来，快请里面休息，下官准备了上好的羔羊，给侯爷接风。”江佑亭急忙招呼道。

    范宇这一路上也没有休息好，显得风尘仆仆。

    “江指挥，这两年听说你与拔思母部的生意，也做的风生水起啊。”范宇笑道。

    “借侯爷的光，这生意倒是还做着，但是我大宋先是与西夏大战，使其灭国。而后又与辽国交战，收复了燕云十六州。所以这生意也是断断续续的，拔思母部经常数月不敢流连于边地。”江佑亭摇了摇头道：“如今朝廷收回河套，又收回燕云十六州，火山军所在已经不是边地，拔思母部想要做生意，过来一趟也有些麻烦。”

    范宇哈哈一笑道：“这有何难，我请旨将你们火山军调到东胜州，归于河西路管辖便是。”

    这个问题其实并不难解决，只要范宇提出来，官家便一定会答应。一支小小的火山军，不过是一支几千人的军队罢了。

    江佑亭将范宇请进屋中，便看到屋内已经布置好了一些酒菜。

    两人落坐，江佑亭才道：“侯爷，此次官家所下秘旨，下官实是有些不明。我们不是一直以来，都给拔思母总出售铠甲兵器吗？但是这么长时间，也没见到这拔思母部有什么动作。要如何去游说这格日勒，才能使其起兵反辽？”

    虽然江佑亭是火山军的指挥使，但是他对于朝堂上的事情并不清楚，对于新西夏与辽国间的事情，也只知道些大概。

    由于信息差，所以江佑亭也不知道应该如何，才能使得格日勒觉得，可以起兵反辽了。

    范宇摆了摆手道：“这些事官家都已经安排好了，那格日勒无非就是在等一个机会。这个机会，我大宋可以给他。若是他格日勒连这个机会也抓不住，那么我们便选其他部族就是。自辽国立国以来，对于草原各部可没少欺压。连点反抗之心，都提不起来，那就活该被辽国一直压一头。”

    江佑亭也只听了个迷糊，却是不知道侯爷要如何去做。

    不多时，江佑亭安排的羔羊也已烤的焦黄酥脆，黄亮亮的泛着油光被端了上来。

    范宇也不与江佑亭客气，这一路上没有吃好，实是有些饥渴了。

    一顿风卷残云之后，范宇这才收了手。

    “那拔思母的族长格日勒，你可曾派人前去联络？”范宇喝着新泡的茶水，看向江佑亭。

    “启禀侯爷，下官自接到侯爷的书信，便已经派了人前去草原上寻找拔思母部。如今天气还未曾转暖，想来他们还在漠南放牧。算下时日，应该就这两天便会有消息了。”江佑亭急忙禀告道。

    果然，范宇到了火山军不到两天，便已经有人从草原回来，向江佑亭禀报了拔思母部的消息。

    这个拔思母部现在在大同西北方向一百五十里外的岱海边上，这里水草丰美，还可以顺便从其他部族收取一些皮货牛羊马匹。

    如今的拔思母部，在周围上千里的部族眼中，就是草原上的掮客。

    中原上的一些铁锅、茶叶、瓷器、丝绸，都能在拔思母部买得到。

    但是作为拔思母部的族长，格日勒也并没有忘记督促部族的勇士们训练。

    如今拔思母部虽然在草原上算是富有，但是若没有相应的实力保护，怕是也早就被其他部族给抢掠一空了。

    格日勒的儿子呼斯楞，如今也已经长了几岁，变成一个雄壮少年。

    而且格日勒还给儿子呼斯楞说了一门亲事，对方便是白达旦部族长乃仁台的女儿其其格。

    白达旦是周围千里除了拔思母部之外最强大的部族，人口也只比拔思母部少了一万人而已。

    若是两大部族能够联合起来，在整个辽国的中部，怕是也没谁敢对他们说不。

    而接到了范宇的约见邀请之后，格日勒也甚为高兴。当初与这位大宋的侯爷认识，也是拔思母部壮大的开始。

    若不是因为这个宋国的安乐侯，他们拔思母部也不会有今天。整个部族变得富有起来，人口足有六万余人，披甲战士两万余人。

    虽然看上去人数并不是很多，但是要知道，这只是一个部族而已。若是必要的话，只需如同滚雪球一般挟持一些小部族，很快便可带起一支大军。

    在草原上向来如此，如果不是因为辽国的管制，这样的事情每天都会发生。

    对于安乐侯的邀约，格日勒决定还是亲自前往。见一见这位安乐侯，说不定对方又要与自己的拔思母部做大生意。

    范宇见到格日勒的时候，对方带了百余名部族武士，都是披甲战士。

    将格日勒迎进了屋中，江佑亭让人送上了酒菜之后，便只有他们三人坐了下来。

    范宇先笑道：“欢迎我的朋友，呼斯楞他怎么没来，他还好吧。”

    “呼斯楞已经长的很强壮，如今正在部族坐镇。我们父子两人，不能都跑出来，这还要请侯爷见谅才是。”格日勒拱手道。

    双方又寒暄了近半个时辰，酒过三巡菜过五味，话题才渐渐的转移到了正题上。

    范宇点头道：“此次，请格日勒族长过来，是要商议一件大事，只是不知道格日勒族长有没有这个胆子了。”

