    都杀了，落得大地白茫茫，因果全干净。

    这种避劫之法，魔道大罗听了都要不禁点赞一波。

    殷夫人神色惊恐，这算哪门子的避劫之法？她出身世家王族，一生被秩序保护，也被秩序约束，不是秩序的支配者，而是秩序的被支配者。

    何曾见过如此避劫之法，连忙望向太二仙人，希望他给出一些说法，最好是反驳洛雷神的言语。

    太二仙人平日里道骨仙风，素来也是一个杀性大的。如今听了洛雷神的方案，不禁会心一笑，拍手赞叹道：“妙啊，妙啊！”

    “以杀止杀，灭绝万法，如此冲破重重劫难，再证混元大罗果位，方可为无上大道。”

    于此从怀中掏出两件先天灵宝，一环，一绫。

    “乾坤圈，混天绫？！”

    一瞬间，看得洛雷神眼睛都直了，两件先天灵宝我的老天爷这是什么概念。想俺洛风辛辛苦苦证道大罗，也就云汉镜，玄冥真武绝仙剑，真一界宝珠，三件先天灵宝。

    怀里虽然揣着一件紫电锤，但那时截教的灵宝，迟早要还的。

    现在一个小辈的身家都比得上一尊先天教主了。看着宝光璀璨的灵宝，洛雷神仿佛恰了先天柠檬果一样酸。

    三清道门真是土豪啊！若不是三清一体，想来是群殴取胜，洛雷神都有打土豪分田地的冲动了。

    太二仙人抚须，微笑道：“此环金黄璀璨，坚不可摧，奇硬无穷，投掷而出能暴击万物，可改变大小；威力巨大强不可挡，具有翻江闹海，震荡乾坤的神力，乃至金至刚之宝，名曰乾坤圈”

    “红绫七尺长，其色正红，其形正长，至风至柔，裹敌缠身，象征云，故其威力可以混沌日月星空，江河湖海洋劈波斩浪，乃是束体之宝，名曰混天绫。”

    “如今赠于哪吒，以全一千七百杀戒。”

    殷夫人震撼望着灵宝，她修行境界不高，但是出身殷商王祖，也曾赴过那朝歌成，也曾参拜过人王帝君，眼界何其之高。

    眼前两件法宝，远远超过她一生所见所闻。

    心中仅存的一点疑惑彻底抹去。恰如一个富商不会惦记乞丐碗里的半张饼，李府尚没有到达让人用两件先天灵宝行骗的资格。

    一环，一绫出世之后，鸣鸣而动，祂们与灵珠子相识多年，亲如兄弟。化作两道灵光冲突殷夫人腹中，绽放毫光亿万。

    殷夫人一阵惊慌，太二仙人呵斥一声：“莫要糊弄，耽误了哪吒转劫之机，好事也要变成了坏事。”

    先天灵宝灵性自然不凡，一阵鸣动之后，殷夫人恢复正常，但久久不平静。

    殷夫人捂着小腹，神色震撼道：“真人，这是……？”

    太二仙人微微一笑道：“夫人莫慌，这是天降灵宝，不但身体无碍，还能滋润道体，有望仙道。”

    殷夫人见状微微松了一口气，这还是一桩福源吗？！

    太二仙人赠送完法宝之后，撇了旁边某个雷神一样，阴阳怪气道：“这是一起来的，道友准备了什么啊？”

    洛雷神翻了一个白眼，从来都是自己打秋风，没想到，没想到，现在沦落到了被人家打秋风的地步。

    感受殷夫人期盼的目光，洛雷神苦笑一声，这不给也不行啊。

    于是捣鼓了一会儿，洛雷神从衣袍中掏出一件金灿灿的法宝，递了过去。

    殷夫人神色古怪，推辞道：“这位真人，我李家虽不如权贵，但也不缺世俗金银啊。这金砖？”

    “殷夫人莫要误会。”洛雷神朗笑一声：“此砖非金银，而是打仙金砖，但凡是仙道传人，玄门中人，修行练气之术，金丹之法，元神之道。皆逃不过这一砖头。”

    “都是群殴打架之神器，混战下黑手之利宝。”

    殷夫人神色一僵，这位真人看起来神色威严，紫电绕身的，却没有想到一出手就是这种法宝。

    太二仙人打了这金砖，不禁陷入了沉思，这东西怎么这么眼熟，好像在哪里见识过。况且打仙功能，这种法宝谁敢发明，这不怕玄门仙人集体找麻烦吗？！

    “来来来，这是送给小哪吒的见面礼。”洛雷神将金砖朝殷夫人怀中一塞，然后打了一个道揖：“人也见了，礼也送了，此间事了贫道告辞！”

    “待到灵霄之日，自有再见之时。”

    洛雷神脚踏大地化作了一条雷霆紫电，遁出苍穹，直入青冥。

    宅院中，太二仙人如梦初醒，惊呼道：“这不是大师伯的烧火砖吗？！”

    当初三清尚未分家的时候，三尊老爷在昆仑山讲道，并且不拘一格，什么都讲。

    这是好事情，毕竟三清讲道，端是无上机缘，却也是坏事情，三清讲道不拘一格，今天说水法，明天说火法，后天开讲雷道，想到什么就说什么，随心所欲。

    这便苦了座下听讲的弟子门人，若是水仙听水道自然不慎欢喜，若是火仙听水道就是呆若木鸡，其场面就像园林的学生去听园艺的课程，前者农学中的林学类，后者是农学中的植物生产类。

    有些时候交叉，但大多数时候是两条平行线。

    有时候三清天尊兴致来了，一说就是数个元会，时间一长自然有人开小差。众所周知上课的老师都喜欢扔粉笔。

    即便是洪荒仙侠频道的三清老师也不例外，并且他们有不同的爱好。

    元始老师喜欢用贵重的宝物砸人，而宇宙中真龙最贵，玄黄最重

    元始天尊耗费七七十四九天，采取宇宙最重的玄黄母气炼制，如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行。

    于是三宝玉如意孕育而出。

    用元始老师的话来说就是砸人的手感是真不错。

    后来太上师伯与灵宝师叔有样学样，一个炼制金砖，一个炼制了拂尘，同样是砸人最爽的神器。

    在昆仑的时候，三教门人没有挨过玉如意，拂尘，金砖，少之又少。

    “不过……”太二仙人喃喃一声：“这东西，怎么到了洛雷神手中。”

    。”

