    深沉黑夜无声走过，熹微阳光悄然而来。

    充斥着梦幻气息的维莎利亚岛，又迎来一个清新祥和的早晨。

    女仆装扮的洛芙拉开褶叠层层的厚重窗帘，让晨间的清爽空气漫进卧房中。

    随后。

    小狐狸转过身来，看向房间四周，眼眸一眯，嘴角勾起。

    下一刻，她双腿微屈，脚尖点地，像是只优秀的猎手一样，扑击到依旧温热的天鹅绒被上，将脑袋深深埋进枕头之间，小脸蛋蹭个不停。

    “洛芙？”

    阿德里安从盥洗室中探出头来，看向那只在床上扑腾个不停的小狐狸。

    “你在干什么？”

    “啊！阿德里安sama！”

    洛芙骤然抬起头来，两眼瞪圆，口中惊呼一声。

    “你为什么还在房间里？”

    “我在我自己的房间里，有什么好奇怪的吗？”

    阿德里安无语地走了过来，他伸出手揪住小狐狸的后颈，像是抓着只犯错的宠物猫儿一样，把她拎出房间外面。

    “倒是你，没事儿不去准备早餐，跑到我房间里来做什么？”

    被放在房间外过道上的洛芙吐了吐舌头，“其实我是已经准备好了早餐，才过来叫你的。”

    所以就扑到床上叫人吃饭？

    你个心思不纯洁的小狐狸，尾巴早就露出来了！

    阿德里安伸出手指，用力戳了戳洛芙的脑门，“真正得体的女士，会采取的手段，可不包括这个，小狐狸！”

    早餐依然很丰盛。

    洛芙的手艺依旧在不断进步。

    准确来说，是在【甜品之舌】的强大效果之下，不得不提高！

    洛芙可是准备要当一辈子的乖乖小厨娘的！

    嗯，如果能够更进一步的话就更好了！

    早餐后。

    风轻云和的小空岛边缘。

    阿德里安默默站立于此处，查阅面板信息，微风轻轻挠动着他的黑色发梢。

    就在刚刚，考古学家的职业升级任务已经被他完成。

    获得新职业【鉴定师】的同时，也获得了新技能【鉴定】。

    将存储已久的经验值投入到【鉴定师】的升级花费之中。

    【你的新职业【鉴定师】提升到LV10（MAX），气力值得到小幅度提升，智力+40，获得30点自由属性点，获得10点技能点！】

    【检测到【鉴定师】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【古代学者】！】

    【任务要求：接触三块古代历史正文，并阅读上面记载消息】

    【任务奖励：【鉴定师】职业提升为【古代学者】，技能【占卜】！】

    【【占卜】-技能：通过解读启示，获知在很近的未来中，某个特定行动能够带来好或者坏的结果。至于非常模糊的问题，或许根本没有占卜成功的可能性。】

    【注：占卜的结果并非是完全可靠的。】

    望着面板提示，阿德里安情不自禁地摸了摸下巴，双眉微微皱起，陷入沉思状态。

    “考古学家的职业升级路线有点意思啊……仅仅只是第三级，就需要去尝试接触被严锁封禁的古代历史正文。”

    “对于普通学者来说，想要在这漫无边际的大海上寻找到古代历史正文的下落，难度不啻于登天。”

    “不过对我来说也还好……三块历史正文，从奥哈拉那儿带来了一块，空岛的黄金钟底座下面记录了一块，剩下一块，不管是去阿拉巴斯坦又或者去鱼人岛的海之森，都能够顺利获得，这项任务完成起来倒也不算困难。”

    “但是才第三级【古代学者】就需要接触历史正文，那岂不是等到之后，就可能需要去接触‘红色路标正文’，或者干脆就是发现古代兵器的踪迹？想想就很麻烦。”

    “至于说【占卜】这个技能……”

    “为什么心情莫名有些微妙呢？”

    “这到底是【古代学者】还是【占卜家】啊？”

    “话说回来，要是掌握了占卜技能，是不是以后还能混个‘半仙’之类的称呼？貌似还挺有意思的，毕竟霍半仙的塔罗牌（划掉，稻草人）果实，实在是太让人印象深刻了……”

    “今天，我成功打败凯多的几率是【千分之九百九十八】。”

    “这个几率还不是很高，还有很高风险翻车，还需要我继续增加实力、增加底牌、增加帮手，争取邦邦两拳就能把可爱多打哭！”

    “就突出一个字，稳健！”

    瞧见等候的人还没来，阿德里安心念微动，从怀中取出响雷果实的画像，默默开启了本月份的谎话大冒险。

    【你对【响雷果实·图像】使用技能【黄金的奇妙冒险】！】

    【你获得如下信息……】

    眼前光影不断转换，阿德里安很快就获取了一副关于响雷果实的信息画面。

    “一片漆黑……”

    “这回干脆连个月亮都不给我挂上了！”

    望着又挂在身上的【大话王】BUFF，阿德里安自觉他又要修炼一周的“闭口禅”了。

    在维莎利亚岛潜心学习古代知识的这几个月时间里。

    阿德里安不止一次地使用过【黄金的奇妙冒险】技能，但依旧一无所获。

    曾经期待的响雷果实战斗画面倒是出来过两次，但也全部都是静止不动的JPG。

    阿德里安隐隐猜测这可能跟他拿着的就是【响雷果实·图像】有关。

    如果是【响雷果实·实物】的话，应该会好许多——

    个屁啊！

    要是有响雷果实的实物之后，谁还会用这个完全不靠谱的破烂技能！

    不过伴随着使用次数逐渐变多，搜集到的情报碎片也越来越多。

    阿德里安信任面板。

    爱屋及乌之下，自然也相信【黄金的奇妙冒险】技能确实有它的独特之处，最起码不可能给什么虚假信息。

    就像这次，使用能力并强制获得的“一片漆黑”的环境画面。

    比较靠谱的一种猜测，就是当前响雷果实应该是处在某种被封锁的状态，像是保存在宝箱里之类的。

    “不管怎样，想要获取响雷果实，就只能够一点点地拼接碎片了……”

    “有点像是在玩拼图游戏。”

    “就是不知道什么时候才能够凑齐所有的信息线索，找到响雷果实。”

    就在此时，艾尼路终于跑了过来。

    几个月时间过去，这位原本瘦瘦高高的碧卡少年，浑身气质已经变得精悍不少，一身实力也发生了天翻地覆的变化。

    “师——”

    “跳下去。”

    “？！”

    艾尼路骤然刹车，看了看阿德里安，又看了看不远处的小空岛边沿，脸上挤出一个难看至极的表情。

    “您又在骗——啊！”

    尚未说完话的小长耳贼，被阿德里安干净利落地一脚踹了下去。

    “已经在维莎利亚岛上休息足够长的时间，要准备下去活动活动筋骨了！”

