    无恙7   

    服务器预选赛结束, 就连岑虞也没有预想到他们能够进到决赛。

    

    一方面是因为by真的强，另一方面也是他们运气好, 2v2的奖励没有4v4的丰富, 但每个角色每个人又都只能参加一个组的比赛，所以导致2v2的竞争没有4v4小组赛激烈。

    

    大师赛的邀请函已经发送到了岑虞游戏里的邮箱，如果是异地还包机票酒店, 只是决赛到底要不要参加, 让她犯了难。

    

    决赛是在怀宇公司现场进行，如果要去, 到时候现场肯定都是人, 被认出来的风险很高, 而且她和by是队友, 免不了要面对面。

    

    虽然她对于by的服务态度很满意, 但还是不想暴露自己。

    

    他们这个行业, 随便说什么东西，都有可能被人当作料曝光，不太了解的陌生人根本信不过。

    

    收到邀请函的这一天晚上, 岑虞把自己的犹豫告诉给了沈镌白。

    

    沈镌白刚刚洗完澡, 从浴室里出来, 只穿了一条休闲裤, 赤着脚和上半身, 肩宽腰窄，尤其是小腹的肌肉紧致结实, 还沾着晶莹的水珠, 随着动作滚落, 氤氲出痕迹。

    

    他脖子上挂着条白毛巾，懒散地擦着湿发, “你要想参加，我可以让他们改一改会场布置，给每个人单独的空间。”

    

    “……”岑虞盯着他，不管看了多少次，依然觉得烫眼，她别过了脸，坚决不受其蛊惑。

    

    没忘记之前在他身上吃过的亏，让她很久没有办法去正视家里的瑜伽垫，差点决定从此以后放弃这项运动。

    

    “会很麻烦吗？”

    

    “还好，本来公司就有很多小会议室，用来校招面试的时候用。”

    

    岑虞挑了挑眉，“那可以啊。”

    

    好不容易打进了决赛，要是不能去，讲实话她也有点不甘心。

    

    她拿出手机给by回消息，确认参加决赛的事宜。

    

    消息发出，她似想到什么，抬起头去看沈镌白。

    

    只见他正好从裤子口袋里摸出手机低头在看。

    

    “你们员工工作中途可以来比赛吗？

    我的队友是风华录的客服。”

    别到时候为了陪她比赛，让by丢了工作。

    

    “……”沈镌白锁上手机屏，重新放回口袋，语气淡淡，“可以。”

    

    岑虞歪着脑袋看他，这是她第一次和沈镌白提及她队友的信息，原本以为他会多问两句，没想到态度却是这样漫不经意。

    

    不过他们以前也一直是这样，不会过多的干涉对方的社交活动。

    

    岑虞没怎么在意，微信里by也给了回复，说他可以参加决赛。

    

    —   

    比赛那一天，岑虞跟着沈镌白提前到了公司，在他的休息室里打发时间。

    

    虽然她一开始就是单纯为了体验游戏，带了些许玩票的性质，但到了现在，态度也有了些许的变化，激发出了她的胜负欲。

    

    比赛开始前，岑虞抱着笔记本电脑，一遍又一遍在竞技场里练习，免得拖了by的后腿。

    

    风华录大师赛总共十六组队伍，两两比赛，请了很专业的主播解说现场直播比赛的游戏画面。

    

    岑虞之前在自己服务器里，打得都很顺，等到了全服赛，才算是知道其他人的厉害，一个比一个打得凶。

    

    主要还是因为她所在的服务器是比较新的服，本身玩家基数就没有其他服大，厉害的玩家也少，所以给了她自己很强的错觉。

    

    十六进八的比赛，岑虞上来猝不及防就被对方集火，坚持了不到一分钟就没了，得亏有by靠谱，一挑二艰难地赢了比赛。

    

    “......”岑虞脸颊微微泛红，深切地感受到了自己的菜，虽然赢了比赛，但还是觉得有些对不起她的队友，拖了by的后腿。

    

    等待其他队伍比赛结束的过程里，岑虞的角色站在竞技场门口，一动不动。

    

    好像察觉出她情绪的低落，by及时发来安慰：没事，对面的职业比较克制你。

    

    八进四的比赛，依然是岑虞最先被带走，在眼花缭乱的技能特效里，by以一己之力，再一次赢了比赛。

    

    就连讲解的主播都忍不住感慨by精湛的手法。

    

    这次请的主播是酒客，游戏直播平台很有名的游戏主播，是上一届风华录大师赛的冠军。

    

    主持人玩笑道：“这个阴阳家有点猛啊，如果换你和他对打，有几成的把握赢？”

    

    “如果去年碰到他，可能我就赢不了了。”

    酒客想了想，又补充，“不过也说不准，by的队伍有明显的弱点。”

    

    “话说by这个ID我好眼熟啊。”

    酒客换了话茬。

    

    直播间里有人在弹幕里提醒道：“老酒，你忘了之前岑虞来风华录直播，你帮林染打比赛，最后输给了岑虞和她队友吗，她队友就叫by。”

    

    “......”老酒叹了一口气，“唉，想起来了，这俩不会是同一个人吧，那我果然是赢不了他。”

    

    —   

    四进二的比赛即将开始。

    

    裴浩作为赛事主办方及负责人，在各个选手比赛的小房间里游走，白天选手报到的时候，他先是看见了戴着帽子口罩的岑虞，已经吃了一惊，等把她领进了小房间。

    

    没几分钟，就看见沈镌白也到了报到处，也是黑色口罩把脸挡得严实，时不时警戒地看向周围，好像在躲什么人。

    

    等到沈镌白报出角色ID，裴浩照着表里的参赛队伍一对，瞬间明白了，感情是他们夫妻俩一时兴起，也来打比赛玩儿了。

    

    “老板，公司内部工作人员按理是不能参加比赛的...”裴浩咽了咽口水，小心翼翼地提醒。

    

    “四进二的时候我会输。”

    沈镌白说。

    

    大师赛只有进了前三才有奖励和排名，听到老板跟他这么保证，裴浩也就放心下来。

    

    比赛进行到最后争前三名的阶段，他双手抱臂，盯着电视大屏幕里的直播实况。

    

    旁边的同事扎堆开了个小赌局，“浩哥，你押哪边赢？”

    

    “五百，押by输。”

    裴浩伸出一个手掌，比了个五，脸上的表情是势在必得。

    

    “酒客说他都打不过by，你还压他输呢，就算赔率高也不能乱砸钱呀。”

    同事还想劝劝他。

    

    裴浩挑了挑眉，“你说赔率高？

    那我再押五百。”

    

    “......”   

    大屏幕里，比赛开始。

    

    这次岑虞学乖了，根本就不加入战局，开场直接战术性撤退，她打不过还躲不过吗。

    

    而by似乎也不是很恋战，被对面摸了两下，就往回跑，跟着她一起躲，好像是打不过对方。

    

    战局焦灼的间隙，对面突然说起了垃圾话，一句比一句难听。

    

    [晴天]：夏打盹你妈死了？

    跑那么快赶着奔丧？

    

    [雨天]：真是又菜又滑，能打进决赛都是靠抱大腿来的吧。

    

    [晴天]：话说by为什么要带你啊，换个队友分分钟钟拿第一，你是不是给大佬卖屁股了？

    

    “......”岑虞以前玩游戏，至少碰到的都还是文明人，见过骂得难听的，但没见过那么难听的。

    

    她的心态瞬间崩了，提着武器就要去和对面干架拼命。

    

    结果by的速度比她更快，连交了两个闪现技能，一下到了晴天身边，只看见技能CD转了两圈，不及众人反应的，晴天满满的血槽就已经空了，倒在地上。

    

    “？”

    裴浩愣了愣，还没来得及安慰自己，by已经转手又把雨天送走了。

    

    “......”   

    “？

    ！”

    

    说好的会输呢！？

    

    他的一千块钱呢！？

    

    裴浩小跑着溜进了沈镌白所在的房间，由于过于悲愤，甚至忘了敲门。

    

    沈镌白抬起眼看向他。

    

    “......”   

    半晌的沉默。

    

    他解释道：“对面嘴太臭，一时没忍住。”

    不小心就赢了。

    

    裴浩哭丧着脸，知道老板是心疼岑虞被骂，他也心疼他女神被骂，但也不能这么玩儿啊。

    

    大师赛本来就是为玩家举办的，前三名是分量很重的奖项，禁止公司内部员工参赛，其实是不想让游戏制作人员抢占玩家的资源。

    

    虽然规定是如此，但大师赛确实也有不少项目成员明目张胆地参加，图个好玩。

    

    只是游戏制作者真不见得打得过玩家，大部分的人都在预选赛被淘汰了，连和玩家抢资源的资格都没有。

    

    裴浩也没想到，他家老板能那么强，直接打进了决赛。

    

    沈镌白知道他愁的是什么，敲了敲桌子，淡淡地开口：“比赛结束以后，直接取消我的成绩，这样行了吧。”

    

    “......”   

    决赛的时候，岑虞他们的队伍终于输了，她倒没有很失落，本来这个成绩就不是她自己靠实力打上去的，反而是by，不知道他没拿到第一会不会不开心。

    

    她打开手机的游戏直播，听到主播在评论刚才的比赛。

    

    酒客：“我感觉by这一把发挥没之前的好啊，队友的输出也不够。”

    

    “......”岑虞脸有些烫，这是被酒客点名暗示拖后腿了。

    

    她打开微信，给by道歉。

    

    May：对不起啊，害你没拿到冠军。

    

    by回复得很快：没事，本来我就只是为了陪你打，拿不拿冠军无所谓。

    

    岑虞看着他的回复，也不知道是真的不在乎还是只是安慰她。

    

    她推开面前的键盘，趴在桌子上，长长地呼了一口气，好像明白了一些电子竞技的感受，甚至输了比赢了的体会更深。

    

    —   

    比赛结束回去的路上，沈镌白开着车。

    

    车内空间气氛低沉。

    

    “......”   

    岑虞手肘撑在窗檐，盯着窗外闪过的景色出神。

    

    沈镌白余光扫向她，将她情绪里的失落看在眼里，皱了皱眉，开口问道：“没拿第一不开心了？”

    

    岑虞摇摇头，“没有，我就是挺替我队友可惜的，要是他换个更厉害的队友，说不定能拿第一呢。”

    

    “......”   

    沈镌白眼皮懒散，单手握了握方向盘，“他拿不了。”

    

    “公司规定，项目内部的工作人员不可以拿名次。”

    

    “......”   

    闻言，岑虞坐直起来，眉心紧皱，“为什么不能？”

    

    “游戏内部的员工会比玩家知道更多的游戏潜规则以及战斗数值差异，参加比赛是对其他玩家的不公平，之后风华录会宣布取消他的成绩。”

    

    岑虞听到取消成绩时，心里咯噔一下，忍不住替by辩解，“by是客服，又不是策划和程序，哪会知道那么多规则，而且人家就是有这个实力，凭什么说取消就取消？”

    

    她的音调比平时说话高了两度，明显的不服气。

    

    “......”沈镌白沉默半晌，听她当着自己的面去夸别人，虽然那个人是他自己，心情依然复杂，不知道是该高兴还是不高兴。

    

    岑虞盯着他看，“是不是你告的状？”

    不然现场那么混乱，谁会知道来参加比赛的是by。

    

    “......”   

    沈镌白侧过头，对上她的眸子，里面含着质疑。

    

    他收回视线，凝着前方的道路继续开车，淡淡‘嗯’了一声，语气里携带上了些许的不高兴，“算是吧。”

    

    得到他的承认，岑虞更生气了，倒不是为她自己，而是替by打抱不平，“你怎么这样？”

    

    她把手里刚刚工作人员送给所有参赛选手的周边玩偶朝沈镌白丢过去，圆滚滚的玩偶从他手肘处弹开，落到座椅下面。

    

    “这个奖励我是不是也要还回去？”

    

    “......”   

    “倒不用。”

    

    沈镌白一边看着前方，一边腾出一只手去车座椅缝隙里捡被她丢掉的玩偶，五指捏住玩偶扯了出来，放在置物架上。

    

    “这就是公司的规定，我也没办法。”

    沈镌白好声好气和她说。

    

    “就算是规定，你不能早说？

    那我们还来参加个什么劲儿啊。”

    

    “不是你想体验一下电子竞技的感受吗，参加一下也没关系。”

    

    “我是没关系，那你怎么知道人家是没关系，万一人家就是想拿名次呢。”

    

    “......”沈镌白觉得他们的讨论是在车轱辘话来回说，根本就没有解决的办法。

    

    他无奈地叹了口气，“我们要因为一个陌生人吵架吗？”

    

    “......”   

    岑虞顿了顿，双手抱臂，靠回座椅上，目光重新看向窗外，一声不吭。

    

    车内环境陷入了凝滞。

    

    两个人谁也不说话，一直沉默地回到家。

    

    像极了吵架之后的冷战，岑虞也不清楚，因为她已经不记得，和沈镌白上一次吵架是什么时候了，自从他们结婚以后，印象里就没有闹过矛盾。

    

    家里眠眠不在，小家伙三天两头就被岑沈两位老爷子接去玩儿。

    

    没有眠眠做调剂，他们不外乎是把车里的凝滞转移到了家里。

    

    岑虞自己和自己较起了劲，一方面觉得确实不该因为外人和沈镌白吵架，他有他的原则，但另一方面又觉得有些对不起by，虽然他嘴上说不在意，但是换了谁不想拿第一呢。

    

    偏偏沈镌白这事儿做得也太不厚道，比赛都打完了，才说要取消成绩，浪费她和by那么多感情。

    

    “晚上想吃什么？”

    沈镌白慢条斯理地卷起衬衫的袖口问，语气平淡，粉饰着太平，当作无视发生。

    

    “......”岑虞一时半会儿还没想和他讲和，她径直走回卧室，“先不吃了。”

    

    沈镌白挽袖子的动作顿了顿，单薄的眼皮掀起，凝着她的背影，漆黑一团的眸子渐沉，薄唇抿成了一条线。

    

    卧室的门被轻轻阖上。

    

    半晌，他从西服裤口袋里摸出手机，决定要赶紧摆脱双重的身份，不然太过于影响他们夫妻感情和谐。

    

    —   

    岑虞回到卧室，趴在床上躺了一会儿。

    

    微博里风华录游戏官方账号已经公布了前三的名单，没有by和她。

    

    岑虞注意到之前那个满嘴垃圾话的晴天雨天，也因为言语不当被取消了比赛资格，并没有因为他们取消成绩而进到前三，她心里稍稍好受了一些。

    

    微博里有替by可惜的，有称赞项目组公平公正的，也有人觉得没必要把玩家和制作人员区分开搞差异化，支持所有人都可以参加比赛。

    

    这时，微信弹出消息提示，岑虞退出了微博去看。

    

    by：有件事想告诉你，我之后会从怀宇辞职去做别的工作，会有其他客服和你对接。

    

    他停顿了几秒后，又补充道：不是因为比赛的事，是我很早之前就不想做客服了，陪你打比赛也只是想完成好自己最后的工作，你不要有心理负担。

    

    “......”岑虞盯着微信里的两条消息，皱了皱眉，很难不去猜测其中是不是有隐情。

    

    by早不说辞职晚不说，偏偏等到现在才说，谁知道是他自己主动辞职，还是因为违规打比赛被开了呢。

    

    岑虞现在不想去找沈镌白问，翻开手机通讯录，找到了裴浩，之前她代言风华录项目的时候，不记得什么时候存了他的号码。

    

    此时，裴浩正坐在工位上，对着电脑看市场发来的大师赛直播数据，桌上的手机震动。

    

    他余光扫一眼来电显示，上面显示了‘女神’两个字。

    

    裴浩心里咯噔一下，打了个激灵，顿时从椅子上站起来。

    

    换作以前，要是岑虞突然给他打电话，裴浩绝对摇着尾巴，立马高高兴兴地接电话。

    

    只是现在他甚至不敢在公司公开表达他对他女神的追捧之情，生怕被谁透露给了沈镌白，让他丢了工作。

    

    裴浩又惊喜又惶恐，不知道岑虞找他有什么事情。

    

    难不成是因为大师赛成绩被取消的事？

    他胡乱猜测。

    

    裴浩抱着手机，左顾右盼，跟做贼似地走到茶水间的窗户边。

    

    “岑老师，什么事啊？”

    

    岑虞听见电话那头刻意压低声音的回话，“你现在不方便接电话吗？

    要不我一会儿打来？”

    

    “不用不用。”

    裴浩赶紧说：“我方便的。”

    

    他的心情波澜起伏，感动地要哭了，没想到有生之年，还有机会和女神打电话，而且女神还那么体贴。

    

    不像他老板似的，没有人性，凌晨找他对工作，都没问过他一句方不方便。

    

    只可惜，他的女神，如今已经成了老板娘。

    

    呜呜呜。

    

    想到这里，裴浩咬着手帕眼泪差点没掉下来。

    

    听到裴浩说他方便，岑虞索性也不拐弯抹角，单刀直入，“我就是想来问一下，你们项目有个叫by的客服，是不是最近要离职？

    他是主动辞职还是被辞退的啊？”

    

    “......”闻言，裴浩愣了愣，怎么也没想到她问得是他们项目的客服。

    

    他丈二和尚摸不着头脑，只能下意识地回答：“by？

    我们客服没有叫这个名字的啊。”

    

    岑虞皱了皱眉，“没有吗？

    他是我的大客户客服。”

    

    裴浩拿起手机换了另一边耳朵，然后大步往客服部走去，“稍等，我去查一下。”

    

    风华录的人工客服团队总共三十人，保不准有谁取了什么花名他不知道。

    

    不过这个花名取得也太巧了，怎么和沈镌白爱用的名字一样，大师赛他就用的这个，工作号微信也是。

    

    裴浩忍不住在心里嘀咕。

    

    他捂住手机，在客服部问道：“有谁对接大客户时用的名字是叫by的吗？”

    

    客服们一个个抬起头，迷茫地看着他，纷纷摇头。

    

    “我们一般都是用游戏里的NPC名字作为花名，不会用英文的。”

    客服部负责人站起来解释，他问：“怎么了啊？”

    

    裴浩手机没有挂断，通信还在继续，岑虞也听见了客服部负责人的解释，眉心皱得更深，疑惑不解。

    

    裴浩也觉得奇怪，问她道：“你确定客服就叫by吗？”

    

    岑虞盯着微信里和by的聊天界面，“确定啊。”

    

    “那这样吧，你把你的游戏ID和区服报给我，我来查一下。”

    裴浩坐到了客服部负责人的工位上，打开大客户客服的表格搜索。

    

    岑虞报了区服和ID，没一会儿，裴浩就查到了她的那一列。

    

    Excel表格她这一行标了灰置，对应的客服人员那一列是空的。

    

    “......”   

    “这一行怎么是空的啊？”

    裴浩抬起头问客服部负责人。

    

    客服部负责人盯着表格，因为表格创建的时间过于久远，他也想了好半天才想起来，“那不是你让标空的吗？

    我那时候还问你来着。”

    

    “......”裴浩迷茫地‘啊’了一声，明显已经不记得了。

    

    客服部负责人点开公司的办公通讯软件，搜出裴浩的对话框，翻到那时候的聊天记录。

    

    “你看，你说的是大老板要亲自找人对接这个角色的客服，让我们别管了。”

    

    “......”裴浩盯着聊天记录里自己那时候说过的话，脑子里闪过一道白光。

    

    草，想起来了。

    

    等等。

    

    什么by客服，怕不就是他老板？

    

    他这算不算是把他老板给卖了？

    难怪沈镌白下午比赛的时候戴口罩呢，原来躲得不是别人，就是岑虞啊。

    

    裴浩一下全想通了，抬手用力敲了敲他的脑袋，他这什么脑子啊。

    

    客服部负责人接着说：“那会儿我就觉得奇怪，大老板没事还管客服怎么分配，这么闲呢。”

    

    “......”   

    裴浩挤眉弄眼，疯狂暗示，让客服部负责人小声一点。

    

    可惜对方一点没接收到他的暗示，继续闲聊道：“话说，大师赛那个取消成绩的人到底是谁，我看咱们项目里，没一个有本事能打进决赛的啊。”

    

    他撇了撇嘴，“要是换作大老板，倒是有点可能。”

    客服部负责人是公司的老人了，一开始就跟着怀宇，所以见识过沈镌白打游戏的样子，知道他很厉害。

    

    “......”电话那头一片静默。

    

    裴浩心瞬间凉了半截，谁知道客服部负责人嘴那么碎呢。

    

    他捂紧了电话听筒，眼神朝客服负责人刀了过去，小跑着离开了客服部。

    

    “岑老师，这里面肯定有什么误会，可能是我们项目客服人手不够，所以找其他项目支援了客服，我再去别的项目问问。”

    裴浩想方设法着补。

    

    “......”岑虞手机开了免提，拇指不停地滑动屏幕，在看她和by的聊天记录。

    

    她和by吐槽怀宇公司加班严重，没多久怀宇就全面实行不加班制度。

    

    她和by抱怨在剧组里有演员耍大牌，沈镌白第二天就到了剧组探班。

    

    而她和沈镌白关系好转以后，by就好像消失了一样，从来不会主动找她。

    

    “......”   

    一切仿佛有迹可循。

    

    岑虞不断地深呼吸，又好气又好笑，气是因为她被沈镌白耍到现在，笑是因为没想到他会做那么无聊幼稚的事情。

    

    “行我知道了，那你再去问问吧。”

    岑虞应付裴浩道，虽然她已经看透，却故意按而不发，免得打草惊蛇。

    

    她的眼波流转，盯着微信里by的头像沉思。

    

    许久，她打下一行字，发送。

    

    May：晚上出来吃个饭吧？

    

    

    

