    

    第138章你也配叫大圣

    叶凡的阵法一道，在万年前就达到阵法大宗师境界了。

    正是因为如此，所以夏知秋才会这般猜测。

    刚才叶凡亲自询问李淳风。

    按夏知秋想来，自家老父亲八成是要去挑战于他。

    就是不知道，同样是阵法大宗师。

    到底是那李淳风更厉害呢，还是自家老父亲更胜一筹。

    “夏知秋，你刚说李淳风四处游历了？那你有没有找到他的办法？”

    叶凡对夏知秋问道。

    闻言，夏知秋略微思索了片刻，“想自己找到李淳风挑战，这估计很难。”

    “可是，李淳风在离开雷州区域时曾留下一个宝塔，扬言破了通天塔阵法的修士。”

    “他便会现身出来收其为徒弟，父亲，我们可以从通天塔入手找他！”

    听到夏知秋的话，叶凡是一脸的黑线。

    这尼玛，我刚才只是问问能不能找到李淳风。

    你小子怎么会认为，我要去挑战他呢？

    要知道，李淳风之所以这么牛叉，还不是因为有我这个更牛叉的师尊吗？

    再则说了，论起辈分来说。

    这个李淳风还是夏知秋的弟弟呢。

    “胡说，我去挑战他干嘛，李淳风是你的弟弟！”叶凡直言道。

    听完了叶凡的解释，夏知秋这才恍然大悟。

    “原来李淳风是我弟弟，害，我早应该想到的！”夏知秋眼前一亮。

    难怪直接看李淳风布置阵法手段，跟自家老父亲这般相似呢。

    合着他就是叶凡教导出来的徒弟啊。

    而且还是他的弟弟。

    那么这就难怪了。

    想明白这些之后，夏知秋是豁然开朗了。

    之前他一直把李淳风当成是目标。

    李淳风在麒麟区域留下滔天阵法的时候，曾经放下过豪言壮语。

    “我有一阵可开万古，我有一阵开斩仙人，雷州阵法三万万，遇我也需尽低眉...”

    这便是李淳风离开雷州区域，留下滔天阵法时候，留下的一句名言。

    曾经就是因为这句话，让夏知秋和无数雷州阵法师，深受鼓舞。

    他们都暗暗发誓，有一天一定要达到李淳风这般的阵法高度。

    也是因为这个原因，导致夏知秋这些年来一直沉溺在阵法一道上。

    结果由于把自己搞的太过忧郁，阵法一道反而是停滞不前。

    同时，还耽搁了他发展夏家的后代。

    修炼万余年，还在宗法大家这个境界。

    还因为过度修炼阵法，留下了一身的暗伤。

    这可真是赔了夫人又折兵啊。

    但是现在听完叶凡的话，夏知秋赶紧瓶颈都松动了几分。

    因为李淳风乃是他弟弟啊，有自家老父亲的教导。

    他不超过自己才是有鬼呢。

    不过若是让叶凡知道，这个李淳风留下的话。

    他肯定会一口老血喷出来。

    这句话尼玛不就是当初，叶凡讲给李淳风听的吗？

    现在居然被李淳风那个小子，当成了装叉的语录！

    “嗯，带我去麒麟区域走一趟吧...”

    ........

    另外一边。

    东荒区域，某一处山谷里面。

    此刻美猴王孙悟空，正对上了一个对手。

    这家伙身穿一件锦绣道袍，胸前还刻着大大的两个字。

    “大圣！”

    不错，他便是九大势力中，大圣盟的执法长老，月轮。

    之所以会出现在这里，那是因为他常年游荡在外面。

    就是为了给大圣盟，挖掘有潜力的弟子。

    等他借助秘密法宝，发现在此处破关的宗良跟萧闲后。

    通过秘宝的闪烁程度来看，他就知道这个事情没有这么简单。

    果不其然。

    等他赶到这里，查探到两人先天体质后，他真的笑的嘴巴都合不拢了。

    “哈哈，居然是极品灵根，星辰圣体！我会我发达了。”

    “只要把你们带回去给大圣盟主，我怕是可以直接晋级分盟主了！”

    月轮看着萧闲两人，那是一脸的炙热。

    正好这两人因为还在突破，没有办法行动。

    趁着这个机会，将他们带过去给盟主。

    至于盟主是要培养他们为亲传弟子，或者直接夺舍他们身体。

    抢夺其圣神体质，就不是他这个执法长老应该担心的事情了。

    “呔，哪里来的小毛贼，讨打！”

    就在月轮准备动手之际，一根一头粗一头细点的棒子，横在了他跟前。

    “轰轰轰！”

    棒子被孙悟空直接甩出，激射而来，将月轮先前站立的地方，轰出了一道深不见底的黑洞。

    在千钧一发之际，好在月轮及时反应了过来。

    朝着一边就地一个翻滚，这才堪堪躲过了这致命的一击。

    饶是如此，棒子带来的气浪，也被月轮震飞出去。

    “噗嗤！”

    艰难的从地上刚刚爬起来的月轮，忽然嗓子一甜，一口鲜血便喷了出来。

    “就你这等辣鸡，也配穿大圣的衣服？”

    就在月轮咳血之际，一道突兀的声音，传入了他耳朵里。

    下意识抬头一看，只见一个身穿华里战袍的毛脸雷公嘴模样之人，横在了他跟前。

    “大...大尊者巅峰！？”

    看到孙悟空的修为后，月轮震撼的无以复加。

    嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    这东荒区域，不是号称三千道州里面灵气最稀薄的地方吗？

    在这个地方里面，怎么会冒出来一个大尊者大能？

    这简直是太不可思议了。

    大尊者一出，谁与争锋。

    刚才只是随意一击，就差点没带着月轮的性命。

    “不行，这里太危险了，我得赶快跑...”

    就在月轮思考如何脱身之际，孙悟空已经从黑洞里取出金箍棒儿。

    且不断朝着月轮逼近。

    “且慢，前辈晚辈无疑冒犯，这就退去这就退去，还请前辈绕我一命。”

    月轮朝着孙悟空恳求道。

    虽然嘴巴上这么说，可是月轮底下的眼睛里面，却是闪现了一丝桀骜。

    没人注意到，他刚才已经从袖子中空间处，取出来了一把散发黑气的匕首。

    这是大圣盟主赐给他的法器，里面蕴含了半神修士全力一击。

    月轮打算等会趁着孙悟空不注意，然后突然发难干死他。

    但是月轮的这点小伎俩，自然不会瞒过孙悟空。

    孙悟空的身形在原地停滞了半秒后，便继续朝月轮走来。

