    

    看着陆子愚和王五等三人下楼去，围观的人一阵叫好声，还有起哄的声音。有人说他们去是找死，也有人说可能是有大背景的人，长刀会倒霉了。

    陆子愚没理会那些闲的蛋疼的人，下楼将一块银子丢到正在发呆的掌柜怀中，带着喝开罗走了出去。

    贺开罗好像是缓过劲来了，知道陆子愚要跟他去帮会，他就不怎么怕了。这会正走在前边，走会还要回头看看，好像担心后边的人跟不上来。

    酒楼中的有些食客好像没看过瘾，都匆匆结了帐，跟了出来。

    中途，还碰到几个长刀会的人，贺开罗还叫他们来跟在后边看着他们，眼神越发的疯狂了，脸上都有狰狞之色了。

    陆子愚他们狂街的时候，就已经走到西北城区了，正好长刀会的地盘。所以吃饭的酒楼距长刀会的地盘不远，走了不到一刻钟，就看到一间大大的宅子，白墙青瓦，一丈多高的围墙。

    在望海城这么小的城里，竟然有这么大的院子，里面生活个上万人应该绰绰有余了吧。

    ……

    “帮主，不好了，打进来了，打进来了”。

    贺新义刚吃过晚饭，这会正和帮里的长老商量事情。突然听到外边有人急忙喊道，一边喊一边跑进来。他皱了皱眉头，站起身来。

    “谁在那里放肆，大呼小叫的成什么样子”，贺新义大喝一声。

    中门外跌跌跄跄的进来一人，脸上有些惊恐，听到他的声音，急忙跑了过来。

    “帮主，不好了，有人打进来了”，来人急切的叫道。

    贺新义一听，心中也是一惊，但身为一帮之主，镇定功夫还是有的，沉声道：“什么打进来了，仔细说清楚！”

    来人好像看到帮主，心神慢慢平缓了下来，才开口道：“帮主，有三个人带着少帮主来帮里，少帮主让人拿下他们。

    可是有一个老头，非常的厉害，帮里没有人是他的敌手，就连历堂主都不是对手。很多的人都被打伤了，现在应该快到忠义堂那边了。”

    贺新义听后，脸色一变。

    那个历堂主可是他手下最厉害的高手之一了，连他都不是对手，那还真的有点拉手。当然，是相对别人，对他来说，只要不是宗师，在厉害也是一刀的事。

    房间里那个和贺新义商量事情的长老额，这会也站在他的身后了。这些长老是他现在真正的心腹，是他从以前的地方带来的，帮中的大事，都是和他们商量的。

    “走，我们前去看看，我倒要看看是谁这么大的胆子，来我长刀会闹事”，贺新义沉声道，说到最后，话语中已经充满了杀气。

    刚走了几步，贺新义又问道：“罗儿没事吧？”

    报信的人在后边急忙道：“少帮主没事”。

    贺新义松了口气，贺开罗是自己很喜欢的一个孙子，很会哄自己开心，这次来这里，家里谁都没带，只带了他过来，要是有什么损伤，他一定将来人碎尸万段。

    ……

    忠义堂，是长刀会议事的地方，宽阔的大厅，最上首一张巨大的椅子。椅子后面的墙上挂着一副巨大的字画，上面写着一个‘义’字。

    左右两侧各两张椅子，再下边两侧竖着摆了十几张椅子。这都是长刀会中头目以上的人议事的地方，那上边的四张椅子是四位长老的。

    贺新义从后边走来，看到帮众手中拿着武器正围在门口，不过他们的脸色都露出惧意。后边进来的路上，躺了一路的人，还好，看起来大多都是有气的。

    他看到这种情形，脸上都要滴出水来了。

    来人丝毫不将他长刀会放在眼里，出手这么很辣。那些倒地的人看起来还有气，但是没有几个月的休养是下不了地的，身为宗师的他，这点的眼力还是有的。

    “帮主来了。太好了，帮主来了。肯定会让他们好看……”。

    围着的帮众看到他到来，都自觉的让开了一条道，嘴里说着各种狠话。

    贺新义没理会那些帮众，说实话，他根本就不在乎这些蝼蚁，但是一个势力要壮大，必需需要这些人来维持运转。

    “爷爷”

    一声凄厉的叫声从里传来。

    贺新义双眼锐利的向里面看去，看到自己的孙子完好的站在那里，眼神缓和下来。才看向厅中另外三人，这一看，又让他杀意大盛。

    只见一青年正坐在自己平时坐的位置，正在和身边站着的一年期女子说话，不知说了什么，惹的那女子娇笑起来。

    还有一老者，正站在青年另一边，垂手低头，正是一个奴仆的站姿。看到这里，贺新义脸色微微凝重。

    刚才报信的人说是那个老者出的手，但现在看那老者只是一介仆从，而能用这样的高手做仆从，那身份应该不简单了。

    说时长，但这些也就在他进门的瞬间在他心中过了一遍，这些基本的分析，他还是俱备的。

    “不知道是哪路的朋友，来我长刀会，用这种方式，是不是有些过了？”贺新义一边向里走去，一边压着声音道。

    那边站着的贺开罗看到爷爷进来，小心的看了坐在椅子上的人影一眼，发现没看他后，急忙跑向贺新义。

    他是真的怕了，他自从跟爷爷来到这个偏僻的小岛，他就放飞了自我。以前，他们那里，有很多的人比他有背景，他干什么事情都不敢。

    可是这里，这个小岛上，连宗师都没几个，金丹就能称霸了，所以，他开始肆无忌惮，只要他能想到的刺激，他都试过了。

    但是，今天他看到一个漂亮的女子，和往常一样准备抢回去。没想到，事情成了这个样子，自己差点被吓死，看着那个老头子一个一个的将他爷爷的手下击飞，他是真的怕了。

    还好，爷爷来了，只要爷爷在，他就什么都不怕。

    贺开罗跑到贺新义身后，然后探出头看着陆子愚，眼中先是胆怯，然后一想自己现在在爷爷身后，便大胆起来，高声道：“小子，你这次死定了，我会让你生不如死的。”

    “爷爷，你帮我将那小子抓住，我要折磨他三天三夜，噢，不，我要折磨他七天七夜”，贺开罗盯着陆子愚开口道。

    可是等了半天也没见爷爷动弹，奇怪的看向爷爷。

    只见爷爷双眼盯着那个老头子，一动不动，双眼好像放出了两道幽光。

    而那个老头子这会也不像刚才那样低眉顺目的了，而是挺直了身躯，双眼放光似的盯着爷爷。他看向那双眼睛，感觉一阵刺痛，忙闭上眼睛。

    “开罗，你退下来”，跟贺新义进来的那位长老在后边轻声道。

    贺开罗扭头看去，是跟爷爷一起来这里的，爷爷很敬重他。所以，他也不敢放肆，只是疑惑的道：“祁爷爷，怎么了”。

    被叫祁爷爷的长老没说为什么，而是加重了语气道：“听话，过来，过来给你说”。

    贺开罗看了下没动静的爷爷，转身向后边的祁长老走去。

    “噗，噗……”

    在他离开自己爷爷几步后，好像听到身后有什么声音，转头看去……。

    “别乱看，赶紧过来”，他头还没转过，就听到祁爷爷的声音，声音中有点焦急，还有怒气，他不敢多看，快走了几步才过去。

    看到贺开罗过来后，祁长老一把将他拉到门口……        

