    杨御有些头疼。

    这一只谜拟Q……他无法用精灵球进行捕捉，然而只有小梦妖丢出去的精灵球，谜拟Q才会乖乖进去。

    更重要的是，要是小梦妖把精灵球给了杨御，谜拟Q就会跑出来，杨御再用这一枚谜拟Q的精灵球去收，结果却又收不回来了。

    这一只精灵，就只听小梦妖的话。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖示意谜拟Q进杨御手里的精灵球。

    谜拟Q：(?﹏の?)

    看着谜拟Q一动不动的样子，杨御只能叹了一口气，自己这个道馆级训练家，居然也有搞不定的小精灵。

    “小梦妖，这个精灵球就给你留着吧，到时候就留给你来收了！好好对待它！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖“嗯嗯”地点了点头，接过杨御手中的精灵球，刚刚抱住这大大的精灵球，谜拟Q立刻乖乖地钻了进去。

    “行啦，准备继续出发吧，这里昨天发生了这么大的事情，到时候会有很多训练家过来，咱深藏功与名就可以了！”杨御准备启程。

    “波比咘～～哩！”

    ……

    这一只谜拟Q初始的实力很强，或许就是因为幽灵潮汐的规模巨大，使得谜拟Q复活以后，获取的幽灵系力量非常庞大，加上曾经这一块谜拟Q破布下曾经拥有的实力，有些不可思议。

    昨日那一招释放幽灵力量的魂之挽歌，让杨御隐隐约约有一种面对魔王的感觉，虽然谜拟Q的体型很小很小，但是……小梦妖的体型也是很小的啊，小梦妖依然可以搅动风云，引发幽灵潮汐！

    “不过这样……也算是提前完成一桩心愿了。”杨御轻轻笑笑。

    “呀噜！”

    呆呆依然坚定不移地跟在杨御的身后，在呆呆黄金海螺帽下的雷吉洛克，在经受了一晚上幽灵之风的吹袭，怕是有可能脑子冻坏了。

    为了感谢岩神柱又一次守护了世界的和平，没让杨御在幽灵之风里颤抖着唱出那凄凄惨惨的语调，给大佬递钻石……

    此时此刻，在小暴暴的头颅上，又多出了一只小精灵的身影。

    小梦妖和波克比站在前面，谜拟Q站在两只小精灵的身后。

    或许是外面这一块破布上也有波克比的气息，谜拟Q对于波克比的善意，也要高于杨御好多。

    这里头，自然而然地不能忘了某一只躲在背包里呼呼大睡的精灵了，在谜拟Q隐约的浅层记忆里，自己好像是有一只坐骑的……

    “咪！”

    迷你龙在背包里不知为何激灵灵打了一个寒颤，从杨御的背包里探出头来。

    这不出来不要紧，一出来……

    立马就被盯上了。

    因为在前方站着的那一只谜拟Q……回头了！

    杨御倒是在看着周围的情况，哪里可以看到激烈的招式对轰场景，就准备往哪里去凑热闹，没有注意到谜拟Q那“回眸诡秘一笑”。

    “咪！”

    迷你龙“嗖”的一下就缩回了背包里。

    这不是梦，这真的不是梦，这怎么可能不是梦！！

    虽然昨天晚上看到了谜拟Q会动的画面，但是迷你龙觉得自己肯定是眼花了，因为迷你龙当时……头上还戴过那一块破布呢！

    那就是一块破布，一块不会动的破布！

    可现在，光天化日，朗朗乾坤！

    那一块破布……真的复活了！

    太可怕了咪！

    谜拟Q并没有过来，依然在小梦妖和波克比的背后。

    这里的世界确实很大，很美好，也很漂亮。

    但对谜拟Q来说，这些都不重要，它眼中唯一的世界，就站在自己的面前。

    “吼吼吼！”

    小暴暴自然可以感受到这一只谜拟Q的情感。

    这一只谜拟Q，是小梦妖救回来的。

    那对于小暴暴来说，谜拟Q身上有了一个小梦妖的“标签”。

    有这个标签就足够了。

    或许谜拟Q的破布确实有些惊悚，甚至，在某一些人的眼中并不受欢迎，但是只要有这个标签，那谜拟Q……就是小梦妖大魔王麾下的直属精灵！

    也不知道是不是因为昨天森林里引发的幽灵潮汐太过轰动，杨御想找个热闹的地方去逛逛都不行，这些训练家想要捕捉森林之海里的幽灵系精灵，这个想法再正常不过了。

    杨御对于森林之海里的精灵没有任何的兴趣！

    等等，杨御眼前好像花了一花，确信自己没有看错，在前面那里是不是有一个黑漆漆的山洞？

    “小暴暴，去那个山洞看看，看看里面有没有金银财宝，如果再来一头龙系精灵就好了！”杨御神色忽然地激动。

    (?ω?)

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的眼睛又一次变得像小星星一样啦！

    感受到小梦妖发自内心的喜悦，谜拟Q暗暗地决定，待会儿要记住小梦妖喜欢什么样的东西，小梦妖喜欢的东西，就是谜拟Q喜欢的东西。

    谜拟Q想起昨夜的小梦妖好像和它说要给它充扣币，充超级会员什么的，那一定是这个世界特别珍贵的东西，谜拟Q脑海中把“扣币”和“超级会员”这两件东西，深深地印刻了下来。

    “Q！”谜拟Q也发出一声特别高兴的声音。

    “波比咘～～哩！”

    ……

    “这一座森林，怎么和关于秘密记录天空之城的森林不太一样……是不是我们走错路了，我们走了这么多天，都没能见到妙蛙花的不思议花园？”

    “是不是我们走错地方了，还是……记载的资料里有出入？”

    “不可能的，小池哲也老师给我们的秘密消息，怎么可能有错！”

    “可是这地方，我们能够碰面，只能说是运气好，木村和吉冈他们两个人……会不会是从另外的入口进入这一座森林的？”

    百合樱和佐藤不二两位樱花国道馆级训练家碰上面了。

    说来也巧，如果不是佐藤不二巨大的大钢蛇在这一座森林里面有着非常关键的方向标，否则百合樱根本没有机会和佐藤不二碰上面。

    只是……

    他们两人感觉有一些不对劲了。

    这一座森林，如果要走下去……要走到何年何月去？

    边际，到底在哪里？

    百合樱和佐藤不二手中掌握的资料并没有错，天空之城里，确实存在妙蛙花的不思议花园，也确实存在一个更隐秘的秘境，只是……

    他们从前面的秘境迷宫里出来的太晚了。

    “呱！”

    甲贺忍蛙感受到了一股强大的气息正在靠近。

    “是谁？”百合樱陡然发出警惕的声音。

    佐藤不二同时做出了警戒。

    “是我，吴有钱！没有想到能够在这里遇到二位训练家！”

    吴有钱手中还拿着一个杯子，杯子里，是新榨的壶壶树果果汁，吴有钱在这森林里找到了一些不错的树果，开始热起来的森林，和一杯冰凉的壶壶树果果汁更配哦！

    “吴有钱，你知道杨御在哪里吗？”百合樱目光之中的警惕稍稍放松了一些，但是依然保持着一定的安全距离。

    “找我韩师弟，可是有事？”吴有钱心中并不惊讶，杨御之前说过，如果不是樱花国冬日祭的原因，百合樱应该会和他见上一面。

    “精灵对战！”百合樱平静地说。

    “放弃吧，精灵对战的话，你打不过他的，别去找啦，找了会怀疑人生的！”吴有钱摆了摆手，再一次召出壶壶，笑着邀请道，“不如来一起喝一杯？”

    “你……”佐藤不二神情有些恼怒，他的性子本身就比较急，见到吴有钱如此和他们说话，心中自然不忿。

    “若是讲这样的风凉话，那可就没有什么意义了，不如先来让我会一会华国第二年轻的……挑战精灵道馆馆主挑战成功的道馆级训练家，吴有钱？”百合樱的目光依然非常平静。

    “可以，就当做这一次是世界大师赛上的延伸吧，如果世界中心岛没有沉没……我们可能也会交一次手！”吴有钱点了点头，“不过我还是这一句话，这个还是别去找韩师弟打精灵对战了，会自闭的，真的！”

    吴有钱一想到脑海画面里那一只原始回归超进化的咸鱼王……

    “拯救漂亮女训练家的眼泪，就靠我吴有钱了！”吴有钱心里暗叹一声。

    吴有钱还有几句话没有说。

    他在这森林里找了一大圈，没找到老牌的道馆级训练家，最后实在是没办法，矮个子里找高个的，才来这里找百合樱和佐藤不二的……

    不然比雕和巨钳螳螂都要生锈了。

    顺便看看樱花国的年轻道馆级训练家的水准如何。

    “甲贺忍蛙！”

    “巨钳螳螂！！”

    道馆级的精灵对战，在这一方区域打响！

    ……

    山洞之中，空空如也。

    连根毛都没有。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖哭卿卿地朝着山洞里面丢了一块石头。

    可恶！

    浪费好心情啊！

    谜拟Q歪了歪脑袋，看着小梦妖气哼哼的样子，于是也挪来一块石头，低头，看了一眼自己面前的这一块准备好的石头。

    转过身，扭动着自己的尾巴，就像是打高尔夫球一样……

    挥尾重击！！

    哒！

    可惜似乎是角度出了一点问题，这一块石头并没有按照谜拟Q的想法那样，跟着滚进山洞里，反而以一道优美的弧线……

     biu————pa！

    在这山头下方的一片森林里似乎一阵的响动。

    “是谁，是哪个混蛋乱丢的石头，是谁？！”

    “知不知道高空坠物会有危险的，靠！还好劳资运气好，天雷都劈不到我，区区石头就想砸到我？”

    “做梦！！”

    ……

    “嘤嘤嘤……”小梦妖眨了眨自己的眼睛。

    “这声音……”杨御面色忽然间无比的古怪……

    “呀噜！”呆呆咧了咧嘴，呆呆也听出这个声音来啦！

    崽，站在那里别动！

    老天爸爸来啦！！！

