    所以她见好就收，主动起身道：“林伯，孩子们的学校你都清楚，公司最近事情很忙，我就先走了，等到他们想我了，您给我打个电话，我再来接他们。”

    说着，她慌不择路的就要先走，却架不住林伯眼明手快，焦急道：“好歹吃个早餐再走啊，这小饼干都烤好了，不尝尝多浪费，我去给你倒杯热巧克力。”

    他一边拦时繁星一边忍不住腹诽道，这少爷怎么还不下来留人？他一个人怎么留得住。

    “我来之前就已经吃过早饭了。”时繁星答得非常诚恳，她生怕自己再呆一会儿的话，孩子们就从后院玩完回来了，要是他们站到封云霆那边软磨硬泡，那她可就要真的硬不起心肠离开了。

    林伯一计不成，又施一计，他退一步道：“那总该跟孩子们说一声吧？不然他们吵着要妈妈，我也不知道该怎么回答啊。”

    “没关系，小阳已经懂事了。”时繁星微笑道，“有他在旁边解释，圆月和小辰不会胡闹的。”她对大儿子很有信心，估摸着这个问题解决之后，林伯就没法拦自己了，登时松了口气。

    这下子，林伯确实是没理由可找了，但他还是说什么都不想让时繁星就这么走了，连忙拉住她问：“小星星，你难得回这边一趟，晚上就再来吃个饭怎么样？我让厨房多准备几道你爱吃的菜。”

    时繁星万万没想到他还能有这一招，为难的拒绝道：“还是……算了吧，我妈还在家里等着我们，而且今天也不是什么特殊的日子。”

    林伯目光坚定道：“不是特殊的日子也能吃饭，你看你瘦的，最近太忙了吧？你呀，跟少爷是一个脾气，表面上装的坚强，连自己的身体都不顾了，今晚说什么你都得回来，不然你就把孩子带走，我不帮你带了。”

    林伯放了狠话，时繁星有些无措。

    “林伯，要不改天吧？改天我闲一点了就来，一定来。”

    “你是不是想等我忘了，就顺理成章的把这事给推了？”林伯认识时繁星的时候，她还是个少女，这么多年过去了，他老头子可还没糊涂，当即戳穿道，“我这么多年的盐不是白吃的，你别糊弄我！”

    时繁星向来拿长辈没办法，她见时间已经不早了，生怕再拖下去会迟到，只得松口道：“您放心，我肯定不糊弄您，再说了，我糊弄的了您么？”

    林伯被她哄的心花怒放，乐呵呵道：“那就今晚来，就一顿饭的事。”

    时繁星无可奈何的答应道，“那好吧。我一结束工作就过来，跟……跟您和孩子们一起吃饭。”

    时繁星跟林伯周旋许久，这才好不容易让他答应先放自己走，正在她松了一口气，准备出门时，文森却是又追下楼来了，他举着手里的拎包焦急道：“等一下！太太，你把包落在楼上了！”

    “啊，谢谢。”时繁星方才只顾着到公司去，将自己随身的物品都全然抛到脑后去了，直到看到包才想起她也是带了东西来的。

    文森连忙摆手道：“不用谢我，这是封总发现的，也是他嘱咐我赶快给你送过来，我本来还以为要追到时氏去来着，没想到你竟然还没走！”

    他是高兴了，可时繁星的心情登时又复杂起来，她不由自主的扭头看了眼二楼的方向，低声答道：“那就请你带我谢谢他吧。”

    话音未落，她夺门而出，因此没有注意到封云霆伫立在二楼走廊上的身影，他一直目送到她的身影消失，才恋恋不舍的回到书房。

    时繁星紧赶慢赶，一路小跑，终于是在最后半分钟打上了考勤卡。

    陈盼恰好抱着不需要了的文件来前台这边的碎纸机旁处理，闻言忍不住调侃道：“繁星姐，你现在可是老板，难道老板还怕迟到么？我以前仔细的想过，要是哪天我当了老板，就连公司也不来了。”

    “要是老板们都像你一样的话，每年单是申请破产的公司就要排队了。”时繁星答完，询问道，“今天有什么特殊的日程安排么？”

    陈盼按下碎纸机的按钮，在等待它工作之时，拿起随身的平板电脑，查看了一下今日的行程表，欣喜道：“确实有一个，业务部那边新谈下来了一个大单子，今天跟客户见面，进行意向沟通。”

    时繁星一听说有新客户，眼睛就亮得能发光，忙道：“把客户的基本资料给我看看，对公司来说每一笔生意都至关重要，我们必须先把准备工作做好。”

    “都在这儿了。”陈盼将手中的电脑递过去，给她看屏幕上的电子资料，“喏，这次的客户是秀场，他们最近要举办一场古风模特秀，找我们是要为出场的模特们定制头饰。”

    时繁星看完第一份资料，胸有成竹道：“他们这次走秀的主题是国风，所以需要的珠宝也要往国风方向靠，估计是看到了公司之前的作品，所以找过来的。”

    