    　　听到柳擎宇这番话之后，龙翔、郑博方两个人倒是没有什么，因为他们和柳擎宇之间的关系从来到东江市的那一刻起便已经捆绑到一起了。而且三个人都是有着共同的理想和奋斗目标的。

    　　但是叶建群和温友山两个人此刻却全都傻眼了。

    　　叶建群千算万算、千想万想都没有想到，平时一直在纪委内部和柳擎宇十分不睦的郑博方，经常在纪委会议上和柳擎宇顶牛的郑博方竟然是柳擎宇的核心班底，这说明为什么问题？

    　　这说明郑博方竟然是柳擎宇的一枚暗棋啊，而且这枚暗棋埋藏得如此之深，如此隐蔽，几乎蒙蔽了市纪委内部所有人的眼睛，尤其是严卫东。严卫东恐怕做梦都不会想到这一点。

    　　叶建群有些激动、有些敬重的看了柳擎宇一眼，原本一直摇摆不定的心在这一刻突然彻底沉了下来，他清楚，既然今天的会议柳擎宇让自己参加，而且开诚布公的说了这些话，也就是说，柳擎宇已经真正的信任自己了，这对自己来说是一个十分难得的机会。

    　　毕竟，自己以前是前任纪委书记的人，柳擎宇能够信任自己说明他的心胸是十分宽阔的，最为难得的是，柳擎宇如此年轻便坐在了纪委书记、市委常委这个重要的位置上，这说明其绝对不是一般人，甚至还有可能有一定的背景，就算是没有背景，能够在如此年纪做到如此位置，又怎么可能没有前途。

    　　而如此年轻又能够如此有心机，在轻描淡写之间就在纪委内部安插了郑博方这样一枚棋子，这可不是一般人能够做到的，不说跨地市调动郑博方的能量，仅仅是两个人在市纪委内部所表现出来的默契就是足以震撼很多人。而更让叶建群感觉到恐怖的还是柳擎宇在市纪委办公室主任人选问题上的态度。

    　　在叶建群和很多市纪委内部工作人员看来，刘亚洲似乎比温友山更获得柳擎宇的赏识，尤其是好几次柳擎宇所采取的重要行动几乎全都是柳擎宇带着刘亚洲去操作的，那些行动表面上看起来可都是能够获得政绩的行动啊。但是，他却万万没有想到，柳擎宇真正青睐的竟然是温友山，也就是说，柳擎宇表面上对待刘亚洲的那些信任全都是假的。

    　　顺着这个思路如果再回过去想一想柳擎宇拉着刘亚洲所进行的那些行动，很明显，那根本不是信任，而是在栽刺啊，通过那一系列的行动，柳擎宇是在离间着刘亚洲和严卫东之间的关系啊。如果操作得当的话，未必不能将刘亚洲拉入到柳擎宇这边的阵营之。

    　　此时此刻，叶建群对柳擎宇的感觉只有两个字——可怕！好可怕的年轻人啊！

    　　和叶建群的想法相似，温友山对柳擎宇也充满了敬畏，不过他心在敬畏之外，却多了一份感激，因为他清楚，柳擎宇能够让他今天出现在这种场合，这说明柳擎宇对自己的绝对信任，他相信，最终那个办公室主任的位置绝对是自己的了。

    　　人心都是肉长的，这一刻，温友山下定决心，要坚决的站在柳擎宇这一边，哪怕柳擎宇的决策是错误的。

    　　柳擎宇说完之后，郑博方第一个站了出来，笑着说道：“擎宇啊，咱们之间的关系就不必讲这些话了，从我到东江市的那一刻起，我就明白自己的使命、下定决心要坚定的站在你这一边了，我一定会鼎力相助，协助你搞定东江市那一大群贪官污吏们！”

    　　郑博方虽然以前是柳擎宇的老领导，但是他根本没有在柳擎宇面前摆一点老领导的架子，因为从当初柳擎宇在龙翔的带领下去拜访求教他的时候，他就知道，柳擎宇绝对不是池之物，尤其是当他被调到东江市之后，他更是揣摩出了上级领导的意思。所以，柳擎宇刚才那么一问的目的他更是心知肚明，柳擎宇这是在进一步收拢人心啊，这个时候，他怎么能不配合呢。

    　　郑博方说完，龙翔也立刻说道：“老领导，我以前就是您的兵，现在依然是，老领导的枪指到哪里，我就打到哪里，绝无二话。”

    　　两个人表态完毕之后，叶建群立刻跟进：“柳书记，我愿意唯您马首是瞻，绝无二话。”

    　　说完这句话的时候，叶建群感觉到心热血沸腾，此刻，如果是在战场，面对敌人千军万马，他依然有奋勇前进的动力，因为他的情绪已经被郑博方和龙翔给带动起来了。

    　　温友山随后也说道：“柳书记，我是办公室副主任，您的指示就是我的行动。”

    　　柳擎宇笑着冲郑博方看了一眼，眼神带着一丝感激之色，对于这位老领导的默契与支持，柳擎宇是发自内心感谢的，他刚才之所以问出那句话的目的就是为了进一步拉拢人心，让大家真正的融入到自己的这个团队内，要想达到这一切，必须要有一个人来启动这种气势。这在心理学上讲算是一种从重心理。

    　　“好，既然咱们大家都能够团结一致，那么废话我就不多说了，我先给大家简单的介绍一下我来东江市的真正目的，也算是给大家打打气吧。我是受了省委书记曾鸿涛同志以及省里其他省委、省政府领导的委托，到东江市来进行搅局的。

    　　我的任务就是要通过我的搅局行动，将东江市以孙玉龙为首的一大群**分子给揪出来，在省纪委的统一领导下将这些**分子全部绳之以法，同时要追回被这些**分子所贪污崛起的民脂民膏和国家财产，所以，我们的任务非常艰巨，但是，我们却并不是在孤军作战，我们的身后站着省里的领导，站着省纪委，他们会在最关键的时刻站出来支持我们。

    　　当然了，我们不能什么都指望着省里的支持，毕竟，省里的局势也是错综复杂，几大势力之间斗争不断，省里的支持只有在最关键的时刻才会出现。所以，我希望大家做好打一场艰苦战斗的准备。大家有没有信心？”

    　　柳擎宇这一番话，把自己在战场上带兵的手段都给用出来了。

    　　“有！”四个人异口同声的说道。此刻，四人全都热血沸腾，包括郑博方也是一样，四人的眼神露出了充满斗志的火焰。身为党员干部，谁不希望自己能够为国家、为人民的利益而奋斗呢。

    　　柳擎宇点点头：“好，下面我就先谈一下我们下一阶段的主要目标——如何摆平天宏建工。对于这一点，大家有什么好的建议没有？”

    　　柳擎宇说完，众人全都沉默了下来。

    　　第一个站出来的是叶建群：“柳书记，根据我的了解，天宏建工的老板程天宏的老爸是程书宇，这个程书宇和孙玉龙以及孙玉龙的老婆何晓琳是老同学，他们之间关系十分密切，天宏建工之所以能够在我们东江市拿下这么多的工程，和这一层关系密不可分，如果我们要动天宏建工，那么肯定要做好和孙玉龙硬磕的准备，他肯定会千方百计的进行阻挠的。

    　　所以，我建议，我们要想动天宏建工，不能采取强攻的方式，否则的话，逮不着狐狸弄一身骚，也曾经有省纪委的人想要动天宏建工，但是最后都以失败告终。”

    　　柳擎宇听完点点头：“嗯，老叶你认为我们应该采取什么方式来展开行动呢？”

    　　叶建群沉声说道：“我认为我们应该采取先外后内的方式来展开行动，首先，我们应该先对拿下和天宏建工关系密切的部门领导、**分子身上下手，先展现外围调查，拿到确凿证据之后，直接果断出击将其双规，只要抓住这些**分子，那么他们于天宏建工之间的猫腻也将会一一起底。”

    　　柳擎宇听完之后，轻轻点点头：“嗯，这个建议不错，其他同志有什么意见吗？”

    　　郑博方点点头说道：“我同意叶建群同志的意见，我还听说程书宇在辽源市甚至是白云省都有着相当深厚的关系络，而程天宏又是程书宇的独生子，所以，如果我们要直接动天宏建工肯定麻烦重重。不过要是从外展开行动的话，必须要选择好动手对象。我的看法是先从东江市交通局局长陈富标那里入手，据我所知，此人是孙玉龙的铁杆嫡系人马，在市交通局几乎一手遮天，如果能够把他搞定，到时候在收拾天宏建工就容易多了。”说完，郑博方看向叶建群。

    　　叶建群立刻点头说道：“嗯，我同意，陈富标绝对是大贪官，根据我掌握的资料，这家伙在省城仅仅是别墅就有5套。而且我手掌握着不少有关他的举报信。”说完，叶建群看向柳擎宇。

    　　柳擎宇却是摇摇头说道：“我看不能先从陈富标入手。”

    　　众人就是一愣。谁也没有想到，柳擎宇竟然不同意这个行动方案。

    　　叶建群有些不解的问道：“柳书记，为什么不能先从陈富标入手呢？”

