    源一的这记宛如预判了他的动作的斩击，实在是难以闪避。

    丰臣信秀仅来得及把脑袋奋力往后缩，尽可能地远离阳神的刀锋。

    嗤啦——刀刃割开皮肉。

    丰臣信秀他那清秀的脸，再次被斩出一条巨大的豁口。

    此次的这条豁口，从右嘴角开裂到他的左耳根。

    虽然很痛，但好在眼睛没有受伤，不会影响到接下来的战斗。

    源一的打法和刚才相比, 没有任何的改变——刚猛得让人难以想到这是一个老人家。

    嘭！

    踩踏甲板的声音炸起。

    发起追击的源一，踏出左脚，用力踩踏身前的甲板，然后以左脚为轴转动身体，身上的雨珠、血珠被震飞，衣服的下摆甩出一个好看的半圆。

    他借着转动身体所带来的离心力, 将掌中的阳神向着丰臣信秀用力劈出！

    刀锋割开下落的雨滴，带起阵阵清脆的声响。

    清脆的声响一眨眼膨胀，接着——亮眼的刀光越过大气, 光一口气集合在丰臣信秀的身上。

    本能地感觉到现在的源一，似是与刚才有着很大不同的丰臣信秀，为求稳妥，没有选择硬接源一的斩击，而是保守地选择后撤、暂避锋芒。

    源一刚在丰臣信秀脸上砍出的刀伤，此时已恢复如初。。

    在后撤、避开源一的斩击时，丰臣信秀忍不住地用诧异的目光紧盯着源一刚劈出的这一刀。

    ——这是……柳生新阴流的燕飞？不……和燕飞有着许多的不同……

    嘭！

    用力踩踏甲板的声音再次响起——源一迈动右脚，前踏一步。

    他似是不打算再让丰臣信秀再像刚才那样袭击琳一般，紧紧“贴”着刚后撤的丰臣信秀，不让他再腾出手来攻击琳。

    丰臣信秀看得很清楚——源一几乎是在他后撤的同时……不，是在他都还没开始后撤时，就已经像是预料到他会向后撤步似的，提前向前送步，不让丰臣信秀从他的攻击范围内脱离。

    ——啧……！他是看穿了我所有的动作吗……！

    丰臣信秀的脸上，此时再无刚才顺利重伤源一后的那份从容。

    表情随着神经一起紧绷在一起的他，将吉光骨食往身后仰, 摆出香取神道流中“卷打”的架势。

    目标：源一那已经负伤了的胸膛——吉光骨食划着笔直的线，迫近着这一目标。

    然而, 与刚才相似的一幕，再次发生。

    源一脚步一错、一闪，便让吉光骨食再次落了个空。

    在闪避的同时，源一将阳神高举过头顶，切换成上段架势。

    雨幕中——白刃一闪！自上而下地朝丰臣信秀劈去的阳神，挟风作响。

    身子朝右侧闪去——靠着“不死之力”所赋予的超乎寻常的反应速度，丰臣信秀虽成功躲过了源一的这一击，身上未受半点的伤，但他的双目却瞪得像是自己中刀了一样。

    ——无外流？不，似乎还有点北辰梦想流的部分剑法的影子！

    他还沉浸于错愕之中时，源一他那急如暴雨般的追击又来了。

    横斩、下劈、上撩、刺击……

    源一每挥一次刀，丰臣信秀眼中的惊愕便浓郁一分。

    刚才源一用着二刀流时，基本都是在使二刀流的技法，所以还看得不那么清楚。

    而现在，源一将他的炎融收回进鞘中，仅握持着阳神、改用一刀流后，丰臣信秀便清晰看到——源一的每一招、每一式……明明和他记忆里的各个流派的剑技有着相当的不同。

    但他就是能在源一的招式中，看到各个流派的影子。

    无外流的迅疾……

    富田流的技法……

    示现流的破坏力……

    香取神道流的深厚……

    柳生新阴流的沉稳……

    ……

    举個不恰当的比喻……源一的招式就像是一个“大染缸”。

    各个流派各取一瓢，组合成了源一的“剑”。

    明明就只是个“大杂烩”、“大染缸”而已……

    却让丰臣信秀在源一的剑里感受到了如山岳般的沉重！

    （看来，你的剑术水平还有待提高啊。各个流派的剑技……我不早用出来了吗？）

    没来由的，丰臣信秀突然回想起了源一刚才跟他所说的这句话……

    ——妈的……！

    丰臣信秀是一个很不喜欢讲脏话地人。

    但此时的他，却忍不住地破了戒。

    ——计划一次又一次地被打乱……真是够了……！

    原本的计划，是轻轻松松地取下重伤了的源一的首级，可现在看来——这计划是没有啥实现的可能性了。

    一而再、再而三出现的意外，不断打乱着丰臣信秀的计划。

    计划被打乱得七零八乱，这让最厌恶计划被打乱的丰臣信秀，其脸上布满骇人的阴云。

    ——胸膛被开了这么大一条口子，我倒要看看你还能撑多久！

    丰臣信秀深吸口气，攥紧掌中刀，一改战法，向源一发起刚猛的快攻！

    眼前这位老人的身上究竟发生了什么？他为什么能突然像是获得了“预知动作”的能力？

    丰臣信秀一概不知。

    但他知道——凡人的胸膛被开了个大口子，不可能一点事儿也没有。

    所以，他更改了战法。

    你不是能预知我的动作吗？你不是能靠着预知我的动作来进行闪避吗？

    那便要看看你这已经负了重伤的身体，能闪多久！

    他攻击着，猛烈地攻击着，逼迫源一闪避，逼迫源一消耗着他的体力。

    事态的发展，一如丰臣信秀的预想——避免与身体素质占优的他拼刀的源一，闪转腾挪，闪避着他的攻击，被他不断地消耗体力。

    这个有着“剑圣”之名的老人，不可能不知道再这么与他消耗下去，自己的身体迟早会撑不住——丰臣信秀的心里这么想着。

    他想着：不得不拼命闪避着他的攻击的源一，现在应该会感到焦急吧。

    然而——在定睛朝源一的脸上看去后，他却未在源一的脸上看到分毫焦躁之色。

    他仅看到了……源一的脸上挂着笑容。

    并非是掺杂着任何负面情感、多余情感的笑容。

    就只是笑。

    十分单纯、单纯到没有杂质在内的笑。

    ……

    ……

    ——这是……通透境界吗……？

    看着眼前变得“通透”的世界，久违的熟悉感，涌上源一的心头。

    曾几何时，他也曾数次试过这样——眼前所见之物，突然变得“透明”。

    因眼前所见之物变得“通透”，所以他为这个与“无我境界”截然不同的状态，命名为“通透境界”。

    但在感觉熟悉之余……他又觉得极其得陌生……

    此次眼里所见的世界……要远比以往任何一次进入“通透境界”时所见到的世界，都要透明！

    风也好，雨也罢。

    人也好，剑也罢。

    他们的轨迹，他们的一举一动，在他的眼里，全都无所遁形！

    这种感觉……已经不像是世界在自己的眼里变得通透了。

    更像是自己与世界融为一体了！

    自己即是世界，世界即是自己！

    自己为何会突然进入这种“与世界融为一体”的奇妙状态、刚才自己所听到的声音又是怎么回事、“通透境界”到底是什么……太多太多的疑问，纷至沓来。

    源一不知这些疑问的答案。

    他现在也顾不上去思考这些疑问的答案。

    此时此刻的他，正沉浸于欣喜之中。

    谷歪

    ——这就是……剑道一途上新的“山峰”与“风景”吗……？

    源一的嘴巴仿佛要发出轻咳一般微微地张开着，唇边涌着止不住的笑意。

    丰臣信秀刚才的猜想，其实一点也没错：他的动作，的确都被源一给看穿了。

    世界在他的眼里，无所遁形——这自然也包括了丰臣信秀的身体。

    丰臣信秀身上的每一次呼吸的变化，每一块肌肉、每一根骨骼的运动，在源一的眼里都无所遁形。

    仅看着丰臣信秀身上的肌肉、骨骼的运动变化，源一便能精准地认出他接下来是要做什么动作，是要出什么招。

    在丰臣信秀突然一改战法、转而向他发起猛烈的快攻后，源一自然是第一时间就看出了丰臣信秀所欲为何。

    虽然现在靠着毅力，以及激动的情绪，而暂且压制住了身体的痛楚，但再这么拖下去，用不了多久，他自己便会因体力耗尽而倒下。

    换作是此前、在进入“通透境界”之前，源一兴许会暗暗感到心焦，然后绞尽脑汁，思考着能够反制的方法吧。

    但此时此刻的他——却感觉情绪格外地镇静。

    尽管现在的自己，在一个劲儿地靠着“通透境界”躲闪着源一的攻击。

    尽管现在的自己，看上去似乎用不了多久，就会因体力耗竭而倒下。

    但源一就是感觉心情很平静。

    宛如站在一潭宁静、没有半点波纹的湖泊上。

    脑海中、胸膛里，只剩一种情绪：喜悦。

    源一感觉自己好像回到了13岁、回到了初次进入剑馆、回到了初次握剑的那一天。

    在初次握剑、打倒了剑馆的老前辈后，那时的他也像现在一样——脑海中、胸膛里，仅剩最单纯的喜悦。

    为自己的技艺获得了精进而发自心底里地感到欣喜！

    ——真是久违了呢，这种自身终于得到精进的感觉。

    ——对啊……我就是这么一路走过来的！

    源一止不住唇边的笑意。

    他自知自己现在的身体状态，怕是难以再使用二刀流，所以他刚刚才会将他的炎融收回了刀鞘，仅用双手握持着阳神。

    ——我就是靠着时刻将剑握剑、时刻准备挥剑，一点一点地精进自身，一点一点地这么活过来的！

    是啊。

    无需感到焦虑。

    无需感到心急。

    我还有剑。

    我还握着剑！

    只要有剑在手，甚至无需畏惧死亡！

    是啊。

    战场……才是我的容身之处！

    把一切都投入进去吧！

    把毕生的所学。

    把自己的意志。

    把自己的一切，投注进手中的剑中！

    投注自己的一切！

    呜呜！

    铁了心要耗到源一鲜血流干或无力再战的丰臣信秀，将吉光骨食一挺，刀尖刺向源一的胸膛，空气传来“呜呜”的震动声。

    呼！

    源一以右脚为轴，猛地转动身躯，擦着吉光骨食的刀尖，闪身到了丰臣信秀的左侧方！

    ——什么？！

    源一此次闪躲的速度，远超此前的任何一次闪避！让丰臣信秀的瞳孔不受控制地微微一缩。

    投注自己的一切！

    源一以行云流水的动作，切换成上段架势，以一往无前的气势将刀锋劈下。

    ——啧！那我就把你的剑给震飞！

    丰臣信秀咬了咬牙，将刀竖起，准备用蛮力直接将源一的刀弹飞。

    可却在这时——

    呼呼——！！

    阵阵狂风，挟着骇人的气势，吹拂而来！

    刀割般的狂风，卷起飘落的雨点漫天翻飞！

    ——怎么回事？！

    看着四周突然吹起的狂风，丰臣信秀的神情不禁一变。

    而更让丰臣信秀感觉震惊的一幕，在丰臣信秀的眼前迅疾地铺展开来。

    这突然吹起的阵阵狂风，像是有着自己的意识一般，朝源一的身上……不，是向着源一他那正劈下的剑上聚集！

    不仅仅是丰臣信秀被眼前之景所惊，此时的源一也非常地惊愕。

    为何突然会起风？为何风会像有意识的一样，在他的剑上聚集？

    然而，奇怪的是——感受着四周正包裹着的他的这阵阵狂风，源一有着一种……十分奇特的感觉。

    有种……这些风是为他而来的感觉！

    有种……“世界”正在响应着他的剑的感觉！

    被狂风包裹着的刀锋，重重地砸中丰臣信秀竖起的吉光骨食。

    “唔……！”

    惊呼与痛呼，从丰臣信秀紧咬的齿缝间迸出。

    就像是被一架以最高速度行驶的马车给撞到一般，二人的刀相撞的下一瞬，丰臣信秀的防御便被瞬间破开！

    是风所起的作用吗？被狂风包裹着的阳神刀锋，重得吓人，利得可怕！

    饶是身负“不死之力”的丰臣信秀，也难以硬撼其锋！

    就像是将拦路的螳螂给挤开一般，阳神就这么压着吉光骨食，向着丰臣信秀的脑门劈来！

    “！！”大惊的丰臣信秀，连忙奋力将上半身朝一旁偏去！

    咔擦！

    刀锋劈开皮肉、劈断骨头的声音，同时响起。

    阳神砍入丰臣信秀的左肩，然后仅于刹那之间，便将丰臣信秀的左锁骨、左背的蝴蝶骨给斩断！

    见没能成功一击劈碎丰臣信秀的脑袋，源一冷哼一声，咬紧牙关，双臂发力——嵌入丰臣信秀体内的正被狂风包裹着的“风之刃”，继续往下砍去！

    目标：丰臣信秀的右腹！

    自左肩劈入，从右腹劈出！奔着将丰臣信秀给一分为二砍去！

    ——不好！

    源一若是成功将他斜着砍成两半——这意味着什么，丰臣信秀比谁都清楚。

    即使体内有着远比吉久、左右卫门都要强的“不死之力”，在身体被一分为二后，若不及时将断开的身体接在一起的话，他也会死！

    求生欲……久违地在丰臣信秀的胸腔中冒出。

    “咕……！”他死死握紧着吉光骨食，试图将砍入他体内的阳神给反推回去。

    呼呼——！！

    又是阵阵狂风突然卷起！

    风像是在给源一鼓劲一般，一股接一股的风，萦绕在源一的身周。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”源一也像是在回应着这些风似的，仿佛要将全身气力都迸发出来地大吼着。

    嘶啦啦啦啦……！

    如同撕开布帛一般，阳神一点一点地撕开丰臣信秀的皮肉！断开丰臣信秀的骨头！

    *******

    *******

    本日是3月份的最后一天了，手中还有月票的人，请务必要给本书投月票啊！QAQ

    求月票！求月票！

    这个“通透境界”的部分灵感啊，其实是取自我国的史书。大家在读史书的时候，有没有发现——有些人啊，好像真的像是“天选之子”似的，“世界”会响应他、帮助他。

    比如刘邦在彭城之战落败，险些挂掉时，突然刮起的将楚军军营吹烂的大风；比如帮助刘秀取得昆阳大捷的那颗陨石；再比如帮朱棣逃命不知多少次的大风……

    我觉得这些“天选之子”中，最扯的还是在昆阳之战召唤了大风、彩云以及陨石的刘秀……史书里白纸黑字地记录了天降陨石的全经过，跟刘秀召唤陨石的操作比起来，本书中的战斗设计还是保守了……最起码绪方、源一没勾来陨石轰烂丰臣信秀……

