    那一排排车流，绵延而去，一眼望不到尽头。

    “你这个堂妹，不就是开了个盛夏集团吗？订个婚而已，用得着搞这么大排场。”

    艾小晴不满地说道。

    因为车子太多，她和韩明远堵了一个多小时，才进到山庄里来。

    “我也不知道，堂妹是跟着二婶改嫁来的，我这几年都在帝城上大学，就过年才回家去，一共见了没几次。”

    韩明远好脾气地解释着，斯文俊秀的眼睛里满是赞叹。

    “堂妹小小年纪，能把生意做这么大，人脉这么广，真厉害啊！”

    “哼，有什么大不了的，我大伯还是海市的首富呢！”艾小晴撇撇嘴，她们家比起盛夏集团，资产可一点也不差。

    走到酒店门口，前面又是长长的队伍，水泄不通。

    “搞什么啊，怎么进个酒店也要排队？”

    “小姑娘别急。”

    排在前面的一个苏国中年人，回头以蹩脚的中文爽朗地笑道：“收到消息的人从世界各地赶过来，给沐大……沐小姐送贺礼。人太多了，难免耽搁点时间。”

    “原来是这样，谢谢您。”韩明远忙感激道。

    “至于么。”艾小晴的脸则更不耐烦了。

    尤其是她看见有些人，送的居然是位于哪国哪市的别墅和庄园，越发觉得匪夷所思和莫名其妙。

    “我看你堂妹是故意请了些人来演戏，好让记者拍下来报道！”

    “别瞎想。”韩明远笑道：“哪里有记者啊，咱们进山庄的时候，不是看见了好多记者被安保拦在外面吗？”

    “装呗，肯定有特意被放进来的。”

    艾小晴笃定道，因为心中这么想，就看谁都像群众演员。

    “你看，那个人刚才送了一栋别墅，穿的那是什么啊？好像练功服一样，一点成功人士的派头都没有。”

    正因为自己的贺礼被登记在册，而笑呵呵和人说话的一个内劲高手。

    闻言猛地转过头来。

    他目光如电，吓了艾小晴一跳。

    “两位贵客，请出示请柬。”

    正好前面安保对他们说道。

    韩明远递上请柬，艾小晴忙跟着他进到了酒店里，拍着胸脯惊魂未定道：“我就不信那样的人是什么商人老板，肯定就是些三教九流伪装的！”

    韩明远笑了笑没接话。

    到了宴会大厅的门口，他老远看见了韩建国和田芳。

    “爸！妈！”韩明远欣喜地迎上去：“你们上哪啊？”

    “明远？”田芳高兴地拉着儿子的手：“我们在这坐着浑身不自在呢，去看看夏夏去，她在房间里化妆。”

    她实在是叫沐夏的订婚宴给震撼了！

    富丽堂皇的酒店宴会厅，来来往往的宾客身份吓死人！

    他们两个小老百姓，坐着拘谨又紧张。

    “那我也过去看看夏夏，爸妈，这是我女朋友，艾小晴。”韩明远介绍道。

    “叔叔阿姨好。”

    “小晴你……”田芳热情的笑容，在看见艾小晴眼底那一抹轻蔑后，淡下来一些。

    “你好，一起过去吧。”

    酒店房间里。

    沐夏正坐在镜子前，身边是田静和阮芯她们，叽叽喳喳喊着“好美好美”。

    一旁苏云秀含笑望着，眼中带着微微的湿意。

    “妈，高兴的事呢，您哭什么呀，一会儿我爸看见得笑话您了。”

    苏云秀擦擦眼角：“你爸刚才都偷偷哭了好几次了，怕你们瞧见，自己躲厕所去调整去了，比我还没出息呢。”

    沐夏噗嗤一笑：“您没给他拍下来呀！诶？大伯，大伯母来了。”

    她从镜子里看见，回头招呼道，这灿烂的笑容直让走进来的田芳等人呆住了。

    那少女，着一身红色的露肩长礼服。

    发丝松松绾起一部分，另一部分娇俏地散在肩头。

    雪一样的皮肤，白的晃人眼，明亮的眼眸，上了妆的红唇，美的田芳和韩明远张着嘴，心中砰砰跳，半天回不过神。

    “这就是堂妹吧，夏夏，你可太漂亮了！”艾小晴笑的勉强，不自觉地咬住了下唇，眼中是满满的嫉妒之色。

    “对啊，可真是……真是……”田芳啪的一拍巴掌，都不知要怎么形容了：“反正我看过的那些电视明星，没一个比得上咱夏夏的头发丝儿！”

    “大伯母您太夸张了。”沐夏被逗的一阵笑。

    又把田芳给震的呆了好几秒。

    一旁艾小晴忍不住刺道：“堂妹啊，你请来的那些群众演员，装的太不像了，很容易叫人看出来的。”

    沐夏一挑眉。

    苏云秀茫然道：“什么群众演员？”

    还装！艾小晴心中不屑：“就是下面送礼的那些呗，送房子送车子送什么的都有，太夸张了可就没人信了。”

    沐夏还真不知道这个事儿。

    她从昨天就住到度假山庄来了，中午开始准备礼服和化妆，安保全交给了盛夏宗弟子，完全没操心其他事。

    想了想她打了个电话给秦予夺。

    “来的人很多吗？”

    “嗯，我在安排服务员加桌子。”

    “这是不是就叫心有灵犀呀？我也是这个意思呢，来者都是客，真心祝福的都请上来好啦。”

    秦予夺低声一笑，听声音是走出了热闹的宴会厅。

    “紧张吗。”

    “紧张！”沐夏笑道：“紧张死我了，明明都不是结婚呢，我心一直砰砰跳。”

    “我也是，还有一个小时。”

    “唔，我都准备好啦，今天美翻了，刚才大伯母说，比电视明星都好看。”

    小丫头的声音美滋滋的。

    秦予夺的薄唇忍不住一直翘：“你一直好看，一会儿见。”

    “嗯！一会儿见。”

    沐夏便甜蜜蜜地挂了电话。

    艾小晴狐疑地盯着她，半晌撇撇嘴，她才不相信是真的宾客呢，是被揭穿了才打肿脸充胖子吧！

    “我还是先回去宴会厅了。”她百无聊赖地说道。

    韩明远便陪着她回去。

    这一次，偌大的宴会厅里，原本简简单单的十张桌子，几乎加满了，只剩下正中一条通道铺着红地毯。

    而门外，也正有一个又一个原本没接到请柬的人，满脸激动地次第进入。

    艾小晴随意地扫了一眼，一下子愣住了。

    “大、大伯？”

    那人群里一个中年人，气派十足，却满脸的兴奋和小心翼翼。

    不是她海市首富的大伯又是谁？

    “小晴？你怎么在这？”艾康看见她也愣了，脸上露出惊喜：“你有请柬？你认识沐董？”

    “我……我男朋友韩明远，是沐夏的堂哥。大伯您……”

    “哈哈，原来是沐董的堂哥，你好你好，我是小晴的大伯，真是人中龙凤一表人才啊！”艾康热情地转向韩明远，握手，打量，喜不自禁。

    艾小晴这次是完全呆住了。

    她上次回家和大伯提过韩明远，明明大伯很瞧不上他，还说给自己安排了相亲……

    她发懵地看着大伯不住地夸赞韩明远。

    直等韩明远被夸的脸通红，回到坐席上了。

    艾小晴才既不懂又不快地问道：“大伯，沐夏给您发了请柬？您也不用这么给她面子吧，还专程从海市过来了？”

    “请柬？面子？”艾康无语地瞪了瞪眼：“我上哪去弄请柬，跟沐董没一点交情，沐董这次肯扩大订婚宴的规模，让我们进来就偷着乐了！”

    “怎么会？！”

    “我说小晴，你不会还不知道你找的是个什么金龟婿吧？”

    艾康明白过来，也不等她说话，直接伸手往那边的桌上一指：“那个人，看见了？”

    “那是药都的千山集团董事长，司徒千山！”

    “你再看那个，那是整个华国军界的第三把手，霍老！”

    “你看那个，那是粤岛义兴会的龙头，柏停云！”

    “还有那个，那个苏国人，那是苏国将军夫根尼！”

    每说一个，艾小晴就震一下。

    直到夫根尼，她不可置信地失声道：“这是排在我们前面的那个人！”

    苏国将军，这种大人物都老老实实的排队，一点怒气都看不出，怎么会……

    “怎么可能！她只是个做生意的！”艾小晴不相信道。

    话音刚落，忽然门口传来一阵骚动。

    “我的天！这是赤日国驻华大使馆的小田切先生！”

    “还有海外大使馆的史密斯先生！”

    “还有得国的尼克劳斯先生！”

    “还有列颠国……”

    “还有高卢……”

    后面的话艾小晴已经听不见了，脑中嗡嗡作响，表情呆若木鸡。

    当世几大强国，站在水蓝星最顶端的国家！

    一个个驻华大使，西装革履、笑容满面地走进来。

    秦老爷子显然也没想到会有这一出，连忙上前去与众人握手。

    其中海外大使馆的史密斯先生热情地说着并不流利的中文。

    “我代表我国首统阁下，献上对沐小姐和秦先生最诚挚的祝福！”

    “不请自来，秦老先生多多包涵，哈哈哈哈……”

    笑声响彻宴会厅。

    但四下里一片鸦雀无声。

