
　　当然，如果真正的太古血灵龙，那血腥和杀戮的气息，恐怕是这古魔尸骸的无数倍。23sK.com

　　就连那一面黑色的万古魔旗，其上也是血腥的气息。

　　这古魔尸骸，一定相当的残暴，如果没有万古魔旗控制，若是没人收拾它，恐怕整个神武圣朝，都会沦为地狱，这一种危险的兵器，并不是什么好东西啊。

　　就在这时候，一声撕裂般的咆哮声，从黑狱的深处发出来，地面因为这咆哮声颤抖得更加厉害了，众人有一种震耳欲聋的感觉，那尖锐的咆哮声，好像是一把尖刺，刺进了耳朵当中一样，修为最弱小的柳依依，此时更是发出一声痛呼。

　　“七弟，你来帮助一下依依。”姜无邪自己的真元所剩无几了。所以只能让旁边的龙辰帮忙。

　　龙辰也知道，这其中也有意思撮合的意思。

　　龙辰点点头，他操纵着身上的真元，将旁边的柳依依包裹了起来，这样一来那无尽的魔气，还有那古魔尸骸恐怖的咆哮声，就不会伤到柳依依的耳朵了。

　　有了龙辰的帮助，柳依依感激的看了他一眼，脸色稍微有些红晕，道：“谢谢你了，龙辰。”

　　龙辰咬了咬嘴唇，开玩笑道：“不用谢了，依依，好久不见了。你还在通天境，真是没用。”

　　柳依依没想到龙辰一开口就是数落，这家伙的性格还是那么的让人讨厌，不过因为数落，之前那有些尴尬的气氛，倒是活跃多了。

　　龙山在这时候道：“这古魔尸骸相当之强大，单单是肉体的战斗力，就能够和地武境第四重的强者对抗，若是姜无邪以后操纵熟练了，甚至能够发挥出更加强大的实力，你们不是对手，还是先行退后吧，我自己来问问这姜无邪，到底想要怎么样。”

　　龙山说的不错，那古魔尸骸攻击恐怖，体形恐怕也不小，如果姜无邪发疯了要和他们了断的话，龙山一个人也救不了全部。

　　龙山的实力，众人绝对放心，姜无邪就算熟练操纵了古魔尸骸，也不一定能够伤得了他，于是众人便点了点头。

　　“这位龙辰小友，你实力比较强，如果古魔去攻击你们，还请你来适当的挡一下。”以防意外，龙山对龙辰吩咐道。

　　龙辰还只是地武境第二重而已，可是他的战斗力，那是绝对超过了地武境第三重的龙月等人。

　　另外一个龙辰，因为名字和龙辰相同，此时苦笑不已，以前他都是众人的核心，可是在这强者如云的队伍当中，他的风头被龙辰彻底的抢去了。不过他心里倒是非常服气，此时便道：“看来我需要改名了，否则的话，两个人在这里，你们称呼起来相当不方便啊。”

　　当然，这也只是开玩笑罢了。

　　用了十几年的名字，已经成为了自己的象征，要改过来也不容易。而且会有很多的麻烦。

　　“这保护的任务，就交到我身上了。”龙辰点点头，听龙山一描述，他可不认为自己能够有对付那古魔尸骸的能力。

　　对付赵丹尘，他能够取胜，可是地武境第四重，差距还是很大的，越是变强，每一级别的差距都相当之大，龙辰能够越了一级仍然无敌，已经算是相当逆天的存在了。

　　于是，龙辰和龙月等人，也相继扯开，而龙山老头子则独自前行，来到了古魔域的前方。

　　在黑狱的深处，那古魔尸骸发出一声声凄厉的咆哮声。那股血腥的魔气，从黑狱当中源源不断的出来。

　　而这时候，地面的震动，已经变成了一阵一阵爬行的声音，龙辰知道，那古魔尸骸，此时应该从那黑狱当中，一步一步的爬出来呢。黑狱那么大，他仍然要爬出来，可见这古魔尸骸的体形，应该和王级的妖兽差不多。

　　当初的黑水玄蛇，甚至现在的噬日妖狼，体形都巨大无比呢。

　　“要出来了。”龙辰已经闻到了一种腐臭的气味，这是陈年尸体的味道，这古魔尸骸存在了无数年，这种味道，可是相当的浓郁啊。

　　众人闻到之后，纷纷皱着眉头。

　　实在是太恶心了。

　　在黑狱之外，全是浓郁的魔气，以龙辰等人的目力，都尚且看不清楚那古魔尸骸的模样呢。地面轰隆隆的震动着，忽然间，一股庞大的压力从前方袭来，龙辰一时间竟然有一种毛骨悚然的感觉。

　　浑身当中，龙魂真元流动，这种感觉才消失了。

　　这时候，那魔气冲天而起，震动加快着，那恐怖的嘶吼声近在眼前了，冲天的魔气逐渐的凝结成型，一个身高足足有二十多米高的黑色躯体，出现在龙辰等人的眼前。

　　二十米高的身躯，也就是说，龙辰的身体还没有他一根手指头大大小，可见这古魔尸骸到底有多么的庞大了，一股腐臭的气息，在天地当中弥漫着。

　　将真元运用到双眼当中，龙辰仔细的看着这古魔尸骸，这是一具通体漆黑的尸体，身上缠着灰色的烂布，坑坑洼洼，虽然有着人形，但却没有人的模样，在他的脸上，鼻子眼睛拧成了一团，只能看到一只血红色的眼睛出现在额头的位置，在脸的左侧则有一张血盆大口。

　　浓郁的黑色魔气，笼罩着这古魔尸骸的身体，黑色的躯体上，那皮肤有点像是鳄的皮肤一样，坑坑洼洼，相当的难看。

　　在古魔尸骸的头顶上，是光秃秃的，只有几片黑色枯燥的头发凌乱的搭在他的头皮上。

　　“真是个丑东西，不过不得不说的是，实力相当厉害啊……”龙辰打量了一阵，不得不感慨着说。

　　这古魔尸骸刚刚从黑狱当中出来，就显得相当的狂躁，它用唯一的血红色眼睛望着四周，如野兽一般发出兴奋的嘶叫声，一股浓浓的血腥味，还有一股腐臭的味道，从他的身上朝着众人席卷而来。

　　轻轻一脚的迈动，就能够造成周围地面的震动，这种震动堪比赵丹尘一拳打在地上，赵丹尘在力量上相当突出，由此可见，这古魔尸骸的力量，到底强到什么程度！

　　“有这古魔尸骸，姜无邪的地位，恐怕要一举跃居到武帝那个层次了，龙家的几位想要拿下神武圣朝，又要多一个麻烦了。”龙辰是站在龙家这边的，所以，对这古魔尸骸，他心里也很忌惮。

　　最主要的是，他还杀死了姜无邪的儿子。

　　姜无邪怎么可能放过他？

　　还好，有龙山可以护着他。

　　当古魔尸骸出来的时候，姜无邪脸上的喜色变成了认真，他咬破了自己的手指，将自己手上的鲜血，将手中那万古魔旗涂得几乎变成了血红色，那万古魔旗发出一阵迷蒙的血光，这血光当中有一种特殊的味道，弥漫开来。

　　刚刚从黑狱当中出来的古魔尸骸，一下就闻到了这种味道，他就像是一个闻到了糖果味道的小孩一般，从暴躁当中，很快就平静了下来，循着万古魔旗的味道，他那高大的身体弯了下来，趴在了姜无邪的眼前，疑惑的看着姜无邪手中拿着的万古魔旗。

　　吼！

　　吼叫了一声，那古魔尸骸后退了几步，有些警惕的看着姜无邪。

　　“乖，别害怕，我不会伤害你的……”此时的姜无邪，就好像是一个慈父一般，脸上满是笑容，他用温和的目光看着那古魔尸骸，手中的万古魔旗轻轻的浮动着，一股股的血光，从那神秘的符文涌出来，就像是水流一般，朝着古魔尸骸涌去，很快就缠住了对方的头颅。

　　古魔尸骸的头颅，直接几乎也有一米五左右了。

　　那些凌乱的血光，很快就进去了古魔尸骸的头部，在他脑袋当中化成了和万古魔旗当中一样的符文。当这些符文全部成型的时候，龙辰感觉到，那古魔尸骸的气息瞬间就变化了。从暴躁的魔，变成了任由人掌控的傀儡。

　　这个过程在很短的时间内就完成了。

　　很简单的过程，姜无邪就用万古魔旗将古魔尸骸控制住了。当古魔尸骸的眼中，流露出了臣服的神色之后，姜无邪就知道自己已经成功了。这一刻他的心情舒畅到了极点，一辈子，几乎都在等待着这一刻的到来了。

　　他疯狂的大笑出声来。

　　古魔尸骸继续弓着腰，眼神溃散的伏在了他的面前，一动不动着，乖巧得就像是一条小狗。

　　看到这一幕，古魔域的其他人，纷纷发出了一声声大笑声。

　　“成功了吗？真的是太好了，恭喜魔皇，贺喜魔皇啊！”

　　“从今天开始，我们古魔域是神武圣朝第一大势力，魔皇也变成了神武圣朝第一的强者啊！”

　　“古魔域第一，天下第一。”

　　每一个，那激动的心情，全都写在了脸上了。

　　龙辰的眉头微微皱了起来，他隐约感觉到，龙月想要联合姜无邪的计划，应该会失败，姜无邪纯粹就是那种疯子，他隐忍了这么多年，而龙月这边也是他的敌人，他还会再忍下去吗？

　　成功的控制住了古魔尸骸后，姜无邪不禁想要知道，这古魔尸骸，到底有多么强大的力量？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第641章 天下第一【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 