??)??Pu??

?D??l?????????mlw?????&7??'?r?J??c??&???"????两人早早的就起来了，将两个孩子交给了山姆照看，两人做好了一切准备，尽管理论上参加召唤师集会不应该有什么危险，但是为了以防万一，两人还是做好了完全的准备，带上了各自的异界之书，带上了奥术原液和生命药水，也带上了几支防身的手枪（虽然没什么卵用），当然，也少不了两人用来交换的东西。

    “山姆，麦克和紫月就拜托你了，你一定要照顾好他们。”

    “放心吧，这事就包在我的身上了，你们可以信任我的。”山姆义正言辞的说道。

    “波拉比，要跟我们一起去么？恐怕还要委屈你在罐子里待一会了。”

    “没关系，反正我也已经习惯了。”波拉比说着，直接钻了进去。

    “好了，一切就绪，我们这就准备出发吧。”邢天宇说道。

    西维亚点了点头，两人便坐在客厅当中，一边吃着点心打发时间，一边等待着那一刻降临。

    邢天宇和西维亚至今为止仍然不清楚他们该怎么前往召唤师集会，也不知道召唤师集会到底在什么地方举行，只知道时间到了自然会知道，所以此时也只能被动的等待着，而这种等待让人十分不爽。

    “你说，远古召唤师之灵该不会骗了我们吧？为什么到现在为止什么都没有发生呢？你觉得他们回来接我们吗？还是说会打开一个传送门。”西维亚不安的问道。

    邢天宇安慰的抱住了西维亚的肩膀，他能够明白西维亚为什么会这么紧张，要想不变成魔法灵体就必须召唤灯神，或者用其它的方法，而不管用哪一种方法，都少不了其它召唤师的帮助，甚至有可能在召唤师集会上找到抑制这种改变的方法，西维亚自然会对召唤师集会十分上心了。如果这一次错过了的话，下一次可就要在几年之后了。

    “放心吧，时间到了，一切自然会揭晓的，我有种预感，我们前往召唤师集会的方式，一定很不同寻常。”

    “为什么这么说呢？”西维亚仍然有些不安的说道。

    “想想看，远古召唤师之灵卖了那么大一个关子，肯定是想要震惊我们一下，而且你想想看，召唤师都是桀骜不驯之辈，都是经过生死历练的强者，为了能够驯服和控制我们这些强者，召唤师集会肯定得展现一些与众不同的地方。”

    西维亚想了想点了点头，“你说的没错”。

    两人说话间，邢天宇忽然听到耳边响起了一阵窃窃私语的声音。

    他开始还以为是错觉，但是那声音却逐渐变得明显了起来。

    “你听到什么了么？”邢天宇问道。

    西维亚点了点头，脸色警惕的问道，“你也听到了？”

    两人都不再出声下来，仔细倾听那声音，随着声音越来越大，终于变得完全清晰了，那是一个苍老的声音，而他所说的是。

    “来自埃兰多尔世界的强大存在们啊。”

    “上古传承的职业者、异界之书的持有者、沟通各个世界的施法者、名为召唤师的人们啊。”

    “我以前辈之名呼唤你们，我以召唤师议会之名号令你们，我以召唤师集会之名召集你们，”

    “以汝等与远古之时所签订的契约为名。”

    “我命令你们现身于我面前。”

    两人吃了一惊，那声音念得内容分明是一个召唤咒语，而所要召唤的明显就是他们两个人，难道人类也可以被召唤？这个念头在两个人的脑海里一闪而过，那么埃兰多尔世界又是什么？难道是现实世界的名字？

    “我们应该接受召唤吗？”西维亚迟疑的问道。

    邢天宇却道，“我觉得现在的问题应该是我们该怎么接受召唤。”

    期待了这么久，两人怎么可能错过呢，所以接受召唤是必然的，只是召唤这种事情两个人干的多了，但是对于该怎么被召唤，两人却根本没有经验啊。

    然而答案很快就出现了，随着那咒语的声音越来越响，两人都感觉到了一股吸力，就好像半空中或者身后，有一个无形的管道、漏斗吸引着他们，他们的身体则不由自主的被朝那漏斗处吸去，他们现在仍然站在这里，仅仅是因为两人本能的抗拒，使那股吸力无法将他们吸走，无法将他们吸进那个看不见的通道里去。但是邢天宇有种感觉，只要自己一放松，自己就会被那看不见的管子吸进去。

    “我想。。。”他一句话还没说完，眼前的西维亚突然噗的一声，整个人都消失不见了。

    “该死！”邢天宇心道，有的时候女朋友独立性太强，也不是件好事啊。很显然西维亚已经接受了召唤，他也急忙放松了身体，停止了对抗，然后立刻他就感觉到，他的身体变成了一种奇怪的物质，整个身体一下子被团成了一团，他整个人都变成了一个光球一样的东西，这让他的视角变得非常奇特，好像可以看到360度无死角的画面一样，他发现自己被吸进了一个光怪陆离的通道中，通道是扭曲而曲折的，十分的宽，管道的外壁看起来犹如星空般，折射出星辰宇宙般的景象，好像星际穿越里的虫洞，他就在这管道中飞快的、不由自主的移动着。

    周围那些奇异的星辰宇宙的景象逐渐消失，变成了各种颜色的光晕所构成的画面，然后又变成了地球上现实世界的画面，只不过这画面异常的扭曲，完全看不清到底是什么，他继续在通道中飞快的移动着，前方隐隐出现了一道光，就好像漆黑的山洞中，一个阳光照耀的出口一样，四周的景象逐渐变得清晰了起来，他看到了山峦、岩石，一望无际的大海，以及一个身穿灰袍的老人。终于，他一下子冲进了那光之中，他感觉整个人都开始舒展了起来，重新获得了四肢，重新变成了人类的形态，他忽然重新拥有了重量，这让他不由自主的下跌，好在他处于半空中仅仅半米高的地方，不到一秒钟他的脚下就踩到了坚实的地面，他警惕的看向四周，发现自己正站在一个巨大的召唤法阵上，而西维亚就在他的身旁。在召唤法阵四周，还站着四个身穿灰袍的老人。

    “欢迎来参加召唤师集会，年轻的召唤师们。”

    一个站在召唤者位置上的老人说道，他伸手指了指一旁，“两位可以先到一旁等候一会，还有其他的召唤师要通过这个召唤法阵抵达呢。”那个老人有着长长的白胡子，须发皆白，其形象看起来非常像那些奇幻电影和游戏中的老法师的形象，让邢天宇下意识的联想到指环王里的甘道夫。

    邢天宇和西维亚急忙走到了一边，在召唤法阵旁边的布满岩石的空地上，已经有好十好几个召唤师在了，他们有的彼此聊着天，有的则露出一副警惕的表情看着其他人，邢天宇猜测，后者明显和他一样，也是新来的召唤师。

    他还是第一次见到这么多其它的召唤师聚集在一起，心中不由得有些兴奋，想要找他们聊聊，又不知道该说些什么。

    最终他还是决定低调行事，两人找了个靠近边缘的位置，各自找了块岩石坐了下来。

    “原来，人类也是可以被召唤的。”他有些惊讶的说道，真是没有想到啊，但是，这是哪里？

    他抬头四望，头顶上是无边无际的星空，很显然他们至少穿越了半个地球，从他们所在的时区的白日，跑到了地球的另一边，又或者，他甚至怀疑自己是否还在地球，他朝着四周望去，他们所在的地方是一个荒凉小岛，远处可以看到漆黑的大海，在夜色中泛着粼粼波光，不远处甚至能够听到海水拍击沙滩的哗哗声。

    他们所在的地方，是小岛较低的一边，而在另一边，顺着一道山坡朝上看去，一座巨大的石门出现在了他的视线之中，在那石门前边，还有一块异常巨大的岩石，足足有三十多米高，看起来十分怪异。

    “所以这里就是召唤师集会？看起来不像啊。”西维亚看着四周说道。

    “的确很不像，我觉得这里应该是个中转站，一会我们可能还要传送一次。”

    西维亚点了点头，两人不再说话，而是听到旁边的那些召唤师聊天的内容。

    ——————

    “听说了么，雷克斯召唤了一个大恶魔，结果把自己给害死了。”

    “我当然听说了，我在净化者里面有朋友，给我说了那事，雷克斯召唤的是一个罪孽魔君，仅次于炼狱七魔神的强大恶魔，真不知道那家伙怎么想的，竟然想要控制那么强大的一个家伙。”

    ——————

    “喂，你怎么一个人来的啊，大卫呢？”

    “别提了，被一个长得像章鱼怪似的鬼东西给吃了，那东西不怕魔法，不怕枪炮，连高爆炸药都拿它没辙，我们又七个人一起召唤，结果一下子全死了，还好我跑得快，要不差点就挂了。”

    “哼哼，上次集会我就劝你们别瞎召唤乱七八糟的东西，看吧，被我说中了吧。”

    ——————

    “喂，这一次你有带什么好货来么？”

    “当然，我打包了一整个恶魔军团，全部都是签了卖身契的契约恶魔，准备在集市上大捞一笔呢，里面有几个极品魅魔，那身材，那长相，不说了，回头你看看就知道了。”

    “我靠，那你记得给我留一个啊。”

    ——————

    “嘿刘星，你的魂魔法练的怎么样了？我可是已经能够召唤骨龙了哦。”

    “切，拽什么拽，我早就放弃魂魔法，这年头魂魔法早就落伍了，我现在专攻灵能魔法。”

    “纳尼？灵能魔法？那玩意可烧钱的很，你怎么——”

    “嘿嘿，我使用随机召唤术的时候无意中发现了一个世界，里面的生物身上长满了灵能晶石，所以——”

    ——————

    “小泽君，你的胳膊怎么没了？”

    “被一只纳奇魔给咬掉了。”

    “那你的眼睛是怎么瞎得？”

    “中了一个美杜莎的石化光线。”

    “那你的腿怎么也没了？等一下你先别说，让我猜猜看，是被吞噬怪给咬掉的？”

    “额，那个是我出车祸时被截肢的。”

    ——————

    听着那些召唤师聊天的内容，邢天宇多多少少也对召唤师的社会结构有了一些了解。

    看起来召唤师们各个都有一身本事，但是显然实力也是残次不齐，另外，似乎阵亡率真的很高的样子，这些召唤师的聊天内容里最常出现的内容就是——嘿，你听说了么，那个谁谁谁召唤了个什么东西然后被弄死了。

    那几个灰袍召唤师仍然在进行召唤，这一次邢天宇可以清楚的旁观整个召唤过程了。

    的确就是常见的召唤术，而人类也确实可以被召唤。

    终于，最后一个召唤师也抵达了，那几个灰袍召唤师朝他们走了过来，之前看起来长得很像甘道夫的那个老头，走上了一块巨大的岩石，充当了临时演讲台，他招了招手，让所有的召唤师都看向了他。

    “很高兴又能在新一届的召唤师集会上见到大家，我发现这里少了很多旧面孔，又添了几张新面孔，正如以往的每次召唤师集会一样，让我们首先为那些逝去的召唤者们默哀片刻，他们的牺牲，不管是出于什么目的，都为人类的存亡贡献了一份力量，他值得我们为之尊敬。”

    所有人都微微低下了头，邢天宇心中不免有些无语，召唤师的死，基本上都是自找的好吧？为啥一副缅怀烈士般的口气呢？

    默哀很快结束了，“不过还是让我们继续我们的传统吧，现在，各位跟我一起走，我们将穿过召唤师之门，抵达召唤师庇护所。”

    他带领着众人朝着那道巨大的石门走去，到走到石门前的时候，石门旁边的那个巨大的岩石忽然动了，他朝着四面八方拓展开来，岩石的表面层层龟裂，露出下面黝黑的龙鳞，那根本不是什么岩石，而是一只三十多米高的巨龙，它原本缩成一团，此时舒展开来，充满了压迫感，这是一只真正的巨龙，不是他在梦中所幻化出来的假货，也不是西维亚用魔法变化出来的龙形化身，而是一头活生生的，充满了压迫感的传奇生物，它垂下了头，巨大的眼睛俯瞰着下面的众人，从那双眼睛里，邢天宇可以感受到这个生物的沧桑历史。

    “贤者，又到了召唤师集会的时候了吗？时间过得真快呀。”那黑龙说道。

    “没错，时间过得的确很快，麻烦让一让，我要带他们过去。”