
钟茗盈盈而立，精致的容颜，修长的身材，窈窕的身段，在一身绿军装的映衬下，别有一番飒爽的英风，成为了一道亮眼的风景线，过往军人纷纷侧目，颇有几分惊艳之感。

许言看到钟茗，眼瞳微微收缩一下，并没有感到惊艳，反而有种惊悚的感觉，心头暗暗叫苦，“妈妈咪，这个女暴龙怎么又跑来了，也不知道那家动物园园长怎么当得，怎么可以三天两头放她出来呢，多危险呀！”

许言腹诽一句，眼珠子滴溜溜转动，快速的思忖对策，一个个念头在脑海中划过，什么转身就逃，什么装作没看到快步走过…一个个念头浮现，却一一被否决。

以他的智慧，一也不难看出，既然钟茗找到了这里，就肯定不会善罢甘休，他就算是现在逃了，回头一样会被找到，钟茗没那么容易放过他，与其被动的防守，还不如主动迎上去，不定还有一线转机。

所以略一沉吟之后，他便朝着钟茗方向走去，在距离她不远的时候，装作才发现她的样子，上前打招呼道：“钟上尉，好久不见！”

好久不见！

听到许言的＄＄＄＄，m.≯.co△m招呼，钟茗眼底的冷意，越加浓郁了几分。

虽然这个可恶的家伙，人非常的无耻与疲赖，让她恨得牙痒痒的，可是这句话他倒是对了，好久不见，两人好久不见了呀，久远的让她哪怕是在执行任务的时候，一有空闲就会惦记着他，惦记着早回来。

见钟茗冷冷的盯着自己不话，许言不由的有些心虚，没话找话道：“钟上尉，你在这里站着干什么，该不会是等人吧？”

“等人！”钟茗冷冷的吐出两个字，双眸一眨不眨的盯着他，她要等的人就是他。

听到钟茗的回答，又见她死死的盯着自己，许言抽自己一巴掌的心都有了，这不是哪壶不开提哪壶吗，自己就不应该多此一问，直接打声招呼开溜才是王道，不过现在后悔已经迟了，只能顺着钟茗的话，“哦，是吗，等谁呀？”

“等你！”

“女人真是记仇的生物，这都过去这么久了，这女暴龙居然还一直惦记着。”许言心头腹诽，嘴上却恭维道：“钟上尉，您就别开玩笑了，让你这么漂亮的女军官等，我哪有这个荣幸。”

“谁有心思跟你开玩笑？”钟茗冷哼一声。

“您找我有什么事？”许言揣着明白装糊涂，虽然这么，可是其一双贼眼，却暗暗打量钟茗，做好了准备，一有不妙马上开溜。

钟茗跟他斗了好几次，对于他的无耻与疲赖是深有体会，他一个眼神一个动作，她都能轻易解读出来，也懒得跟他废话，眼皮一翻，喝道：“许言，你少给我揣着明白装糊涂，上次塞我排气筒的帐，这一次也该清算了吧！”

“塞排气筒？”许言低语一句，茫然道：“钟上尉，您的是什么时候的事，我怎么记不太清了？”

“是吗，那我给你提个醒！”钟茗磨拳搽掌，噙着冷笑逼近，竟是不打算跟他废话，直接就要上手教训的样子。

许言见状，哪里敢让她提醒，看她这架势，这哪里是提醒，分明是要胖揍他一顿，因此不等钟茗动手，他一拍脑门，恍然道：“我想起来了，你看我这脑袋，还真是健忘，这才发生没多久的事情，居然就记不起来了，这年纪一大呀，记性真是一年不如一年…”

在钟茗锐利的目光下，许言的声音越来越，后面的话更是不下去了，他眼珠子滴溜溜一转，忽然朝着钟茗躬身一礼，道：“钟上尉，对于上次塞排气筒的事情，我郑重的向您道歉，我这种人物，都差不多忘记这件事了，你大人有大量，宰相肚里能撑船，大人不记人过，肯定不会跟我一番见识的对吧！”

许言一连串恭维的话出口，对钟茗极尽吹捧之能事，就是想要用话语挤兑她，让她不好意思找自己麻烦。

只是他显然低估了钟茗收拾他的决心，这些日子她可是对他恨得牙痒痒的，每一次想到他搂她的腰，亲吻她的面颊，咬她的耳垂，害她发那种羞人的誓言，害她吃洗脚水做成的蛋糕，害她掏排气筒…她就气不打一处来，无数次在睡梦中惊醒，做梦都想着要回来收拾他，现在好不容易完成任务归来并堵住了许言，自然不可能让许言三言两语忽悠过去

单见她冷笑一声，道：“纵然你得天花乱坠，这笔账我也一定要跟你清算，你自己选择吧，想要怎么死！”

“不死行不？”

“不行！”

“那…我选择慢慢老死吧，先明哦，死的时候不能太过痛苦，一定得是无病无痛寿终正寝，当然也不能太冷清与凄凉，我这个人爱热闹，太冷清了我受不了，一定要儿孙都在身旁才成…”

“我想你等不到那一天了！”眼见许言又开始胡八道，钟茗柳眉一挑，冷冷的了一句，举步上前，一拳轰出。

许言一直留意她的动作，她这边身形一动，他立马便向后疾退，然而他退的快，钟茗进的更快，拳头直取其胸前。

许言匆忙间挥掌相迎，在毫厘之间挡下了这一拳，不过饶是如此，却也被拳头上带来的力道，冲的向后倒退了三四步。

钟茗一招得手，得势不饶人，一个进步冲拳，再次朝着许言袭来。

许言面色一变，想也不想的再次后退，面对钟茗这气势悍然的一拳，什么动作预判，什么阴谋诡计，统统都不济事。

知道对方的动作意图，知道对方要攻击你什么位置又如何，在绝对的速度与力量下，哪怕是明知道这些，也一样无法抵挡，更别是反击了，所以他只有狼狈后退的份。

许言再次硬抗钟茗一击，甩动着麻木的双手喊道：“停！”

只是任他大喊疾呼，钟茗却只是勾唇冷笑，对他的话充耳不闻，一步步的逼近，铁了心的要收拾他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444031"  chaptername="第113章：与美女军官的再次碰撞2">加入书签</a>
</div>
