    第1193章善变的女人

    林羞从镜子里看到了，红着脸低下头，将爽肤水的瓶子放回去，再一抬头，男人已经走到了她身后，身体贴过来。

    她下意识将手撑在盥洗台面上，下一刻，男人的唇已经印在了耳畔，轻轻吻着。

    耳边又酥又痒，她本能地缩了下，侧了下头。

    他偏头，顺势吻上了她的唇，男人的手霸道地箍住她的腰。

    台前气氛变得微妙起来，热度上升。

    须臾，她惊呼一声，人被他转过来，整个抱上了盥洗台坐着。

    ……

    卧室内，寒蔺君放在床头柜充电的手机响了起来，不过主人正沉溺于和女主人的欢好中，哪有空去理会它？

    手机响了七八响之后便停了，似乎是察觉到了主人的不方便，没再响起。

    许久过后，寒蔺君抱着清洗干净的小女人走向大床。

    她已经累瘫在他身上，脑袋耷拉着趴在他肩窝，动都无法动一下。

    寒蔺君将她放在床上，拉过被子盖住她的身体，她往里面翻身，恨不得把自己全部埋起来。

    寒蔺君轻笑着，坐在旁边，拿过床头柜上的手机翻看。

    刚才手机响的时候他并不是没听到，只是那种情况总不能做到一半又中断了。

    看到号码是任助理打来的，便回拨过去。

    任助理：“寒总，票已经准备好，明早8点半开园，需要现在把票送到您房间吗？”

    寒蔺君：“明早再送过来吧。”

    任助理：“好的寒总。”

    林羞听不到任助理的声音，但却是听到了寒蔺君的答复的，从被窝里探头出来，问道：“任助理要送什么过来？”

    寒蔺君挂了电话后便把手机放回床头柜，转头面对她，没有正面回答，而是问道：“明天我有时间陪你，你有想去的地方吗？”

    林羞眨眨眼，“不用去会场？”

    寒蔺君：“嗯，再录制下一场比赛也是两周后的事情，暂时不需要我在那边盯着。”

    林羞来了兴致，道：“之前锦舒陪着我去逛了不少地方，我想想啊，有什么地方还没去，又是我特别想去的……”

    寒蔺君闻言有些不悦，啧了一声，道：“这是在指责我没好好陪你吗？你这些日子跟她去了多少地方，居然有没有我都无所谓？”

    林羞噗嗤笑了，吐吐舌道：“你别吃醋呀，我也没有天天跟她出去，不是也有大半时间去会场陪你了吗？”

    寒蔺君轻哼一声，撇过头去不承认，“我吃她的醋做什么？有她陪着你我也省了不少心。”

    这回轮到林羞学他啧声了，“这是你说的啊，明天你自己在酒店待着吧，我想到了想去的地方，找锦舒当我的向导就好了，她可是跟我说了，只要我在海城，随时都可以……”

    她的碎碎念还没结束，男人已经黑着脸倾过身子，抬起她的下颌吻了过来，吮着她的唇瓣咬牙道：“威胁老公的胆子倒是渐长，嗯？力气恢复了是吧？体力越来越好了啊～有时间真该继续带着你练晨跑……”

    话音消失在闭合的四唇间。

    林羞惊呼一声，身体还酥软着，在他的霸道下根本不是对手，轻易就被得逞了，娇呼连连……

    ～

    等到男人终于餍足，将人搂在怀中安置，怜宠地亲亲她汗津津的额际，柔声道：“之前让我给你拍迪士尼的照片，是不是其实挺想去那里玩的？”

    林羞窝在他的颈窝，半眯着眼享受男人的轻怜呵护，懒洋洋地道：“嗯，我等星期天约锦舒一起去……”

    寒蔺君语气淡淡地道：“我也可以陪你去。”

    林羞咦了一声，抬头看他，眼中带着狐疑，“你……陪我去迪士尼？”

    寒蔺君眯起眼，“不行吗？”

    林羞弯着唇角发笑，“……那里不太适合寒总去吧？”

    寒蔺君皱眉，“不适合我？迪士尼门口写着不适合京华寒总光临的标语吗？”

    林羞被逗乐了，“迪士尼是童话世界，里面都是米老鼠唐老鸭，白雪公主睡美人白马王子之类的童话馆，只有小孩和女孩子喜欢去，我怕你去了喊无聊。”

    寒蔺君凉凉地道：“那你觉得那种地方会适合权去吗？”

    让一个整天女扮男装的假小子去迪士尼看公主吗？，

    林羞辩驳道：“这你就不懂了，锦舒再怎么看起来像是男孩子，骨子里还是一个普通的女孩，有女孩的烦恼，也有女孩的憧憬……跟你一个直男说这个你当然不懂！”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“对了，我问你任助理明天要送什么过来，你跟我说要去哪里玩做什么？”

    寒蔺君淡淡地道：“哦，不是什么重要的东西，反正我是个‘直男’，大概不适合迪士尼之类的地方，明天我让任助理去退票……”

    林羞睁大眼，直起上身，不敢置信地瞪着他，“……你买了迪士尼的门票啊？”

    寒蔺君抿紧唇道：“嗯，不过很快就会被退掉了，明天你和权自己去买……”

    林羞欣喜不已，捧着他的脸颊，凑上去就是一阵“mua”的香吻，欢呼道：“不不不，我谁都不约，只和老公去！”

    寒蔺君：“……”

    唇角几不可见地翘了一下。

    果然，女人是很善变的！

    不过，他喜欢这样“善变”的她～

    眉眼柔和下来，宠溺地道：“早点睡早点起，明天一整天都陪你在那里玩。”

    林羞冲他甜甜地笑，“嗯！”

    ～

    第二天，不用设置闹钟，也不用寒蔺君叫醒，林羞自己早早就睁开了眼睛，洗漱好换好衣服，站在浴室外面催促寒蔺君。

    七点，任助理就敲门送来两张迪士尼的门票，并提醒开园时间和一些该注意的事项，又道：“夫人，车已经安排好了，半小时后在酒店外面等。”

    林羞：“麻烦你了。”

    任助理：“夫人客气了，祝您和寒总玩得愉快。”

    林羞拿着门票翻来覆去地看，心里别提多开心了，这还是她第一次和寒蔺君两个人出门玩。认识没多久就怀孕了，森森出生后又一直忙着照顾他，仅有一次去度假也是和虞烨儿夫妇一起，像今天这样单独出行实属难得，让她不禁有一种两人在相识初期偷偷约会的错觉。

    寒蔺君换了一身轻便休闲服，林羞也是一条样式简单的白色连衣裙，大boss这么帅，她也给自己化了个淡妆相配，两个人相携着高高兴兴出了门。

    因为是去游玩，坐劳斯莱斯未免有点太招摇，所以寒蔺君让任助理准备的是网约车，车子按时在酒店大门口等候，两人上了车，车朝着迪士尼开去。

    一路上，林羞很兴奋地用手机查看游玩迪士尼的攻略，又跟网约车司机聊了一会儿，很快确定了游玩路线。

    寒蔺君偏头看到她脸上毫不掩饰的笑容，眼神中流露出一丝宠溺，心想着自己陪她的时间还是太少了，有机会应该多带她出去走走。

    ～

    这边两人兴致出游，那边唐子乔在经过了一番心理挣扎之后，终于决定要向权总提出辞职。

    他身为权总的助理，辞职信也是要直接递交给权总的，拿着打印好的辞职信，鼓起勇气敲开了权总的办公室门，将信递交给办公桌后的人。

    权爷单手支着脑袋，懒洋洋地接过来打开看，只看了一眼就嗤笑一声，朝唐子乔斜睨过去一眼，“你确定做不满一个月就要走？”

    唐子乔：“是的。”

    权爷双手环抱胸，往后靠坐在椅背上，“理由呢？”

    唐子乔：“权总，我在辞职信里说了理由。”

    权爷似笑非笑地道：“你当我傻吗？你这信里的内容一看就是从网上复制过来的。”

    被揭穿了，唐子乔有一丝窘迫，“权总，我觉得……这里不太适合我……”

    权爷：“怎么会呢，据我的观察，你这几天干得挺不错的，至少吩咐你的事情没给我出纰漏。”

    唐子乔：“但是……这份工作跟我想象的完全不一样，而且我的专业也没有用武之地。”

    权爷：“你的专业？哦，外语，怎么啦？是不是你学了外语，我就得把你安排到外交部去做事？”

    唐子乔：“不是这个意思……但是我想做……”

    权爷：“之前在进出口公司面试你的时候，我说了是让你过来给我当助理的，对吧？”

    “是……”这话唐子乔没法反驳。

    权爷不耐地沉下脸来，道：“你上一份工作只做了一个月就主动离职，这一份却连半个月都没做到，你对待工作就这个态度？就不怕我在你档案上留下让你下一任老板对你另眼相看的内容？”

    唐子乔脸色变白，道：“你……你是故意的！”

    权爷挑眉，邪气地笑了，“我故意什么？”

    唐子乔气急败坏地道：“你早就认出我了对不对？所以你是因为在华城发生的事情报复我！”

    权爷冷笑一声，“华城？我不知道你在说什么，我是去过华城，但我在华城遇到的人和事多了去了，你是哪只老鼠？”

