    第446章江湖：魔教妖女（134）

    要是在她与许多不同的男人玩游戏时，身边还得跟着一个电灯泡？

    哦不，想想就觉得是一个噩梦。

    不过善解风情的娇阳，可不会因这寥寥数语就让话题进行不下去。

    她目光瞥向背后脸色难看的百夜流凤，突然变得笑嘻嘻地：“不过我说，假如是小蝴蝶你想成为我的伙伴，那我倒是可以考虑考虑。”

    她回头，拿手指戳他的脸，又绕他的头发玩儿，与此同时萦绕在她身上的寒气愈发重了，甚至还有一部分过渡到他身上。

    娇阳一把手指放他身上就被他拿下来，再放上去他再拿，动作快到想触电一样。

    “...别闹。”他的手指微微发颤，就连声音都开始打颤，不知是不是冷的。

    “都到了这个生死关头，我看你是真不想活命了。”

    “江湖中人，本就该把生死置之度外呀。”娇阳眨了眨眼睛，将脸凑到他跟前来，睫毛差点就要刮过他的面庞。

    娇阳清晰地看见他的身体颤了颤。

    她微微勾起嘴角，周围的空气越来越冷，她把手凑上来，探至他的领口，不知道是不是下意识为了取暖：

    “不过...有一件事情，我并不是很明白诶，不知本教主的护法大人能否为我解释一二，你为什么对先教主有那般敌意。之前先是命人将我引入密室，看到我父亲与姐姐的尸骨，现在又在我面前多番诋毁...”

    娇阳捕捉到他略微诧异的目光，嘴角勾了勾。可不得不说百夜流凤还是百夜流凤，微乱的呼吸很快趋于平稳。

    他试图把她的手拿下来，甩开她的手，奈何娇阳就像黏在他身上。百夜流凤无奈，遂选择放弃。

    “曾经陆恪，也多番故意刁难楚连诀，都说为情所困。有了前车之鉴，那如今...我是不是也可以认为，你那么做，也是因为我呢？”

    她凑过来，呼吸都要打在他脸上。她这幅模样，双眼微醺，唇瓣殷红，眼角迷离，含娇带媚。这种感觉，介于精灵般的小姑娘和富有神秘感的女人之间，如同一朵初绽的花蕾，散发着若有若无勾引人的香味。

    百夜流凤目光诧异，他甚至以为这个女人是不是喝醉了。她以往别说如此了，就是连碰都不愿意碰自己，就连多给个眼神都不愿意。

    可如今手上那过分冰冷的温度明显告诉他不是。难道是因为太冷了，太冷会把人脑子冻傻吗？

    “死女人，你可看清楚了，我是百夜流凤，不是那个男人。他如今不知死在哪个角落里躺着呢。”

    他低头沉默了一会儿，突然把她从自己身上掰下来，这番话说得咬牙切齿。一边说着，一边把自己身上凌乱的衣服穿好。

    “就算你冷要取暖，这暖也不该是这么取的。”

    “我不冷，我一点也不冷，小蝴蝶...小流凤，”娇阳眨了眨眼睛，“我很热，热得想要脱衣服。”

    百夜流凤震惊一瞬，身体僵直了许久，几乎失去知觉，然后猛然间站起来。

    (本章完)

