

　　王惊蛰一把菜刀横扫过去的同时，午桥甩手就是一簇火焰，炙热的火苗顿时熏的王惊蛰呼吸一窒，明显这火烧的有点明堂。
　　王惊蛰鼻孔里蹿出一股焦糊的味道，他就感觉自己左半边脑袋传出嗞啦一声，头发被燎了一下。
　　你跟我装什么红孩儿，老子还是龙宫三太子呢，你这阳火看我怎么一把都给你灭了王惊蛰突然深吸了口气，胸腹间顿时膨胀起来，午桥看见后神色一凛就往后下意识的退了几步，谨慎的盯着对方。
　　噗王惊蛰吸了一口气后猛地朝前吐了出去，顿时一大口口水就喷洒向了午桥，他连忙反手扣了下打火机熄灭了手中的阳火。
　　但这时王惊蛰突然转身就到了房门口，一拉把手打开门之后就蹿了出去。
　　屋里的午桥，抹了把脸上的口水，一股韭菜花的味道就钻进了他的鼻孔里：尼玛晚上吃的什么啊，味这么大
　　王惊蛰十分不靠谱的跟午桥扯了一把就走了，他无心恋战是因为怕交手太多了的话，自己会归藏之术的事就会暴露出来，现在只是玄门相字脉知道还好，双方已经达成了协议，如果闹得天下皆知的话，那就有太多人想吃这块唐僧肉了，所以王惊蛰没心思跟午桥过招，虚晃一枪掉头就走了。
　　王惊蛰跑出去之后，午桥紧随其后，两人一前一后的出了酒店，大街上王惊蛰撒丫子狂奔脚下仿佛生风了似的转眼就跑出去了老远的距离。
　　午桥出来后，眼看着光靠自己是难追上对方了，手中掐着打火机就朝半空中轻轻一弹，一簇火光冲上半空噗的一下就炸裂了。
　　王惊蛰回头一看，瞬间无语了：一支穿云箭，千军万马来相见
　　同时差不多距离这边两三公里左右的两个方向，都有人抬头看到天上有一道火光一闪而逝，随即稍微辨别了下方向，就往王惊蛰和午桥这边追了过来。
　　王惊蛰低下头后鼻子里就哼了哼，看见前方有条胡同后，转身就走了进去，进了胡同弯腰就从地上捡起几枚石子快走几步来到胡同里后，摊开手掌将手中刚刚捡来的几块石子依次扔在了地上。
　　二至还归一九宫，达阴阳互通
　　啪一枚石子被点到了地上。
　　阴阳二遁分顺逆，一气三元人莫测
　　啪，啪连续两枚石子被放于王惊蛰身体左右两侧。
　　六甲元号六仪名，三奇即是乙丙丁
　　三奇得使诚堪使，六甲遇之非小补王惊蛰扔完石子之后手中菜刀就往地上一插，四周空气陡然间出现了一层层的波动。
　　元积数成六纪，天地未成有一理王惊蛰忽然舌绽莲花，轻声呵斥了一句：遁甲归隐术，无！
　　踏踏踏，踏踏踏午桥跟两人此时刚好跑到胡同这边，扫了一眼胡同里后却发现之前跑到这边的王惊蛰人影不见了，三人皱着眉头谨慎的跟了进来，午桥弹了下火机一簇火苗冒出来后被他屈指一弹就缓缓的飘了出去，胡同中的光线顿时就明亮了不少，从头到尾不过百米的距离，看的还是比较清楚的。
　　桥，人呢？是进来了么？
　　老桥打了个手势朝着旁边比划了一下，那两人嗯了一声，翻身就跃上了墙头，然后谨慎的向四周打量了几眼。
　　午桥拧着眉头寻摸了片刻，轻声嘀咕道：这人跑去哪里了，明明看见他拐了进来，甚至气息都还没有散去，怎么就不见了呢？
　　距离午桥仅仅不到一尺的距离，王惊蛰甚至都能感觉到对方说话时的吐息，还有午桥额头上沾着的一片韭菜叶子。
　　他今晚吃的是韭菜鸡蛋陷的饺子！
　　这么近的距离，午桥对他却是视而不见，甚至伸手都不能触碰得到。
　　奇门遁甲隐匿术，用九宫为阵演变出的障眼法，可以遮挡住阵中一切，让人眼不能视耳不能听，只要王惊蛰不自己走出阵来，就是有人撞到他身上，也会一下子就穿过去的。
　　噗通
　　墙上寻觅了半天的两人跳了下来摇了摇头，示意自己没看见人，午桥说道：没有就没有吧，我也就是顺路碰上了无所谓的，来京城也不是专门为他来的，不用管了
　　行，那我们走吧，还是办正事要紧
　　片刻后，午桥他们三人出了胡同，正要拐出去的时候他又回身深深的看了里面一眼，不知道为何午桥总有种感觉，胡同内有一双眼睛正盯着他。
　　他们过阴这种人对于感觉是极其灵敏，并且不会出现任何误差的，不过这一次午桥觉得自己好像有点判断失误了，那里要是有人的话，自己是断然不会错过的。
　　王惊蛰隐秘在障眼法下又等了片刻，估计对方不会再杀个回马枪后才一步迈了出去，然后用脚踢了下脚边的石子，障眼法阵顿时就撤了。
　　王惊蛰拎起菜刀放回包里，迈步就走出了胡同，跟午桥三人背道而驰。
　　以前王爹和王冬至就跟王惊蛰说过，如无必要轻易不要踏入京城，这里是非太多鱼龙混杂水深的很，藏龙卧虎的一不小心你就容易踢到铁板上。
　　远离京城，珍惜生命！
　　于是，王惊蛰当天晚上就赶到了京城火车站，准备明天一早就买票上车然后赶往陇西。
　　在这里多呆一天，真就是多一天的麻烦啊。
　　于此同时，午桥他们三人离去后就上了一台车，开到京城郊外附近的一处庄园里，此时已近深夜但庄园的一栋三层楼内还亮着光，门口停着一排的车子。
　　午桥三人进来的时候，屋内坐的几人都站了起来打着招呼：桥爷来了
　　午桥摆了下手示意人都坐下，然后冲着对面一个五十多岁的老头皱眉问道：说吧，这么急找我过来到底是怎么回事？a看正L版☆“章m节d上酷）匠m网0（●
　　一个星期前在雍城，门下弟子忽然碰到个女人，两方因为有点冲突而交了手，这女人下手十分狠辣，但术法却十分怪异，似乎跟常见的道家术法大相径庭，要不是刚好碰到南昆仑的人，可能门下弟子就得损伤惨重了，饶是如此南昆仑的人也根本都拦不住她，后来昆仑的人说这女子的术法天师的老者顿了顿，犹豫着说道：南昆仑的人说她可能会的不是连山就是归藏里记载的道家之术

