    “可是我们这里还有很多洋人记者呢！你们就不能够让他们采访一下吗？我们可是好不容易来到你们这里呢！我们采访的时间很短呢！”

    可是当马小云看着毫不犹豫就拒绝了自己这一边进行采访的谢小健，她顿时就感觉不爽的，倔强的进行着反问道。

    “问题是这是我们指挥官的命令，而且我们也是昨天晚上才到达这里的部队，都还没有什么战绩，甚至连防御工事，都是现在才在加紧时间来做呢！所以我们是真的没有办法让你们采访的，而且也没有什么新闻价值意义！”

    “所以我刚才也就给予了你们比较好的建议，去采访前面的国军部队，因为他们很快就会和鬼子的部队进行战斗了，那个时候你们就可以亲眼见识到了战争是怎么样的，以及可以采访到宝贵的杀敌战争场面的新闻的！”

    “而且听说前面的部队，昨天也是和鬼子的部队打了一个天翻地覆，十分激烈的战斗，总之他们的新闻价值比我们这些刚到这里，连防御工事都还没有完全构筑好的部队要来的多，和好的！”

    “你们不是想要拿到更加好的新闻价值的新闻吗？那就赶紧过去吧！”

    “要不然前面的部队和鬼子部队一旦开战起来，你们就采访迟了！”

    “赶紧去吧！我们还需要等会去协助构筑防御工事的！所以真的没有时间来招待你们的！”

    对于马小云的倔强回应，连长谢小健倒是催促道。

    “啥？”

    “可是前线一旦开战的话，岂不是很危险？你还要我们马上去采访？”

    “这不是去送死吗？”

    闻言，马小云顿时就惶恐道。

    “你不是说想要去采访有价值的新闻吗？”

    “那么一线战场是最好的新闻价值所在地了？”

    “难道不是吗？而且还是最真实的展现出鬼子部队的残酷，和我们国军部队的英勇抗击鬼子部队来袭的场面，全部都在那里了！”

    “这么真实的新闻，难道那么不想要吗？不想亲眼看一下，把他们真实的拍摄下来，进行真实的报道吗？”

    “不会是只想要那些弄虚作假的新闻报道吧！”

    看着被自己说的话，给吓唬住了的马小云，连长谢小健却是继续回应道。

    “.......”

    马小云。

    她是真的被对方给说的一时间哑口无言了。

    “.......”

    她身后的所有记者，也是同样被说的目瞪口呆。

    包括那些懂得国语的洋人记者，

    他们感觉面前这个小军官，还真的是很难缠的人物，

    “哼！小云，我们还是马上到前线的部队那里去采访一下吧！不要和这些没有见识，说不定还是贪生怕死的小军官说话，丢面子！”

    “而且他也是说的对的，前线的部队的采访价值要比起他们这些在后面安逸的挖什么防御工事的部队，要来的大，和重要的！”

    “走吧！我们去前线那里进行采访吧！”

    “而且这个人很没有礼貌，我们还是不要和他说话了！”

    不过当大家都陷入了讶异的沉默之中的时候，张学明却是第一个就站立出来插话道。

    他可是暗地里喜欢着马小云的，所以他也是看不得别人欺负马小云的。

    所以他也是满面怒容的瞪视着连长谢小健，进行着反驳。

    而连长谢小健倒是满面满不在乎的，把自己的目光转移到其他的地方，继续进行着驻守，不让任何人进入他们驻守的小村庄里面去。

    事实上里面，还真的是在急急忙忙的，赶着构筑防御工事，挖着大量的防空洞，猫耳洞，还有打通了的V型洞等等防御战的掩体。

    所以还真的是没有多余的时间，去进行采访的。

    而且现在他们也是没有和鬼子进行作战，也是没有采访的价值和谈资。

    .......

    .......

    所以连长谢小健也是没有感觉自说的话，有什么不妥当之处的。

    同样那些洋人记者和国内的记者，虽然也不是很喜欢连长谢小健的不友好对待，但是也是没有感觉他说的不对，

    于是在张学明为马小云出面骂了连长谢小健之后，其他人也是不多说话，而是直接怒视了一下对方，就立即成群结队的离开了。

    “那个小小的军官实在是太可恶了，你为什么不让我去骂他一顿，才离开呢？我也想像张学明那样去骂他一下的，他分明就是看不起我们这些记者！”

    当众记者离开之后，黎光却是很生气的骂骂咧咧道。

    而在他身边的万小霞，则是一直沉默不语着，没有去理会对方的暴躁心态。

    “不要说这些了，我们还是快点去前线吧，我现在最担心的是会不会被那个小军官给说中了，一旦前线开战了，我们还真的是要白跑一趟，采访不了那些前线杀敌的官兵们了！”

    “我们还是赶紧去前线吧！而且像刚刚那些一看就算不入流的部队，我看他们一看到鬼子就脚软，不是投降，就算落荒而逃的官兵了，所以真的是没有任何采访价值的！甚至他们驻守的村庄里面，搞不好都是武器装备低劣的要命的部队，以及人数还不是很多的那种！”

    对于黎光的骂骂咧咧，郭有城却是很是不耐烦的插话打断道。

    “这个你倒是说的对呢！我也是同意你的看法，也是除了这种不入流的小部队，才会这样对待我们这些新闻记者的，如果是有点见识的部队的长官和官兵，都会很是高兴接待我们的，要知道我们可是有点名气的记者呢！可不是一般的记者可以相提并论的！”

    “这些没有见识的官兵实在是太不长眼了，要不是我们赶时间去采访的话，我一定要好好的教训他们一顿的，让他们知道我们的厉害！最起码我一定要去告诉他们的最高指挥官好好的责骂一下他们的，让他们小看我们的能力，实在是岂有起理啊！”

    当郭有城发表了自己的建议之后，黎光倒是很是同意的回应道。

    “你们不要那么多废话好吗？快点赶路去采访啊！你们看一下那些洋人记者是多么珍惜时间，和你们一点也不同，还在为那些没有见识的小兵小官来烦恼！”

    “学习一下那些洋人吧！人家连多看一下那些没有见识的小官兵都没有，就走了！你以为他们看不出来刚才那些口气不好的小官兵，是多么的没有见识吗？可是人家洋人就只是轻视的笑了笑，就当他们是空气一样，不去关注了！”

    “因为这些没有见识的小官兵，我们采访了也是真的没有任何的新闻价值，特别是对于抗日的宣传更加是没有半点的好用处的！”

    只不过就在黎光、郭有城、张学明他们等人骂骂咧咧着连长谢小健的不待见的态度的时候，一直没有怎么出声的大美女肖雪，却是很是不屑一顾的鄙视着他们道。

    “.......”

    黎光、郭有城、张学明。

    被大美女这么一说，他们顿时感觉挺尴尬的无言以对着。

    于是他们也是不敢继续废话，而是跟随着洋人记者的队伍继续前进了，而在最前面带路的人，则是万小霞，

    看着黎光、郭有城、张学明被自己的呵斥给吓怕，闭上了嘴巴之后，大美女肖雪才稍微满意的，满色和缓了一下之后，

    就和马小云，以及伦敦的凯拉，艾米莉亚，还有华盛顿的艾玛相视一笑，就继续一起赶路了。

    很快，他们一行人也是来到了最前线的战地那里，看到了有不少伤兵的前线部队，

    不过这个时候这里还没有爆发战争，所以都是在进行着休整的状态。

    而且这里的指挥官也是很是热情的接待了他们，

    所以对于这里的官兵，不管是洋人记者，还是国内的记者都是很是满意他们的热情的接待态度的，所以有了对比之后，他们也更加不喜欢和不满意刘飞洋所部的不友好的接待态度了。

    他们甚至还想着在自己的新闻报道里面，好好的批评一下刘飞洋所部的待人接物的态度。

