
　　陈大人和欧阳珊商量，要将小儿子过继在她名下，他需要一个嫡子继承家业。

　　庶子身份，即便是继承了家业，也会永远被人看不起。

　　呵呵，陈大人想要一个嫡子，那她成全他！

　　和离之后，他就和她没关系了。

　　他想升谁做正妻都可以，何必要过继那么麻烦？

　　“箐儿，灵芝，你们不用再劝我，这个决定，我是经过深思熟虑的，和离之后，我会过得比以前更好。”

　　欧阳珊想明白了，陈大人并不是爱她，他爱的是将军府的势力。

　　她该清醒过来了。

　　欧阳箐和岳灵芝默然。ŴŴŴ.23sk.com

　　真没想到，会是这个结果。

　　“本来不想那么早告诉你们，但还是没忍住。”

　　“我们出去吃饭吧，他们应该都在等我们，再等下去，菜都凉了。”

　　欧阳珊说出自己的打算后，整个人都好像轻松了，反过来催促岳灵芝和欧阳箐出去吃饭。

　　午饭是两家人一起吃的。

　　热热闹闹的摆了三张桌子。

　　岳灵芝他们独一桌，岳小翠姐弟和叔婆家一起，共坐了两桌。

　　这里要说明一下，岳二叔被斩首后，岳二婶受不了没男人支撑的苦日子，已经改嫁他人，孩子留在岳家。

　　一大家子孩子众多，即便是过年，见了肉也是如狼似虎。

　　好在，今天准备的肉够多。

　　岳小翠鸡棚里的鸡一下子没了五六只，还有三只鸭子和之前养在水缸里的鱼。

　　煎炒烹炸，炖汤白切，由岳三叔掌勺，每样味道都弄了几盘。

　　眼看要全部吃光，但岳小翠没有丝毫肉痛的样子。

　　岳灵芝的叔婆倚老卖老，碗里放了两只鸡腿，筷子却还去夹盘子里的其他肉。

　　嘴里还刻意解释：“这鸡腿还不够烂，咬不动，我试试其他能不能吃。”

　　看她的样子，这两个鸡腿是不打算吃了，但也不打算夹回去，吃完饭后，肯定打包带走。

　　岳灵芝的位置，刚好能看到她。

　　她冷眼看这个讨厌的老太婆，真不敢相信，世上还有这种贪心的人。

　　*

　　吃完午饭后，女人们收拾碗筷去洗刷，岳灵芝他们坐着喝茶。

　　岳灵芝的叔婆将她那两只鸡腿，让小孙子端回家去了，她却赖着不肯走，倚老卖老的坐在一起喝茶。

　　“灵芝啊，有一件事，叔婆要告诉你。”

　　岳灵芝其实不想和她说任何话，她那狗嘴里吐不出象牙。

　　“你知道岳小翠，为什么会舍得杀这么多鸡鸭，款待我们吗？”

　　岳灵芝看了她一眼：“有什么话，你还是直说吧。”

　　拐弯抹角的，让她觉得恶心。

　　“因为岳小翠勾搭上一个男人，他想要入赘岳家！她办了这些饭菜款待我们，就是想要蒙蔽我们，让我们答应这件事！”

　　“我是坚决不同意这件事的！她这是想变相霸占岳家的财产！”

　　岳灵芝微微皱眉。

　　这老太婆管得真宽，就算岳小翠真要招婿，她也管不着。

　　不过，如果岳小翠真要招婿，却不和她商量，而是先用这种方法讨好她，那也很讨厌。

　　岳小榕忍不住为阿姐分辩。

　　“灵芝姐姐，事情不是叔婆说的这样，我阿姐没想过招婿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百一十六章 世上还有这种贪心的人免费阅读。https://www.23sk.com 