    沈峰问这话的时候其实比较着急了。

    沈峰又怎么会不着急呢？

    这段时间，因为周萧提供的鸡枞菌，武林山珍的生意触底反弹，已经引起了不少人的注意。

    其中就有明轩酒楼。

    这几天，明轩酒楼已经到武林山珍打探情况，甚至还派了人到武林山珍试吃，打听武林山珍的菌子是从哪里来的。

    这种情况给了沈峰很大的压力。

    试想，要是明轩酒楼直接半道截胡，也用了周萧提供的鸡枞菌，那么武林山珍的生意也不要做了。

    沈峰现在所有的收入都是依靠武林山珍，武林山珍要是再陷入困境，沈峰分分钟资不抵债面临破产。

    有些事情，要果断！要决断！

    周萧还没有说话，沈薇便说道：“周萧，你是不是想把自己种的菌子打入江城的市场！如果真的是这样，我们可以帮你。”

    “哦？”周萧来了兴趣，他想知道沈薇是怎么的帮法。

    沈薇说道：“你可能也知道，江城现在菌子市场都是人把控着，也就是吴波、刘浩他们一伙人。吴波和刘浩他们上面还有一个大老板，有统一的组织。你的菌子要想绕过他们在江城的市场销售，根本就没有这种可能。”

    沈薇的话，周萧相信。

    刘浩和吴波他们都是属于小老板跑跑腿的，组织几号人到处收购菌子。

    真正垄断江城市场的，还有一个大老板，就算是沈峰现在的其他菌子也都在这个大老板这里买。

    周萧要想从0开始，打开销路，非常困难。

    沈薇跟着沈峰经商这么多年，是个聪明的女孩子，她见周萧心动了，便说道：“但是我们完全可以扩大武林山珍的经营范围，除了日常的销售菌汤以外，也可以对外销售菌子。”

    沈薇相当有生意头脑，“我们的客户在我们这里吃了菌汤，当然可以买一些菌子回去。周萧，你现在的产量应该不是很多，武林山珍完全能够消耗完！未来你的产量多了，咱们的口碑打出去了，也一定能够消耗完。”

    沈薇神采飞扬：“这样做就变成了生产和销售直营，没有中间商赚差价，也规避了刘浩他们，不和他们正面发生冲突。”

    沈峰拍案叫绝！不亏是自己的女儿！这么好的办法自己怎么没有想到！

    今后武林山珍卖菌汤、延伸卖菌子，生意还愁不火爆！

    周萧点点头，沈薇的办法非常好，这的确是打开自己销路最好的办法之一。

    而且武林山珍的口碑在这里，不愁没有生意。

    “合作方式呢？”周萧问道。

    这种合作办法是沈薇临时提起的，沈峰没有做过更多的研究。

    他说道：“要不，还是你以现在的价格供应我们，然后我们代理销售？”

    周萧皱眉。

    “不！爸爸！”见周萧不高兴，沈薇赶紧打断了沈峰的话。

    通过这段时间鸡枞菌的表现，沈薇已经确定了周萧的鸡枞菌是独一无二的。

    味道好、降血糖或许好仅仅是神秘鸡枞菌其中的一些功效，鸡枞菌可能还有更多的药效值得大家去发掘。

    周萧一定是合作伙伴，而不是上级批发商。

    沈薇说道：“销售菌子的生意，我们一起来做。武林山珍提供销售的场地、客人渠道、销售人员，你提供菌子。我们一人一半的股份，你看怎样？”

    沈峰想了想，也只有这种办法能够留住周萧，便同意下来。

    周萧笑了。

    他现在极度缺钱！

    他还有很多的生活目标！

    他要扩大鸡枞菌的养殖规模，要增加其他农产品的培育和养殖。

    此外，他要把家里的房子修葺一下，未来还要学开车，买车，还要在城里买房。

    这些都是要花钱的。

    但是现在，他身上也只有不到一万块的现金而已。

    沈薇提供的合作方案很好，但是分红方式不好。

    全世界也只有他周萧有能力种出这么好的菌子，一定要将利益最大化。

    就在沈峰和沈薇满心欢喜周萧要同意这个最佳方案时。

    周萧说道：“合作方式我同意，但是股份我不同意。我要占70%的股份，你们只占30%。此外我的人要参与经营，所有的收货和出货，我这里要作登记。”

    “啊！”沈薇没有想到看着傻乎乎很老实的周萧居然还有这种心思，有些吃惊。

    沈峰也是有些吃惊，他原本打算现将周萧绑在自己利益链上，到时候菌子卖多卖少，卖什么价，全部由沈峰控制，说的是各占50%的股份，但是其中的利润也只有沈峰知道。

    沈峰也没有想到，这个大男孩看似木讷，却这么精明。

    周萧说道：“那天明轩的找过我，开除的价码要比这个丰厚的多。”

    随后，周萧看了一眼沈薇，调侃道：“要不是薇薇提前和我说好，说不定我就和明轩合作了。”

    沈薇脸上一红。

    薇薇！

    这可是自己的昵称。

    从小到大都是和自己关心很亲密的人才叫自己薇薇，这个人居然叫自己薇薇！

    沈薇的心里有些乱，她在想，周萧原因和武林山珍合作是因为她？

    沈峰听到这话着急了。

    要是明轩和周萧合作，那自己就完蛋了！

    他咬牙答应说道：“股份听你的！但是你要保证所有的鸡枞菌只能够通过武林山珍这一个渠道出去，而且要保证供应！”

    “没问题！”周萧答应下来，“你们准备一份合同，咱们把合同签了就算作数了。”

    直到下午，周萧才和沈峰签订了合同。

    沈峰盛情得款待了周萧，两人喝了一瓶五粮液才作罢。

    沈薇原本打算送周萧回酒店，却没有想到周萧执意要回家。

    车上，不胜酒力周萧呼呼大睡，憨厚的样子让沈薇忍俊不禁。

    杨倩还在村口等着周萧，打了几个电话周萧都没有接，这让杨倩非常担心。

    因为种植鸡枞菌的事，周萧得罪了不少人，杨倩怎么会不担心。

    直至看到了沈薇的红色宝马，杨倩才放心下来。

    两人将周萧送到了家里，沈薇这才说道：“人我送到了，现在交给你了，我走了。”

