    “但这只‘鬼’，是我帮你捉的。”冷晏琛淡然道，打算回房休息。

    秦念夏亦步亦趋，努力反驳：“可他偷的是你家的东西，好几个亿啊！”

    就在这时，一个小女佣怀里抱着一件披风，急匆匆地跑了过来，向冷晏琛欠了欠身。

    “小少爷，是管家吩咐我拿件披风过来给您，说是夜里外头冷，怕您只穿着单薄的睡衣会着凉。”小女佣一边说着，一边将披风双手呈上。

    秦念夏还在一旁喋喋不休：“而且这是两码事，不能对等，所以，你还是欠我一个人情！”

    冷晏琛从小女佣的手中拿起披风甩向半空中，转身披盖在秦念夏的身上。

    披风很大，落在她身上时，瞬间让她看起来格外小鸟依人。

    小女佣看到这一幕，刚刚还满心欢喜的脸色，瞬间变得铁青。

    秦念夏被冷晏琛这突如其来的动作给怔住。

    而且冷晏琛的两只健硕的臂膀，将她圈在他的怀中心时，她闻到了他身上有一股淡淡的阳刚之气。

    就像在阳光下曝晒的桃木，所散发出来的那种能镇住各种邪气的清香一样，给人十足的安全感。

    “你该去睡了。”冷晏琛放下手，提醒道。

    秦念夏回过神来，不依不饶地噘嘴：“可我两的事情还没完了！”

    “以后再说。”冷晏琛说完，转身离去。

    一旁的小女佣，恋恋不舍地看了冷晏琛的背影一眼，又回眸狠狠地瞪着秦念夏，醋意横生地说道：“你的话真多，听着烦死了！”

    “呵，我所说的话，跟你有什么关系？”秦念夏瞥了小女佣一眼，冷哼着回怼。

    她跟这小女佣没仇吧？这小女佣怎么就对她充满敌意了？

    “小少爷的披风脏了，我还是拿回去洗一洗吧！”小女佣不甘示弱，直接从秦念夏的身上将那件披风拽下来后，转身即走。

    秦念夏刚想说什么的时候，忽然意识到了一个问题。

    起初在厨房里时，那个女佣说，这大庄园里很多单身又年轻的女佣都喜欢冷晏琛，莫非，这个小女佣就是其中一个，所以刚刚是在吃醋？

    算了，不跟这小女佣计较了。

    秦念夏打了个哈欠，准备回房休息的时候，另一个女佣迎上前来说道：“管家让我带秦小姐去另一间厢房休息，那间厢房离小少爷的住处比较近，秦小姐就不用再怕了。”

    “噢，谢谢啊！”秦念夏很客气地应了声，只不过，管家怎么知道她怕鬼？

    冷晏琛说的？

    没想到这个表面上冷酷又毒舌的男人，其实还挺贴心的嘛！

    秦念夏不禁微微一笑。

    翌日。

    天还未亮，冷家大庄园的厨房，是整个大庄园里亮灯最早的地方。

    在大庄园里有个不成文的规矩，只要冷炎廷起床了，大庄园里上上下下的人都得起床。

    到了早餐时间，冷晏琛只要在家，不管多晚睡觉，都必须起床，准时去陪祖爷爷冷炎廷吃早餐。

    坐在饭桌前，冷炎廷见少了一个人，便对冷晏琛说道：“听管家说，你昨晚带回来一个客人，怎么就不见客人过来吃早饭？”

