
　　安力满听到后，心中咯噔一下，脸色顿时变了！

　　他进派出所没事儿，但骆驼不仅是他做生意的本钱，还是他的命根子。就算他出事儿，他的骆驼可绝对不能出事儿。

　　“好的嘛，好的嘛，我们后天出发行了嘛。朋友嘛，朋友嘛，看你面善，我就答应你嘛。”

　　见安力满认怂了，老胡咧嘴笑道，“行呀，老胡，这就把这老头给搞定了。”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“这老头典型的欺软怕硬，不威胁威胁他，还真不行。”

　　胖子双手踹在兜里，吹着牛皮道，“老林，你干的不错。这要是换成胖爷我呀，非把他打的他妈都不认识他。”

　　“不行的，不行的，小胖子，打人是犯法的。”安力满吓了一跳，连忙冲着胖子摆了摆手。

　　三人看安力满怂巴巴的样子，不由地笑起来。

　　林毅招了招手，道，“行了，我们回去吧。”

　　这时，安力满踏着小碎步快速走过来，摊开双手，道，“小兄弟，不要走嘛，咱们说好的嘛，钱呢，要给我的一千块钱呢。”

　　“老头，你在想什么呢。要是现在把钱给你，你带我们进沙漠，万一把我们扔进沙漠里怎么办？等我们安全回来了，一千块钱一个子都不带少你的！”

　　胖子一脸豪横的说道。

　　反正花的不是自己的钱，他一点都不心疼。

　　“啊……”

　　安力满看胖子不是好惹的主，可怜兮兮的望着林毅和老胡。

　　林毅从包里掏出来三百块，道，“老哥哥，这是三百块，拿好啊，这是定金，剩下的，等回来再给你啊！”

　　安力满看到一张张票子，眼睛都快瞪直了。

　　三百块！

　　整整是三百块啊！

　　这么多钱，够他的骆驼吃好几年的了！

　　“朋友嘛，朋友嘛，我们都是好朋友嘛。小兄弟，胡大会喜欢你。”

　　林毅露出人畜无害的笑容，道，“老头，我们不在乎这千儿八百的，可你要是敢骗我们，嘿嘿，你的胡大都保不了你。”

　　安力满连忙摆手，满脸真诚的说道，“不会的，不会的，我们是好朋友，好兄弟嘛。”

　　三人离开，再回去的路上，林毅在心中默默打卡了。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到安力满已入队，符合打卡标准，可打卡。”

　　“获得：10000盗墓点！”

　　随着系统的声音的落下，盗墓点的数值也发生了变化。

　　简简单单，要是接下来的卡点都这么简单，那就更舒服了！

　　简单=白嫖！

　　能白嫖，谁愿意干活呀！

　　三人回到招待所，雪莉杨迎面走来。

　　雪莉杨颇为焦急的问道，“林先生，安力满找到了么？事情谈的怎么样了？”

　　林毅毫不隐瞒的说道，“都谈好了，后天出发！”

　　雪莉杨面露喜色，“后天？太好了！”

　　如果不是需要准备物资，她恨不得今天就出发！

　　雪莉杨沉思片刻，继续说道，“对了，安力满需要的酬劳，我会一并付给你。”

　　“谢了。”林毅声音平静如水，淡淡的说道。

　　雪莉杨见事情解决了，脸上浮现一抹温软的笑容，道，“林先生，今晚我能约你吃个饭么？”

　　林毅摆了摆手，一点都不含糊的拒绝道，“还要其他事情要忙，没时间。”

　　“……”

　　雪莉杨一脸蒙圈的站在原地，脸上的笑容逐渐消失，咬了咬银牙，心里面别提有多生气了。

　　从小到大，从来都是别人主动邀约她吃饭，她可从来没有约过别人！

　　今天难得闲下来，想约林毅一块吃个饭，拉进一下关系。

　　万万没想到，竟然直接被林毅给拒绝了。

　　这家伙，真的太气人了！

　　又想到一路上，林毅和叶亦心走的很近，有说有笑的，怎么一到自己着，就那么不近人情呢？

　　是自己的身材不够好？

　　还是脸蛋不够漂亮？

　　还是说，他觉得自己给他的报酬太低了？

　　自己比叶亦心差么？

　　为什么偏偏……

　　随后老胡和胖子会招待所休息，林毅出去在小镇上溜达。

　　胖子前后看了看没人，煞有介事的说道，“老胡，你说这大洋妞，是不是想要色诱咱们老林？”

　　“呃，不……不太可能吧。”老胡愣了愣回答道。

　　“我觉得很可能！要么，她为什么对老林那么殷勤？”胖子思前想后心里面更加确定了，“我觉得大洋妞绝对有什么事情隐瞒着咱们，见老林功夫了得，就想拉拢他，为她所用！哼，也不想想，老林是那么容易被色诱的么？！”

　　“胖子……你想太多了。”

　　——

　　林毅拒绝雪莉杨，并非有意为之，而是今晚真的有事儿！

　　他刚刚完成了第三处打卡，获得了10000盗墓点！

　　晚上，当然要为沙漠之行做准备了。

　　等到了晚上，林毅从小镇中回到了招待所，手里面多出来三件用布条包裹的东西！

　　这些东西形似一根短棍，用布条包裹的严严实实，一点都看不清里面的东西！

　　“老林，你出去干什么了呀？咦，你手里面拿着的是什么玩意儿？”

　　看到了林毅，胖子好奇的询问道。

　　“你自己看。”

　　林毅手一抬，将手中的包裹的东西丢给了胖子。

　　“什么东西呀？搞得神神秘秘的……”胖子一边说着，一边将布条打开。天籁小说网

　　下一刻。

　　胖子的眼珠子都瞪直了，“卧槽，竟然是……”

　　“枪！”

　　胖子狂喜。

　　真的是太给力了！

　　进沙漠，他最担心的就是安全问题。

　　毕竟没有解放军保护，没有枪支弹药这些现代化装备，进入沙漠就显得格外危险。

　　如今胖子看到手中的这杆枪，正准备拉上枪栓准备试一试。

　　旁边的老胡立刻将他的手按下来，四周看了看，道，“胖子，你疯了，这里是招待所，枪支是违禁品！”

　　胖子咧嘴笑道，“对对对，藏起来，咱们回房间里比划比划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第73章：大洋妞施展美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 