    “说什么！”这个消息让欧元谦脸色大变。

    只有他才能更好的体会到，传承数百年的门楣被人斩碎，是一种怎样的切肤之痛。

    大惊之下，他连刚才的怒火都忘了，急声道。

    “田家主还说，这将是田家三百年来的至暗时刻，生死存亡之时……说完，田家主就晕倒了！”

    那护卫急忙汇报，说完后，便低下头，陷入了深深的恐怖之中。

    “至暗时刻，生死存亡……”

    听到这两个词，欧元谦的脸上满是怅然之色，尤其是听见田镇北生死不知的时候，他更是有种兔死狐悲的感觉。

    同时，一股更大的疑惑浮上心头——到底是谁，敢挑衅三百年的田家，斩碎田家传承三百年的门楣，不知道这是不死不休的事情吗？

    谁这么大胆，谁有这么疯狂？

    他紧急呼吸几下，急切的问着：“有没有消息证明，是谁干的这事儿？！”

    “有！”

    护卫急声道。

    “是谁？！什么来历？！”

    欧元谦急声道。

    护卫说：“听田家护卫说，是易家大小姐和许家大小姐，带着一个外来户登门，然后那个外来户就当着所有田家护卫面前，一剑斩碎田家门楣！”

    “易家？许家？”欧元谦还没反应过来，沉吟着。

    欧腾文却瞬间脸色涨红，一抹兴奋的潮红，大声说：“父亲，是那个废物！就是那个打了我的废物，斩碎了田家的门楣！哈哈哈，这个废物真是找死啊，这下谁也保不住他了，谁敢保他，就是跟田家不死不休啊，哈哈哈……”

    他疯狂的大笑着，好像已经看到大仇得报的场景，畅快无比。

    然而，欧元谦和欧腾武听后，脸上却出现一抹更大的震怖。

    父子俩面面相觑，一句话也说不出来。

    他们没欧腾文那么头脑简单，只看到了箫布衣斩碎田家门楣引发的巨大后果，但却没想到过，箫布衣一个外来户，为什么敢斩碎田家门楣？

    为什么在箫布衣斩碎田家门楣时，易晚晴和许瑾瑜两人伴随左右？

    易家和许家是否知情？

    易家和许家是否联手……

    一连串的问题，在他们脑海中浮现。

    如果搞不清楚，他们根本无法做出最明确的判断。

    “父亲，赶紧发兵，趁着那小子最嚣张的时候，直接给他当头一棒，到时候再联合上田家，我们两家联手，一定能……”欧腾文疯狂的叫嚣着。

    他以为自己的计划天衣无缝，只要联合田家，一定能将江州搅个天翻地覆，让欧家从中获得巨大的利润。

    等他再接手欧家时，那欧家的权势只会更厉害，保不齐能占据江州第一家族的名头。

    “住嘴！”

    然而，他的话还没说完，欧元谦就怒吼着。

    “父亲，你打断我干什么，我……我说的有什么大问题吗？”欧腾文不解的说。

    “有什么大问题？你真是太天真了！要是我们欧家真像你说的那样做，只怕最终摘桃子的不是我欧家，而是许家和易家！”

    欧元谦知道欧腾文是烂泥扶不上墙，但没想到会这么扶不上墙。

    家族的斗争，就像是如履薄冰，稍有一个不小心，就是万劫不复的地步。

    任何一点的胜利，都是无数人花了无数心血，物力经营的结果，哪有像欧腾文说的那么简单？

    欧腾文不服气的看着欧元谦，说：“易家和许家凭什么插手？”

