    “最近总觉得脑袋昏沉沉的。”

    追羽今天没出去找黑暗，而是抱着枕头瘫在沙发上，一脸萎靡，都没力气去逗弄正蹲在旁边的茶几上吃鱼干的小白猫了。

    还不是因为你天天睡到中午才起床。

    每天早出晚归勤勤恳恳的社畜基里艾洛德人心中暗暗腹诽着，但表面依旧保持着敬畏，“您可以多出去走走，这样比较放松头脑。”

    前段时间天天出去满世界飞呢，追羽睨他一眼，沉默着继续抱着枕头萎靡。

    “那个，据说今天是人类的一个节日，晚上在镇上的广场会很热闹，您要不要也去看看？”中村浩夫迟疑了下又说道。

    节日？追羽侧头看他，“什么节日？”

    “好像说是，万圣节……就是，人类孩子们会扮成妖怪出来街上聚会玩耍。”

    万圣节？不给糖果就捣蛋？

    想到糖果，追羽就想起了之前那个世界的小屁孩；但紧接着，他的思维又跳到了怪兽上面，貌似在万圣节时有个拿糖果吸引小孩子的异次元人，还把大古给关了起来。

    追羽马上坐正了身子，嘴角微微上扬，“有意思，那我就去玩玩好了。”

    会对这种小孩子的节日感兴趣，果然是个心思偏幼且还任性的光；中村浩夫偷偷瞟他，心里继续腹诽。

    要不是打不过，他才不会这么顺承。

    ……

    晚上，追羽换了套符合节日气氛的装扮，就兴冲冲地拎着小白猫出门了。

    小白身上也被贴心的追羽系了件带兜帽的黑色披风，不过它显然不需要这种贴心，很不爽的啃咬披风中。

    今晚明显比以往要热闹的多，街道上到处都是人，好看的霓虹灯点缀着道路，有不少住宅的门前还堆了南瓜灯，然后一群孩子就会冲到这些房子前敲门。

    追羽本着凑热闹的心思，忍不住也跟着那群孩子凑过去，还特地蹲下身体假装自己也是小孩子。

    “不给糖就捣蛋！”

    孩子们欢乐清脆的声音齐齐喊出来，房子的主人抱着一堆糖果开心的给他们派发，浑水摸鱼追羽也分到了几颗糖果。

    “要不要？”追羽剥开一粒糖递给小白。

    “喵～”你是有多无聊，居然去跟着小孩子要东西吃……小白嫌弃的撇开了头。

    它不要，追羽就自己吃了，接着随意的观望周围时，发现了一个熟悉的身影。

    不远处那个学着刚刚的他凑在孩子群中要糖果但却连自己大人的身姿也不遮掩一下的家伙，是迪迦人间体吧？

    头上戴着南瓜灯，穿着橙色衣服的大古，他的个头在一群孩子中犹如鹤立鸡群。

    不仅追羽很快发现了他，在寻找大古的丽娜也一眼看到了他，连忙跑过去生气又无奈的推了推他，“真是的！大古，我们可不是来这里玩的！”

    大古取下南瓜灯头罩，开心的笑道：“和小孩子玩，也是调查的一项内容嘛！”

    之前野瑞调查到了这里有奇怪的磁场扭曲，于是胜利队的队员们便都过来调查了，只不过为了不惊扰到过节的民众，他们还特地换了符合万圣节气氛的装扮出来暗中调查。

    正和丽娜说着话，大古忽然感应到了什么转头看去，就见到不远处一个穿着黑色斗篷，兜帽盖住半张脸的人在看自己。

    好像有点熟悉。

    光与光之间的感应还真是奇妙啊！追羽再次感叹了句，他也没避讳，直接掀开兜帽，走过去打了个招呼，“嗨，真巧啊，你也混在孩子群中要糖果吃呢。”

    大古扯了扯嘴角，“……呃，追羽先生？”

    对于这个人，大古有一种说不出的感觉，总觉得这家伙怪怪的，但身上却又给他一种亲切熟悉的感觉，似乎也不会是坏人。

    “也？”丽娜古怪的打量了一下他，然后目光又被追羽肩膀上的小白猫吸引了，情不自禁的伸出手，“啊，还戴了帽子，真的好可爱啊！”

    小白依旧对她龇牙咧嘴，奶凶奶凶的。

    丽娜再次遗憾的缩回了手，接着想到了什么后连忙问道：“那个，追羽先生，小白平常最喜欢吃什么呀？”

    看来她是打算利用美食吸引了。

    追羽笑眯眯的告诉她，“鸡胸肉、鱼肉、小鱼干、牛奶，都不忌讳。”

    “喵！！”小白气愤的给他脖子来了一爪子！混蛋人类，居然就这样出卖它了！

    “哇，彩虹色的棒棒糖诶！”旁边的大古忽然惊喜出声，他看着两个走过来的小孩手上的超大号棒棒糖目露羡慕。

    追羽侧头看去，他微微眯眼，注意到了不远处的街道上，站在推车旁正在给小孩子免费发放糖果的魔女装扮的家伙。

    哦豁，果然找到大古就能找到目标。

    那家伙身上缠绕着斑驳的黑暗气息，应该就是这次的怪兽，异次元人基兰勃了。

    在大古询问两个小孩棒棒糖在哪里有时，追羽指着不远处的魔女说道：“应该是在那里领的吧，她好像正在给孩子们免费派发糖果呢，我也要去拿一个。”

    大古抬头看去，接着也开心的跟在后面，“等等，我也想要！”

    成年人丽娜：“？？？”

    魔女的糖果车旁边围了一圈的小孩子，纷纷叫嚷着要领棒棒糖；追羽走到近处时，听见这家伙用着沙哑的声音笑着，“只要你们有很多梦想，我就有很多糖果奖赏给你们！”

    追羽笑嘻嘻的凑到了它面前，“我也有很多梦想诶，也给我一根棒棒糖吧？”

    猝不及防被陌生人贴到近处说话的魔女吓了一跳，转头看了眼追羽后，哼声说道：“我只给小孩子，不要大人的梦想！”

    刚跑过来的大古听到这话，不禁有些失望，“诶，这样的吗……”

    他垂头丧气的打算离开，追羽却扯了扯他的袖子，然后凑到他耳边小声说道：“好奇怪，镜子里没有这个魔女的身影诶。”

    大古倏地转头看去，街道旁边的商铺是单向玻璃，上面映照出了糖果推车和小孩子们的身影，却没有正在派发棒棒糖的魔女的身影。

    他脸色沉下来，显然也感到了不对。

    但这时魔女似乎也已经意识到了什么，它挥手赶走还围在旁边的小孩，连忙推着糖果车打算离开，“好啦，今天就到这里了，我要走了，让开让开！”

    魔女的装扮像个老巫婆，声音也十分的低沉沙哑，给人的感觉很年老，但此时，她却推着车子健步如飞。

    “喂！”刚发现她不对劲的大古几乎是下意识抬脚就追了上去；追羽耸耸肩，也干脆跟在了他后面跑。

    虽然已经确认了这个异次元人身上没有他想找的黑暗，但跟上去凑凑热闹也没啥。

