    呼厨泉被宝刀吸引，看得津津有味。

    杨彪却觉得头皮一阵阵发麻。

    天子的杀气很重，不让他去美稷，真在河东大开杀戒，这个新年就太不吉利了。

    杨彪越想越不安，找了个由头，出了御营，直奔太守府。

    经过安邑县寺时，他停下来看了一眼。

    门前停了两辆车，车旁站着几个苍头，聚在一起说闲话。

    看到杨彪走来，他们停住了，躬身行礼。杨彪还没走开，他们又恢复了懒散的模样，靠着车，闲聊起来。

    杨彪也没心情理他们，转身离开，远远地听到几句话。

    “那老朽是谁啊？看气势像个官儿。”

    “不认识，都是讨饭的。”

    杨彪身边的侍从顿时恼了，转身就要去找个说法，却被杨彪叫住了。

    杨彪低头看看自己身上的衣服。

    朝廷几年没发俸禄了，他也没钱置办新官服，不办公的时候都穿常服。最近刚刚被迁为大鸿胪，之前太尉的官服也不能穿。

    “我像讨饭的？”

    侍从脸气得通红。“这些河东竖奴，有眼无珠，都该杀。”

    杨彪打量着侍从。“你是这么想的？”

    侍从吓了一跳，随即期期的说道：“杨公，不是我一个人这么想，很多人都这么想。”

    杨彪叹了一口气，转身离开，脚步更快。

    来到太守府，杨彪直入中庭。荀彧正送两人下堂，见杨彪脸色不对，便示意属吏暂时不要领人进来，亲自将杨彪引到堂上。

    “杨公，怎么了？”

    “天子要亲征美稷，你知道么？”

    荀彧神情疑惑。“这不是前天刚定的么，杨公你还建议北军进驻太原……”

    “陛下要在年前出发。”

    荀彧愣住了，思索了半晌，又道：“看来是天子发现了战机。”

    杨彪惊讶地看着荀彧。“文若，新年将至，大朝、祭祖、郊祀，哪一项都不能缺了天子。这时候出征……”

    荀彧看着杨彪，嘴角颤了颤。

    “杨公，匈奴的叛乱不仅会威胁到河东的安危，更可能与冀州相呼应。若不能尽快击破，全据并州，朝廷仅有河东，能撑几年？”

    杨彪盯着荀彧，沉默半晌，点了点头，起身告辞。

    “文若，我明白了。非常之事，必待非常之人。我们都老了，大汉能否再兴，要看你们后生。”

    “杨公此言，恕我不敢苟同。”荀彧伸手拦住了杨彪。“杨公登高一呼，万众响应，可比令郎德祖数月之功。后生虽有干劲，却离不开老臣的指点。不瞒杨公说，我正准备向你请教呢。”

    “你向我请教？”杨彪自嘲道：“你不怕被我误导了？”

    荀彧哈哈笑着，拉着杨彪重新入座。“杨公，行王道可不是我一个人的责任，而是整个儒门的夙愿。但凡是儒门中人，都应该尽一份力。弘农杨氏以书经传家，四世重臣，岂能置身事外？”

    “行了，你说吧。”杨彪失笑道。“何事能难住你这王佐之才？”

    荀彧收起笑容。

    天子将在河东交给了他，而且指明要九万户百姓人人都能安居乐业，这可难坏了他。

    人人安居乐业其实不难，轻赋薄徭就行。

    河东的户口流失虽然没有账面上的严重，但耕地有余是毋庸置疑的。别说白波军重新落籍，就算是年后再俘虏数万匈奴人，河东都能安置得下。

    可是要供养朝廷，尤其是几万大军，这就难了。

    土地的产出有限，如果税赋收得少了，供养不了朝廷和大军。收得多了，安居乐业无从谈起。

    为了这件事，荀彧这几天吃不香，睡不好。

    无奈之下，只得向杨彪请教。

    杨彪转了转眼珠。“刘巴来过了吗？”

    荀彧目光一闪。“杨公找他有事？”

    “我不找他。我只是想，你找我之前，应该和他商量过了。有了想法，却又拿不定主意，才会找我商量。”

    荀彧抚掌而笑。“杨公英明。”

    “哼！你们这点小伎俩，都是当年我们玩剩的。”杨彪撇撇嘴。“说说你们的计划吧。”

    荀彧笑笑。“杨公还记得赵青父子吗？”

    “当然记得。”

    “赵青父子之后，陆续又来了千余户，献粮从军。其实大部分人并没有征战经验，但青壮不少，若能且屯且守，加以训练，不出三年，即有精兵数万。”

    杨彪心中一动。“你打算将白波军变成军屯？”

    “杨公以为可行么？”

    杨彪没说话，眼中却露出了兴奋的光芒。

    荀彧这个计划好，如果能得到实施，河东将拥有至少四五万稳定兵源，而且不需要朝廷出资。

    更妙的是，这个方案不触及河东大族根本，不会引发群体性的反抗，又安置了失去土地的庶民。

    对白波军将士来说，只要能得以足够的土地，辛苦一点也可以接受。

    比起占山落草而言，这样的生活稳定多了。

    “若是军屯，收几成租赋？”

    “既是军屯，自然不收租赋。但为了调用方便，军粮需集中储存，初步定为什一。”

    杨彪冷笑一声：“这么说，你还是希望将户口从河东大族手里夺过来？”

    荀彧笑而不答。

    朝廷的田租额定标准是什一，但普通百姓实际上交的田租远远大于什一，所以绝大部分人都勉强维生。一旦有什么天灾人祸，除了卖地之外，别无他途。

    将军粮的征收比例定为什一，不另外多收，普通百姓是能接受的，而且欢迎。

    可是对于大族来说，这就有点麻烦了。

    大族接受的隐户收租通常是什五，甚至可能到什六、什七，作为部曲，那些人活得并不轻松，只是无力反抗罢了。如果朝廷在河东推行军屯，会有大批隐户选择脱离大族，成为军屯户。

    大族肯定不会愿意放人，冲突在所难免。

    这时候，太守府就可以出面了。

    没有了部曲、隐户，大族根本没有实力与坐拥四五万壮丁的太守府对抗。

    杨彪叹了一口气，伸手指指荀彧。“文若，后生可畏。我只是担心，将来收复关东，颍川父老会怎么看你。”

    “杨公不反对？”荀彧反问道。

    弘农与河东一河之隔。既然河东可行，弘农也可行。

    “我杨家一没兼并良田，二没收纳隐户，何必反对？”杨彪甩甩袖子，扬长而去。“你且放手去做。这个骂名我担了，回去就上表。”

    荀彧起身，冲着杨彪的背影拱手一拜。“多谢杨公。”

