    许深大概是受了刺激，手指头狠狠颤抖。

    顾明望也不敢再刺激他，只好不再开口。

    南城那边他把消息压得很紧，密不透风，谁也不知道这个事，许广丰不知，陆蕾也不知。

    陆蕾这些天跟着莫医生出去旅游了，许广丰还在澳洲温柔乡里，高永得知许深不在南城后一手遮天，暗自挑衅许深的权威，来过许氏集团很多次，并且定下了和赵菲订婚的日子，来许氏集团大张旗鼓发请帖。

    还给他发了。

    一边是高永的春风得意，一边是许深的人生绝境，顾明望觉得很残忍。

    他的许总做错了什么？为什么要去惩罚一个这么好的男人？

    顾明望深知许深人品好，有修养，有能力，所以，上天是嫉妒英才吗？

    这一次，顾明望知道许深一败涂地，可能永远也翻不了身了，不仅是在许氏，包括人生，许深走进了一个死胡同，再也走不出来。

    天色已晚。

    顾明望一句话没说，默默陪着许深。

    直到一瓶药水结束，护士来帮许深拔针。

    所有的一切都在无声中进行，谁也没开口。

    顾明望双手搁在膝盖上，他终于问道：“许总，您打算什么时候回南城，我帮您安排行程。”

    终究是要回去的。

    许深不可能把黎晚和天天丢在异国他乡。

    许深嗫嚅：“三天后，回南城。”

    他还想再跟黎晚、天天单独呆在一起三天，在这片只属于他们的地方，没有纷争。

    “我尽快安排。”顾明望又请示，“那许董和许夫人那里……”

    “不关他们的事，他们不承认黎晚，黎晚和天天只是我许深的老婆儿子！”许深情绪过于激烈。

    “我懂了。”顾明望知道该做什么，不该做什么。

    许深闭目，静静躺在病床上。

    四周悄然无声，美国的夏夜和南城一样，万籁俱寂。

    顾明望陪了许深一会儿，见他仍旧不肯吃东西，只好放弃劝说。

    他没敢走远，就住在隔壁的小房间里，有时候处理公务，有时候低头沉思。

    许氏集团的事还得他来处理，他不能拖许深的后腿。

    天空中星子闪烁，半夜时，顾明望睡不着，站在窗口看向无垠的星空。

    星光闪耀，夜风阵阵。

    ……

    回南城的那一天，纽约在下雨，南城也在下雨。

    纽约细雨朦胧，南城则下起了瓢泼大雨，飞机降落在机场后，许深和顾明望走出机场，身后是一排排穿着黑色衬衫的保镖。

    许深也穿着黑色衬衫和黑色西裤，悲沉的五官上是内敛安详的神情，薄唇抿着，眼底装满这倾盆大雨，始终未发一言。

    司机早就在停车场等他。

    上了车，许深直奔墓园。

    没有去许家公墓，许深特地让顾明望在南城挑了一处安静的园子，地方很大，依山傍水，风景很好。

    他想……晚晚和天天会很喜欢。

    从此，黎晚和天天就永远不会分别了，以后，他也会去陪他们，一家人可以永远在一起。

    雨下得很大。

