
　　当年，皇帝夺了亲弟弟黎王的妻子柳燕燕，黎王为了报复皇上，一气之下绿了皇上。

　　三皇子之母淑妃在入宫之前早就与黎王互生情愫，只可惜造化弄人，有情人难成眷属。

　　所以，当初柳燕燕嫁给黎王为妃时,黎王并不爱她，那时她才十六岁，对黎王一见倾心。

　　新婚之夜，她满心憧憬着黎王用喜称挑开喜帕，对她说一声：“燕燕，我会疼爱你一生一世。”

　　迎来的却是他冰冷的眼神,以及冰冷的话语：“坐在这里的不该是你。”

　　说完,他便绝然而去。

　　那时候,她不知道黎王早就有了心悦之人。

　　她小心翼翼的讨好着他，想要挽回他的心，甚至有刺客假扮成女侍行刺他时，她毫不犹豫的挡在了他的面前，替他挨了一刀。

　　可郎心似铁，她拿命想要挽回他的心都不能成功，更何况一曲《白头吟》。

　　她没有等来黎王，等来的却是皇上。

　　她对黎王的心彻底死了。

　　皇上对柳燕燕一见倾心，无法自拔，不惜一切代价想要得到柳燕燕。

　　当皇上开始付诸行动争夺柳燕燕时，黎王才惊觉自己早在不知不觉中爱上了美丽温柔，为了他连命都可以不要的柳燕燕。

　　可是一切都为时已晚。

　　皇上乃天下至尊，只要他想要的女人就没有得不到的，哪怕那个女人是他的弟媳。

　　失去柳燕燕之后，他悔，他恨，想要疯狂的报复皇上。

　　而黎王的移情别恋让淑妃无法忍受，她无时无刻不想弄死柳燕燕，只是皇上和黎王将柳燕燕保护的太好,她几次三番下手都未能成功弄死情敌。

　　最后，她从大太监刘欣那里弄到了七星兰。

　　原以为，这一次柳燕燕死定了，谁知道皇上竟然找到了解药。

　　她实在不明白，柳燕燕早已人老珠黄，为何还让两个男人魂牵梦萦，牵肠挂肠，哪怕黎王已陷入到那样的绝境，也不许她伤了柳燕燕。

　　若不是黎王从中作梗，她哪还要需要费这么多事，刘欣早就将七星兰给她了。

　　她怕黎王再度从中作梗，派人去找刘欣拿解药，干脆一不做二不休，说服儿子彻底囚禁了黎王。

　　人算不如天命，她再度失败。

　　她不甘心又让柳燕燕逃过一劫，正想要寻个机会再下手时，出了滴血验亲事件。

　　柳燕燕和宋连承被赶出皇宫，这岂能消她心头之恨，就在她准备派人结果了这一对母子的性命时，有人终于耐不住,抢在她前面出手了。

　　皇后真是无能之极，派去的人马竟然行动失败。

　　直到死，她都不服气，为什么上天独独垂怜柳燕燕那个贱人。

　　三尺白绫，淑妃含恨而终。

　　她死后，三皇子和黎王在狱中饮下毒酒。

　　纯贵妃听闻黎王服毒自尽，沉默良久，眼角缓缓落下一滴泪。

　　……

　　天牢。

　　“阿九，值得吗？”

　　死囚牢内弥漫着压抑的腐臭气息，任迎九静静的靠在冰冷的石壁上，她抬头望着眼前的女子，目光一片冰凉。

　　“如果你愿意，我可以想法子救你出去。”

　　任迎九冰冷的面孔终于有了一丝表情：“为什么，你不是一直恨我吗，那一次，我差点就死在你手里。”

　　“那时我的确恨不得杀了你，可是后来不一样了，因为他不值得，在他眼里，女人不过就是衣服。”

　　“不！他待我们不一样。”

　　“……呵呵。”女子弯弯嘴角，轻轻笑了一声，“确实不一样，我们连衣服都不如，不过是他手里的一把刀。”

　　任迎九怔了一下，咬了咬牙道：“你永远都不会懂，你走吧，我不用你救。”

　　女子叹息道：“阿九，你还要执迷不悟吗，你为了一个根本不爱你的男人，伤害了另一个真正爱你的男人，值得吗？”

　　“他……”任迎九微微咬了一下唇，声音变得破碎，“怎么样了？”

　　“能怎么样，和你一样，被关在死囚牢里。”

　　“你有法子可以救他吗？”

　　女子冷冷道：“我为什么要救他？”

　　“那你为什么要救我？”

　　“因为我们曾携手从地狱里爬了出来，若不是你，我早就死在了战奴营里，阿九，我曾经想杀你是真的，现在想救你也是真的。”

　　“我愿意一命换一命，十一，我从来没求过你什么，这一次，我求你，救他。”

　　女子沉默了一会儿，默默点了点头。

　　“谢谢你，十一。”

　　“阿九，就此别过。”

　　女子的脚步声渐渐消失了，任迎九从霉烂的稻草底下摸出一块磨的锋利的瓦片，毫不犹豫的割破了自己雪白的手腕。

　　就此别过，十一。

　　对不起，袁子义。

　　若有来生，我再也不要遇见他。

　　……

　　转眼又是一年，秋闱过后没过几天就揭了榜，李逢君在乡试中以第一名的成绩考中举人，荣归桃花渡，全家欢喜不已。

　　同时中举的还有温秦和潘又玠，虽然赵八斤和潘烨这一次没考中，但两人也不多伤心，毕竟年纪还轻，以后有的是机会。

　　鹿鸣筵后，几位同窗终于聚到了一起，提起恩师温知年，个个感怀不已。

　　早在半年前，温知年已被调回京都，重新任命为刑部侍郎。

　　聂云荣升为皇上身边一品带刀侍卫，随温知年一起入了京。

　　松淮县县令孙朝淦因为协助温知年破案有功，顶替了温知年，成为开州知府。

　　和同窗聚会后没几天，李逢君又和他从前那帮狐朋狗友在九龙镇鸭血粉丝店里聚会了，谈到高兴处，李逢君请胖婶去打了几壶酒过来。

　　铜头生怕他喝多了，连忙提醒道：“天宝哥哥，你少喝点，让花儿嫂嫂知道了……”

　　李逢君已经喝高了，一把挥开了她，无眉赶紧扶住了铜头接着劝道：“好了，天宝，铜头也是为了你好，你媳妇还在家里等你呢，你若喝多了，看她不罚你跪搓衣板。”

　　李逢君拍拍胸脯道：“你们知道个屁，我家媳妇心里眼里只有我，事事都以我为尊，风大了唯恐我受寒，雨大了唯恐我淋湿，就连吃个饭也唯恐我烫嘴，她得先尝尝，你们信不信，我吼一嗓子，她立马得下跪。”

　　狐朋狗友甲：“昨儿刮风下雨时，是谁跪在门外？”

　　“……呃，我示范给她看的。”

　　狐朋狗友乙：“那前儿刮风下雨时，又是谁跪在门外？”

　　“……呃，我家媳妇脑子不大灵光，示范一次不行，需得两次。”

　　狐朋狗友丙：“那大前儿刮风下雨时，你为什么还是跪在门外？”

　　“……呃”

　　三人俱义愤填膺：“此等悍妻不休，天理难容！”

　　李逢君气得一拍桌子：“悍妻贼旺夫，我媳妇天生旺夫相，休了才天理难容！”

　　三人相视一笑，其中一个人笑着正要打趣，无眉伸手就在他头顶盖了一掌：“你们懂个屁，天宝说的对，悍妻贼旺夫。”

　　他冲着铜头嘻嘻一笑，铜头红着脸垂下了头。

　　恰此时，王落花过来了，铜头立刻笑道：“花儿嫂嫂，你可终于来了，你赶紧管管天宝哥哥吧，你瞧他都喝成什么样了。”

　　王落花走过来一瞧，见李逢君喝得醉熏熏的样子，气得想骂他，但当着众人面不好驳了他的面子，遂笑道：“天宝哥哥难得能和兄弟聚一回，一时高兴喝多了，不打紧的。”

　　她拿过他手里的酒壶，李逢君不肯放手，“来，再来一杯，大家喝个一酒方休。”

　　“好了，天宝哥哥，你喝醉了……”

　　“原来是花儿呀，你来啦，你陪我喝好不好？”

　　“好，我们回去再喝，你想喝多少都行。”

　　“嘿嘿……还我媳妇最好。”

　　狐朋狗友们面面相觑，悍妻怎么突然变得这般温柔体贴了？

　　李逢夏见状赶紧跑了过来，和王落花一起将李逢君扶到了后院，李逢君倒在床上，咂巴咂巴嘴就睡着了。

　　王落花看了一眼李逢夏，问道：“大哥，嫂子还是不肯相见吗？”

　　李逢夏黯然的点了点头。

　　这些年，他从未想过

　　王落花叹息一声道：“总有一天，嫂子会想通的。”

　　一年时间，家里过得总体很太平，只有一件事，让娘每每忧心。

　　大嫂虽然知道了所有事情都是傅美娘设的局，但她一直误以为大哥和傅美娘有了夫妻之实，有一个月都不肯和大哥说话。

　　好不容易误会解开了，傅美娘又开始作妖，说她对不起妹妹，大雨天里跳入冰冷的湖水之中以死谢罪。

　　傅丽娘毫不犹豫的跳下湖中去救傅美娘，结果导致流产。

　　当时，她根本不知道自己怀有身孕，小产之后，她身体受损，大哥找到了三七。

　　经三七诊断，大嫂以后很难再有身孕。

　　其实三七说的就算留有余地了，大哥后来又带着大嫂去省城找了郎中，省城郎中直接说不可能再有身孕。

　　大嫂自觉对不起大哥，提出了休妻，大哥不愿，她又提出了和离，大哥还是不愿，她干脆跑到了尼姑庵伴青灯古佛去了。

　　此番回来，她去见大嫂，想重新为她把脉，她却避而不见，只请了一个小尼姑过来替她传话，说什么红尘已了，这世上再无傅丽娘，只有慧清。

　　慧清是她的法号。

　　若大嫂真的只是因为不能生养，决绝的离开大哥，那她回来了，大嫂应该会让她替她诊脉，可是她却不肯相见，可见这当中还有别的事情。

　　不出意外，还是跟傅美娘有关。

　　想到这里，她又道，“等明儿我再找个时间去见大嫂。”

　　李逢夏满脸感激：“那就劳烦弟妹了。”

　　第二天，王落花又去找了傅丽娘，这一次，傅丽娘终于肯见面了，她含泪告诉王落花，她是李逢夏的克星，会害得李逢夏英年早逝，还求王落花千万不要泄露天机，否则，必遭天谴。ŴŴŴ.23sk.com

　　王落花满脸惊讶，问是谁告诉她的，傅丽娘哭着说，是一位仙道说的，那位仙道和当年断言娶一位太阴之女方能压制李逢君霉运的方道长同出一个师门。

　　傅丽娘深信不疑。

　　王落花简直无语，又问傅丽娘有没有找方道长求证过，傅丽娘哭着打手势说，方道长云游四海去了。

　　王落花回来后，赶紧和冯氏一起去找方道长，也是巧了，方道长正好云游回来了，说他那位师弟是宗门里的叛徒，就是个江湖骗子，他的话不必当真。

　　王落花想背后必定有人指使，否则，他又不认识傅丽娘，根本没有必编出这番骇人之言骗她。

　　最后，王落花和李逢君一起找到了那个江湖骗子，果不其然，傅美娘给了他二两银子叫他说的。

　　李逢君气得捶了他一顿。

　　回来的路上，王落花和李逢君忽然听到小孩子们的哄闹声。

　　“哦哦，打死她，打死她，打死这个臭疯子……”

　　“臭疯子，不要脸，竟敢说举人老爷是你相公……不要脸……略略略……”

　　李逢君正气愤的要赶走这帮拿石头砸疯子的小孩，王落花忽然“咦”了一声：“这不是王福好吗？”

　　李逢君立刻“切”了一声：“原来是她，活该！”

　　“……呜呜……你们敢打我，我可是举人娘子……举子娘子……”

　　当日，孙夫人终究没忍心重罚一个孕妇，只是将王福好赶出了县衙，一时之间王福好无处可去，只能回了家。

　　她娘孙氏没法，悄悄弄来一碗红花给她灌下，虽然孩子打下来了，但王福好未婚先孕的事不知怎么就传了出去。

　　村里人对她指指点点，气得孙氏整天骂她，将她嫁给了张家村的一个姓施的瘸子。

　　施瘸子脾气暴躁，每日对王福好非打即骂。

　　王福好想着干脆下药药死丈夫好了，就在她准备下手之际，惊闻李逢君中举，还是乡试头一名，她一下子经受不住打击，竟然疯了。

　　原本要嫁给李逢君的人是她，王落花就是个替嫁的。

　　疯了之后，施瘸子将她打出了家门，以至于她一直流落在外。

　　当王落花和李逢君从她身边走过时，她还在哭着说疯话：“我才是举人娘子，我才是真正的举人娘子，你们都给我跪下……”

　　王落花和李逢君赶去尼姑庵将真相告诉了傅丽娘。

　　傅丽娘震惊不已。

　　望着傅丽娘满脸震惊之色，李逢君本来不想说什么，最后还是憋不住说了一句：“大嫂，以后你可千万别再跳进别人挖的坑里了，都跳了多少次了，伤了我大哥也伤了你自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，242真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 