
　　第397章王见王

　　裘语冰一张俏脸涨的通红，眼中泪水一滴滴滚落下来。

　　是因为窒息的痛楚，也是因为伤心屈辱和……恐惧。

　　面对男人那双深不见底的墨绿眼眸，她一句反驳的话都说不出。

　　只能张着嘴发出痛苦破碎的声音，眼中充满了祈求。

　　亚瑟这才抬起另一只手，如拍宠物一般，在她脸上轻轻拍了一下，柔声道：“这样才乖嘛！”

　　说完，一甩手，裘语冰就已经被甩在地上，发出剧烈的咳嗽声。

　　索锡连忙冲上去小心的扶住她：“语冰，你没事吧？”

　　裘语冰却只是流泪，伤心欲绝。

　　她透过朦胧的泪眼，看着亚瑟接过一旁手下递过来的湿巾，随意地擦了擦手，然后朝着陆九歌走过去。

　　亚瑟看向陆九歌的目光，不像是看她那般的温柔。

　　可却无比的炙热，就像是摘去了假面具的猎手，对自己看中的猎物势在必得。

　　这个人从没有对她露出过这样的神情。

　　裘语冰再也忍不住，呜咽出声。

　　为什么？！

　　难道她不比陆九歌漂亮？不比陆九歌优秀？不比陆九歌出身不凡？

　　为什么亚瑟如此看中陆九歌却对她弃若敝履？！

　　早知道，早知道她当初就不应该把人送进F班，而是彻底毁了她！

　　……

　　夏笙歌看了裘语冰一眼，见这人正用愤恨嫉妒地目光看着自己，不由嘲讽地扯了扯嘴角。

　　这一幕，何其眼熟。

　　前世在德兰，也曾有无数人嫉妒夏笙歌一个丑八怪有什么资格站在DKing身边。

　　可他们根本就不知道，被DKing当做猎物的人，是何等的凄惨和可悲。

　　DKing这个人是彻头彻尾的疯子。

　　他既想要驯服猎物，用种种丧心病狂的手段折断人的脊梁，让猎物乖乖听自己的话。天籁小说网

　　可一旦猎物真的被彻底摧毁了自尊，对他表示臣服，他又会觉得索然无趣，随手就能将猎物抛弃。

　　前世夏笙歌能成为唯一的例外，是因为她由始至终都没有屈服。

　　可谁又知道，简简单单的一句“没有屈服”，其中包含了她怎样的痛楚和绝望？

　　随着亚瑟的走近，夏笙歌的双手死死攥紧又缓缓松开。

　　不用怕！

　　她已经不是前世那个走投无路，一无所有的夏笙歌了。

　　九爷在她身后。

　　而且她既然孤身来到了里离岛，并且高调地让自己走到台前，自然已经想好了退路。

　　哪怕没有九爷，这一次，她一样能从DKing手中全身而退。

　　夏笙歌深吸了一口气，按住了冲动的裘天宇，强迫自己直视亚瑟的眼睛，淡淡道：“亚瑟殿下在说什么，恕我听不懂。如果我没记错的话，我们应该是第一次见面吧？”

　　亚瑟闻言忍不住低低笑了一声，“夏小姐觉得我们是第一次见面？那也未尝不可……”

　　夏笙歌面无表情打断他：“不好意思，我不姓陆，叫陆九歌！”

　　听到这个名字，亚瑟的眼神陡然暗了暗。

　　而一旁的厉斯年却是一惊，下意识地看向尤尔：“她说叫什么？”

　　尤尔睨了他一眼，懒得搭理。

　　亚瑟的眸光带了几分寒意，缓缓道：“我不喜欢这个名字，也不喜欢你这张脸。”

　　说着，他朝安伸出了手。

　　安很快就取出一张散发着刺鼻气味的湿帕放到亚瑟手中。

　　事实上，早在刚进入宴会厅的时候，安就已经看出来这女孩是易了容的。

　　毕竟他本身就是易容专家。

　　但刚开始的时候，他确实没认出来这女孩是谁。

　　直到刚刚亚瑟叫她夏小姐，安才恍然大悟，同时也惊得差点跳起来。

　　夏笙歌！

　　那个被殿下看中想要带回德兰，却两次都被她逃脱的猎物。

　　安的心中此刻还翻着滔天巨浪。

　　他不明白夏笙歌怎么会出现在光榆学院？

　　亚瑟接过湿帕，朝夏笙歌靠近一步，声音轻柔：“我还是喜欢你原来那张脸。”

　　夏笙歌皱眉后退一步，冷冷道：“亚瑟殿下，你是不是忘了，光榆学院校规言明，所有光榆圣战的参赛队员，都有凌驾于其他师生的自主权，直到圣战结束。就算您是光榆学院校长，也没资格逼我做不愿做的事情。”

　　亚瑟动作一顿，脸上露出回忆的神情，“似乎是有这么一条校规！”

　　裘天宇闻言松了口气。

　　然而下一刻，他就听亚瑟轻笑了一声，漫不经心道：“可那又如何？”

　　墨绿色的瞳眸里是毫不掩饰的势在必得与睥睨：“你以为区区一个校规就能阻止我做想做的事情吗？”

　　亚瑟一边说，一边轻轻拨弄了一下袖口，避免被湿巾碰到。

　　声音越发低沉轻柔：“小猎物，乖一点，在把你带回德兰前，我不想伤到你。”

　　说着，一只手按住了夏笙歌的肩膀，另一只手拿着湿巾就要往夏笙歌脸上抹去。

　　然而，就在那湿巾刚刚碰到夏笙歌面颊的刹那。

　　一只手牢牢抓住了亚瑟的手腕。

　　修长如玉，骨节分明的五指，带着亚洲人独有的精致和性感，宛如精心雕琢而成的艺术品。

　　可这只如艺术品一般完美精致的手，却牢牢阻挡住了亚瑟的动作。

　　而且随着五指的收紧，在近处的人几乎都能听到骨骼被捏的咔咔作响的声音。

　　全场陷入了一片死一般的静寂。

　　安和埃布尔他们简直惊呆了，心中翻卷起惊涛骇浪。

　　这人谁啊？

　　在干什么？

　　竟然敢在里离岛对殿下动手？！

　　是活得不耐烦了吗？

　　就连裘天宇都露出震惊地表情，顺着这只漂亮的手看去，想看看到底是哪来的勇士，竟然比自己还猛。

　　亚瑟也缓缓抬起头。

　　他的脸上没有什么痛苦的表情。

　　但眼中却是明显带着几分错愕的。

　　下一刻，就见一道颀长的身影慢慢走到夏笙歌身前，将她护到了身后。

　　漆黑的眸子与亚瑟的墨绿色眼眸对上，没有一丝波澜，却又冰凉刺骨。

　　亚瑟狭长的眼尾，慢慢地一点点挑起。

　　眼中的错愕，逐渐转变成了惊讶。

　　惊讶过后，却是如烈焰般熊熊燃烧的兴奋和欲望。

　　君见君，王见王！

　　德兰的两任主宰真正意义上的第一次相见，第一次碰撞。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第395章 王见王免费阅读。https://xs.23sk.com 