    听到林阳的声音，花文武眼前一亮。

    当他看见满身是血的林阳，瞬间紧张起来了。

    “林阳，你是不是受伤了！”

    “我早就说了，让你不要追上去，你就是不听！”

    “他们扶桑还是有自己底蕴的！”

    “好在，你回来了！”

    林阳闻言，看着自己身上的鲜血，呵呵一笑道。

    “这不是我的血。”

    “这是我杀这个家伙的时候，不小心沾染上的。”

    说着，将敬宫长老的头颅丢给花文武。

    当花文武接过头颅，看着敬宫一脸惊恐的样子，整个人也是傻了。

    他不敢置信的看着林阳问道。

    “这...真的是敬宫南城！”

    林阳一脸恍然的说道。

    “原来他叫敬宫南城啊，名字还不错。”

    “这的确是他。”

    不敢置信的花文武，吞咽了一口口水说道。

    “你在哪杀的他？”

    “扶桑皇宫啊，杀他之前，先宰了一个八岐大蛇的法身。”

    “然后，还有一个老头威胁我，我就将他杀了。”

    听到这话的花文武，已经确定林阳说的是真的了。

    他一脸复杂的看着林阳，最后叹了一口气。

    “我们有你，真好！”

    “走吧，我们回去吧，这一次，我们算是收获的盆满钵满！”

    等他回到船上，韩立和李华迎了上来。

    “花老，你们没事吧。”

    “刚才我们检测到，扶桑舰队出动了。”

    “还有，半空中爆炸的是什么东西，你们有没有受伤。”

    听到韩立的话，花文武面色古怪得看了一眼林阳。

    “我们没事，对面的确出动了两艘航母。

    “但是，都被那小子击沉了。”

    “半空中爆炸的，也是他们的战斗机。”

    说着，在将敬宫南城的头颅丢到甲板上。

    “还有这个老家伙的头颅，也被他砍下来了。”

    当他们见到敬宫南城的头颅，整个人都傻眼了。

    这可是扶桑皇室长老团大长老啊，就这么被林阳杀了？

    韩立问道：“你们在海面上将他截杀的？”

    花文武苦笑着摇了摇头，指着林阳说道。

    “和我没有关系，全是这个妖孽做的。”

    然后，骂骂咧咧得说道。

    “妈的，大家都是元婴，差距怎么大到这个地步。”

    “老子甚至都怀疑，我是不是一个假元婴！“

    听着花文武的话，二人被惊的说不出话来。

    “还愣着做什么，直接返航！”

    “赶紧回去！”

    第二天，拿着敬宫南城头颅的花文武，对林阳说道。

    “你杀了敬宫南城，这是一件大事，我要回去总部报告一趟。”

    “一旦我说，你可能没办法在香江待了。”

    林阳闻言，皱眉说道。

    “你们要将我抓起来？”

    花文武笑着摇了摇头说道。

    “抓你？谁能抓到你。”

    “不过是请你去燕京去，加入...”

    说到一半，他突然住口了。

    然后，对林阳说道。

    “总之，你会走上一条完全不同的道路。”

    林阳也没多问。

    他还要在香江见八大王族。

    或则是七大王族，江家应该是不敢见他了。

    在花文武走后，林阳拨通了彭阳的电话。

    他嘴角微微上扬问道。

    “彭少，你通知了几人啊。”

    “基本上已经通知完了，不过一些家族正在派一些说得上话的人来。”

    “等他们来了，我再与您联系。”

    下午，当七大王族话事人聚集到了香江后。

    彭阳拨通了林阳的电话。

    在他们会面时，远在燕京也有一场会面。

    此时，在燕京国家长老团议事厅的会议桌上，放着一颗头颅。

    十二位长老看着头颅，陷入了沉思。

    除了十二位老人外，还有一些中年人坐在身后。

    最为瞩目的是，坐在主位上的老人。

    在他身后，还坐着一个年轻人。

    老人率先开口，他说道。

    “这一次，花老给我们提供的情报，你们怎么看？”

    他一说完，坐在左手边，留着山羊胡，头上有刀疤的老人说道。

    “我觉得这件事太虚幻了。”

    “一个人打爆两艘航母，还能打爆无数飞机。”

    “最后，飞到扶桑皇宫，将敬宫南城杀了！”

    “这等于是有人闯入我们会议室内，将我杀了！”

    “我觉得，是花文武为了抬这个年轻人，才这么说的！”

    站在会议室门前的花文武，听到这话并不生气。

    毕竟，谁听到都不会轻易地相信。

    坐在主位上的老人闻言，并未急着发表看法。

    他说道：“其他人呢，怎么看呢？”

    随着他说完，一个四十多岁的中年人站起身来说道。

    “我觉得，此事太过浮夸，我们需要将那人抓起来！”

    “好好审问，到底是怎么一回事！”

    听到此言，花文武终于开口说话了。

    “是你去抓人吗，夏侯将军？”

    夏侯文渊闻言，冷笑一声说道。

    “他一个二十多岁的年轻人，还不配我亲自动手！”

    花文武闻言，不咸不淡得说道。

    “希望你遇见他，还能说出这话来。”

    听到此话，夏候文渊眯起双眸。

    “你是说，我不如一个小子？”

    “是的。”

    如此回答，瞬间让不少人看去。

    一向比较随和的花老，这一次说话为何这般锐利。

    右手边，有人询问道。

    “花老，他实力到底到了哪一步？”

    花文武沉默了一会说道。

    “具体有多强我不清楚，总之比我们在座绝大多数人要强！”

    这话，让会议室陷入了沉默。

    坐在主位上的老人，看向花文武说道。

    “花老，此人的底细你知道吗？”

    花文武拿出一份档案，让人递给老人。

    他也说道：“他是西南人，六年前家中发生了一场大火。”

    “事后调查，那场大火是江家有人想要拿到他们传家宝。”

    “而他也在那场大火以后，消失了六年。”

    “在去年，他才回到了西南。”

    “一回来，便拥有筑基的实力，所以，他这六年的去向让人深思。”

    六年筑基，一年元婴？

    长老会内，瞬间陷入了沉默。

    大家心中，瞬间出现了一个传说中的地方。

    看见大家的样子，花老说道。

    “诸位，他是不是从那地方回来的不好说。”

    “但是，我劝大家不要想着逼他说出来。”

    “因为，他很可能已经同境无敌！”

