    

    深渊之谷的危险绝对不止这些，明白这点的葛菡芸心在这种情况之下，越来越谨慎了，生怕突然有什么危险，导致他们全队灭亡。

    但是随着时间的流逝，他们也终于是抵达到了三分之一处，也就是在这时候，葛菡芸神色一边。

    这就像是图阿然闯入了某些生物的领地一样，葛菡芸瞬间就有种自己被盯上了的不好感觉，全身的汗毛都竖了起来。

    但是在她的感觉之中又暂时没有发现到有什么怪异的现象，葛菡芸没办法，只能加深警惕，走一步算一步。

    可即便是如此，葛菡芸还是早遇到了莫名奇妙的攻击了。

    就在她完全找不到威胁所在的时候，一声怪异的兽吼之声，仿佛穿透了灵魂一般，传入了她的脑海之中。

    在葛菡芸还没有反应过来发生了什么事的时候，她整个人就是身体不稳的在空中踉跄了一下，似乎要掉下去，然后葛菡芸花费了大量的力气才稳住了自己的身体。

    这一目十分的怪异，看的她背后的古莫莫不知道发什么了什么事情，葛菡芸背后此时的背后却又是多出了三条划破了背后衣服的爪痕，葛菡芸受伤了！

    古莫莫心中也是一惊，他早就听说过深渊之谷的可怕，但是没想到可怕到这种程度的，在还没有发现敌人的时候，就受伤了。

    虽然他与葛菡芸仅仅相识了一天，但是他通过观察，还是明白这个女人是一名非常强大的女巫，比他所见过的任何女巫都要强大。

    而现在这名这么强大的女巫受伤了，古莫莫心中也是生出了一丝不好的预感，这还在深渊之谷的上空，要是在这里出事了，他也是在劫难逃！

    古莫莫心中顿时就是一股不甘的怒火升了起来，他可不能在这种地方丢掉小命！

    他还有更重要的使命，他要自救！

    最起码得帮这个女巫度过现在的这个危机才行！

    但是随之，古莫莫朝着葛菡芸背后的伤势看了过去，却是一惊。

    刚才那深的几乎快要看见血肉之下的白骨，就在这几个呼吸之间下，葛菡芸便是已经恢复了她那洁白如雪的肌肤了。

    脸色虽然有些惨白，但是却非常的冷静，不见得有什么不安的情绪，只见这时候，葛菡芸双目寒光一闪。

    伸出了自己的右手，凭空一握。

    只见那空无一物的空间之中竟然是迅速凝结成了一个三尺多高的生物冰雕。

    古莫莫心中一惊，这么快就找到了对方的踪迹并解决掉了？

    好厉害！

    这实力还有应付能力，绝对不是普通的九级巫女能拥有的！

    解决了一匹。

    葛菡芸心中默默的道，看着眼前的这个冰雕迅速消失坠落于深渊之谷，葛菡芸心中亦是凝重了起来。

    她也是第一次看到这种生物，长得像一种四足恶龙，全身的波动竟然与深渊之谷的环节如此额贴切，若是一个大意就像刚才的她一样命丧在这种奇异的隐形生物抓下。

    还好她刚才马上反应过来了，进一步加强了对慑的使用，才在这微妙的不和谐波动之中发现了这只隐形的恶龙，但是根据她的感知之中，这只恶龙的实力也仅仅只有七阶巅峰左右。

    而且也绝对不是刚才攻击她的那一只凶兽！

    想到这里，葛菡芸心神就非常的不安。

    看了看旁边的王小明似乎是到了进阶关键处了，饱和的能量还在不断的加强，压缩。

    看来是不能立即叫醒过来，也就是说这种情况只能她一个人应付。

    葛菡芸心中一凛，她知道，她该拿出点真本事了，不然就算是她也是会在这里栽一个跟头。

    “自然领域！化冰！“

    瞬间，葛菡芸三人就被一个白色的巨大冰球给包裹住了。

    这是葛菡芸想到的一种御敌手段，对方的赢藏手段很高明，攻击也是不俗，但是开启了领域之后她的感知手段可不是简单的用慑加强就能解释得到的。

    而是领域之内，一切尽在掌握之中，为了防止对方有特殊的融入领域的手段，葛菡芸更是在领域表面加上了一层冰层阻碍住对方暗中入侵的可能性。

    果不其然，葛菡芸一开领域，她就感觉到了自己背后那如针扎的不好感觉暂时消失了。

    但是她知道，对方此时正在看着她的领域没有轻举妄动，这种平稳的状态持续并没有太久。

    因为很快，葛菡芸就感觉到了自己领域外面的冰层突然就有大量的凶兽从四面八方攻击过来，攻击向的领域表面冰层。

    撞击，爪击，扫击等等，凶兽可以用的手段都通通给他用上了，葛菡芸知道他们被包围了。

    所幸这些凶兽打不破她的冰层，毕竟外界的能量非常的浓郁，即便是被包围了，但是冰层不断的通过吸收能量加强加固，就算是偶尔被不要命的凶兽撞出了裂痕，也很快因为浓郁的能量迅速修复了。

    总体来说，他们现在还是很安全的。

    倒是因为王小明，由于在葛菡芸的领域里面，很大部分的自然能量被隔离在外界，他的进阶速度顿时就变得缓慢了起来。

    见此，葛菡芸甚至担心对方会不会因此进阶失败，但是一想到现在的情况，失败了也是没有办法的，毕竟她也不是神，若是不开领域，真的很难从这群诡异的凶兽之下将众人保护下来。

    淡然也是因为如此，葛菡芸此时的消耗非常的大，由于是开了领域的关系，就算将三人都保护在了里面，也就是说她一个人要承受三个人的压力。

    领域的消耗也是比她平时平添了两倍的消耗，这可不是什么好消息，尽管身体能量可以通过借助外界的自然能量无时无刻有补充，但是这个体力的消耗，可不是这么简单的补充过来。

    葛菡芸感觉现在的自己就像是在一直爆发一样，这样的体力注定是不能坚持太久，即便她又恢复的办法，但是那得停下来好好休息才可以。

    于是葛菡芸心中很快就下了决定，拖是不可能就这么拖下去了。

    心神当即就是沉浸到了自己的领域里面，感受着外界那接连不断的攻击。

    她要反击！

    砰砰砰……

    很快她的脑海之中便是清晰的感觉到了那彷如深入灵魂的声音，只见葛菡芸嘴角微微一扬，心道:找到了！

    她再次凭空伸出了手来，开始掌控起自己的领域。

    砰~

    外面一只无名的凶兽用头撞了过来，葛菡芸心中灵光一闪，她也不客气，当即就见那表面的冰层突然就是突刺出一根冰矛，瞬间就破开饿了凶兽那粗糙的皮肤和坚硬的脑壳。

    噗呲，穿透了凶兽的整个身躯，连惨叫都还没有恢复元气来得及。

    该凶兽陨落，而这种事情不仅是发生在这只身上，还有不少的凶兽也是因此而被葛菡芸接连不断的消灭了。

    这一刻，葛菡芸再次化身为了收割生命的凛冬女神，只不过这一刻不同的就是，凶兽还没有看到她那盛世的容颜，已经是身消玉陨1了。

    随着时间的推移，那些凶兽就像是撒豆一般坠落向了深渊，于是很多凶兽便是明白了，不能够这么强攻硬上，不然它们只会陷入到了葛菡芸的反制之中。

    一时间，攻击竟是停了下来。

    但是在领域之中的葛菡芸却并没有因此而松了一口，反而是她那平静的表情之中生出了一丝担忧。

    她明白这只是更大的暴风雨来临之前的平静罢了，下一次她将要面对更加凶恶的攻击。

    想到这里，葛菡芸长吐了一口气，但是总而言之也算是暂时度过了危机，想到了这里，葛菡芸心神一念，便是控制领域表面的开出了不少的细微的小洞口，让自己的领域变得如同筛子一般。

    然后让那外面的自然能量渗透进来，瞬间她所承受的压力突然就是减了下来，回到了王小明身上。

    而王小明只感觉到了自己身体突然就是一沉，然后吸收能量的速度再度变得快了起来。

    他现在也是达到了一个关键的时刻了！

    现在他要用庞大的能量强行穿透这层阻碍着他进阶突破极限的障碍。

    这种感觉就像是当初五阶的他在使用天阶石进阶的时候，大量的能量强行打破他心中那层微妙的阻碍一样。

    王小明相信只要他的身体能量质量再次进化一个状态也化为了这种固态的模样，他就可以发起进阶的冲刺了。

    而现在他已经是有三分之一的液态的身体能量开始朝着固态的层次进发了。

    到这里，王小明也是知道是时候了，他该修炼那个引体术了！

    虽然古莫莫说现在的他肯定炼不成引体术，但是王小明一向就是一个不到黄河不死心的主，很多事情他都是喜欢自己尝试过后才会死心。

    这就像是别人说你买彩票是不会中的，但是王小明偏偏就是那种抱着这种你这么说我偏要买，因为我前面都没有买过，谁知道你是不是忽悠我的，还有就算是概率低，但是万一他比较欧皇中了呢?

    于是王小明开始练起了引体术了。

    根据引体术的描述，王小明开始第一步引导者身体能量强化其了全身，这一步本来是应该由成为能力者的瞬间诞生的能量来引导的最好的，因为那时候的身体能量是最温和弱小的。

    不过他不是强化系的能力者嘛，就算是身体能量狂暴点，其实他也是能接受的，而且他可是一直使用着演化，在使用身体能量强化身体的时候，也一直在让演化强化着身体承受能力。

    这不，这一步非常平稳的进行着。

    古莫莫说这个过程叫做淬体，第一次强化，要温柔，不然很容易引起身体奔溃。

    但是王小明并没有出现这个现象，反而是因为狂暴的高质量能量，他的身体强化程度远远不是那种温和的强化可以抵达的，开始朝着非常强的方向前进着。

    若是古莫莫此时可以掌握王小明的身体状况，一定会非常的惊讶，王小明现在的强化已经是不亚于引体术的六阶的时候做到第六阶段的强化了，而更是会令他惊讶的是，王小明竟然在第一次强化身体的时候抗住了这个强化！

    要知道，就算是他们族中的天才，也很少能在六阶的时候做到第六阶段的强化，因为这直接就会让他们在六阶的时候直接就拥有了面对九阶的本钱了。

    这显然是无比荒谬的结果。

    就算是王小明六阶的战斗力都没有这么变态。

    但是古莫莫族中却是有人做到了，虽然很少，但还是做到了。

    这也是他们族中的真正精英，而他古莫莫正巧就是这个精英的候选人一员之一，被族中认为是可以在六阶时候挑战九阶的珍贵天才。

    当然，这些古莫莫都不会说出来的。

    相对的，王小明即便是练成了引体术，也是不会告诉古莫莫的，因为这就是底牌的问题。

    于是在王小明缓缓的进程之中，他突然就又感觉到自己身体压力一松，吸收能量的速度又是变慢了起来，情况他大概是想得到。

    外界的葛菡芸，终于也是飞到深渊之谷的中心之处了，也就是整段路程最危险的二分之一。

    在葛菡芸踏入了这片领域的一刻起，外面的那些凶兽就开始疯狂的朝着她的冰球攻击了过来，葛菡芸心中也是吓了一跳，因为这些凶兽的攻击实在是太过于突然。

    就像毫无征兆的出现一样。

    而且葛菡芸可以感觉的到，这些凶兽非常的凶猛，比刚才还要凶猛！

    每一次的整合攻击都可以让在领域里面的空间为之一震，这让她色神彻底的沉了下来，不得不全力应付起这些凶兽。

    而身为一名强者的她也是有自己的骄傲，那就是，她永远不允许情况的掌握在她的之外！

    所以葛菡芸在双目无情的寒光一闪，便是不再节省体力，开始控制着领域将那些撞过来的凶兽全部给刺死绞死冻死，总之就是乱杀。

    顷刻，深渊之谷上空坠落的凶兽尸体一下子就超过了百年来的数量。        

