    

    众人躲在空间罩下一动不敢动，就算是呼吸都要尽量减少、降低，心底里还不断默念：看不见我看不见我。

    同时满脸惊骇的看着那巨物将伪怖魔一口吞下，刚才他们以为是狩猎者的伪怖魔，现在却在他们眼前成为了狩猎者的猎物，不由得在心里认为，吃掉伪怖魔的家伙可能就是金林市的霸主了吧。

    直到蜥颅伪龙离开后都没有察觉到黎星他们的存在，这时，赵满延终于顶不住了，脚一软，直接瘫痪般躺在地上。

    嘴里呢喃道：“我靠，谁能告诉我刚才那东西到底是什么？太恐怖了，要是它来到我面前的话，不知道我还能不能站直而不倒下去！”

    黎星看见箐箐这个学霸还没缓过气来后，解释道：“那家伙叫做蜥颅伪龙，大统领级别的妖魔，因为拥有恶龙的血脉，所以比之一般的蜥颅巨妖统领好要强大，就算是当年入侵博城时带头的那只统领级翼苍狼都不是它的对手，这就是松鹤院长说的，若是遇到统领级妖魔，我们能活着都已经是幸运的了。”

    听到入侵博城的翼苍狼都没有蜥颅伪龙强大后，莫凡脸色一紧，双手握拳，像是在做什么决定一般。

    “星哥，那我们现在还做不做探查了？或者说直接回去？”莫凡缓过来后问道，莫凡终究是经历过大场面的人，很快就恢复了。

    “当然是继续探查了，现在才完成多少啊，有什么脸面回去。”黎星轻松回答道。

    “黎星，要是我们真的运气太差，又遇到蜥颅伪龙的怎么办？”宋霞不复之前女汉子模样，心有余悸的问道。

    “就算是再次遇到了，在你们自己不作死的情况下，我也能安全带你们离开！”黎星自信的说道。

    众人惊讶的看着黎星，他们都没想到黎星会说出这番话，那可是蜥颅伪龙啊，他们见到了连魔法都释放不出来，而黎星说能带他们安全离开，这得有多强的实力才能做到啊！

    “我相信你！”穆宁雪突然出声道。

    “我也相信你！”牧奴娇也说道。

    “好吧，谁让你是队长呢，我们就继续探查吧！”赵满延无奈的说道

    “好了，等下我们就继续去探查踩点吧！”黎星看到众人差不多恢复后说道。

    来到附近一处探查点，安下探查仪器后，黎星说道：“等下可能会有妖魔过来，你们只管战斗就好，我来保护探查仪器，在战斗过程中我会指出你们战斗的一些不足之处，希望你们能有所收获。”

    黎星刚说完，听到有妖魔的脚步声了，众人都在警惕着，不久后，看到十三只妖魔过来了。

    “大家小心，有战将级的三眼魔狼过来了，它身边还跟有十二只奴仆级的独眼魔狼。”宋霞说道。

    不过这点妖魔还不被他们放在眼里，在它们靠近的时候，宋霞首先连接星图，星图完成后，火焰汇聚在她手上，随着她拳头的挥出，烈拳随行。

    烈拳一往无前的想着领头的三眼魔狼轰去，但是三眼魔狼这么说也是战将级魔狼，而魔狼又以速度著称，在看到飞来的烈拳后，三眼魔狼险之又险的避开了烈拳的攻击范围。

    三眼魔狼是避开了，但是它后面的独眼魔狼就没那个运气与实力避开那烈拳的攻击了，只见烈拳轰击在后面的狼群中，三只独眼魔狼直接死亡，因为烈拳攻击的区域是狼群的边缘区域，能造成这样的伤害已经是运气好的了。

    “宋霞，你释放烈拳的时间过早了，应该等三眼魔狼靠近后再攻击，烈拳的攻击速度慢，很多擅长闪避的战将级妖魔都能避开。”黎星冷声说道，同时他也将自己身上的煞气释放一些出来。

    此时的黎星就像是漠视一切的魔鬼教官，批评的时候毫不留情，他说的话让在场的人都不敢反驳，只能默默接受，不管是对的还是错的。

    此时三眼魔狼上来后，莫凡召唤出老狼，让它先拖着三眼魔狼，就在莫凡想要去帮其他人的时候，黎星严肃的说道：“莫凡，难道他们几个还对付不了几只奴仆级独眼魔狼吗？现在这里随时都有可能出现其他的妖魔，所以你要做的就是尽快将三眼魔狼斩杀，而不是去帮他们。”

    莫凡脚下一停，听到黎星说之后也觉得很有道理，然后回头乖乖的对付三眼魔狼去了。

    此时剩下的人在对付九只奴仆级，箐箐先是来个中阶木系魔法，将其中五只魔狼笼罩进去，然后赵明月在来个烈拳烧死了那被困的五只魔狼。

    其余四只都被穆宁雪的冰锁直接锁住冻死了。九只魔狼死后，战斗结束，他们都一副很开心的样子。

    “笑什么笑，你们觉得解决几只奴仆级妖魔很有成就感吗？箐箐，你刚才释放坤之森的时候为什么不能再等等，等魔狼冲上来些再释放，这样样的话不久可以困住更多的魔狼了吗？还要，你们的魔能很多吗？中阶魔法不要魔能的随便扔，你们这么多人，相互配合，没人几个初阶魔法就能解决了事情，到头来还用了三个中阶魔法。

    在野外的时候，最重要的就是自己的魔能，在每次释放魔法的时候，都要做到最大程度节省魔能，要学会用最少的魔能击杀最多的妖魔。

    还有，你们没看到莫凡那边的战斗还没结束吗，难道不会去帮忙吗？杀了几个奴仆级妖魔就让你们忘乎所以了？”

    在黎星毫不留情的批评之下，在场的几人都羞愧难当纷纷跑去帮助莫凡对付三眼魔狼了，同时，他们也将黎星的话记在心里，保证自己不会在犯同样的错误。

    众人解决三眼魔狼后，并没有出现其他妖魔，勘测结束后，开始前往下一处踩点勘测了。而莫凡则是在后面收残魄去了，那些残魄黎星并没有收起来，他是专门留给莫凡的。

    对于这点残魄他还看不上，自己随便一个魔法收到的残魄就不知道这点了，但对于现在的莫凡来说，这点残魄很重要，他到现在还没有一个初阶四级的魔法呢！        

