    当这道声音响起之时，所有人的目光纷纷移向楚墨方向。

    只见楚墨满头银发，面带青铜面具，气质绝佳，缓步朝着血河畔中心走来，当他现身那一刻，在场所有人纷纷一惊！

    远处，幽州城那看热闹的百姓纷纷惊呼起来，这少年，不就是那日在花湖中一瞬白发的少年吗？他刚才……自称孤？

    一瞬间，所有人像是明白了为何刁光斗来幽州之后，幽州城自州牧上下，皆被打入天牢，只因，他便是楚国太子，楚墨！

    楚墨的出现，惊艳了所有人，包括楚皇在内！

    当楚墨缓缓将面具摘下，露出那张英俊不凡，俊美绝伦的脸庞，细细看去，他的脸庞如雕刻般棱角分明，惹人羡煞，无数人心中惊问，这少年，便是那天才楚墨吗？

    只不过，从楚墨摘下面具那一刻，楚皇等人的心脏狠狠抽搐一下，少年白发，他这是怎么了？

    降雪望着那张冰冷熟悉的脸孔，尤其目光落在他那白发上时，降雪双眸瞬间通红。

    泪水遏制不住往下流，泣不成声。

    华天龙等人同样瞪大双眸，昨日傍晚，他们在客栈内还在议论这白发少年，却没想到，这少年，竟然是楚墨！可他，又为什么不与他们相认？

    震惊的！不知是华天龙一众！

    在楚国人群中，有一清冷如冰的少女，面带薄纱，遮住那张倾国倾城的面孔，只是她那不带丝毫感情的脸庞，竟然，淌下了流水。

    “若有一天，你发现真相。也不知，你会不会怪我，但我所做的一切，都是为了你，至少，我能帮你一点点就够了。”

    这少女的目光透着些许狠辣，望着楚墨的身影喃喃自语。

    “嗯？他是楚国太子楚墨？不可能吧，传闻楚国太子天赋异禀，武道乃是九境之高，天下无敌，可这人身上，没有武道之力。”

    有人惊呼出来，所有人这才将注注意力落在楚墨气息上，果然，楚墨的气息，与常人无异，他是个凡人！

    嘶！

    再一次，血河畔上所有人纷纷惊呼起来，楚皇的身体更是微微一颤，如雷点击，往后小退了两步，脸上的表情，复杂万分，楚墨……真的废了。

    “楚皇！”

    洪四峰连忙上前，将楚云修的身子搀扶住，他的眸中也泛着泪花，太子楚墨，可是楚国百姓心中的信仰，如今，倒了！

    “秦国，欺人太甚！”

    那一刻，一股皇威从楚云修身上爆发出来，同时，他的眼神变得无比锋利，转头落向远处的秦国方向！

    与此同时，只见从赵国方向白殇带着几分冷笑，毫不加掩饰地讽刺道：

    “那日在齐国威风凛凛的楚国太子楚墨，是不是没想到，也会有今日？”

    楚墨心静如水，充耳未闻，当他站出来这一刻，他就已经准备好应对接下来的复杂局面，微微转头，楚墨将目光移向白殇身上：

    “那日，是谁跪在孤的面前，求孤放过他？”

    “若非叶前辈阻拦，你已经是一具尸体。”

    冷漠一笑，楚墨往前走了两步，将目光落在同样震惊的国师身上：

    “国师心思，欲想让九州出力，共同对抗神州天才，但楚国，恐怕要让国师失望了，孤，不想给九州丢脸。”

    国师脸色变得阴沉起来，他本欲想让如日中天的楚墨为牺牲品，从而点燃神州与九州的矛盾，毕竟，楚墨一死，一直稳如泰山的楚国，必定大怒！

    九州五国，如今也只有楚国未曾经历动荡。

    而现在，楚墨武道被废，这乱了他的计划！

    “楚太子此言差矣，大敌当外，九州应同舟共济，怎可说这种失望晦气言语，既然楚太子有心，那不如楚太子与那神州天才李震强切磋武艺，双方皆不能用武道，如何？”

    如此机会，国师又怎会轻易放弃？

    而在场所有人听到这话，纷纷一怒，尤其是楚国方向，怒言连连，即便不用武道，楚墨又怎会是李震强的对手？恐怕要不了一拳，楚墨就归西了。

    “好！”

    令人出乎意料的是，楚墨竟然出奇般答应了，话锋一转，楚墨下面的话，更是让人大跌眼镜：

    “不过，既然这是两州之战，那必然是生死之战，我们两个，只有一个人能活着，并且，不限武器，国师以为如何？”

    嗯？

    所有人目光一顿，仿佛看傻子般看向楚墨，他是疯了吗？

    即便不用武道，他怎么可能是李震强的对手？

    而且，还是生死之战！

    “好！”

    国师连想都不想，直接答应楚墨的要求，即便他想找死，那便成全他。

    “殿下！不可！”

    远处，降雪等人纷纷高声惊呼出来，即便是华天龙也是皱起眉头，嘴里喃喃自语道：“我这小弟，是不是疯了啊，他想死，也不用这样吧。”

    “你不懂。”

    李谨在一旁望着楚墨的背影，低声说道，他既然那么说了，那便有十足的把握！

    “那烦请国师将他的武道禁锢一下，孤怕他临死之际，会使用武道逃生。”

    楚墨朝着国师躬身，嘴角扬起淡淡的笑容。

    “狂妄！”

    “这便是九州的天才吗？实力不强，口气倒不小，既然你这么想找死，那本人成全你便是，来，国师，禁锢本人的武道，今日，我要当众虐死你这个废物！”

    李震强对楚墨嗤之以鼻，丝毫不加掩饰地嘲讽起来，随后亲自走到国师面前，当着众人的面，国师将李震强的武道给禁锢住，与凡人无异。

    远处，神州伪晋国方向，晋皇身旁，无数人对楚墨的这般举动冷笑连连，这便是太师口中的楚国？除了狂傲以外，似乎再无其他。

    “这楚太子，有点意思。”

    晋皇冷笑连连，似乎在他眼里，楚墨已成死人，而且是为九州而死！

    血河畔边，李震强脱下衣衫，露出那结实硬邦的肌肉，他的手上，带着一个铁拳，准备十足。

    见状，楚墨幽声一叹！

    “神州有你们这般蠢货，难怪不是秦国对手。”

    “你找死！”李震强大怒！

