    “朋友，你是哪儿来的？”

    锡蒂向前走的同时，始终捂着腰间的伤，虽然大家对南疆人不够信任，但她的语气还算友好。

    雇佣兵和赏金猎人也会讨伐漆冰使徒。

    而且，不少南疆来的冒险家也会结交北境部落的朋友，彼此伸出援手、交换物资的事情时有发生。

    肯恩收起战斧，看着面前这位站姿洒脱的女士。

    【人物：锡蒂·艾萨妮】

    【态度：友好】

    【山纹部落的领导者，性格直爽，是一位经验丰富的女战士。】

    “肯恩·布维尔，来自桑顿卡亚，冬母庇佑的土地。”

    肯恩平静地说道。

    他迎向锡蒂伸出了手，在足够安全的距离内调动自己的经验值。

    山纹部落的侍卫拔出折镰呵斥道：“站住，南疆来的莽夫，给我放尊重些！”

    锡蒂并不需要保护。

    她刚眯起眼睛想要动手，伤口却传来一阵酥痒，她伸手捂住，竟然没有感觉到那种撕裂般的疼痛。

    “萨满达。”

    两位战旌脱口而出。

    这是北境祭祀文化中对天赋异禀之人的统称。

    “你，你……”锡蒂抬起头，“这是祝福还是治疗魔法？”

    肯恩轻笑了一声，摆手道：“看你怎么理解吧，不过现在我们得考虑怎么完全撤退出去。”

    他的【艾伯特铠甲】在一片风格粗犷的北境铠甲当中格外显眼。

    肯恩本就高壮挺拔，自带威严，步伐稳健干脆，走在人群当中，很自然地就吸引了许多的目光。

    他蹲在【休姆·霍尔】面前。

    备注解析出具体的状况。

    【这位强壮的霜之战士并无大碍。】

    肯恩说：“他陷入昏迷，只是因为魔法枯竭遭受了反噬。”

    部落联军眼巴巴地看着，倍感惊奇。

    战旌们缄口不语。

    荒原里不要随便探查彼此的身份，对方也没有义务对你坦白到底。

    大家都彼此尊重隐私的时候，却有个不和谐的声音冒了出来。

    “喂，年轻人。”

    说话的人是空谷部落的战旌。

    “你得给我个信任你的理由。”他茂密的胡须完全遮住了嘴巴，眼神犀利，冲着肯恩瓮声瓮气地说道：“我很古板，我的部落在撤退的时候，不可能把背后交给一个来历不明的南疆人。”

    肯恩站在原地没有回答。

    两侧崖壁中间站满了人，空谷部落的盾兵们持盾傲立。

    【常识：氏族站姿】

    【除非能够确保对方是朋友，否则，不能在战场上移开防具和武器。】

    肯恩没有完全得到联军的信任。

    他知道，即便现在透露自己【战旌】的身份，也只能增加队伍中的不安，对于撤退没有任何帮助。

    “我觉得他没问题。”

    锡蒂的声音吸引了众人的视线。

    空谷部落的战旌摇摇头说道：“你不能因为他帮你治疗，就放松警惕，我们对南疆必须更谨慎些。”

    “不是因为这个。”

    锡蒂的表情变得格外凝重。

    她朝肯恩努了努嘴巴，随后转头望向了某处。

    大胡子瞥了一眼身旁的年轻人，他发现：

    肯恩已经握住了战斧，也怔怔地望向远方，他眼中翻涌的决然令人头皮发麻。

    讨论戛然而止。

    战旌们的视线汇聚在【苏盆络谷地】的一端。

    寒风刮过沉默的军阵，就在敌人张牙舞爪的魔物和冷漠幽蓝的瞳孔后方，有一个人与众不同。

    图斩瓦没有穿戴头盔。

    他披散着乌黑的乱发，那双清醒无比的眼睛回望过来，视线越过如此遥远的距离，稳稳落在肯恩身上。

    “图斩瓦……”

    锡蒂喃喃地叫出对方的名字。

    她来自【尖霊冰湾】，传闻中，那位前任战祭是个冷酷且经验丰富的战士，是漆冰使徒中令人忌惮的存在。

    “有人说，他迷失了？”

    羊齿部落的战旌说道。

    漆冰使徒是群疯子，如果他们被死亡的信仰给蛊惑，眼睛就会变成幽蓝色，愈发暴戾的同时，也会变得更加骁勇善战。

    图斩瓦强壮高大的身影正坐在一架战车上。

    他动作沉稳，气势凌人，并没有“迷失”的浮躁感，每个动作和指令都条理清晰。

    “我敢肯定，传闻是真的，他确实迷失过。”

    空谷部落的大胡子皱眉观察。

    他数年前在【乌霜港口】遇到过一次图斩瓦，当时这个人骑着强壮的野兽，完全沉浸在杀戮的快感当中。

    “虽然不知道他经历了什么。”

    大胡子说，“我没看见霜熊，但很明显，图斩瓦现在已经摆脱了蛊惑。”

    “这可不妙啊，感觉他现在变得更加危险了，瞧，周围这群疯子全都听他的，哪里发生过这种事！”

    战旌们讨论着对手。

    这个人霸占过北境酒馆的话题，就凭“霍叟的前战祭”这一条身份，就足以令人打起十二分的精神。

    雪花纷扬，气氛压抑。

    漆冰使徒的队伍都勒紧缰绳，等待他们的首领给出冲锋的命令，桑顿卡亚斥候制造出来的动静已经暴露，接下来，只会是更加血腥的拼杀。

    图斩瓦站起身。

    他手中拎着【钉头斧】，像是行刑官终于遇到了感兴趣的囚徒，跃跃欲试地想要下场搏斗。

    部落联军这边。

    空谷部落的战旌问锡蒂：“撤退要带上他吗？”

    “你还看不出来吗？”她说。“图斩瓦跟他肯定有过血债，看着架势，两边不死不休的关系。”

    在北境，仇恨会缔结新的联盟。

    战旌们不再多言，大家组织起剩余的队伍，重新编排好阵型，准备从山谷另一端突围出去。

    锡蒂翻上【刀尾猫】。

    她头脑很清晰，想到了另一件事：

    部落联军跟漆冰使徒僵持了很久，图斩瓦身居幕后，指挥这场战役游刃有余，甚至都不需要露脸。

    肯恩刚出现就破解了【冰锥风暴】，还引得图斩瓦亲自下场作战，从架势来看，恐怕并不简单啊。

    “你是什么身份？。”

    她问。

    “先离开吧，”肯恩言简意赅，“我现在说，你也不会相信的。”

    锡蒂没有追问。

    呷——

    一只黎鹰掠过高空。

    它收回翅膀，落在部落联军的中央。

    羊齿部落的战旌表情严峻：

    “山谷后方已经被漆冰使徒堵死，应该能够冲出去，但要是甩不掉追兵的话，还是会损失惨重。”

