    召唤魔兵的强度提升了，对应的伪神也会提升，同时因为主体转移到了陨石合金制作的‘魔兵’上面，在和魔兵召唤书的关联性上也会大大的提升，今后郑逸尘会离开大陆的，留在大陆这边的魔兵召唤书也能和召唤魔兵保持着最佳的关联。

    不会因为他离开了大陆，或者是距离大陆太远，导致大陆的职业者就无法使用召唤魔兵了。

    做好那些魔兵需要一两天的时间，主要是新的主体不是塑造一个形状就行了，还要在内部刻印相关的结构，不是单纯的魔法结构，是神文和魔法的双重结构，两者之间不会冲突，之表现的形式是共存的。

    战斗的时候如何使用看伪神自身，说的简单一点就是开车换挡。

    现在让她们这边好好的了解一下相关的资料，等之后新的主体送过来，适应了一下新力量之后再开始进行最后的步骤。

    伪神这样的存在也是和红炎白雪差不多的……哦，说起来她们那种存在形式，又和邪神类似。

    都算是一种独特的能量生命体，以前伪神们想要保持着真正的实体存在，还需要一个合适的共生体，现在嘛，在顶级一波的伪神中，已经不需要这么做了，像是阿波菲斯，就可以直接以血气力量塑造一具实体化的身体，和红炎白雪那种的类似。

    次级一些的虽然也能弄出来实体，不过那种实体更多的是一种可以自由活动的‘能量结晶’，不如红炎白雪那么逼真。

    安排好了了古代遗迹研究所这边的事情后，郑逸尘就离开了这里，之后丹玛丽娜会接管这里，在这里，丹玛丽娜有着相应的伪装身份，有她看着不会出现什么意外。

    郑逸尘离开后一方面是看看新城那边有没有什么事情，另一方面就是加速对方舟飞船的制造了。

    舰桥的部分已经快完成了一半了，还有世防会那边的一些新安排，世防会这边不少人都知道郑逸尘能在深渊那边活动。

    也清楚郑逸尘是个特例，别人没办法模仿他，但现在有了新的方式了，关于更深层次的调查深渊的安排也该放上来了，即使不用转生之树也有别的方式，深渊那边的通道已经解禁了，现在郑逸尘自己都能随意出入深渊。

    别的存在，虽然也要过个关卡，却不像是以前那样，非常的严格，有点能力的都可以过去，大陆的潜行者若是足够优秀，能绕过深渊占领的边界，就可以尝试潜入深渊了，而这种方式早就有了。

    潜行者计划中，郑逸尘做出来的那种潜入者铠甲就是最好的辅助道具，能最大化的压制潜行者的生命状态，让其处于和石头一样的形式，除非被预言术针对，不然想要发现他们是真的难。

    虽说潜行者无法长时间的使用那种铠甲，但那玩意也经过了一次次的改良，一些消除副作用的方式都用上了。

    比如说固化魔药，在潜入者铠甲将使用者的生命状态给压到一定程度，也就是将潜入状态提升到最大化的时候，固化魔药就会发挥作用，让潜行者一直保持着那种巅峰的潜入模式。

    固化魔药很好用，可那种状态下带来的痛苦却不会有任何的削减。

    想要长时间保持，还是要看潜行者的意志力。

    “只是我们为什么非要从深渊占领区域进入深渊？明明有更好的切入点。”郑逸尘在世防会内发言道：“都是大概率有去无回的行动，从切入边境长城不好吗？”

    “……”郑逸尘的话让人反驳不了，正面潜入深渊的确很难，可是从边境长城那边潜入的话，难度就降低了很多，虽然边境长城是镇守深渊入口的重要地方，但从那边进入深渊却没有任何的问题。

    只是许进不许出而已。

    “还有转生之树那种东西，我们同样可以利用一下。”

    郑逸尘拿出来了一份方案，关于转生之树的阉割版方案，简单的来说就是少了诸多原版特殊性的，更好的他的确可以拿出来，但拿出来之后呢？他为什么能拿出来了那么优秀的转生之树？

    他又不是邪神之母本人，所以最开始拿出来劣化版的就行了，也就是比起大陆上的那些转生之树更加完善一些的，剔除掉了诸多‘不利性’。

    通过边境长城进入深渊这点，大家都能想到，只是难点是怎么回来，情报方面可以通过魔兵网络传递，但是隔了一个‘世界’想要传递信息就没有那么容易了，调查的潜行者，想要将消息传递出来，就要在深渊那边活动后，想办法离开深渊才行。

    郑逸尘手里的两本魔兵召唤书能彻底的无视空间的障碍，是有着陨石金属作为内核带来，别的魔兵召唤书就不行了，而且这种方式也是第一次好用。

    之后深渊生物发现了这种问题，必然会在边境长城镇压的深渊通道那边堵门，到时候过去的潜行者去一个白给一个。

    这种方式怎么说都要谨慎的使用。

    以上的情况在郑逸尘拿出来了转生之树的新版本后就改变了，利用转生之树的话，那可操作的余地就很大了。

    “你确定这种版本的转生之树不会被邪神之母或者是深渊势力捕捉到？”

    “当然可以确定了，我都破解出来了一部分转生之树的核心信息了。”郑逸尘干脆的说道，简单的说了一下消耗方面的问题，他手里的转生之树消耗只有原版的五分之一，原因就是原版的转生之树贪污了。

    而他这个破解版的剔除掉了那种贪污的因素，以及别的负面作用，至于体质之类的改变问题，那个没什么好说的，有问题就是有问题，只是郑逸尘拿出来的不会让转生回来的人，出现多大的变质。

    “这需要测试。”

    “行，那你们就测试吧，技术我是提供了，剩下的就和我没什么关系了。”郑逸尘撇了撇嘴说道。

    说是测试，实际上在场的人都很清楚，有很多人的目的并没有那么纯粹，转生之树这种技术，若是顾忌邪神之母，想要用的人太多了，这玩意消耗很大，便利性却很强，郑逸尘现在弄出来的这个，直接减少了五分之四的消耗。

    并且还剔除掉了一些隐患，直接让这种技术起飞，试问这种情况下，不点好好的‘测试测试’这种技术？

    “不过有些话我要明说，这种技术不是无偿的，还有就是虽然我剔除掉了一些隐患，不代表就完全没有隐患了，这种隐患不是被他人影响的，是直接作用在个人身上的。”郑逸尘煞有其事的补充道。

    这种东西指定不能让人白嫖的，他又不是做慈善的，名声已经赚够了，可资源方面他永远不嫌够，谁都知道做研究很费钱的，郑逸尘很有钱，可不代表那些钱就是白得到的。

    拉投资赞助这种事情他没做过，也不需要那种方式，自己的资本足够深厚，做什么事情都舒服，可舒服的同时他更不会白给，该拿的郑逸尘一点都不会少拿。

    世防会的人对这条龙的性格都很了解了，这条龙在很多时候都有任性的资格，现在都这么说了，他们肯定不会说出来白嫖的废话，哪怕是黑暗教会的代表都不会那么说了。

    他们敢说，郑逸尘就敢现场来一个超级加倍，至于用大义的方式来威胁这条龙，以前有人做过，做过的人下场挺惨。

    新技术的测试需要时间，至于这个时间要多久，郑逸尘估摸着要等那些大势力彻底的掌握这种技术之后了，但现在是战争时期，就算有猫腻也不会耽误太久，兵贵神速，深渊那边在大力搞邪能。

    战场上出现的邪能魔物越来越多了，那些魔物的战斗力非常高，即便是只有一个普通的邪能魔物，都需要一个全副武装的小队拉开距离才能消灭。

    动用重武器消灭起来更容易，只是那些魔物每一个都算是精英单位，大部分都不会混团作战，而是以单兵切入为主的。

    遇到了厉害的职业者，单兵切入意义似乎不大，可邪能魔物的数量够多啊，只要切入到军队里面，每一个邪能生物都可以带来巨大的损失。

    大陆这边的燃烧邪能研究还在推行着，目前的成果不错，战场那边的能源资源变得更加的充裕了。

    但对于燃烧邪能的额外利用嘛，跟深渊对比起来还是差了很多，深渊可以搞魔物，大陆这边不能大肆的折腾那种东西，也没有深渊的技术，目前古代遗迹主要研究的是燃烧邪能和炼金傀儡的结合。

    深渊那边搞出来厉害的魔物，他们这边就弄出来优秀的炼金傀儡！

    等转生之树测试完毕之后，深渊那边必然会被大陆这边的潜行者渗透，那些事情就不是郑逸尘要管的了。

    联合军那边人才济济，轮不到他多在意，他提供技术，外加收获额外的资源回报，然后做好自己的事情就够了。

    深渊那边承受的压力大了，他的那个深渊炼金师的身份也更容易接触到一些特殊的秘密。

    可以的话他还想着彻底大建飞船之前，把深渊巨像的情报弄到手，说不定还能额外的加强一下方舟飞船的设计。

