    纵天灭圣戟！

    这套戟法，同样是一部天武高级的战技！

    戟法一出，便是连绵不绝之势，每一戟斩出，便有一道强横圣元光刃破空而去，袭向萧易。

    只是顷刻之间，刘运道已斩出百戟，百道圣元光刃，如同漫天白光闪烁，蜂拥疾动！

    如此威势之下，就算是同样圣元境九重的强者，也难以招架！

    毕竟，这一道圣元光刃之力，若无圣器防御，都足以将一名圣元境五重强者劈成两半！

    萧易冷冷一笑，他让万晨等人候在阵位之上，自然不是摆设！

    单打独斗？他脑子没抽！

    “所有人，将你们的圣元之力，注入脚下光印之中！”萧易低吼一声，同时心念一动，整个五行大阵豁然变化起来！

    嗡！

    随着萧易心念之间的变化，原本圆形的五色光印，齐齐发生改变。

    万晨等人脚下的金色圆形光印，变成了一把金色巨刀光影。金刀模样，霸道又透着锐利！

    闽青衣等人脚下的青色圆形光印，变成了一条条犹如倒映在水中的藤蔓模样。

    安照山等人脚下的蓝色圆形光印，变成了一柄白色的巨剑，散发着冷寒之气。

    夏明器等人脚下的红色圆形光印，变成了一杆腾涌着火焰的长枪虚影，透着灼热之感。

    姚汕等人脚下的土色圆形光印，则变成了一柄巨大石锤光影！

    闽青衣整个人既是惊震，又是羡慕不已！

    五行天刃阵！

    拥有五行阵魂的萧易，不仅能够瞬息完成阵法之间的转化，还能够让初始的阵印，也跟着阵法属性进行拟态！如此，阵法之威，必定大有增幅！

    闽青衣的四象阵魂，虽然也能在战斗之中，变换阵法，可却无法做到像萧易这般瞬息而变。

    想要做到瞬息变换，需要两个方面的条件。

    第一，是需要对变换的两种阵法，了解的极为透彻，唯有对阵法掌控极深，才能如臂使指般的进行切换。

    第二，便是魂力修为足够强大，才能做到阵随意变！没有强大的魂力修为作为支撑，只能慢慢转换，心急之下，只会让大阵崩弥！惹得自己落下重伤！

    萧易具有天魂修为，在魂力上的要求，自然满足了。

    不过，对阵道的领悟能力，其实并没有那么夸张。

    但他的阵元魂和常人不同！

    他是阵道源魂！

    以一为始，变化万千！

    以阵道源魂为基，他可以自由的瞬间切换任何一种已经掌握的阵法，根本不需要在两种阵法如何转换上花费心思。

    他的元魂，没有天赋能力，但只这一点，就胜过任何一种天赋能力！

    要知道，不同的阵法，有不同的效用，自由切换阵法这种逆天能力，无疑大大增强了萧易以阵元魂战斗的灵活性！

    此时，大阵瞬息发生变化，又有万晨等人疯狂注入圣元之力进入阵印之中，整个大阵的气息，豁然增强数倍，令得那挥戟连斩的刘运道也是吃了一惊。

    “这小子果然很是妖孽，除了修炼天赋和肉身超强之外，竟然在阵道上也有如此恐怖天赋！好在老夫今日做了决断，只要杀了此子，帝煞便可无忧了。”刘运道心里暗道一声，手中的戟法，却是一刻未停。

    漫天的圣元光印，转瞬间，便斩至萧易跟前！

    萧易却是未曾退让半步，吩咐众人注入圣元之力以及切换阵法的同时，他将灵毒金身祭出，手中御天擒龙棍猛然在虚空一跺！

    “浑圆棍劲！”

    轰！

    一层紫黑色的圆形盾罩，迅速将萧易笼罩而起！

    同一刻，无数飞刃光影，也斩劈过来，轰在浑圆棍劲的形成盾罩上。

    嘭嘭嘭——

    狂暴的炸裂之声，不断震耳传出，可那犀利无比的圣元光刃，却是未能将萧易的盾罩破去。

    这一幕，让刘运道再次吃惊不小！

    “刘运道，你这个圣元境九重巅峰的名头，怕是虚的吧？这大戟的品质看上去不错，可你的攻击强度也太弱了！你这是身子不行，还是修为水分太大呢？”萧易不屑的嘲笑一声。

    刘运道一脸羞恼！

    若是换了一般的圣元境五重强者，他这一片戟刃光影斩去，早已落得死无全尸的下场了。

    可萧易竟然防住了！

    萧易防住了，丢人的自然就是他了。

    刘运道深吸一口气，怒笑道：“既然成片的攻击，无法将你剁成肉泥，那老夫便一戟挑下你的人头来！”

    萧易却是诡异一笑：“不急，你还是先想想怎么防住我的成片攻击吧！”

    “木藤之缚！”

    “冰剑之刺！”

    “金刀流斩！”

    “火枪疾影！”

    嗖嗖嗖——

    咻咻咻——

    随着萧易心动一动，顿时木印阵位上，疯狂激射出无数青色的柔韧藤蔓，这些藤蔓俱都有阵元之力凝聚而成，极为强韧，一旦被缠缚上，即便是圣元境七重的强者，也难以极快挣脱！

    刘运道不是圣元境七重的强者，这一点萧易很清楚。

    数百藤蔓飞袭而去，被刘运道三戟挥斩，便是尽数毁破！

    可除了藤蔓之外，还有冰剑、金刀、火枪之击，从另外三方暴袭而去！

    嘭嘭嘭！

    原本强势至极的刘运道，此刻也只能咬牙挥动大戟，四面迎击，将四方大片袭来的攻击破毁。

    “老夫倒要看看，这样的攻击，你能来几次！”刘运道怒道。

    阵法之击，自然是要消耗阵元的，即便有万晨等人助力，这阵元之力也终有竭力之时。

    而刘运道是九重巅峰，他的圣元之力充沛无比，禁得起一定的消耗！只要万晨等人略有不支，他便可以仰仗修为之力，一戟破掉大阵！

    但眼下，刘运道也清楚自己做不到。

    四十名圣元境强者联手稳固的大阵，他是无法做到一戟破灭的。

    他只能等！

    等着双方谁先撑不住！

    嘭嘭嘭——

    四方阵元之击，尽数被刘运道挡下！

    “呵……不错嘛，看来你这修为水分不大，那攻击不够强的原因，只能是你这身子不行了。看你对帝煞王朝挺忠心的，帝庆后宫那么多妃子，他肯定忙不过来，你应该没少帮他照顾吧？”萧易邪笑道。

    “无耻小儿，休要无耻！老夫对帝煞赤胆忠心，岂会做那无耻之事！”刘运道暴怒喝道。

    他怎么也想不明白，天星王朝怎么会选这样一个无耻小子来当军中统帅，难道夏武秀就不怕失了国体吗？

