    仁娜打开门，就看到知恩酱一头扑过来。

    　　“怎么了？”仁娜吓一跳，连忙把知恩酱迎进来，然后知恩酱一句话也不说，但是脸色特别难看，甚至有些僵硬。总之就这么靠在仁娜的身旁，很明显，这就是一副受打击的样子！

    　　“怎么了？难道那个人，还在骚扰你？”仁娜给知恩酱倒了一杯水，然后关切的问道。

    　　“没，没有......”知恩酱有气无力的低头小声应着：“我就是有点......莫名的不开心。”

    　　“不开心？”仁娜想了想，认真的问道：“难道你放不下，后悔了？还是他有了新欢。”

    　　“算不上新欢，就是......”知恩酱说到这，恍然问道：“欧尼，你怎么知道？”

    　　“啊？”仁娜一愣：“你说的不是基河吗？”

    　　“啊？不是！”知恩酱连忙否认：“我和他早就没关系啦！”

    　　“哦......”仁娜拉长音问道：“那，看现在的样子，我们的小iu的心，应该被别的人给偷走了！天啊，谁这么厉害？我还真有点不相信，前不久你还很恶狠狠的说，三年之内都不会再考虑......”

    　　很显然，知恩酱根本就支撑不住仁娜的攻势，连连求饶：“欧尼！真的不是！我和他不是那种关系！真的不是！我就是......亲故！可以勉强说是亲故，我跟他根本就不可能！想都不用想！”

    　　“谁啊？”

    　　知恩酱叹了口气，不想说。

    　　“你发愁什么呢？”仁娜问道：“如果是你这样说的，没关系，那么你为什么不开心呢？”

    　　“我......”知恩酱张张嘴，却不知道怎么说。然后两只手一抱小脑袋，苦恼道：“对啊！这就是我不开心的原因！本来就不是什么重要的人，可是莫名其妙的，因为这个莫名其妙的人，就是不开心！感觉，就是不开心！”

    　　仁娜看着知恩酱的样子，毕竟要年长知恩酱很多，所以一眼就看出现在这种情况，很明显就是知恩酱身边多出来一个人，这个人虽然不知道是谁，但是很明显，和知恩酱的交流和接触很深。而且......对知恩酱很重要。

    　　当然，这并不能说两个人之间就真的有什么，知恩酱这么快就喜欢上一个人，这个选项仁娜是排除的！毕竟以知恩酱的性格，在摆脱一段感情之后，马上投入另一段感情，这不是她的性格。

    　　知恩酱和仁娜虽然是忘年交，但是在生活中很多时候，其实知恩酱反而会照顾仁娜多一点。但是在遇见困难的时候，知恩酱又会很依靠仁娜。但是这种依靠，并不是诉苦。知恩酱不是一个喜欢倾诉的人，所以一般时候，都是一个人发呆，或者找仁娜聊聊天。像是这种一进来，还没怎么问，自己就把事情说出来的情况，还真是第一次遇见。

    　　以知恩酱现在的这种情况来看，仁娜也不能确定和感情有没有关系，不过能让知恩酱那么不开心，也证明了这个人对于知恩酱的重要。

    　　那么问题来了，这个人是谁？

    　　仁娜突然来了兴趣，对于这种事，她总是有种天生敏锐度。不行，必须知道是谁！要不然今天晚上肯定睡不着觉了！

    　　于是仁娜坐到知恩酱身边，决定先试探一下，于是问道：“你是不是喜欢他？”

    　　“没有！”知恩酱像是踩到尾巴的小猫，一下子就炸毛了！

    　　“我就是随便问问，你这么紧张干什么？做贼心虚啊？”仁娜笑着说道。

    　　“欧尼！”知恩酱很是崩溃：“你能不能别开玩笑了，我真的好累啊！”

    　　“好了好了，我不乱说了。”仁娜转移话题：“要吃点什么嘛？我也刚刚回来，不如订外卖吧。”

    　　“外卖......炸酱面......王太......不吃炸酱面！”知恩酱脑海里莫名其妙做了一个连线题，然后就和一个可恶的双标混蛋连在了一起，于是就像踩到地雷一样：“不吃！我以后连外卖都戒了！”

    　　“怎么？有黑粉说你胖了？”仁娜随口问道。

    　　“黑粉......taika......王太......以后我见到黑粉，再也不多废话，直接起诉他！不原谅！就算道歉也不原谅！凭什么啊！双标！”知恩酱现在完全是陷入了自己的小世界。

    　　仁娜一脸懵的看着知恩酱，不过根据刚刚所说的“双标”、“道歉”之类的词，心里也有了自己的猜测，于是问道：“难道，是别人的粉丝？哦哦！我记得你上次跟我说过，参加一个黑粉聚会，有一个泰妍粉丝，因为你和泰妍都是solo歌手，所以......”

    　　“黑粉聚会......王太......可恶的恐怖分子！”知恩酱攥了攥拳头，怎么想都特别生气，现在只想打一顿王太卡，狠狠的打！打到他认识自己的错误！唉？他到底什么错？不管了，反正就是错了！

    　　“真的是泰妍的粉丝？”仁娜看着知恩酱生气的样子，说道：“没伤害你吧？那种狂唯是很可怕的！”

    　　“不是......”知恩酱最后咬咬牙，答道：“是victoria的粉丝......”

    　　知恩酱在说“粉丝”这个词的时候，已经是咬牙切齿了！可见怨念到底是多么大！

    　　“victoria？”仁娜想了想：“函数的那位？不会吧，一个女团和你solo歌手有什么竞争啊？”

    　　“欧尼，你觉得我和函数的victoria，谁更好一点？”知恩酱看着仁娜：“就直接对比一下，我想听真话。”

    　　“没有可比性啊！”仁娜头疼道：“到底发生了什么事情？你能不能跟我好好仔细的说一下，我好知道是怎么回事。要不然现在这样一句一句的，我完全不知道怎么和你说。”

    　　“好，但是在说之前，我还是想知道！”知恩酱问道：“我知道这个问题很蠢，可是我就是想知道，我和victoria比，会输吗？”

    　　“哎一古......”仁娜拉过知恩酱，让知恩酱靠在自己怀里，然后说道：“额，你之前看过victoria拍摄的吗？”

    　　“没有，我对那样的节目没什么兴趣。”知恩酱如实回答，随后问道：“欧尼看吗？”

    　　“我毕竟这么大了，还没嫁人。所以有的时候对感情还是会有一些期待，但是这些期待又不足以让我去和谁结婚。所以闲的时候，会看看那样的节目。所以victoria那个节目，我看过。”

    　　“然后呢？”知恩酱突然来了兴趣，有一种知己知彼百战不殆的想法，于是问道：“欧尼觉得，她怎么样？”

    　　仁娜看着知恩酱的样子，抿抿嘴，最后说道：“说实话，很好。大概是......任何男人遇见，都会有幻想，甚至会冲动想直接就和她结婚的那种吧！”

    　　“啊？”作为一个大龄未婚女青年，仁娜对于感情看的一向是透彻的。所以知恩酱才会想问一问仁娜的想法，但是知恩酱没想到仁娜居然是这个评价。毕竟这个评价，似乎高的有些离谱了！

    　　“有没有这么夸张？”知恩酱有点不相信。

