    弥雅得到佐藤枫肯定的回答后，脸上顿时露出得意地笑容，她开始详细的给佐藤枫讲述她这次来的目的。

    佐藤枫听着对方的话，他越听下去，他眉宇之间的的川字也就越发的明显，脸色也越发的凝重，眼中露出惊讶的眼神。

    “事情就是这样了，这只是我家大人对你的一次邀请，要不要去，就看你自己的选择了，我要为大人转达的话就这么多，希望明天能够见到你吧，再见。”

    几分钟后，弥雅就将坂木智成要让她代为转达给佐藤枫的话说完，随后，她就迅速的让肩膀上的天然雀使出瞬间移动，十分潇洒地消失在佐藤枫他们眼前。

    很快，营地中就重新恢复安静，托马斯和一众小精灵都尽可能的保持安静，好为处于他们拥簇之间的佐藤枫创造一个良好的环境去思考问题。

    佐藤枫静静地看着前方火堆中跳跃的火苗，脸上保持着一副安静的模样，但内心此时正因为弥雅所说的话激起了惊涛骇浪，他努力保持着镇定，但他那倒影出火焰跳动的眼睛中却很难遮掩住其中露出的一丝兴奋之色。

    虽然弥雅说的话并不是很多，但却很好的将坂木智成转达给佐藤枫的话意思表达出来。

    大概意思就是坂木智成他们在岛屿上面发现了一个埋藏在地下的古代遗迹，因为里面的存在着强大的守卫，坂木智成他们无力独自完成遗迹的探索，所以想要邀请佐藤枫一同前去探索。

    佐藤枫从弥雅的所说的话了解到，这个埋藏在地下的古代遗迹非常大，而且里面的隐藏的东西显然非常重要，因为他们在初次探索中就遭遇到了远古守卫雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的袭击。

    虽然佐藤枫直到现在都没有去探索过世界上任何一处古代遗迹，但没吃过猪肉也见过猪跑，他曾经就去过一些进行古董买卖的地方，并且从中获利颇丰。

    那些贩卖古董的人大多数都是进去过真正的古代遗迹的，而且他们也非常喜欢向顾客叙述自己在遗迹中的风光时刻以及所见所闻，借此来间接地增加客人对他们信任以及提高他们贩卖的古董价格。

    佐藤枫这名有着丰富资金的大金主无疑非常受那些古董卖家的欢迎，加上他有辨认古董真伪的能力，他很轻松地就从那些贩卖真正古董的人口中得到了许多关于古代遗迹的资料。

    因为有着古代人的存在，所以世界上无疑是存在着许多古代人遗留下来的遗迹，但其中很少会有诸如雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁这些远古守卫。

    雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁都属于传说中的小精灵，训练家一般会称呼他们为三神柱，传说它们都是由传说中的小精灵雷吉奇卡斯用岩石、冰块和熔岩制造出来的小精灵。

    相对于其他传说中的小精灵，三神柱的被人们遇到的几率要大的不少，但对于任何训练家来说，遇到他们其实不是一件什么愉快的事情。

    或许因为得到了雷吉奇卡斯这名创造它们造物主的命令，这些近乎拥有永恒生命的小精灵一般会出没于一些远古遗迹中，并且忠诚的守护遗迹。

    三神柱会主动现身攻击那些闯入遗迹中的生物，除非生物主动离开遗迹亦或者击败他们，否则他们与闯入遗迹的生物之间将会是不死不休的关系。

    虽然三神柱令无数考古学者和盗墓贼头疼不已，但毫无疑问，所有有三神柱出没的遗迹里面必然有着重宝。

    当然，里面肯定也有着一些危险至极的封印物，否则，这个古代遗迹也没有什么资格让三神柱这些传说中的小精灵来镇守了。

    对于坂木智成让弥雅转达给他的话，佐藤枫大概也就信了一半左右，对方探索遗迹的事情可能是真的，但对方发现遗迹的这件事恐怕就不那么确定了。

    “南方，热带丛林，神秘岛屿，我说怎么就那么熟悉呢，恐怕这里就是小精灵特别篇中那个有梦幻存在的神秘岛，如果真是那样的话，那么这个遗迹应该就是梦幻遗迹了。”

    佐藤枫听完弥雅的所说的话，其实令他震惊的并不是这个遗迹中存在着三神柱这些传说中小精灵，而是对方的话让他突然醒悟到如今他所在的这个岛屿所隐藏的秘密。

    虽然说目前只是佐藤枫的个人猜测，但作为先知先觉的穿越者，佐藤枫他心里面对于自己的猜测是十分信任的。

    他清晰的记得，火箭队就是从南方的热带丛林中找到梦幻遗迹，然后从其中找到梦幻化石的，而特别篇中也有记载，梦幻是存在于某个神秘小岛中，而火箭队也先于其他人找到了这个岛屿的坐标。

    如此一条条鲜明的线索串联起来，佐藤枫终于是意识到自己目前的所在的神秘岛屿可能就是梦幻的故乡和梦幻遗迹的所在地。

    “如果我的猜测是真的话，那么这里就是火箭队人造神兽计划的一切起点，这里存在着制造人造神兽超梦的钥匙。”

    一想到自己的猜测很大概率是真的，佐藤枫就忍不住往深处去想，然后越想越是激动。

    在小精灵世界中，超梦的诞生无疑是人类史上一大奇迹，他的诞生象征着人类将创造小精灵的权柄进一步从创世神阿尔宙斯中剥夺过来，人类在小精灵世界中的统治地位也进一步稳固。

    与此同时，佐藤枫对于神秘岛屿中存在的这个遗迹也是越来越感兴趣了，虽然明知道里面非常危险，但一想到那里可能就是梦幻遗迹，他就忍不住想要去里面一探究竟。

    梦幻基因药剂的神奇功能，佐藤枫到现在还印象深刻，这是一个非常好的东西。

    如果这个遗迹真的是梦幻遗迹的话，那么里面极有可能是存在着与梦幻有关的好东西，比如说梦幻的本源之力什么的。

    当然，除了想要获得梦幻的本源之力之外，佐藤枫还有别的想法，他是一个有梦想的人，他也很希望自己能够在其中找到一具有用的梦幻化石。

    