    《山外小楼夜听雨》，一首中国风歌曲。

    虽然最早时曾让杨婵唱过《最炫民族风》这种嗨歌，但是杜飞心中清楚，杨婵的形象气质更适合《庐州月》、《东风破》此类古风歌曲。

    但前世出名的古风歌绝大多数都是男歌手的。

    代表人物就是许嵩和周杰伦。

    女歌手的古风歌曲虽然也有一些，不过论及传唱度和质量还是远远不如。

    杜飞绞尽脑汁也才堪堪找出几首佳作。

    任然翻唱的《山外小楼夜听雨》。

    就是其一。

    大厅灯光渐暗，古筝乐声响起。

    “数着春去熟透的红豆～

    无人黄昏后～

    庭前寒冷深秋为谁消瘦～

    月下惟有我的身影投～

    该与谁厮守～

    酒入喉却解不了愁……”

    杨婵握着话筒，轻声开唱，那柔婉动听的少御之声，一下便将众人的心神俘获。

    太清老头半眯着眼，表情颇为沉醉。

    玉帝更是不自觉地手指轻点桌面，跟着杨婵的歌声节奏微微晃头，就连之前一向云淡风轻的准提，也稍稍动容，不时颔首轻叹。

    “我独坐山外小阁楼～

    窗外渔火如豆～

    江畔晚风拂柳～

    诉尽离愁～

    当月色暖小楼～

    是谁又在弹奏～

    那一曲思念常留～

    那一曲思念常留～

    那一曲思念长留……”

    歌声虽已止歇，但余音绕梁，仍不绝于耳。

    直到最后的尾韵彻底散尽，才终于让听众们找回了魂魄，如同做了场大梦。

    【黄四爷】：“这歌声太赞了！”

    【地涌夫人】：“望江独酌阁楼，只身把盏饮酒，愁绪万千，庭前竹瘦，蝶难留。好词，好曲，好唱，真不愧是杨姬姑娘啊。”

    【真红眼黑龙】：“呜呜，凉秋，我的凉秋。”

    【岭上杏花】：“唱得真好。”

    【东海小肥龙】：“还不如《天竺少女》！”

    【唐三藏】：“此曲不禁让贫僧想起了母亲，阿弥陀佛，愿她往生后一切康安。”

    【殷开山】：“好外孙，比你爹懂事。”

    【小白不是小牧】：“姐姐真厉害！”

    【寂寞广寒宫】：“唉……”

    【紫霄宫二当家】：“无愧是女娲的弟子，小师侄这次赚大了呀，哈哈！”

    密密麻麻的弹幕登时随之飘落。

    啪！

    现场中的太清和玉帝等人也第一时间爆了灯。

    只是当他们拍下按钮的时候，才猛然发现杜飞那小子竟一反常态，不知何时就早早地爆了灯，看向杨婵的表情更是一副痴样。

    “可惜啊，杜飞。”

    玉帝暗暗一笑，叹道：“寡人这外甥女眼光可高，怕是瞧不上你呀。”

    太清老头见状亦微微一笑。

    “原来小熊取向没问题，是喜欢女子的。”

    准提的脸上浮现出恍然之色，“怪不得观音等人几次度化不得，竟是因沉迷女色才不肯皈依。”

    “阿弥陀佛，可惜……”

    他不由轻叹一声，“早知如此，便让定光欢喜佛前去度化了，想必定能功成！”

    当众人各自在暗中沉思之时。

    作为主持人的敖听心尽职尽责地来到了台上。

    “杨姬姑娘的演唱果然令人惊艳！”

    她赞叹道：“这首《山外小楼夜听雨》可是最近我听到的最出色的歌曲了。”

    说着，敖听心转向镜头，巧笑道：“相信屏幕前的诸位观众一定也是这个想法，毕竟这可是今天第一次让四位导师齐齐爆灯的表演。”

    “那么接下来。”

    “就请导师们依次发表招揽宣言吧！”

    巡天珠第四次飞到了太清老头的面前，但这次太清老头的表情不再像之前那么轻松。

    而十分的严肃和认真。

    “十颗九转金丹，够不够？不够再加！”

    【太白金星】：“？？？”

    【猴子还我避火罩】：“？？？”

    【葛天师】：“？？？”

    【许天师】：“？？？”

    【张天师】：“？？？”

    【武德星君】：“？？？”

    【小爷三太子】：“差不多得了！”

    别看太清老头这次只给了十颗，但是九转金丹和九转灵丹之间的差距。

    就像“女人”和“女仙”的差距一般无二。

    凡人若是能够吃上一颗。

    便能羽化登仙。

    对于仙人更是无上珍宝，起死回生、大增修为、突破境界等诸多妙用不一而足。

    【虎力大仙】：“好羡慕。”

    【鹿老二】：“这入队待遇也太好了吧。”

    【羊巴鲁】：“我马上就去报名！”

    【鹰愁涧招募高手】：“酸！”

    听到太清老头的话，玉帝不由吃了一惊，这太上老头还真舍得，不过他毫不慌张，在镜头转到他面前后，直接淡淡一笑，说道：

    “只要你加入寡人的队伍，便赐封你三品仙籍，另附仙府一座。”

    【虎力大仙】：“麻了……”

    【云华】：“兄长可是真舍得。”

    【黄四爷】：“唱首歌就能获封三品仙官，这还修炼个屁，都学唱歌得了，爷酸死！”

    【金池上人】：“老朽也会唱歌，不知……”

    【清风】：“前面的，你会唱什么？”

    【金池上人】：“大悲咒。”

    【清风】：“这玩意儿还能唱的？”

    【福陵山大帅哥】：“可以报名上去试试，说不定准提佛祖真能看对眼喽！”

    【唐三藏】：“八戒别乱说！”

    【唐三藏】：“金池长老，禅院翻修完了么？”

    玉帝的入队邀请不可谓不夸张。

    听到这话之后，倒吸凉气声顿时响成一片，这三品仙籍可比四大天王之流的品级还高，像杨戬那种玉帝的亲外甥也才只是三品。

    如今却拿来招募一位女仙，太令人难以置信。

    听到现场中泛起的阵阵嘀咕声，玉帝仍旧神色淡定，毫无丁点儿波动。

    准提见状，不禁心生疑窦。

    昊天这小子居然拿出了这么大的手笔。

    不得不让人生疑。

    不过镜头已经来到他面前，也由不得准提犹豫，他合手施礼，看向杨婵道：

    “只要杨施主愿入我队。”

    “贫僧愿以四颗罗汉轮回丹相赠。”

    【金池上人】：“？”

    【宝华寺方丈】：“？”

    【该昵称已违规】：“怎么回事，怎么回事，现在说的东西本少爷怎么听不懂了？”

    【百花仙子】：“羡慕小婵。”

    【猴子还我避火罩】：“卷起来了是吧？”

    【文殊菩萨】：“佛祖大气！”

    【普贤菩萨】：“佛祖求贤若渴，令人钦佩！”

    【泼法金刚】：“为佛祖点赞。”

    罗汉轮回丹是什么宝贝，漫天神佛没有不知道的，这是能固定增加太乙金仙巅峰证道大罗三成几率的无上宝丹，而且效果可以叠加。

    四颗便意味着可以稳证大罗。

    这种待遇比去七宝莲花池泡澡不知强多少倍。

    由此可见。

    准提想要将杨婵邀请进自己队伍的决心是多么大，当然，太清和玉帝亦是如此。

    【地涌夫人】：“杨姬姑娘的水平果然不是前面几位歌手能比的，太清圣人、玉皇大帝、准提圣人，竟都拿出如此厚礼，真是难选。”

    【爷傲奈我何】：“选老君啊，吃完金丹去八卦炉里炼一炼，牛逼！”

    【太白金星】：“你以为你是孙悟空？”

    【张天师】：“就是！”

    【俺的鼻子特别长】：“你们是不是忘记还有一个人没有发表招贤宣言呢？”

    【黑袍】：“呃，是哦……”

    看到那条飘过的弹幕。

    观众才发现，直播镜头并没有转回舞台。

    而是来到了那位双手抱胸，一脸超乎寻常自信之色的黑风山妖王面前。

    “杜飞导师。”

    “请说出你的招贤宣言吧。”敖听心笑声道。

