    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在十八个月时间里，无论是“始皇“的文化课填鸭式恶补，还是“踏燕“从平民到特种兵的转变，这些孩子都在不断创造奇迹，他们展现出来的勇气与及对力量近乎疯狂的执着，让他们每过去一天，都比曾经的自己更强！

    而推动这两支教导小队，就象是加足燃料的战车一样，向前疯狂冲击不断辗压各种障碍困难，成绩直线上升的最重要原因，就是他们彼此把对方当成了敌人，不可调和，无法共存，在十八个月后，必须要进行一场胜者生，败者亡的殊死对抗的绝对敌人！

    有这样一个和自己风格绝对不同，理念也并不相同，但是必须承认同样优秀，而且正在用同样的疯狂不断学习充实自我的强敌，无论什么时候，都能看到对方在成长，就算是晚上做梦时，耳边仿佛都能听到敌人在不断前进的脚步声，他们无论怎么努力怎么拼命，都无法将这个敌人彻底甩开……就是通过彼此刺激，彼此影响，而又彼此威胁，这两支教导小队，才会在各自领域几乎逼出了自己的极限，创造出普通人要为之目瞪口呆的奇迹！

    能创造奇迹的人或者团队，他们注定是偏执的。秦锋在刘招弟的建议下，让裴踏燕进入夜鹰突击队，甚至允许“踏燕小队“这样一个太具有挑衅性的名称出现，这种敌视与对抗，已经深入每一个成员的骨髓，甚至是形成了一种本能。两名副队长他们的恩怨情仇，在众所周知的情况下，甚至演变成两支教导小队同仇敌忾的原动力。

    他秦锋就算是夜鹰突击队的掌门人，也不能让自己最出的色手下，到了战场上是凶狠残忍的狼，出了战场立刻就能变成温驯乖巧的狗。

    ……

    “我知道，你们已经做好互相撕咬的准备了。“

    望着接到命令，在第一时间就跑步赶来的两名副队长，秦锋将上级发送过来的文件，连同那张画着“踏燕“标志的草图，一起丢到了桌面上，“在内部无论你们谁打赢了谁，都没有什么了不起的，有本事就给我出去打！“

    两名副队长都目不斜视，摆出了认真倾听的姿态，但是他们在这一刻，眼角的余光，却不停的往那份标有“绝密“的文件上扫荡。

    “俄罗斯，哈萨克斯坦，吉尔吉斯，塔吉克斯坦，再加上中国，会在两个月后，进行一场五国联合反恐军事演习，我已经决定，让始皇和踏燕两支教导小队，代表中国陆军特种部队一起参赛。“

    秦锋站了起来，他凝视着眼前这两名水火不相容，就算是派到演习战场上，也很难放弃前嫌通力合作的副队长，“你们既然注定要通过对抗，淘汰掉对方，那我就让你们打一场大的！我不管你们用什么办法，在这场中国特种部队首次亮相的多国联合军事演习当中，谁能赢得更多胜利，带回更多荣誉，谁就是最后的胜利者！“

    说到这里，秦锋加重了语气：“不要以为这是一场二选一的竞赛，要是谁敢在演习中给对方使阴招下绊子，丢了中国军人的脸，你们两个就给我一起脱掉军装滚蛋，听明白了没有？！“

    两名副队长深深吸了一口气，同声喝道：“是，明白！“

    燕破岳和裴踏燕并肩走出了指挥部大门，旋即燕破岳就掉转方向，走向了“始皇教导小队“军营所在位置，裴踏燕突然开口了：“喂。“

    燕破岳停下了脚步，但是他却并没有回头。

    “大队长要我们各自从队伍中挑选出十六个人，去参加联合军事演习。如果我没记错的话，现在始皇连你在内，还有二十四个。扣去天天泡在综合训练中心，当了撒手掌柜的正牌队长，还有那位把自己放到路人甲位置，撒手掌柜当得从队长更加彻底的指导员，你们真正可以挑选的成员，就只剩下二十二个了。“

    就算燕破岳没有回头，裴踏燕的脸上，依然扬溢着春风拂面的微笑，语气温和得仿佛正在和多年知交好友在轻谈，但是在这一刻，他说的内容，却当真是锋利如刀：“你也不必费心挑选了，不管淘汰谁都会伤感情。不是还有两个月才参加演习嘛，再等等，说不定到时候，就正好剩下十六个了。“

    燕破岳依然没有回头，他淡然回应：“你露怯了。“

    裴踏燕眼角轻轻一挑，从嘴里发出一个单调的音节：“噢？“

    “中国军队的演习，与其说是模拟实战，不如说是更象演戏，无论是红蓝双方，都必须根据演习指挥部提前预设的剧本去行动。在你的预想中，始皇和踏燕原本一个月后就应该举行的对抗竞赛，一定会以高科技为主旋律，证明中国特种部队，已经拥有了实施高精端的能力。这是你的主战场，所以你自以为稳操胜券。“

    说到这里，燕破岳微笑起来，他的声音中也透出一丝淡淡嘲讽：“我必须要承认，在高科技武器使用方面，你们的确比我们强。但是这场突如其来的跨国联合军事演习，彻底打乱了你的谋划。没有了剧本，也没有了命题，想要在两个月后的演习中赢得胜利，除了拥有高学历，能够看懂英文地图和武器说明书，更必需拥有足够出类拔萃的单兵战术素养、团队配合默契，多兵种合作能力，与及丰富的实战经验，在这些方面，你们还差得远！“

    燕破岳慢慢转过了身体，他凝视着裴踏燕的眼睛，“你要是不服气的话，我们现在就可以把队伍拉到山上打一场。“

    裴踏燕也笑了，“怎么，被我说到痛处，急眼了？“

    两个人彼此狠狠刺了对方一下，再也没有继续口舌交锋的兴趣，背道而驰的走向了各自军营。在走到听不见对方的脚步声，就算是回头，也不可能再看到彼此身影的距离，燕破岳突然飞跑起来，他就这么用奔跑的方式，穿过夜鹰突击队军营，一路冲进了“始皇特战小队“驻地，并且直接吹响了紧急集合哨。

    不到两分钟时间，所有“始皇特战小队“成员就在他面前集结完毕，整齐的排成两排。

    “两个月后，我们要代表中国特种部队，出去参加多国联合军事演习。“

    每一名“始皇特战小队“成员的眼睛都亮了，他们热切的望着燕破岳，期望听到更多的消息。走出国门，代表中国特种部队参加多国联合军事演习，和其他国家的特种部队或联合作战，或同台竞技，对他们来说，这不仅仅是责任，更是巨大的荣誉。

    “那边的童子军，也会和我们一起出战。这场跨国军事演习，对我们来说，即是中国军人的荣誉之战，更是决定谁能在夜鹰突击队笑到最后的生死之战。我对你们的要求只有一个，做好一切准备，用最好状态参加演习，打出我们的气势，打出我们的威风，给那些和我们一同参演的老外，还有对面那群童子军上一堂震撼教育课，让他们永远记住，什么是始皇！“

    对啊，跑进原始丛林，打打毒贩，算什么本事，在强者如林的多国联合军演中脱颖而出，亮出他们的旗号，打出始皇的威风，这才是最值得骄傲的事情。如果他们真的做到了，就算是过上二十年，三十年，甚至是五十年，当他们年轻不再白发苍苍，只能坐在躺椅上，望着夕阳追忆往事时，这一段经历，都是他们向子孙讲上千遍万遍，都会不厌其烦的骄傲瑰宝！

    燕破岳霍然回首，指着烈士陵园的方向，放声狂喝：“联合军事演习结束后，我们要带回军功章，告诉躺在那里的兄弟，不管是过去，现在，还是将来，始皇都是中国特种部队精锐中的精锐，王牌中的王牌，无论谁想取代始皇，都是脑袋被驴踢了一百遍，也不应该去做的白日梦！！！“

    狂热到极点的吼叫声，在“始皇特战小队“的军营中猛然响起。

    没过多久，平均负重超过四十公斤的“始皇特战小队“，就在副队长燕破岳的带领下，跑出了军营。

    副队长燕破岳背着比其他队员至少要高出十公斤的负重，他的吼声，在夜鹰突击队的军营上空反复回荡，“二十四个人，十六个能去参加演习，三分之一淘汰率！听起来是不高，但是如果你们当中有谁，仗着自己训练成绩好，就敢松懈下来中途掉链子，那就别怪我燕破岳翻脸不认人！送你们几句话都给我听好了：我说行，你就行，不行也行，说不行，就不行，行也不行！听懂了没有？！“

    从附近经过的人，已经是听得瞠目结舌，虽然军队中都注重等级管理，军官的命令不容置疑，但在和平时代，还真是头一次听到有人用这么横行霸道的方式，宣示自己的权力。

    始皇特战小队二十多号队员却没有任何排斥，更没有不满，他们伸直了脖子，一起放声狂喝：“是，明白，不服不行！！！“

    　　     

    　　：。_：

