    “雷主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀！大五雷席来，将一片阴霾鬼域全部摧毁！

    “这掌握五雷的大神通，之前是静轮天宫的诺皋大阴将军所持有的，没想到也会出现在王灵官的令牌之中，或许这也是这枚令牌第一次被激怒吧。”

    “此神通来自西河神霄，是萨天师还是西河某位神霄前辈，留在这令牌中的一道神通运用？专门交给有缘人施展？”

    “你等钻天道的空子，坏我誓愿，但天道终究不是傻子，如今你等被天雷加身，万死无救！”

    姬象挥手，神通很好使用，但还需要修炼才能完全掌握，所以直接在明光天书上书写的话，运转五行可以直接跳过修炼的阶段，借助天劫施展出前所未有的威力！

    雷光如狱，倾泄如海！荡平了那片远方的红光，那是玄妙观所在宝地，遇到天雷击下，顿时神宫崩塌，天阙陨灭，而那些道人们惊叫着被劫雷劈中！

    姬象的手指，没有停下，随着在明光天书上的书写，天地五方，再起惊天雷震！

    “召！东方轰天震门雷帝！”

    “召！南方赤天火光震煞雷帝！”

    “召！西方大暗坤伏雷帝！”

    “召！北方倒海翻天雷帝！”

    “召！中央黄天崩烈雷帝！”

    五道召令法写出，顿时雷光涌动，天地五方响应五道雷霆，有五道天门缓缓出现，缝隙之中透出嗡鸣之声与颜色不一的雷电，五尊神牌响应召唤！

    五方雷帝的神牌中，有三尊雷帝已经被人接引，此时被姬象召集，这在天南海北，表里山河的三人，各自受到影响，神牌回应姬象的召唤，发出雷电，引导伟力，强行短暂脱体！

    于是，五道天门中，有三道天门的缝隙前出现人形幻影！

    天倾地陷，百谷沸腾！

    南阳子大为惊恐，那些炼形鬼也在雷震之下阴气四散，只伴随着“五雷轰顶”的惊骇之言化为灰飞尘埃！而南阳子眼前，也出现一片浩瀚雷光，五道雷电自天门而下，冲着他的顶上天灵便击了下来！

    ......

    惊天动地，密密麻麻的粗大雷电，犹如龙蛇下界一般猛烈且密集的轰击在一处地区，其声势已经不能用浩大来形容，因为其光早已照耀百里大地！

    姑苏城中的三人也看到这片雷电，冯梦龙一拍大腿：“这么大阵仗，一定是那个地方！”

    小两口连忙跑去，只有泥塑神愣愣呆滞：“黄天教还能运转五雷神术？”

    “那，那是雷劫的劫云？但劫云之中，怎么会出现那些虚幻门户？”

    “那是天门吗？”

    “这，这莫非是五雷轰顶？！”

    泥塑神心神震荡，这眼前五道天门中的雷电规模，分明是召来了五尊雷帝！

    这是顶尖的大神通，首先要习得天罡三十六变中的掌握五雷，练到高深之处，从驱使小五雷，到驱使五雷使者，再到召请五方雷王、五方雷帝，到了雷帝的阶段，才能叫做“五雷轰顶”！

    泥塑神心中疯狂思考，这人不是说是虎眼禅师吗，怎么会使用五雷正法？

    “雷法可是正一道的立道根本，虽然很多法派都会使用雷法，但是五雷轰顶的正法，只有正一道魁首的龙虎山人才会施展，雷法曾经盛行天下，雄踞为万法之首.....”

    “不管了，不管他到底是谁！现在必须请他解救我玄妙观的劫难！”

    只是当他们来到这里的时候，却都是傻了眼睛。

    众人化为尘土，白骨都不复存在，不论是人还是鬼，都被雷电覆灭的一干二净！

    南阳子扛了一击五雷轰顶，从中逃脱出来，浑身血肉糜烂，境界大损！

    黄庭境巅峰掉落到黄庭境中期，他肉身坚固，但在五雷轰顶之下也不过就是多坚持片刻罢了。

    他惊慌且恐惧，虽然他控制的这具身体，也是黄庭境高手，但是南阳子还有半张脸没有被他炼化，形神没有统一，对方依旧有复活的能力，而不会完全夺舍。

    雷电削弱了自己，此时那半张正常的人脸，正在蠢蠢欲动，似乎正要清醒过来！

    “不行！不行！你不能醒过来，你的身体是我所获得的，这是我得到的，不能还给你！”

    附身在南阳子身上的炼形鬼，正在拼命的扒拉自己的半张脸，姬象正要再下五雷，此时一尊泥塑神飞来，对姬象叩头：

    “大仙慈悲！不可驱使五雷！”

    姬象一看他，一眼看出真身来。

    “你是白天那个被我弄没了肉身的家伙？”

    泥塑神连忙答应：“正是在下！大仙慈悲，那前方的红眼道人是我师兄，如今被邪魔所害，但还未曾死去，您看他那半张脸，那就是他还活着的证明！”

    “您若是此时杀了他，我玄妙观便只剩下我一人，那是真正被灭门了！”

    “虎眼禅师！求你救救我玄妙观！”

    听到泥塑神的话，附身在南阳子身上的鬼物，也大喊起来：“对，你不能杀我！姬象，这一次你我双方两清如何，你留我一命，来日我必在天罗王陛下面前，为你美言几句，此间事情就当揭过....”

    “揭过？”

    姬象目光冰寒：“此间我杀了这么多阴灵鬼物，却也不够，我必在这里杀光你们，这才叫揭过。”

    南阳子叫起来：“你这叫屠戮！”

    姬象哈哈一笑：“我就是在屠戮，并且下一个，就屠你！”

    而后不由分说，抓起泥塑神便丢到一旁，呵斥道：“玄妙观？救不了了，你们道观已经被我用天雷灭门了！”

    “现在我杀你师兄，其实是在帮你师兄！反正他魂魄还在，那半张脸还保留形神，现在杀了他，他才有一线生机能够重新清醒！”

    “若是不杀了他，一会他形神被人所侵占，那才叫真正的形神俱灭了！”

    说罢，天空中五雷再起，惊雷震动九天十地，眼看五雷再一次酝酿起来，南阳子知道此时要死，连忙尖叫：

    “前辈，前辈还请出手相助啊！”

    一言落下，冥冥虚空，响起一声冷哼。

    “你可算是喊话了，不过你们之前说没有问题，我只需要给他加持天人五衰便可，如今怎么又要我亲自动手？”

    南阳子喊道：“还请前辈救命，此事结束，我必然上报天罗王陛下，绝不亏待于您！”

    “希望您念在太祖情份，出手相助啊！”

    五雷轰顶，再度砸下！

    于是，那被雷电摧毁的宫观中，出现了一具干尸，正是之前灭杀了玄妙观全观道士的“何蓑衣”。

    这干尸出去，手中抬起一口大钟，这大钟升天，居然硬抗五雷轰顶！

    当——！

    钟声震彻十方世界，周身遍布光华，五雷的力量击在钟上，被那些光华化解。

    内景神牌，给出此器描述：

    【玄妙大钟：天庆香火，弥罗护佑！】

    【灵器！玄妙观用来召集道众，护佑山门的大钟，可发千道金光伤敌，衍虎豹青云之玄象，上面附有玄妙祖师何蓑衣留下的弥罗宝光，可以使操钟者抵抗天劫地灾的侵袭！】

    【弥罗宝光，无法以神咒破解！需要以击打类震器（金击子）击此大钟，方能使其宝光碎裂！】

    姬象看到这尊干尸，此时干尸出现在这里，空洞的七窍中全是黑色的血，似乎在为自己徒子徒孙所受的劫难而哭泣。

    泥塑神更是大惊失色，哭喊起来：

    “妖魔，窃我祖师尸身化为傀儡！我必将你挫骨扬灰！”

    但干尸的嘴里，传出的却是那个前辈的“声音”。

    “挫骨扬灰你怕是办不到的，你太弱了。”

    他嘲讽泥塑神，而后对姬象道：

    “姬象，你听好了，我叫做武抱一，数百年前出身于茅山，宋太祖赵匡胤与我有旧，所以今日杀你，你也莫要怪我。”

    “这一次的姑苏之劫，我恐怕要背负不少业力，再对你出手的话，硬抗天劫，让我灾上加灾，但事已至此，也不得不迅速的出手除掉你，这叫及时止损。”

    “你这人更是宋廷和许多里山河高手要杀死的对象，现在看来果然棘手，我这具干尸的身体，虽然吞噬了许多的魂魄，助涨法力，但正常比拼，恐怕也难以胜你。”

    “所以，也就不要怪我，不讲武德了.......再见了。”

    操纵着何蓑衣干尸的幕后之人，自称武抱一人的修士，此时抬起干瘪的手掌，而在他的五指中出现一团小小的九彩光芒！

