    

    “好了，我们走了，刚开始用的酒已经给你留下了，接下来就要靠你了，你们的大掌柜可能需要几年的时间才能回来，希望你能给她打一个好的基础，要是有什么解决不了的事情，去哪找人我也说了，剩下的就只能靠你了！”

    在三合岛的码头上，陆子愚看着眼前的几百人，这些都是青衣会以前的会员，跟随侯汶君去了龟寿岛，现在又回来了。不过这次已经不是青衣会了，而是太白酒楼的人了，他们中的很多人都会做掌柜或者是坐镇酒楼的存在，当然了其中还有龟寿岛上的人，大多都是这次来的酿酒师，这里距离龟寿岛太远了，往来运输酒是不现实的，只能在这里酿造了。

    “公子放心，属下一定为尽力办好的！”

    站在最前面的蔡九躬身道，他的年纪大了，而且三人必需得留一个，他也算是心甘情愿的留下，让侯汶君和侯白两人前去提升修为。

    “好了，这是这次用来买地和建酒楼的资金，酒楼的样子你应该都清楚，地段尽量好一点。”

    陆子愚又给蔡就一打金票，刚开始需要大量的资金的，他这次给的充足。“好了，你们要说什么就说吧，我走了，快一点要出发了！”

    给他们留下一点时间，陆子愚转身上了覆海岛，今天已经全部准备妥当，准备走了。

    ……

    覆海快速的在海上航行着，这次他们有瀚海海域精确的海图，从三合岛到池家的飞瀑岛需要经过两座大型岛屿，分别为金钱岛和朝露岛，这两座岛屿都是两个大家族控制的；而覆海的路线也就是这一条，准备在路过这两座岛屿的时候进行两次补给才停一下，不然是不准备在路上停留的，他们要全力赶去飞瀑岛，从三合岛上打听的消息，去流沙海域的人在两三个月前就已经都走了，他们已经晚了很多了，幸好现在覆海的速度很快，而且还能飞行了，就是有些岛礁群要绕路他们也可以直接飞过去，节省了很多的时间，可是覆海的飞行速度还没有在海中航行的速度快，不然直接让它飞过去，在还有覆海飞的时候很是吃力，它在空中的承载能力不行，背上太重了，只有在海中或者陆地上它才能无视这些重量。

    天空下着凄凄小雨，覆海的速度没有慢下来依旧在快速的前进着，一道悠扬的琴声飘扬在海中，声音很是空灵悠远，冲散了不少下雨天的忧愁。

    陆子愚在外边的大湖边的亭子中躺着，摇着摇椅闭着眼睛听颜如玉弹琴，悠扬的琴声让他是心旷神怡，手指跟着音节在轻轻的敲着；雨滴掉进湖中的声音和琴声组成了别样的意境，灰蒙蒙的天空都好像亮了不少。

    琴声慢慢的消失了，颜如玉收起琴站起来走到摇椅的后边，抬起双手放在陆子愚的肩膀上为他捏肩。

    “公子，我们什么时候能到啊？”

    “我也不知道，应该还早呢，但是应该快要到金钱岛了吧，这都快一个月了，怎么？心急了？”

    陆子愚躺的更舒服了点，闭着眼睛轻声道。

    “不是，就是随口问问，我看别的人倒是每天没事干，好像有点急躁了！”颜如玉道。

    “不用理他们，有二祖看着呢！”陆子愚闷声道。

    陆家的很多人都没有出过海，也没有在这么一块小地方呆这么长时间，覆海岛上还好，要是船上可能更加的不耐了，不过他们还是有二祖在压着呢，也翻不起什么的。

    “我娘呢，早上起来就不见他们了？”陆子愚问道。

    “老爷和夫人早上去后边了，说是中午不回来吃饭了，他们要去后边种地，呆在这里太无聊了！”

    颜如玉好像是想起什么，嘴角笑了笑。

    “大哥和二哥又去喝酒了？”陆子愚道。

    “嗯，大公子和二公子一早就走了，奴婢还听见他们吵着谁付钱！”颜如玉笑道。

    “没有多少时间了，也不知道修炼修炼，看来是要找爷爷让他老人家出面了！”说道这里，他忽然又道：

    “我爷爷闭关多长时间了，好几天没有看到他老人家了！”

    “嗯，应该快半个月没有出来了，前天奴婢才为他老人家准备了一碗银光鱼送去。”

    “应该差不多了吧，他老人家来的时候就已经快圆满了，上次见到他老人家，看气息已经很圆满了，希望这次能有机缘！”

    这次来的人宗师中大多意境都没有圆满，只有三祖的武侍陆奇、四爷爷陆宗成和爷爷最有可能了；三祖的武侍宗师圆满已经快百年了，四爷爷的天赋最好，比爷爷还要早突破宗师，可是他一心练武很少管家里的事情的，早在几年前就宗师圆满了，剩下的就是爷爷了，这三位就是陆家最有可能突破大宗师的人了。

    “看来是要下大雨了，走了回去吃饭了！”

    陆子愚睁开眼睛看了看天空，云层越来越厚重了，雨滴也越来越大了；这场雨已经下了十来天了，一直没有停，看来短时间内是停不了的，不过还好有这样的雨就不用担心岛上缺水了。

    回到庄园内没有别人了，都出去了，他也没有叫谁或者等待，直接吃了起来，这几天来都是这样，只有到晚上的时候才回来，天一亮都就不见人影了。

    “公子！”

    刚吃完饭，颜如玉从外边进来。

    “吃饭呢去哪里了！”刚才吃饭的时候，颜如玉出去半天没进来。

    “公子，你看，如歌来信了！”颜如玉拿着纸筒递过来。

    “哦，这么长时间才来，这丫头果然不靠谱！”

    陆子愚接过纸筒，上次烈如歌来信的时候，他就回信问了一些这次去的流沙岛的细节，可是路上这么长时间了，竟然才来。

    覆海岛上也有一间海燕的接收地方，是专门为他留的和别的人联系的。

    “你看看，我们真的有点晚了，来信的时候他们已经快要到了，我们已经晚了要加快速度了！”

    他说着，将手里的纸条递给颜如玉，上面说的是烈如歌他们在有一两个月快要到了，让他们的速度快一点，要是晚了就赶不上了。

    看上面写的日期，在他们还没到三合岛的时候他们就到池家的飞瀑岛了，虽然说流沙海域还没有彻底平静下来，但是里面的漩涡开始慢慢便的少了起来，随时都能开启。

    “公子，看来我们要真的赶快了，不然真的晚了！”

    颜如玉看完纸条，也是一脸担心的说道。

    “是啊，真的要赶速度了，不然晚了白跑一趟就郁闷了！”

    陆子愚说着站起来向外走去道：“我去前边看看，不行的话这次直接绕开金钱岛，再让覆海加点速度看能不能赶点时间！”

    “你不用去了，还没吃饭吧，去吃饭！”

    看到颜如玉要跟着他，陆子愚开口阻止道。        

