    “你敢打我？”

    黑裙女子差一点摔倒，捂着脸震惊不已。

    “啪——”沈东星又是一巴掌打过去：“打你，怎么的？”

    “老子地盘，还这样嚣张，找干是不是？”

    沈东星眼睛瞪大：“给老子滚出去！”

    “你打我？

    你敢打我？”

    黑裙女子也怒吼一声：“来人，给我弄死这王八蛋！”

    十几个魁梧凶猛的同伴马上卷起袖子对着沈东星冲过去。

    沈东星没有退后也没有躲避，甚至让唐天鹰他们退后两米。

    接着他一挥白色扇子。

    扇子嗖嗖嗖喷出一股股粉末，尽数打在十几名敌人的脸上。

    辛辣刺激顿时让对方惨叫一声，捂着眼睛痛苦不已后退。

    沈东星没有停歇，白色扇子又是一挥，一大波银针倾泻过去，打入这些人的胸膛。

    又是一连串的惨叫。

    十几人神情扭曲的摇晃着摔倒在地。

    撂翻这些人后，沈东星大步流星上前，一脚踢在冲过来的圆脸汉子小腿。

    只听扑的一声，脚尖一刀捅入对方小腿，让圆脸汉子嚎叫一声，拖着伤腿连连后退。

    沈东星却没有就此罢休，一脚踹在他的下巴。

    圆脸汉子脑袋一歪，当场喷血倒地。

    接着沈东星一个撩阴腿踢在劫持巴宝莉女孩的魁梧汉子双腿！趁着对方惨叫一声时，沈东星把巴宝莉女孩夺了回来，随手塞给了唐元霸遗孀他们。

    巴宝莉女孩露出一丝感激之意。

    唐天鹰他们看着这一幕感觉头疼。

    一个个暗呼叶凡和宋红颜身边的人真是不能小瞧。

    沈东星看着酒色掏空弱不禁风的样子，动起手来却比他们还要迅猛。

    又毒粉，又毒针，手脚还藏着各种暗器，杀伤力吓人。

    在众人念头中，沈东星已站在孤家寡人的黑裙女子面前狞笑：“不是想要弄死我吗？

    弄啊！”

    “我最喜欢别人弄死我了，知道为什么吗？”

    “因为别人想弄死我，我就可以顺理成章弄死她了。”

    说话之间，他直接捞起一个装饰花瓶，毫不客气砸在黑裙女子的脑袋。

    “砰——”一声巨响，花瓶炸开，黑裙女子脑袋开花。

    一股鲜血迸射出来。

    她捂着脑袋惨叫一声跌坐在地：“混蛋，你敢打我？”

    黑裙女子色厉内荏吼出一声：“你知道我们是谁吗？”

    沈东星拿扇子拍拍她的脸冷笑：“那你知道我们是谁吗？”

    “我管你们是什么人！”

    黑裙女人挤出一句：“总之，得罪了我们，你们绝不会好下场的。”

    “识趣的，赔偿我们一个亿损失，再把路给我们让开，让我们带走那丫头。”

    “我们可以当作事情没有发生过！”

    “如果你们非要跟我们作对，那你们就等着我背后的人发火吧。”

    她死撑着那点面子：“我们是你们招惹不起的存在。”

    “啪——”沈东星又是一巴掌：“怎么招惹不起了？”

    “如不是今晚我们要宴会，没兴趣跟你们这些渣子过多纠缠。”

    他轻轻摇晃着扇子：“我会考虑连你们背后人一起收拾……”“哼……”就在这时，门口又是一声冷哼，带着不屑和讥嘲：“你不该说这句话！”

    来人很是霸道：“你们也没资格说这句话，收拾我，你下辈子都没机会！”

    沈东星和唐天鹰他们抬头望向门口。

    正见一伙身材魁梧流露草莽气息的猛男，簇拥着六名光鲜男女缓缓现身。

    走在最前面的是一个长发青年。

    他脸上挂着笑容，却给人一丝毒蛇的阴冷。

    他身边的两名男伴，一个戴着眼镜很是斯文，一个剃着光头很是粗犷。

    他们身后，是三名服饰艳丽气质傲然的女人。

    一个手腕戴着钻石手链，一个戴着卡地亚手表，还有一个戴着一串黑色佛珠她们环顾四周，蹙眉。

    看人看物，目光总带着几分挑剔。

    特别是中间那个戴着佛珠的女孩，眼神更是淡漠，有着拒人千里的态势。

    唐天鹰莫名感觉到了一丝压力。

    巴宝莉女孩更是有着惊恐躲在唐夫人身后，好像非常惧怕光头青年他们。

    沈东星则是眯起眼睛眺望人群后面。

    几个跟队伍分开一闪而过的身影。

    处理过华西手尾的他，隐约捕捉到，一个穿着香奈儿的女人好像是张有有。

    不过对方没有跟着长发青年他们进来，在外面转了一个圈就消失了。

    那个女人难道是张有有？

    只是香奈儿女人是张有有的话，又怎会跟这伙人厮混在一起？

    沈东星露出一丝沉思。

    “闻人少爷！”

    此时，趁着沈东星思考东西时，黑裙女子从地上爬起来跑到长发青年身边：“这些人不给你和闻人家族面子。”

    “他们仗着人多势众不让我们把人带走。”

    “他们还使用下三滥手段重伤了我们！”

    “那个偷听的女孩也躲在他们后面！”

    她一指沈东星他们气势汹汹的控诉：“我怀疑是他们安排那女孩偷听的。”

    巴宝莉女孩下意识弱弱挤出一声：“我没偷听，我真是不小心走错的……”“别狡辩了，你就是在窃听。”

    黑裙女人柳眉一竖，盯着巴宝莉女孩喝出一声：“你如不是窃听，那你录什么音，被我们发现，又跑什么跑？”

    闻人少爷他们在秘密谈论大事，结果被巴宝莉女孩听去不少。

    她这个负责招待的人如不弄死这丫头，无法跟闻人少爷他们交待。

    巴宝莉女孩虚弱回应：“我真没有……”“闻人家族？”

    沈东星示意巴宝莉女孩没必要浪费口舌了。

    有些东西不管自己做没做，但只要对方认定了，就已经无法抽身了。

    他想到隔壁院子的客人笑问长发青年：“夏国豪族？”

    长发青年和佛珠女子他们没有回应沈东星，一副很是不屑跟眼前人说话的态势。

    “知道我们底细，想要道歉？”

    来了靠山的黑裙女子，沉声喝道：“告诉你们，迟了！”

    “你们包庇这个女孩，还打伤了我们，就必须付出代价。”

    她狐假虎威扯着嗓子喊道：“不然人人都会觉得闻人鹏飞少爷好欺负的。”

    “这个院子被我们包下来宴会，它现在是私人地方。”

    作为今晚宴会的组织者唐天鹰，看到事态越来越严重，而且对方很不好招惹的态势。

    他就各退一步：“我不管你们是什么人，请马上离开这里。”

    “还有，我不管这个女孩跟你们什么恩怨，我们也不想介入你们的事非。”

    “但遇上了，我们就要交给警方。”

    “你们有什么牵扯，或者带走女孩，直接跟警方交涉吧。”

    他的意思非常清晰。

    唐门三支不掺和闻人一伙跟女孩的事情，但闻人一伙也不能在此时此地捣乱。

    “砰——”没有半点废话，闻人鹏飞身边的光头青年一闪而至，“砰！”

    在三支子弟还没有反应过来时，光头青年就踹出一脚。

    一声巨响，唐天鹰来不及躲避，直接被踢飞出四五米。

    几个三支子弟还被砸翻，摔在地上非常狼狈。

    移形换位？

    沈东星眉头一皱！“废物！”

    光头青年发出了一阵狂笑：“这点能耐就敢跟我们闻人少爷叫板？”

    他手指肆意猖狂点着唐天鹰他们：“我战道风一个人就能收拾你们！”

    

