    回家的第二天，正好是官学休沐的日子，吕布带上礼物就前往师傅家。

    吕布才刚刚进园门就被小萝莉给拦了下来，板着脸噘着嘴也不说话，白嫩的小手伸到高高的。

    不用猜吕布也知道，今天的礼物不合格是别想进门了。

    连忙拿出一个精美的盒子递给小萝莉。

    “师妹，这是师兄带回来的礼物。”

    “小丹，怎么这么没礼貌，布儿才刚从前线回来，快让他进来。”

    师母颜氏从内堂出来，刚好看见小萝莉拦着吕布要礼物。

    小萝莉连忙抱着那精美的木盒子，水汪汪的大眼睛已经笑得眯成了一条缝，但嘴里还是说着。

    “哼，要是我不喜欢，你还得在送个娃娃给我，这次我不要白熊的了，我要花熊的!要比上次的还大。”

    小萝莉指的就是熊猫，上次吕布给小萝莉讲了一下秦岭和蜀中有一种黑白两色的大胖熊，专门吃竹子，非常可爱。

    吕布不说还好，一说小萝莉两眼瞪得溜圆，小萝莉最喜欢的就是可爱的动物，一听有黑白两色的胖熊哪里忍得住。

    后来吕布送了个小点的熊猫娃娃给她，小萝莉可是欢喜得不行。

    “花熊算什么，等有机会我抓两只送给师妹，养在院子里。”

    吕布拍着胸脯保证道，熊猫而已，这时代多的就是，秦岭蜀中山里竹林里都是，抓几只回来保护养着也不错。

    熊猫很早就有记在了，汉朝人习惯称它们为食铁兽，东方朔在《神异经》里写到：“南方有兽，名曰啮铁。”熊猫这种娇贵的动物还是保护起来最好，这时代气候可不好。

    “布儿，别在这站着了，快进屋去坐着说话。”

    见到吕布一点事都没有，颜氏也很开心，她还真担心这徒弟，这么小的年纪就去军中，但自听说吕布在军中屡立战功，她又自豪得不得了，自家弟子出人头地，她这做师娘的脸上也有光。

    颜氏一手拉着吕布，一手拉着小萝莉，就带着两人去了大堂。

    “布儿，你这出门一趟可是晒黑了不少。”

    颜氏看着吕布一脸心疼的说，要一个十多岁的孩子上战场立军功，她实在是心疼，哪怕是战国时代也没有这样的啊。

    吕布不好意思的摸了摸脑袋，自己这出去了也没多久，昨天也照过镜子，没晒黑呀，师娘这是太关心自己了。

    “哪里晒黑了，那脸比我都白!”

    小萝莉不满的嘟着嘴说，对于母亲偏心的话语很不满。

    “谁让你一个姑娘家的每天拿着木枪骑着马在院子里跑了，不晒黑才怪了，女孩子就该文文静静的。”

    对于有些顽皮的女儿，颜氏一点办法都没有。

    小萝莉对着母亲做了个鬼脸吐了吐舌头，笑眯眯的打开那木盒子，准备看看是什么礼物。

    一打开木盒子，小萝莉眼里都闪着精光，一脸惊喜的从盒子里拿出那珍珠玛瑙项链。

    “母亲，您看，好漂亮!”

    小萝莉开心得手舞足蹈，跑到母亲怀里，把项链给母亲看，要把这惊喜分享给母亲。

    颜氏也惊讶的看着那珍珠玛瑙项链，玛瑙晋阳并不少见，多是深绿色的，粉色的玛瑙还从来没见过，这块粉色的玛瑙更是没有一丝杂色，一看就知道是难得的好玛瑙。

    珍珠就更加少见了，晋阳远离海域，珍珠在晋阳很少出现，这一串每一颗都圆润饱满，色泽洁白光亮，每一颗个头更是一样大，在晋阳随便一颗都是价值不菲，这么多怕是价值不菲。

    “布儿，这礼物太贵重了。”

    颜氏看着女儿手里的珍珠玛瑙项链，连忙对吕布说道。

    小萝莉一脸紧张的拿着这项链，实在是太漂亮了，但这东西的珍贵她也是知道的，很害怕母亲要她还回去。

    “师娘，这东西没多珍贵，东海珍珠和青州玛瑙，这些都不算什么，只要师妹和师娘喜欢，以后有机会我去弄一箱子来，其实东海的珍珠不算最好的，南海有种金色的珍珠，那个头比这些还大，要是能去南海我也弄一些。”

    吕布拍着胸脯保证道，珍珠这东西在沿海很多，只要师娘师妹喜欢，这东西弄来也不费劲。

    “真有金色的?”

    小萝莉两眼闪着金光，白色的珍珠就够漂亮的了，金色的岂不是更漂亮？

    “当然了，南海就有金色的珍珠，还有蓝色的宝石……”

    吕布笑着给师娘和小萝莉说着，有很多东西她们都闻所未闻。

    “你小子回来了？”

    李彦从后堂走了出来，看着有说有笑的三人，说了一句就坐到了主座之上。

    师傅出来了，吕布连忙起身行礼。

    “父亲，您看，好漂亮。”

    小萝莉有跑到父亲怀里，举着项链给父亲看。

    “哪里来的项链？挺漂亮的。”

    李彦也意外的看着女儿手里的项链。

    “吕布带回来的礼物!”

    小萝莉双眼都眯成了一条缝，母亲已经答应她可以收下这项链，那这项链就是她的了。

    “还不错。”

    李彦也点了点头，这项链确实漂亮，但都是些女人的东西，他不感兴趣。

    得到父亲的肯定，小萝莉欢喜的跑去母亲怀里，让母亲帮她戴上那项链，可爱的小萝莉带上这项链那真是人比花娇。

    戴上项链的小萝莉更加开心了，直接跑回闺房，准备照照镜子，看看有多漂亮。

    “你小子这次经历战阵霸王戟可有新的领悟？”

    李彦并不关心那项链，直接问起了吕布霸王戟修炼的时，战场上是最容易突破的。

    “没有，那镇山王连我一招都接不下，直接一招就给秒杀了，剩下的喽啰更是不值一提，霸王戟都没施展的机会。”

    吕布苦着脸对师傅说着，这次去战场他也想过靠着战斗提升武艺，可惜事与愿违。

    “这霸王戟以霸道著称，一般贼人自然哪里是对手。”

    李彦似乎早就猜到了。

    “如果不能靠战斗提升霸王戟的修炼，那你就得加倍努力练习，以求从练习中突破。”

    “师傅，这霸王戟必须按照顺序修炼吗？我总感觉先修炼其他招式也可以。”

    吕布好奇的问师傅，霸王戟他也修炼了很久，总感觉除了第一式，其他几式先后顺序没那么重要。

    “哈哈，你算是悟出来了，这霸王戟除了第一式是基本功，其他几式都是独立存在的，先后顺序可以按照自己的感悟来练。”

    李彦大笑着看着吕布，这徒弟总算是悟出了点东西，从这可以看出，吕布对霸王戟的修炼已经有些火候了。