
　　“我自然知道县官是什么样的人。”宋秋錞看向窗外，眼睛微微的眯了起来，“只是你要知道的是，小人并不难防，难防的是小鬼。这样的小鬼阴魂不散，无论你怎么驱赶，都是会一直在你身边的。”

　　宋秋錞垂眸，又轻轻抬眸，眼中是望不到底的深邃。

　　“相比之下，给这种小人一丁点小利益，他们反而能够办好事情，对你俯首称臣。”

　　剩下的过于复杂的大道理，宋秋錞也没有多说，但丹青也对自己有很强的自我认知，知道就算是小姐说了，自己也还是会搞不懂的，所以索性就也没有问。

　　不过也确实就像是宋秋錞说的那样，可能是因为自己马上就要考核的原因，县官的行为确实是比以前收敛了很多，在对待公务的事情上也明显的上心了，其余的时间也都在有帮着宋秋錞注意沈权楠那边的情况。

　　可是这样的好时光却没有坚持多久，几天过后，县官又急匆匆的赶到了宋秋錞的宅子里，从面色上看起来，似乎是非常慌张。

　　“有什么事情，让你忙成了这样？”

　　因为这些天县官的表现良好，宋秋錞对他的态度也是缓和了不少，给县官落了座之后，宋秋錞就吩咐着丹青开始准备上茶。

　　可是这茶水刚刚倒上，还没有凉透，县官就着急的直接一饮而尽，烫的整个人都是龇牙咧嘴的。

　　“郡主，夜王那边出了大事了！”

　　宋秋錞刚好接过丹青递过来的热茶，听到县官这么说，脸上的淡淡笑意也是瞬间凝固，手略微颤抖，使得茶水有些直接洒在了自己的手背之上。

　　因为这是刚刚沏开的茶，温度极高，宋秋錞被烫的小声的“嘶”了一下，再将茶杯放在桌子上的时候，手上已经红了一小片了。

　　宋秋錞定定的看向县官，“你说什么？再说一遍。”

　　县官深吸了一口气，“郡主，这件事情我也是小道听来的，但是不敢相信，所以我就亲自派了人想要去看看情况，可是谁知道这件事情竟然是真的，所以我这才来……”

　　“你大可不必啰嗦这么多话。”宋秋錞不耐烦的皱了眉头，事情关于沈权楠，她也不愿意浪费这么多时间听这么多的废话，“你直接说，殿下他那边怎么了？”

　　“是……是这样的……”

　　县官支支吾吾的开始说了起来自己打探到的情况。

　　原来在天气逐渐变热之前，沈权楠的军队一直都没有出现任何的问题，虽然说战争双方还是出于胶着状态，但是沈权楠一方的粮食和装备都是得以充足的状态，就算是一直这么耗下去，估计都不会有任何的事情发生的。

　　可是作战的地方本来就是干燥至极，再加上天气的逐渐转热，每天都是大太阳在头顶之上高高地照着，军队的粮草堆放的又是密集，这才导致了军营之中引起了一场大火。

　　人员好在没有受什么伤，但是这一场大火却让沈权楠军队之中的余粮全部一烧而尽，甚至有些军营也因此被毁。

　　当县官把这整件事情全部复盘完毕之后，他瞥了宋秋錞一眼，又小声的加上了一句：“郡主，这些都是别人打探到的，事情究竟是怎么一回事，谁也不知道。”

　　其实不用县官说，宋秋錞自己心里面都明白，这件事情必定会有蹊跷。

　　军中粮食引发的火灾，肯定是有内鬼导致的。

　　她对于沈权楠简直不能够再了解了。她知道，沈权楠不是一个粗心的人，而且从小这些军中设备就已经是了如指掌了。

　　首先，这一场战争会持续多长时间，沈权楠自己也都是心知肚明的，他明明知道自己将会在作战地点度过一个高温炎热的夏天，又怎么可能会心大的把易燃的干燥粮草全部都堆放在一起呢？

　　而且，就这件事情发生的时间来说，也是巧合的不能够再巧合了。

　　朝廷派送的军用粮草刚刚送达，这一次的粮草运输量大概可以坚持两个多月的时间，而这也就是说明了，下一次的粮草派发起码也要等上两个多月。

　　可是就在现在的这个关头之上，储备的所有的粮草全部都成为了灰烬，很难不让人去怀疑，这是有人故意而为之。

　　站在一旁的丹青听到这个消息，也是十分的着急，想到了一个办法就直接脱口而出：“小姐，我们可以把我们库存的粮食送给夜王啊，先让他们撑过去这一阵再说。”

　　丹青本来以为，这会是一个绝佳的好方法，可是谁知道宋秋錞听了之后，却只是无奈的摇了摇头。

　　“没办法的，我们这边剩余的粮食在前几日，也都已经运到了军中了。一时之间，我们也筹不出来更多的粮食，再送到他们的手里。”

　　听到这个消息，丹青也一下子蔫儿了下来。

　　县官还想要再说些什么，宋秋錞却是摆了摆手，“罢了，这件事情我来处理就好。丹青，送县官出去吧。”

　　见到宋秋錞的这种样子，县官和丹青也都没有多说什么，直接沉默的一个接一个的先后离开了大厅。

　　大厅之中只剩下了宋秋錞一个人。

　　她坐在自己的位置上，没有离开，手掌却是松了又紧握。

　　内鬼内鬼……自己考虑了这么多，怎么就忘记了这一回事了呢……

　　发生了这样的事情，是宋秋錞无论如何也想不到的，她一方面是在心里面深深地责怪自己，没有考虑周全，可是另一方面，她也有在努力地想着应对的办法。

　　而等着把县官送走之后，丹青刚一回到大厅之中，就见到了在大厅中间不断来回踱步的宋秋錞。

　　“小姐……？”

　　丹青小声的开口，这才使得宋秋錞注意到她。

　　“来来来，你过来。”

　　见到丹青的那一瞬间，宋秋錞的眼中立马就有了光，连忙招呼着丹青走到自己的身边。

　　“你听着，我现在有一个计划，但是需要你配合我，明白吗？”

　　见着如此认真又严肃的宋秋錞，丹青一时间竟然还是有些紧张，“小姐只说便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百三十二章 沈权楠的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 