    听着那熟悉的声音，百里红妆心尖一颤，唇角的笑容愈发明媚，随之再度迈开了脚步，向着帝北宸所在的地方跑去。

    　　帝北宸脸上的笑容也愈发宠溺，他张开了双手，将百里红妆拥入了怀中。

    　　“北宸。”

    　　百里红妆轻唤出声，她紧紧拥着帝北宸，感受着后者熟悉的温度、味道乃至心跳，这些天来一直漂浮不定的心仿佛在这一瞬间安定了下来。

    　　“娘子，我来了。”帝北宸在百里红妆的耳边缓缓出声，低沉的嗓音透着几分沙哑，却遮挡不住蕴含的思念。

    　　百里红妆在帝北宸的怀抱中微微点头，小脸贴在帝北宸的胸膛，直到情绪平复之后方才缓缓抬起小脸，看向帝北宸那英俊无双的面庞。

    　　这仔细一看，她方才发现帝北宸眼睑下微微泛着青色，衣衫也透着风尘仆仆的气息，显然是这些天一直都在奔走，没有好好休息。

    　　“北宸，你这段日子很辛苦吧？”百里红妆关切的问道。

    　　帝北宸握住百里红妆柔弱无骨的两只小手，笑着摇了摇头，“只要能见到你，其他的都不算什么。”

    　　百里红妆唇角微扬，一种蜜意在心头扩散开来，“你一个人来的吗？”

    　　“我一个人来的。”帝北宸点头道。

    　　当完颜瀚和叶浩淼来到烈焰门外的时候就见到那相拥在一起的两道身影，两人不禁对视了一眼，神色变换了几分，诧异之余便涌上了一丝欣喜。

    　　“她就是百里姑娘的夫君吗？”

    　　叶浩淼的眼中闪烁着惊叹的光芒，饶是身为男子的他在见到的帝北宸的那一瞬间也产生了一种震撼的感觉。

    　　之前的他一直都觉得百里红妆如此优秀，她的相公也应当是一个极为出众之人，否则根本就配不上她。

    　　不过，在见到帝北宸之后，他便觉得这样的男子当真是世间罕见，平日里的他对自己也还算是有着几分自信。但是面对着帝北宸这样的男子，他不禁自惭形秽。

    　　“应该是吧，其实我也没有见过他，不过想来也就只有这样的男子才能配得上小师妹了。”

    　　完颜瀚面露笑容，想起百里红妆平日里思念帝北宸的模样，以前的他还有着几分疑惑，但是今天见到之后，他心中的疑惑便也就彻底消散了。

    　　这两人在一起当真是天生一对，除了他们，对方恐怕与任何人都不合适。

    　　叶浩淼望着那相拥在一起的两道身影，神色则透着几分复杂。

    　　说实话，就这外形来看，他觉得帝北宸似乎比百里红妆更加出众啊……

    　　不过，他细细一想，又觉得百里红妆如此优秀，弥补起来倒也不差。

    　　帝北宸的身旁原本就围绕了一众修炼者，大家都好奇他究竟在等什么人，直到见到百里红妆出现之后，大家便不由得呆住了。

    　　他们的脑海中闪现过很多可能，但就是没有想到来人竟然会是百里红妆。

    　　这个才加入烈焰门短短几日，却异常引人注目的女子。

    　　这几日来发生的所有事情几乎都与她有关联，如今在这烈焰门几乎已经没有人不知道他的名字了。

