    身为七阶的王级炼器师，炼制王兵的时候，自然也需要在兵器上镌刻高级阵纹，因此这阁老，同样也是一名七级的阵法师，在阵法上的造诣也非同一般。

    以他的眼界，自然也能看出一些端倪。

    “大家听从上官禄阁主和阁老的意见，最好汇聚在一起。”

    赵天生和姜无牙也低喝开口，四人联合在一起，手中瞬间出现一柄柄的阵旗，飞速的朝四面八方扔了出去。

    在这种危急时刻，尽管李玄机等各大上等王朝的老祖修为明显要比上官禄阁主他们强上许多，但还是听从了上官禄几人的意见，迅速的靠近起来。

    轰轰轰！

    一根根的阵旗飞速的抛飞出去，上官禄几人满头大汗，在攻击之下不敢大意，不断的布置阵旗。

    而李玄机等人也知道事情严重，纷纷围拢起来，七大王朝顶尖强者组成一个防护圈，将核心几人保护在中间。

    这是他们之前一路而来早就形成的惯例，一旦遇到危险，七大王朝老祖实力最强，负责掠阵，保护众人，而天机阁阁主上官禄、赵天生、宿老等人，则想办法破解难题，让全部人渡过危险。

    “上官阁主，既然你说这是八级阵法，可有破解的方法？”

    大唐王朝老祖李玄机低喝一声，焦急问道。

    其他也都纷纷转头看来。

    因为看到大家联手，这黑色煞气的攻击更加疯狂了，噗噗噗，几乎每一刻，都有武王陨落，惨烈无比，化为干尸。

    这些都是各大势力的中流砥柱，核心人物，陨落任何一个，对各大王朝而言，都是一个巨大的损失，难以挽回。

    “破解的办法，我等暂时还没想出来，当务之急，是先布置一个隔绝阵法，将外界阵法的攻击隔绝起来，再去想如何去破解这大阵。”上官禄沉声道。

    “隔绝阵法？”

    李玄机等人一愣。

    倒是秦尘，目光一凝，忍不住微微点头。

    所谓隔绝阵法，是一种十分特殊的阵法，这种阵法一旦布置而成，往往能够隔绝外界的阵法之力，也就是说，对外界的阵法攻击，会有极大程度的削弱。

    面前这宫殿中的阵法，十分强大，起码也是八级的阵法，正常情况下，想要将其破解，绝对不是一件容易的事。

    若是慢慢破解，恐怕不等找到阵法破绽，将其破开，场上百朝之地的诸多武者恐怕便已死的七七八八了。

    而若是第一时间布置下隔绝阵法，就能对外部的大阵进行削弱，虽然，无法让大家彻底脱困，但起码有了一定的时间，去考虑如何逃脱。

    能在这种情况下，第一时间想到布置隔绝阵法，这上官禄、宿老等人的反应，的确极快。

    唯一麻烦的是，隔绝阵法的布置，十分复杂，更何况他们身处的阵法，还是一个八级大阵，想要在短时间内布置下一个能隔绝这八级阵法攻击的隔绝阵法，哪怕上官禄等人都是七级的阵法师，也绝对是个巨大的挑战。

    秦尘惊叹，李玄机等人自然不清楚这隔绝阵法到底是什么，此时此刻，也容不得他们询问太多，只是在外拼命守护抵挡。

    不仅是七大王朝老祖，天剑宗的万剑一宗主也纷纷出手。

    “天剑阵！”

    “是！”

    伴随着他的低喝，天剑宗的几名武王，同时向前，挡在四周，手中长剑齐刷刷出手。

    哗啦啦！

    剑阵施展开来，形成了一个圆形的剑光护罩，宛若龟壳，将几人包裹在其中。

    噗噗噗！

    黑色煞气落在上面，纷纷被削弱许多，发出剧烈的爆鸣之声，却无法将几人瞬间击杀。

    “玄音谷，天幻魔音！”

    玄音谷的高手在玄音谷谷主花云凤的低喝下，也纷纷盘膝而坐，手中出现琵琶、瑶琴、古筝等乐器，齐齐弹奏。

    一道道无形的魔音攻击席卷出去，将黑色煞气冲的薄弱几分，而位于攻击中的其余武王，则气势如虹，身上气势纷纷暴涨。

    “想凭这样就抵挡住本座的大阵攻击？桀桀桀，你们几个，简直太天真了。”

    阴恻恻的狞笑声响起，轰隆一声，伴随着话音落下，那大阵变得更加恐怖了，轰的一声，直接将天剑宗的诸多弟子震飞出去，整个天剑阵破碎开来。

    “噗！”

    玄音谷的诸多女武王齐齐喷出一口鲜血，显然是受到了反噬，气息衰弱，脸色发白。

    不仅是他们，那黑色煞气，瞬间形成一头头蛟龙，疯狂的轰击在七大王朝老祖组成的防护罩上。

    砰砰砰！

    整个防护罩颤动，令李玄机等人脸色纷纷大变，急声道：“上官禄，你们好了没有？”

    他们明显能感觉到，对方的攻击愈发的猛烈了，再这么下去，他们根本坚持不了多久。

    “快了。”

    上官禄几人连声开口，神色焦急，他们自然也想尽快将这隔绝大阵布置而成，但是隔绝大阵的布置，绝非易事。

    最重要的是，为了加快速度，这个隔绝阵法是他们四人一同布置。

    越到后面，就需要将所有的阵旗全都契合在一起，形成一个完整的大阵，这对他们几个而言，是一个无比巨大的挑战。

    因此任凭他们如何变幻和计算，都无法将最后的几根阵旗布置下去，顿时急的火烧眉毛。

    “挡不住了。”

    又坚持了数个呼吸，李玄机几人再也抵挡不住，被震飞开来。

    轰！

    那恐怖的黑色煞气没了阻拦，霎时像是化作了一头恶龙，朝着下方的上官禄等人狠狠撕咬而下，噗，仅仅是气息弥漫，就有几名七阶中期武王惨叫，爆碎开来，化为灰飞。

    “完了。”

    所有人都呆呆的看着这一幕，一旦黑色煞气将上官禄等人斩杀，那么他们将彻底困在这里，根本不可能杀出去。

    上官禄等人心中也是一片绝望， 他们手中的都握着最后几根阵旗，但却怎么也扔不下去，因为他们根本计算不出如何布置阵旗，才能将之前的隔绝大阵，彻底的激活起来。

    眼看那黑色煞气就要落下。

    “让我来！”

    突然一道冰冷的声音响起，上官禄几人只觉得眼前一花，唰的一下，手中的阵旗竟然全都被人瞬间夺走了。

