    第116章 为什么要生气？

    斗魂场上一时之间陷入死寂。

    宁远的话他们都听到了，那无疑是在公然侮辱杜泽，侮辱巴拉克学院。

    更别提他还伸手去拍了拍杜泽的脸颊。

    只是，他们不明白，为何生死斗上杀人都不眨眼的杜泽，对于宁远的侮辱会一言不发。

    唯一离得近的只有斗魂场的主持人，他清楚地感受到了场地上的温度，在一瞬间诡异低降低了许多。

    以至于他都忍不住打了个寒颤，如坠冰窟。

    “一会见。”

    宁远说完，已经一手搭在小舞肩头，朝着等候区走去，途中还不忘挥挥手，似乎在与所有人道别。

    这时，杜泽才终于感觉那股仄人的气息悄然散去。

    他的背后，不知何时已经被冷汗浸湿，手脚有些许的反应迟钝。

    “怎……怎么回事？”

    杜泽一脸不可置信，喃喃自语道。

    他无法理解，那股令人恐惧的气息从何而来，竟压迫得自己连丝毫动弹都不敢。

    “他一定是对我使用了魂技！”

    杜泽思索良久，终于找到一个合理的解释。

    一定是自己在不小心的情况下，中了那天枢的魂技。

    同时，四周的议论声也传进了他耳中。

    “那杜泽真像你们说的那么厉害？我看也就一般吧，竟然被天枢那样羞辱都没敢还手。”

    有一名初来索托城的年轻人说道。

    “看来巴拉克学院也没传闻中那么强啊，首席也就这水平。”

    诸如此类的声音虽刻意压低，但还是被杜泽听见。

    他的脸上青一阵红一阵，额头青筋暴涨，双手不知不觉间握紧成拳，指节间噼里啪啦作响。

    足以见得，现在他心中是有多么的愤怒。

    堂堂巴拉克学院首席，曾几何时被人这么羞辱过。

    杜泽咬牙切齿，双目中杀机凛然。

    他恨自己刚才为什么没有动手，只要动手，天枢离自己如此近，一掌穿胸必死无疑。

    许久，他终于松开了手，长长吁出一口。

    “天枢……既然你要生死斗，那就别怪我了。”

    杜泽的嘴角露出一抹残忍的笑容，一甩衣袖，转身朝着场外走去。

    见这一幕，主持人这才急忙站回场中，主持起下一场比赛的进行。

    ……

    宁远与小舞回到等候区时，孟依然的比赛也结束了，和墨绫又去赶赴下一场二对二。

    两人都是大魂师，魂力二八与二六，对上的对手水平也相近。

    宁远特地前去观战，想对两个女孩的实力进行一些更深的了解。

    可惜，孟依然和墨绫匹配的对手太弱，是两名魂力不到二十五级的大魂师，胜负很快就分出。

    看着台上取得胜利的两人朝自己与小舞挥手，宁远笑了笑算是回应。

    也正是孟依然她们的举动，宁远和小舞引起了观众们的注意。

    “那不是什么苍穹学院招生组合的天枢和天璇吗？”

    有人突然说道。

    先前一位十多岁的魂尊小姑娘，带着个累赘，一人独自击败雷氏兄弟的消息早不胫而走。

    现在各大斗魂分场里都在传着，这个队伍即将与巴拉克首席杜泽进行四人团体生死斗的消息。

    有说天璇小姑娘厉害的，也有冷嘲热讽天枢不知天高地厚，挑衅杜泽的。

    毕竟，杜泽在索托斗魂场还是有着不错的威望，是少见的金斗魂徽章拥有者。

    “一会可有好戏看了，这天枢看起来还挺悠闲，有空来看别人比赛，难不成稍后团体战其他两人也很强？”

    先入为主的观念影响，大部分人都不认为宁远有强大的实力，只觉得他纯粹是依靠小舞才能连胜。

    不过，说到团体战其他两人，有人忽然觉察到了一些问题。

    “刚才场上比赛的两个小姑娘，好像也自称来自苍穹学院吧？”

    经他这么一提，许多人才反应过来。

    “对啊，好像是叫天权和玉衡吧？看来没跑了。”

    孟依然和墨绫表现出来的实力虽然也很强，但比起小舞的魂尊实力，就差了很多。

    更别提杜泽还是个魂宗，大魂师对上魂宗，那只有挨打的分。

    “如果真是这样，那天璇小姑娘不就惨了？我看杜泽一个都能挑战他们整个团队了吧。”

    有人惋惜道：

    “生死斗啊……可惜了，以杜泽的性格，先前被那样羞辱，这几个姑娘输了估计会很惨。”

    他们在意的只有三个姑娘的命运，至于宁远？

    敢那样羞辱挑衅杜泽，在他们眼中，基本是已经被下达死亡通告了。

    毕竟生死斗中，死亡是很常见的事情，否则也不会有索托大斗魂场门口那块石碑了。

    “才来第一天，名字就要被刻上石碑，这也算是百年难得一见的事情了。”

    有人看着宁远，嘲讽地说道。

    “走吧。”

    宁远自然不屑与他们一般见识，见孟依然和墨绫已经退场，便牵着小舞也朝外走去。

    他丝毫没有发现，近来自己的性格似乎发生了很大的转变，变得冷漠淡然。

    这些人的嘲讽听在耳中，就像一缕清风拂过，心中完全产生不了任何波澜。

    甚至，在冒出杀死杜泽的想法时，也是十分的自然。

    仿佛，只是想碾死一只蚂蚁一样。

    “阿远，你都不生气的吗？”

    两人走在昏暗而又狭长的通道里，听着外边还在传来的议论声，小舞忍不住问道。

    她听了都觉得生气，就是不明白宁远为什么至始至终都很平淡。

    只有……只有在那个杜什么鬼的家伙侮辱自己时，宁远才生气了。

    不解之余，小舞还是觉得有点高兴。

    听了这个问题，宁远回头古怪地看了一眼小舞。

    “对一个马上要死的废物，我为什么要生气？”

    小舞愣了愣，一瞬间停在原地。

    “阿远？”

    她轻轻唤了一声。

    “怎么了？难道你不想他死？”

    宁远皱了皱眉，感到疑惑。

    “不，不是。没怎么，我们走吧。”

    小舞摇摇头，脸上再次浮现出一抹笑容，挽着宁远手臂继续朝前走。

    她并非反对宁远杀死杜泽，毕竟杜泽对于宁远的几次羞辱她也看在眼中，如果可以，小舞甚至早想动手。

    只是，她总觉得宁远似乎有什么地方变得不一样了，可又不知是哪里变了。

    (本章完)

