    “对了，穆少奶奶，穆大少今天怎么没有来参加慈善晚宴？有你这么美貌的娇妻，怎么放心让你一个人参加宴会？”

    听到这个问题，洛晨心的脸色更不好看了。

    她倒是想让穆亦辰陪她来。

    问题是，她现在连穆大少的人都看不到几次。

    也不知道穆氏集团最近到底有什么大项目，穆亦辰大多数时间都在公司加班，只有她三催四请，才偶尔回来一次。

    “呵呵，这个嘛……我老公工作太忙了，我也不好意思天天缠着他。虽然我老公宠我，但是，我也不能太任性……”

    她话说到一半，门口忽然传来一阵骚动。

    洛晨心还以为是穆亦辰来了，顿时一阵惊喜，立即转身。

    可是，出现在门口的却不是穆亦辰，而是一对陌生的男女。

    女的身材火辣，就算身上的礼服款式并不暴露，依然显得异常性感。

    而男的则精致俊美，不是穆亦辰那种高大英挺的类型，却显露出一种独特的优雅韵味。

    洛晨心向来喜欢帅哥。

    所以，忍不住多看了好几眼。

    真是个极品美男子啊……

    身边的一个千金小姐惊喜地叫了一声：“陈希洛！！竟然是陈希洛啊！真没想到，他也会来参加今天的晚宴，我今天可真是来对了。”

    她一边说着，一边还拿出了手机，对着洛晨曦偷拍。

    洛晨心凑过去，问道：“你说他叫什么？陈希洛？这是什么人？我以前怎么没见过啊？”

    千金小姐回道：“晨心姐，你刚从国外回来，难怪不知道了。陈希洛是今年爆红的男模，只走过一场秀，上过一次杂志封面，但是，却一夜爆火，吸粉无数！”

    “你看你看，是不是好帅好帅？浑身上下都找不出一个缺点来！特别是他的眼睛！！只要他看我一眼，我的心都要化了……”

    洛晨心却皱了皱眉，“就是个男模而已啊？我还以为，是哪家的少爷呢！”

    千金小姐听她诋毁自己的偶像，有些不开心，皱了皱眉。

    “话不能这么说啊，你看男神长得多帅啊？光有钱有什么用？再说，我觉得男神的家世肯定很好，你看他身上那种浑然天成的贵族气质，要不是有豪门世家的熏陶，怎么可能表现得这么完美？”

    “而且，今天的慈善晚宴可是有门槛的，他也不是什么一线明星，能够得到市长的邀请函，肯定是靠家世了。”

    听了这话，洛晨心暗自点头。

    又回头看了洛晨曦一眼。

    这男人……长得是真的很出色，关键是很有味道。

    这种类型的，她好像还从来没有勾搭过，要是能够跟他春风一度……

    洛晨心忍不住舔了舔唇瓣。

    她注意到，对面的陈希洛好像时不时往她这边看过来。

    难不成，对方也对她有意思？

    洛晨心这样想着，朝着洛晨曦的方向抛了一个媚眼，露出一个魅惑的笑容。

    ……

    洛晨曦确实一直在注意洛晨心。

    要不是方子茜一直用力挽住她的手臂，她差点就冲上去揍人了。