    大长老弓宁，神色严肃。

    环视众人，“在十万大山，发现有气机之地，该是有处秘境将在此地觉醒！本长老与众长老商议，我碧云宗绝不能不过这次机缘，只要成功拿下这处秘境，我碧云宗将倚此，再次底蕴大增。”

    面前几人闻言都是微微一惊。

    内门第一的宁武，眼中放光。

    心中暗暗激动，“秘境吗？能被大长老如此看重的，此处秘境定然等级不低！而且如今大长老将我传唤而来，定是要派我去！呵呵，我终于等到这个机会！”

    能够被当做先锋派去秘境打探。

    纵然有凶险，但同时碰到什么机缘，也可以近水楼台先得月！

    哪怕届时，最珍贵的宝贝都要上交宗门。

    但哪怕是这边边角角，对于还是弟子的宁武而言，也不可多得。

    而身旁，何承微微一愣。

    随即眼神一动，“十万大山？不正是在靖儿所在的中灵城附近？呵呵，竟然如此巧合，看来老天都要我快些灭了那钟家还有那个小崽子复仇！”

    这时，大长老继续道。

    “那处秘境，只容许真玄境之下者进入，我宗核心弟子们早已踏入真玄境，不符合要求，因而，宁武，你身为我内门第一的弟子，修为早就达到魂开境巅峰，真玄境之下你无敌手，此行你最适合。”

    “另外，本长老会派遣几名真玄境的内门长老护送你去！”

    “你等都听清楚了，即刻出发，莫要辜负宗门期望！”

    宁武何承几人闻言，当即严肃起来。

    震声回应，“谨遵大长老吩咐！定不辱使命！”

    …………

    钟家的一片狼藉，清扫干净。

    欧阳辰便将钟灵带回宗门去了。

    并且他答应张少陵。

    “我知道钟灵的武魂，乃是五品武魂，我答应你，以她的天赋在我赤炼圣宗必然是最被看重的，甚至可能会惊动太上长老级别的存在收钟灵入门下！那时，你不用担忧钟灵任何的安危问题。”

    张少陵闻言，点了点头。

    他早就该猜到，欧阳辰定然早就看出了钟灵的武魂品阶。

    否则不会提出将她收入门下。

    如今有了欧阳辰的保证，他也能真正安心下来。

    之后，城主府联合林家，曹家，曾家三大家族，围攻钟家。

    却反而被钟家灭杀的消息便不胫而走！

    毕竟纸包不住火。

    而且第二日，钟家就大张旗鼓的派人，带着镇压的俘虏，前往城主府，与三大家族所在。

    将这些败寇的势力，尽皆收编。

    钟家如此做法，都是张少陵的意思！

    钟家就是要借此机会，让整个中灵城都颤上一颤！

    让暗地里那些居心叵测的势力，认清形势！

    唯有让这些势力知道怕，钟家的地位才能真正稳定下来！

    果然，钟家杀鸡儆猴的举动，很快有了效果！

    这中灵城中剩下的那些家族，还有许多势力，在接下来的几天内，都有家主或者长老，带着厚礼登门拜访！

    想钟家纷纷表明立场！拉拢钟家！

    有了这些家族势力明里暗里的表态，钟家在中灵城的产业基业，都在迅速的扩张！

    半个月内，就已经成长到了从未有过的地步！

    如今，钟家在中灵城的地位，可谓如日中天！且越发不可收拾！

    而这一切都是张少陵的提议！

    钟家族长乐得合不拢嘴！各房长老也对张少陵感激不已，一个个现在见了张少陵，那叫一个眉开眼笑！！少爷少爷叫个不停！

    而在钟家威名渐壮的同时。

    在城中，张少陵的名字也渐渐被人提起，听到的人都是面露惊骇。

    也不知是什么传出来的消息。

    说在钟家将城主府连同三大家族覆灭的那一日，其实大半功劳都源自张少陵一人！！

    而且这消息，是越传越疯！最后人尽皆知！

    茶楼里。

    三五人聚在一起，一边吃喝，一边说笑。

    忽然有一人就提起了张少陵的名字。

    “你们听说了吗？张少陵！”

    身旁几个朋友显然也是听说了近期一些传闻。

    闻言，都是脸色一惊。

    其中一人就应和道，“谁能不知道张少陵啊！这可是钟家的少年杀神啊！”

    有人疑惑，“少年杀神？这么夸张？我只听说，他似乎在钟家灭族那天有不错表现！何来大魔王一说啊？”

    提起“少年杀神”那人闻言，露出鄙夷之色，似乎在嘲讽朋友孤陋寡闻。

    继续道。

    “呵呵你们就不知道了吧？告诉你们！我有朋友是钟家护卫！那一日的情形说出来吓死你们！！”

    此人说的煞有其事。

    也将其他几人的兴趣勾了起来。

    “行了行了别卖关子了！快说！”

    “就是你快说啊！”

    那人见朋友们如此心急，露出得意，才继续说道。

    “哼！你们都知道那张少陵从来是个废物。不得修炼！却不知，此人心机极深！其实一直都在隐藏实力，故意以废物的模样掩人耳目！！”

    “那一日！城主何靖，带着三大家族族长！林充曾大蟒曹梦德三人，还有数名魂开境长老更带着上千手下！联合钟家叛徒二长老钟成立！就这么轻而易举将钟家围了起来！”

    “如此阵容，你们想都不敢想！那可是十几名魂开境强者啊！其中三大族长更都是魂开境五重，城主何靖，更达到了魂开境八重的境界！！不据说，最后关头，何靖还以秘术强行踏入了魂开境九重的地步！！”

    几名朋友听到这里，都是倒吸了一口凉气！

    “魂开境九重！！距离巅峰也只差半步了啊！”

    “城主不是还有极品灵器在手吗？真是踏入了九重的话，这真玄境之下还有敌手吗？！”

    起初那人闻言，一拍大腿道，“谁说不是呢？换了谁来看，这城主府与三大家族的阵容，想灭了钟家还不是顷刻间的事情！！”

    “而事实上也确实如此，一开始钟家族长联合众长老拼命抵抗！直到族长重伤！却还是无济于事！被城主府一方碾压！！”

    “可谁也没料到，就是这个时候，张少陵，这个人人都以为的废物！竟然横空出世！展现出了惊人的真正实力！！”

    朋友几人听到这里，都是入迷，情不自禁露出震惊之色。

    “据说这张少陵竟不知何时踏入了魂开境一重！！”那人继续说道。

    听到这里，便有朋友反驳，“魂开境一重？什么啊！这么低的境界就算是隐藏实力又有什么用，面对九重的何靖岂不是要被秒杀？！”

    另外几人也是点头附和。

    先前开口那人闻言，却露出鄙夷之色继续道，“你懂个屁！境界可不能代表一切！告诉你，那张少陵虽然境界只有魂开境一重！可最后却是将那何靖碾压斩杀！何靖毫无反抗之力！死得尸体都没留下！！老惨了！最后，剩下的入侵者群龙无首，也在张少陵的带领下，被钟家彻底镇压！死的死伤的伤！”

    “说到底，钟家能度过灭族之灾！全靠这张少陵！！但在这一战中，据说此人也是心狠手辣，杀得人起码数百！可谓残忍无比！因而被外人暗地里称为杀神啊！！！”

    听完一切。

    身旁的朋友们，都是一片沉寂，说不出话来。

    忽然有一人猛的拍桌道，“完了，这张少陵竟是个这般好杀残忍之人！之前，我兄弟还嘲讽欺辱过他！你们说，这杀神过几天会不会就带人秋后算账，将我族全灭了啊！！”

