    房子里面是空的，但是外边贴了封条，他们只能站在门口看看，不能进去。

    苏婉玉看着这房子，还能想起他们一家三口，以前在这的幸福时光。

    那时候她是多幸福啊，有爸爸妈妈的疼爱，每天都过得开开心心。

    她爸对她更是要星星不给摘月亮的主，她妈那时候就总说她爸把她给惯坏了。

    江长海察觉到他媳妇的悲伤，走过去，揽着她的肩膀，安慰道：“媳妇，不伤心啊，你现在有我和绵绵呢，咱们一家现在过得这么幸福，爸妈在天上看到，肯定也会为你高兴的。”

    “嗯，海哥，有你和绵绵，我很幸福。”苏婉玉半倚在江长海身上，一脸幸福的说。

    苏婉玉站在外头看了好一会儿，才道：“好了，海哥，咱们走吧。”

    “嗯。”

    两人手牵着手，刚要离开，就听到后面有人喊苏婉玉的名字。

    “婉玉，是你吗？”

    苏婉玉闻言一惊，她回头一看，发现喊她的人，竟然是她的亲大伯。

    “大伯，好久不见了。”苏婉玉露出一个礼貌的微笑，轻声说道。

    “婉玉，真的是你，你回来了？”苏大伯看着没什么太大变化的苏婉玉，震惊又激动的说。

    苏家当年出事，苏婉玉被迫离开海城的时候，才只有十七岁。

    她刚到石桥村，就碰到了江长海。

    那时候两人一见钟情，江长海处处护着她，她也没吃过什么苦，受过什么累。

    所以虽然过去了十几年，但她的样貌并没有什么太大的改变，这也是为什么苏大伯只看了一个背影和侧脸，就能认出她的原因。

    当年苏婉玉的父亲被打成黑五类，家里的亲戚们怕被连累，纷纷和他们断绝了关系。

    苏婉玉离开海城这些年，他们也一直都没有再联系过。

    不过这些亲戚虽然对她不闻不问，但也没有趁机落井下石，因此她也不怨这些亲戚，毕竟当年那事闹得太凶，他们怕被牵连，做出那样的选择，也是人之常情。

    但这么多年不联系，现在见面，感情也淡了。

    江长海一听两人的对话，也知道对面的男人是谁了，他是清楚他媳妇家里这些事的。

    虽然苏婉玉不计较，但江长海心里还是有些怨他们这些亲戚的绝情的。

    当年苏婉玉一个十七岁，又长得那么漂亮的女孩，被那些人给下放到石桥村。

    山高水远的，他们都没说送一送，给她留点钱傍身，如果不是遇到了自己，真不知道她会遭遇些什么。

    也正是因为这样，江长海对苏大伯也不太热情，他淡淡的朝苏大伯笑了笑，伸出手道：“你叫，我是婉玉的男人，我叫江长海。”

    苏大伯早就注意到站在他侄女身旁，这个身材高大，相貌堂堂的青年了。

    现在听到他的自我介绍，他也没有太吃惊，伸手和江长海握了握。

    “你好，你把婉玉照顾的很好啊。”苏大伯看苏婉玉没怎么变化的容貌，感慨的说。

    江长海用着不冷不热又理所当然的语气道：“男人照顾疼爱自己媳妇儿，那都是天经地义的事，我自己的媳妇，我不心疼谁心疼啊。”

