    “额哈哈哈”王鱼肚的疯言疯语戛然而止，瞎了的双目拼命的睁大，他什么都看不见，也不知道自己在哪，但是他听到了那脚步声，那种他无比熟悉的走路步伐。

    大厅内的黑袍人全部肃然沉静，一双双隐藏在黑色面罩下的眼睛隐晦又畏惧的看向阶梯的顶端。

    啪嗒！啪嗒！

    脚步声在继续，在这昏暗的大厅里最先出现的是一双干净亮的皮鞋，紧接着便是两条穿着黑色西装长裤的腿，修长，仿佛是世间最完美的比例，黑暗中的身躯在一步步踏下阶梯之时渐渐浮现而出，一身干净的黑色西装，很正规很整洁，左手随意的插在裤兜，右手则是戴着一只黑色的手套，将此人的皮肤完全遮掩。

    脚步在临近彻底走出黑暗的一霎那顿住，大厅内的所有人都屏息凝神，木叶在楼上闭关了将近一个月，每天都有不同等级的进化者被抓来送进那扇黑暗的门里，只进不出，谁都知道木叶在里面，但是没人敢进去看一眼，而经过了这一个月，整个银市的二阶以上进化者已经灭绝，只剩下一群一阶进化者在不同的角落里，那还是异种们特地留下的种子，只等他们进阶便会立即抓来。

    银市，已经是异种的天下，驯养丧尸，驯养人类。

    而一个月后木叶第一次出现在众人面前，谁也不知道此时的他到底可怕到了何种程度，也不知道吃了那么多进化者之后，会有多大的改变。

    躺在冰冷地上的王鱼肚心脏咚咚咚的跳着，他一生只怕两个人，一个是将他折磨成这样并且逼疯了他的楚涵，另一个，则是仅凭脚步声就让疯了的他瞬间回归理智的木叶。

    因为惧怕，所以不敢造次。

    啪嗒！

    皮鞋踏在地砖上的声音再次响起，脚步声在继续，木叶从黑暗中走出，最先让人看见的是他那如同人类一般光洁的下巴！

    嘶

    倒吸一口凉气的声音乍然在这寂静无比的大厅中响起，所有异种人全部震撼的望着渐渐露出面容的木叶，光洁的下巴，光洁的皮肤，除了那一双眼睛内瞳孔的颜色是猩红，其他的一切就和正常人类一样！

    所有异种人的呼吸顿时急促起来，隐藏在黑色面罩下的目光无比热切，自从堕落到异种这条路后他们的内心深处总有着一种屈辱感，明明是人的想法和思维，说的也是人类的语言，但却长得和丧尸那种畜生一样，他们嫉妒也愤恨后悔，痛恨自己为什么有进化者和强化者这两条好端端的路不走，偏偏选择了异种。

    直到今天，直到顶着一张人类面容的木叶出现在他们面前，他们才真正的在这一刻彻底沸腾，木叶可以从难看恶心的面容进化到和人类相似的相貌，那么他们当然也可以。

    异种的时代，来了！

    木叶面无表情的走下阶梯，对一群异种们热切的目光熟视无睹，他缓缓走到中间的奢华座椅上落座，目光没有丝毫惊讶的盯着地上的王鱼肚。

    “他说什么？”木叶缓缓开口，口中的他自然是指楚涵。

    而随着木叶的出声，异种们也看见了木叶那和人类无异的嘴唇内部，是和过去并没有太多差别的利齿，只是小了很多没有再暴露在唇外，但和其他异种微微不同的是，木叶的利齿是双排，内一圈，外一圈，两排尖牙相互交错，看上去就像是杂乱无章的钉子异常难看和丑陋。

    虽然如此，但其他异种还是异常热切，只要能够到达木叶的等级，不说话就没人能看出他们是异种，至于瞳孔完全有其他手段遮起来，无论是眼镜还是文明时代很流行的美瞳。

    听到木叶的声音，王鱼肚浑身开始战栗，他拼命的咽着干涩的口水，声音沙哑带着惊惧：“他说，说，说”

    王鱼肚没有忘记之前楚涵的话，可是他不敢说，但更不敢骗木叶。

    大厅内的气氛诡异，异种们都将目光投向地上毫无任何尊严保留的王鱼肚，他们的神色之中没有任何怜悯，就像看一个死人。

    木叶的双眸渐渐冰冷，轻轻将隐藏在裤兜内的左手伸出，那是进化到了一半的左手，看起来既像丧尸手又有人类的痕迹，拿出另一只手套，木叶不急不缓的开始戴上。

    “说。”木叶的声音依旧没有任何语气变化，毫不在意王鱼肚已经无比恐惧和崩溃：“楚涵他说了什么？”

    他派出王鱼肚杀楚涵，而然最后王鱼肚却被人带了回来，并且还是这种凄惨的形象，那么结果已经不言而喻，木叶不信楚涵没有什么交代，他既然没杀王鱼肚，定然有话要带给自己。

    “他说”王鱼肚深吸一口气，用了最大的勇气开口，说出了一句让整个大厅彻底安静下来的话：“你木叶的级，他楚涵要了。”

    级，异种王的级，楚涵说他要了！

    大厅静的针落可闻，气氛近乎接近冰点，所有异种人在王鱼肚这句话一出的霎那全部呼吸都停止，不敢出任何一丁点声音。

    而木叶，却是戴手套的动作一顿，紧接着下一秒便是像是什么都没有生一般继续将手套戴上，整个大厅只有木叶不急不缓戴手套，然后整理衬衫扣子的声音。

    王鱼肚大汗淋漓，一句话不敢再说，这种无声的等待才是最令人害怕的事情。

    其他异种同样一声不敢吭，没有人知道木叶到底有多强，但是所有异种都无比清楚在木叶面前他们就是蝼蚁，挑衅木叶这种事根本无法想象，楚涵已经做过一次，但令众人没有想到的是他竟然还敢做第二次，并且这一次，楚涵竟然口出狂言的要取木叶级！

    木叶将手套和衬衫整理完毕后才缓缓起身，看了一眼地上惊恐无比的王鱼肚，他的嘴角没有任何弧度：“喂狗。”

    刷！

    一道大门随着木叶的一声令下乍然打开，几条饿疯了的猎犬冲了出来，冲着地上的王鱼肚就狠狠的咬了下去，惨叫声顿时彻响大厅。

    ...