一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡驾车，带着依依来到董玥君的家里。

    此时已经八点了，天色完全黯淡。

    夏日的晚风充斥着炎热的气息，但是叶凡心里却一点也暖不起来。

    “麻麻！”

    董玥君一打开门，依依便扑进了她的怀里。

    “依依，病好了吗？”董玥君抱起依依，用力亲了两口：“妈妈这几天太忙了，都没去医院看你，你没怪妈妈吧？”

    “没有。”依依嘻嘻一笑，拱在董玥君怀里：“麻麻，依依肚子饿。”

    “快去洗手，妈妈给你煮好好多好吃的。”董玥君放下依依，把叶凡手里的小书包接了过来。

    她见叶凡神情不自然，好奇问道：“怎么了，遇到烦心事儿了？”

    “没有，就是饿了点。”叶凡摇摇头，勉强笑道：“最近你店里生意怎么样？”

    “很好呀。”董玥君抱着叶凡的胳膊，脸上带着甜甜的笑容。

    “来了一个大客户，给他们公司员工办了两百多张高级会员卡。这次不仅把陈凯撤资的损失弥补回来，而且还大赚了一笔！”

    “这就好。”

    叶凡来到厨房。

    餐桌上摆满了美食，依依迫不及待的洗好手坐在椅子上，两条小短腿在半空中晃来荡去。

    “麻麻，麻麻，我要吃饭！”

    “别着急，妈妈先给你盛一碗鸡汤。”董玥君洋溢着幸福的微笑，帮叶凡和依依摆好碗筷。

    一家三口其乐融融的用了一餐晚饭。

    依依吃完，拍着小肚皮跳下椅子，十分乖巧的帮董玥君收拾碗筷。

    叶凡坐在客厅里抽烟，百无聊赖的换电视频道。

    董玥君手脚很快，没一会儿就收拾干净，坐到叶凡身边。

    “依依，过来！”董玥君拍了拍她和叶凡中间的位置。

    “哦。”

    依依来到她身边。

    董玥君神秘兮兮的从沙发另外一侧抱出一个大礼盒，外面包着漂亮的蝴蝶结。

    “依依，这是妈妈买给你的礼物，拆开看看喜不喜欢！”

    “哇！”

    依依眼冒金光，连忙拆开礼盒。

    只见里面是个硕大的公仔娃娃，足足有大半人高，模样憨厚可爱，绒毛平顺舒服。

    “啊呀呀，是小狗，是小狗！”依依抱着比她还大的公仔，兴奋得咿呀直叫。

    “粑粑，你看，好可爱啊，晚上依依抱抱着小狗睡觉！”

    “可以可以！”

    叶凡见依依高兴，心里也很开心，不由得对董玥君赞道：“还是你懂孩子，我从来没想过给她买玩具。”

    “你忙嘛！”董玥君抱着叶凡的腰，把脑袋靠在他的肩膀上，轻轻笑道：“叶凡，时间还早，咱们出去走一走吧。”

    “嗯。”

    叶凡点点头，把依依叫上，一家三口在小区的公园里散步。

    晚上来公园纳凉的人很多，游乐场那边聚集着不少小朋友。

    依依在叶凡的许可下，撒欢加入小朋友队伍，和他们玩耍起来。

    董玥君和叶凡在不远处的小亭子里休息，看着天真无邪的女儿，脸上的笑容从未散去。

    “叶凡，今天妈妈给我打电话，想让我们在依依暑假的时候，陪她回老家一趟。”董玥君低声说道。

    老妈不是滨海本地人，老家在三百公里外的南江市乡下。

    如果开车的话，估计得四五个小时才能到。

    老妈和董玥君是同乡，只不过一个是镇上的，一个是县里的。

    要不是这层关系，叶凡也不会和董玥君结婚。

    “回老家啊？”叶凡挠挠头，有些为难。

    “怎么了，你不方便吗？”董玥君问道。

    “的确不太方便。下周一，我们的蛋糕店就要开业了，估计头一个月会比较忙。”

    叶凡斟酌了一下，“如果老妈着急，你就先带她和依依回去吧。我等到空闲一点的时候，再去老家找你们。”

    “你和李小姐的蛋糕店这么快就开业了？”董玥君有些诧异，随即笑道：“呀，那我可要恭喜你了！”

    “我们俩还有什么好恭喜的。”叶凡白了她一眼。

    董玥君捂嘴一笑，“也是。”

    “对了，我的提议怎么样？”叶凡摸着下巴，“依依有你和老爸老妈带，我也放心。”

    “不着急呢！”董玥君摇了摇头，“依依暑假有两个月的时间，我们可以八月份再陪老妈回去。”

    “行吧，八月的时候店里应该就稳定了，我请几天假没问题。”叶凡点点头，答应下来。

    老妈好些年没回老家了，原因全在叶凡身上。

    之前叶凡不争气，欠下那么多赌债，老爸老妈到了退休的年龄，还要出去上班替他还债，根本没时间回去。

    最重要的是，老妈当年怎么说也是从乡里走出来的高材生，叶凡弄出那么大的事情，她几乎借遍了亲戚朋友的钱。

    在没还完这些钱之前，她没有脸回去。

    现在不一样了，叶凡浪子回头，不仅家里债解决了，三套房子拿回来了，叶凡还有了自己的事业。

    老妈终于可以扬眉吐气，挺胸抬头的回老家探亲！

    至于老爸这边，爷爷就他一个独子。

    家里的叔婶长辈，早些年因为时局动荡，都死光了，所以老爸不用去走亲戚。

    当然，他也有几个远房亲戚健在人世，但是因为叶凡欠债的事情，全都对老爸闭门不见，还说了许多绝情的话，故而老爸再也没有和他们来往。

    老妈那边的亲戚相对好许多，虽然他们拢共也就借了三十多万，经常跟老爸老妈催债。

    但是这份情总在那里，毕竟他们的钱也不是白来的，是不是？

    所以，老爸对老妈家的亲戚很感恩，这次回去，主要是老爸的意思。

    叶凡听完董玥君的话，心里有些惭愧。

    因为自己的缘故，老爸老妈在亲戚一直面前抬不起头，如今日子总算好过了，回去看看长辈，走访亲邻也是应该的。

    “叶凡，那咱们就说好了咯，争取早点陪爸妈回去。”

    董玥君想了想，又低声说道：“你不喜欢我家里人，如果你不愿意，就别去我家了。到时候我带依依回去吃顿饭，就去跟你和爸妈汇合。”

    “啊？”

    叶凡一愣。

    什么叫做我不喜欢你家里人啊？我根本就不认识……

    “这样不好。”叶凡连忙摇头，“你家既然和我老家是一个县城的，我做女婿可不能失礼，到时候咱们也顺道去看看岳父岳母！”

    “你不生我爸妈的气了？”董玥君有些诧异。

    你爸妈叫什么我都不知道，我上哪儿生他们的气啊？

    叶凡讪讪的摸了摸鼻子，故作大度的笑道：“都过去了，一家人说那些干什么。”

    “可是……”董玥君欲言又止，随后抱住叶凡，叹道：“好，我都听你的。”

    叶凡听董玥君的口气，似乎对她自己的爸妈都不太喜欢，难道她不是岳父岳母亲生的么？

    两人说了一会儿话，叶凡看了看手表，“九点半了。”

    “嗯，依依明天还要上学，我们回去吧。”董玥君顺势提议道。

    两人叫上依依，这小家伙已经和那些孩子交了朋友，不舍的跟他们告别，和爸爸妈妈回家。

    董玥君先帮依依洗好澡，然后陪她入睡。

    叶凡在客厅里看球赛，十点半左右董玥君才从依依的房间里出来。

    “睡着了？”叶凡问道。

    “嗯。”董玥君坐到叶凡身边，盯着电视，脸蛋时不时的泛起一阵娇红。

    两人无言，好一会儿叶凡才开口问道：“你怎么怪怪的？是不是身体不舒服？”

    “没有。”

    董玥君环着也叶凡的胳膊，娇滴滴的说到：“时间不早了，我们……我们也早点休息吧！”

    叶凡拖着下巴，有些犹豫：“你累了一天了，先去睡吧。我看会儿球赛，要是晚了我就自个儿睡沙发。”

    “不行！”

    董玥君撇着红唇，把遥控器抢了过来，关掉电视。

    “你干什么？”叶凡不高兴了。

    “你跟我到房间里来。”

    董玥君脸蛋愈发的红润，拉着叶凡来到房间。

    “你到底怎么了？”叶凡皱眉问道。

    董玥君幽怨的白了他一眼，随后关掉房门，站在叶凡的身前。

    “喂，董玥君，你要是再……”

    叶凡的话还没说到一半，便戛然而止。

    因为董玥君娇羞的解开了身上的连衣裙，露出羊脂玉一般的肌肤。

    最令人血脉喷张的是，她里面居然穿着一件极具诱惑的情趣内衣！

    细腻的皮肤，圆润的大腿，丰满的胸部。

    董玥君将自己的完美的身材，在叶凡面前展现得一览无遗！

    叶凡看呆了眼，嘴唇微微颤抖：“你……你要干什么？”

    “你当初不是最想让我穿这件的么？只不过太羞人了，我一直不肯穿。”

    董玥君双眼迷离，缓缓将叶凡推倒，娇躯紧紧贴了上去。

    “叶凡，其实……我私底下穿了很多次。我想穿着它，让你占有我……”

    “有点过了啊。”叶凡轻轻咳嗽一声，尴尬的撇过头去，可是身体的反应却早早出卖了他。

    董玥君痴痴一笑，“你居然害羞？叶凡，你现在胆子越来越小了。”

    “谁说的？”叶凡暗暗一怒，伸手用力捏出董玥君胸前的两团柔旎。

    “你弄疼我了。”董玥君娥眉微微攒簇，可是眼中却流露出兴奋的色彩，“叶凡，为了你，我什么都愿意尝试……”

    董玥君对着叶凡的耳朵轻轻吹了一口气。

    叶凡眼睛一红，低喝道：“这可是你说的！”随即，他将董玥君反身压下。

    两人连前戏也没做，很快便合二为一。

    顿时，房间里娇喘连连，春意无限。