    “给你一晚上的时间，给我好好的修行减肥，要不然下次别想我再带你出去了。”沈默颇为气恼的摇了摇绯鞠的身子，肚子上的肉肉一晃一晃的。

    他才不要带一只肥猫出去，太有损颜面了。

    刚见面时候的绯鞠多可爱。

    亏他还以为绯鞠是长大了，原来是变胖了。

    为什么白虎血脉都会变胖！

    “喵喵。”

    绯鞠超委屈看着沈默，可是沈默心硬如铁，直接给她开辟了一个修炼室丢了进去。

    当然，还是准备好了晚饭。

    量很多。

    饿着肚子修行的话有些太可怜了。

    然后沈默坐下来反思，他明明记得原著中的绯鞠是一只体态修长的猫咪，也不懒，难道是自己的教育有问题？

    不，肯定是这家伙太贪吃了一些。

    “主人。”伊卡洛斯小心翼翼的凑过来，“伊卡洛斯没有长肉。”

    说着，还张开双手，似乎想要让沈默自己确认一下。

    “我知道。”沈默哑然。

    伊卡洛斯有的时候还是和小孩子一样，机械生命怎么可能长肉。

    总之。

    又是充实而寻常的一天。

    第二日。

    在同一时间，所有开罐者会员身上的会员徽章忽然变热了起来。

    有经验的人心中一肃，知道这是商会发来的通知。

    而早有准备的人，更是面露了期待之色。

    小南就是其中之一。

    她在徽章开始发热的第一时间，就将其拿了出来，和之前介绍命运舞台时一样的三维投影画面浮现，只不过这一次，画面中浮现的是沈默的身影。

    “诸位，我负责的初级会员人数，已经达到了开启世界舞台的机会。”沈默虽然面带微笑，但开口的第一句话，就是这个。

    “果然！”

    小南神色一凛，自从钱财无法换取积分之后，她就在等待着伊卡洛斯曾经告诉过她的世界舞台。

    而那些不知道这件事情的会员。

    诸如海贼世界的卡普等人，火影世界的其余忍村的开罐者。

    也都一个个非常认真的倾听着。

    他们有种直觉，这或许关乎着更高等级的罐子的获取方式。

    而沈默已经开始介绍。

    “你们都已经知道了多次元宇宙的存在，而在你们接触到商会，成为商会会员的那一刻起，你们的命运，就已经脱离了世界的桎梏，因此，你们的未来注定要与来自不同世界的会员竞争。”

    沈默说道最后一句话的时候，加重了些语气，然后又轻笑了起来，“虽说如此，但你们的实力还远远没有穿越世界的资格，因此，商会将为你们提供彼此碰面的舞台，这就是世界舞台。”

    这一番话，大致介绍了世界舞台的意义。

    一些没有事先清楚的人，皆是大吃一惊。

    包括了卡普等人。

    “竟然是和异世界的登船者碰面。”

    战国已经忍不住惊呼出声，神色无比的凝重。

    他们每日苦心考虑的，还都只是如何解决掉那些开罐的海贼们。

    原本以为，即便是像之前的夺罐大战，也是和那些海贼们战斗。

    但没有想到。

    竟然是要和异世界之人战斗？

    沉甸甸的压力，一下子涌上。

    即便是黄猿，表情都没有了平日的轻浮，赤犬更是捏紧了拳头。

    他们在自己的世界上都不是最强大的，面对其余世界的强者，又该如何守护自己的正义？

    而与海军这一边的凝重相反。

    海贼那一边，大都兴奋起来。

    “竟然这么快就可以见到其余世界的人了吗？雷利！”罗杰狠狠的喝了一大口酒，哈哈大笑，“看来我们很快就要有新的冒险了，真的期待啊。”

    “先继续看下去吧。”

    雷利的表现虽然没有罗杰那么夸张，但灿烂的笑容还是暴露了他期待的心情。

    不知道会在那个大舞台里面，遇见一些什么样的人，又有一些什么样的冒险。

    和同伴一起的新冒险，正是他们追求的。

    沈默似乎特意停顿了一些时间给会员们消化，然后才不紧不慢的继续说道：

    “命运舞台由商会提供，类型通常有很多种，特制的场所、荒寂的行星，甚至就只是外太空的区域，不过，我为你们挑选了一颗曾经具备活跃文明的星球。”

    话音落下之后，三维投影中的画面忽然一变。

    沈默依然是沈默。

    但是，他周围的环境，却变成了一片蓝天白云，很显然，他正悬浮在高空上。

    众多会员还在回味着他说的话。

    一颗曾经具备活跃文明的星球？

    那现在呢？

    “这个世界，与很多的低阶世界一样，人类文明经历了长达数千年的历程，最终进入到一个智慧与力量喷发的时期。”

    伴随着沈默解释的声音，画面流转，就好像加速一样，无数的人在大地上建立了城市，一座座高楼耸立，恢宏的城市里面是密集的人类，而密集的城市渐渐的遍布了整颗星球的陆地。

    甚至还有各种各样超乎了他们想象的事物。

    飞机、轮船、卫星......

    “七十亿的人类，构成了这个繁荣的文明。”沈默的口中吐出这个数字。

    “七十亿？”小南都忍不住眼瞳一缩，带着难以置信的表情。

    这个数字，即便是换算成石头、草木，甚至是大米，都是一个庞大的数字。

    而小南无论如何也难以将这个数字和人口放在一起。

    那是何等的庞大！

    像木叶这样的大村子，也才有十万左右的人口而已。

    七万个木叶？

    就在这样一颗星球上？

    再一次看着画面中那些耸立的高楼，密集的人群，小南脑海中对“繁荣”二字的理解迎来了真正的冲击，她忽然明白了，什么忍村，什么大国，她们这个世界，对比之下就犹如乡下的村庄。

    也难怪达到了一定实力之后就不再允许他们使用财物开罐子了。

    如果是像这样的世界，其中的财富会是一个怎么样可怕的水准。

    受到现代社会冲击的，不仅仅是小南。

    海贼世界内也是一片震撼。

    海军大将们蓦然无声，海贼们大开眼界，作为革命家的龙则是无比的向往，这仿佛就是他想要建立的一个自由而富饶的世界。

    “这个文明。”沈默的话还在继续，“现在已经趋近于毁灭了。”