    有了这一遭，两人都知道长乐被人盯死逮着机会就会朝她下手，秋离再不离她身边半步。

    而三方的合围之势已成。

    西蒙军不断有人倒下，此地是西廉军主场，驰援的大部队即将赶到，对比之下西蒙军越加士气大跌，退离得更急了。

    “啸！”

    祝长乐心下一动就要招呼小金子过来，被秋离拉住了，“我来。”

    就见他足尖点地往上高高跃起，与此同时一支箭急袭而来。

    祝长乐一声小心还在嘴里，秋离非但没躲，软剑一带一送箭矢到了脚底，踩在这支箭上借力跃得更高。

    还能，还能这么用？！祝长乐一脸崇拜的看着落地的人，“秋离你怎么想到的！太厉害了！”

    秋离下巴抬高些许，矜持的骄傲着。

    “他们在那边竹林里留了接应的人。”

    祝长乐微微点头，听到这啸声的时候她就大概猜到了，看来想要全部留下是不能了。

    既然如此，祝长乐眼珠子一转，“走，使坏去。”

    秋离失笑，这么光明正大的使坏吗？

    两人往前追去，护卫秋离的人手以扇形护在两人身边，小金子也飞回了主人身边。

    “情况怎么样？”

    汤元看到她下意识的挡到了她身前，大笑道：“兄弟们吃了小亏，占了大便宜。”

    “好样的。”祝长乐扬声道：“兄弟们加把劲，把人全留下。”

    汤元眉头一扬，对方的弓箭手退得快，现在又有人接应，他都知道不太可能全部留下，祝长乐却这么说……

    祝长乐朝他眨眨眼，汤元心下一动，顺着话往下：“咱们占尽上风，机会难得，别让人跑了！”

    “主动送上门来的机会确实难得。”

    汤元脑海中灵光一闪，“这么大的功劳，兄弟们能分到一点吗？”

    祝长乐笑，“头功是肖副将的，你们跟着喝口汤。”

    “肉汤？”

    “肉汤。”

    汤元大笑着举高手中的剑，“兄弟们，手脚麻利点！”

    “好勒！”

    两人交换了个眼神，汤元带着队伍继续围剿敌人，祝长乐则收剑归鞘不再往前，这一场战事，只要她不出事就是一场大胜，她的目的达到了，也不需要再将自己陷进危险当中去冲锋陷阵。

    合围的口子收得越来越紧，当三方会合，战事就接近了尾声。

    蔡滨到此时才回到长乐身边，明明手里连个武器都没拿，煞气却极重。

    祝长乐却似是感觉不到，“蔡爷爷，人找着了？”

    “杀了。”当然，杀的不止一个，凡是他找着的全成了亡魂，不过这个就不需要告诉长乐了。

    蔡滨拍了拍衣袖，像是拍去什么脏东西一样。

    祝长乐也就不多问，回头看向姗姗来迟的援军。

    “属下来迟，请将军恕罪！”肖明凯一脸焦急，“将军可有受伤？”

    祝长乐微微笑着看他半晌，直将本就心里有鬼的肖明凯看得心底发毛，“将军……”

    “绑起来。”

    “祝将军！”肖明凯神情诚恳，“驰援来迟，属下认罪，可否等属下先收拾了战场再受罚？”

    “倒也不必。”祝长乐示意汤元过去绑人。

    “请将军宽宏大量，原谅肖将军一次。”

    几位前军将领齐齐上前一步挡在肖明凯身前，其中一人道：“请将军明鉴，变故突生后肖将军立刻调集人手往这边赶，可离着看起来近实则数里之遥，马匹全在后军，所以驰援来迟，请将军大人大量宽恕肖将军。”

    “被人这般维护，不知肖将军做何感想？”

    “属下自是万般感激。”

    “他们该感激才对。”祝长乐话里有话：“在你手底下，命不硬一点都活不下来。”

    肖明凯一脸莫名，“祝将军这话属下听不明白。”

    “我明白就行了。”祝长乐手一挥，汤元甩了甩粗绳，双手抻了抻朝着肖明凯走去。

    肖明凯脸上飞快闪过一瞬的迟疑，然后只余悲愤，“不知我肖某人哪里碍了祝将军的眼，若祝将军是想将这副将之位给自己人您说一声就是，肖某人让位，也不劳您费神安个莫须有的罪名在我身上。”

    “你说对了，我就是要安个自己人，你，对，就你。”祝长乐指着刚才说话的人，“张智，你暂领前军副将之职将前军管起来。”

    “……”

    不要说别人，就是张智都万万没想到这副将之位会落到自己头上，他在西廉军的年头比肖明凯都久，认真算起来怕是比祝长乐年纪相当，要说他是祝长乐的人那简直就是笑话。

    突然捞到副将之位，他都说不好自己此时是惊多一些还是喜多一些。

    “祝将军，这，这……”张智看向肖明凯，对上他阴沉之极的视线他心下一沉，知道自己这是被肖将军记恨上了，明明这也不是他要来的，可记恨一个人不需要道理。

    张智心里的气性被这一眼也激了出来，反正无论他做不做都被记恨上了，那他索性接了祝将军这话，光明正大的站到祝将军那边去，就眼下看来祝将军挺护着自己人的，说不定到时也能护一护他呢？

    念头几转，张智拱手弯腰，“属下遵令！”

    这变故让前军的将领面面相觑，不知该如何是好，但明哲保身的道理还是懂得，没人说话了。

    肖明凯气极，用力挣扎了一下，汤元下手更重，将他束在身后的双手绑得更紧。

    张智垂下视线退到一边，神仙打架殃及池鱼，反正都被殃及了，先拿着好处再说。

    这时另外两方的人都来这里会合了，几位姑姑安静的退回到小姐身后。呆瓜也不急着说话，多看了汤元那边一眼。

    朱定脚步迟疑，看看被缚的肖副将，又看看神情淡定的祝将军，多次跟随作战，他早就对祝将军心服口服，知道她不是排除异己夺权的人，可肖副将和他同在彭将军手下听令，也不可能会犯大错才对。

    “朱定你来得正好。”祝长乐背着双手，“彭将军应该恢复一些了，你去一趟将人接到冷集来，越快越好。”

    朱定应喏，上马飞快离开，不用祝将军说他也不敢有半分耽误。

    “将肖明凯绑到城楼上去。”祝长乐笑眯眯的看着肖明凯，“吊高些，让他多看看大皖的风景，大皖的百姓，大皖的一砖一瓦。”

