    第296章都能组一支自行车队了

    “真，真有这么多？”

    郑大方结结巴巴，眼中满是不可置信。

    “不错，老师说的，岂能有假？”

    “可是，可是俺不会写字啊，俺就是个烧锅炉的。”

    李泰笑道：“这个无妨，我已经安排好了。”

    他一拍手，从工坊外走进来了足足几十个士子。

    “这些都是我招来的第一批工业大学的学生，我已经将实验记录的方法告诉给了他们，你们有想法的，直接找他们帮助记录就好，期刊的格式他们都知道。”

    郑大方这些工匠，眼睛更亮了，赵先生连这一层都想到了吗？

    “那除了经验，还能刊登什么？”

    有一个工匠问道。

    李泰看去，这个工匠叫做何明，家里算是工匠世家，自己也会识文断字。

    “还可以刊登你的发现。”

    “发现？”

    “比如你平常日常里发现的一些规律，比如为什么鸟会在树上筑巢，影子为什么会随着阳光的变化而变化，甚至平常喂猪的时候，猪更喜欢吃什么长得更好都算，只要你能从中提炼出一个结论。”

    原来这么广泛？

    那些工匠全部都是心动了，那这么说起来的话，还真的是什么都能往里面投啊。

    李泰说完这些，便算是说完了，这才离开，而庄典接着说道：“大家都听到了？驸马与魏王对我们如何，大家也自己都知道，这大唐期刊与大唐工业大学，大家努力，以后指不定能入朝为官，封侯也有可能！”

    那些工匠，眼睛全都直了！

    这是工匠的春天啊！

    而赵尘另外一边，赵尘照例是懒洋洋地躺在池塘边上。

    长乐站在他身后，给他揉捏肩膀。

    “夫君，你今天早上去哪了，为何精神如此萎靡不振？”

    赵尘打用扇子盖着脸：“你夫君我啊，去当心灵导师去了。”

    心灵导师？

    长乐一阵好奇，不过想想自己夫君一身奇怪，便是也释然了，什么时候赵尘不奇怪，他还不适应了。

    “心灵导师，心理辅导建设师，哎，这些朝堂的臣子，有时候真是一个比一个脆弱，还真怕他们出了什么毛病。”

    赵尘嘀咕起来，说完之后，又是问道：“对了，长乐啊，你怎么不进宫去陪皇后玩了？”

    长乐掩着嘴笑：“夫君，娘亲现在沉迷羽毛球呢，皇宫里已经是组织所有的丫鬟参赛了，现在全长安的王公贵族府邸里，或许都有人在打羽毛球。”

    “那是好事，还有运动短裙也必须得推广，穿着那种裙子打羽毛球，算什么事啊，女人只有露大腿，才算是好看，不然走在路上，谁看你啊？”

    正在这时，长乐见到不远处李世民正带着房玄龄他们走过来，不由急了，拍了一下赵尘：“夫君，不许胡说。”

    赵尘的脸上仍然有张开的扇子盖着的，嘿嘿一笑：“谁胡说啊，哪个男人不看美女啊，长乐你说当时夫君我为什么看上你了，还不是因为你长得好看。”

    李世民和房玄龄他们走了过来，正好见到这一幕，都是脸带笑意。

    长乐正要请安，李世民连忙伸手阻止了她，更是手放在嘴前示意噤声，他也想听听赵尘说了些什么。

    赵尘自然没有察觉，脸上盖着扇子打着哈欠：“什么时候女人也能踩着高跟鞋穿短裙走在大街上就好了，现在整天就只有青楼里的艺伎穿着这些着装，真是没劲。”

    李世民他们瞪大了眼睛，老程嘀咕了一下，原来赵先生私底下是这样的人？

    长乐连忙拍着赵尘：“好了夫君，别说了。”

    “别说什么呀，大唐风气还是太保守了，孔子说过，食色性也，这不很正常嘛，这天底下就没有不好色的男人，当然你夫君我除外，你夫君我为了你可是守身如玉，从不在外捏花惹草。”

    长乐脸颊都是绯红起来，尤其是李世民和房玄龄三人，脸色古怪地看着自己，她恨不得找个地方钻进去。

    “你还说。”

    长乐隔着扇子拍了一下赵尘的脑袋：“我父皇也不是这样的人。”

    而赵尘噗嗤一笑：“长乐，你说老李啊，老李他倒是不好色，但他精力旺盛啊，你想想，你有多少个兄弟姐妹了，就这速度，短短几年时间都能组一支自行车队了。”

    李世民目瞪口呆！

    旁边的程咬金想笑，但是又不敢笑，只是憋得辛苦，房玄龄反应过来，连忙是装作浑然不觉转过身去，仿若欣赏美景盯着那池塘看：赵先生院子，真是好看。

    长乐更羞了，跺了跺脚：“夫君，你再说我直接进去了。”

    赵尘哈哈一笑：“进去干什么，我又没说错，老李这速度，异于常人，不愧是九五之尊，再有，你说老李要是不好色，临幸那么多个女人做什么，有长孙皇后不就行了。”

    李世民实在是听不下去了，不由咳嗽了几声。

    长乐已经是逃回了屋内，赵尘听到这咳嗽声，只觉得有些熟悉，拿起遮挡在自己脸上的扇子，朝前一看，就是见到李世民三人组站在自己身前。

    李世民正表情严肃看着自己，旁边程咬金一张脸憋得通红，房玄龄在那看池塘。

    赵尘只是愣了一秒钟就反应过来，直接从藤椅上站起来：“哟，陛下，您怎么来了？”

    李世民负着双手：“赵先生，你刚才说朕什么？”

    赵尘一脸疑惑：“陛下，我说什么，我没说什么啊，刚才那些都是梦呓之语，刚才都是臣做梦时的行为，是另外一个臣，现在的臣不是刚才的臣，所以刚才的话臣是记不得的。”

    李世民：“......”

    他嘴角抽搐了一下：“赵先生，你有必要糊弄我吗？”

    赵尘一脸严肃：“回陛下，臣真没糊弄陛下，刚才所言，臣真不知道。老房，你知道刚才我说了什么吗？”

    正在看池塘的房玄龄一个激灵，连忙转过身来，一脸疑惑：“赵先生，你说什么了？”

    赵尘又是看向程咬金：“老程，你呢？”

    程咬金连忙说道：“我也不知道。”

    废话，他敢说知道吗？

    要说知道，陛下一个目光看过来，他们哪里受得住？

    

