    等宇都宫美宇换好衣服并一起走下楼，时间又过去了半个小时。

    这次宇都宫美宇上身换成了深色短袖衬衣，下身则是一件米白色薄长裤，当然里面也穿上了该有的胸衣，没有再出现刚才看到的福利场景。

    秀丽的头发也从原本的丸子头变成单马尾的造型，在此基础上还特地戴了一顶女式棒球帽，直接将俏丽的脸部遮住了一小半。

    鉴于明早还要上课，桐谷哲也两人便没有跑去太远的地方，而是在宇都宫美宇的提议下选择了附近几百米处的一家牛丼屋。

    走进深夜的牛丼屋内，可以发现整间店里因为食客的稀少显得相当安静，店铺的老板似乎在料理台内侧埋头做着自己的事情，并没有注意到桐谷哲也等人的到来。

    对于店内安静的氛围和整洁的环境，桐谷哲也还算满意，跟着宇都宫美宇一起点了份小份的牛丼饭后便安静地坐在店里最内侧的座位上。

    等待的过程中，宇都宫美宇无聊地玩起手机，而桐谷哲也则是打量起店内的装修及店外走过的行人。

    很快不到五分钟的时间，两碗热气腾腾的牛丼饭就被穿戴着白色围裙的老板端了上来。

    “两位请慢用。”

    说完，老板就重新回到料理台边忙起自己的事情。

    虽说点的是小份，但此时摆在桐谷哲也两人面前的牛丼份量也不算少，一片片被煮的恰到好处的肥牛片铺在粒粒饱满的米饭上面，再搭配上位于碗口边缘的洋葱丝等各类小菜以及一层棕黑色的调味酱，光是闻着味就已经让桐谷哲也大呼满足，当即迫不及待地拿起筷子品尝了起来。

    第一口咬下去，咸淡适宜的酱汁加上鲜嫩的肥牛片很快在嘴里融化开来，令桐谷哲也大感满足。

    “没想到这里的牛丼还挺好吃的。”

    吃完第一口，桐谷哲也便由衷地赞叹道。

    “这么看来我的眼光还算不错。”

    听到桐谷哲也的赞赏，宇都宫美宇略显得意地说道。

    经过短暂的交流后，两人再次将注意力放在解决眼前的牛丼上面，享受这悠闲品尝美食的过程。

    这时原本待在店里的人基本都走光了，偌大的食客区只剩下刚来不久的桐谷哲也两人。

    “我去上个厕所。”

    吃到一半，宇都宫美宇用纸擦了擦嘴巴，随后便起身走向店内的卫生间。

    “嗯。”

    桐谷哲也简单应道，依旧大口吃着用手捧起的美味牛丼。

    宇都宫美宇刚离开没一会儿，又有新的食客走进店内，在门口产生的动静随即引起了桐谷哲也的注意。

    只不过当桐谷哲也看清两人的面孔时，原本旺盛的食欲顿时间消散全无。

    “竹原同学，要不我们就在这里吃点东西吧。”

    走在前面的小野幸指着挂在店内一侧的牛丼图片，对身后的竹原凉太提议道。

    此刻的两人刚结束完今晚的学习活动，抱着和桐谷哲也等人一样的想法，打算通过吃顿夜宵来犒劳自己过度运转的大脑。

    “我觉得可以。”

    竹原凉太深表赞同地说道，像是闻到了从店铺深处传来的牛丼香味。

    意见达成一致的两人很快点好了自己要吃的牛丼，并在挑选座位的过程中一眼发现了坐于后方的桐谷哲也。

    “哲也，你怎么也在这里？”

    见到自己熟悉的身影，竹原凉太激动得直接喊了出来，下一秒便和小野幸坐到了桐谷哲也的对面。

    “还真的是桐谷同学啊。”

    在确认店里的人的确是桐谷哲也后，小野幸同样激动了起来。

    “真巧啊，你们也来这里了。”

    桐谷哲也勉强挤出一个笑容说道，私底下却是连想死的心都有了。

    “原来你也是来吃夜宵的吗，看你桌旁的餐具，难道你是和别人一起来的？”

    坐下来的竹原凉太注意到了桐谷哲也旁边的小份牛丼，当即好奇地询问道。

    “我听说这家店的口味还挺不错的，所以就和我妹妹一起来了。”

    桐谷哲也随口胡编道，同时开始思考起后续的应对之策。

    “妹妹？我还是第一次听说你有个妹妹。”

    竹原凉太听见桐谷哲也说出“妹妹”这两个字，原本才降低的音量一下子又拔高了上去。

    “其实我妹妹她比较怕生，所以才一直找不到合适的机会介绍给大家认识。”桐谷哲也继续自己的胡扯。

    “我去上个厕所。”

    说完，桐谷哲也急匆匆离开了座位，在竹原凉太两人不解的目光下一溜烟就消失在空荡的食客区。

    桐谷哲也刚走到厕所门口，恰好遇到了推门走出的宇都宫美宇，二话不说就抓住少女的皓腕，重新将其拉入到厕所中，并将门好好反锁上。

    一出来就碰到桐谷哲也如此突然的举动，宇都宫美宇整个人先是一愣，随后眼带戏谑地开口道：

    “桐谷同学终于按捺不住心中的那股冲动，想要对我下手了吗？”

    对于宇都宫美宇的这句调侃，桐谷哲也只是当做没听到，神色凝重地说道：“事情麻烦了。”

    “什么麻烦了？”

    “还记得之前在储物间给我打电话的凉太吗，想不到他今晚也过来了。“

    “所以呢？我正想好好找他算一下帐呢。”

    宇都宫美宇一脸轻松地说道，似乎还对之前桐谷哲也和竹原凉太的通话内容耿耿于怀。

    “姐姐，咱能别开玩笑了吗？”

    见宇都宫美宇依旧一副事不关己的模样，桐谷哲也整个脸都垮了下来。

    “我明白，你不就是不想让别人知道我的存在吗？说吧，你想怎么做？”

    这时宇都宫美宇才收起自己无所谓的态度，双手抱胸靠在门边说道。

    “虽然你这么说也没错，不过我怎么总感觉在你的话里我好像一个渣男啊。”

    “难道不是吗？”

    “咳咳，这个话题咱能不能先跳过？”

    桐谷哲也发现在这点上确实说不过对方，只好率先结束这个话题。

    站在原地踌躇了一会，桐谷哲也才继续开口。

    “看这情况他们一时半会是走不了了，所以我想请你暂时扮演成我的妹妹。”

    “妹妹？真要严格说的话我都能当你奶奶了。”宇都宫美宇奇怪地看了桐谷哲也一眼。

    “所以这不是暂时吗，只要过了今晚就没事了。”

    虽然被宇都宫美宇的回答给噎了一下，但桐谷哲也很快就恢复过来，继续说道。

    宇都宫美宇这下露出犹豫的神色，迟迟没有给桐谷哲也明确的答复。

    对此桐谷哲也深呼了口气，又开口道：“只要你今晚愿意当我妹妹，以后你的数学科目也可以交给我来辅导。”

    话音落下，桐谷哲也又补充了一句。

    “我有信心保证让你不会挂科。”

    “我同意了。”

    听到桐谷哲也说出“不会挂科”这句话，宇都宫美宇几秒前还纠结的面容瞬间舒展开来，语气轻快地答应道。

    说着，少女还特地把身子前倾，将自己娇嫩的脸部往桐谷哲也面前靠了靠，故意扮演出一副俏皮的模样。

    “那今晚剩下的时间就请多多关照喽，欧尼酱。”

