    提着水果，真给郑夭夭拜了个早年。

    之后。

    趁着晚上的一趟飞机，周萧和张莉花返回了江州。

    江州的夜晚比起沪市的夜晚也安静不了多少，各处商场都已经开始摆上了圣诞节的架势。

    趁着这气氛，给张莉花买了个小礼物。

    连夜返回了江城。

    ……

    过完圣诞，就是元旦，过完了元旦，距离过年也就不远了。

    今年非常巧合，过年那天恰好是情人节。

    情人节啊！

    坐在书房里的周萧不免开始苦恼了。

    弱水三千只取一瓢，他现在多半是做不到了，可要说让他把每一个女人都治的服服帖帖，那更是开玩笑的事情。

    挠了挠头。

    传来了沈薇的喊声，午饭准备好了。

    今天陈荔也在。

    瞅着中午的功夫来汇报工作，正好可以蹭一顿饭，自从她接手了制药厂的工作之后，这几乎成了相当日常的事情。

    “工程进度怎么样了？”周萧捎带问着。

    “年前可完工。”

    “哦？怎么做到的？”周萧惊喜问道。

    “多花钱了。”陈荔说。

    真是意料之中的回答，有了省里的资助之后，项目根本不缺钱了，为了尽早完成项目，在林远和陈荔的决定下，又是增加了不少的支出。

    “年前完工，给你发奖金。”周萧笑道。

    “奖金就不用了，真不是客气，以前我都是当秘书的，好不容易有这么一个机会，周总敢用我，我就已经感激不尽了。”陈荔是发自真心的，自从跟了周萧之后，才能不再限制，在很多方面都发光发亮了，在公司的地位甚至隐隐高过了沈薇这个老板的正牌女友。

    “是金子，到哪儿都会发光，奖金还是不能少的。”

    周萧在这些事情上可不含糊，他突然想到：“说起来，你在江城还没个住的地方吧？”

    “公司出钱，租房子。”

    周萧还没阔绰到要给她买房子，既然已经有了安排，那就不用说了。

    “车呢？”

    “也是公司的。”

    “说起来，今年过年是回老家过年，还是留在江城了？”

    “留下来。”

    “正好，去村里过年吧，过年的时候，村里还是非常热闹的。”

    “好。”

    二人你一言我一语的聊着，反而把沈薇晾在了一边。

    沈薇不开心了。

    桌子下，狠狠踩了周萧一脚。

    “嗷。”

    周萧痛叫了一声。

    “怎么了？”陈荔问着。

    “没，没事儿，磕到桌子了。”周萧随便寻了一个理由。

    桌子下。

    两只脚却是将沈薇伸过来的脚轻松盘住，上下摩擦着。

    他在家也是短裤，这倒是让他占了便宜了。

    可惜的是，沈薇穿着丝袜。

    其实，丝袜的感觉也不错。

    周萧嘿嘿一笑，一边吃饭，一边使坏。

    沈薇想要挣脱却完全挣脱不出来，横了他一眼后，只能由着他作怪了。

    她哪里知道。

    周萧现在已经吃饱了，正所谓饱暖思那啥，这么一个俏丽的人儿坐在身旁，他的兴趣已完全转移了。

    双腿夹着沈薇的双腿，她就剩一双手，还要用来做饭，于是周萧假装和陈荔聊天，另外一只手却偷偷摸摸的送到了沈薇的大腿上，她两条腿不能动，可不是由着周萧折腾了。

    陈荔完全看不到，就算看到了，应该也不会说什么。

    沈薇刚准备去夹菜，察觉到他的动作，眉毛跳了跳，道：“吃完了，就自己刷碗去。”

    “现在动不了，你做的饭太好吃，我吃撑了，歇一歇再去。”

    现在让周萧离开，除非地震了。

    沈薇穿着丝袜，下身是一条比较长一点儿裙子，落到了膝盖下面。

    周萧先隔着裙子捏了捏，摸了摸，不是很得劲儿，干脆轻轻拽起了她的裙子，一点一点儿地把她的裙子往上拽。

    眼见场面不对了，沈薇放下筷子，把周萧的手扔开，又把裙子放了回去。

    周萧可是个勤奋的人。

    就连学习都不会觉得枯燥的人，做起别的事情来，肯定也会锲而不舍的。

    更何况，这件事情这么有趣。

    他又一次伸向了沈薇的裙子，这次不拽裙子了，干脆直接把手往裙子里面塞。

    隔着丝袜，肯定不带劲儿啊！

    只是他手上用力，完全忘了脚上，沈薇用力一挣脱，直接站了起来。

    陈荔带着奇怪的目光看了过来。

    “去盛饭。”沈薇说。“周萧你过来，把那两个带辣的菜也端过来吧，陈荔不吃辣，正好收拾了。”

    周萧“呃”了一声，道：“我突然想起来，陈荔带过来的那份文件我还没看完，她等会儿还要拿着带走，要不这样，我先去看文件，东西你先放着，等会儿我再收拾。”

    “小陈，文件着急吗？”沈薇微笑地问向陈荔。

    一看她这个样子，陈荔就猜到刚才肯定是发生什么了，沈薇这个人向来以工作为先，就算是不着急的事情，她都会提前做准备，更何况是有关于制药工厂的文件，这肯定是要对周萧做什么！

    陈荔当然知道这种情况该怎么选择，立刻说道：“还挺着急的，我两点就要走，要不就先让周总看文件吧。”

    周萧暗暗竖起大拇指。

    沈薇轻哼了一声，没再理他了，就算叫他过来，也做不了什么，说不定还会被反过来欺负。

    就算了吧！

    文件是有关于制药工厂的，要说着急也不是很着急，过两天再看也来得及。

    话都放下了，也不能不去看。

    正好今天也要去制药工厂那边儿看看，顺手看完好了。

    一点半。

    周萧拿了文件下来。

    陈荔这边也已经收拾停当，准备出发了。

    制药工厂这边，有陈荔和林远一起盯着，各个项目都在稳定进行中，没再出现之前的问题。

    要说麻烦，就只能说是工期太短，各项目都挺赶的。

    现在的预计是在腊月十三完工，就算是外地的工人，也能赶得上回家团圆了。

    这还算一件小事情。

    等到制药工厂建成，就需要开始招工了，制药工厂不比种地，需要的人员成份就不一样，车间工人都必须要熟练工。

    招工的宣传，最好还是尽快开始做了。

