    

    杨粲心中一惊，却又立刻恢复了镇定，冷静地向身后瞟了一眼，冷冷地问道：“宣侍郎，您这又是做什么？难不成这也是什么礼数不成？”

    “不是不是，你误会了！”婉妍闻言连连摆手道，灿若星辰的双目忽而落在杨粲脸上，偏着头问道：“这不是礼数，是控制呀。

    难不成杨大人自己做了什么，自己竟也不知道了吗？

    杨大人处心积虑要我宣婉妍的性命就可以，我安排几个人站在杨大人身后就不可以，这又是什么道理呢？”

    杨粲听婉妍居然如此直接地说了出来，血气登时向大脑涌去，将大脑冲地一片空白。

    好在这空白只是暂时的，几乎是同时，杨粲就强令自己迅速冷静下来，沉着以对。

    “要您的性命？”杨粲吃惊地重复了一遍，忽而笑出了声来，仿佛听到了什么了不起的笑话一般。

    “小宣大人您快不要说笑了，不怕在场诸位笑话，你们瞧我杨某人像是有胆量谋害朝廷命官之人吗？”

    杨粲说完又大笑了几声，然而除了他自己，没有一个人附和着笑哪怕一小下。

    婉妍也没有打断他，就静静看着他表演。

    诺大的大堂中，只有杨粲一个人苍白而无力的笑声。

    最后还是杨粲绷不住了，登时收起了笑容，冷声问道：“小宣大人您位高权重，深得陛下信任，又是最英明的中书令宣大人之爱女，我等小民与您相较自是人微言轻，无足轻重，但您也不能空口说白话，无缘无故栽赃于我啊！

    何况当初突然倒地的是您，突然苏醒的也是您，您到底中没中毒，是真有人蓄意谋害亦或是您的玩闹一场，我们也无从得知啊。”

    边说着杨粲边无可奈何地耸了耸肩，一副被冤枉也无可奈何地样子。

    “嚯，”婉妍冷笑了一声，身体前倾撑在了桌子上，看着杨粲忍不住赞叹道：“杨大人真不是我夸您，您的脸皮，可真是厚啊！”

    面对婉妍的赞叹，杨粲欣然笑着点了点头，一副受之有愧的表情。

    “也是真的，没脑子。”

    婉妍冷声说完，伸手打了个响指，朗声喝道：“把人给我带上来！”

    杨粲闻言心中一惊，赶忙往门口看去，只见蓝玉拎着一个人的后衣领，把一个五大三粗的壮实汉子直接拖了进来。

    一见这人，杨粲顿时宛如五雷轰顶一般震惊。

    这不正是今天清晨还在杨府中，给他汇报刺杀婉妍情况的杀手吗！

    到了这时，杨粲的第一反应还是：他怎么还没被处理掉！

    对今天清晨发生的一切，杨粲仍旧没有丝毫的怀疑。

    蓝玉拎着黑衣男子走到了堂前，把人随手往地上一扔，那人顿时瘫在了地上。

    “老爷……救我……”摊在地上的黑衣男子努力地向着杨粲的方向伸手了救命的手，看到了杨粲像看到救星一样。

    杨粲看到那人伸出的手就像看到了蛇蝎一般厌恶，立刻扭过了头，冷笑着对婉妍道：“怎么？宣侍郎觉得诬赖我空口无凭，便随便找了一个人充当杀手栽赃我不成？”

    杨粲居然到了这个时候还在抵赖，但婉妍丝毫不恼，对着瘫在地上的杀手努了努嘴，简洁地吩咐道：“喏，你给你家老爷说说吧。”

    这人倒是忠诚，都在众目睽睽之下瘫成了一坨，仍是不想出卖主子，犹豫地看了杨粲一眼，正好看到了杨粲阴森恐吓的眼神，便紧抿着嘴不开口了。

    蓝玉见状，对着那人的右肩胛骨狠狠踩了下去，众人只听见“咔吧”一声骨碎的巨响，以及那人惨绝人寰的惊叫声。

    在场所有人，哪怕是杨粲都看得触目惊心直皱眉，可蓝玉脸上温和又平静的笑容却是丝毫不减，脚下的力度也越来愈重，绣花鞋左右碾踏着，一副要把脚下的骨骼碾成灰的架势。

    “啊！！！我说我说我说！”

    最终，非人的虐待还是打败了黑衣男子心中的忠诚，惨叫地吼道。

    蓝玉这才意犹未尽地把腿放了下来，动作柔美优雅至极。

    又缓了片刻，黑衣男子才终于回了一缕气，可以说出话来。

    “是……是杨大人……派派我去刺杀堂上…这位大人的……”

    黑衣男子艰难地说出口，立刻又解释道：“但……但是我没能成功！我碰……碰都没有碰到这位大人！

    我昨晚刚刚进入这位大人所住的官驿，掀开她的床缦，还没看清是不是她时，这位大人就已经迅速翻身而起，扯着我的衣领将我按到了床板上，将箭刺入我的右肩，贯穿了我的肩膀，一直……一直扎进了床板中……

    我……我动弹不得，想着办事不成不能拖累大人，便拔出匕首要自我了结，谁知这位大人一掌就打掉了我的匕首。

    之后她就问是谁派我来的，我……我不肯说，激她杀了我，谁知她报出了我家的位置，还清楚地说出我老父母、内人和孩子的姓名年岁，甚至生辰八字。

    她……她说我可以不说，她会亲自送我上路，之后就让我全家……全家一起来陪我……

    我……我实在没有办法了，只得如实说是杨粲大人派我来，还给了我一把浸了毒的匕首。

    她拿起刚刚从我手中打掉的匕首，问……问我是不是这把，我说是的，她就把匕首拿近闻了一下，当即就将匕首插入自己的肩膀，又立刻拔了出来放在我的手上。

    我当时……当时愣住了没拿稳，她就将我肩膀上的剑又往床板里一按，剑柄都……都贴到我的肩膀上了。

    我疼的生不如死，只得……只得拿住了那匕首。

    她给了我一套说辞，让我按照她说的，照常回到杨府去，不能流露出分毫异常来，对杨大人说已经刺伤了她，不然……不然她就灭我满门，而且会让我眼睁睁看着自己的亲人一个个被手刃，最后再杀死我。

    我没办法只能按照她吩咐的话给老爷回禀，后来我从老爷的书房出来就……就被我身后这位大人带来这里关押着了……”

