    第53章 登月的故事

    这一刻，所有人都愣住了。

    整个人类都没有实现登月计划？？

    这不科学啊！

    人类都开始研究距离更远的火星了，怎么可能还没征服最近的月球。

    而且在大家的记忆中，也不是这个样子的。

    何老师开口道：“我怎么记得，人类早就登上过月球了？”

    “我也记得有过。”

    “到底是我记错了，还是老爷子记错啊？”

    彭彭：“我刚刚查了一下，老爷子确实记错了，咱们华国目前虽然还没登上过月球，但在五十多年前，米国的阿波罗号酒登上了月球。”

    “也是人类第一个登上月球的国家！”

    米国！

    就在彭彭说完后，无数的水友为了考证，纷纷打开了某度查询。

    很快，一连串的词条就出来了！

    什么，米国登月的全过程。

    米国的宇航员在月球发现了什么？

    月球的环境是什么样子的。

    等等一系列词条，都意味着米国确实登上过月球。

    “大家要是不信，这里还有一名米国宇航员，在月球拍的一张图片、”

    彭彭将搜到的图片，放大在大家的面前。

    只见画面中，一名身穿宇航服的米国人，在他背后的可以看到，一颗蔚蓝色星球闪闪发亮，这正是我们的地球。

    而在这名米国宇航员脚边上，还插着一枚米国的旗帜，彰显着米国到此一游。

    “有图有真相，这应该算是实锤吧？”

    “我就说嘛，我分明记得人类登上过月球的！”

    “诶，米国的科技还是吊啊！五十多年前就登上了月球。”

    “五十多年前我爷爷还吃不饱饭，米国人就开始探索月球了。”

    “诶，客观的平心而论，如今的华国跟米国还是有一些差距的。”

    网友们议论着说道。

    “彭彭，这张图是真的吗？”

    黄老师盯着彭彭手上的图说道。

    彭彭：“当然是真的，这图我可是去米国NASA官方找到的。”

    NASA！

    是米国的航空航天局的称呼，既然这张图是NASA发出来的，真实性自然不用怀疑。

    “这张图，假的。”

    然而就在这时，

    叶玄平静的声音响起。

    让所有人为之一愣。

    “老爷子你说啥，这张图是假的？”

    彭彭无比疑惑。

    “是啊。”

    叶玄淡淡一笑，指着图片：“不得不说，米国的PS技术还不错，把大家都给哄骗了。”

    话音落下。

    所有人顿时目瞪口呆。

    这图片…居然是ps的？

    “不会吧？”

    “NASA还干这种坑蒙拐骗的事啊！”

    “楼上你这话说的，米国人很高尚？”

    “老爷子说ps的，就一定是ps，因为老爷子子从来没有骗过我们。”

    就在这时，一名米国留学生发言：“这简直一派胡言！”

    “早在几十年前，大米帝国就征服了月球，不但有视频，录像，还有照片作证，而在整个世界，这也是人尽皆的事！”

    “你说照片是假的，你有什么可以证明！”

    “在几千万人的直播间内，公然诋毁我们大米帝国的科技实力？你究竟有何居心？”

    这名米国在华国的留学生，一口气说了很多。

    看的出来，他现在非常的生气。

    “老爷子，这…”

    几位明星看到弹幕这些话，皆是把目光望着叶玄。

    那种感觉仿佛在说，老爷子，我们也救不了你了！

    殊不知，

    叶玄淡定的很，表情无比平静：“孩子啊，你们这是被骗了啊！”

    “大家一起看到这张照片！”

    叶玄将手机上，米国宇航员在月球拍摄的照片放到大家面前。

    顿时所有人屏气凝神，包括那名生气的米国留学生，目光齐齐盯着照片。

    随后叶玄缓缓讲解道：

    “第一，月球上的黑夜，居然没有星星？”

    一部分观众瞬间被点醒。

    要知道，即便是在地球到了晚上，天上都能看见星星，即便是抛去天气不好，或者一些其他的因素之外，也能看见一些零零碎碎的散星。

    但在月球上，居然连一颗星星都看不到？

    这完全就是不科学的，我们所在的银河系，遍布了几百亿颗行星天体，月球又离我们近，不可能星空连一颗星星都看不见。

    叶玄继续说道：“第二点，大家看到这枚旗帜了把，月球里是没有空气的，为何这枚旗帜会被吹的飘扬？”

    “第三点，月球基本是真空状态，没有大气，自然也没有风，为什么宇航员却能在干燥的月球上留下清晰的脚印？”

    “第四点，影子长短不一，显示现场有超过一个的光源。而月球表面只有太阳一个光源，而且不是近距离照射，那么另一个光源又是来自于哪里？！”

    “第五点…”

    叶玄滔滔不绝的说着。

    众人的表情，也跟着一点点的变化。

    直到最后彻底懵了。

    因为叶玄说的每一点，都有理有据，让他们根本无力反驳！

    “天啊，米国登月居然是假的！”

    “我的认知再次被老爷子给颠覆了。”

    “老爷子不说，我可能一辈子都要蒙在鼓里。”

    “感谢老爷子的讲解，让我看清了NASA的真实面目。”

    “可是我还是有一点我不太明白，既然米国人没有登上月球，又是如何将月球的土壤分给其他的国家？”

    稍微了解过的人都知道，

    米国曾将号称从月球表面采集的土壤带回，之后又分给了其他的国家研究。

    既然没登录过月球，那么这些土壤是哪里来的？

    “老爷子，可以解释一下这点吗？”

    水友们纷纷在弹幕刷屏，想要叶玄回答这个问题。

    叶玄看了眼弹幕。

    “这很简单啊！”

    “这些土壤，是检测器带回来的。”

    叶玄淡淡解释道。

    检测器？

    彭彭恍然大悟：“哦！我知道了！”

    “米国宇航员虽然没有登上过月球，但是他们发射的探测器，却抵达过月球！”

    叶玄笑笑：“没错，你这小子变聪明了啊！”

    所有人大惊失色。

    虽然听起来，好像没什么不一样。

    但其实却是两种截然不同的概念！

    因为带人登录上月球，和直接发射探测器抵达月球，这是两种截然不同的概念。

    前者要比后者几乎困难一百倍！

    毕竟人不是机器，人一旦来到太空，会受到很多其他因素的影响

    但是机器却不一样。

    “老爷子，我还是不理解。”

    彭彭问道：“NASA为什么要撒这个谎言？”

    彭彭这个问题，

    同样是此刻困扰大家的问题。

    为什么NASA要对外宣扬这个谎言？

    难道这里面…

    有什么不可告人的阴谋不成？？

    “说来话长，但你们想听，给你们讲讲也无妨……”

    接下来，叶宇就把自己所知道的前因后果，全部讲给了他们听。

    随后，一些网友将叶玄的话截图下来，发布到了网络上。

    关于叶玄对米国登月的解密，立即火爆了网络。

    无数的网友们立即就震惊了。

    “什么！竟然还有这种事！？”

    “我就说米国的登月技术怎么可能这么超前，原来是我太天真了！”

    “可以啊，NASA这牛逼吹的，要不是老爷子揭秘我还不知道呢！”

    “原来五十年前的是一场骗局。”

    “老爷子牛逼啊！NASA这么隐秘的东西都被他知道了。”

    “感谢老爷子揭秘这一切！”

    ……

    紧接着，各大日报纷纷转发了这条时事新闻。

    不少的自媒体也蹭热度，转发渲染。

    于是事件在网络上越演越烈。

    直接被米国那边的网友狙击了这条新闻。

    米国，NASA航空中心。

    一群金发碧眼的米国科研工作者正在闲聊，为首的是一名年过七旬的老者，他是如今NASA航天局的局长，霍银。

    “大家今天的时事新闻看了没？”

    “一个华国的老头子，居然在一个综艺节目组揭秘了我们！”

    一个白人科研者气愤不已，身在米国这种地方，又能进入NASA这样的最高科研机构，内心自然有一种优越感，让他看不起华国这种国家。

    “卢锡安，发生了什么？”

    其余的几位科研者立即围了上去。

    卢锡安：“大家看看这个视频就知道了。”

    随后，卢锡安将这个视频在大屏幕上播放了出来。

    屏幕中，播放的正是华国网友录制了向往片段，因为被狙击的原因，导致这段视频流传到了米国。

    此时，叶玄正在向大家揭秘米国的载人登月骗局，听了这些话，卢锡安等人无疑不是脸色气愤！

    “这个老头是谁？”

    “哪来的土鳖，不知道我们大米帝国在五十年前就掌握登月技术了吗？”

    “嫉妒！这是赤果果的嫉妒！”

    “华国这种垃圾国家，估计再过一百年，也无法掌握登月技术吧？”

    几名科研人员冷笑着讥讽。

    然而，坐在一旁的NASA局长听到这些话时，

    瘦弱的身躯，不由轻轻颤抖起来……

    (本章完)

