    卫然原本以为是和姜竹喧一起进入同一个梦境。

    没想到的是，他们虽然进入的是同一个梦境，但并不在一起，而是各玩各的。

    叶知秋左手右手各持一面镜子，可以看到两人在梦境中的行动。

    右边是姜竹喧，左边是卫然。

    姜竹喧第一次进入梦境试炼，感觉又新奇又好玩，她四处东张西望，发现自己身处海边，而前方有一个小村子。

    村口竖了一个大牌子，标明了村子的名字——鲨雕村。

    姜竹喧喃喃道：“鲨雕？这名字怎么怪怪的？”

    当她走进村子之后，她马上明白了村子名字的由来。

    原来村子的正中间，树立着一座大大的雕塑，那雕塑所刻的，正是一只大鲨鱼！

    原来鲨雕是这个意思……

    此时一位热情好客的老奶奶走过来，面带微笑：“欢迎来到鲨雕村，你可以把这里当成自己的家一样，成为我们鲨雕的一份子。”

    嗯？成为鲨雕的一份子？

    这话怎么听着怪怪的。

    老奶奶面慈心善，拉着姜竹喧说长说短，很快就熟络了起来。

    就在这时，窗口传来喧闹和大声呼喊，仿佛有人在吵闹。

    老奶奶脸色一变：“坏了，十有八九是年轻人又在欺负老村长了！”

    姜竹喧顿时义愤填膺，身强力壮的年轻人欺负老村长？这还有天理吗？

    她霍然站起身来，循着喧闹的声音快步走过去。

    只见八个身强力壮的男子围着老村长大呼小叫，盛气凌人。

    姜竹喧本来想直接拔剑给年轻人一点教训，不过她本来心细，终究还是留意看了一下周围。

    地面的担架上躺着一个年轻男子的尸体，看来这就是他们争执的原因。

    姜竹喧站出来道：“诸位请暂停一下，到底发生什么事了？”

    众人见姜竹喧配着剑，隐约猜到她是一个修行者，于是把事情的经过向姜竹喧解释了。

    原来依海而立的鲨雕村一直供奉着一位神灵，名叫海神。

    海神平常以鲨鱼的形象出现，所以村子正中间那座鲨鱼雕像，就是为海神而立的。

    海神和村子的关系已经存在三百年了，在300年前，海神与鲨雕村当时的村民们约定好互相的生存方式。

    首先，海神一定会保佑鲨雕村不受海啸台风的袭击，其次，在海神心情好的时候，偶尔会帮鲨雕村抵御海盗的进攻。

    而海神的要求也很简单，划分一大片海域，这片海域归海神管理，鲨雕村的村民不能进入海神的区域，无论是打鱼还是闲逛，或者任何原因都不行，违者杀无赦。

    双方相安无事三百年，到了这一代，终于发生了变化。

    前任村长的儿子名叫陈深山，他在年轻人中影响力很大，在村中的威望仅次于老村长。

    陈深山认为他们并没有受到海神的庇佑，反而一直遭到那鲨鱼的剥削，不受风浪侵袭是个很虚的概念，至于海盗的袭击，海神时灵时不灵，有两次还是靠村中的年轻人努力，才得以击退海盗。

    击退海盗之后，年轻人醒悟了——既然我们能自己击退海盗，那海神有什么用？

    海神没用，我们凭什么让出大片海域给他？而且还每年供奉？

    这不是剥削是什么？

    这样的主张迅速在年轻人中蔓延，而老一辈普遍不认同这个观点。

    毕竟天灾是不可预料的，而且抗击海盗多少是要死人的，死着死着，村里就没有了劳动力，那村子就毁了。

    抗击海盗也依然要仰仗海神的力量来减少损失。

    两种观念维持着微妙的平衡，但是矛盾早就已经种下了，只不过碍于300年来的习俗，迟迟没有爆发罢了。

    引起冲突的导火线，是一个叫舒小强的少年。

    少年舒小强在海里打鱼，被风浪裹挟误入了海神的地盘，最后被海神给杀了。

    小强的哥哥舒大强悲痛欲绝，去打捞小强的尸体，也被海神给杀了。

    而大强正是陈深山最好的朋友。

    陈深山终于忍不住了，他召集了一批年轻人，宣称要推翻海神的统治！

    此举引来了老村长的极力反对，供奉海神的传统已经几百年，绝不能在他手里断了。

    更重要的是，海神力量无穷，如果引得它发怒，只怕全村人都要遭殃。

    两派人吵得不可开交，而老村长一个人的声音又如何抵得过八个精力旺盛的年轻人？顿时就落于下风。

    姜竹喧一听就明白过来，这是积怨已久的矛盾，已经调解不了。

    陈深山大声叫嚷：“事已至此，你要么帮老村长，要么帮我们，没有中间的选项！”

    到底帮谁呢？

    此时村子里陆陆续续走出许多老人，大部分拄着拐杖，他们默默的站在老村长身后，一言不发。

    老村长高声道：“我们老了，力气比不上你们，嗓门也比不上你们了，但别忘了，养育你们的是谁！”

    陈深山一听这话就不高兴了：“我们也是为了村子的未来，老村长这样倚老卖老，不像一个理智探讨的态度。”

    众年轻人都叫嚷道：“没错，大强和小强惨死，深山哥还能保持冷静在这里跟你们理论，已经很不错了！你知道他有多辛苦吗？”

    老人们的气势再次被盖过，他们只是骂年轻人白眼狼，从道德角度攻击年轻人，而拿不出一个有用的办法。

    老村长情急之下跪在姜竹喧面前：“女侠，你是修行者，本事大得很，帮帮我们这些老骨头吧！再由他们闹下去，鲨雕村只怕要毁于一旦，救救鲨雕人吧！”

    救救鲨雕人吧！这句话打动了姜竹喧的心。

    姜竹喧本来心肠就软，老村长这一下跪，让她更加心生怜悯，于是她扶起老村长道：“别担心，有我在，我会去和海神谈一谈。”

    老村长大喜，嘱托了一些要点之后，便催促姜竹喧出发了。

    根据老村长的指示，姜竹喧去远处猎杀了三头通灵的海豚妖，在月亮升上来的时候放在海神管辖的海域，过了一盏茶的时间，哗啦啦水面破开，海神出现了。

    根本不是什么神灵，不过是一头厉害一点的鲨鱼精罢了。

    不过这只鲨鱼精能三百年和鲨雕村的人类和平相处，看来性情不算暴烈，甚至在鲨鱼精中属于很温和的那一类。

    姜竹喧平静的说：“我想代表鲨雕人和你谈一谈。”

    “海神”先是收下了礼品——三只海豚，然后转身就走，根本没有理睬姜竹喧。

