
“奴婢才不想嫁人呢，奴婢要一辈子守在小姐的身边。小姐马上就要生了，小主子们肯定要贴心的人照顾，奴婢还要照顾他们呢，奴婢忙着呢，根本没时间想着找什么男人。”

月千澜闻言，无奈的勾唇一笑，她抬手揽住了翠湖的肩膀。

“伺候的人那么多，也不是非要你不可。生了孩子后，反正我要替你张罗婚事。你再不找，好的男人，就要被别的女人挑走了。我可不忍心，你孤独终老一辈子。”

翠湖的眼眶，微微湿润，她哽咽一声回道。

“小姐你真是多虑了，奴婢怎么可能会孤独终老呢，奴婢是要在你身边一辈子的。有小姐陪着，奴婢不孤独……”

翠湖说着，便低下头，神色一片黯淡。

月千澜看着翠湖那执拗的性子，她心底轻轻叹息一声。

她清楚的知道，自从上次，翠湖被人掠走回来。

她与之前，就发生了很大的改变。

或许是，那一次受到的心理创伤，对她产生了影响。

如今，只要翠湖一见到男人就避开。

她也不是害怕，而是打心里厌烦男人。

但凡，有男人接近翠湖，翠湖就会严厉呵斥，不给对方留一丝情面。

又加之，她是月千澜身边的贴身婢女，那些侍卫什么的，都不敢得罪翠湖。

他们见翠湖这么排斥他们的靠近，渐渐的，便很少有人靠近翠湖了。

翠湖也不止一次的，向月千澜表示，她不想嫁人，更不想和那些男人接触。

想到此，月千澜便心底一阵愧疚。

终究是因为她没有保护好翠湖，才让她受到了那些无法磨灭的伤害。

月千澜也不想逼翠湖，她想着顺其自然吧。

她勾唇一笑，低声哄着翠湖。

“好，我们翠湖不会孤独终老，我刚刚说错话了。希望翠湖姑娘，千万别怪罪于我啊……”

翠湖由悲转喜，轻轻抬头，冲着月千澜一笑。

“小姐，你真是的，奴婢可没那么大的胆子怪罪皇后娘娘呢，不然被陛下知道了，他非得剥了奴婢一层皮不可。”

月千澜跟着笑着，抬手捏了捏她的鼻子。

主仆俩，顿时笑作一团。

程大夫在一旁看着，诸多感慨。

陛下和皇后这一路走来，经历许多磨难不易，如今终于能安定下来，过着幸福恬静的日子了。

殿内正热闹着，玉珊从外面，领了那个狱卒进来。

“娘娘，陛下让这个狱卒过来，说是有话要对娘娘说。”

玉珊是满心疑惑，陛下若是有什么话，他自己就能对娘娘说啊。

何必派了一个狱卒过来？

难道，是天牢那里的君冷颜出了什么事？

玉珊想到这些，月千澜自然也想到了这些。

她眸光微微闪烁，随即让翠湖送了程大夫出去。

玉珊也被她潜退到殿门口。

大殿之内，只剩下月千澜和那个狱卒。

狱卒跪在地上，恭恭敬敬的给月千澜行了一个大礼。

月千澜没让他起身，端了茶盏，喝了一口茶。

她才缓缓的问道：“天牢里是出了什么事吗？还是，那个人死了？”

狱卒的额头贴在地上，颤声回了一句。

“没……君冷颜没死。不过，他让属下向娘娘传一句话过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333643"  chaptername="第1173章">加入书签</a>
</div>
