
　　晚上。

　　赵家门口。

　　看着灯火辉煌，人头攒动的门口，以及排着队进门的一辆辆豪车，童画直接傻眼了。

　　这就是赵爷爷说的吃顿便饭？

　　这难道不是庆生派对吗？

　　以为只是简单地吃顿饭，童画也就没有准备那么多。

　　在外面跑了一天的她，此刻驼色大衣变得有些皱，连妆都没画，童画直提着一个生日蛋糕就来了。

　　她这么随便的样子过来，赵爷爷是不会说什么，但其他人呢？会不会以为她不尊重赵老爷子啊？

　　童画在门口犹豫了好一会儿，正打算回去洗个澡画个妆再过来之时，后面忽然传来一个玉如春风的嗓音。

　　“童小姐，你也来参加赵老的生日晚宴啊？”

　　沈淮书穿着宝蓝色暗格高级私人订制西装，丰神俊朗地站在那里，引得无数女子偷偷瞄他。

　　童画大方上前打招呼：“你也来了啊！”

　　沈淮书在她面前站定，漂亮的眸子一眨不眨地看着她：“你怎么还站在这里啊？”

　　童画无奈把自己的窘境和他说了，不知道沈淮书是恭维还是真心觉得，总之他说。

　　“原来你这样是没有化妆的？那你素颜也太漂亮了吧！”

　　童画：“……”

　　彩虹屁来得猝不及防，但她还挺喜欢听的。

　　沈淮书接着提议道：“不如你和我一起进去吧！”

　　“你的女伴不会不开心吗？”

　　沈淮书耸肩：“为了不让你误会，我以后出席这种场合都不会再带女伴了。”

　　他这话听着暧昧，但对童画这种钢铁直女来说，还产生不了任何的作用。

　　要是现在回去换衣服再过来，估计赵老爷子的生日晚宴都结束了，来都来了，童画决定还是进去再说，但是她还是不想跟沈淮书一起进去。

　　童画撒了个慌说要先打个电话，等沈淮书众星捧月般被人迎进去之后，她再提着蛋糕进门。

　　因为沈淮书的关系，童嘉很早就到了。

　　“嘉嘉，今天怎么没和沈公子一起来？”

　　“淮书有点事让我自己先过来。”

　　这已经是童嘉今天第n次被问起沈淮书的事，她只能无奈地说谎。

　　不知道怎么回事儿，沈淮书今天明明也会出席赵老爷子的生日晚宴，但当童嘉询问他需不需要女伴，她想当他女伴的时候，一向都会爽快答应的沈淮书竟然拒绝了。

　　平时童嘉一直营销她和沈淮书是一对，今天她却独自过来，平日里那些看她不顺眼的，自然要过来好好嘲讽一番。

　　童嘉最后没办法，只能拿了杯果汁躲在角落喝，忽然看见沈淮书进来，立刻扑上去。

　　“淮书，你怎么才来？”

　　沈淮书笑了笑：“有点事耽误了。”

　　童嘉以为他真的有事耽误了，现在他终于来了，童嘉又想和以前一样粘着沈淮书。

　　当童嘉提议跟着她一起到座位坐下时，沈淮书却说：“你先过去吧，我那边有几个熟人，我先去打个招呼。”

　　童嘉：“……”

　　沈淮书什么时候需要亲自过去和别人打招呼了？

　　那些人看到他不都是自己主动就过来了吗？

　　盯着沈淮书的背影，童嘉忽然明白过来，沈淮书似乎有意在避开她。

　　这怎么可以？

　　她可是沈淮书未来的夫人啊？沈淮书现在这么做，要让她把脸往哪儿放？

　　童嘉几次试图跟着沈淮书和别人打招呼，却一次次被沈淮书拒绝之后，童嘉彻底怒了。

　　不行，她不能再坐以待毙了。

　　正在这时，赵老爷子在赵建国和赵德利的陪伴下出来了和大家打招呼。

　　见老人精神抖擞笑声洪亮的样子，一点儿也不像外面传言的那样即将命不久矣，大家开始疑惑起来。

　　“外面那些大嘴巴真是够够的，赵老爷子精神状态这么好，哪儿像生病的人啊？”

　　“难道你没听说吗？前段时间赵老爷子确实生病了，据说半身不遂，后面遇上一个神医给他治好了。”

　　“半身不遂都能治好，那是什么神医啊？”

　　童嘉听了不以为意，想找点什么来吸引沈淮书的关注时，门口忽然走进来一个人，准确来说应该是一个倒霉蛋。

　　看到倒霉蛋的瞬间，童嘉立刻笑了。

　　“童画，你有没有搞错，今天可是赵老爷子八十二岁的生日啊，你竟然敢穿成这样过来？你是不是不把赵老爷子，不把赵家放在眼里啊？”

　　童嘉故意说得很大声，吸引其他人的注意。

　　童画穿着牛仔裤白色连帽长衫，外面还穿着一件驼色的皱皱的外套，连妆都没画，手里还提着一个廉价的蛋糕，和其他精心打扮盛装出席的女孩格格不入。

　　“不是吧，这人是谁啊？不知道赵家的底细吗？这么随便就过来，这不是侮辱人吗？”

　　“你知道这是哪儿吗？敢这么随便，瞧不起谁啊？”

　　童画无语，赵爷爷真的把她害惨了。

　　偏偏童画越是不说话，童嘉越是觉得她心虚。

　　“瞧你这副鬼样子，你是不是偷偷进来的？你是不是打算偷东西啊？”

　　童画虽说长得好看，但大家对她都没什么印象，所以对童嘉的说辞深信不疑。

　　毕竟赵家财大势大的，图他们财的人也不少，有人浑水摸鱼进来行窃也有可能！

　　“不是吧，女贼啊？”

　　“我看咱们还是快点通知赵家的人吧，让他们赶紧将人赶走，不然出了事你我都说不清楚。”

　　童嘉的污蔑，童画根本不以为意：“你见过提着蛋糕来行窃的贼吗？”

　　童嘉双手环胸无比得意：“乞丐出来乞讨都得带个碗，你带着蛋糕进来争取令人信服也说不准啊。”

　　“童嘉你以为大家都和你一样狗眼看人低吗？那天从spa沙龙回去之后，你妈和你姐有没有警告你少得瑟？”

　　童嘉被她戳中痛楚，气得直咬牙。

　　那天从商场回去之后，童嘉把美容卡被取消，甚至从今往后都无法享受那个高端美容液的事情告知姚淑芬和童颜之后，直接被她们骂个臭头。

　　要不是她太嘚瑟，也不至于沦落成笑话。

　　童画提起的童嘉在美容spa沙龙会馆的事情，已经成为当地名媛圈子里的笑谈，见有人这么光明正大的提起，那些听说过的都忍不住笑了。

　　“那件事你也听说了？”

　　“哈哈哈，我还从没听过这么好笑的事情，跑到别人店里为难人家的老板，这人怕不是脑子坏了就是没有脑子。”

　　听到这些话，童嘉脸色骤变，捶在身侧的手紧握成拳，突然将手里的果汁泼向童画：“快来人啊，这里有人闹事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第34章 误认成贼免费阅读。https://xs.23sk.com 