    “国御局那边我有认识的人。”

    付良澄用手抓着桌角，往后一蹬，也坐到了桌上，“但是最近前线很不稳定，国御局忙着与异国谈判，这种事情倒是不方便插手。”

    薄西瑜感觉到桌子在震动，便放下一只脚，踩在地面稳住它：“手机借我一下，我先给总部打个电话。”

    付良澄下意识去摸口袋，才反应过来手机还在苏千殷那，只好扭过头，把目光投向李瑞。

    李瑞憨笑着，很快掏出手机，亲自上前递给薄西瑜。

    ......

    RE科技部。

    聂杉穿着防护服，戴着手套，拧了拧螺丝刀，刚把一台机子上的螺丝固定住，身后就传来清扬的声音。

    “我来了。”

    陶欣宇边走边低头，整了整防护服的领子，“第一次穿这种衣服，感觉有些不习惯。”

    “上次叫你来参观科技部只是随口一提，没想到你真来了，不怕技术部那边缺人吗？”

    聂杉把螺丝刀举到眼前，头顶炙白的灯光落下来，能看见银亮的刀面上映着浮动的光。

    “怕什么，有闵时英那家伙在，技术部再少人也能忙得过来。”

    陶欣宇笑了笑，毫无顾忌，“我想听你说说，你上次是怎么对付那些恐怖分子的，虽然我不了解直升机，但总归是能够上天的家伙，这么轻易就被你打跑，我很好奇你是怎么做到的。”

    聂杉放下螺丝刀，走到电脑前，俯身敲了敲键盘，给屏幕里的研究报告添上一行文字。

    “他们的直升机虽然有装甲防护，但是总比不过坦克那样全身防护，毕竟厚重的装甲会导致直升机难以飞行。”

    她收回手，慢慢直身，“我曾经做过一个实验，当直升机的旋翼在高速运转时，我用弹片击中它的桨叶，结果它折断了，导致直升机失去控制。”

    陶欣宇瞳孔微敛，视线扫向她身后的屏幕，满脸不可思议：“你就是利用这一点，才会打跑那些直升机的吗？”

    聂杉点点头：“是的，无人机的优点在于机动性强，灵活性强，即使在大风天气，悬停的精度也不会受到影响，这是直升机没有的，而且无人机本身振动小，能够搭载精密仪器，我可以操控它们对准直升机的桨叶。”

    “好高级啊，听你这么说，我都想转来科技部了。”

    陶欣宇鼓起了掌，因为隔着手套，掌声听着闷急，并不响亮。

    聂杉偏头看她，眸色轻淡，用手叩了叩桌面：“如果有一天闵时英劳累过度，一定是你导致的。”

    陶欣宇笑出了声，张口还想说些什么，墙壁上的对讲机突然响了起来。

    聂杉转过身，径直走到墙前，按住对讲机的接听键。

    “喂？”

    她瞥了一眼对讲机的电量，淡声道。

    “杉杉，你在忙吗？”

    对讲机里传出闵时英的声音，正在走动观察几台机子的陶欣宇，也被吸引了过来。

    聂杉能感觉到对面有些欲言又止，便扬了声：“有事直说。”

    “北瞿市有警察被恐怖分子劫走了。”

    陶欣宇不再犹豫，语气急促，“他们拿那个警察做筹码，要跟我们交换沈斯泽，我们该怎么办？”

    陶欣宇脸色一变，察觉到事情的严重性，握了握拳，立刻走到聂杉身边。

    聂杉眉头紧蹙，许是考虑到科技部外面还有人，声音适当地低了几分：“这事应该已经上报总部了吧？”

    “薄西瑜上报了。”

    闵时英似乎也受到她的音量影响，刻意沉下声，“总部的回话是不惜一切代价，都要救出人质。”

    陶欣宇不愿在旁边干站着，也插话道：“我有预感没过多久，蓝翔医院将遭到第二次攻击。”

