    虽然说，现在是黑夜。

    不过仔细看的话，还是能够从远处的火光冲天之中，见到那些士兵们的模样。

    于是，程咬金很快便是通过这些服饰，认出了那群士兵的身份。

    当知道周围赶来的全都是龙国的士兵之后，程咬金的脸色立刻就变了，看来尉迟敬德分析的不错，龙国的人果然提前就已经埋伏在了匈奴，就只等着他们赶来。

    “该死的，那群探子都在做什么，我们都早已经被龙国给包围了，可是他们竟然一直说这里很安全，什么危险都没有？”

    “还有那个给陛下送战报的将领，很明显要么是落在了李简的手里，要么就是已经投敌卖国，我们中计了！”

    此刻，尉迟敬德也是险些抓狂。

    从那远处密密麻麻的身影来看，龙国这次派遣来的士兵，也绝对是足有几十万之数，甚至在士兵的数量上还要超越他们带入大唐的人。

    再加上现在他们已经将唐军包围，使得唐军陷入慌乱之中。

    如此一来，双方间的差距更是进一步扩大，可以看得出来，眼下他们的处境真的是要多糟糕就有多糟糕。

    “我早就跟陛下说这一趟肯定是有埋伏，不能小看了龙国，小看了李简，可是陛下根本不听，现在好了，麻烦了。”

    尉迟敬德说话间，正要发飙，只是这个时候，却感觉右臂猛地一股痛感传来，低头一看，一道箭矢竟然是直接洞穿了右臂，使得尉迟敬德倒吸凉气，脸上也是瞬间布满冷汗。

    “没事吧？”

    程咬金连忙扶住了尉迟敬德。

    “我没事。”

    尉迟敬德怒吼：“带领着士兵们杀出去，若是继续被龙国的人包围，我们全都得被他们给坑杀了！”

    “好。”

    程咬金也知道现在不是耽误时间的时候，因此第一时间也是怒吼一声，跟尉迟敬德同时维持军中秩序。

    之前，龙国将士突然杀了过来，使得唐军陷入慌乱无比的境地。

    其中有一部分原因，也是因为群龙无首。

    现在在程咬金和尉迟敬德的合力镇压下，顿时场上原本紊乱无比的阵营，正在逐渐有序的恢复过来，尽管伤亡极其惨重，至少被杀了上万人，可是，剩下的士兵，还是很快拿出盾牌等装备来抵御弓箭。

    刚开始的时候，箭矢还能够重创唐军，但是随着盾牌越来越多，龙国那边的箭矢所发挥出来的威力也愈发变得有限，绝大部分都是直挺挺的被盾牌拦了下来。

    而且，箭矢这东西毕竟不是无穷无尽的，在先前那一番毫无顾忌的肆意射击下，其实箭矢早就消耗的差不多了，眼下，只是持续了一炷香的时间，龙国的箭矢就已经彻底见底。

    这时候，唐军这边总算是可以松口气了。

    刚刚那轮箭矢形成的箭雨，实在是给他们带来了极为棘手的麻烦，此刻地面上躺着的都是唐军的尸体，血流成河，使得所有人都是睚眦欲裂，对龙国的军队恨之入骨。

    “无耻小儿，给我滚出来！”

    程咬金早已经坐在高头大马上，穿着厚重的盔甲，拿着他那对标志性的巨斧，对着龙国军队那边怒吼。

    至于尉迟敬德，尽管已经负伤，可是现在也跟在程咬金身边，气势虽然稍显弱一些，但是那怒目圆睁的样子，照样是给人带来极大的心理压力。

    这样的情况，无疑也给唐军带来了十足的气势，顿时，喊杀声震天。

    不得不说，程咬金和尉迟敬德确实是大唐猛将之中的猛将，在战场上，有着绝对的号召力。

    与此同时，龙国将士那边，白龙也是第一时间走了出来，跟程咬金等人一样，他现在同样坐在战马上，手持紫金枪，在气势方面，丝毫不弱于程咬金。

    凝视着程咬金以及尉迟敬德，半晌，白龙突然哈哈大笑起来：“程咬金，尉迟敬德，你们两人是忘记被关押在龙国的日子了吗？怎的现在还敢如此猖狂？”

    “难道不知道，现在还没有真正开战，你们已经死伤惨重了吗？我劝你们还是赶快缴械投降吧，你们现在已经被包围了，今夜，必然难以逃出生天！”

    “白龙……”

    程咬金这时候也注意到了白龙。

    当时被关押在龙国的时候，他曾经也与白龙有着一面之缘，所以现在轻易就可以将其认出。

    “你们龙国真是找死，竟然敢袭击我唐家？”

    程咬金怒喝：“现在可不是在龙国，我身后有着二十万大军，足以横扫你龙国！”

    白龙哈哈大笑：“难道你们以为，你们现在还有二十万大军吗？刚刚最起码也是死了一两万，这还是没有正面交手的情况，一旦交手，剩下的十八万也将会变成尸体。”

    白龙实在是太嚣张了，听着他的话，别说程咬金忍不住，连尉迟敬德都是一阵怒从心生。

    “你以为你是谁？不过是一个小国的将领而已，知道你面对的是何等的人物吗？在我等面前，你就只是个乳臭未干的小毛孩而已。”

    闻言，白龙不禁嘲讽看着尉迟敬德：“我或许真的是小毛孩一个，可是，若是败在小毛孩手里，你们岂不是更加脸上无光？可笑。”

    “今日我奉我龙国帝王之命，围剿尔等，最后再给你们一次投降的机会，主动成为我龙国俘虏，不然的话，杀无赦！”

    说到最后，白龙脸上的笑容彻底消失，取而代之的则是一脸的冷酷，杀气外放。

    “而且，你等竟然还想妄图染指匈奴，难道不知道这匈奴乃是我龙国之地？我龙国早就已经编织好了陷阱，只等着你们跳进来。”

    “却没想到，你们还真是如此愚蠢，主动送上门来。”

    虽然早知道这次的匈奴之行，或许是龙国编织好的陷阱，但是，现在从白龙嘴里得到肯定答案，程咬金和尉迟敬德心中还是一阵五味陈杂。

    只能在心中哀叹，李世民这次是真的有些犯糊涂了，亲手把他们推进了火坑。

