    天阴城。

    热闹的街道上，出现了五道身影，其中一人正是王坚。

    作为进入神陨之地必经的空间门之一，天阴城的重要性不言而喻。

    该空间门从出现的那一天，便被异族牢牢掌控和封锁，人族很难进入，也不敢轻易进入。

    这是王坚第一次来到天阴城，因此目光有些好奇。

    不只是他，在他身旁，三个男子和一个少年同样如此。

    他们同样是第一次进入天阴城。

    相比其他人，穿着白色运动服，年纪约莫十五六岁的少年明显更为兴奋。

    这是他第一次进入空间门，更是第一次来到异族的城市，处处透着新鲜。

    接下来他还要见到林风小队，那可都是他的偶像啊！

    他今天特意穿着一身纯白的运动服，就是为了要签名。

    “真是有点难以想象啊！”

    看着迎面一对学生情侣走过，一个男子感叹道。

    天阴城内随处可见的学生，如果不看四周特有的异族建筑，很难想象他们是在异族的城市，更像是来到一个旅游景区。

    “是啊，难以想象。”

    有人附和道。

    真正同阶无敌的天才凭借着杀戮，可以封锁一个空间门，让异族不敢轻易进入，但这种封锁是有局限的，只是某一个重要的区域，或者是某一个时间段。

    很少有势力可以封锁一整个空间门，因为范围太大，不容易掌控。

    空间门毕竟是异族的地盘。

    能封锁一整个空间门，并占据一个异族城市，没有几个势力可以做到。

    即便能做到，也很少有势力会这么做，因为代价太大。

    全国上千的空间门，真正能被完全封锁的不到三十个。

    虽然已经听闻林风小队的战绩，但亲眼看到天阴城的情况，众人还是感到震撼。

    他们这一路走来，没有遭遇异族的偷袭和攻击，甚至一个异族的身影都没有看到，顺利的让他们感到不可思议。

    这也说明，异族已经完全放弃天阴空间门。

    能让异族放弃这么重要的空间门，只能说明他们畏惧了，被杀怕了。

    “听说那场大混战林风小队杀疯了，林风直接暴走。”

    王坚笑着说道。

    那场战斗他们都没有看到。

    天阴城内并没有什么可以开采的资源，也没有什么罕见的妖兽，谁也不知道林风小队会突然封锁天阴城。

    直到战斗开始，消息才传开。

    虽然他们没有亲眼见证那场大混战，不过多少有些耳闻。

    那场战斗的地点就在天阴城内，听说大混战的那天，爆炸声持续了一天一夜，林风小队受伤的人不少，林风更是受了重伤，但最后却杀疯了，杀到异族闻风丧胆，直接放弃，溃逃出天阴城

    “肯定有实力，要不然也不敢接那任务。”

    另外一名男子笑着说道。

    “实力有，但胃口太大了。”

    其中一个穿着黑色武者劲装的男子说道，他看上去四十多岁，皮肤白净，带着一副金框眼镜，显得有些斯文，鬓角的头发略微秃进去一些，稍微破坏了帅气的样貌。

    他的眉宇透着严肃，给人一种难以接近之感，话语中多少透着些许的不满。

    林风小队的实力和战绩，他是认可的，没有人可以否认。

    只是这胃口太大了。

    十四个神级魂技，怎么敢开这个口？

    虽然经过多次沟通，最后条件改变了，但五个神级魂技，十一个钻石魂技，一只血色稻草人依然很夸张。

    没有任何一个势力可以拿出这么多高等级的妖灵。

    即便以国家的力量，也是耗费了小半年才搞到手。

    其中一些妖灵还是通过和其他国家置换才得到的。

    这些妖灵的价值不可估计，可以培养出十七个强者，用来吸收魂技非常奢侈。

    其中一些魂技连他也为之渴望。

    要知道他已经是灵王了，可想而知这些魂技有多少罕见和珍贵。

    “条件确实有些夸张，不过只要成功，一切都是值得的，既然高层都同意了，就不要有其他想法。”

    王坚说道，目光看向眼镜男。

    这一次携带的妖灵太过珍贵，因此除了他之外，还有一个九星妖灵师，两个王者保护。

    另外那个少年则和之后的解救任务有关。

    这个眼镜男名为陈天道，灵王强者，实力比他还要强，并且背景很深。

    他和陈天道合不来，这一路上陈天道对林风小队的大胃口，多次表达不满，如果可以，他不想让陈天道参与进来。

    他这么说，也有着提醒的意思。

    陈天道显然也听出了言外之意，看了王坚一眼，两人对视了一眼，陈天道笑了笑。

    王坚微皱着眉头，他总觉得陈天道要搞事。

    虽然接触并不多，但他知道林风小队的脾气也不好，别到时候惹出什么事情来就不好收场了。

    相比这些妖灵，还是解救任务比较重要。

    那个人的重要性可不是这些妖灵可以比拟的。

    “快到了没？”

    就在气氛凝重之时，其余人连忙开口岔开话题。

    见此，王坚也就没有多说。

    半个小时后，众人进入城中心，此时已经有人提前等候他们。

    在指引下，五人很快来到了一座金碧辉煌的大殿之上。

    此时大殿中，俞桥等人已经等候在此。

    听到王坚到来，朝思夜想的妖灵即便到手，众人都有些难掩脸色的兴奋。

    作为妖灵师，还有什么比魂技更为诱人的东西？

    众人中，阿炳站在云凯的身后，表情兴奋且期待，同时也有些忐忑。

    他知道这些妖灵中有一只会属于他，并且有可能是血色稻草人。

    他的血脉天赋和血色稻草人的天赋技能的效果很相似。

    血色稻草人肯定是最好的选择，能将他的血脉天赋完美发挥出来。

    只是血色稻草人太过珍贵，也不知道有没有？

    真的会给自己吗？

    加入林风小队，对于阿炳来说如同做梦了一般。

    他原本以为这已经足够幻梦了。

    但加入了之后发现，这只是开始。

    在和林风签订了契约之后，短短半年的时间，凭借着献祭的力量，他的实力提升了五品。

    原本只是二品武者的他此时已经迈入七品飞天境，半年跨越五品，直接迈入高级武者。

    这提升的速度快到不可思议，快到让他不真实，觉得自己在做梦。

    好在林风小队的实力让他回过神来。

    和其他成员一比，他的实力根本不算什么。

    “来了兄弟。”

    俞桥脸上挂着微笑，看到财神爷出现，老远就起身朝着王坚走去，一边说着一边伸出双手握住王坚的右手，上下摆动，难掩脸上的热情。

    “什么鬼的兄弟，你多大，给我滚蛋。”

    王坚有些无语，笑骂道。

    “都一样，杀异族的都是兄弟和战友。”

    俞桥一点也不在意，目光在王坚身上徘徊，疑惑问道：“妖灵呢？”

    “你可是真不客气。”

    王坚无奈，对没脸没皮的俞桥他也没有什么办法。

    “呵。”

    此时陈天道嘴角笑了笑，透着一丝嘲讽，虽然林风小队战绩辉煌，但不管是年龄，还是实力还是身份，他们之间都有很大的差距。

    俞桥的态度在他看来就是以下犯上，不知好歹。

    “咦？”

    俞桥听到笑声，看了陈天道一眼，眼睛转动，然后惊疑一声，仿佛看到什么奇怪的东西，然后直接问道：“这三位是？”

    “有点意思。”

    陈天道脸色微微一僵，看着俞桥说道。

    他们一共五个人，除了王坚之外，还有四个人，俞桥直接说三位，显然是无视他。

    他听闻林风小队很嚣张，但却没有想到这么嚣张。

    俞桥的话和陈天道的笑声让其余人脸色也是微变，之后有些苦笑。

    陈天道这么快就发难是他们没有想到的，更让他们没有想到俞桥这么不给面子。

    而那个跟随而来的少年此时脸色发白，感觉呼吸都有些困难。

    老阴货俞桥！

    在林风小队，俞桥算是天赋最为平庸之人，但却没有想到他竟然敢和陈天道，和一个灵王强者硬刚。

    林风小队的成员都这么刚吗?

    不愧是我的偶像！

    “呵呵。”

    面对陈天道的目光和话语，俞桥回以笑声。

    同样透着嘲讽。

    他不知道这个眼镜男是什么人，什么身份，但即便是王者又如何，王者他又不是没有宰过。

    见到俞桥和人刚了起来，云天齐等人没有太大的反应。

    既然是对方先不给面子，自然没有必要给对方留脸面。

    他们斩杀了几十个王者，一般王者还真不放在眼里。

    更何况，这里还是天阴城，是他们的地盘。

    在这里别说是王者，就是皇者来了也得跪！

    “不愧是林风小队，够自信！”

    陈天道显然也发现这一点。

    眼前这些人是真没有把他放在眼里，并非虚张声势。

    不只是俞桥嚣张，林风小队的人都很嚣张！

    陈天道并没有生气，反而嘴角的笑意越来越浓。

    林风小队不把他当回事，他虽然愤怒，但也无法发作。

    毕竟总不能因为这件事发作吧。

    俞桥看了陈天道一眼，翻个一个白眼，然后看向王坚。

    王坚之前已经有不好的预感，果然发生了冲突，好在双方都还克制，他不想节外生枝，直接问道：“林风呢？”

    林风小队做主的还是林风，有林风在场，俞桥也会收敛一些。

    “通知了，在来的路上了。”

    叶星上前说道。

    “先把妖灵给我们看看。”

    俞桥扫视着王坚，最后目光停留在王坚右手拇指的戒指上。

    “兄弟，混得可以啊，半年的时间都戴上了空间戒指！几个平方啊？之前我们小队也拍卖过一个空间戒指。”

    “别叫我兄弟，没大没小的。”

    王坚再次纠正道，见俞桥不以为意，只能无奈：“国家的，临时给我用的，我也买不起。”

    空间戒指属于战略性武器，非常罕见和珍贵。别说是王者了，就是皇者也不一定拥有。

    解释了戒指来源，对于其他问题，王坚直接无视。

    俞桥是自然熟，脸皮也很厚，废话也很多，他不是林风，意见并不重要，因此可以不用过于理会。

    “林风还没来，先把妖灵拿出来让我们看看！”

    俞桥催促道。

    见到众人期待的目光，王坚也没有拒绝。

    右手戒指光芒闪烁，两三秒之后，十七个封妖魂器便出现在众人面前。

    “血色稻草人！”

    云凯身后，阿炳呼吸有些急促，脸庞有些通红，难掩兴奋和激动，此时他的目光紧紧盯着其中一个封妖魂器。

    那个封妖魂技中，一只血红色虚幻的妖灵正虚空漂浮。

    这只妖灵，正是他梦寐以求的血色稻草人。

    只要有了这只血色稻草人，他就可以追上队员们，可以在战斗中帮上忙，不再是累赘。

    “嘿嘿，”

    俞桥嘿嘿直笑，他的妖灵也到了。

    九阶的钻地精，其天赋技能虽然不是神级魂技，但也是钻石魂技，在钻石魂技中也很珍贵。

    不只是俞桥兴奋，叶星等人同样如此。

    复仇者联盟，除了何君和步正不需要魂技，每一个人都获得了想要的魂技。

    五种神级魂技，三个属于林风，另外两个便属于云天齐和叶星。

    作为联盟两大主要战力，相比其他人，叶星两人更需要神级魂技，也更能发挥神级魂技的效果。

    至于林风，作为联盟的老大，他的存在是联盟能否延续和壮大的关键。

    他的牺牲众人都看得到，也知道他为何要改变体质。

    为了就是缓解后遗症。

    虽然他们也不知道这个后遗症是什么。

    林风得到三种神级魂技，没人有意见。

    作为一个联盟的成员，队友强大了对他们也有好处。

    复仇者联盟中，拥有神级魂技也有不少人，就连俞桥也拥有。

    如果算上天赋技能，叶秋和詹天宇甚至拥有两种神级魂技。

    作为联盟两大主要战力，以及全明星选手，云天齐和叶星没有神级魂技也确实有些掉队了。

    “这个血色稻草人是为谁准备的？”

    就在众人沉浸在兴奋中时，一个声音打破了众人的兴奋。

    开口的人是陈天道。

    他看向隐藏在云凯身后，身体微微颤抖的阿炳，那淡紫色的瞳孔和头巾，让他的眼神逐渐变得凌厉：“你们不会告诉我是为了这个卑贱的异人吧？”

