    “主人，我真的惊了……”

    林不凡刚刚杀出血池区域，随身小世界里的穷奇王就忍不住大声吹捧道：“你真真是当世第一战神啊？！刚刚那一战实在是太过瘾了，杀入千万腐尸中简直是宛若无人之境，不知多少仙王准帝被你斩杀。这简直是只手平定了一域啊？！”

    “你的神威当记入荒古灵域史册，因为这世界上还从未有过你这样一个神人？！”

    “你真是剑断万古啊！！”

    这一回九头黄金狮子他们也没有反驳，反而全都跟着穷奇王热情的吹捧，一下子就将林不凡的面子抬得很高，反观林不凡却是瘪了瘪嘴完全没有搭理他们的吹捧，反而是速度飞快的暴射向了绿色光柱冲天的方向，毕竟这样的厮杀对于林不凡来说。

    实在是没有什么好得意的！！

    要知道当年他在域外星空不过帝尊境却斩杀了十几尊大帝，更是将金翅大鹏和西域佛陀那样九重天的大帝都斩杀了。

    随后闹太古禁区！！

    血洗五族之城！！

    挽救仙月宗大劫！！

    横推荒古禁地！！

    那一次不比这一次强，那一次不是杀得血流成河万族胆寒，区区一群仙王大帝级的腐尸在林不凡眼里真不算什么。

    “嗖嗖嗖……”

    林不凡的速度很快，一下就从血池区域暴射到了绿色光柱所在的方向。

    当然了他到没有直接闯过去。

    反而是找了一座巨山就落了下来，然后低头向下方望了过去，只见下方密密麻麻全都是生灵。

    不过这些生灵并没有向绿色光柱区域前行，反而是全都无比谨慎的望向了绿光暴射而出的位置。

    “主人，这绝对是有一件了不起的兵器要出世，”随身小世界穷奇王见状，立马忍不住开口道：“这可真是你的大机缘啊！！”

    林不凡没有应声，因为穷奇王不说，林不凡也知道这山下的地里，绝对是有一件帝兵要到世。

    虽然他不是很感兴趣！！

    但是要能将其夺到手，以后送给楚翎和铁臂神猴也不错，因此林不凡站在山上就观望着下面的情况。

    “轰！！”

    过了一会突然地面为之一震，然后在无数生灵兴奋的目光中，只见一尊青铜鼎突然猛的就从光柱溢出的方向暴射而出了。

    “嗯，是一尊青铜鼎？！”

    本来就人潮涌动的现场，瞬间就全场轰然了，跟着有一个算一个，几乎全部暴射向了青铜鼎。

    “我朱厌在此！！”

    生灵中一头强大无比的朱厌，突然爆射了出来怒吼道：“尔等蝼蚁之辈还不给我闪开。这方青铜鼎乃是我看中的东西。你们何人敢跟我抢？我朱厌必定将其斩杀……”

    “哼！！”

    见状南宫羽倒提着一柄断剑，猛的一剑就朝朱厌斩杀了过去道：“区区一个下界生灵也敢放此狂言。我太初圣地神子南宫羽必将斩杀尔。”

    “人类，这里还轮不到你狂……”

    八爪冥蛛却是一拂衣袖，闪电般杀向南宫羽道：“我八爪冥蛛还没有开口。你等蝼蚁就敢在此称尊，难道你们眼里就没有我八爪冥蛛吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴却没有动手，反而是看着南宫羽他们大战。

    林不凡就是让他们杀一会，反正这青铜鼎是他的了。

    现在让他们杀杀也挺好！！

    当然了林不凡更想看到的是南宫羽被杀，毕竟这个家伙林不凡早就看他不爽了，上次要不是灵虚女帝出手林不凡早就将他斩杀了。

    现在这样看着他被围殴林不凡觉得很爽。

    所以林不凡自然是不急于出手，让他们在下面因为青铜鼎围揍南宫羽挺好。

    不过南宫羽到也不错与朱厌他们杀的旗鼓相当，尤其是他手中的那柄断剑简直是可怕至极。

    林不凡细看之下！！

    倒也瞧出了一些端倪！！

    这柄断剑竟然也是一件厉害的帝兵，只不过可惜的是他己经断了，要不然南宫羽仅凭这把断剑，应该就可以斩杀所有强敌。

    “人类，你激怒我了……”

    林不凡正观察南宫羽，突然就听到一声暴喝响起，然后就看到满脸怒容的朱厌紧握着手中门板见宽的巨刀，对着南宫羽就是一刀猛砍了过去道：“我朱厌必须要斩杀你。”

    “哼！！”

    面对朱厌的攻击身为太初圣地神子的南宫羽，眼眸中除了轻蔑就是轻蔑的表情道：“区区下界蝼蚁也敢在我南宫羽面前张狂。我南宫羽现在宣布你必死。”

    “人类，你太狂妄了……”

    朱厌彻底被气炸了，要知道他可是东域的王，身为荒古灵域五大巨头之一。

    从古至今还没有人敢在他面前这么张狂！！

    何况这个张狂的生灵还是个人类。

    这种血脉低贱的东西在荒古灵域只配给他们做血食，现在这只食物却敢在他面前嚣张，而且动不动就以上界生灵的优越感来镇压他。

    朱厌除了不屑就是不屑。

    毕竟这里是荒古灵域，不管你是什么样的生灵蝼蚁终归是蝼蚁！！

    低贱终归是低贱！！

    在这里哪来的优越感？！看来这个人类不被自己打败就不会清醒。

    “人类，你可以去死了！！”

    朱厌心中落定，立时手中的刀，就暴射出滔天的光波，然后对着南宫羽就是一刀斩杀过去了。

    “哼！！”

    面对朱厌斩裂苍穹的一刀，南宫羽到也不敢大意，当既便将丹田中的灵力，全部牵引到了断剑中，迎着朱厌斩来的一刀就对杀了过去道：“区区雕虫小技也敢在我面前班门弄斧看我如何一剑斩杀你！”

    “铿锵！！”

    南宫羽手中断剑直接就与朱厌的巨刀撞击在了一起，瞬间耀眼夺目的光芒，一下就在他们的撞击处炸开了。

    可，下一刻！！

    南宫羽还没有来的急反应，身为荒古灵域五大巨头之一的八爪冥蛛已经杀到了，手中一对双剑对着南宫羽就横扫过来了。

    “小妖精，你敢不讲武德偷袭我？！”

    南宫羽神情一愣，旋即反应过来，抬手一掌猛拍向八爪冥蛛道：“我南宫羽就让他看看我的厉害。”

    “人类，你休要猖狂……”

    八爪冥蛛与南宫羽对轰了一击后，直接扭动它那圆如磨盘般的翘臀，向着南宫羽缠杀了过来道：“有我八爪冥蛛在今天就算不能斩杀你。我磨我也磨死你……”

    “八爪冥蛛，你就别在这里卖弄风骚了快点将这个人类解决。我们好去抢那尊青铜鼎，”朱厌一刀落下，立马向八爪冥蛛开口道：“别等一下被那些宵小之辈夺走了。”

