    第324章冯雪爆料

    【大家好，我是冯雪。一直以来都在担心会有一颗炸弹被引爆，没想到是这个时刻，以这样的方式。

    身为霍子昂的大粉，身为追梦人，我一直都坚信着哥哥。哪怕那一晚，我跟颜汐一起，眼睁睁看着有选手进入哥哥房间。哪怕对方第二天才出门，我也坚信，那一晚肯定什么都没发生，总统套房有客卧，哥哥也不是那样的人。

    我失望是因为，哥哥你撒谎了。

    我不知道你有没有所谓的婚约，我只知道，你试图引导舆论，把猜测往颜汐身上引。

    可是你扪心自问，那一晚在你的总统套房里待了一晚上的，是颜汐吗？她是我的室友，酒店监控也可以查证，那一晚我们俩后来一起回房间休息，没有出来过。

    如果哥哥你是认真想要谈恋爱，那我尊重祝福，我会放开释怀，我喜欢你，是希望你过得更快乐更幸福，哪怕有人占据你的身心，只要你还是你，还是那个正直善良认真对待事业一丝不苟的你，我完全可以转为事业粉。

    可千不该万不该，你把脏水往颜汐身上泼。

    她如果真的是你的未婚妻，那也太可怕了吧，一面要被你的粉丝攻击，一面还要看着你跟别的女生暧昧。

    总之山河远阔，我爱的哥哥已经不在，谢谢从前，以后我不再是追梦人！】

    冯雪作为霍子昂的大粉，追星号在微博都有好几万的粉丝。

    她清空了追星号，在大号发了这样一篇微博置顶后，之后下线，再也没有回复任何信息。

    但这个爆料彻底炸了，结合前面的爆料，这就细思极恐了。

    霍子昂工作室一直在说谎！

    试图用谎言引导舆论，还攀扯无辜的颜汐！

    【所以未婚妻的事情到底是真是假啊，有人出来解释吗？】

    网友们吃瓜吃得目瞪口呆，大瓜一个接着一个，简直把大家都炸懵了好吗！

    但无论如何，今天晚上的舆论导向已经彻底变了。

    从刚开始相信霍子昂工作室所谓的声明和律师函，路人尊重祝福的模式，到了最后的群嘲模式。

    无论如何，霍子昂努力塑造出来的君子形象，算是彻底崩塌。

    网友们吃瓜不嫌事大，都快笑死了，并且大家都号召霍子昂的粉丝也别忙着骂颜汐了，有着功夫骂颜汐，还不如求求人家帮帮忙。

    事到如今，最好的公关，当然就是颜汐方亲自出来认下霍子昂方所有的说辞。

    虽然网友们并不会相信，但这才是正确的危机公关处理方式，最起码勉强把霍子昂的人设维持住。

    ——

    酒店内。

    颜汐跟霍明月被迎到主桌，周围陪着的除了霍钧、霍家的一些长辈，席家的长辈也来了不少。

    连着许久不见的席景行都正襟危坐地陪在末座。

    看见这阵仗，颜汐跟霍明月对视了一眼，心里都升起了警惕。

    颜汐想了下，干脆主动开口，速战速决才好。

    “大舅公，您老人家一定要请我吃饭，所以我就过来作陪。但我想了一下，您老人家有这么多人作陪，多我一个少我一个无所谓吧，那我就先告辞了。”

    她一开口，顿时很多人都急了。

    尤其是席家的那些长辈，一群老头儿心里有鬼，这个时候更是着急得不行。

    “颜汐啊，这话说的，今天你才是主角，你怎么能离席呢。”

    “对啊，今天大家都是为了你的事而来的，你给个面子吧。”

    颜汐听到这里，已经大概知道霍子昂今天打算做什么了。

    她许久都没有这么生气过了，气急了反而越发平静，越发笑得温和。

    小说里，陈香香跟霍子昂的事情被营销号曝光，因为颜汐“深爱”着霍子昂，也因为要打击陈香香，颜汐主动跑去找霍子昂表示愿意认下照片中女主角的身份。

    不愧是头号工具人、剧情推土机，半点也没有让陈香香和霍子昂操心网上的舆论。

    但现在她肯定不会主动跑去顶替陈香香，所以，霍子昂这是打算逼着她认下婚约？

    还好自己留下了好几招，根本不怕对方在网上的抹黑。

    她想了下，进酒店的时候，似乎酒店门口有几家媒体，是为了今晚的这场宴会准备的吧？

    还真是煞费苦心呢。

    “不好意思，你们在我这里没有面子。”颜汐笑了笑，“我舅舅说，我姓颜，我不用给任何人面子。大概你们对我舅舅的说法有异议？那不如请我舅舅过来跟你们好好沟通。”

    席家的长辈们脸色一僵，都不敢吭声了。

    他们哪里敢跟颜允之沟通啊，对方行事作风强悍，可不是他老子颜清和那么讲道理的读书人。

    完全就像是个土匪，谁的面子都不买。

    这群老头儿就算想仗着年纪大，也不敢去教训对方的，相反还会被对方狠狠教训。

    颜允之凶名在外，年轻的时候就敢跟席家老爷子拍桌子，颜氏集团在对方手上，更上一层楼；反之席家本来就不行，没有了颜家的扶持更加拉胯，已经轮入末流。

    霍钧一看颜汐能说会道的样子，就很来气。

    霍家的姑娘，连着上主桌吃饭的资格都没有，今天让她们祖孙两个上桌，已经是天大的颜面了。

    结果颜汐还这么不识好歹，简直要骑在男人、骑在长辈的头上！

    这个孙媳妇他是看不上的，但奈何霍子昂喜欢，对方还有巨额嫁妆、有颜家撑腰。

    想到那些好处，霍钧忍了忍，才缓缓开口：“明月，你是霍家的姑娘，你怎么教导的晚辈，敢这么朝长辈说话。”

    霍明月：“大堂哥你说笑了，你没听到吗，颜汐姓颜，那当然是颜家的教养。我不觉得颜汐的教养有问题，对待倚老卖老的人呢，就不需要给面子。”

    霍钧：“……”

    她这是在隐射谁？！

    他气得当场想拍桌子，但霍子昂又怎么会容许两边闹僵，事情都还没定呢。

    “大爷爷！”霍子昂急忙上前，用一只胳膊稍稍阻挡了一下，没让霍钧那一巴掌落下。

    “今天请大家来，是有重要的事情。”霍子昂提醒了他一句。

    霍钧深吸一口气，才把一口郁气咽了下去。

    (本章完)

