
　　【来张月票吧，晚上继续码字】

　　不过，哪怕是心中震惊，在这一刻，谁都不能说什么，也不敢说什么，这片天，已经是属于大易的天。没有谁敢动手，真要将贾诩留在这里，说不定，下一秒，等待他们的就是死亡，还是那句话，能活着，谁都不想死。不到万不得已，没有人会走极端。天籁小说网

　　白胡子虽然惊讶贾诩他们如何找到进入宝藏岛的路线，但还是笑着说道：“我们一群海贼之间的聚会，能有大易天策府府主前来观礼见证，自然是再好不过，欢迎，欢迎之至。”

　　“请坐，请上坐。”

　　话音落下间，立即让人搬上一把大椅子，就摆放在一边，那位置，一点都不比他低。

　　“大家可以随意，贾某此次前来，只是做个见证而已。”

　　贾诩笑呵呵的说道，一脸从容。

　　可就算这样，站立在这里，对于很多人来说，依旧是一种极大的压力。因为，贾诩所代表的，并不是个人，而是整个大易圣庭，代表的意义，自然是截然不同的。

　　白胡子深吸一口气，再次说道：“这一次，大易天策府府主也在这里，而且，已经表态，是走是留，都不会阻拦，现在，我们大家可以放心表态，就由我先开始，我白胡子海贼团准备留下，加入大易。不管大易如何对待，这恶魔海域，我是不准备离开，我生在这里，长在这里，不想在老了后，还离开这里。”

　　话音中，带着一丝坚定。不管这里变成什么样，是由谁统治，乃至是将来会发生什么，他都不想离开。

　　“白胡子道友请放心，我大易求才若渴，道友真心加入，自然会物尽其用，不仅会给予相应的身份地位，还能给予你更大的舞台。到时候，你就会看到，更加不一样的风景。”

　　贾诩淡笑着说道，对于白胡子的选择做出肯定的认可。

　　这同样是代表着大易传递出的讯息。

　　就算是对于他们这群海贼，一样可以做到一视同仁，只要真心加入大易，终究有你们一席之地，还能获取更大的舞台，更加不可限量的未来。

　　而听到贾诩的承诺，在座的诸多海贼团团长心中都有异样，贾诩代表大易而来，那许诺的话，自然是真实可信的，不可能在这里毁誉，若真的既往不咎，加入大易，未必不是一种上好的选择。不是谁都愿意离开故乡，前往未知的区域。

　　“我愿意留下。”

　　银狐福克西也举手表态道。

　　他看到大易的底蕴，看到大易的未来不可限量，不能反抗，那就加入其中。

　　“我选择离开，我更向往自由自在的生活。自由，才是海贼的梦想。”

　　小丑巴基开口说道。

　　他做出的选择是离开，并没有想要加入大易。当然，人各有志。任何选择都有可能。不能奢求所有人都一样，强行压制，并非好事。对此，贾诩也没有说什么，只是颔首点点头。

　　“我也选择离开。”

　　恶龙海贼团团长阿龙也开口说道。

　　“我选择留下。”

　　红发香克斯说道。

　　.............

　　有贾诩在这里做出见证，自然，各大海贼团也纷纷做出自己的表态，虽然有大易的震慑，但诸多海贼团中，依旧有不下二分之一的海贼团选择离开，他们已经习惯了自由自在，掠夺财富与资源的生活，喜欢的是大口吃肉，大口喝酒，身上的匪气毫无疑问，已经深入到每一寸血肉骨髓中。加入大易就要受到约束。

　　头顶就有天条法网遍布，你要是犯下罪孽，一旦被抓住，那肯定是要接受律法的制裁。就算不犯错，那种遍地是枷锁的感觉，都是让人怎么想都不舒服。很难接受。宁愿保持以前的生活，前往其他界域，生也好，死也好，只愿意自由自在。

　　有这样想法的海贼们，数量可不在少数。

　　“当了这么久的海贼，我追寻的是刺激，是宝藏，是未知的探索，现在我累了，听说大易中有猎人殿，赏金猎人，出任务，追求宝藏，获取财富，这个比较适合我。”

　　罗杰突然说道。

　　身为海贼王，心中却已经厌倦了当一个海贼，也不想加入大易，在大易军中做出什么贡献，反而想要在大易中当一个普通百姓，成为赏金猎人，这未必不是一个好的选择，有兴趣了，就出出任务，寻找宝藏，狩猎凶兽，没有兴趣，就在家种种田，养养鸡鸭什么的，这种平淡的生活，反而更加吸引他。

　　轰轰烈烈过，方才能领略，平平淡淡才是真。

　　“这是自然，我大易欢迎任何人族，任何有志之士。加入猎人殿，任何人都可以，出不出任务，也是随心所欲，任由自己。我相信，罗杰道友一定会成为一名伟大的赏金猎人。”

　　贾诩笑着说道。

　　“听说大易有通天阁，进入其中，可成为大易供奉，不知道我能不能加入通天阁。”红伯爵淡然一笑道。他也不准备继续海贼的生活，安定未必有错，大易这样的平台，有机会加入，错过，那就是天大的损失。很多事情，都是计算的相当明白。

　　“通天阁就在哪里，只要通过考验，有一技之长，都可以成为通天阁供奉。相信以你的实力，加入其中，不成问题。”贾诩也点点头说道。

　　不多时，留下与离开的，都已经分别站好队。

　　选择离开的，大概有二分之一，分流出去的海贼数量加起来，只怕不下于五千万之多。

　　“出发，我们去寻找属于我们海贼新的乐土。寻寻找属于我们的伟大航路。前进！！”

　　在港口，所有准备离开的海贼已经登船，随着一声呼喊下，无数海贼船乘风破浪，朝着恶魔海域之外行驶过去。

　　而选择加入大易的海贼，足足有不下六七千万之多。这还是其中一部分。还有大批海贼隐藏在各处，但只要登高一呼，自然会应者云集。这些海贼，会全部先加入大易，成为大易子民，不会放入军中，先在民间磨磨他们体内的匪气，当然，大易的预备军制度对他们依旧有效，在民间沉淀后，还是要进入军中，完成预备役的任务，将一身匪气彻底磨灭。这才是一名合格的大易百姓。

　　到时候，不管是进入军中，还是留在民间，加入猎人殿，或者成为普通百姓，都随他们自己的意愿。

　　贾诩完全有自信，这些海贼进入大易后，最终也被被大易同化。成为真正的大易子民。

　　“好了，恶魔海域在现在才算是真正纳入大易掌控之内。只要沉淀几个月，没有任何力量可以颠覆对恶魔海界域的统治。天变战役，至此算是彻底圆满了。”

　　贾诩淡然一笑，口中喃喃自语道。

　　陆地上无需惧怕，这些海贼在海中居无定所，解决他们，才是真正的胜利，以后都可以高枕无忧，哪怕是有海贼残留，依旧想要当海贼，那等待他们的，自然是大易军方的围剿制裁，甚至是不需要军中出手，赏金猎人就能够将他们镇杀。

　　“很好，大易已经拥有三大界域。剩余的两大界域，只剩下死海界域，加勒比海域。快了，已经快了，占据这两大海域后，也该对周边界域发起攻击了。”

　　玄黄仙城，圣王宫内。

　　易天行将手中的奏章批复后，放在一边，抬眼看向虚空，在功德祥云中，气运真龙已经化为两千丈。这是鲸吞两大界域后，让七爪金龙体型暴增，国运大涨。而且，这还只是刚刚鲸吞两大界域，汇聚两大界域中各大势力的气运于一身，发生的增长，接下来，随着大易的统治越来越根深蒂固后。

　　气运自然会源源不断的汇聚而来，化为养分，滋养气运真龙。认真算起来，前面鲸吞后的气运，只是无根之萍，吞了就没有了，然后，就是大易自身加强统治，治理民生，汇聚民心民意，掌控疆域，天运地运自然滚滚而来，这是取之不尽用之不竭。需要仔细经营治理。

　　这才是运朝的重要所在。

　　“接连扩大两大界域，原先瀚海界域迁移出的仙城已经全部分布出去。接下来，要扩张，就必须依靠其他仙城了。而且，再这么扩张下去，只怕要不了多久，长生一阶就会圆满，立道一阶的底蕴都会完满。”

　　易天行感受一下体内。

　　本命命图天帝御龙图融入大易无上风水阵图江山社稷图，大易疆域越大，反馈而来的天地之力，就会越来越强，各种法则感悟，天地之力，在体内，不断的凝聚出道行之力。

　　体内修为法力，可以说，每时每刻都在增加。

　　要想突破，现在就可以跨入立道一阶。走上道台境最后一个阶层。

　　“圣王，曹妃娘娘刚刚呼痛，宫中稳婆已经前往查探，确认娘娘即将分娩。”

　　就在这时，一名宫女快速前来，在门外禀报道。

　　“什么，曹妃即将分娩了么，好，好，太好了。通知下去，所有需要物品，都要用最好的，有任何闪失，本圣王必要追究到底。”易天行脸上露出一抹笑容。

　　在宫中，诸女已经大部分都有身孕。只是，怀孕时间各有不同，孕期也长短不一，身在宫廷中，气运所钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1953章 恶魔海域一统免费阅读。https://xs.23sk.com 