    第187章 人生如戏全靠演技

    苏长生为了救自己，居然不顾自己的生死安危，现在更是昏死过去，生死不知。

    李世民被感动到眼光泛红，滴下泪来。

    他连忙说道：“快，快传御医，无论如何，都要救下苏长生来！”

    此时，聂十娘已经抱起苏长生说道：“不用了，有孙道长在，让孙道长救治就可以了。”

    李世民这才想起，孙思邈一直留在武城村，研究苏长生的医术，一直不曾离开。

    孙道长可是大唐第一神医，有他在，希望能够救下苏长生来。

    李世民连忙喊道：“快，快叫孙道长。”

    聂十娘抱着苏长生进屋，李世民、长孙无忌、程咬金，还有席君买和李元芳等人，都跟了进去。

    不多时，孙思邈到来，他看到屋里拥满了人。

    不由皱眉说道：“聂姑娘留下来，其他人都出去吧。”

    李世民等人，虽然十分担忧苏长生的安危，但是此时也只好退了出去，并且带上了门。

    孙思邈开始为李长生把脉。

    此时，李长生睁开眼来，对孙思邈说道：“孙道长，我没事。”

    聂十娘攥着苏长生的手，担忧地问道：“公子，我看你伤的很重的，你快别说话，让孙道长给你把把脉再说。”

    苏长生微微一笑说道：“你是知道的，我吐出来的，只是事先准备好的血包。”

    “我只是做戏，你不用担忧。”

    孙思邈为苏长生仔细诊脉之后，也是说道：“苏庄主虽然受了一些内伤，但是并无大碍，聂姑娘只管放心便是。”

    听到孙思邈这么说，聂十娘才放下心来。

    原来，昨天晚上，虽然苏长生舍不得让聂十娘起床。

    但是聂十娘并不放心，还是起床，叫起席君买和李元芳。

    神不知鬼不觉的制住三位刺客。

    苏长生查看了一番，发现这三位刺客，都经过易容化妆。

    并且他们的双腿，并没有外罗圈，膝盖内侧大腿等地方，也没有磨出厚厚的老茧。

    很显然，他们并不是从小骑马的草原牧民。

    他们必然是在半途就被调包的刺客。

    能够神不知鬼不觉的让刺客混入牧民队伍，骗过其他牧民其实并不难。

    他们只需要装病就可以了。

    但是要饶过引领牧民进长安的官兵，就没那么容易了。

    这里面，一定会有朝廷官员的配合。

    此时，李元芳又说出，有个侍女有问题。

    于是，有问题的侍女，也一并被他们抓住。

    而接下来，苏长生开始审讯这几个刺客。

    聂十娘等人都认为，能够派出来执行这些任务的人，全都是死士，根本不可能审问出什么来。

    但是苏长生只是给每人喝下一杯药水，这死人却是都乖乖地吐露出了实情。

    聂十娘等人自然不会知道，后世就有一种这种药水，名字叫做吐真药。

    虽然用吐真药得到的证据，不会被法庭所采纳。

    但是那些特工组织，却是全都配备有这种药物。

    苏长生用的，便是这种吐真药。

    不过，得到的信息，却是让苏长生有些失望。

    原来，这些人，自幼便在密闭的山野之中接受训练。

    他们身边和他们一同训练的孩子，百不存一。

    他们接受的，是如同野兽一般的训练。

    他们不断的在执行刺杀任务，然而他们居然都不知道，他们在为谁效力。

    不得不说，这些世家之人，还真的是谨慎啊。

    而对于他们的刺杀目标，他们则是十分清楚，他们要刺杀的人，并不是苏长生，居然是李世民。

    这让苏长生十分惊讶。

    如果他们要刺杀皇帝的话，在李世民离开长安城的时候刺杀不就好了吗？

    为什么非要混在牧民的队伍里面呢？

    苏长生隐隐感觉，这里面，只怕有一部分，是冲着自己来的。

    这时候，苏长生可以将刺客交给李世民，让李世民来查。

    但是自己都查不到线索，苏长生相信，李世民同样也差不到。

    并且，苏长生还想看看，他们后续，到底还有何布置？

    这件事情，李世民身边，是不是有人参与其中？

    还有一个原因就是，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这一次行动他们失败之后，他们还可以发动下一次。

    所以，这一次苏长生想演一出舍身救主的好戏。

    加深李世民对他的好感，那么以后如果世家再有类似的行动，就不容易成功了。

    计议已定，接下来，苏长生直接用药物，将四人变成痴呆，完全听从他的命令行事。

    然后苏长生调配出假的血浆装在身上。

    等李世民来到之后，苏长生暗中观察过长孙无忌。

    发现长孙无忌的表现，和平时有一点点的异常。

    这足以证明，长孙无忌纵然不是主谋，这件事情他至少是知情者，并且有一定程度的参与。

    接下来，在四个刺客的配合之下，苏长生上演了一出好戏。

    最后的那个女刺客，手里的匕首，完全是配合苏长生掉落到地上的。

    如若不然的话，哪里有那般巧合法。

    至于女刺客砸到苏长生身上的每一掌，都是真实用力的。

    不过，苏长生身上，穿有好几层软甲。

    落到身上虽然疼痛，但是绝对不至于吐血。

    他是在抱住女刺客的时候，就悄然拿出血袋来，吸一口喷一口，喷的不亦乐乎。

    最后聂十娘出来收拾残局，一剑斩下女刺客脑袋。

    她喷洒出来的血液，会掩盖掉苏长生喷出来的假血。

    即便有人怀疑这一点，也断然查不到证据。

    本来这个计划还有一个破绽，便是如果御医来为苏长生诊断的话，就会发现，他受的伤根本没那么重。

    这种伤，甚至并不需要喝药自己就能痊愈。

    但是巧在孙思邈并没有离开，有孙思邈在，自然不需要御医来救他。

    到目前为止，他的演出十分完美。

    孙思邈在检查了一番之后，起身走了出去，聂十娘留下来照顾苏长生。

    李世民不由焦急地问道：“孙道长，苏长生他怎么样了？有没有危险？”

    孙思邈沉痛地说道：“目前来说，苏庄主并没有生命危险。”

    “但是他伤的很重，至少要调养三四个月时间，才有望恢复。并且此次势必会留下病根，怕是他以后，很难长寿。”

    (本章完)

