    

    陈飞一直沉浸在大丰收的兴奋中，而南宫瑾则是在那研究丧尸的尸体，二人都过于投入都没有注意到已经有人走到了的门口。

    听到突兀的声音，陈飞猛的转身惊慌的向后看去，却发现站在门口的是一个头发花白的老头，在这老头的身后还跟着一个同样头发花白的老阿婆。

    “张爷爷，李奶奶，是你们啊！”

    看清两个老人的模样后陈飞长输了一口气，要说这栋楼里陈飞最熟悉的人，除了自家对门的被绿小哥，那就是眼前的这两位老人了。

    张爷爷和李奶奶以前都是从事教育事业的老师，听说是有一个儿子的，出国留学后就一直在国外发展，现在更是定居米国，是十足的成功人士，在赚钱后给张爷爷和李奶奶买了一套大房子，可是却一年不都见他们回来看望过。

    “是，是小陈飞？”

    张爷爷用力的眯着眼睛上下打量着陈飞声音惊疑不定，随即他的双眼之中又有些暗淡。

    “还以为是国家派人来救我们了，唉......这些人都疯了！”

    陈飞不愿意打击二老，没有十分残忍的告诉他们国家现在是很忙的，所以是根本顾不上二老的，等待救援的希望很渺茫......

    如果是年轻人让他们认清现实是必要的，可对于两个老人来说，或者给他们心中留下希望的火苗才是他们活下去的动力，所以陈飞一脸人畜无害的说了一个善意的谎言。

    “会的！国家这边一定会派人来救我们的！”

    随即陈飞岔开话题看着二老问道：“张爷爷，你们家的粮食还够吗？”

    “额.....够啊！我们老两口吃的少，还有一袋大米，半袋白面，这就够我们吃很久了”说话的是李奶奶。

    陈飞的额头全是黑线，就靠一袋大米和半袋白面即使有救援也很难撑到那个时候的。

    “李奶奶，你们这些食物是不够的的，现在外面的情况很严峻，等待救援我们肯定要等很长一段时间的，必须要做好长期等待救援的准备”

    陈飞看着李奶奶耐心的解释道，既然现在遇见了陈飞就没有理由不管两位老人的死活。

    于是陈飞将从1202得到的这些食物基本上都留给了老两口，他只带走了一条火腿和一箱子腊肉，1202的那些食物足够让张爷爷和李奶奶二人吃上一年。

    因为12楼汇聚了四个活人的原因，活人气息引来了更多的丧尸，撞击防火门的声音越来越密集。

    眼下这种情况肯定是不能出去和丧尸硬拼的，如果只是一两只还好，可外面现在听动静至少有七八只，以陈飞和南宫瑾现在的战斗力根本就没有任何的悬念。

    相比陈飞的焦虑南宫瑾就显得平淡的多，看那模样即使现在陈飞说打开防火门和丧尸硬拼她也不会有意见的，陈飞虽然没有什么远大理想，但现在既然他身上有了系统，还提前做了那么充足的准备，要是末世还没完全开启他就已经挂了，这尼玛说出去实在是太丢人了一些。

    唯一能打破现在局面的，就是想办法在其他楼层制造一些动静，让门外的丧尸离开一部分减轻战斗的压力，而防火门被堵死，陈飞现在想去其它楼层就只能靠电梯了。

    一想到电梯，陈飞的眉头就皱的更紧，电梯他能按的楼层除了11层就只有1层和地下1层，这三个楼层陈飞唯一能确定安全的就是他家所在的11层，乘坐电梯下到11层，在11层制造些动静就能将这些丧尸引走。

    这个方案理论上是可行的，但其中却有一个很大的不确定因素，电梯现在停在19楼，陈飞无法确定他将电梯按下来后电梯里会不会出现好几只丧尸列队欢迎他。

    总了的来说就是，使用电梯解除目前的困境有着一定的风险性，需要碰运气。

    陈飞将他的想法告诉了南宫瑾，按照南宫瑾的分析居民楼只有在上下班的时间段电梯里的人才会多，正常情况都只是三两个人而已，所以她对使用电梯解除困局是比较赞同的。

    不过虽然说遇到电梯里满是丧尸的概率很低，但是陈飞觉得他还是有必要提防一下的，所以在二人动手前，陈飞从1202的家中搬了一个沙发和一张餐桌，将它们横挡在电梯的门口，这样万一点背遇到满满一电梯的丧尸也能够给他们争取到一些逃跑的时间。

    一切都准备就绪，陈飞用力的深呼吸然后按下了的电梯......

    看着电梯一层层的下降，陈飞的心跳也随之加速，将十字弩抬起对准电梯门口随时准备射击。

    反观南宫瑾她表现的就要冷静了许多，一只脚抵住沙发，双手立握手中的武士刀，就仿佛是电影中的性感女杀手。

    在电梯到达14楼时陈飞就已经听到了拍击电梯的声音，这让他可以确定电梯里一定有丧尸！

    叮....

    随着一声提示音，电梯的厢门缓缓打开，血腥气夹杂着尸臭味扑鼻而来，两道身影在电梯门打开的第一时间张牙舞爪的就要冲出来，却是被面前的餐桌和沙发挡住。

    看到只有两只丧尸，陈飞兴奋的扣动了十字弩的扳机，一只弩箭直接洞穿了其中一个穿着校服头发散乱的丧尸头颅，没有任何停顿陈飞稍微偏移了手中的十字弩，又是一支弩箭射出，毫无悬念的洞穿了另外一只身穿保洁服饰的丧尸头颅，轻松解决两只丧尸。

    南宫瑾摊摊手，看着陈飞笑道：“看来我们的运气还不是很糟哦！”

    陈飞不置可否的点点头，接下来他又扮演了收尸人的角色，将电梯里的两具丧尸和防火门边的丧尸全部拖进了1202的卫生间中，至于在主卧室的大胖子，陈飞实在是心有余而力不足。

    击杀这两只丧尸陈飞并不是一无所获，他得到了保洁员身上的那个可以刷任意楼层的万能卡扣，这绝对是个好东西，有了这个卡扣就相当于陈飞承包了整座电梯，利用电梯和楼梯间他就能够将丧尸溜得团团转。

    完成了基本的清扫，陈飞抱着一箱腊肉南宫瑾扛着条看品相就很奈斯的大火腿，二人乘坐电梯回到了11楼。

    将腊肉放回房间，陈飞走到防火门边附耳听了听，确定外面没有丧尸才将防火门推开，然后妆模作样的清了清嗓子高声喊道：“开饭喽！”

    声音在楼道中不仅响亮还自带混响，然而回应陈飞的是噼里啪啦的脚步声，那头皮发麻的声音让陈飞连忙将防火门重新关好快步退回家中。

    ........

    中南市医院三楼骨科二诊室....

    “穆医生，我们的食物都已经吃完了，外面的走廊里全是那样的感染者，没有人会来救我们的，没有人！”

    护士小美脸色苍白的蜷缩在窗子下的一角，三天的时间她和穆美晴两个人分吃了两个面包，三包饼干，现在就整下一包薯片，小美感觉很饿只能不停的喝水。

    眼看着饮水机的那桶水水位急速下降，穆美晴的眉头也纠结在一起。

    她拨打的报警求助电话足足有上百个，结果一直都是线路忙，根本就联系不到救援，穆美晴从窗边亲眼目睹了门诊大楼下那些被活活咬死甚至是分食的人，之前她还觉得陈飞说这些人都变成了丧尸有些太过分，现在看来这些感染者确实不能在称之为人类了。

    在通讯网络彻底断绝前，穆美晴和她的父母取得了联系，和南宫瑾的父母相比，穆美晴的父母要幸运的多，他们没有成为丧尸病毒的感染者，而且他们都住在农村每家都有单独的院子，所以在病毒全面爆发时农村要相对安全的多，如果情况继续恶化，穆美晴会想办法先回到农村去找父母，然后再寻求官方的庇护。

    可现在穆美晴就被困在医院的诊室之中，她连诊室都出不去还面临断水断粮，没有救援她只能困死在骨科诊室。

    这两天穆美晴看到的从医院门前梧桐路经过的汽车，全都被疯狂的感染者拦下，它们撞碎玻璃将里面人暴力的拖了出来然后一拥而上，接下来的血腥场面就是穆美晴这种学习过解刨课的医生也无法直视。

    不过穆美晴虽然被困在科室中，但是这几天她也在研究着感染者的一些习性，以及考虑逃生的方案，到现在为止她其实还无法接受陈飞对这些感染者称呼为丧尸的说法，因为一旦她接受了这个说法，就证明这些人感染者再也回不去了。

    这些感染者的视力会退化，但是听力和嗅觉却是大幅度的得到了强化，它们不喜欢在阳光下活动，除非出现了攻击目标，一到晚上就会异常的活跃，白天藏在角落里的丧尸都会走到大街上游荡，基本上陈飞观察到的穆美晴也观察到了。

    昨天中午，有一小支军队从医院门前的梧桐路经过，四辆装甲车开路，后面跟着一辆小客车，那些可以轻松拦截下私家车的丧尸，在装甲车的面前没有任何的抵抗能力，直接被装甲车撞飞或者碾压在车轮下。

    在这一小支军队的车辆经过后，穆美晴听到市政大楼的方向传来了一阵阵激烈的枪声，很明显这支军队是去救援一些大人物的，而在他们返回时，护士小美趴在窗口大声的呼救，那在装甲车顶扶着机枪的士兵当时看了这边一眼，但却并没有救援他们。

    穆美晴这个时候意识到军方即使有救援也是要优先选择一些人的，她必须做好最坏的打算。

    网络中断之前陈飞这两天都会在微信和她联系，吩咐她一定要在原地等待救援，其实如果可以的话，穆美晴很想自己冲出去，骨科是三楼并不算很高，她可以将两个窗帘系在一起当做逃生用的绳子，剩下的高度是可以直接落在地上的。

    这样做可以避免与走廊中的那些感染者起正面冲突，下一步穆美晴只需要有辆车，就可以离开医院，然而就是这车的问题让穆美晴根本无法实施她的计划........        

