    地下世界。

    看着贝克曼前去交谈，夏洛乐得坐在旁边。

    精神空间，九尾不爽道：“这家伙真高傲。”

    夏洛看了眼九尾，心说你还好意思说别人，论高傲，我夏洛愿称呼你为最强。

    “聪明人都是高傲的，就跟你一样”，夏洛不动声色一记彩虹屁拍过去。

    九尾神情大悦。

    “这不是贝克曼吗？前几天找的那个山贼你已经解决了？”老人笑呵呵问道。

    老人嘴中所说的山贼就是被夏洛干掉的大刀修罗斯，原本是贝克曼的猎物，结果被夏洛在半路截胡了。

    这种事情当然不能说，贝克曼岔开话题道：“我想要有关妖狐夏洛屠杀亚历山大镇的具体情报”。

    正在整理情报的老人闻言，猛然抬起头，脸上流露出吃惊的表情。

    “你要这些情报干嘛？你不会是对‘夏洛’有兴趣吧？”

    “不行吗？”贝克曼反问。

    环顾左右，老人低声道：“夏洛是什么人？那可是传说中的人物，在圣地玛丽乔亚，世界政府中枢的盘古城前杀了两名天龙人。

    八天前，不知为何出现在米尼翁岛，海军本部中将萨卡斯基和鹤出手，最后还是让他给逃了。

    结果多弗朗明哥那个倒霉蛋被抓了。

    堂吉诃德家族高级干部死伤殆尽，这段时间，北海地下世界各方大佬都在抢夺堂吉诃德家族原本的地盘，剩下干部也都处于被通缉的状态。

    别说是你了，就算是地下世界的王者们都不敢招惹夏洛，没看那二十亿的赏金挂了一年多，至今为止都没有人接。

    自海贼王罗杰死后，他是最耀眼的年轻第一人…”

    喋喋不休的老人没有发现贝克曼脸色古怪，更没有发现贝克曼瞥了眼旁边洛克。

    收回目光，听得烦了的贝克曼打断老人说话：“我不怕死，但我不找死，我只想知道，亚历山大镇被屠到底是谁做的？他们的目的是什么？”

    听到这话，老人脸色微变，没有丝毫思考，果断摇头。

    “这个情报我们不卖。”

    打脸不要来的太快…贝克曼脸色难看，他刚刚还在夏洛面前吹嘘。

    今天这情报要是拿不到，以后在夏洛面前连头都抬不起来，不行，这种事情绝对不能发生。

    贝克曼不愧是聪明人，才思敏捷，迅速思索出了应对之策。

    朝老人招了招手，示意对方凑近，压低声音道：“想知道这些消息的不是我，而是旁边这位，我来找你也无奈之举”。

    听到这话，老人浑浊的目光霍然严肃，不动声色扫了眼旁边戴着墨镜和棒球帽的夏洛，低声询问。

    “他是谁？”

    贝克曼可是北海鼎鼎有名的海贼猎人，击杀最高记录是一名悬赏金六千万的海贼，连贝克曼都不是对手，这人是何方神圣？

    贝克曼凝视着老人，一字一句说道。

    “妖狐夏洛！”

    “什么！”

    老人大惊失色，佝偻的身体僵在原地。

    妖狐夏洛竟然就在边上。

    那刚才所说的那些话，他是不是听到了？

    惶恐的眼神猛然看向旁边坐着的夏洛，刚开始没注意，现在仔细审视，跟通缉令一样，确实是夏洛。

    已妖狐夏洛的凶残程度，肯定不会放过我，那可是连天龙人都敢杀的狠人。

    想到这里，老人只感觉头皮发麻，喉咙干涩。

    见老人惶恐不安，贝克曼趁热打铁，低声呵斥道：“你要是不将情报交出来，到时候他灭你全家，屠尽你全家老小，总之，他狠起来，他就不是个人。”

    “马上，我马上给你们拿来”，听到这话，老人面如土色，冷汗直冒，连忙进入后面房间。

    见贝克曼低声说了几句，贩卖情报的老人就乖乖走进去，夏洛心说这贝克曼在北海地下世界也是大人物，面子很有用的嘛。

    很快，老人急慌慌从后面房间走出，双手托着一份情报，打开旁边侧门，战战兢兢来到夏洛面前，恭恭敬敬递上情报。

    “夏洛大人，这是小人手中掌控的情报。”

    夏洛诧异看了眼面前老人，又抬头看向面色如常的贝克曼，心中霍然有了明悟。

    这是用我的面子办事…白嫖到我身上来了，我还没白嫖你，你先白嫖我。

    腹诽归腹诽，夏洛接过老人递来的情报，一目十行，瞳孔猛然一缩，平静的双眸猛然眯起。

    纸上所记载的内容跟他所了解的出入不大，唯一不对是在城镇覆灭前在附近海域的海底发现了一件东西。

    具体是何物，上面没有记载，但夏洛感觉这件东西很有可能是所有一切的开始。

    抬头凝视老人，夏洛沉声问道：“亚历山大镇发现的东西是什么？”

    被夏洛凌厉的目光一扫，老人身躯一颤，连忙结结巴巴道：“这个情报小人这里没有，只有摩根斯先生才知道”。

    地下世界情报交易主要掌握两方势力手里，一是新世界海上帝皇的BIG MOM海贼团，号称世界最强家族。

    另外一方就是掌握世界最大报社，世界经济新闻社的社长，人称“大新闻摩根斯”。

    他有着全世界最多的记者团体，这些记者都有着各自信息通道，在新世界，情报这块BIG MOM海贼团更甚一筹。

    可在乐园和四大海洋，摩根斯才是最大的情报贩子。

    “我要跟摩根斯通话。”夏洛用不含语气的语调说道。

    “这…”老人有些迟疑，可感受到夏洛逐渐凌厉的目光，连忙道：“我马上联系”。

    老人侧身，抬手摆出请的姿势，恭谦道：“外面不便，大人里面请。”

    “嗯。”

    夏洛颔首，跟着老人从侧门进入后面房间，贝克曼紧随其后。

    从外面看起来很小的房间，实则内有天地，推开小门，是一条往下的阶梯，两边墙壁上各挂着一盏昏黄的灯泡，照亮陡峭台阶。

    夏洛跟在老人身后，走下台阶，进入甬道，走了三四米拐过转角，来到一个宽阔的地下空间。

    放有三张五米长的黑色长桌，上面摆满了电话虫和各种整理好的情报，十多个穿着白色衣服的文员正在接听电话虫然后记录。

    所有人都在焦急忙碌，电话虫啵噜啵噜的声音响彻不断，这一幕让夏洛想到前世的电话客服。

    夏洛和贝克曼被老人带入一间安静的房间，稍作等待。

    没多久，老人带着一只映像电话虫回到房间，挥手让两名手下离开。

    老人关闭房门，并且从内部反锁，保证没有任何人打扰。

    说来也奇特，外面嘈杂无比，可门一关上却一点声音都没有，也不知道这门是什么做的，隔音效果这么好。

    “夏洛大人，摩根斯大人答应你的见面要求。”

    话罢，老人将映像电话虫放到办公桌上，然后摆好位置。

    紧跟着，右手在半人大的映像电话虫侧面的按钮上拨动数下，原本闭眼低垂的电话虫立马抬起头，睁开眼睛。

    映像电话虫的眼睛里面射出两道光芒，光芒一开始扭曲，但很快稳定下来，下一刻，影像浮现在对面的白色墙壁上。

