    

    第73章被自己吓死的

    “战皇四重修为嘛，不错。”

    一眼便看穿大蛇丸修为的叶凡，不禁夸赞了一句。

    现在系统奖励的下属，境界都已经跟叶凡本身持平了。

    考虑到大蛇丸在火影世界里，曾执行过108次S级别的任务。

    其修为一定还远不止战皇境界。

    只是现在因为叶凡的实力还是战皇四重，所以系统不会奖励超出他本身境界的属下。

    这么一想，还是叶凡拖了后腿。

    不过大蛇丸现在毕竟是他的仆从，相信以后叶凡境界提升了，那么大蛇丸修为肯定也能跟着上涨。

    倒是不用担心大蛇丸的修炼问题了。

    想到这里，叶凡冲着大蛇丸，点头道，“起来吧，你来的正好，恰好有件事情要你去办。”

    “请大人吩咐。”大蛇丸站起身道。

    “帮我去暗杀一个人，紫金大州州主的少主，沈乌。”叶凡下令道。

    大蛇丸猛一顿首，“哈衣”一声后，便欲转身离去。

    见状，一旁的曾繁赶紧把大蛇丸拦住了，“父亲，虽然沈乌之前想对小黑下手，可也不至于如此啊。”

    曾繁并不是惧怕战候巅峰的沈乌，可是忌惮他背后站着的战尊父亲。

    沈乌如今的修为，虽然跟曾繁一般无二，两人都是战候九重修士。

    可是曾繁的修为是一刀一枪，实打实的练出来的，可是后者完全是靠丹药堆起来的。

    虽然他也有战候巅峰修为，甚至半只脚迈入了战皇境界。

    可即便如此，曾繁也丝毫不惧他。

    之前，曾繁之所以听从沈乌的命令前去捉捕小黑。

    一方面，是因为他送来了神级丹药。

    而另外一方面，还是忌惮他身后的战尊州主。

    此时听到叶凡要让手下去暗杀沈乌，曾繁自然赶紧拦了下来。

    一尊战尊境界的修士，可不是这么好惹的，由不得曾繁不谨慎一些。

    若是因为沈乌先前派遣人马，前去捉捕小黑一事，曾繁认为完全没有必要小题大做。

    况且，沈乌之前还给曾家送上了神级丹药，不曾亏待过曾家啊。

    不过曾繁不知道的是，沈乌可在那枚神级丹药上动了手脚。

    这手脚非常隐蔽，曾繁看不出，但不代表叶凡也看不破，“曾繁，你太天真了，真的以为沈乌打算交好咱们吗？”

    “我告诉你，他之前派人送来的那枚神级丹药，可是下了他的灵魂印记的。”

    “我猜他的目的，就是为了夺舍曾浩体内的玄天霸体。”

    大道三千，演化了无穷无尽的修炼体质。

    这诸多体质里面，若论防御这玄天霸体绝对排在前三之列。

    他沈乌修为全靠丹药堆砌而成，实战能力根本非常弱鸡。

    若是能专精这样一门防御神通，那以后倘若与人对战，即便不敌也不会轻易被人弄死。

    正是考虑到这一点，所以沈乌才千方百计的，想要夺舍曾浩体内的玄天霸体。

    想通这些，曾繁的脸色陡然大变，“可恶，这狡诈的沈乌居然是图谋浩儿的体质。”

    “父亲大人，不劳你属下动手，我亲自去弄死这个奸诈小人！”

    之前沈乌派人送来天雷神水，曾繁还以为他是好意呢，打算交好曾家呢。

    想不到，居然如此歹毒，打算图谋曾浩体内的玄天霸体。

    若不是刚才，叶凡在帮曾浩融合灵根的时候，注意到了这隐藏在深处的灵魂印记，并且把他拔了出来。

    恐怕曾浩便会有性命之虞。

    若真的被沈乌奸计得逞，曾繁如何有面目去见曾浩的父母？

    正是因为这样，所以现在曾繁是非常的生气，简直就是暴跳如雷。

    不过叶凡刚才已经命令了大蛇丸去暗杀，他自然不会让曾繁横插一脚。

    曾繁这边还没走出屋子，大蛇丸就用了一个遁术，直接挡在了曾繁面前。

    “呵呵，暗杀沈乌的事情，还是交给我吧。”

    大蛇丸发出桀桀的笑声。

    虽然他无意在众人面前释放威压，不过毕竟是战皇中阶修士。

    而且查克拉本身就代表着天地法则，此刻若有如无的威压，如同浪潮般拍打在曾繁身上。

    感受到如此恐怖的威压，曾繁终究还是停住了脚步。

    等大蛇丸身形离开之后，曾繁才凑到叶凡跟前，好奇的问道，“父亲，您从哪里找来这么强悍的属下？”

    闻言，叶凡笑了笑，“天机不可泄露。”

    .........

    另外一边。

    沈少主的酒池肉林之内。

    此刻沈乌已经没心思享乐了，离开了酒池进入了修炼密室。

    之所以兴致乏乏，盖因之前他感受到，留在曾浩体内的一丝灵魂之力，被人给切断了。

    “这是我的一道本命灵力，按理来说，曾家应该没有修士可以发现啊。”

    “难不成，是曾家那第一任的老祖？”

    脸色苍白的沈乌坐在蒲团之上，暗自嘀咕起来。

    就在这个时候，沈乌突然感觉一阵心悸，强烈的杀机袭来。

    在濒死关头，他背后的汗毛都一根根竖了起来！

    他毫不犹豫的就原地一个打滚，逃离开来。

    下一息，他坐下的蒲团无声无息的化成了齑粉。

    “什么人！”沈乌大骇，此处修炼密室，可是布满了层层叠叠的阵法，就是寻常的战尊修士，都不可能悄无声息的混进来。

    可是现在，这个带着病态长发男子，差一点就要了他的性命。

    “取你小命的人！”

    大蛇丸没有跟沈乌废话，直接施展了一个忍术。

    “土替身，裂！”

    施展出替身术的大蛇丸，用这一方世界的泥土作为中介。

    短时间内，就逼近了沈乌。

    靠近沈乌后，大蛇丸又丢出了一个幻术，“幻术！奈落见之术！”

    随着大蛇丸双手快速的结印，一旁的沈乌立马就中招了。

    虽然沈乌也有半步战皇的修为，可是他的战斗经验实在太少了。

    根本抵挡不住，这执行过上百次S级别任务的大蛇丸。

    奈落见之术，是一种强大的幻术，在死亡森林里面，小樱等人就中了大蛇丸这种幻术。

    透过大蛇丸的双眼的杀意，此刻的沈乌看到了自己将死的惨状。

    不多时，沈乌便瘫倒在地，眼中光华尽数散去。

    他是被自己吓死的。

