    “作为一名优秀的飞行员，首先要具备强健体魄，你看，这是优美的倒三角体型，完美的皮肤没有一块疤痕，除了这些夺爱的印记，”晋国强一股脑除去衣服，露出身体，向认识不久就已经滚过十次床单的女友炫耀着，他从镜子里能看到身上的各种淤青和贴着的几处创伤膏药，挂彩了，是丑了点，值！因为这个抿嘴止不住笑的女孩是他在别人手里抢过来的。

    是的，他就站在那里，让几个男人揍了自己半小时，他那强健臂弯始终抱着她的腿。他从没谈过恋爱，也根本不知道怎么谈，说喜欢就是了。但这次他实在不是在谈恋爱，只是断了片走错场认错人。

    酒吧里的酒保都有个规矩，平时滴酒不沾的人，凡是点烈酒的，一杯可以试着自己买单，第二杯就要陪他来的人买单，第三杯据说可以让110来买单。

    晋国强来过这里，也只是回老家休假时候跟朋友来凑个热闹，从没喝过。今天，他不知怎么就来这里了，也许就想买个醉，他心在想。在连喝了3杯烈酒后，酒液里的酒精已浸透了每个毛孔，像软化剂那样融化了自己全部的坚硬外壳。

    我被除名了？

    这是？

    真的？

    他努力抬起头，酒吧里的强力音乐已经被他当做飞行噪音，几个调酒的酒保自然就是那些审查员了。咦？周围还有好多人，哦，他们，都在？老鬼和席子呢？他们不会笑我吧？

    在左边不远处，终于找到了那个女审查员，她不就站在那里么？还微笑着看了他一眼。

    咦，她怎么来这里了？哦，我傻了，这里是军检处。对了，他们在商量把我除名。

    “不，不不不，不可以！”

    他嘟囔着，得过去问问，为什么他们决定让他滚蛋。这里有他的战友，他维护的心爱的战机，辛苦得到的荣誉，操场跑道流过的汗，食堂里吹过的牛。

    撑起酒吧椅，手是麻木的，怎么我没感觉了，他踉跄走到那里，已两腿发颤，看着女审查员瞪着自己的脸，张着O型的嘴。

    突然，她，变得，怎么这么高啊？

    原来自己已经跪在地上，他想扶着什么东西爬起来，她惊叫起来，在他手里拔着腿。旁边有人在呵骂着什么，肩头被谁在往后拼命拉，肯定是其他审查员，他们要把我扔出去？

    “不，你说，为什么你们要开除我？”

    她要离开，她没说清楚就不能走，他紧紧抱住她的双腿，怎么好像是丝袜裙子？他没明白过来。周围已是一片纷乱，有人在叫，还有更多叱骂，还有更多哄笑。

    你们笑吧，这些臭犊子。

    突然，背上被踹了一脚，有些疼，他清醒了一点点，好吵闹，军检处这些人是在用唾沫淹死自己？他们准备把我再关上一个月，再创造一次记录，他们怎么还动起了手？他大脑转动不开，但他觉得已经好像不再是飞行员？我是吗？

    他透过有些模糊闪烁的画面向上问，女审查员已不再尖叫，“我不是飞行员了吗？”他想确定一下，没得到回答却得到了几个更凶猛的踢打，还有的审查员在拉他出门，是那个年龄大的？想对他说，对不起兄弟都是我的错！不过你不能拉我走，这事不能这么算，我必须问个明白。

    “你他妈还是飞行员？”有人不断地啐他。

    翼龙在头顶飞过，炮火在不断的闪烁，我开炮有错吗？不对，好像不是因为恐龙。

    他看着这个柔美女子此刻正在臂膀里，她望向自己的眼眸里竟有些同情，“不要开除我好吗？”晋国强也不知道自己怎么又站起来了，他很认真地问她。

    “你是吃屎飞行员！去死！”

    什么东西又砸了过来，疼痛在他背部炸开，接着头顶有什么在破裂，红色液体飞溅起来，他怀里的女孩吓得尖叫，他下意识护住女孩，不，是女审查员？“别，别伤着她！”他转头想呵斥砸他的人，但周围怎么都是人，军检处的？还是他的兄弟们？老鬼？席子？是你们吗？你们好吵啊！

    “我是战斗机飞行员啊，我做错什么了？我做错什么了，你们就不要我了？还他妈打我！”酒精继续侵蚀着他的神智，晋国强带着哭腔对女审查员说。

    “就你这副嘴脸，还是战斗机飞行员，你是老母鸡饲养员吧！”周围又一阵哄笑，红色液体迷住了他的眼，用手去擦，他终于被人拉开，踹倒。

    “你们别打了，他是真醉了！”他的天空里好像传着这样的话音，伴随着又一阵击打。那女审查员身影好像蹲在他的跟前，她怎么，她哭了？“你他妈还护着他这个杂种！滚一边去！”一个巴掌抡向那张清纯的脸，“啪！”女孩被打翻在地。

    就像慢镜头在脑子里重放了一次，“打，打我，没，没有问题，不要打女人！”晋国强眼里燃烧起怒意，一颗火星点燃了满身酒精。

    他一拳击挡开那人又踹向自己的脚，“哦哟，还敢还手，去你的！”对方一个趔趄后在同伴身上止住脚步，再次走向他。

    “打我，没问题，你不能打她。”剧烈疼痛让晋国强变得清醒了些，不会是哪里骨折了？拳已到面门，好在飞行队操练也包括格斗术，但酒精浓度还在持续挥发着，那个拳风堪堪擦过自己鼻尖，好险！差点媳妇没着落了，接着，他没觉得自己做过什么，那人已经在不远处地上哼哼了……

    “妈的，原来打架好爽！”他发自内心的开始享受身上的痛，还有那几个冲上来的人的哀嚎，毕竟可以替代掉另一种痛......

    “知道吗？以为你快要被人打死了，结果你差点把别人打死了，真是的！”章雨希娇嗔着。确实有些神似那个女审查员，难怪自己看走眼。还好凌空掉下个女友，“我真是职场失意情场得意。”晋国强用手叉着头躺在那里呆望着章雨希傻笑。

    “那这个你真要送给我吗？”章雨希从自己床头的枕头底下摸索，那是从撕破的裤子袋里掉在酒吧的勋章。

    110随车的几个救助员抬走1个醉鬼和2个伤者后，她从地上看到了这枚在地上发着金光的徽章，擦去沾着的不知是血渍或酒液的红色液体，是勋章？

    因为航空事业本就是巴伐世界最时髦的行业，无论是太空航空业还是战机，几乎人人都认识各种飞行标识。

    它很沉，还有着黄金独有的温润触感，纯金打造，女孩有些反应过来，这可真是一枚战斗机的三等功勋章啊！

