    并没有谈什么，但江与别就是从简言之这三言两语中的对话明白了她已经下定了决心，且基本上没有反悔的可能了。

    站在简言之的角度不是不能理解这一决定，但江与别还是觉得委屈，为简言之，也为自己。

    他看着简言之，苦笑了一下：

    “所以不管我说什么都不会让你改变主意了，是吗？”

    简言之看着江与别没说话，但何尝又不是一种默认。

    “行，你和林深时复婚，你们一家三口大团圆，挺好的。”江与别笑了笑，看着简言之：“可是我呢？简言之，我这辈子第一次对一个女人动心，恨不得掏心掏肺的将所有能给的都给她，看不得她委屈，受苦，被人欺负，我保证我可以让她这辈子都顺遂无忧，但是我却阻止不了她自我放弃。”

    “江与别……”

    简言之开口想说什么，却被江与别拦下了：

    “想说对不起吗？可你有什么地方对不起我的？没有答应和我在一起？可你现在本身也不喜欢我，又没有在一起，谈不上背叛，所以没什么对不起的，但我还是遗憾，也后悔。”

    简言之看着江与别：

    “后悔什么？”

    “后悔没在云滇的时候把你办了，如果我那么做了，或许现在也没林深时什么事情了。”江与别说的认真，完全没有一点开玩笑的意思：“这些天我仔细想过了，我喜欢你，不管什么遇到我大概都躲不开你这一劫，所以先得到你的人还是先得到你的心并不重要，只有先把你牢牢锁在身边了，才能谈以后。”

    江与别看着简言之：

    “但我好像错过了。”

    “也不用后悔。”简言之说：“我这个人没有受虐倾向，别人附加在我身上的伤害我绝对不会忘记，更不可能转化为爱意，你当初的确可以先把我得到了，但是也仅仅是如此了，我们或许连朋友都做不成。”

    “这么说，林深时对你做的那些事情，你是不可能原谅了？”

    简言之浅浅一笑：

    “是，原谅不了。”

    莫名的，江与别松了一口气，但却并不能改变简言之做出的决定。

    他这一辈子浪荡惯了，家庭的原因还从未有过什么不顺心的时候，想要什么就去要了，从来没有求而不得，唯有一个简言之，是他不敢用手段，小心翼翼认真追求的，却没想到最后会是这样的结局。

    该说的都说了，继续谈下去也不会有什么改变，江与别从沙发上起身：

    “行了，看你也累了，好好休息吧，我回去了。”

    简言之窝在沙发里没动，懒懒的看了一眼江与别，江与别盯着她看了几秒钟，迈步走过去伸手揉了揉她的头发：

    “你知道吗？我想把你抢走的，把你打晕，带上飞机，去一个没有林深时和林浅浅，只有我们两个人的地方，我有自信你会越来越喜欢我，但是我还是不能这么做。”

    简言之微微一笑：“谢谢，江与别。”

    “你是个理智的人，从来不会做让自己吃亏的事情，但却在婚姻上让自己栽了这么大的一个跟头，我劝不动你，也劫持不了你，但我可以等你。”江与别在简言之的面前蹲下身去：“先别急着拒绝我，我也不保证能等你多久的时间，说不定我等下出门就对另一个女孩子一见钟情了，到时候你就算哭着求我回来，我都不一定看你一眼。”

    简言之看着他笑。

    “但在我遇到这个女孩子之前……”江与别看着简言之的眼睛：“你都可以来找我，我的肩膀给你靠，谁欺负了你，我还是会帮你还回去。”

    “我知道。”简言之轻轻的点了点头。

    江与别也没再说什么，伸手捏了一下简言之的脸：“走了。”

    “路上小心。”

    ——

    这个晚上简言之一直在做梦，光怪陆离，没有一丝逻辑可言的梦境让简言之异常的疲惫，以至于醒来后都没有任何精神，甚至隐隐有点发烧的迹象。

    但想到今天和江柔还有约，还是强撑着起了床。

    和江柔约定的时间是中午，一家西餐厅，简言之到的时候江柔已经等在那里了，待简言之在她对面落座之后，江柔很是温柔的笑了下:

    “你脸色不太好，是休息不好吗？”

    “嗯。”简言之淡淡应了。

    “是太过期待我今天告诉你的秘密了吧？”江柔还是笑：“所以才一晚上睡不着？那怎么办呢？等下你听完我的故事，怕是要永远都睡不好了，如果你还会答应和林深时复婚的话。”

    简言之没有休息好是真的，所以她现在最希望的就是速战速决，不管江柔要和自己说什么，都不要这么弯弯绕绕，反正万变不离其宗，重要的还是那个故事，至于其他的就还是不要说了。

    他们之间并没有到达可以叙旧的关系。

    “你到底想和我说什么？”简言之淡淡看着她：“我不想和你在这里浪费时间。”

    “我当然要和你说，也一定会和你说，但你确定不先吃点东西吗？不然等下听完我的故事，我担心你什么都吃不下。”江柔特别自信的看着简言之：“那就不太好了。”

    简言之轻笑：

    “说吧，你不就是想看我不好吗？”

    江柔微微挑了挑眉，倒也没有否认这一点：“你说的对，你过的好，我才不甘心，因为你根本不配。”

    简言之看着她，没开口说话，因为她感觉到属于江柔的表演已经开始了，而她需要做的只是坐在这里静静的听，然后在这些不可信的语言中，找到还有点可信度的话语。

    是的，即便简言之坐在了江柔的对面，对于她接下来要说的所谓的当年的故事，简言之也并没有抱着相信的态度，虽然江柔连说都还没说。

    “你一定很想知道，为什么林深时会针对简家，会让简家家破人亡，又为什么会让你生下那个孩子吧？”江柔微微一笑：“其实答案很简单，因为这是你欠他的，当初在英国的时候，你从他身边夺走了一切！”

