    安贝拉冰港，偷渡码头。

    在沸腾的海水当中，肯恩感受到了一种似曾相识的感觉。

    数月之前，前往杜瓦部落的古道，某处被郫斯顿克帝国标记过的河谷，他第一次对荒原感受到敬畏。

    他曾经在苏盆络谷地的墙壁，还有桑顿卡亚的冰面之下，都感受过类似的冲动。

    令人仰望的恐怖体积。

    磅礴到难以反抗的伟力。

    曼底和痕虫途径他身旁引发的波动，就和现在的感觉一样。

    肯恩站在愿意示意队伍后撤，透过喷涌的泥沙在仔细搜寻。

    偷渡码头周围的海水在不断翻滚，强烈的震动让每个人都开始感到紧张，此时此刻，就连哄抢和对峙都被迫停止。

    没人知道是什么在翻动土地。

    周围所有的驮兽，甚至就连以英勇和无畏闻名的龙荆，都在此时表现出强烈的恐惧。

    究竟是什么……？

    然后肯恩看见了。

    偷渡码头原本存在的废墟已经消失，一个巍然不动的身影，就这样半个身体出水，匍匐在岸边的土地上。

    她硕大的头颅如同巨型摆钟，又像是鼓起了皮囊的鹈鹕，随时能够张开深渊巨口吞掉面前所有的物体。

    它半截身体还藏在污水当中，此时的海面依旧在沸腾。

    肯恩捂住口鼻，闻到一股腥呛的味道，便向后不断地退，而水面也随着怪物的出现变成了黑色，不断有水中的生物向四周逃窜。

    【传说：摩戈尔】

    【等级：A】

    【描述：被驱逐的巨兽，令人心悸的荒原梦魇，许多传奇的商队都因为这头怪物而失踪，最终人们用了一个没落神明的名讳来代替了它原本的称呼。】

    它庞大的四肢像是某种爬行生物，覆盖着盔甲般的礁石还有粘稠的泥沼，就连随意的移动，都会有东西吧嗒吧嗒地掉下来。

    佣兵和冒险家们互相掩护着撤退。

    商贩领队们终究还是缺乏胆量，很多人在之前的人生当中从未加过传说生物，所以吓得屁滚尿流，连简单地逃命都做不到。

    摩戈尔的体型遮盖了偷渡码头。

    安贝拉冰港最靠近入口的街巷，都能够看见那团漆黑的轮廓黏在地平线上，而恶臭的海风正在席卷全城。

    卢弗就站在摩戈尔的阴影当中。

    他整个头颅都变成黑色，甚至有点畸形，魔物的皮肤和犄角正在快速地生长。

    “愚昧无知的蠢货，根本不明白力量和尊重。”

    卢弗的说话声变得喑哑难听。

    肯恩通过灰色视界能够看见，对方的胸膛位置变成了一片漆黑，原本应该属于活人的律动此时被狰狞的蠕动所代替。

    卢弗嘶吼着举起手臂，然后对着空气重重砸下。

    摩戈尔也随之扭动身躯，礁石般沉重的胳膊就顺着偷渡码头的地裂扫了过去，惨叫和哀嚎声几乎要刺穿耳膜，面前所有的景象都在很短的时间内被毁灭。

    肯恩刚结束闪躲，站定，就看见：

    原本停留的位置出现了一个相当清晰的弧形深坑，海水正随着波澜咕咚灌入，撞击墙壁涌起的浪花又将他们淋了个通透。

    【技能：漆黑浸漫】

    【描述：摩戈尔象征着毁灭和无法创造，它身体接触过的液体会戴上毒素，身体触碰的固体将遭受腐蚀。】

    围观者们纷纷哭疼，就连奎玛和诺林骑士们也都面色沉重。

    【状态：中毒3%】

    肯恩能看见同伴的身体状况。

    但他的脑子无法相信眼前看到的东西。“人类竟然可以操纵传说生物？”

    偷渡码头炸开了花。

    那是卢弗挥动手臂，驱使着摩戈尔砸向地面。

    码头周围荡涤的魔法余韵，还有轰砸扬起来的狂风，都在不断刷着安贝拉街巷上面的一切，巨大的怪物爪子，稍微用点力气就能够破开岩层。

    肯恩跌倒在码头当中。

    他把【晨昏】猛地投掷出去，借助影隙的技能将自己带走。

    围观者们尖叫着，要么转身朝着港口的街巷去逃跑，要么就直接在魔物的巨爪当中变成肉泥。

    砖瓦和浪潮正在翻滚，所有的活人都被残忍地丢进去叫板。

    肯恩挣扎着站起来，耳畔听到了怪物咆哮发出的巨响。

    它正在冲着面前的全部物体张开巨口，所有背对着摩戈尔逃跑的家伙都感觉到有一阵风暴从脸上吹来。

    他们互相依靠，抓着能够固定的东西。

    朗兹将战斧狠狠插入地面的缝隙，随后伸手抓住了从旁边飞过去的奎玛，而紧接着，其他的士兵，还有肯恩自己也都依次抓住对方的衣物或者手臂。

    “呼~”

    狂暴的龙卷直接将整个码头变成浓汤。

    摩戈尔将这里弄得一塌糊涂，最后才张开嘴巴去好好享受，能够从它的反应和态度看得出来……

    卢弗对于荒原巨兽的召唤频率并不算高。

    【它饿极了。】

    肯恩面前出现备注。

    狂风吹得他无法完全睁开双眼，甚至双脚离地。

    肯恩正死死地拽着一块卡在泥土中的巨石，他转头面对狂风中的摩戈尔，发现对方身体正下面就是那艘萨雷克用来逃跑的兽帆船——那本该是分发给佣兵和冒险家们的礼物。

    “给我死，肯恩，我要你的命！”

    卢弗的咆哮声变得如同猛兽，沙哑难听，但是偏偏能够盖过呼啸而来的狂风。

    风暴正在减弱。

    那只巨大的魔物又开始挪动身躯，鼓动的海水甚至又静静地汇入那些庞大的裂缝当中。

    肯恩感觉到致命的威胁正在迫近。

    他没有继续热度【卢弗】，而是专注地盯着水面，也就是巨兽摩戈尔刚才出现的地方。

    怪物庞大的身体再次令地面颤抖。

    废墟被进一步毁灭，带着腐蚀性的海水灌上来，弥漫到观众们的脚边。

    肯恩终于将水里面的事情看了个清清楚楚。

    摩戈尔并非是凭空出现的。

    偷渡码头的水面下方原来还有个魔法阵，而黑色的泥沼掩盖了事实的真相，怪物并非是直挺挺地站在水中——它半截身体都还在被困在魔法阵，尚且需要足够的时间去恢复。

    肯恩握着晨昏，在这个最关键的时候深深喘了口气。

