    神无昆桥，位于草之国边境，是从岩忍村进入草之国的必经之路。

    后世不少键盘侠曾经指点江山，说这座桥炸不炸都是一个样，因为一来忍者都不需要补给，随身携带几个封印卷轴就够了。

    二来则是忍者全都可以跋山涉水宛如平地，有没有桥对岩忍来说都是一样的。

    对于这种人，李清远表示自己只想用鞋底狠狠敲一下他们的脑袋，看里面到底装的是什么。

    封印卷轴绝对算是重要的战略物资，每一个制作成本都高达数十万两，而且还是一次性用品，就算木叶这种家大业大的土豪都不敢用封印卷轴来运送辎重，更别说岩忍村了。

    至于某些人要用忍界第二富婆天天来举例，那就只能说他们想太多了。

    人家天天的全名叫藤原天天，光听这个姓氏就知道是什么出身了！

    作为忍界局指可数的土豪家族嫡系大小姐，出门在外身上装个几亿现金有问题吗？

    再说固然忍者可以直接利用踩水等方法渡过河流，可是辎重车辆怎么办？

    真的指望运输忍者都跟迈特凯一样可以扛着辎重车过河？

    岩忍村要是有这本事，哪里还需要跟木叶在这打生打死，随便抓几个人开八门不就可以直接横扫天下了吗。

    “今天是咱们第一次出任务，所以我希望大家能够配合我，尽量不要出状况！”

    李清远看着面前的三小只，有些了无生趣地说道。

    波风水门在前方组织木叶忍者对岩忍大军展开进攻，突袭炸毁神无昆桥的任务，也就顺便转移到了他肩膀上。

    于是目前的状况就变成了他携带卡卡西三人组，跑来VS不知名岩忍龙套外加世界大BOSS宇智波斑以及感天动地大孝子黑绝！

    “清远前辈您尽管放心好了，有我在这里看着卡卡西，他是绝对不会出现任何状况的！”

    宇智波带土傻笑着应承道。

    小子，你有没有觉得后背发凉，感觉自己的死兆星闪闪发光呢？

    李清远绕有深意地看了带土一眼，然后默默地关上了小地图。

    根据系统小地图显示，在他们脚底下数十米深的地方有一个红点，想来应该是黑绝那家伙！

    虽说黑绝在大多数同人作品中都是个废不拉几的角色，貌似随便来一个上忍都能干死他，可实际上作为大筒木辉夜的第三子，大筒木羽衣和大筒木羽村的弟弟，哪怕人家再怎么先天发育不全，也至少是个超影级别的高手。

    若不是自己有系统外挂这种作弊器，恐怕就算踩在黑绝头顶上都休想发现这家伙。

    “清远前辈说的不要出状况应该是你吧！”

    琳毫不客气地怼了带土一句，卡卡西从来都不要人担心的好吧，反倒是带土每天都出状况。

    “怎么可能，我可是要立志成为火影的男人，我是绝对不会出现问题的！”

    带土直接跳了起来，然后拍着胸口喊道。

    “有敌人！”

    还没等带土落下来，就只听见前方一阵骚乱，很显然这小子造成得噪音太大，被前方驻守神无昆桥的岩忍给发现了。

    “八嘎！”

    琳没好气地给了带土一拳头，这混蛋到底知不知道什么叫潜伏意识？

    “动手吧，速度要快。”

    李清远无视了带土那委屈可怜的小眼神，直接开始下令道。

    卡卡西一马当先抽出刀就朝着大桥冲了过去，带土和琳则是紧随其后。

    而某人嘛？

    他则是双手合十脸颊一鼓。

    ‘风遁.大狂风！’

    瞬间一股铺天盖地的狂风就在整个峡谷间来回呼号，无论敌我全都被这阵狂风吹得睁不开眼。

    ‘清远前辈释放这个忍术的意义是什么？’

    卡卡西和琳全都是满脑袋问号，大狂风这种忍术既不能伤人又不能克敌，一般来说都要配合火遁忍术才能有杀伤力，单独释放这个忍术除了消耗查克拉外貌似没有任何用处啊？

    ‘LV24’、‘LV25’、‘LV25’、‘LV35’、‘LV40’？

    李清远迅速数了一下眼前敌人的等级，当即就准备跑路。

    居然有一个35一个40，这尼玛岩忍村是挖了初代土影的祖坟了？

    不过他稍微稳定了一下心神，这才看到那个LV40的符号其实是出现在带土脚下面的。

    好吧，原来是黑绝这个大孝子！

    想到这里他顿时心中大定，敌人只有四个，固然有一个等级35的存在，但是他来战场不就是为了杀这种高手嘛。

    当此时，卡卡西已经跟一名岩忍龙套交上了手，两人以快打快瞬息间就打了十几招。

    而带土则是立刻张嘴吐了一团火焰出来，火焰刚刚出现就被狂风刮的四处飘散，瞬时间整个峡谷内的温度都提升了好几度。

    不得不说，固然这小子是个搞笑角色，但是他的战争把控能力还是相当强悍的，在事先没有任何计划的情况下能配合到这种程度，绝对能算是节奏大师！

    这时候其他两名岩忍村龙套忍者也冲了过来，跟三小只互相对砍了起来。

    只不过虽然这三个岩忍村上忍在某人眼中只是不知名的龙套ABC，可实际上人家也是相当有名气的高手好吧！

    毕竟在岩忍那种普通20级就算是上忍的地方，眼前这三人组绝对能算是精英中的精英了。

    众所周知，卡卡西字五五开，对上一个他还能打的有声有色，对上三个到现在没有被砍死只能说这小子开了主角光环了。

    带土和琳固然舍了命想要支援卡卡西，但是很显然他们两等级太菜，打打边鼓还行，想要直接冲进去帮忙很显然力有未逮。

    不过哪怕卡卡西现在已经是险象环生，李清远也没精力去搭理他们了。

    一来有黑绝在，他根本不用操心三小只的安全！

    二来则是眼前出现的这家伙，可真的需要他用心对待。

    眼前出现的壮汉身高大约两米三左右，在忍界绝对能算是个小巨人，李清远这一米八的身高在对方面前简直宛如孩童。

    尤其是对方身穿一声红色的武士铠甲，头戴斗笠嘴上带着口罩，看造型就知道肯定不是易于之辈。

