    “难道你还想过去？”饶元庚难以置信的看着秦尘。

    秦尘点点头说道：“不管是为了那圣晶，还是为了弄清楚之前发生的事情，我都要过去一趟，虽然那封印的地方很危险，但是我还是要去，如果饶兄愿意去的话，就和我一起，若是不愿意，也还请饶兄把地点告知尘某，尘某自行过去。”

    “我真是服了你了。”饶元庚无语的看着秦尘，但他很快就下定了决心，说道：“那个地方很古怪，尘兄你若是一个人去，还真的很难找到，我饶某的命是尘兄救的，既然如此，那就陪尘兄走一遭。”

    饶元庚这人显然也十分爽快，虽然有些害怕，但还是答应了秦尘的要求。

    不过他心中还有念头没说，那就是虽然他可以自己回去，但是他不敢肯定自己就不会遇到哪些无形阴影了，而秦尘有对付那些阴影的办法，跟着秦尘或许他生存的概率还要更大一些。

    秦尘倒没想那么多，点点头说道：“那就走吧。”

    当下在饶元庚的带领下，秦尘两人迅速的朝着饶元庚之前所来的方向快速飞掠了过去。

    有了饶元庚的带路，秦尘倒是不用像无头苍蝇一样乱跑了，两人速度很快，那饶元庚见秦尘的修为只有中期巅峰，一开始还想照顾一下秦尘，可他发现自己全力飞掠之下，秦尘依旧能轻松跟上之后，立即就暗暗心惊。

    特别是这里的雷霆之力普通中期武帝都有些麻烦，可秦尘却丝毫无惧，那一道道雷光落在他身上，他却浑然不觉，饶元庚立即明白过来，秦尘应该是隐瞒了修为。

    最起码也是巨擘武帝级别的高手。

    “此子好厉害的实力，现在雷州外的武者都这么强了吗？”饶元庚吃惊不已。

    饶元庚因为之前浑浑噩噩的飞掠，因此对回去的路也有些迷糊，不过好在雷霆之海中有雷海潮汐可以识别，而且他对一开始的路也有些熟悉，倒是逐渐的接近了目的地。

    在饶元庚的带领下，半天之后，两人就接近了之前封印所在的位置。

    砰砰砰！

    两人接近之后，一道道轰鸣声不断响起，然后秦尘和饶元庚就看到在前方的一片雷海中，三名武帝正在大打出手，不过他们的出手毫无章法可言，就是在那你来我往的出手，而且表情十分的木讷。

    “是卢子安他们……”

    饶元庚口中吃惊出声，显然认识这几个正在出手之人，而秦尘也看过去，只见面前交手的一共有三人，其中一人修为明显很强，竟然是巅峰武帝，而另外两人也有巨擘武帝修为。

    而三人体内的真元显然消耗的差不多了，十分的虚弱，在这里也不知道交手了多久，只是在那里表情木讷的出手，完全没有调动任何的规则之力，就跟泼妇打架一般。

    不过也正是如此，那两名巨擘武帝才能在那巅峰武帝手上活下来，否则的话早就已经被那巅峰武帝给斩杀了。

    “这几个人你认识？”秦尘看向饶元庚。

    “对，我认识，那个最强的叫卢子安，是天雷城暗月的副首领，暗月是一个杀手组织，而卢子安在三年前刚突破的巅峰武帝，另外两个一个是行舟商会的蒲兴昌，另一个是地阵阁的魏子阳，行舟商会是我们天雷城最大的商会组织，地阵阁则是最大的阵法组织，那魏子阳还是一名九级的阵法师。”

    饶元庚一边解释，一边震惊的看着三人的交手，脸色有些发白，“他们三个是不是都被控制了？”

    秦尘没有说话，只是一扬手，饶元庚顿时感到一阵阵的炽热，下一刻，他就看到一道青色的火焰升起，化作了一轮青色的烈日，那烈日在秦尘的控制下，显然不是对他攻击的，可是他已然感受到了恐怖的热量。

    饶元庚心中一惊，好恐怖的火焰，他敢肯定秦尘祭出来的绝对不是什么地火，地火绝不可能有如此可怕的威压，更加不是血灵火，难道是传说中的天火？

    如果秦尘拿这一轮烈日来攻击他，他绝对也要小心对付，这火焰强大到足以伤害到他这种巨擘武帝。

    而后，饶元庚就明白了秦尘的意思，在那青色火焰的灼烧下，卢子安三人身上都趴着三道诡异的影子，这三个影子和三人紧紧的结合在一起，就好像化为了一体一般，当那火焰烧灼上来的时候，饶元庚甚至看到那三个影子露出了丝丝惊恐的神情。

    没错，在饶元庚看来就是惊恐，那黑影明明没有五官，只是一团蠕动的如同章鱼一般的恶心影子，可是饶元庚却偏偏从他们身上感受出来了惊恐。

    “就是这东西刚才迷惑了我们？”饶元庚脸上露出了恶心惊怒之色，同时也有着心悸。

    秦尘点头说道：“没错，就是这东西。”

    话音落下，他的青莲妖火已经席卷了下来，要包裹住那三团影子。

    那三团阴影顿时发出惊恐的尖叫，嗖嗖嗖，连从卢子安三人身上冲起，要逃离这里，秦尘立即用青莲妖火包裹住其中两团，可还是有一团从另外的方向要冲出去。

    “王八蛋，哪里走。”

    饶元庚顿时怒从心起，抬手就是几道赤色的流光轰了过去。

    秦尘看的很清楚，那赤色流光应该也是某种火系真宝，似乎是一张火幡，威力虽然不如青莲妖火，但也达到了九阶级别，一下子刺中了那一道阴影。

    那阴影顿时尖叫起来，虽然不曾被饶元庚的攻击击杀，但却在痛苦的挣扎，显然饶元庚的攻击对它也有一定的伤害。

    秦尘先催动青莲妖火将俺两团阴影瞬间焚毁，然后又分出一道青莲妖火包裹住了那一道阴影，只见那阴影发出一道惨叫，瞬间化为灰飞。

    饶元庚顿时有些尴尬，他的火系攻击和秦尘的火焰攻击比起来，似乎差的太远了点。

    忽然，秦尘似是感到了什么，转过头，便看到远处的雷海中，有几道黑影一闪而过，等他反应过来的时候，那黑影已经消失了。

    秦尘脸色有些难看，没想到居然还有黑影隐藏在一旁，让他们逃走了。

    他心中隐隐有些担忧，不知道这些黑影到底有多少，如果这雷海中还有别的武者，一旦遇到这黑影，很难活下来，而且看到那黑影居然连卢子安都能控制，秦尘心中更是有着担忧。

    不知道付乾坤他们有没有安然离开雷霆之海了。

