    第10章 曾祖，您认识叶问吗？

    楚雨晴见到“电竞霍建华”的两张藏宝图特效，再看到他在礼物附言中说的话，马上就想到这位“电影霍建华”应该就是人气比她多十几倍的逗鱼大主播志勋本尊了。

    楚雨晴：“感谢志勋哥的两张藏宝图！哈哈！老板大气！刚才游戏那么逆风，还能来送藏宝图，再次感谢志勋哥！”

    志勋：“小事，我也被老爷子圈粉了！我还在直播，先溜了溜了。”

    “雨晴，你来玩吧。这游戏没意思，对手都太弱了。一直赢的游戏，没有什么挑战性，也不知道你们喜欢玩个什么劲！”楚珏皱了皱眉，从电竞椅上站了起来，显然《英雄联盟》这款游戏对他来说，太简单了，他就随便玩玩，没用全力，就赢了，这还不如出去杀几个岛国修士玩玩爽快呢！

    想到这桩往事，楚珏再次皱眉，他修为越来越高，闭关时间越来越长，一晃近百年，也不知道岛国的修士现在还有没有了，以前年轻那会儿，心情不畅，就喜欢去岛国溜达一圈，杀几个岛国修士消消气。

    刚刚准备退出直播间的志勋听到这话，手一抖，手机都掉地上了！

    对手太弱了？一直赢的游戏没有挑战性？

    老爷子不带你这么凡尔赛的！

    志勋赶紧捡起手机，内心仿佛承受了一万点暴击，心里疯狂吐槽。

    楚雨晴直播间。

    ：“哈哈！老爷子又开始了！一开口就是老凡尔赛了！”

    ：“老爷子别走啊！不玩游戏，陪我们聊会儿天也可以啊！”

    ：“对啊！老爷子，我对您可感兴趣了！我爷爷今年八十多，都下不了床了，您都一百多岁了，怎么身体还这么好啊！这游戏玩得我都怀疑您是不是职业选手穿越过来的！”

    ：“实锤了！老爷子虽然不是找人代打，但肯定是职业选手假扮的！这种直播也有人看？？？脑子呢？”

    ：“黑粉滚粗！真就为了黑而黑呗？还脑子呢？全直播间就你没脑子！网上真是啥玩意都有！”

    ：“老爷子，您老人家是不是会武功啊？跟叶问那样，哼哼哈嘿，练家子。”

    楚珏在直播间的观众们发问时，已经站起来，自己去沙发角落有阳光照着的地方，晒太阳泡茶去了。楚雨晴站起来接替了自己曾祖坐过的电竞椅，同时也在看直播间的弹幕信息。

    当她看到直播间的观众们聊起曾祖这么大年纪，身体还这么好的原因，楚雨晴回道：“兄弟们，我跟你们说哈，这一点你们还真猜对了，我曾祖他老人家确实练过！”

    楚雨晴这样一说，直播间里的观众弹幕更来劲了！

    ：“雨晴，快问问你曾祖认不认识叶问！叶问大师如果还在世的话，可能跟你曾祖差不多大！”

    ：“我靠！雨晴可以啊！没想到你还是武术世家呢！我有点相信老爷子说的他当年特别受那帮老奶奶们欢迎的事情了。”

    ：“那帮老奶奶们？？？楼上的，你是魔鬼吧？”

    ：“主播，快问问老爷子认不认识叶问，我也好奇啊！”

    ：“主播快问问+1”

    ...

    楚雨晴看到直播间里观众们的强烈要求和催促，她不由越来越感觉自己的直播间好像变味了！

    她这直播间还是美女游戏直播间吗？她这个美女游戏主播都快成工具人了！

    楚雨晴不忿道：“你们到底是我曾祖的粉丝还是我的粉丝啊？？人家胸不大吗？人家腰不细吗？人家腿不长吗？怎么你们这一帮大老爷们就这么无视本美女！”

    楚雨晴也是第一次这么泼辣的话，也不知道是羞的还是气得，俏脸一片红彤彤的。

    结果，下面的一句话直接让她破防！

    ：“主播，你如果有意见可以不播，走的时候，喊老爷子过来就行。”

    ：“楼上真真我辈楷模！这位女助理麻烦你快去问问咱们直播间真正的主播，到底认不认识叶问啊！你别耽误我们看直播啊！”

    楚雨晴：“我*（&&*……%&……&（……*））”

    发泄过后，楚雨晴俏脸红扑扑的，一身轻松，转过头问道：“曾祖，您认识叶问吗？”

    “他应该跟您差不多年纪，在港城那边挺有名气的，功夫很好，很能打。”

    楚珏正在不带人间烟火地泡功夫茶，听到曾孙女的话后，想了想，才说道：“叶问？是不是挺体弱多病的一小孩？我当年游历那边的时候，看一小孩很有眼缘，就是身体不好，便教给他了一套拳法。”

    直播间里。

    ：“？？？”

    ：“我之前看过《叶问》电影的时候，百度过叶问的资料，叶问年幼时候确实体弱多病。”

    ：“老爷子教过叶问一套拳法？？该不会就是咏春拳吧？卧槽！老爷子牛逼啊！”

    ：“这里有老实人，大家快来欺负他！老爷子还说过皇帝要送给他几个公主当老婆呢！你咋没信呢？老爷子分明是只听说过叶问大师的事迹，故意跟我们逗乐子呢。”

    ：“楼上明白人！老爷子又吹牛了！”

    ......

    快乐的时光总是很短，下午四点半。

    陪着直播间的观众聊了会儿天，又玩了两把排位，楚雨晴准备下播了。

    “今天的直播就播到这里了，跟大家重新说一下哈。我的直播时间改了，因为平时要照顾曾祖他老人家，所以不能睡太晚，晚上我就不播了。以后的直播时间是下午一点到下午四点半，如果时间宽裕还会给大家多播的。”

    “感谢今天能来看我直播的每一位观众，拜拜。咱们明天下午一点准时再见，我去给曾祖做完饭去啦，拜拜。”

    说完，楚雨晴便光速下播了，她直播间里还有很多观众恋恋不舍。

    楚雨晴刚下播，还没站起来呢，就收到了自己公会会长的威信消息。楚雨晴站起来伸了个懒腰，身体玲珑有致，该有的都有，很舒服。

    然后，她才解锁手机，看公会会长给她发的啥信息内容。

    信息上说，今天下午会长也看她直播了，直播间的直播效果很好，观众们的礼物打赏也非常的到位、热情，很有发展潜力，从现在的二线主播成长为虎丫平台的一线主播，不是问题。她现在直播间正是火爆的时候，应该把握住现在的机会，跟平台争取一线主播的年薪待遇。

    所以，楚雨晴公会会长的意思是，让楚雨晴后天、大后天这两天去一趟魔都，虎丫平台官方刚好私下会举办一场一线主播的春季聚会，这场聚会会邀请虎丫平台的所有一线女主播，和超一线女主播参加，是一次难得的主播跟虎丫官方高层“交流”的好机会。

    只要楚雨晴在这次春季聚学会展示自己，拿到一线主播的合同完全不是问题。

    楚雨晴看完公会李会长发的信息，她打心里排斥这种所谓的聚会。

    展示自己？？

    她要是真能放弃底线，展示自己的话，她凭借虎丫平台数一数二的颜值，也不会至今还是一个名不见经传的二线主播。

    她很想回绝李会长，但李会长这次让她必须去！不然，她可能连一个二线主播的合同都拿不到了。

    楚雨晴转念一想，就当带自己曾祖去魔都玩两天，反正她是不会放弃自己做人底线的。

    ?  ?第二更~~谢谢书友们的推荐票和加入书架。谢谢啦。有没有书友想加书友群哒。

    ?  

    ????    

    (本章完)

