    解九夭又眨巴眨巴眼睛，笑着，看向王霸。

    “王哥哥，你跟杨大哥说说，我手真特别疼。”

    “我的针线都用完了，缝的那些尸，也全都让杨大哥毁了，我现在，什么都做不了，你们就放了我吧？”

    “你们留着我，没什么用的。我只是归尸门一个小角色，他们不可能为了我这个无关紧要人质，做出任何让步的。”

    “真的，我不骗你们。”

    王霸看着她，嘿嘿一笑。

    解九夭也冲他嘿嘿一笑，那看起来天真的笑容里，却带着狡黠。

    “小姑娘，知道刚才你那师兄，为什么会死吗？”

    王霸故作高深，问了一句。

    “还能为啥子，是杨大哥替天行道，杀了他呗！再说了，他也不算是我师兄，要不是执行任务，我怎么可能跟他一块去无面城？”

    解九夭说的很随意。

    王霸却回答。

    “错了！是因为你师兄他，话太多了。劝你一句，你最好也安静点儿，我们杨大师，脾气不好，一句话说不对，你脑袋一样搬家，懂吗？”

    解九夭却是嘻嘻一笑，摇了摇头说。

    “我不信！”

    “我觉得杨大哥不会杀我！”

    “其实，那个解连城的资料，我看过，他手上有十六条人命。杨大哥灭了他，那就是替天行道，这个我懂的。”

    “小夭我可从来没杀过人，不信，杨大哥可以看看我的面相，我听他们说，看面相就可以看出来，这个人脸上有没有人命债的……”

    王霸咽了口唾沫，懵了。

    这解九夭的嘴，简直跟火炮似的，这简直是个小妖精。

    王霸感觉完全说不过她，只好转到一边，不再自讨没趣。

    大约十几分钟之后。

    封老鬼和封小鬼就都回了傩城这赶尸客栈。

    封老鬼感觉，事情有些奇怪，他询问我。

    “杨先生，您怎么也突然要去汪家？”

    我回答说。

    “是这样的，我调查到，我们要找的东西，应该是被汪家带走了。”

    封老鬼想了一下，继续问我。

    “是那口棺材吗？”

    我点头。

    汪镇海的儿子，昨天晚上，去无面城挖走了那口棺材，但是，棺材被抬回去之后，汪镇海的儿子，半夜和那口棺材消失了。

    汪家请封小鬼和封老鬼过去，就是为了寻汪镇海的儿子。

    而汪镇海希望，封老鬼能够给汪家，介绍一个可靠的风水师。

    我们说话的时候。

    封小鬼倒是没怎么说话。

    等我们说完。

    封小鬼看着我，指着后边那被捆着的女孩问。

    “她是谁啊？”

    我感觉，封小鬼看那女孩解九夭的表情，不太对劲。好像，当时他跟封老鬼说，他不结婚那时候决绝的神色，从他的双眼中消失了。

    我跟他介绍说。

    “她叫解九夭，是归尸门的。”

    封小鬼稍稍有些意外，他点了点头。

    “哦……原来是个缝尸匠，居然这么小就做了缝尸匠，喂……解九夭，你会缝尸匠的针法吗？”

    解九夭看着封小鬼，冷哼一声。

    “谁说我年龄小？我都十六了，你也比我大不了多少吧？我怎么就不能做缝尸匠，我的针法很厉害呢，有本事，你放开我，我们单挑？”

    封小鬼一挑眉，故意说。

    “我才不上你当，你是人质。”

    解九夭不由得脸色一滞，有些泄气。

    她还以为碰见了个傻愣的角色，没想到，他居然不会上当。

    我跟封老鬼商量了一下，决定自己，与封老鬼一同，前去汪家。

    王霸和采薇，就留在赶尸客栈，封小鬼也留下。封小鬼还提出，他要好好看守着那个女缝尸匠，以免伤了王哥和他嫂子。

    我平静一笑，点头。

    “好好看着她，别让她跑了。”

    “杨哥，小鬼保证完整任务！”

    封小鬼似乎很喜欢这个任务。

    从赶尸客栈出去。

    我和封老鬼，直奔汪家。

    到傩城汪家之时。

    汪家的人很多。

    我甚至在这些人当中，看到了一些很熟悉的穿着。

    比如，黄衣的卦师，白衣的风水师，黑衣的命师和身着麻衣的相师，除此之外，还有一些穿着奇怪的人。

    我还在人群中，看到了一位赊刀人。

    当然，那并不是叶叔，那

    本章未完，点击下一页继续阅读

