    

    这段时间除了凌教官带回来的幸存者，还有不少零零星星的幸存者或者单独一人，或者三五成群地跑来基地寻求庇护，丧尸从城市内跑了出来，生活在荒郊野外的幸存者不断被从藏身之处抓出来吃掉，前段时间的那一场大战又是轰炸，又是大火，冒起的浓烟数十公里都能看得到，幸存者不断的涌来让孟魂无比头大，在跟所有人商量后，孟魂让这些不请自来的幸存者最多只能吃个半饱，但是需要干的活一点也不能少，这样他们就没有力气去捣乱，等到一定时间后，随着这些人对基地的认同感提升，才能慢慢给他们更好一些的待遇，孟魂不是慈善家，不是什么人来，他都要无条件救助。

    虽然人口在缓慢的增长着，可孟魂并没有盲目的增加兵员，因为必须保证老人在新人中的比例，不然怎么能好好的控制下面的人，其实孟魂对这种勾心斗角的算计很是头疼，他以前就是不习惯职场的勾心斗角才回家当宅男，这些东西他性格里就没有，可是各种战斗后孟魂就意识到，自己在厉害能怎么样？一两个人的力量始终是太单薄，而且人类的力量都是团结在一起才能发挥的更加强大，让孟魂一个人杀，这辈子也杀不完这么多丧尸。

    孟魂这段时间跟小羽向着基地各个方向进行侦查，带回来了丧尸大致的行进路线。

    烟雾缭绕的会议室内，孟魂和几个队长看着墙上挂着的地图，地图上三条红线向着几个方向分散着，让孟魂最担心的事情还是发生了，XA市的丧尸也开始分散，一拨大概百万的尸海开始分散着乱走开，其中一拨二十万左右的尸群很有可能会跑到孟魂地基的方向，孟魂看着那一条粗粗的黑线心里无比郁闷，清点了弹药，发现这次打出去的差不多三分之一，迫击炮炮弹也快要被清空了，看着尸群孟魂紧皱眉头，好在它们不是直线向着基地前进，而是整个散开，形成一条横线平铺过来，以丧尸的速度，想要过来并且发现基地至少也要半个月到一个月，而且这条线上还有几个新区阻挡，速度只会更慢，不会更快。

    看着地图上新区的位置孟魂脑子里一片混沌，王阳明看着地图：“可惜啊，我们没有太多炸药，要是炸药多，我们就能把这些丧尸都炸死在新区。”

    王阳明的感叹打断了孟魂的混沌状态，忽然的灵光一闪，孟魂猛的看着王阳明说道：“你刚才说什么？”

    王阳明被孟魂吓了一跳，有点结巴的说道：“呃，我说我们炸药要是多的话在新区直接炸死这些丧尸多好，可是我们的炸药不多啊，根本没法铺几公里的距离。”

    “有了！”孟魂一下子站了起来，椅子都被直接带倒，在地上不停的来回走动着，在地图上比划一下，然后嘴里念念有词的说着什么，所有人面面相觑，以为孟魂中了什么魔障。

    孟魂猛的抬起头，目光灼灼的看向凌教官：“凌教官你对定向爆破有没有研究？”凌教官点了点头：“嗯，特种兵训练里边有爆破这项技能，定向爆破我也会，你打算炸什么？”

    孟魂几步走到桌子前面指着地图激动的说到：“当时建立新区为了吸引更多的人来定居，更多的投资商来投资，下大力气建立了不少高层写字楼，街道也修建的很宽，我们把丧尸引过来，在大楼底部埋设炸药，定向爆破，倒下的楼不就是一颗颗巨大的炸弹吗？来多少丧尸我们都给他一举拍死在下面，管他力III还是力IV，几千吨的大楼不信砸不死它！”

    凌教官和在座的各位全都傻了，众人呆呆地看着孟魂，王阳明一拍大腿：“对啊！这么好的办法我怎么就没想到呢？”

    孟魂收起地图说道：“立即通知战斗小队，带足弹药和炸药，我们去清理尸群！”

    众人立刻开始做准备工作，整个基地内一片热火朝天，加油的，装弹药的，准备食物和饮水的，无论男女都忙的热火朝天，基地的围墙还在一点一点的修建着，整个基地除了李固带着一些人在鼓捣新东西，闲人也就孟魂和李可了，其实孟魂本来也要和李可去干活，哪怕一点点力所能及的事情就好，可是凌教官说孟魂必须保证本身的强势，在这个吃人世界里，身为一个首领本身不保持强势的姿态，很快就会被人代替，一个基地有一个强势的领导者，所有人的信心也会很足，连首领都在忙碌那说明没信心啊，其实干活的人看着孟魂在一边呆着，都觉得理所应当，并没有人有半句怨言，所以孟魂打着哈欠百无聊赖的看着忙碌的人群。

    准备工作差不多持续了一下午，吃过晚饭，孟魂命令晚上的训练全部取消，出战的队员们全部养精蓄锐，明天一早出发，让厨房准备了几桶变异老鼠血液，全部装车，这些东西可是引诱丧尸按照路线前进的好东西。

    清晨，没有鸟语花香，基地内充满了肃杀的气氛，所有出战的小队做好准备，在各个分队长的带领下爬上军车后车厢，孟魂钻进新星2002从机枪巢钻出来，一挥手：“出发！”

    车队用了两个小时来到新区，新区很多东西都已经建好了，但是病毒爆发时还没完全投入使用，丧尸很少，战斗小队迅速清理掉丧尸，孟魂看着道路两边的大楼，看着宽阔的大街心里不禁感叹，修了几年的东西，自己几分钟就能给他变成废墟，丢掉脑子里无聊的念头，孟魂跟凌教官商量着大楼的倒向以及需要炸掉哪几座大楼，随着凌教官的确定，大量的炸药被埋在孟魂打算引丧尸的那条路两边的大楼底部，一旦倒下去，几千吨的钢筋水泥什么也都能砸成薄片。

    还没布置好，去探查情况的康辉开着车一路狂奔着回来了，跳下车康辉向着孟魂跑了过来：“孟哥！尸海扩大了，XA市过来的尸海形成了牧群效应把周围的村镇的丧尸都慢慢吸引来了，一路到这边差不多就能有三十万规模了！”        

