    这一刻，萧嗣业犹如醍醐灌顶，一切都想明白了。

    哪里来的这么多巧合？

    这分明就是一个大坑！

    房俊这狗曰的老早就挖好了，就等着他往里跳，结果呢？

    他还真就傻乎乎的跳……

    什么只要自己背起“假传圣旨”这个锅，届时就能凭借惊天的功勋使得皇帝网开一面，他更会从中求情，使得自己免于死罪，根本就是扯淡！早就已经谋划了将他置于死地的法子，哪里有什么弹药告罄、补给不足，请求右武卫支援？

    只是引诱自己去盗取那份公文而已……

    此刻众目睽睽之下，从自己身上搜出了公文，偏偏自己没有返回大唐，而是意欲绕过城东进入窴颜山，前往夷男可汗的牙帐通风报信，这等通敌叛国之行径，百死不足以恕其罪。

    别说他一个世家子弟，就算是皇帝的儿子，除去一条死路，亦不做他想……

    自己真是天真啊！

    怎地就信了房俊的鬼话，怎地就没忍住不去盗取那份公文呢？

    想明白了前因后果，萧嗣业又是后悔又是悲愤，两只眼睛死死的盯着房俊，目眦欲裂，恨不得一跃而起将房俊身上的肉一片片要下来吞掉！

    房俊坐在马上，微微俯身，与萧嗣业凶狠的目光对视，略微奇怪道：“你很不服气？”

    萧嗣业咬牙切齿：“歹毒小人，龌蹉心思，岂能心服？居然用这等肮脏阴狠之手段，呸！简直丢尽了房玄龄的脸！”

    房俊倒也不怒，只是奇道：“某就奇了怪了，你这等人简直不可理喻，自己犯下的错，居然有一堆理由推到别人身上。是某让你盗取公文的？还是某让你潜逃往薛延陀的？”

    萧嗣业噎了一下，怒道：“是你陷害我！”

    房俊直起身，呵呵冷笑：“此间兵卒校尉不下百人，乃是随着某一同连夜巡视赵信城之周边，以防被薛延陀偷袭，现在众目睽睽之下，人赃俱获，你反而说这是某陷害于你？当真以为必死无疑了，就敢信口雌黄，大放厥词了么？”

    叛国之辈，人人得而诛之！

    若非你自己心存龌蹉，早有叛逆之心，又如何能够忍耐不住去盗取一份公文，作为前往薛延陀求取富贵的进身之阶？

    如今山穷水尽走上绝路，又怨的着谁人？

    他与萧嗣业之间固然素有龌蹉，却不至于让他猝下杀手，他也不会暴戾到与谁有冲突便要致谁于死地。但是既然萧嗣业心怀叛国之心，那么即便没有那些龌蹉，他也绝对不会放过。

    至于让萧嗣业背负“假传圣旨”之罪名，然后又借由“盗取公文”“通敌叛国”将其处死，来一出“死无对证”，那纯粹就是废物利用而已。

    这么多人眼睁睁的看着萧嗣业罪证确凿，事后总该不会有人责怪自己“杀人灭口”吧？

    实是萧嗣业自己罪有应得……

    萧嗣业岂肯认罪？当即大叫大嚷，极力反驳，却被压住他的兵卒堵上嘴，然后照着肋部狠狠的踢了两脚，疼得萧嗣业冷汗直冒，一口气憋在胸腔里吐不出来，差点憋死，更遑论呼号咒骂了。

    房俊大手一挥：“此等漢奸，百死不足赎其罪，将他给某押回去，稍后派人绑缚长安，由卫尉府审理，确定其罪，枭首示众，以儆效尤！”

    “喏！”

    几个兵卒如狼似虎的将佝偻成虾米一般的萧嗣业从地上揪起来，拖回城中，五花大绑之后丢进一间房舍。

    萧嗣业浑身骨头都快要碎了，尤其是肋部的骨头疼痛欲绝，大概是断成了好几截，动一动便疼得他冷汗直冒。

    嘴里被塞了破布，想要大骂也发不出声，更何况此刻他意识到自己恐怕唯有死路一条，只想着求饶，哪里还敢骂人？

    当真将房俊那厮给骂得急了，怕是也不等他回到长安，直接就给自己宰了……

    躺在冰冷的地上，刺骨的寒风从破败的门槛处吹进来，片刻之后就把萧嗣业冻僵了。然而此时他并没有感受到多少身体上遭的罪，心里早已被无穷无尽的愤怒、悔恨、恐惧所填满。

    为什么要被他碰上雁门关的那个守将与薛延陀人接头？

    为什么自己不回长安，却要跑去薛延陀，因而被房俊给捉到？

    为什么房俊要逼着自己背负“假传圣旨”的罪名？

    为什么自己要盗取那份公文？

    为什么……

    自己找谁惹谁了？

    萧嗣业觉得自己很怨，自从踏上雁门关的那一刻起，厄运似乎便笼罩了自己，任他如何挣扎，非但没有摆脱厄运，反而越陷越深。

    明明是背景深厚的世家子弟，前途一片光明，如今却身陷囹圄，离死不远……

    “呜呜呜……”

    又是愤怒又是悲凉又是委屈，萧嗣业蜷缩着身子，哀哀哭泣，涕泗横流。

    他被折腾得乏力，哭了一会儿，沉沉睡去。

    不知过了多久，他被耳边一个声音惊醒。

    “萧长史，萧长史……”

    萧嗣业迷迷瞪瞪的睁开眼，四周依旧黑暗，显然天尚未亮，一个身影正蹲在自己身边，伸手摇晃着自己，并且将自己嘴里的破布拽掉，低声呼唤。

    萧嗣业长长的喘了口气，问道：“汝是何人？”

    那人连忙低声道：“吾是来救你的……”

    萧嗣业顿时大怒：“娘咧！老子……唔唔唔。”

    他刚想大骂特娘的房俊真缺德，左一回右一回的坑我，还有完没完？老子现在都这种程度了，离死就差一步，你得多狠的心连老子回到长安受刑都忍耐不住，非得在这赵信城就彻底弄死？

    还特么救我？

    真特么当我是蠢货啊，一次又一次的上当，依旧死不悔改？

    娘咧！

    欺负人也不能这样啊，太过分了……

    然而他刚刚张口，便被那人急忙死死捂住他的嘴，疾声道：“小点声，小点声……吾乃马邑城守将宇文法的弟弟，大兄被房俊陷害，押送到长安之后依然明正典刑，所以吾要报仇！现在吾就将你放出去，并且送你前往薛延陀，你务必要将右屯卫弹药告罄之事透露给薛延陀，并且让他们立即发兵，前来赵信城！没了火器，那房俊就是个没个爪子的老虎，必败无疑！老子要亲眼看着他的头颅被薛延陀人斩下来挂在城门上，以消吾心头之恨！”

    萧嗣业心中一惊，宇文法的弟弟？

    若是当真如此，倒是的确与房俊有深仇大恨，只是眼下他上了好几回当，如何肯轻易相信？

    那人感受到萧嗣业的疑惑，轻声问道：“吾松手，你莫叫喊，可好？”

    萧嗣业连忙点头。

    那人这才松开手。

    大口喘息几下，萧嗣业道：“别想再骗吾，汝与房俊有仇，何不自己前往薛延陀报讯，却要借吾之手？哼哼，真将吾当蠢猪了？恐怕出了这个门，立马就是刀斧加身，死无葬身之地！”

    那人似乎也没料到萧嗣业居然这般想法，气得：“你有没有脑子？你现在叛国之罪已然坐实，众目睽睽之下证据确凿，即便你爹是皇帝也难逃一死！既然迟早都是一死，早死晚死又有何区别？若是信吾一回，岂不是逃出生天，还能顺带着向房俊报仇？”

    萧嗣业想想，好像有点道理……

    那人干脆解开萧嗣业手脚上的绳子。

    被捆绑了半宿，即便绳子解开，萧嗣业也在地上躺了良久，这才稍稍活动着四肢，挣扎着缓缓坐起。

    那人将一套衣甲丢给萧嗣业，低声道：“你跟我来，我送你从北门出城！”

    黑暗之中，萧嗣业看不清那人的相貌，不过他决定相信一回。

    正如这人刚才所言，横竖自己也逃不过一死，冒一次险又有何妨？

    纵然再被房俊骗一次，上一次恶当，也不过早死几天，可万一这人当真是为了要给他的哥哥宇文法报仇，从而放自己前往薛延陀，引薛延陀大军前来击溃房俊，那可是不仅仅是活命的机会，甚至可以一跃成为夷男可汗的座上宾……