    众人顺着他肥大的手指方向看去，发现那黑色巨船甲板上被一种深色线条划分出了一个个空间，每个空间中间都有一个安插令牌的插槽。

    石桥上顿时重新喧闹起来，一位位神兽带着自己的属下、族人朝巨船行去。

    所有存在丝毫都遵守着某个规则，没有一个飞起来，所以全部挤在一座小小的石桥上。

    这石桥相对某些体型稍大的人或兽来说极为狭窄，巨船未至之时，一群神兽、灵兽挤在上面已然拥挤不堪，如今一动起来，更是混乱，前方的稍稍慢了些，后面的便会嘟嘟囔囔的抱怨，更有脾气急的直接伸手推搡起来。

    兽类的性格可比人类修士直接得多，你推我我自然是要怼回去的，最前头的一批还没上船，下方已经有好几对直接打了起来，这下顿时宛如在油堆里扔了个火苗，整个场面变得不可控制起来。

    幸好争吵殴打的都是些灵兽，神兽自持身份并未出手，但就算如此，依旧混乱不堪。

    那大胖子远远的看着，并不出声阻止，反倒是站在岸边大声叫好，那些灵兽听了更是出手狠辣，谁都想在这位从方壶仙山中央之地出来的大人物面前展现一下自己的实力，没一会儿就逐渐打出了真火，好在还有一分理智尚存，没有显化真身，下手也勉强控制着分寸。

    毕竟这小小石桥上可是有神兽存在，若是冲撞了他们，那可就直接没命了。

    然而即便如此，形势依然在慢慢朝不可控的方向发展，先是一个柳树精打得兴起，直接用上了天赋法术，将对面一个鱼头怪砸下了石桥。

    而后又是一个长着一对螳螂刀的瘦削汉子直接捅穿了对手的肚子，血流遍地，顺着石桥边缘朝着湖面的滴落了下去。

    两个受伤者背后的神兽变了脸色，刚想出面，忽然石桥两边闪起青光，一道道青碧雾气缓缓浮现，将最靠近湖面的几头灵兽笼罩进去，直接卷入湖底。

    直到此时，那从黑船上下来的胖子才施施然走上前来，笑眯眯的挥了挥手，一道黑光从他袖口激射而出，将那青碧雾气强行压回湖里，又在湖水中穿梭了会，将那几头灵兽从湖面下拽了出来。

    仅仅片刻功夫，它们就变得瘦骨嶙峋。

    “恶鬼湖中有亿万恶鬼，最喜欢活物和生气，这近岸之处也就罢了，没什么厉害的家伙，到了深处......啧啧啧，想起来就令人有些激动啊......”

    他砸吧着嘴，伸手一指那几头被救上来的灵兽：“掉进湖里的下场就是这样！唔，你们几个过来......”

    胖子矣畽宽的手臂对着几头神兽挥了挥：“这几个都是你们属下吧，老子费了大力气救了它们，消耗实在严重的不得了！不过谁叫我心地善良呢？勉勉强强马马虎虎就收你们一滴本命精元吧！别告诉我没有哟？”

    这就要一滴本命精元？那几头神兽看了看那几个半死不活的属下，心中暗骂，还不如死了算了，但最终还是不情不愿的将一滴本命精元交了出来。

    一场小风波后，场面又平静了下来，一众神兽带着自己的属下陆续登上了船，这一次，没有人敢再动手了。

    然而上船之后，争执再起。

    那些被分割的空间竟然大小不一，靠近高台的十六个要大一些，而远离高台的空间虽然多达上百个，却是小了许多。

    上船时，走在前头的神兽肯定先挑好的占，没多久，那十六个位置便已占满。

    先上船的基本都是七阶神兽，不少八阶神兽反而都不慌不忙的跟在后头。

    一位双眼闪动魔光的八阶神兽带着几个后辈大摇大摆的走到了中间，找了个位置站定，也不多废话，直接冲着先来的那七阶神兽一挥手，简简单单的一句：“滚开！”

    原先占据这个空间的是一个身着彩衣的妇人，被这八阶神兽毫不留情面的两个字搞得面色忽青忽白，毕竟她也是神兽，被人如此呼来喝去自然会有情绪，刚想开口抗争几句，那八阶神兽已经不耐，直接出手，将她身边一头五彩花青提在了半空，狞笑着说道：“当年你家那位老祖也是这般对我的......如今倒真是报应不爽啊！”

    眼见自己最看好的一位后辈被人掐着脖子，随时可能丧命，而那位方壶仙山中央之地来的接引使对此没有任何反应，那彩衣妇人脸色一变，再不迟疑，低声说道：“魔瞳大人，您放了她，我这就让开......”

    一个个八阶神兽后发先至的占回了当中的位置，不久后，灵后带着陆玄等人也走了过去，对着一个满面红光的中年人稽首示意：“这位大哥，要不你也让一让？”

    对方脸色阴沉的看了看她，最终还是让开了地方，去了外围。

    灵后这才咯咯笑着将自己的令牌插入了插槽之中，转身后看见陆玄一副茫然的神色，解释了几句。

    “这恶鬼湖可不是那么容易过的，就算有宝船庇佑，在最外围的人也会受到恶鬼的攻击。对神兽来说，有令牌在手，这种攻击并不会损伤性命，但这令牌却是需要用本命精元来驱使的，消耗实在太大，所以一般中间这一层都是八阶神兽的地盘......”

    说是说八阶神兽的地盘，但她自己如今也不过是七阶神兽，但和老蛟一战之后，谁都知道她已有八阶神兽的实力，神兽的世界有时候很简单，实力决定一切。

    上千位去参加方壶会的神兽、灵兽都已安顿妥当，那大胖子才携着矣畽公婆和其手下一起登上了船，也不用他们再去找自己的空间，直接把他们带到了高台上，那地方宽敞得很，一下子挤上去了那么多胖子倒也并不显得拥挤。

    准备妥当，大胖子直接在高台正中法阵上一点，黑色巨船便瞬间加到最高速度，迅速离开了岸边，朝着湖深处疾驶而去......

