    大战一触即发。

    穿空蚁和丛林苍狼一马当先，直朝对面六只宠兽杀去。

    “雷云兽，这里地方太小，咱们出去打。”

    张墨意气风发，盯着雷云兽高声说道。

    “正有此意。”

    雷云兽一点都不畏惧，率先飞出宫殿。

    两个毛豆没长全的宠兽，也想对付我，真有取死之道。

    小白和小黑对视一眼，紧跟着离开宫殿。

    张墨和老者虚影，也在两只宠兽后面，离开了大殿。

    “好久没呼吸外面的空气了，爽！”

    雷云兽大笑一声，发动了倍化技能，身体成倍增长，眨眼间，遮天蔽日，黑云压城，气势雄浑，压迫力极强。

    小白和小黑毫不胆怯，王者天空，不断吼叫。

    “小子们，让你们知道知道我的厉害。”

    雷云兽全身涌动翻腾，风起云涌。

    口中陡然喷出一股强风。

    技能：飓风突袭。

    呜呜呜···

    猛烈的飓风呼啸不断，地面上的落叶泥土翻飞，遮天蔽日，周围树木剧烈摇晃，细一些的树被连根拔起，庞大的宫殿也在摇晃。

    老者是能量体没事，张墨的衣服被吹得猎猎作响，睁不开眼睛。

    小白把力量晶石棍插进地面，当做着力点，避免自己被追求，小黑紧紧抓住小白，身体已经浮空，像一条黑色的绸缎，在风中飘荡。

    飓风过后，地面干净的连泥土都没有了，树木东倒西歪。

    “你们以为这就完了吗，这只是开始而已，接下来才是主菜。”

    刚刚重见天日，雷云兽猖狂无比，“接招吧。”

    刹那间，一道道大刀似的风刃，切割着空气，攻向小白和小黑。

    当当当···

    小白挥舞力量晶石棍，小黑两个前足突刺格挡，抵挡风刃的攻击。

    两只宠兽都是近身格斗高手，风刃一个不落的地方下来。

    周围地面上，被风刃切割出道道长沟，就像被犁过一样。

    “我就不信打不到你们。”

    雷云兽有些惊讶，黑云翻滚，其中闪过道道闪光，亮如金线。

    “雷电狱！”

    咔咔咔···

    黑云中，数十道雷霆劈向小白和小黑。

    小白挥舞着力量晶石棍，左右冲突，时而躲避，时而击溃雷霆。

    小黑则凭借时空通道，在雷霆即将落下时，瞬移到其他地方，远处看去，小黑就像一个小黑点，不规则的出现在各个地方。

    “哈哈哈，我能看的出来，你们实力不错，但那又怎么样？”

    雷云兽狂笑起来，“我在空中，你们在地面，只有被我打的份。”

    只要我一直攻击，早晚有打到你们的时候。

    张墨在一旁看着，心里紧张到了极点。

    一味躲避，根本不可能打败对方。

    他看向身边的老者，“老先生，难道就没什么办法吗？这样下去，小白和小黑早晚扛不住。”

    “我知道。”

    老者也是一脸浓重，他在想，让未成年的寒冰巨猿和穿空蚁对付雷云兽，真的可行吗？

    见老者迟迟不说话，张墨再次开口：“您有办法帮助它们吗？不然的话，我只能带着它们跑路了。”

    敌人在上，小白和小黑根本没有远距离攻击的技能。

    真没办法的话，只能跑路，保命要紧。

    “暂时不要跑路，我给它们制造机会。”

    老者皱眉，低语一声。

    双手迅速结出一个非常复杂的印，能量体的身体更加虚幻一些。

    张墨只感觉周围有一道莫名的波动传出，紧接着，空中出现了一个巨大的能量墙，铺天盖地。

    能量墙向下移动，压制雷云兽下降。

    “想压我？”

    雷云兽感受到压迫，不断向上轰击能量墙，进行反抗，“老东西，我看你能维持多长时间，到时候你烟消云散，这个遗迹就是我的了。”

    雷云兽其实等的就是能量墙，能量墙由老者控制，调动能量墙，老者需要付出自身能量。

    一旦老者自身能量消失，这座遗迹将无人控制，更容易得手。

    “小子，让你的宠兽尽快杀死它，我支撑不了太长时间。”

    能量墙将雷云兽压迫到地面上方三四米处，老者朝张墨吼道。

    “好。”

    张墨点头，“小白小黑，全力进攻雷云兽，在最短时间内杀死它，不要考虑受伤，我会治疗你们。”

    既然有机会，那当然要珍惜。

    小白马上展开寒冰领域，周围温度瞬间下降，雷云兽在寒冰领域内，实力收到压制。

    但还是一个劲轰击能量墙。

    小黑看向小白：唧唧唧唧。

    猴子，我展开穿空领域，猛攻这黑棉花糖。

    小白点点头。

    小黑展开穿空领域，与寒冰领域叠加起来。

    小白在穿空领域内，手持力量晶石棍，大开大合，就像绞肉机里的刀片，雷云兽则像绞肉机里的肉，被小白打的烂糟糟的。

    被疯狂攻击，雷云兽也不好受，“不理你们，你们还真以为自己能打败我？”

    雷云兽大吼音声，身体内继续闪烁电弧，一道道闪电在体内生成。

    咔！

    在穿空领域穿行的小白被一道闪电击中，身上的皮毛顿时冒出黑眼，焦糊一片，血肉模糊。

    咔！

    又是一声清脆的响声，小黑也遭遇了一道闪电，强大的电流流遍小黑全身，小黑只感觉身体剧烈酥麻，难以动弹，趴在地上一动不动。

    “你们以为这就完了吗？还有呢！”

    雷云兽不依不饶，体内电闪雷鸣的同时，又生成了一道道风刃，就像一把把大砍刀肆无忌惮的劈砍，刚刚被雷电击中的小白，由于黑云笼罩，阻挡视线。

    被十几道风刃看中，身上顿时出现十几道长长的伤口，鲜血汨汨直流。

    之前守城时沾染的血液本已经干涸，在新的血液的侵染下，又变成了粘稠的液体。

    小黑也不好过，身体像钢铁般坚硬，在风刃不断轰击下，身上不断冒出火星，发出当当当清脆的响声。

    身体依然动弹不了，被迫在地面上滚动，极为狼狈。

    尽管如此，小白怒吼，不顾身体的伤，拿着棍子悍然轰击。

    小黑也是强行打动热血技能，气血翻滚，强行把身体的酥麻冲散，两条前足似两条长枪，连续进攻。

    战斗进入白热化。

