    不过靖国神社还是要去看看，于是陈宇就对着司机说道：“去靖国神社。”

    司机听后，也没有再多言，直接开向靖国神社，心中到时有些紧张。

    很快靖国神社就到了，但没有人下车，前方不远处有很多警察在警示，示威的人同样在警戒线外抗议，高呼着‘还我领土，还我鱼钓……‘两人在车上看到小日本的高管蔑视的看了这些示威者一眼，才进入靖国神社参拜，根本不理会这些示威者的抗议，即使再怎么高呼声都没有用处，因为人已经进入大门了。

    “陈少，真是太可恶了。”秦田眼睛直瞪，显得血红不已，杀气更是不掩饰着释放。

    “糊涂，现在是什么时候，还不快收敛起来，真当自己是什么都能的全能人了。”陈宇狠狠一拍，将他的气势全部收押起来，一脸不好看的说着，还真的以为自己是冲动嘛。

    秦田才回神起来，现在出于何种身份，虽然可以痛恨，但是不能明确的在外人面前叫嚣，不然岂不是被人明显的发现，而且他的气势也不是一般人所能体会得到，要不是陈少在身边，怕是已经被发现了，哪里还能动弹，感情已经让人都给包围了，还以为自己真的全能啊。

    先天武者是很厉害，但是热武器也不是差劲的，尤其是那些大型武器，就算是先天武者也挡不住，最后还不是会被虐死，这不是糊涂是什么，一点都掌控不了自身情绪，难成大事。

    醒悟过来后的秦田，真的是低着头羞红的不敢说话了，自己怎么能这么冲动，要不是有陈少在，光自己一个人的话，真的是死了不知多少回了，可偏偏还意识不到这一点，不是傻子是什么，谁会让他好过呢，那是不可能的事情，深深地感觉到羞愧不已，惭愧的很。

    “好了，我们回去吧，这里也不需要再看了，走吧。”陈宇深深地看了眼，就让司机开车回去，好在有他在，秦田的话都被自动隔绝了，不然一定会引起不少的麻烦，尤其是莫名的威压上，这更加糟糕了，如此不简单的人物，一定会被严格监视，比现在肯定严多了。

    “好的，先生，现在就回去。”司机根本就是迫不及待了，听到后，立即发动车辆返回。

    等回到银座酒店后，秦田还是低着头，一声不吭的跟着回到了房间，感觉到没有其他的人，才羞愧的说道：“陈少，是我太没用了，控制不了自己的情绪，真是太没用了。”

    “没关系，只要是人都有历练的时候，现在就是这个历练的开始，以前你在军队的时候，想必也是锻炼不少的意志，但是对于这种事情，也需要历练，不停地锻炼，达到面不改色的境界，才能更好地发挥出你的本事，否则还没有发挥作用，就已经被人杀掉了，这有什么用？”

    “是，陈少，我会谨记你的训斥，永生不敢忘怀。”秦田深吸一口气，沉声道。

    “这就对了，在人前，无论遇到什么事情都要保持镇定，这件事我会处理，同样不会这么容易就算了的，先好好休息，晚上你会做自己的喜欢做的事情，好了，去休息吧。”陈宇拍了拍他的肩膀，示意没事，晚上还有任务，保证他会满意的很。

    秦田一听，顿时激动地舔了舔嘴唇，似乎已经迫不及待了，不过还是努力地压下心中的兴奋，对着陈少告辞后，回到自己的房间中休息，为的就是今晚更好地行动。

    一切尽在不言中。

    “他们去了靖国神社？”野田奇乐听着，敲着桌子静静的沉吟着，似乎在想什么，不过还是想不通这些，因为是通过游行才想到的，这倒没什么，只要是支那人就会很愤怒，也察觉到这两人神情不一样，但是可不会相信会出什么大事情，也就放在一边不管了。

    “这些不要去管了，只要注意安全就可以，等他们回去之后，你们就能安安心心的休假了，好好的去渡一个假期，享乐享乐，去吧，注意自己的工作，明白吗？”

    “是，属下等明白了，一定会做好的，不会让他们有任何的危险。”

    “恩，这就对了，要把住重点，其他都放一边，去吧，好好地保护者，不要出意外。”

    “海，属下等谨记在心。”说完，齐齐的躬身哈腰，然后才走出办公室。

    野田奇乐看着他们走后，就冷笑喃喃道：“支那人就是弱，在怎么愤怒也没有用，呵呵。”

    到了夜晚，秦田就已经迫不及待的来到了陈少得房间中，神情紧张的注视着。

    “好了，我知道你想要什么，差不多了。”陈宇一挥手，将所有的监视器都设置了一遍，根本没有人会发现他们会消失不见，还以为一直在房间之中，如此神秘的消失了。

    “这是哪里？”秦田刚回过神来，感觉到自己不在房间中了，看着天空，还有明亮的星星，奇怪了，这是哪里，怎么突然来到这里，对了，陈少呢，在哪里？

    “不用找了，这里是靖国神社外面，你看，那里就是今晚要去的地方。”陈宇的声音出现在他的耳边，淡然无比，好似一点都不觉得有什么诧异，平常的很。

    秦田才注意到了这一个心中痛恨的建筑物，对于他们怎么来这里的，根本不去在意，因为即使自己问了也是白问，还不如不问的好，只要完成心中的愿望比什么都要来的痛快。

    “里面有你想要杀的人，可是有不少的忍者，拿着去吧，尽情的杀戮吧，让他们恕罪的时候到了。”手一挥，秦田的宝剑出现在陈宇手中，随后就扔给了他，让他尽情的杀戮，释放心中的郁结，让这股杀气爆发出来，才能了却内心的轻松，完成内心的期望所在。

    秦田接过宝剑后，一言不发的往大门走去，很快就传来了警报声，只是被陈宇遮蔽了，即使再响也是一无是处，传不出点的音节，这就是死亡之地。

    一步步的走上阶梯，秦田就感觉到门墙上的生息，明显已经有人潜伏起来了，也就不再手软，手一握宝剑，缓缓地拔出来，一阵青光闪过，已经留下一片血渍，脚下不停，一脚将大门踹开，看到里面已经有人等候，而且警惕万分的样子，冷笑不已，拿着剑缓缓地走入。

    “你是什么人，竟然擅闯圣地，难打不知道会打扰战神们的安息嘛？”一个穿着祭祀服侍的人走了出来，看上去年纪还是有点了，只是脸色格外的阴冷，竟然有人敢擅闯圣地。

    “圣地？那不过是你们的圣地，可不是我的，今天就是要为我族死去的千千万万的百姓来一个交代，该是还回来的时候了，竟然你们想要螳臂当车，那么就是寻死之路。”秦田面无表情的说道，带着声声的冰冷，仿佛就从地狱之中走出来的血腥，开始在世界荡漾。

    “哦，战神们杀的人多了去了，谁不知道你是什么人啊，看在你要死的份上，让你四个安分一些不好吗？”阴冷的祭祀根本不在意战神们杀过人，那就是该死的人。

    “是嘛？”秦田微微一顿，身形一闪，就已经到了那祭祀的背后，剑尖一滴滴的血色在滴落，落在大地之上，气氛顿时凝结起来，冰寒的言语：“华夏一族，有仇报仇，有怨抱怨。”

    “你你……”那祭祀刚想要转过身来说话，喉间一片飙血，永远都说不出话来了。

    “他是该死的支那人，快，上，将他杀了，他已经杀了祭祀大人，快，快点。”已经有人听出了味道，支那人对于他们来说绝对是仇深似海，根本无法溶解的，不是你死就死我亡。

    终于有人响应了，其他人顿时反应过来，齐齐的呼喊着杀过来，当然这里的人并没有热武器，全都是冷兵器，但是在这里，在他们眼中却是最为神圣的，自然不能带来热武器，而忍者自然也有不少，明杀暗杀，反正都是杀，只要能杀的了对方，比什么都要来的妙。

    秦田自然也不会心慈手软，该杀的就是要杀，眼中寒光一闪，手持宝剑，顿时身形闪烁不停，在冲杀过来的人中，不停地流转，等他停下来的时候，已经没有站立的人了，全部倒在地上，即使没有彻底死亡的，也差不了多远了，这种痛苦才是最该享受的。

    “好，不错，就应该这样，该复仇的时候就该复仇，不然的话，人活着有什么意义，连自己都坚持不住，难道还能影响到他人嘛，去吧，全部杀了，一个不留，该是他们为此付出血的代价的时候了。”陈宇缓缓地出现在门口，看着眼前的一幕，顿时微笑的呼喊道。

    秦田也没有停留，继续往里层行去，来一个杀一个，来一双杀一双，没有人可以抵挡得住他的脚步，终于到达了内殿的大门前，只要进入里面，就能彻底的破坏，消灭。

