    地图确实是这里的地图，地图上的数字，可以在通道上找到。

    他们现在处于一个入口，按照地图走，很快就看见房间。

    这里有点像地下实验室，不过房间里都被嘤嘤怪霸占，布置成了产房。

    粘液混合奇奇怪怪的东西堆砌起来的圆形坑，一个接一个，有的里面放着一个巨大的蛋。

    有的已经破壳而出，只剩下蛋壳。

    里面有嘤嘤怪守着，有的在查看蛋，有的趴在地上，有的则在里面来回走动。

    “竟然是卵生动物。”纪有堂啧一声。

    所有的房间都是这样，这里俨然就是那些怪物的老巢。

    纪有堂不知道在找什么，每个房间看一下。

    初筝心底好奇，状似随意的问西慕：“他在这里找什么？”

    西慕有些心不在焉：“找最大的那个BOSS。”

    “嗯？”

    “杀它通关最快。”

    “？？？”

    游戏规则里没这条！

    为什么你们大神玩游戏的方式跟我们小号不一样！

    仔细想想……好像没什么游戏规则。

    说出来的规则，只是告诉玩家可以通关，但也没说，不能用别的办法通关。

    什么破游戏啊！

    体验感极差！投诉了！

    初筝冷静下来：“我杀也能通关？”

    西慕看她一眼，无情的打破她的幻想：“不能。”

    死神玩家的通关方式只有一个，弄死所有玩家，任何一个玩家通关都算失败。

    不过只要没有超过一半的玩家通关，死神玩家不会死亡，只会受到惩罚。

    -

    纪有堂找西慕一起来这里，明显就是要联手，这种终极大BOSS都不好对付。

    就算是纪有堂这样的变态，都不敢托大一个人来。

    但是这样比较快，那些线索复杂又繁琐，有时候一个任务得用一个月的时间。

    所以像西慕和纪有堂这样的大神玩家，一般不会走正常通关路线。

    “你们嘀嘀咕咕说什么呢？”纪有堂折回来，狐疑的道：“不会是想怎么搞我吧？”

    西慕：“没什么。”

    “哎哟，还有小秘密呢。”纪有堂笑得有些诡异，片刻后又正经的问：“前面有两条路，西慕哥哥你觉得走哪条比较好？”

    西慕：“分开走比较好。”

    “那多不好。”纪有堂道：“咱们还是一起比较安全，万一遇上大的，我也能搭把手不是。”

    西慕冷笑一声：“背后插刀？”

    纪有堂：“西慕哥哥，你怎么这么了解我，讨厌。”

    纪有堂不肯分开走，第一是他没地图，这里绕来绕去，很容易迷路。

    第二是他可能真的想背后插两刀。

    不过西慕也没强硬的让他走另一边，不知道在打什么主意。

    反正初筝是看不懂这两个蛇精病。

    她还是不说话吧……找机会一锅端掉。

    【……】小姐姐你不觉得你的想法更可怕吗？那是你的好人卡啊！你下得去手吗？你还是不是人！

    初筝：不，我不是，我可是死神啊！

    【……】信了你的邪！

    纪有堂不走前面了，他走在初筝旁边，好奇的问：“小妹妹，你死神玩家呢，你不想办法阻止下我们吗？”

    初筝挺冷静：“弄死你们？”你有这个觉悟真好，弄死你没问题，可弄死好人卡我就完球了啊！

    纪有堂眨巴下眼：“对啊，这是你应该做的。”

    他期待一路，结果初筝都没动手，真是失望呢。

    初筝绷紧小脸，严肃的道：“我是个好人。”

    纪有堂：“？？？”

    纪有堂怀疑自己出现幻听。

    她能是好人？

    一个能搞定红名玩家的人，说自己是好人，这话谁信啊？！

    “你打算怎么办啊？”

    “凉拌。”

    当然是让好人卡出去，后面的事，她自己再想办法呗。

    死了大不了倒个带。

    她能承受。

    纪有堂沉默会儿，突然问她：“小妹妹你有道具卡有吗？”

    初筝尽量绷住表情，问得霸气一点：“什么道具卡？”

    “魔术师。”纪有堂看西慕：“西慕哥哥没告诉你吗？可以调换身份，我记得西慕哥哥好像有一张来着。”

    调换身份顾名思义，就是能让普通玩家和死神玩家身份对调。

    这张卡一般都是死神玩家，将自己调换成普通玩家。

    毕竟死神玩家风险大，通关的几率也不高。

    初筝看向西慕，后者不太耐烦的看着纪有堂，大概是烦纪有堂曝自己的底。

    初筝把自己换来的那些乱七八糟的卡翻一遍，没发现纪有堂说的魔术师。

    纪有堂都说出来了，西慕拿出那张卡，直接递给初筝：“给你。”

    初筝也不客气，不过她将倒吊人换给西慕。

    “……”

    纪有堂挺惊讶：“小妹妹，你竟然有这个卡？你哪儿来的？上次杀那个杨什么抽到的吗？”

    倒吊人和命运之轮一样，都相当于一条命，只不过命运之轮是作用与自己，而倒吊人作用于别人。

    两张卡都很珍贵。

    初筝怼他一句：“关你什么事。”

    “……”纪有堂不在意的笑：“别这么凶嘛。”

    初筝当着纪有堂的面，又摸出一堆道具牌，一股脑全部给西慕。

    西慕：“……”

    纪有堂：“……”

    故意的是不是！！

    欺负我没对象呢！！

    ‘魔术师’对于西慕来说，不是什么特别珍贵的卡片，之前他就想告诉初筝，不过初筝态度恶劣，他给气到，这才没讲。

    现在一张‘魔术师’，竟然换到这么多卡……

    西慕道：“你不用给我……”

    “给你就拿着。”大佬筝凶巴巴的：“不要就扔掉。”

    “扔给我呀，我不介意。”纪有堂在旁边兴奋的准备当接盘手。

    西慕将卡收起来。

    纪有堂一脸的失望。

    初筝低头打量自己手里的道具牌，她突然抬头，看向吕元。

    吕元一脸的惊恐：“大、大佬，不要啊。”

    他只想安安静静的苟到最后。

    初筝又看纪有堂，后者笑嘻嘻的道：“我也有魔术师哦，你调换到我身上，我还能调换给你，但是……西慕哥哥的魔术师可只有一张，小妹妹，想清楚哦。”

    初筝：“……”

    *

    好烦，越写越长，嘤嘤嘤，这几张有点啰嗦了，争取不超过40章。

