    

    办理巡按关防之类的事情都是走流程，有王国光这位左都御史关照，自然是一切从速，吏部那边更不用说，所以就不必多提了。

    但不管怎么快，这个过程最起码也得三五天。而且三五天后估计高务实依然走不成，因为广西巡按的大印还没回来——那位前巡按胡宥是个大孝子，知道母亲逝世后，他是直接挂冠而去的，一应关防大印等相关东西全得从广西快马送回京师。

    这年头没有火车飞机，从广西到京师按照不同的驿马急递等级，所耗费的时间不同，按照都察院和吏部的估计，那颗象征着高务实广西巡按御史身份的大印要到达京师，估计还得有个十天半个月。所以高务实打算利用这半个月的时间把一些事情安排一下。

    见心斋是肯定要赶紧安排的，刘綎走后，马芳和刘显双双致仕养老，被高务实聘请来做顾问了，不过他们俩名义上是做火器设计需求这方面的顾问，而实际上主要负责帮高务实整理武装家丁，因此没有住在京师附近的见心斋，而是去了开平。

    本来刘显一开始带走了刘馨，但正巧这两天又带她回京师了。刘显跟高务实说，因为京华的药铺开始大量需要优质三七做百宝续命散的主材料，而只有西南一带的三七药效最好，所以他打算让刘馨走一趟西南，联系一下自己当年的旧部，看看能不能找到稳定的货源。

    高务实对刘显的思路比较不能理解，此前刘馨跟着刘綎回京还好说，毕竟有那样一个大哥在，安全肯定是确保无虞的。可现在刘綎人都去云南了，这会儿让刘馨一个大姑娘跑一趟西南……会不会心太大了点，这可是你亲女儿啊！

    但刘显却放心得很，拍着胸脯跟高务实保证，说刘馨论武艺自然不是她哥哥的对手，但寻常两三个军中小校却肯定拿不下她，而且她久随自己，熟知兵事，若是单论指挥，恐怕刘綎还要逊他这个妹妹一筹。

    单论指挥，那就是说要忽略刘綎的个人武勇，以及这种武勇带给部下心理上的优势加成了。不过即便如此，也可以看出刘显对自己这个女儿的信心，他是打了一辈子仗的人，在这个问题上应该不至于看走眼。

    虽然高务实一开始觉得这话有些不可思议，不过转念一想，抗倭女英雄瓦氏夫人和忠贞侯秦良玉不也都是女将？可见带兵能力强，主要在于脑子，又不是非要个个都跟马芳、刘綎这种猛将兄似的，非得亲自上去临阵斩将才行。

    而且刘显还告诉高务实，他会把自己身边的两百家丁一并给刘馨带去，毕竟他现在身边有高家的护卫家丁，也不会有什么安全问题。

    刘显的意思是刘馨可以和高务实一起上路，到湖广的岳州府或者常德府再分开，高务实南下广西，刘馨西进入川。

    路线安排倒是没有问题，不过高务实印象中最好的三七应该是出自云南，刘显让刘馨入川，似乎有些缘木求鱼。

    他把这一点对刘显说了，刘显表示他也知道云三七药效最好，但他的旧部主要在四川，云南那边虽然刘綎已经去了，可是上任不久，未见得有这样的能力搞到大量三七。

    高务实想了想，高党在云南虽然也有人，但为了一些药材的事情麻烦人家似乎不太好，也就认可了刘显的理由。云三七的问题，等刘綎在那边站稳脚跟了再说也不迟。

    谈妥了这件事，高务实就开始安排起京师附近的产业问题来。不过他发现自己目前需要安排的事情并不多，各厂矿的生产都已经进入了正规，目前大明也没有打什么大仗，无论铁还是煤，需求量是都比较稳定的，并不需要做多少调整。

    天津港之类的事情也差不多，都是按部就班就好，最多有点小修小扩，高孟男和帅嘉谟就能决定，不需要麻烦他高务实这位甩手掌柜。

    甚至包括位于山东莱州的京华造船厂，现在也没有什么事需要高务实操心。他们目前还在生产平底沙船，这是山东一带很有生产经验的船型，无须高务实操心。而尖底海船什么的，都还在技术储备阶段，包括合适的木材也正在储存(造船木材需要放置几年才能用)，所以也做不出什么大动作来。

    京华香皂之类的就更不用说了，这都是高务实的老产业了，怎么可能还要他多操心。

    倒是京华火枪厂和京华火炮厂需要稍稍交待一下——主要是让高炯多和吴兑联系，吴兑不仅是高党要人、兵部尚书，而且是高党下一步的重要人物，两个兵工厂的生意也肯定需要他这个本兵多少帮衬一点，至少别被人阴了。

    在军工私营上有一点值得一提，就是现在大明除了京华火枪厂和京华火炮厂之外，又多了一家王氏兵器厂，实际东家是王崇古之子王谦。王谦是万历五年的进士，现为工部主事，其兵器厂当然也和高务实一样，是家生子代为掌控。

    不过他家的兵工厂铁料来源是高务实的开平三大厂，而且主打冷兵器和盔甲制造，跟高务实暂时没有生意上的直接竞争。

    另外听说陕西马家也有意掺和一脚，只是马自强才去世两年，他们还没决定下来。

    这么一算，高务实在京师的产业虽多，但大多已经走上正轨，几乎不需要他过多干涉，于是高务实也就放下心来，开始最后的“走家串户”——其实也就是拜访高党在京的各位大臣，顺便还要请今年同科并成功留京的进士同年们聚一聚。

    除此之外还得拜访一下他当年的一批老师——实际上就是朱翊钧从太子到皇帝这近十年的日讲官们。虽然这批人里面实学党、心学党以及没有明确政治倾向的人都有，但是不管怎么说，礼数还是要做到位，实在没空一一拜访的，也都派人送信表达歉意。

    最好笑的是，高务实临走前居然还“赚”了一笔钱——几乎是只要跟他曾经有过关系的官员，无论是老师也好、同僚也好、同年也好，甚至还包括朱应桢等生意上有关系的勋贵，都给他送来了多少不等的程仪，其中少的十两，多的百两。

    最后曹恪给他一算，一共竟然收了高达七千多两银子的程仪，真是让高务实自己都大吃了一惊——我认识的人可是真不少！        

