    所有人都震惊了，没有人想到会有这么一个结果。

    陆涛是什么人？

    陆家之首。

    而陆家，是江海四首之一。

    然而，此刻的陆涛却跪拜在这个年轻人的面前，样子极为恐惧。

    完全失去了之前作为一族之长的气派。

    就连其他家族的族长们，此刻也都纷纷在一旁跪下。

    毕竟这次事情发生在他们主办的宴会。

    和他们三个也都沾点关系。

    倘若是让沈海林知道了，一定不会放过他们。

    不夸张的说，即便是他们四大家族联合起来，也打不过一个沈海林。

    因此，这万万冒犯不得。

    在场的所有人在得知眼前的这个年轻人竟然和沈海林有关系后，全都感到汗毛立起，浑身发抖。

    刚刚他们在跟程琳打招呼，敬酒的时候压根就没有把王磊放在眼里。

    甚至有的人还露出了嫌弃的眼神。

    就因为他身后放着捡破烂的工具。

    这王磊不会跟他们记仇吧？

    这要是真记仇，那他们可真就完了。

    别看他们一个个在江海混的风生水起，都是上流人士。

    但是连四大家族族长都对沈海林怕的不行，他们这些下面的更是一点还手的余地都没有。

    此刻，面对众人的道歉。

    王磊倒是觉得有些好笑。

    自己明明并没有上心，甚至他还觉得陆飞宇打张龙打得特别好，自己看着正带劲呢。

    “没事，正常举办宴会吧，把我当空气，我不喜欢太热闹。”

    王磊淡淡地说道。

    这一句话虽然很平静，但是却让陆涛等人更加有些不安了。

    这王磊到底是怎么想的。

    自己被冒犯了竟然不发火？

    年纪轻轻就有这么大的度量？

    不愧是沈海林看重的人。

    所有人对王磊此刻都是十分的佩服。

    这王磊要是知道陆涛等人的心里话，绝对要笑掉下巴。

    这只能说明一个情况，当你变牛的时候，放个屁被人都会觉得是香的。

    然而，尽管王磊平静地说着没事，但整场宴会下来，陆涛等人的心还是紧紧悬着。

    脸上的笑也都是强行挤出来的。

    甚至在和其他人敬酒的时候，目光还时不时地飘向王磊那一桌。

    看到王磊和程琳有说有笑的时候，心里就舒缓了一口气。

    但是只要王磊没有笑，陆涛等人的心立刻就又悬上来了。

    这一晚上实在是没有把他们给折磨死。

    然而王磊倒是玩得很开心。

    这一个晚上他和程琳两个人的关系又更进一步。

    他发现程琳的性格也并没有想象中的那么高冷。

    至少在王磊看来，程琳就是个披着冰冷外皮的碎嘴女人。

    当然，程琳今晚十分感谢王磊。

    要知道张龙这个混蛋不知道这几年烦了她多少次。

    每次见面程琳明明不想理他，但他却非要上来硬插话。

    好几次程琳恨不得上去直接给他扇一巴掌。

    但考虑到张家在江海的影响力，白星公司这几年又在上升期，因此程琳也就克制了这股冲动。

    而今晚，张龙虽然没有直接被王磊解决，但也因为王磊的缘故，被狠狠地教训了一顿。

    虽然程琳觉得有些太惨了。

    但是一想到之后张龙就不敢烦自己了，程琳还是很开心的。

    “敬你一杯，谢谢你替我缓解了尴尬。”

    程琳举起红酒杯对王磊笑着说道。

    “程小姐也太客气了。”

    王磊打趣地说道。

    两个人碰杯后，程琳小抿了一口。

    反而王磊倒是直接一口闷了。

    这让程琳有些哭笑不得。

    “红酒可不是你这样喝的好吗？红酒要慢慢品，哪儿有你这样一口就喝完的，根本没法享受红酒的美味香醇。”

    “无所谓，好喝就行，开心就好。”

    王磊表示一切都很随意。

    这更是让程琳对王磊感到更加好奇了。

    按理说王磊这么有钱，之前应该会经常喝红酒。

    既然如此，喝酒喝的方式肯定也是知道的。

    可是看王磊这个样子反倒像是并不经常喝。

    不过程琳也不好去问他。

    第一，他们二人的关系虽然比之前要好了不少，但还不至于亲密到可以问这种问题的程度。

    第二，即便是关系再熟，有些个人隐私问题还是不要问比较好。

    就像是沈海林和王磊之间到底是什么关系，二人是怎么成为兄弟的。

    虽然对此程琳十分好奇，但是除非王磊主动说，不然自己是绝对不可能会去问的。

    很快，晚宴便结束了。

    王磊便拿起编织袋和钳子就要在酒店大厅捡破烂。

    程琳看后只好苦笑着摇摇头，陪着他一起。

    陆涛等人见状，连忙走过来帮着王磊一起捡。

    关键是他们捡的破烂递给王磊后，王磊放进编织袋是不算奖励的。

    这就让王磊很无语了。

    “别帮我捡破烂，我自己来，你们忙你们的去。”

    王磊只好拒绝陆涛等人的帮助。

    陆涛等人听后只好连连点头，然后就在一旁全程看着。

    心想这王磊真是和其他众人不同，爱好竟然是捡破烂。

    这不得不让陆涛对王磊更加佩服。

    即便站在江海之巅，但依旧愿意回归底层，体验生活，真是让人万分佩服。

    陆涛等人便开始在一旁吹着王磊的彩虹屁

    王磊顿时一头黑线。

    “什么情况？能不能别打扰我捡破烂啊？你们在旁边这么吵，又占空间，实在是影响到我了。”

    刚刚张龙冒犯他王磊一点都不生气，但是你要是影响到他捡破烂，王磊顿时就翻脸了。

    王磊这一生气，陆涛等人立刻就吓得浑身一紧，神色紧张地说道。

    “王先生，我们这就走，这就走，您别生气，别生气哈。”

    说完，陆涛等人便迅速地离开了宴会大厅。

    王磊才得以继续捡破烂。

    而程琳则是一直配这王磊。

    当他看到王磊捡破烂时一脸认真的样子的时候，突然觉得王磊又是一种迷人的魅力。

    程琳自己也没想到自己有一天会认为一个人捡破烂的样子很帅。

    这实在是听起来太荒唐了。

    但是事实就是如此，此刻的程琳又忍不住心砰砰直跳。

    就在这时，王磊不知怎么的，突然从大厅柜台一旁的垃圾桶里翻到了一本赛车杂志。

    王磊将其扔进编织袋。

    下一秒，竟然触发了特殊奖励。

