    初秋的风，低冽而清寒。

    　　荒郊野外风很大，但车内和外面形成了鲜明的对比！

    　　车内热情似火。

    　　宋邵言扯`掉领带，解开衬衣，关了车内的灯。

    　　宁安闭上眼。

    　　无休止的索取中，宁安似乎在空气中闻到玫瑰花的香气。

    　　起初没有注意到，现在……她闻到了。

    　　宋邵言身上没有香水味，但带着浅浅的玫瑰味儿。

    　　反复折腾中，宁安累得睁不开眼，无力地勾住他的腰。

    　　也不知过了多久，折磨才结束。

    　　宁安在这种事情上没有体会过什么欢愉，更多的只是被迫。

    　　就像她的第一次，是新婚后半个月，宋邵言喝醉了，正好撞见她从浴室里走出来。

    　　干`柴烈火，顺理成章就把自己给了他。

    　　那时候，她还不知道他心里有人。

    　　他对她的冷漠，她以为只是工作太忙，什么都没多想。

    　　直到后面渐渐发现隐情。

    　　一年前的事了，现在想起来还是如此清晰。

    　　折腾了她两次，宋邵言替她盖上毛毯，这才坐回驾驶位。

    　　宁安无力地看着头顶，目光空洞而乏力。

    　　宋邵言穿好衣服，点了一支烟，什么话都没说。

    　　烟头在黑暗中明明灭灭，若隐若现，他修长的身躯上覆盖了一层清霜。

    　　“宋邵言。”宁安缓缓开口，喊了他的名字，嗓音清冷而嘶哑，她看上去就像是一只无力的布娃娃，“知道我最后悔的事是什么吗？”

    　　她的语气格外平静，带着淡淡的忧伤。

    　　发丝落在脸上，遮住眼底的茫然和迷离。

    　　宋邵言手指一顿，烟雾腾升，他没有开口。

    　　黑暗笼罩中的男人，俊脸依然清朗，香烟的雾气氤氲袅袅。

    　　“高考填报志愿的时候，我有两所心仪的大学，一所是京城大学，一所是T大，我犹豫过很久很久，最后我选了京城大学。我想……如果重新给我一次选择的机会，我会毫不犹豫选择T大，毫不犹豫。”

    　　宁安柔缓的嗓音里是嘶哑的哽咽，更多的是毅然决然。

    　　她的脸色很苍白，如纸片一样。

    　　宋邵言的手指顿住，久久没有抽一口烟。

    　　狭窄的空间里被香烟味儿覆盖，他的眉头紧紧拧起，眼底一片苍茫。

    　　没有遇见，就没有后来的种种。

    　　宁安疲惫地抓着毛毯，眼神空洞而无力。

    　　“宋邵言，我知道你烦我，我知道。”宁安缓缓道，“是我不自量力了。在你眼里，我就是个又丑又土的女人，只会学习，只会工作，你说的对，在床上都不能给你带来快`感，让你娶我，是委屈你了。”

    　　“可能我始终欠你一句‘对不起’，如果不是我，你现在一定很幸福，有心爱的妻子、心爱的孩子，事业有成。我真得欠你一句‘对不起’……”

    　　她的嗓音如细线般的空气中缠缠绕绕。

    　　紧紧勒住了宋邵言的心，宋邵言莫名烦躁。

    　　他抽了一口烟。

    　　忽然……眼前跳出他们第一次见面的场景。

    　　那时，他大三，她大一。

    　　第一次见面是在一场全国大学生英语口语比赛后的颁奖典礼上。

