    王爱花没听刘兴旺的话，沉着脸进了屋，白白花了四两银子，就拿了个假的，好一个何来米啊，不，罗老田一家真是好样的。

    可王爱花不是蠢的，这事怎么也找不到罗老田家头上，不然不是承认自家骗取人家的秘方，得从何来米下手。

    罗老田一家已经警惕起来了，何来米又是那样的“能力”，那秘方也是拿不到手了，王爱花现在想得也不是秘方，而是那白花花的银子，那四两银子怎么也要让何来米吐出来。

    “当家的，今晚我们把这些蒸熟的包子分了当晚饭，有多的吃不完，就给亲戚分一分，那些生的，现在就把皮和馅料分开，肉腌制起来，能放一段日子，面，留着晚些时候包包子。”王爱花井井有条的安排道。

    “好，听你的，我现在就去给大哥他们拿些包子去。”刘老实闻言笑开了。

    兄弟里，刘老实家的日子是过得最好的，刘老实不是个心冷的人，相反，非常恭兄友弟，可自家做生意是王爱花进门后，她捣鼓出来的，所以理所当然的是王爱花当家作主。

    王爱花是个精打细算的，别说是刘老实的兄弟，就是对自己娘家人也不是个大方的主，刘老实也没话说，毕竟王爱花做到了一视同仁不是。

    现在一听王爱花要让自己给兄弟去送包子，能不开心，包子可是白面的，而且做的都是肉包，不年不节的，能吃到白面和五花肉，那是非常不容易的事。

    “媳妇，你说我们给岳母他们也送些去可好？”刘老实的爹娘已经不在了，但王爱花的娘还在世，刘老实不是只顾自己这边亲戚的人，就笑着问了王爱花，“现在天还亮着呢。”

    王爱花点了点头，“你乐意去走一趟，就送些过去吧。”

    刘老实让自己儿子去给兄弟家送，自己赶了驴车往王家村去了，值得一说的是，刘老实家是下刘村唯二的有驴车的人家，不过这金贵的大件也是王爱花做了包子生意后才买进门的。

    下刘村的村民看到刘老实，都要大赞一句，真是娶了个好媳妇，所以王爱花虽然为人不大方，但风评还是不错的，人家旺夫家呀。

    “娘，那方子是不是有问题？”王爱花的大儿媳妇孙大曼问道。

    “嗯。”王爱花即使不甘心也不得不承认，“今日来摊子找我的老虔婆你可记得样貌？”

    “当然。”孙大曼满地露着仇恨道。

    “明日老二媳妇跟我去罗家村，老大媳妇，你眼睛亮些，看那老虔婆明日在不在镇上，在就给我拦下，怎么也得让她把银子吐出来。”王爱花皱紧眉头说道，“四两银子，一个铜钱不能少。”

    “是，娘。”孙大曼认真点头，“不过如果她死活不给，怎么办？”

    “如果不要名声了，那就弄臭了她，在罗家村生活，却是个会伸手偷的，那可是会祸害子孙后代的。”王爱花眼神中透着一股子狠厉。

    孙大曼眼底一亮，“娘，我知道怎么做了。”

    此时何来米一家正热热闹闹，欢欢喜喜的好似过年，一口大肥肉，一口糙米饭，神仙日子只怕也就这样了吧。

    罗老田一家则是一如既往，简单的玉米面贴饼，凉拌野菜，肉也是几天能吃一回虽然时常猪下水，有时大骨头，偶尔能有猪蹄和猪尾巴，自从成了顺子那的买肉大户后，经常搭送的添头就成了罗老田家饭桌上的大菜了。

    家里人肉眼可见的长胖了些，年纪小的个头也窜得快了。

    翌日，罗老田一家又是全家出动的往落霞镇去，等到了镇上，都先帮着摆摊，等时辰差不多，街上的铺子开张后，罗清荷、刘香香、罗佳禾和罗佳苗四人往锦绣布庄去了，不，是五人，还有被刘香香背在背上的小杏儿。

    “哎呦，清荷妹子，你再不来，我都快被我家掌柜的耳朵念出茧来了。”阿哲一见罗清荷等人进门，忙热情的上前欢迎，待看到罗佳禾背上的包袱后，双眼一亮，“这是积攒了不少东西呀。”

    “对，有好东西。”罗清荷笑着说道，“除了那个，这里面的也是好东西，自家做的包子，味道可好了，给阿哲哥哥和李娘子尝尝味道。”

    阿哲高兴的接过，隔着叶子，包子还热乎的冒着热气。

    “阿哲哥哥吃了再看绣品呗。”罗佳禾笑着说道。

    “不，先看绣品，没得弄脏了。”阿哲放下说道。

    罗佳禾闻言就把包袱递给阿哲，阿哲动作伶俐的往柜台上放，然后看着罗清荷一边说一边打开包袱，“清荷妹子，你之前做的荷包，我们掌柜的说了，什么词来着？对，交口称赞，好评如潮。”

    “我们掌柜的之前带去县里卖的，之后一直有人来问，说最好能有大红色喜庆的。”阿哲笑着说道，不经意间低头一看，等抬起头后，震惊的再次低头，待看清放在包袱最上面的那条白色绸缎，黑色字体的绣品后挪不开了眼了。

    “经文？”阿哲干净的双手不自觉的在衣服上蹭了蹭，才小心翼翼在柜台上铺了一层布，然后才展开绸缎经文。

    当初是阿哲裁剪的绸缎，他知道足有三尺长，罗清荷细心的在四个边都做了收边，看完角角落落，阿哲才惊艳的看内容。

    因为是经文，他不敢用手直接碰触，而是虚空摸了摸，“这字可真是好看。”

    “我小叔写的字样子。”罗清荷略带骄傲道，罗幼根这般年纪能写出这么好看的字，足可见私下里怎么再练习的。

    “真好，好。”阿哲反应过来就是大声喊道，“李娘子，李娘子。”

    声音有些震耳欲聋，二楼正在睡觉的李娘子当然被叫醒了。

    没一会儿，一阵叫骂声混杂着脚步声传来了。

    “混小子，如果不是有正当的理由，看我不扒了你的皮……”李娘子顶着有些凌乱的发型，怒指着的手指，在没瞄准楼下的目标，而是指着了满脸笑意的罗清荷后，李娘子的火气下去了不少。