    富士山泉眼外，苏羽使用朱雀之火一件件有条不紊地烧着文物。

    一边烧，他还一边给泉眼中的伦克特人讲述这些文物的历史，有什么象征意义。

    泉眼当中的仑克特人怒气噌噌噌地上涨，一个个咬紧牙关、呲目欲裂。

    如果不是不能离开泉眼范围，他们真想冲出来把苏羽撕成碎片！

    ……

    科尔作为基地的指挥官，此时怒气值也达到有生以来历史最高点，甚至比上次卡斯议长遇刺时还要更高一些。

    虽然气得浑身哆嗦，但他还是时刻提醒自己要保持理智。

    他沉声对周围的部下们说道：

    “大家注意，不要被苏羽欺骗了！他这么做是想骗我们冲出泉眼然后遭到歌者的制裁，我们可不能上了这种阴险歹毒人类的当！”

    听到指挥官的话，下属军队的恼怒程度立即下降了一些。

    的确，要是因此就怒到冲出泉眼，那才是真上了苏羽的当。

    苏羽现在正在烧的是一块斯克鲁古石碑，石碑在朱雀之火的火焰中渐渐化为石粉。

    听到科尔的话，苏羽暂时停下烧石碑的动作，抬起头一脸无辜地看着他：

    “你说我是故意激怒你们想让你们冲出泉眼？你是在侮辱我的智商还是在侮辱自己的定力？”

    “难道不是？”

    “当然不是！”

    苏羽看着面前的斯克鲁军队，正色道：“我之所以在这里烧你们的文物，是因为我和你们总指挥官兰奇有约定。

    7天前我曾告诉过兰奇，如果想收回这批文物就拿足够的黄金来换，7天不来我就烧掉这批文物。

    现在7天已经过去，没有任何斯克鲁人联系过我，一点小小的黄金都不愿支付。

    你们对自己的文物都完全不上心，怎么能怪我把文物烧掉呢？”

    苏羽说着，还放出他那天说这句话时的卫星录像作为证据。

    看到录像里苏羽的确有说这句话，泉眼中的伦克特人傻眼了。

    如果这样的话那就不能怪苏羽了呀！

    苏羽给了他们7天的期限，他们......不，应该说是兰奇并没有把这件事放在心上。

    现在时间到了苏羽来烧文物，完全是情理之中。

    “见鬼！我们根本不知道这件事！”

    “该死，这个兰奇究竟在搞什么鬼！”

    “果然，烈阳人靠不住。”

    “我懂了，因为这些文物是我们伦克特的，烈阳人根本不当回事对吧？”

    “不帮我们赎回文物也就罢了，通知都不通知我们一声？”

    基地中的高阶强者和军官们大声讨论，仇恨已经全部转移到了兰奇身上。

    .......

    直播间的观众们看到苏羽这招“祸水东引”起到效果，弹幕噌噌噌地上涨。

    藤原千花站在苏羽身后不远处，她的嘴角也微微翘起，难得地露出一丝微笑。

    看到藤原千花居然笑了，弹幕刷新得更快了。

    兰奇看到这里，知道自己不能再犹豫了。

    如果让苏羽继续烧下去，泉眼中这些伦克特人怕不是要吃了他！

    远征军总指挥部就架设在空间裂缝群之下，兰奇快速离开总指挥部朝着头顶的裂缝群飞去，要用最快的速度去富士山泉眼解围。

    富士山泉眼中。

    指挥官科尔看到苏羽的目光已经朝着下一件文物瞄去，他急忙伸手阻止：“苏羽阁下，你不要再烧文物。剩下的这些文物我们伦克特人那黄金跟你换！”

    “哦？”苏羽暂时停手，微笑道：“你能拿出多少黄金？”

    科尔还没来得及回答，这时候兰奇已经到达。

    富士山泉眼上方的空间裂缝震荡收缩。

    伴随着刺目的光线，兰奇从空间裂缝中硬生生地“挤”了进来，可以看出他非常急切。

    来到富士山基地上空，兰奇马上就对下方伦克特的军队以及指挥官科尔大声道：

    “各位，我是兰奇。

    真的很抱歉，因为一直忙着制定整体战略，我把文物还在苏羽手里这件事给忘了......”

    兰奇话还没说完，这时下方突然传来一个声音：“是什么战略？能说出来让我们听听吗？”

    兰奇本来想大致描述一下。

    但他很快分辨出这个声音是来自苏羽的，这让他把已经到嘴边的描述又吞回了肚子里。

    他没有理会苏羽，继续说道：“我之所以这么快过来，是想弥补之前的过错。

    这批文物由我们烈阳帝国来负责赎回，所有资金从我们烈阳帝国的国库出，并在10天之内无偿交还伦克特国家博物馆。”

    听到兰奇这么说，下方斯克鲁军队的气愤消了不少。

    他们很想质问兰奇“早干什么去了？”

    但在这大战即将开始的节骨眼上还是团结更重要，他们只能勉强原谅兰奇，没有说什么。

    ......

    兰奇轻松过了伦克特人这一关，苏羽肯定不会让他继续轻松过关。

    即使让兰奇过关，他也会从兰奇身上敲出最大利益。

    苏羽抱着胳膊，淡淡地笑道：“兰奇阁下，刚才你说‘这批文物由烈阳帝国负责赎回’。但是现在时间已经超过7天，你有没有想过如果我不愿把文物赎给你们，执意要烧掉呢？”

    “你！”兰奇的脸色变得异常难看。

    看着苏羽嚣张的样子，他感觉自己就像是吃了一只格律飞虫（类似于蓝星的苍蝇）一样恶心。

    基地中的伦克特人也将锐利加痛恨的眼神投在苏羽身上。如果眼神可以杀人的话，苏羽现在不知道死多少次了。

    苏羽对这些眼神浑然不觉。

    他上下打量着整座基地以及天空中快速飞过来的兰奇。

    过了10多秒后，他才淡淡说道：

    “算了，这毕竟是你们伦克特的文物。考虑我和你们伦克特联盟关系亲密，相处融洽，我就勉为其难地答应你们的赎回要求吧！

    不过，因为你们超时在先，需要支付给我文物市场价格两倍的黄金，我才能把文物赎还给你们。”

    听到苏羽的话，基地中的伦克特人顿时想吐血。

    谁跟你“关系融洽”啊？我们前议长卡斯的血仇还没报呐！

    兰奇听到这话也想吐血。

    伦克特国家博物馆中的珍藏一个个都是天价！居然想要翻倍？你怎么不去抢？

