
　　“韩总，请问你和俞小姐是什么关系？”

　　“她是你的女朋友吗？韩家知道她曾经坐过牢的事情？知道她有过一个私生子吗？你介意吗？韩家在意吗？”

　　问题尖锐，令人难堪。

　　韩龙逸是对待记者的态度比萧彦和顾墨成温和得多。

　　面对不喜欢的问题，他会冷着脸直接走人。

　　不像萧彦直接让人砸了提该死问题记者手里的话筒或者是摄像机。这种简单粗暴的手段，最能把人给镇住。

　　顾墨成不砸东西，他是事后找人把该记者的公司给买下，然后成为顾氏旗下的。想让他们播放什么就放什么。

　　为了苏安安，顾墨成把宁城一大半的媒体公司买下。也有不服顾墨成的，但是碍于顾墨成的势力，这些人只能让着顾墨成。

　　苏安安哪怕是看人不顺眼，扇了人一个巴掌，媒体记者也不敢吭声，第二天绝对是风平浪静。

　　韩龙逸面对着这些烦人的记者，烦人的问题，突然觉得自己对人太过仁慈。

　　他没有回答，直接拿过问问题的记者牌子。

　　这个记者慌了下，忙向后面退了一步。

　　“我不喜欢砸机器，也不喜欢乱花钱把你们的公司给买下来，不过会找人把你们一个个给收拾一顿。”

　　这些话，韩龙逸当着镜头说下，因为是在做网路直播，所以他的话在电脑屏幕里跳出来。

　　韩龙逸公开威胁记者媒体！

　　很快地，网上对韩龙逸这事情评论起来。韩龙逸没空理会这些事，记者是被他给吓倒了，萧彦的人又过来，直接把人给赶走了。

　　韩龙逸快步进去，在大堂上没有找到俞贝贝的人。

　　他问了大堂经理，大堂经理说，俞贝贝跟了一个男人走了。

　　男人？韩龙逸脑海里第一个跳出的是沈谦。

　　他忙回到车子，让小白把手机给自己。他给俞贝贝打了电话过去，她的电话没有人接。

　　他跟着给自己的手机打电话，也没有接。

　　俞贝贝在干嘛？她不会是出事情了吗？

　　会所里的萧彦正把顾墨成从顾氏叫来，说请他看出好戏。

　　旅游回来的萧彦很是无聊，不找些事情来做，他心情不爽。

　　早上的时候，接到消息，一大批记者堵在韩龙逸和俞贝贝开房的酒店外头。

　　他一听顿时来了兴致，也让人在酒店外守着。

　　两个人坐在会所里看着电视直播，在看到韩龙逸对着记者说出一番威胁的话，萧彦笑了出声。

　　“他厉害起来了。”

　　“有了女人就是不一样，脾气大了许多。”萧彦笑着说道。

　　顾墨成要是早知道萧彦请自己过来看韩龙逸怎么应付记者的事情，他早知道不过来了。

　　“无聊。”顾墨成说了声。

　　萧彦笑笑，“我本来就无聊，谁让你最近和我老婆争地皮。”

　　“顾墨成，宁城大半的房子是你顾氏造的，你好歹给我老婆留条出路。”萧彦笑着说道。

　　顾墨成鄙夷地瞧了他一眼，萧彦完全和以前不一样，现在的他闭口张口是徐清清。只要是徐清清在，他这只凶猛的大老虎顿时变成一只乖顺的小猫。

　　在萧彦眼里，顾墨成比自己好不了哪里去。

　　苏安安都骑在顾墨成的头上，顾墨成还觉得苏安安听话。

　　两个都是宠妻的主，见不得自家老婆受一丁点的欺负。所以在知道俞贝贝坐过牢有私生子的事情，他们没有多大的感觉。

　　唯一有的感觉是韩龙逸到底对俞贝贝的感情是怎样的！

　　是很喜欢的话，不管俞贝贝做过什么都是对的。

　　要是讨厌上，那就快点把人给踹了，和自己讨厌的女人在一起，也是件没劲的事情。

　　在他们两个说的时候，韩龙逸的电话进来，说俞贝贝不见了。

　　听着韩龙逸着急地问萧彦，贝贝跟谁走了，去了哪里？萧彦不急不慌，说道，“你求我呀。”

　　韩龙逸的心里敬佩顾墨成，但是和萧彦不对盘。

　　韩龙逸觉得萧彦手段太狠，说出口的话真假难辨。

　　萧彦觉得韩龙逸太循规蹈矩，没啥劲。

　　但是两个人嫌弃对方归嫌弃，还是把彼此当做朋友。

　　如果是以前，萧彦说让韩龙逸求自己的话，韩龙逸宁愿自己去找，也不会求萧彦。

　　在萧彦打算结束电话，韩龙逸轻了声音求道，“告诉我，贝贝去了哪里？求你了。”

　　萧彦以为自己听错了，“韩龙逸，你在求我！”

　　因为萧彦的话，顾墨成也扭头对上萧彦的双眼。

　　韩龙逸为了俞贝贝，肯低头求人。

　　“她没事。”萧彦说道，“过不了多久，她应该会主动联系你的。”

　　听到萧彦说俞贝贝没事情，韩龙逸放心地结束电话。

　　身边的小白看着他，问道，“大叔，贝贝去哪了？”

　　“贝贝没事。”韩龙逸宽慰道，“我们回家等贝贝。”

　　小白点点头，一点都没有和韩龙逸闹着要贝贝。

　　会所里，顾墨成和萧彦提起俞贝贝。

　　“俞贝贝的事情，我觉得你该去调查得更仔细些。”顾墨成说道。

　　“韩龙逸对俞贝贝是认真的。”

　　现在是个傻子都能看出来，韩龙逸对俞贝贝动了真心，连着俞贝贝的私生子都不嫌弃。

　　“顾墨成，我突然有点事情记不起来。”

　　萧彦问道。

　　顾墨成看着他，问道，“什么事情？”

　　“五年前，韩龙逸是不出过虞城，然后他还在虞城待过几天。”

　　顾墨成不明白萧彦为什么突然提起五年前韩龙逸在虞城的事情，难道和最近俞贝贝有什么关系？

　　“是有过。”顾墨成说道。

　　“苏若初和霍笙结婚那段时间。”

　　“哦。”萧彦若有所思地应道。

　　俞贝贝回到公寓没过多久，自家的门外有了动静．她站起身戒备地盯着房门，门被打开，小白粉嫩的小脸映入自己的眼底．

　　“贝贝．“小白看到屋里的俞贝贝欢喜地叫道．

　　她唤着的时候，人已经小跑到俞贝贝的面前，伸出双手要俞贝贝抱抱．

　　俞贝贝将着小白抱起来，抬起头看着韩龙逸跟着进来．

　　“贝贝，我和大叔去酒店找你了．你去了哪里那？”

　　小白问道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第968章：你在求我免费阅读。https://xs.23sk.com 