    结果被喂的人醉了后，她们两个也同样醉了，昨晚还是琪琪和mary帮忙，才把三人一起送回来。

    想到离开的时候，另外一个高妹琪琪看张品时，那一脸惊讶和不耻的神情。

    陈家驹心里想着，总算有美女发现你真面目。

    当然，他这种直男自然也发现不了，对方懊恼的情绪。

    “哎，怎么样，昨晚是不是爽歪歪了。”

    陈家驹一晚上没睡，现在竟然还有精力八卦，不过张品晃了晃因为宿醉还没有清醒的脑袋，却怎么也记不起来昨晚到底发生了什么事情。

    “应该是没什么事情，只是一起睡了一晚上而已，可能手脚有点不老实，但是小弟还是很懂事的。”

    张品摸了摸下巴，虽然昨晚的记忆断片了，可是做没做事情，他身体还是能够感受得到的。

    接着又想起醒来的时候，看到的两具身体，啧啧啧。

    不知道是不是因为有张品参与，朱滔的侄子朱丹尼坠亡在飞鹅山，他的贴身保镖大丧重伤住院，再加上证据确凿，昨晚竟然没有枪手来袭击莎莲娜。

    因为这个案子很大，加上是中区署长亲自督办的，法院那边判决也很快，不到一周时间，朱滔就被判了一个终身监禁，至此，保护莎莲娜的任务也就结束。

    任务结束，张品自然是又回到湾仔警署。

    这天，他正趴在办公桌上面睡觉。

    自从那晚不小心睡在一起后，乐惠贞便黏上了他，只是第二晚，他就完全确认了头天三人睡在一起时，真的没有发生最后一步。

    你问怎么知道的，自然是实践出真知，因为第二天，他才拿了乐惠贞的第一次。

    “张sir，有人找你。”

    宋子杰的声音在门边响起，他一手拿着盒饭，旁边还站了一个人。

    是个风情万种的女人。

    宋子杰耸了耸肩，想要装无辜把自己摘出去，因为张品睡觉的时候，非常讨厌别人打扰他。

    如果是别人找，他早就把对方拦在外面了，可现在是一个女人，还是一个美女。

    跟了他不短时间的宋子杰，可不敢拦对方。

    “张督察？”

    何敏看了看办公室门口的招牌，又仔细看了看对方还有些稚嫩的脸庞，显得非常意外。

    “何老师，您怎么过来了，稀客啊。”

    骤然见到何老师，张品觉得自己好像忘记了什么东西，脑袋转了一圈，还是没有记起来。

    倒是何老师虽然只和他见过一面，却一点都不见外，连忙朝他开口求助。

    “张警官，我有一些学生被你们警署的警察抓了，其中有一个受伤了，需要先上医院，你能不能帮忙安排一下。”

    这下子张品瞬间记起来怎么回事了，也隐约猜到是哪一个学生。

    “周星星？”

    他试探性地开口，女老师一脸欣喜。

    “是的，就是周星星，我想着他是你的侄子，你说不定能够帮上忙，就找过来了。”

    到这时候，女老师才想起来两人并不熟悉，脸上有些不好意思。

    张品却顾不上欣赏女老师的风情万种，周星星是黄署长安排的卧底，同时也是他推荐来警署的人，原本是安排对方去调查失枪案。

    后面张品借助剧情优势，只是半天功夫，就把枪找了回来。

    然后就被黄署长推荐去考见习督察，接着又是去警官学校培训，总之下意识地，他和黄署长两人就都把周星星给忘了。

    直到现在何老师找上门来。

    和黄署长通过话，张品朝还没有离开的宋子杰开口。

    “阿杰，让黄勇放人。”

    他伸手接过对方手里的盒饭，刚好署长那边也确认清楚负责的警官名字。

    “谢谢！”何老师看起来十分感激。

    这一刻她完全忘记了，面前这个人明明还装过周星星的小叔，这会儿却没有想跟过去看看的意思。

    “黄sir，这个学生我们带走了。”

    宋子杰脸上并不好看，他只是单纯不喜欢黄勇的为人，听说这个人和黑社会不清不楚的。

    这时候黄勇也已经接到了署长安排的命令，脸上有些不好看，他狠狠地瞪了女老师一眼，然后一拳砸在周星星肚子上。

    “你怎么可以这么暴力，他还只是一个学生。”

    何敏一脸的气愤，心想自己幸好没有答应对方的追求，也不顾这是男卫生间，直接走进去扶着周星星。

    “你没事吧。”

    “我当然没事，你问问他拳头有没有事，当心被我的特异功能震得手骨爆裂，回去擦点药油吧。”

    疼得苦水都出来的周星星，在何老师贴近后，又开始死撑起来。

    不过周星星并没有选择去医院，出来卫生间片刻，他和一起跟过来的校工曹达华，突然消失在警署办案大厅。

    黄署长办公室。

    大腹便便地黄署长只顾着埋头吃便当，满屋子的香气让鼻青脸肿的周星星和习惯性帕金森的曹达华都忍不住咽口水。

    等到便当被彻底消灭，他又喝了一大口茶水，才瘫坐在椅子上，朝着两人开口。

    “之前安排你们的案子不用查了。”

    “啊，署长，失枪可不是小事情，怎么能说不查就不查了呢？”

    曹达华不明所以，他还想着执行任务，每个月能多拿两百五十块的补贴呢。

    “失枪，失枪，失你个头啊，我的配枪根本就没丢。”

    黄署长一脸的晦气，一边骂人，还一边掏出自己的配枪挠了挠脖子，看得一旁的周星星胆战心惊，生怕枪口走火，到时候都不知道怎么解释自己会出现在现场。

    “那天是因为枪套太旧，所以从我身上掉了下去，可能被我不小心踢了一下，也可能是弹了一下，唔，反正就是掉到桌子底下去了。”

    “哎，结果我太过重视，不小心误会了，不过我这个人很勤快的，每天都会打扫办公室，这不，枪就这么捡回来了，还重新换了一个新的枪套。“

    黄署长拍了拍腰间新的枪套，一脸最近走霉运的样子，把两人唬得一愣一愣的。

    “哎呀，恭喜恭喜，枪找回来了，那就是没我们事了，皆大欢喜，皆大欢喜啊。”

    曹达华本来就是胆小怕事的性子，进来的时候，还担心没有完成对方的任务，会被臭骂一顿，现在听到事情完美解决，自然拍手叫好。

