    日军疯狂逃窜，可他们发现，那些不知道是什么型号的，闪着银光的战斗机很快就追了上来。

    战斗护航编队中队长大岛一郎看到这种情况，心中升起一股悲凉，这种战斗机非常可怕，性能完全超越他驾驶的九七式战机，只是短短的交手，自己整个中队几乎全军覆没，而对方没有任何损失。

    “护航编队，掉头迎击敌机，保护轰炸机编队离开。”大岛一郎下达了命令。

    日军战斗机中队，带着必死的决心，向着冲来的银亮战机群冲去，“杀啊，为了帝国！”

    大岛一郎发出一声怒吼，用机枪对着敌机狠狠射击。

    可是让大岛一郎绝望的是，自己根本无法锁定对方，对方一个灵活的摆动，就到了自己上方，他的视线仿佛看到了一串子弹向着自己飞来。

    “啪啪啪啪！”

    战机爆出一连串的响声，顿时整个驾驶舱起火，大岛一郎发出一声惨叫，“轰！”战机在空中爆炸。

    一轮交火。

    银龙第一中队，以25比7的战斗比例，以完美野马对日本九七式战机，不要脸的完虐了对方。

    值得炫耀吗？

    是的，只要杀鬼子，老子就能炫耀。

    “伙计们，前面只剩下羊群了，这次我不参与，全部留给你们。”江浩在通讯器里喊道。

    “兄弟们，屠羊群啊，一架500美元。”

    江浩身后的这群美国佬雇佣军，欢叫着向着日军轰炸机群冲去，轰炸机在野马面前，慢的就像断翅的雅蠛蝶，被野马按住狠狠蹂躏，子弹射进雅蠛蝶的薄皮机舱，射穿薄皮油箱，雅蠛蝶发出声声惨叫。

    “轰轰轰！”

    日军轰炸机还没有逃离山城上空，就被“银龙”战队追上，银龙在空中不住穿梭，对这群笨重的家伙展开了一场绞杀。

    不断有飞机在空中爆炸，或者冒着黑烟，呜咽着向着地面栽下去，山城的百姓们虽然只是远远的看着，可是一个个却心潮澎湃，激动的不住欢叫。

    “打下来了，全都打下来了，日本人的轰炸机都爆炸了。”

    “咱们的战斗机胜利了！”

    一场空中大战终于结束，“银龙”战队，25对57，以无损战绩全歼敌机机群，同时也创造了自开战以来，中国方面最大的一场胜利。

    银龙战队返回山城，一架架飞机降落在机场，江浩他们刚下机，就有无数军人围过来，站在最前面的，是一个带着国军中将军衔的中年男子。

    在一群老外中，他一眼就看到了江浩，立刻上前热情问道，“请问，是江浩江先生吗？”

    江浩笑笑，摘下手套和对方握了握手，“周总指挥你好。”

    此人正是空军总指挥周至柔。

    周至柔抓着江浩的手，激动的说道：“江先生，你们创造了一个奇迹啊，全歼日军57架战机，狠狠打击了日本人的嚣张气焰，真是大快人心，大快人心啊。”

    “我们过来，就是做这个的。”江浩说道。

    “对了江先生，给你介绍一下，这位是苏联空军日加列夫少将，过来援助抗日的。”周总指挥介绍道。

    江浩早就看到这里站着一群黄毛老外了，他也听说过这位日加列夫上校的名头，后来可是成了苏联的空军司令。

    其实在这个时候，美国的飞虎队还没有成立，真正帮助中国的，是苏联援华航空队，在中国空军损失殆尽后，苏联援华航空队成了中国空战的主力。

    从1937年开始，到1941年苏德战争爆发后撤离，前后共派遣了千多名飞行员，还有几百架N15、N16战斗机以及轰炸机，参与了几十场战斗。

    说实话，比美国飞虎队对中国的帮助还要大，只是后来因为那啥，就很少被提了，也就是近期才重新被人认知。

    不细说。

    江浩上前和这位未来的苏联空军司令握手见礼。

    “江先生，还有各位美国朋友，委员长亲自来电话，邀请你们过去见面，并摆宴款待战斗英雄吗。”周总指挥道。

    见老常啊，江浩还有些小激动呢。

    车队出发，向着黄山公馆驶去，在路上时，江浩看到接到两侧很多被炸毁的建筑，有的还在冒烟，很多民众正在扒着瓦砾，寻找自己的亲人。

    就在这时，车队前方忽然有人用大喇叭喊道，“各位民众，车队上坐着的，就是这次全歼日军轰炸机的“银龙战队”，有银龙战队在，以后山城会变得更加安全。”

    大喇叭不停的喊着，

    人们听到这个宣传，立刻起身看向车队，有的民众激动的对着车队挥手欢呼，有的举着拳头喊道：“以后还这么打日本人。”

    那些美国人不明所以，放下车窗对着人群频频挥手，以为是在欢迎他们。

    来到黄山公馆，让江浩没想到的是，老常竟然亲自带着一群人在院中迎接，江浩带着一群美国佬下车，顿时记者们围上来，镁粉砰砰燃烧，对着江浩他们一顿猛拍。

    拍照之后，老常上前和江浩及一众雇佣兵握手，并发表讲话，“欢迎美国对我们中华民国的军事援助，日本侵略者的行为，已经引起了国际社会的广泛谴责，西方国家纷纷派来援助团，我们相信......。”

    一众老外听不懂中文，只会傻呵呵的笑，江浩心里却是明白，老常不亏是玩政治的，还真是会抓机会，不管是不是美国政府援助，他先定下调子再说，这样肯定能更加鼓舞抗战信心。

    算了，他也不容易，不戳穿了，江浩也跟着笑。

    最后，老常站在中间，与一群美国空战队和苏联空战队一起合影，闪光灯再次亮起。

    记者们撤走后，老常带着一众人来到宴会厅，举行了热烈的欢迎晚宴，杯盘觥觞，江浩心说，现在国内日子过得艰难，这些奢侈的毛病却是改不了啊。

    晚宴过后，江浩被常委员长请到客厅叙话，同时作陪的还有美玲夫人，江浩也第一次见到了这位第一夫人。

    美玲夫人今年应该是40岁，依旧脚步婀娜，仪态雍容，风韵犹存。

    “江先生，我当初接到司徒美堂老先生的电讯，称赞江先生大义，拿出千万美元家资，组建空军战队来援助国战，我也是心中激动，正直国难当头，有你们这些心系祖国的侨胞，是国家之幸。”老常上来就是一通夸赞。

    江浩笑笑，“敌寇入侵荼毒中华百姓，我相信只要是中华儿女，都会如此做的。”

    老常猛地一拍座椅扶手，“说得好，就因为有无数江先生这样的有识之士，中国一定会战胜敌人。”

    这时坐在旁边的美玲夫人开口了，以闲聊家常的语气说道：“江先生看上去很年轻啊。”

    “哦，今年27岁。”江浩道。

    美玲夫人笑了笑，“美国大使馆那边发来电文，说江先生是通过大使馆获得了在美身份，究竟是怎么回事啊。”

    江浩早就想到会有人问这些，说道：“首都陷落之时，我正在南京城里，看到了日军种种恶行，心中愤慨万千，就抢夺了日军一把枪，偷偷在暗处杀日军。”

    “有一天，我发现一个日军军官正在四处摄影，就偷偷过去，得知这家伙是个战地记者，拍摄了大量照片录影，我心想，这些照片和胶片，正是日军累累罪行的罪证，必须保留下来，就杀了他，拿着照片乔装离开了南京。”

    “我抵达上海后，准备坐日本的船离开，正好赶上日军松井石根去上海疗养，我就顺手杀了那个制造南京屠杀惨案的恶贼。”

    江浩说完这句话，常委员长和美玲夫人同时瞪大眼睛，一脸惊讶之色难掩。

    “啊，竟然是你杀了松井石根。”美玲夫人惊讶问道。

    “是啊，我当时并没多想什么，在远处狙杀了老鬼子，然后就上船了。”江浩道。

    老常点了点头，感叹道：“终于知道松井石根是怎么死的了，当初松井石根到了上海，然后忽然传出他暴毙的消息，我接到消息后还感觉诧异，现在终于知道内情了。”

    “江浩，你做的很好，为千千万万南京百姓报了仇。”老常道。

    江浩摇摇头，一脸淡漠的说道：“不，还不够，一人换一命，几十万同胞的血仇，可不是松井石根一个人可以偿还的。”

    “那接下来呢，你又是怎么在美国发展，又是怎么认识罗斯福家族的人？”美玲夫人问道。

    江浩心说，最后这一句才是你真正想知道的吧。

    “转道日本，我去了美国，到了美国后，我就考虑如何做，对国家能有帮助，我本身是学医学化学的，就从这个入手，先是做出了新型磺胺，又研制了另外一种药物。”

    “通过司徒美堂先生认识了詹姆斯·罗斯福，我们成了合作伙伴，现在更是最好的朋友。”江浩道。

    “詹姆斯·罗斯福，罗斯福总统的大儿子？”美玲夫人问了一句。

    “对。”

    “我们合作的药厂盈利不少，在这一年里，我赚到了两千多万美元，当然，罗斯福家族比我赚的更多。”江浩道。

    老常和美玲夫人对视一眼，老常执掌一国，不会因为这几千万美元惊讶，可是现在缺钱啊，极度缺钱，一个年轻人一年就能赚到几千万美元身家，这更加让他惊讶。

    说道这里，江浩道：“对了，这次我回来，还带回来了5吨磺胺，准备在国内销售，委员长，您这边有需要吗。”

    常委员长一听5吨磺胺，脸上立刻露出惊喜，“是吗，现在这种药物我们急缺，不知道江先生准备怎么做。”

    他当然是想让江浩捐献出来了。

    江浩笑笑说道：“您也知道，这种药物治疗外伤感染效果很好，当然，价格也很贵，在美国那边的销售价格，大概就是100万美元一吨。”

    旁边美玲夫人感叹了一句，“一美元一克，还真是价格不菲呢。”

    “对，不过一两克药粉就能救一个人，这样算价格就不贵了。”江浩道。

    “这种磺胺在美国也受到严管，出口困难，我好不容易才弄来的，为了祖国大业，我也就不加运输费了，就以平价卖给政府如何。”江浩道。

    老常的脸色有些尴尬，500万美元，他一下子也拿不出来啊，“哦，我用法币支付可以吗”。

    江浩心说，现在法币就是废纸啊，估计系统都不吃。

    “这样吧，您可以先赊欠，然后慢慢还账，如何。”江浩道。

    老常一听大喜，他最不怕的就是赊账，立刻答应下来。

    原本江浩是想捐献的，可是在来的路上，他又否决了这个想法，他知道国党贪污成风，自己捐献出去，恐怕转手就会被那些军阀克扣贪墨，根本到不了士兵手中。

    自己辛辛苦苦赚钱，把药从大洋彼岸带过来，好心捐出去，不知道又会肥了谁的腰包，白白浪费自己的一番好心。

    妈的，

    卖，

    你们拿去赚钱，不如老子自己卖钱，还能为抗战多尽一份力呢，给不给钱再说，名义必须占上，让政府欠着。

    这时美玲夫人又开口了，“江先生，您继续讲。”

    江浩笑笑，“我赚到了钱，就想着如何帮助国家，我看到报道，说咱们与日军几场空战后，战机消耗殆尽，日军战机在我国上空肆虐，如入无人之境，我就想到了买飞机带回来。”

    “可是美国对战斗机也有着严格管控，我买这些战斗机时，还被陆军部调查了呢，最后没有办法，我就请求詹姆斯，找到了罗斯福总统。”

    美玲夫人心说，你终于说道重点了。

    “您可能不知道，我是一个化学研究者，同时也是一个医者，我看到罗斯福总统的疾患，出手对他治疗了一番，让他摆脱病痛折磨，现在罗斯福总统已经能够自由行走了。”

    “就这样，我和罗斯福总统成了朋友，罗斯福总统亲自签了手令，允许我购买使用美国战机，当然，我是以雇佣兵公司形式出来做事的，不代表国家。”江浩笑着说道。

    常委员长和美玲夫人这次齐齐露出震惊表情，“单独为你签署手令？”

    “是啊，要不然我怎么可能把这种美国最先进的野马战斗机开到中国来，这种战斗机，现在美国陆军那边都还没有呢，第一批100架可是都给了我。”江浩道。

    这不算吹牛B吧，是事实啊。

    老常更重视另一个意思，那就是，只有江浩可以弄来飞机，其他人不好使。

    而美玲夫人更惊讶于江浩与罗斯福总统的私人关系，沉吟了一会儿，美玲夫人说道：“江先生，我觉得以你的身份，其实并不合适参与战斗，你有更大的作用，在美国，游说那些议员，游说罗斯福总统，让美国停止供应日本物资，让美国更大力度的支持我们，比你上战场杀几个日本兵要强的多。”

    “我觉得你更适合做驻美大使。”

    驻美大使，或许吧，他觉得要是自己做，肯定比胡适做的好，可是老子的任务是杀日本兵啊。

    江浩耸耸肩，并没有说什么。

    这时老常说道：“江先生，从河内一路开飞机过来，又参与一场大战，想来应该很疲累了，今天我们先聊到这里，后续安排细节我们改日再谈。”

    双方见面结束，在江浩离开时，美玲夫人还特意送出了一段，最后分手时，美玲夫人问道：“江先生可有家室。”

    江浩摇摇头，“不曾娶亲。”

    美玲夫人饱含深意的笑了笑。