    突如其来的警报声，让整个狂乱教派，在刹那间进入了紧急状态。

    　　霎时，整个狂乱教派就变得人声鼎沸，无数使徒从睡梦中被惊醒。

    　　众人每天炼体，火气旺盛。

    　　好不好睡觉可以冷静一下，结果没想到会发生这样的事情。

    　　狂乱教派的大厅内，狂乱教派主教脸色阴沉，青筋暴怒。

    　　“告诉我到底是怎么回事，为什么储藏室的警报会响起来？”

    　　当即，狂乱教派主教就是怒吼一声。

    　　底下的使徒连忙惊慌失措的应道：“属下已经派人前去储藏室了，主教大人请息怒。”

    　　话说的好听。

    　　可这件事情，息怒的了吗？

    　　要知道，储藏室里，可是有着整个狂乱教派的大部分资源。

    　　还有着……

    　　仿佛想到了什么，狂乱教派主教黑着脸道：“所有人，立马跟我一起前往储藏室。”

    　　言罢，狂乱教派主教就是带着众人，快速的向着储藏室的方向而去。

    　　与此同时，随着警报声的响起。

    　　贺辰一不做二不休。

    　　下一刻，贺辰手拿幽空宝珠，能量全开。

    　　幽空宝珠内，强大的土属性能量爆发！

    　　贺辰一拳打碎了前方的大门。

    　　可别小瞧了贺辰这一下攻击。

    　　贺辰本身有着一级初阶觉醒者的实力境界。

    　　如果搭配幽空宝珠内浑厚的能量，在一瞬间，贺辰能够打出一级高阶觉醒者的破坏力。

    　　不过幽空宝珠内的能量是消耗品，贺辰最对也只能打出三下这样的伤害。

    　　而破坏眼前的大门，一拳足以。

    　　好了，废话不多说。

    　　贺辰打算直接进入储藏室，将里面的兽晶先给收走。

    　　这样一来，贺辰的目标完成。

    　　他也可以全心全意的对付狂乱教派的使徒们。

    　　原本，贺辰是这么想的。

    　　但当贺辰走进储藏室里面的时候，他又是不禁愣住了。

    　　贺辰为什么发愣。

    　　因为，他看到一副从来没有想到过的场景。

    　　只见眼前的储藏室内，远处的柜子上，一排排五颜六色的兽晶在那放着。

    　　这一幕，不出贺辰所料。

    　　但贺辰万万没想到的，在这储藏室内，还有其他东西的存在。

    　　毕竟，邪教的储藏室，又怎么可能只放兽晶这一样物品。

    　　而这其他东西，指的是……

    　　突兀间，贺辰只感觉一股冷风扑来迎来。

    　　阴森森的气氛，好似将整个储藏室包围。

    　　贺辰的心情，在这刹那间，极度下沉。

    　　在贺辰的视线中，储藏室的两旁，堆积摆放着好几个大大小小的笼子。

    　　在那些笼子里，虚弱的人类苟延残喘。

    　　他们看见了进来的贺辰。

    　　可人们的眼中，只有灰色空洞的绝望。

    　　冰冷的雪原，人们穿着单薄破碎的衣服，他们瑟瑟发抖，身上无数紫青和结痂的伤口，让人触目惊心！

    　　贺辰瞳孔一缩。

    　　他如何也想不到，储藏室里竟然是这样子的！

    　　耳边，阴影叹气道：“小家伙，这里毕竟是邪教的地盘。”

    　　是啊，邪教的地盘。

    　　阴影只是简简单单说了一句话，但贺辰就完全明白了。

    　　他沉默的低下头。

    　　邪教，是最喜欢拿人类的生命作为祭品，献祭给邪神的教派。

    　　就因为他们这样暴行，才会被称之为邪教。

    　　狂乱教派虽然是三流教派，但也是邪教之一。

    　　所以在这狂乱教派内，又怎么可能会没有祭品的存在？

    　　狂乱教派将捕获的人类放在这里，等待着献祭。

    　　要不是贺辰的到来，他们或许明天就要失去生命。

    　　而现场的人类，大多都已是心如死灰。

    　　对于贺辰的闯入和雏形，他们的心没有半点波动。

    　　因为狂乱教派的无尽折磨，人们已经陷入了无比的绝望。

    　　在他们的生命中，没有半点的奇迹能够出现。

    　　起码，这群被当做祭品的人们，自己就是这样想的。

    　　邪教就如同虎穴，进的来，却出不去。

    　　看着眼前的场景，贺辰紧握双拳。

    　　阴影提醒道：“小家伙，要不，我们把兽晶先装好，在救他们出去？”

    　　听着这话，贺辰却是无动于衷。

    　　他怒了！

    　　贺辰紧紧握着双拳，他的身体都在颤抖。

    　　急促的呼吸，表达着贺辰此刻心情的不平静。

    　　一种名叫愤怒的情绪，在贺辰心中酝酿。

    　　阴影小心翼翼，不敢继续说话。

    　　而就在贺辰即将暴走的时候，身后，狂乱教派使徒的脚步声，赫然响起。

    　　狂乱教派的使徒看着粉碎的大门，呵斥道：“哪个不知死活的混蛋，竟然敢跑进我们狂乱教派里偷东西，是不想活了吗？”

    　　这话出口，这名狂乱教派的使徒已是率先踏入了储藏室的大门。

    　　而欢迎他的，则是贺辰愤怒的一拳。

    　　吃shi吧你！

    　　“轰！”

    　　如爆炸声响亮！

    　　狂乱教派使徒，只看到一只拳头重重的向他砸来。

    　　紧接着，那名进去的使徒，就整个人倒飞了出去。

    　　“轰隆！”

    　　撞击的声音响起，这名使徒被砸在不远处的墙壁上。

    　　看去，这名使徒脸上七窍流血，充满了惊恐的表情。

    　　而他整个人，却已经没有半点呼吸。

    　　贺辰一拳结果了他。

    　　彻彻底底的秒杀！

    　　见到这一幕，其他狂乱教派使徒心中一惊，慌忙停下了脚步。

    　　要知道，这名被贺辰打死的使徒，可是有着一级中阶的实力。

    　　一级中阶的使徒，在三流教派中，也算是中间力量。

    　　而就是这样，挨不过对方一拳。

    　　这让其他狂乱教派使徒，都是警戒了起来。

    　　狂乱教派使徒们，将储藏室的外面包围。

    　　众人神色戒备的看着前方，按兵不动。

    　　而贺辰，缓缓的走出了储藏室，来到了他们的面前。

    　　脑海中，阴影忍不住道：“小家伙，兽晶不要了？”

    　　现在是谈兽晶的时候吗？

    　　阴影不是人类，她或许理解不了，此刻贺辰的心情。

    　　贺辰自己也是默默不语。

    　　兽晶对于他来说，什么时候都可以取走。

    　　但犯我人族者，虽远必诛。

    　　有仇，那就必须当场报！

    　　贺辰是来枪兽晶的。

    　　可人命在贺辰心中，更加重要。

    　　贺辰冷静不下来了。

    　　储藏室内，人们的遭遇，让贺辰怎么平静？

    　　今天我贺辰不打爆狂乱教派，那我就不是亚极陀！

    　　贺辰眼中怒目凶光，他忍无可忍！

    　　今天，狂乱教派必须被灭教！

    　　我说的。

