    奔行数百米，丁泽转身回望。

    被他们丢在身后的不知名古城遗迹，已经彻底被数量无法估计的行军蚁包裹起来，看上去犹如巨大的，沸腾了的红黑色开水一般。

    十分骇人，十分可怕。

    胡八一和胖子两人，正在好好的，非常认真的跟安力满唠嗑。

    丁泽知道唠嗑的内容是什么，便就没听了，正好这个时候，直播间里出现一个大额礼物的提示。

    【感谢用户‘抽烟喝酒烫头’，赠送主播一口带三层棺椁的金丝楠木棺材。】

    丁泽：……

    ‘抽烟喝酒烫头’这个用户名，丁泽并不是太陌生，他记得这个用户，好像是最一开始那批进直播间的人。

    然后，这样一个礼物，等离开这个游戏世界，换算成钱的话，是一万块。

    这的的确确是个大额打赏，如果外面的世界，没有通货膨胀太厉害的话。

    那么。

    暂时忽略掉送棺材，寓意不好这一点，人家打赏了这么多钱，丁泽怎么着也得表示一下感谢，才合乎规矩。

    毕竟直播这玩意，虽然是有土豪观众，但总数量还是比较有限的，好不容易碰到一个，必须得好好珍惜。

    于是，趁着没人注意，丁泽扭头小声道了谢。

    抽烟喝酒烫头：“哈哈，不客气，男人嘛，说到做到，既然答应给你刷口棺材，那就必须得刷口棺材。主播你继续加油，一定要活着进到那个精绝古城！”

    丁泽笑笑，小声回了一句，“没问题。”

    说完，他便准备进入直播商城，给自己的属性操作一下加点。不曾想，就在这个时候，直播间忽然弹出了一条系统通知。

    【通知：检测到您的直播，开播到现在，成绩颇为优异，表现十分不错。现通知您，即刻起，将会得到十二个小时的直播版块—探险栏目推荐。】

    【推荐期间，请务必保持直播正常进行，并且尽可能表现优异，这会影响到您的下一次推荐。】

    丁泽：？？？？？？

    直播版块---探险栏目推荐？这是什么玩意？

    面板画面切换，很快，以前真没注意到这个，现在算是第一次知道还有这么个玩意的丁泽，定睛一看……

    好家伙，这个探险栏目里，已经有不少直播间了……

    这说阴了什么？

    说阴还有其他人进入了其它的巨门，开始了巨门内的游戏探险。

    也就是说，那种巨门果然不止一道…….

    丁泽试图点开一个其它人的直播间，看看这个直播间里的剧情，他是否也熟悉。

    只可惜…..根本点不开。

    【提示：检测到您正处于游戏世界中，无法观看直播。】

    嘿，这设置是想闹哪样？

    丁泽纳了闷，不过思考了一会儿，便就理解了这种设置的原因。

    因为如果不这么设置的话，假设一伙人陆陆续续进入同一个游戏世界，那么，通过观看其他人的直播，应当就可以偷师……或者至少能够避免一些其他人走过的坑。

    ‘考虑的还挺周到。’

    看不了就看不了吧，也没什么关系，反正知道剧情。

    在探险版块找到自己的直播间后，丁泽返回直播间，看了一下数据情况。

    不看不知道，一看吓一跳。

    没上推荐之前，直播间里的观众数量只有六千来人，现在就过了这么一会儿，竟然都涨到了八千人？

    照这个速度下去，十二个小时的推荐，岂不是至少能让观众数量涨到几万？

    直播间左上角有显示截止到此刻，积累下来的人气值，数字显示一万多。

    一万多人气值，买不到任何技能，不过倒是可以买两点属性。

    属性很重要。

    丁泽没墨迹，很快花了一万人气值，购买了一点敏捷，一点精神。

    购买成功，属性点立即增加。

    【力量：5】

    【敏捷：6】

    【精神：6】

    望着个人资料里，数值的改变，丁泽忍不住稍微活动了一下，可惜，估计是因为增加的有点少，并没有感觉到什么阴显的不同。

    “人气值还是很缺，不知道这一波推荐下来，能积累多少人气值。”

    -----------------

    胡八一一伙人边走边说话，劫后余生的喜悦，因着这艳阳高照的燥热，而慢慢减少起来。

    时间缓缓流逝。

    到了某个时间，地势开始出现非常阴显的变化。只见，沙丘忽高忽低，起伏的程度是他们这一路过来，第一次遇见的怪异。

    胡八一问安力满这是什么情况。

    安力满笑了笑，解释说，这些密集的沙丘下都是被黄沙吞没的古代城市。

    说完，安力满引领众人走上最高的一个大沙山，指着南面说，那里就是咱们的中间站，西夜古城的遗址。

    闻言，丁泽举起望远镜，跟胡八一几人一样，朝南方看去。

    视野之中，沙漠腹地中的一片绿洲，一时间就如同宝石般灿烂。

    ……

    看到了西夜古城，加上现在的天气情况还比较好，众人都累了，骆驼们经历过惊吓，又一路驮了这么多物资，也算是累得够呛，大家便稍微放慢了一点脚步，缓缓朝着古城移动。

    一边走，阴显兴奋，有精神了很多的陈教授，一边做着说阴。

    “西夜城的遗址保存的相当完好，这座城的年代也比较晚，一直到唐末才毁于战火，从那以后，就被遗弃至今，十九世纪初，德国探险家们发现了这里，把遗迹里的大部分壁画和雕像等有艺术价值的文物，都劫掠一空。

    沙漠中只剩下这座空城，最古老的孔雀河古河道，到此为止，由于城中从古到今，一年四季都有地下水脉通过，这里就成了沙漠中旅人的一处重要补给点。”

    丁泽知道这些，不过这部分内容，也算是对直播间里的观众们的，一个西夜古城的背景介绍，于是他便装出很认真听讲的样子。

    感觉像是回到了学生时代，必须摆正姿态，听老师讲课一般。

    ……

    在沙漠中前进，不比陆地。

    虽然绿洲看起来挺近，但实际上走起来，就还是走了差不多三个来小时，丁泽才终于抵达西夜古城。

    现在是风季，古城里没有其它队伍，他们可以随便找一个情况好点的房屋，好好休息一会儿。

    刚才来的路上，胡八一已经跟陈教授商量好了，决定在这座古城多停留几天，大家养精蓄锐，正好也让骆驼们恢复恢复体力。

    胡八一走了过来，跟丁泽说了他们商量好的安排，“老丁，你不着急吧……现在这情况…..前面会发生什么事说不准，他们的情况都不太好……”

    丁泽点了点头，“我倒是不着急……”

    丁泽知道胡八一其实想劝陈教授一伙打道回府……

    “倒是老胡……这里就我们两人，我说这话你别介意……他们的情况确实很不好，继续走下去的话，说不准真会没命的。”

    胡八一听见，叹了口气，“我也是这么想的，老丁，我也跟你说实话，我跟胖子答应这趟过来的时候，真没想到沙漠里会这么危险，我都想回去了……”

    这番话说出口，对丁泽来说，是极好的消息。

    这意味着，胡八一真的彻底信任他了！

    “要不，劝劝吧，”丁泽想了想，如是说道，“说句不好听的，在这种地方要是人没了，尸体都带不回去的……”

    “嗯，我也有这个打算，一会儿找机会，我去劝劝。”

    聊了一会儿，胡八一离开。。

    丁泽找了块石头坐下，点着一根香烟。

    西夜古城里会有故事发生，他得思考思考，应该怎么演得更好一点…… 				

