
    林海直接找杜淳要了辆车，将柳山送到了车上。

    之后，林海又忙前忙后，帮着办出院手续，让柳馨月母女一阵感动。

    “小月啊，你和妈说，小海是不是在追你啊？”

    “说什么呢，妈。”柳馨月害羞的低下了头，心中却一阵甜蜜。

    知女莫若母，赵芳一看女儿的表情，就猜个八九不离十了。

    “小月啊，这些天我观察了，小海这孩子不错，又帮了咱家这么大忙，如果你也有意的话，妈是支持你的。”

    “我才没对她有意呢，他就是个大流氓、大坏蛋！”

    “谁是大流氓、大坏蛋啊？”正巧，林海走了过来。

    “谁问谁就是。”柳馨月白了他一眼。

    林海一阵无语，招谁惹谁了这是。

    林海他们刚离开，楚林儿出现在了医院的半空中。

    “公主殿下？”黑无常见了，赶忙行礼。

    “是你被袭击了？有没有看清是什么人干的？”

    “属下也不清楚，本来属下正锁住灵魂正常的行走着，忽然冒出一道亮光，将我弹了出去，之后那道亮光就消失不见了。”

    “你是说，除了亮光，你什么也没看到？”

    “是的。”

    黑无常离开后，楚林儿捏着俊俏的下巴，一阵思索。

    “奇怪，为什么会凭空出现亮光呢？什么也没看到，难道是凡人所为？”

    隐约间，楚林儿有种预感，这道亮光，说不定与那个施展金针渡魂的人有关。

    在整个医院上空盘旋了一圈，没有发现任何异常，楚林儿一筹莫展。

    将柳山送回家，赵芳把柳山安顿在床上。

    以前赵芳在私人诊所干过护士，输个液还不成问题，直接把生理盐水给柳山吊了起来。

    林海坐在柳山的床边。

    “嗯？怎么会有重影？”林海以为眼花了，揉了揉眼睛，再看。

    我靠，真的有重影！

    这是什么情况？

    床上居然躺着两个柳山，只不过这两个柳山，是重叠在一起的。

    好奇怪啊？

    猛然间，林海想起之前在医院遇鬼的场景。

    我草，这个重影不会是柳山的灵魂吧。

    没错，肯定是！

    孙悟空和玉兔不都说，植物人其实就是肉体和灵魂分离了吗？

    如果这两个柳山，一个是肉体，一个是灵魂，却又恰好没有完全重合，不正好是植物人的症状吗？

    为了看的再清楚些，林海俯下身子，默念一声：天眼，开！

    霎时间，林海的两眼，蓝雾升腾。

    果然是，一个灵魂，一个肉体！

    这下林海看的真真切切。

    “林海，你盯着我爸看什么呢？”柳馨月走了进来，纳闷的说道。

    “啊？没什么，我……”

    噗!

    林海眼睛立马直了，大口大口的吞咽着口水。

    我擦，好白，好大，好想摸啊！

    “喂，你看什么呢？”见林海一直盯着自己的敏感部位，柳馨月俏脸一红。

    走过来，娇羞的轻锤了一下林海的肩膀。

    林海一股热流直奔小腹，恨不得扑上去，狠狠捏上两把才过瘾！

    “砰！”这时，门被打开了，一个扎着马尾辫，和柳馨月有七分相似的女孩走了进来。

    “妈，我爸接回来没有！”女孩进了屋，放下书包，就跑进来卧室。

    “姐，爸真的没事了？”女孩一进卧室，见柳山躺在床上，抓着柳馨月的手，惊喜的问道。

    “没事了，就是暂时还无法醒来。”

    “对了，林海，这是我妹，柳馨晴，馨晴，这是林海，你叫他海哥吧。”

    柳馨晴转过头，笑着准备跟林海打招呼。

    可一看林海那个样子，生生把话给咽了回去。

    只见林海，嘴巴张的老大，两眼溜圆，目光不停在她们姐妹俩的胸前游荡着。

    “我擦，这规模不相上下啊！”林海一副猪哥样，口水都快流下来了。

    “姐，我感觉他不像好人！”柳馨晴警惕的向柳馨月小声说道。

    柳馨月也生气了，这个林海，当着自己妹妹，怎么能这么失态。

    “喂，看够了没！”

    “没呢。”林海下意识的答了一句，话一出口，就知道坏了。

    果然，柳馨晴哼了一声，走了出去。

    我草，坏了，怎么上来就把小姨子给得罪了。

    “流氓！”柳馨月瞪了林海一眼，也走出了房间。

    林海一阵尴尬，玛德，人家老爹还在面前躺着呢，自己却把人家姐妹花给看光了，好像有点禽兽啊。

    不过当禽兽至少比禽兽不如好一点。

    林海坏坏的笑了笑。

    赵芳做熟了饭，招呼林海和柳馨月姐俩吃饭。

    “哼!”柳馨晴拿眼睛剜了一眼对面的林海，拿起碗筷低头吃了起来。

    “小海啊，来尝尝这个。”赵芳给林海加了块肉，笑笑的说道。

    “谢谢阿姨，嗯，好吃。”林海一阵狼吞虎咽。

    “好吃就多吃点。”赵芳看着林海吃饭的样子，亲切的不行。

    “如果馨月能和小海在一起，也算是一个不错的归宿了。”赵芳看林海，越看越满意。

    真是应了那句话了，丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    林海也会说话，时不时的夸奖赵芳几句，或者讲个笑话，惹得赵芳笑声就没断过。

    一时间，气氛融洽，其乐融融。

    柳馨月低头吃着饭，看林海和自己母亲相处的这么好，心中也是甜的不行。

    “哼！油嘴滑舌，肯定有什么企图。”只有柳馨晴，时不时的拿眼睛白上林海一眼。

    “小晴啊，你海哥，可是帮了咱家不少忙啊。”饭桌上，赵芳见柳馨晴一直对林海比较冷淡，便开口说道。

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗！”小丫头鼻子哼了一声。

    “你这孩子，怎么说话呢？小海啊，小晴还小，你别介意啊。”

    “哈哈，没事阿姨，小晴确实还小嘛。”林海故意将“小”字咬的很重。

    柳馨晴刚好抬头，见到林海嘴角那丝不易察觉的坏笑，想起林海之前盯着自己和姐姐胸部看的样子，顿时明白了林海话中的意思。

    “哼！谁小了，我一点都不小！”柳馨晴气恼的挺了挺胸脯。

    噗！

    林海差点把饭喷出来。

    这小丫头，太他么有意思了。

    “你这孩子，今天是怎么回事啊。”赵芳不明所以。

    “是，你不小，就比你姐姐小一点。”林海朝着柳馨晴偷偷挑了挑眼眉。

    “她姐俩差三岁。”赵芳不知道林海话里的意思，在一旁插话道。

    “胡说，我比我姐大，大多了！”

    噗！

    柳馨晴石破天惊的一句话，林海直接把饭喷了出来。

    这饭，没法吃了！
