    白发白衣，凌空而立，冷漠眸子望着下方两人。

    　　这是一个很美的女子。

    　　可此刻无论是生死垂危的分身戚望，还是杨成，都没心思欣赏这份美景。

    　　“你竟然是甲级强者？”杨成只觉得异常荒唐，一个二十来岁的甲级强者？

    　　三个月前的96号城市的聚集点，人类酒馆内，许长南一帮人就是因为她才和高桥小队大打出手，闹得一发不可收拾，所以最后杨成不得不才出来收拾残局。

    　　打死杨成他都想不到，这个女人竟然会是甲级强者！

    　　但是御空飞行是只有甲级强者才能做到的！

    　　方物缓缓下落，停在大坑中间，可以清晰见到，她的眼睛都是呈现纯粹的银白之色！她眸子一扫两人，随后停在远处那台燃烧的医疗车和五具尸体，朝向那此刻已经艰难坐起身的男人，淡漠道：“看来我想做的事被你抢先了。”

    　　一旁的杨成听的浑身冰凉。

    　　果然！

    　　这女人是来寻仇的！

    　　可无论杨成怎么想都觉得匪夷所思，怎么可能会有这么年轻的甲级强者，若是有，早就闹得全世界人尽皆知！这种事是不可能藏得住的！

    　　因为太离谱了！

    　　方物朝向分身戚望，淡淡问道：“仅仅因为看不顺眼，你就跑来杀了那五人，还不惜以命换命？”

    　　分身戚望吐掉嘴里血水，平复了一会方才轻声道：“朋友所托。”

    　　方物若有所思，随后看了一眼艰难的起身想要离去的男人，提醒道：“我劝你还是躺着别动，等人来救吧，这样还有一丝丝活下来的希望。”

    　　男人不为所动，摇晃着往远处走去，一直到上了蓝色箱货，车子如喝了酒般在荒野里呈s线行驶远去。

    　　方物无谓收回目光，随后低头看向杨成，缓缓说道：“我记得你还欠我一千万，对吧？”杨成面色霎时雪白，声音打颤：“对……对不起！我马上还给你！”

    　　一身雪白的女子随意说道：“收点利息不过分吧？还个二三十亿这事就算了吧。”

    　　“二三十亿？！”杨成懵了，就算是他的身份地位，这么多年积攒的财富也就这些，这张口就二三十亿，岂不是要把他直接掏空？

    　　白发女子眉头微皱：“不愿意？”

    　　杨成肝胆俱裂，他发现自己身体不受控制的悬浮而起，仿佛被无形的绳子束缚，一股强大的压迫感笼罩全身，此刻的他终于明白，惊恐道：“涅槃者！念力涅槃者！”

    　　涅槃者作为人类的变异种，极其稀少，更别说念力涅槃者了，这种存在全人类也找不出几个，十年灾变历史也只留下零星记载，这一类人太神秘了！

    　　也强大的离谱！

    　　念力涅槃者，觉醒便是丙级高等！

    　　杨成惊惧尖叫：“我愿意！我愿意！”

    　　女子神色冰冷无情，说道：“晚了！我觉得你还是拿命来还更合适！”

    　　杨成只感觉无形中一股巨大力量袭来，而后他便见到了身后的的广阔荒野。

    　　一辆辆军用悍马停在大坑附近，车上荷枪实弹的人们只是呆呆的看着半空中的白发女子和随之掉落的，脑袋都被拧到身后的尸体，心头发寒。

    　　白发女子看都没看这些人，身化一抹流光跨越天际而回。

    　　这些赶来的基地市士兵面面相觑。

    　　其中一个士兵长模样的汉子咽了口唾沫，查看一番后，拿起对讲机，“报告！现场发现六具尸体，根据面部识别核实，四人为荒野流浪者许长南小队，两名为人类商会成员，丙级中等外事经理杨成，丁级中等普通成员田晓刀，行凶者疑似……疑似甲级强者！”

    　　对讲机那边沉默了。

    　　云烟市的人们并不知发生了什么，只知道基地市外不时传来一声巨响，因为隔得远了，只当是听了声天雷，不过有心人却注意到有大批的联盟警备队往城外赶去。

    　　但具体消息，即使是许多评级强者也不知究竟，知晓事情内幕的联盟二级经理纷纷闭口不言，至于更上层的一批则一直无动于衷。

    　　人类商会死了两人，甚至还有一个丙级中等的经历，可全程毫无动静，异常安静。

    　　……

    　　基地市60里外的一处荒野，破败村庄内的小路上，停着一辆4.2的蓝色箱货，一个男人打开车门，从驾驶座摔下地面，他眼睛缓缓闭上，血肉模糊的身躯在此刻竟然如飞灰般缓缓消散，只余下一柄长刀和身上所穿的战斗服。

    　　短短几个呼吸，便彻底消散于无，仿佛从来没有出现过，唯有驾驶座的斑斑血迹讲述着曾经发生的事情。

    　　山河园地内。

    　　年轻人胸膛起伏，拿手捂住嘴巴，有着鲜血从指缝溢出，所幸早有准备才没有惊醒枕着他腿沉沉睡去的女孩，他将女孩的脑袋轻轻放在沙发上，走到训练室，锁上了房门。

    　　天地间有一股股能量回归年轻人身体，一股极端的虚弱感传遍全身，他甚至连站着都做不到，整个人一下子便软倒在地。

    　　“后遗症这么大吗？”

    　　戚望艰难爬起，后背靠墙，喃喃自语道：“不过也对，这已经算是死了一次了。”

    　　休息了半个时辰，戚望总算恢复了点气力，他走到体重秤前称了一下，果然又恢复了以前异常的体重，目前已高达260kg，他尝试着想要重新凝聚分身，可身体却传来无比虚弱感觉，进入内视状态可以发现，体内深处的那些细胞血肉变得极端萎靡。

    　　戚望下楼，开着宝马七系直奔60里外的破败村庄，取回了流星落和c级的防化服。

    　　待到天亮时分。

    　　一则信息不胫而走，在杭区分部疯狂流传。

    　　狠人林七血腥出手！连杀六人！击毙丙级中级高等的人类商会成员！据传已同归于尽！

