    开了一小会儿，司机石头的手机就响了。“喂。”

    石头接通电话，声音冷冷。

    “你不是要寄快递吗？我这边事马上忙完就要去别的地方了，你什么时候能来？”那边的声音有点嘈杂，但还是在车厢内传了出来。

    “你等着，马上就到。”

    石头说完就不由分说的挂了电话。

    直播间里的网友们看不到石头，但能听到一个非常冷酷的男人的声音，不由得在猜测这个人是谁，还有，他们要去的地方究竟是哪里，该不会……

    对方的“寄快递”三个字让广大网友浮想联翩，一个大胆的猜测在他们脑海中萌生出来——

    “我擦，你们不会是要去找那个洪勋吧？”

    “啊啊啊这是要当场对质吗？好激动！”

    “我天，不能吧，一个明星找人家快递员来对质？这不是掉价儿吗！”

    “握草，感觉即将要有一场大戏上演，朋友们赶紧去分享直播间啊！”

    网友沸腾了，而一些原本还没有想到这里的网友在看到别人的弹幕提醒后也是一个激灵，忙后知后觉的去叫人了。

    只见很快的，直播间里的人越来越多，而所谓的大戏还没有上演，此时的在线人数也已经超过江小白上次直播的人数记录了。

    三分钟后，车子停了下来，看地方，是一个小学的门前。

    这时候还不是下班时间，过往的人并不算多，小学门前停留着一辆快递车，看样子是刚给这所小学送完快递，准备离开。

    车子停下后，江小白就把手机从自拍杆上取下，拿在手中，然后跟着石头还有明珠下车，走向那辆写着“路路通”三个字的快递车。

    坐在前头的那个年轻男人嘴里叼着一根烟，正在低着头看手机，察觉到身侧的动静后就回过头来看，“是你要寄快……是你？？”

    他看到石头后正要问，就看到了脸熟的明珠，不禁脸色微变，有点不太自然的样子。

    江小白看到他这个表情后就心中有底了。

    她没说话，把自身存在感降到最低，仍然站在石头身后半步的位置，只是一直拿着的手机把眼前的人还有即使发生的事都给录到了其中。

    “洪勋是吗？”明珠看着这个男人，心中是厌烦的，但没有表现出来，“我觉得我们之间是不是有点误会？我并没有收你的钱，也没打算收钱，但是网上的事……”

    洪勋见到明珠后是有些心虚的，但在听到她的话后就有些想笑了。

    他说呢，这个明星的助理过来找自己干什么，原来是为了把那件事给说清啊。

    吓他一跳，他还以为她是发现了……

    也是，虽然说相信江小白的人多，可力挺自己的人同样不少，她毕竟是个大明星，而且看样子现在也都有一线的样子了，讨论度和影响力也只比那些TOP女星稍低一点，所以肯定是会很在乎口碑名声的。

    那这样一来，自己岂不是就能借机索要点好处了？

    “网上的事不是我说的，是我的同事听说了一些后自己发挥的，对于这个我也没有办法啊。”用短短的几秒时间在心中打了个腹稿后，洪勋就貌似憨厚的呵呵一笑。

    说话时，他也在打量着明珠身边其他两个人。

    石头长的很壮，而且眼神没有波动，看着非常的淡漠，一看就不好打道。

    他身后有一个妹子挨着他很近，身形被遮住大半，稍宽的大衣把她包裹着，只能看到小腿处纤细笔直的线条。

    看着应该是个长相还不错的妹子，但看不清脸。

    也不知道她是不是这个壮汉的女朋友，如果是，那两个人可是有点不搭啊……洪勋一边想着，一边暗暗惋惜。

    “既然不是你的意思，那能否麻烦你主动澄清一下？”明珠问。

    这话是江小白教她的，但明珠却不太明白她这么做的用意是什么。

    这件事其实不用理会的啊，即使任由网上的新闻发酵也不会有太糟糕的后果，更别说现在江小白本人也在旁边了，她是不是对这件事过分看重了？

    不过虽然不解，但明珠一向的习惯就是——

    别管那些有的没的，白姐怎么说就怎么做就完了。

    “这个，恐怕不太方便，我要是这么说了，那不是在打我同事的脸吗？”洪勋抽了口气，把气吐到空中，全然不管明珠微微皱眉的神色，“这样吧，我澄清也不是不行，只是怎么说也得请我同事吃顿大餐才好解决这事吧？但是我自己手头有点紧，可不敢随便请人吃饭。”

    说到这儿，他就看向明珠，带着些狡黠的期待。

    江小白不禁勾唇。

    虽然现在不方便看弹幕，但她也能猜一二，知道网友在看到这一幕后会是怎样的反应。

    “卧槽，这货就这货色？丢了东西还想讹钱？”

    “真是太不要脸了，这算不算讹诈？”

    “这世道是怎么了，做错事的还这么拽！”

    “之前有谁说这个快递员可怜的？希望你以后打交道的人全是这样的‘可怜人’。”

    “噗，有点同情他了，他万万没想到面对的不只是三个人，还有数百万个网友……”

    洪勋说完话，就发现气氛有点怪怪的。

    去看明珠，发现明珠看他的眼神似乎带了点……同情？

    去看石头，石头虽然仍是面无表情，但在他看过去的时候则是朝他看了一眼，就这一眼就让洪勋有种对方有种在嘲讽自己的错觉。

    “你要多少？”明珠问。

    她现在知道江小白想干什么了。

    以前江小白也惹过几次麻烦，但她每次都会想办法留点证据来为自己澄清，比如录音。

    但现在则是厉害了，录音什么的都弱爆了，直接就搞起了现场直播！

    弄明白江小白的打算后，明珠就自然的配合起来了。

    “也不多，就……五万吧。”洪勋想了想，到底也不敢多要，最终咬牙说出了这个价格，“给五万块，我就出面澄清，也让我同事帮忙一起澄清，保证事后能让你们全身而退。”

