    

    在夜色涌动的废墟中，岁穗站在蛇人的头顶，裙摆在空中飞扬。

    她容貌娇媚，眼神睥睨，用俯视的角度漠然地看着这些挣扎的联盟中人。

    就算是与她敌对的人，也不由得说一句，岁穗……是极美的。

    美在了风情和娇媚上。

    但同样，她的美也是带刺的。

    与岁穗的胜券在握相比，星汉联盟的人越打越绝望。

    这蛇人无论是进攻还是防御，根本都是无懈可击的，堪称最完美的战争巨兽。

    “王议员，我们撤吧！”李勇跑到王源清身边，他的脸已经被地面炸翻的黑土抹黑。

    “周先生已经找到了，先不管他愿不愿意回去，待会我直接打晕他，我们把他带回去，这次任务就算完成了！至于这头蛇人，等联盟调集力量后，再围攻歼灭它！”

    王议员看了看周围的形势，虽然还没有出现伤亡，但是随着战斗的进行，伤亡迟早会以不可思议的速度扩大。

    他……不能不对这么多条人命不负责。

    沉默片刻，在黑暗中，他发出一声轻叹，像是老了十几岁一样，“撤吧。把他……也带上。不管愿不愿意！”

    另一边。

    宁瑶见联盟的人动了起来，终于半伏下来，架好狙击枪，枪口正对殖装蛇人的眉心，黑色风衣的衣领竖起将她的大半张脸都遮住，只剩下部分白皙的肌肤裸露。

    联盟的人再不走，她只能换个地方打狙了。

    刚刚那个地方，装甲车都把殖装蛇人挡住了。

    风，在空中呼啸。

    岁穗斜倚在殖装蛇人的头顶，似笑非笑地看着他们撤退的行动，“王源清，这就是你们星汉联盟？连我一所小小的荒野研究所都无法攻破？”

    王源清没有理她，而是看向场内的周珩，见他一副失魂落魄的模样，眉心紧皱，冷喝一声，“周珩，你给我回来！”

    周珩刚迈出一步。

    “不准去！”岁穗控制蛇人蛇尾猛地抽在一辆装甲车上，眼神冷厉，“他若是走了，你们都走不了！”

    周珩的嘴唇微微泛白，“岁穗，不要这样……”

    “珩大哥，你难道忘了老师平日教你的话了吗？”孟宁蓁也站了出来，脸色惨白，有种病美人的感觉。

    周珩有种头疼欲裂的感觉，“我没忘！”

    “星汉联盟，不过是一群披着遮羞布的伪君子，职位上都是一群尸位素餐的废物！”岁穗面带不屑地冷哼道。

    “哪怕尸位素餐，也比深渊研究所如同恶魔一般，好不遮掩地使用人体为实验原材料要好得多吧！”孟宁蓁不甘示弱地反击。

    白元看看孟宁蓁，又看看岁穗，不由得有些古怪地嘀咕，“这怎么感觉像是两个女人在那斗嘴呢。”

    就在这时，一声“砰”得轻音自一个方向穿破而来。

    接着一颗菱形的子弹直接穿梭入殖装蛇人的眉心。

    在岁穗和其他人惊诧万分的目光中，过了一秒，蛇人的眉心轰然炸开，朵朵血花在空中绽放。

    紧接着，蛇人便无力地坠落在地上。

