    薄薄的木门从里面被大力拉开,景辞还没反应过来,下一秒,后背骤然一紧,整个人就被赢骄扯着书包拽进了教室里。

    “故意撩我？”他单手撑墙,将景辞困于门板和自己之间,死死盯着他，眸光热烈滚烫。

    景辞在对他表达自己的心意,用得还是这么撩人的方式。

    赢骄忍不住在心里骂了句脏话，这特么谁能挡得住？

    “没有。”对上他灼热的目光，景辞顿时像是被烫到一样，慌忙移开了视线。他脸颊有点红,小声道：“我就是……想你。”

    之前在一起，两人牵手拥抱接吻,景辞虽然喜欢，却也没觉得缺了这些不行。然而等到碰都不能碰的时候,他才发现，自己有多渴望跟赢骄有身体接触。

    他没有别的想法,就想靠得离赢骄近一点、再近一点,哪怕是隔着玻璃也行。

    赢骄心里一疼，知道以景辞的性格，能主动到这个份儿上，恐怕是真的想他想得厉害了。

    他深深地呼吸,强忍着将他揉进怀里放肆亲吻的冲动,哑声道：“想我碰你了？”

    景辞低低地“嗯”了一声。

    赢骄怕他难受,故意转移他的注意力。

    他身体微微下压，凑得离景辞更近了些，却小心地没有碰到他分毫，暧昧道：“想我碰你哪里？耳朵、胸口、腿还是……”

    “哥！”景辞急急地打断他，顶着一张快要熟透的大红脸，结巴着道：“教、教室里呢。”

    “嗯，知道。”赢骄将他羞赧的模样尽收眼底，一笑，不在意道：“又没别人。”

    “……那也不行。”景辞对此莫名坚持：“教室里不行。”

    感情还是个小古板。

    赢骄失笑，故意曲解他的意思：“不是教室就可以了？”

    景辞难为情地偏过头，半晌，轻轻点了下头。

    两人分开之后，赢骄很少再对景辞说骚话。怕控制不住自己是一方面，更多的则是担心给景辞压力，让他觉得愧疚自责。

    但今天既然他自己开了头……

    赢骄舔了下唇，那就不能怪他不客气了。

    “可以什么？”赢骄懒洋洋地撑着墙，笑地痞里痞气：“你不一一列举清楚，万一我不小心做了什么踩到你雷点了怎么办？”

    “我……我没有雷点。”

    “怎么没有？”赢骄挑眉，手贱地拽了下他的书包带：“刚刚我说句话你都不许。”

    他看着景辞的眼睛，诱哄道：“听话，小声跟我说，可以什么？”

    景辞这下连耳根子都红了，他喉结动了动，良久，咬牙道：“随便……随便做什么都可以。”

    赢骄的呼吸陡然间粗重了起来，景辞这话，对他来说跟脱-光邀请无异了。他被撩的几乎要爆炸，狠攥了一下拳头：“你给我等着！等以后……”

    景辞抬眸。

    赢骄轻笑一声，而后微微倾身，附在他耳边喘息着道：“爸爸弄死你。”

    出去吃饭的学生们陆续回来了，何粥几个人是最早的一批。

    他们也同样提前交了卷，不是答完了，而是去食堂不想排队。反正怎么写都是那么几分，干脆早点交卷吃饭去。

    “卧槽，你说的详细点，我……”郑阙一路咋咋呼呼地走进来，还想要说点什么，目光落到趴在桌子上的景辞身上时，登时噤了声。

    他走到自己位置上坐下，转头问赢骄：“辞哥怎么了？”

    赢骄正在刷题，闻言，手上的笔不停，勾唇道：“累了。”

    “稀奇稀奇，”郑阙啧啧感叹：“我第一次见辞哥被考试累着。”

    前面，景辞偏了下头，将那只通红的耳朵严严实实地藏在了胳膊里。

    郑阙只是随口一问，得了答案就没再纠缠，转而伸手去戳何粥：“老何，刚刚那事儿你继续说，我好奇。”

    “就十一班那个乔安彦，”何粥转过身，开了瓶可乐，一边喝一边道：“在网上抽奖抽到了几万块钱。”

    “骄哥之前不是打听过他么，当时老彭说他有时候运气特别好我还不信，觉得太玄乎了。”何粥羡慕地咋咋舌：“现在看来，还真不是瞎说。”

    郑阙听得热血沸腾，跃跃欲试：“他抽的是什么奖？我也想试试。”

    “不知道。”何粥用手抹了下唇，摇头道：“他不肯说。”

    郑阙失望地叹了口气：“怕大家知道了都去抽，拉低中奖率吧？哎，有福同享嘛。”

    彭程程忽然冷笑了一声。

    除了彩票，什么奖能一下子中几万块钱，而且还藏着掖着不肯对外透露？赌博还差不多。

    “老彭，你怎么阴阳怪气的？”郑阙没心没肺地搭着彭程程的肩膀：“难道你也羡慕嫉妒恨了？”

    彭程程用看智障的目光看了他一眼，缓缓吐出了四个字：“网络赌博。”

    “卧槽！”何粥惊得差点扔了手中的可乐瓶：“不可能吧？这种事他也敢干？”

    何粥他们几人虽然不爱学习，还经常逃课跑出去打游戏。但什么能碰什么不能碰，心里却有一条清晰的线。

    郑阙也不信：“赌博都是输，哪有赢这么多的？而且咱都是学生，哪里来的赌瘾？”他摆摆手：“老彭你别危言耸听。”

    彭程程懒得跟他浪费口舌，面无表情地转过去，自顾自地趴下去睡觉了。

    后面，赢骄将手中的练习册翻了一页，低头遮住了脸上的冷意。

    这些天，他想了很多。

    在天台问了乔安彦之后，赢骄就可以肯定，他口中的上辈子里，自己一定跟景辞在一起了。不但如此，他看到的那个走在自己身边的同学，应该也是景辞。

    如果像乔安彦说的那样，他当天回去后就死了，哪怕他重生了，也不应该对景辞有这么大影响。

    所以赢骄更倾向于乔安彦对景辞做了什么，才会导致如今这一切的发生。

    具体是什么他想不出来，但……

    赢骄捏着笔，眼角眉梢都是狠戾。

    害了景辞的人，别说是轮回一遍，哪怕轮回一百遍，这个仇他都会记着。

    乔安彦最怕的是什么？

    上辈子过的那么凄惨，他一定害怕再次沦落到那种境地吧。

    那他偏偏就要乔安彦眼睁睁看着，再来一次，他还是会重蹈覆辙。想要改变人生，自己不努力，却用歪门邪道去抢夺别人的东西，打算据为己有，哪有那么便宜的事情。

    赢骄慢慢转着手中的笔，赌博么，刚开始自然要给点甜头，不然——

    怎么勾得他一直沉迷下去呢？

    省实验老师的效率很高，仅仅用了两天时间，月考成绩就出来了。

    景辞仍旧是一骑绝尘，高高居于榜首，让第二名完全看不到赶超的希望。但连续被秀了一个学期，整个高二学年组的人对此已经彻底麻木了。

    再一次看到他的名字和分数时，心里连点波澜都没有。

    这不是很正常的事情吗？景辞不考第一才不正常好吗！

    什么？准备竞赛几个月没正经学习了？学习成绩应该下降？

    那是普通人，大佬能一样么？真是少见多怪！

    然而比起外面的平静，此时的七班，却陷入了新一轮的震撼中。

    这次不是因为景辞，而是因为赢骄。

    “骄哥……”教室里，刚从红榜下回来的何粥脚步虚浮，一脸复杂地走到赢骄身边：“你知道你这次总分多少吗？”

    一个寒假的拼命努力不是白费的，在考场上看到试卷的那一刻，赢骄就知道这次自己考得不会太差。

    之前老师讲卷子的时候，他自己在心里估了个分，觉得差不多能有个550。

    不等他问，何粥就迫不及待地道：“566！”

    “这……这是过了一本线吧？”何粥难以置信地看着赢骄：“就一个学期，一个学期提高了166分！你特么是禽兽吗？”

    先是景辞，再是赢骄。

    不知道为什么，何粥心里忽然诡异地升起了一种学习很简单的感觉……

    或许他努努力，也能考个500分玩玩？

    “卧槽！”郑阙对分数没什么概念，但何粥说一本线，他就懂了：“我骄哥现在已经这么牛逼了吗？”

    他俩在这被吓得一愣一愣的，赢骄却没什么反应地继续做题，仿佛那个考了566的人不是他一样。

    何粥看不下去了，俯身抢走了他手中的笔：“不是，骄哥，你怎么这么淡定？”

    “有什么可惊讶的？毕竟……”赢骄终于抬头，他勾唇骚里骚气一笑：“我厉不厉害自己心里还没数吗？”

    何粥：“……”

    何粥死鱼眼看着他：“要点脸好吗？说你胖你还喘上了。”

    赢骄从口袋里摸出一颗椰子糖，剥开包装纸塞进嘴里，吊儿郎当地后仰靠着墙，嗤笑一声：“自己笨还要怪别人？我能考多少分，看看景辞不就知道了？”

    何粥怔了一下，随即恍然大悟：“也是，毕竟你的笔记是辞哥做的。”

    “不。”赢骄懒洋洋地用舌尖勾着糖块：“再给你一个彰显智商的机会，跟景辞在一起久了，所以我越来越像他，这叫什么？”

    何粥眨了眨眼睛，下意识顺着他的话说了下去：“叫学神的感染力？”

    赢骄看了景辞的后脑勺，低笑：“错，夫妻相。”

    何粥：“………………”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天的骄哥是正经的考了566的骄哥！所以不出演小剧场！

