    那个面带桀骜之色的年轻人就是老者口中的青芒。

    他同样对于洛尘不服气。

    凭什么年纪轻轻，他洛无极就可以名扬天下？

    他不认为自己有哪一点比洛无极差。至

    少他出自正统的修法门派，有神功护体，更是拥有罕见的龙鳞臂！

    这条手臂是他无意间获得的，传闻当年这条龙鳞臂可是在秦朝赫赫有名的万人屠，杀神白起手中。

    杀神白起死后，龙鳞臂被人取下来，一直不断易主，如今到了他手中。

    这两大倚仗，让青芒非常有自信。

    “哼，什么洛无极？”青芒眼中带着不屑，看向了自己的师弟青锋！“

    我三岁跟随师父修道，如今已然修炼至觉醒层次，有龙鳞臂加持，已然是觉醒第三层了，我若出世，这天下谁敢再提洛无极三字？”青芒这话一落地，对着远处的云海随手一抓。顿

    时云海翻腾，漫天的云海仿佛被他手中的龙鳞臂抓在了手中。“

    区区一个世俗散修罢了，何足挂齿？”青芒浑身带着一股澎湃的自信。“

    师父，师兄，我只能说，那洛无极绝对早就是觉醒层次的人了。”青锋在一旁劝道，他见识过洛尘的手段，所以很肯定。“

    呵呵，师弟，你这就是瞎扯了，当时如果没有大机缘，没有绝世神种，谁能够成就觉醒层次？”青芒一听这话却不以为然。

    因为若非他有传说中的龙鳞臂，他如今也不会踏入觉醒层次。

    而且因为杀神白起曾经也得到过这龙鳞臂，经过上千年的易主，这龙鳞臂早就有了修为，可以直接将主人的修为提升到觉醒第三层。否

    则，青芒绝对不可能有觉醒第三层的修为！

    而那洛无极才多大？

    而且还是一界散修。

    这绝对是以讹传讹的笑话罢了。如

    果他出世，整个国内还有谁敢说洛无极称尊华夏？那

    不过就是一个笑话罢了。

    “可是”

    “没什么可是的，青芒你去准备准备，我倒要看看，谁敢在华夏称尊！”老道冷笑一声，带着不屑。

    “真是不知道天高地厚，卧虎藏龙的华夏，谁敢说自己无敌？”老道一甩秀袍离去了。

    而青芒也跟着离开了，只有青锋叹息一声，看着上山来旅游的客人，然后默默的过去带路了。他

    们青城一脉，原本就是避世不出，如果真的要和洛无极开战，怕是会惹来天大的麻烦啊！而

    洛尘自然不知道这一切，原本以为一战之后可以震慑宵小，没想到居然又惹出来了一些麻烦。

    此刻的洛尘正在秦皇岛一间特别优雅的海景茶楼里坐着。

    这间茶楼原本只有秦皇岛的一些大人物才能有资格来的。不

    过今天，老板看到是洛尘和死亡女神之后，顿时整个茶楼都被清场了。

    开玩笑，眼前这位爷可是刚刚在海边连杀了好几个不得了的天大人物。最

    好的包厢里，面朝大海，可惜没有春暖花开。洛

    尘斜靠在沙发上，带着几分惬意。而

    死亡女神此刻已经褪去薄纱，露出修长洁白的大腿，正在亲自沏茶。

    若是有外人在场，怕是一定会特别的惊诧。死

    亡女神这种国际巨头居然会亲自斟茶，就算斟茶，也没有人敢喝吧？

    怕是也只有洛尘才能够享受到这种待遇了。洛

    尘也很诧异，看着死亡女神黛安娜那娴熟的手法，想来平日间没少自己沏茶。见

    到洛尘略有诧异，死亡女神黛安娜递给洛尘一杯茶缓缓解释道。

    “我对华夏的文化比较感兴趣，所以一直都有研究。”

    洛尘接过茶，轻轻的抿了一口，上好的铁观音还有一丝淡淡的香水味，显然那是黛安娜的。不

    得不说，虽然黛安娜凶名远播，即便是在国际上也是赫赫有名的大人物。但

    是面对洛尘时，她还是有些局促。因

    为眼前这个男子太过英武非凡了，那屠龙一战，真的宛如天神下凡。“

    说说吧，你知道我说的是什么。”洛尘倒是没有绕弯子，直接就开口了。

    而黛安娜则是心知肚明，洛尘是想问那关于恐怖游戏的事情。

    “我其实这一次来，也是因为获得了一些线索。”黛安娜缓缓开口道，在洛尘面前她不敢有所隐瞒。

    事实上，死亡女神这一次就是想去兵马俑一探究竟的。只

    是她身份太过敏感了，到哪里都会被人盯着。原

    本是想让周乾坤替她去办事的，所以才会答应周乾坤，帮忙[笔趣阁 www.biqugex.biz]杀人。

    只是黛安娜都没想到，要杀的人，居然是洛尘这个名震西方的屠龙者。

    所以在看到是洛尘后，黛安娜第一时间就怂了。“

    我所知道的，这个恐怖游戏好像与华夏有些渊源，但是又不止是华夏！”黛安娜开口道。“

    怎么说？”洛尘对于那个恐怖游戏很感兴趣，因为他要的某样东西，或许和对方可能有冲突。

    但是现在还不能确定。

    不过恐怖游戏既然能够连金刚琉璃体这种无上的功法都抛出来，显然来头极大。洛

    尘想了一圈之后，实在不清楚，到底当世的地球上，到底哪个古老的道统有这么大的能耐？“

    洛先生，你应该听说过始皇帝吧？”黛安娜回答道。始

    皇帝嬴政！是

    华夏历史上第一个称帝的人，号称祖龙！甚

    至被后人称为千年一帝！

    可惜老了之后，追寻仙道，想要长生，在东巡的时候死在路途当中。“

    他的死其实很蹊跷。”黛安娜开口道。的

    确，有记载说，当时的嬴政是病死在马车内的。

    也有记载说，当时是被李斯和赵高合谋害死的。

    但是这些说法其实都经不起推敲。毕

    竟以嬴政的手段，能够统御江山，灭掉六国的存在，他岂会被赵高和李斯害死？至

    于病死？那

    更加不太可能了，毕竟当时当世还有一些修法者存在的，整个天下都是他的，嬴政不可能连一两颗延年益寿的丹药都没有。

    “始皇帝和亚历山大大帝似乎都在同一个差不多的年代。”“

    而那位征服了大半个地球的大帝，他的死也很蹊跷。”黛安娜缓缓开口道。

    的确，那位亚历山大大帝，可是征服了大半个地球的存在，最后据说是病死的，而且只有三十多岁。

    这显然也有些不合常理，那样一个雄才伟略的大人物，怎么可能是病死的？洛

    尘忽然眉头一跳，想到了一个可怕的可能。“

    你的意思是，他们也是这恐怖游戏的玩家？”

    如果真是这样，那么这个所谓的恐怖游戏，这潭水可就深的有点可怕了。

    秦朝时代居然就存在了？“

    事实上，远比洛先生，你想到的还要更加可怕，这个游戏波及全世界，而洛先生，你现在已经被盯上了。” 

