    周弘礼今日起的有些迟了。

    本来是个大日子，仆从书童都盯着呢，可周弘礼有懒床的习惯，磨磨唧唧的洗漱过后，又吃了点东西，然后……自己就着急了起来。

    “周兄，周兄……”

    好在他就住在文院左近，路倒是不远，正紧赶慢赶的走着，眼瞅着到地方了，有人在身后唤他。

    周弘礼驻足回头看去，一驾竹抬姗姗而至，后面跟着几个从人。

    周弘礼仰头瞅了瞅，拱手为礼，“还当是谁，原来是刘兄啊，怎的也来的如此之迟？”

    一边说着，心里一边念叨，姓刘的可真多。

    这些日子他在江陵参加了好多场文会，碰到一大堆姓刘的，各个都是汉时苗裔，不过他倒也不很奇怪。

    江左姓刘的本就多，其中大部分其实都是南蛮后裔，只有少部分是汉室遗族，其中一大半还都是当年衣冠南渡时到的江左。

    这位刘兄是周弘礼在文会上结识的友人，名崖，字期远，江陵土著，世宦之家，前两年还有人去了长安为官，比枝江周氏要富贵许多。

    刘崖让人停下，利落的跳下竹抬。

    竹抬是江南特有的出行工具，南人和北人不同，北人的富贵人家不管远近，一般都会骑马或者乘坐马车，坐轿子的极少，你如果敢乘着轿子出行，别人就敢笑话你柔弱不堪，甚至会鄙夷于你的品格。

    以人为畜，驱使往来，品德自然很低，不值得敬重交往。

    这是胡风南渐的结果，同时也是北人彪悍的象征之一。

    南边的情况则不一样，因为少马的缘故，又因为环境所限，南人远行一般都会乘船，陆地上则坐马车，近一些就会乘坐竹抬，也不会轻易坐什么轿子。

    ………………

    双脚落地，刘崖拱手笑道：“不比周兄，我离的远了些，紧赶慢赶还是来的迟了。”

    两人都挺心大的，此时默契一笑，随后便结伴而行。

    ………………

    文院设在行宫左近，如今的江陵行宫其实就是萧铣在时的宫廷所在，而文院就是当初的国子学。

    步履匆匆间，他们很快就见到了文院的围墙。

    这会刘崖的脚步慢了些，“大都督真是……魄力过人，竟将这里改做了文院。”

    周弘礼不是江陵人，没那么多感慨，随口道：“听说刘兄在这里进学过？”

    刘崖默默点了点头，心说他何止在这里进学过，如果不是萧皇帝身死国灭的话，他已经出仕了，哪里还用参加什么科举？

    国子学出来的人物，外放少说也是一县之尊，好一好就能在郡中当个高官，当即入朝为官的也不在少数，全在个人规划，当然这还要看家族的实力。

    刘崖在心里叹了口气，也不知周弘礼真的不知国子学意味着什么，还是无心之言，重新加快脚步往文院正门所在赶去，嘴上则道着，“物是人非啊，也不知里面改成了何等模样。”

    ………………

    很快他们就来到了正门。

    这里没他们想象的那么热闹。

    人倒是着实不少，远处围着些仆从和停留的车马，还盖了些凉棚，能让人坐在那里歇息一下。

    到处都是人，可声音却不大，因为文院各处已有军兵把守，肆意喧哗者会遭到驱逐。

    第一次科举选才，李靖非常的重视，不但调兵过来，而且搜检也很严密，这些措施自然事先都通告了来赶考的士子，以免有人犯糊涂。

    当然了，到底还是第一次，所以有着很大的随意性，比如说李靖就将湖北北道的各郡士子都集中到了江陵参考。

    主要还是担心各郡官吏营私舞弊的问题，放在自己的眼皮子底下，虽说担的责任大了些，却能加以管束和控制。

    二来呢，就是有考虑到前隋的前车之鉴，担心各郡士子参考的人数太少，场面太过难看，各郡聚集到一处，就不用再担忧这个问题了。

    ……………………

    周弘礼和刘崖两人稍一打量，便从仆从手中接过书袋，上前让守在外面的官吏验看。

    负责搜检的人很粗暴，不但把书袋中的物品都倒了出来，还把两个人全身从上到下搜查了一遍，弄的两个世家子很是狼狈。

    他们来的确实晚了，几千人的大考，就他们两个来的最晚，再过上一会，文院的大门就关上了，他们来了也别想进去。

    守门的几个官员是都督府的人，看着他们两个匆匆入内，有一个腿脚好像还不太好使，进门的时候一个踉跄就跪了下来，都笑出了猪叫。

    “武兄，这身体残缺一项，咱们是不是验漏了什么？”

    另外一个乐呵呵的回答，“现在拜上一拜，倒也为时未晚。”

    “举头三尺有神明，就是不知拜的哪个。”

    几个无良的家伙基本完成了任务，名录上的人大多到齐，只是有那么几个倒霉蛋不是受伤了，就是病了，没能来参考，也派了人来知会，其他的人都已到齐，周弘礼两人是最后两个。

    没闹出什么乱子，也无人因为来的晚了进不去而来跟他们吵闹，一身轻松之下，几个家伙顿时笑的前仰后合，眼泪都出来了。

    周弘礼在门前跌了一跤，摔的不轻，被刘崖连拖带拽的弄了起来，可谓是斯文扫地，听见后面的笑声，脸色更是涨的通红，被刘崖扶着，一瘸一拐，灰溜溜的进了正门。

    ………………

    到了里面，两人抬头看了看，眼睛有点晕。

    即便是刘崖在这里进学过，也认不得曾居住过两年的地方了。

    何止改动，简直就是重建，密密麻麻的屋舍一间连着一间，若没人领着，进去非得迷路不可。

    当初的国子学可不是这个样子，林木葱葱，屋舍错落有致，还有几处池塘，景致是非常不错的。

    而现在则变得丑陋至极，和他娘的牢狱似的，阴森森的透出了几许鬼气。

    两人手持签押过的木牌，有人立即过来看过木牌之后引着他们各自去到自己的考场。

    科考不止一天，而是三天，在这三天里，他们不能离开考场，吃喝拉撒都要在这里解决，对人绝对称不上友好。

    而自科考诞生的那一刻起，目标其实就只有一个，那就是打破贵族对官职的垄断，为官场输送一些新鲜血液。

    只是这个目标现在还看不到什么希望，参加科举的还是世族子弟，几百年形成的政治格局，哪是那么容易破除得了的？

    ………………

    都督府正堂。

    李靖端坐在榻上，一边处理公务，一边有人陆续来回报，文院已经闭关，并无一人迟来。

    李靖不时点着头，间或吩咐两句，把人打发走。

    他已经为重开科举之时准备了一年多，也一直与长安那边书信往来，不论是大局还是细微之处，他都已把握精准，所以临到头来便是这么一副云淡风轻，游刃有余的样子了。

    现如今他关注的重心其实已不在科举这件事上，皇帝北巡，与突厥可汗会盟，留下了皇后在长安监国。

    与突厥会盟之事是当今一等一的大事，他再次瞑目想象了一番，却只能暗自叹息，未能参与如此盛会，真是可惜啊。

    再有就是担心女儿在长安无法压制群臣，办了什么错事……只是他这个国丈离的太远，帮不上女儿什么。

    好在女儿已经诞下两个孩儿，皇后之位愈发稳固，只要不出大错，谁也奈何不得她。

    ……………………

    李靖微微眯着眼睛歇了一会，他已经不年轻了，如今以年近六旬之身，主政江左数载，可谓是政绩卓然，显露出了出将入相的苗头。

    他这一辈子一直是磕磕绊绊过来的，临到老了才发迹了起来，可以称得上一声大器晚成。

    李靖本人肯定是不服老的，他身体健壮，思维敏锐，精力还很饱满。

    去年染过一次风寒，一位江左名医给他诊治时就说他有长寿之相，偶有小恙，是他的福气，出出心火病气，可脱大病。

    李靖不很深信，却也有些自得，他李靖还是可用之身，暂时不用担心老了，病了，回到家中去蹉跎时光。

    ………………

    稍稍歇了歇，他便从案上翻出一份文书看了起来。

    那是一份名录，他在上面勾勾画画，有时会沉思一会。

    这是一份血淋淋的名单，被记到上面的人，一只手已经在跟阎王爷打招呼了，容不得他不慎重。

    这还是科举的首尾，江左的科举能这么顺顺利利的举行，他可没少下了功夫。

    等到科举举行完毕，一些人必须要处置干净，为下一次科举做个警示。

    其中一部分人可以直接杀了，一些则要报上朝廷，另外一部分人倒是可以酌情免了死罪，这是李靖的权力。

    他手中的笔轻轻一划，可能就是一条性命没了。

    这些人主要的罪名就是在科举当中上下其手，可以说是花样百出，罪名最重的两个是江陵城中的高官，竟然想泄露考题，真是不知死字怎么写。

    查实之后，都已被李靖拿下。

