    长达数千丈的青龙，在巨大天坑中极快飞行。

    夏青山抱着少年的小腹，看着洞穴的深处。

    天坑深不见底，青龙飞行了很久才看到了一丝光亮。

    云天体内的天魔灵气在疯狂运转，夏青山的胸口也越发冰冷。

    墨诗思他们三人紧紧抓着青龙鬃毛，期待着前方得场景。

    青龙嘶吼一声，加快了飞行的速度，呼啸而来得劲风，猛烈吹着云天的秀发，将少女的冷艳面容盖住。

    光亮越来越近，众人看到眼前的一幕都瞪大了眼睛。

    映入眼前得巍峨建筑，足足有一百个长安城那么大，高大得建筑只剩下满地的断壁残垣。

    高达几百丈的巨碑碎裂，地面上全是巨大的骨骼碎片，碎片有的比巨碑还要高。

    建筑散发着远古沧桑的痕迹，巨大的骨骼周围，还有许多天使的残骸，翅膀状的骨骼散落了一地。

    青色巨龙在快速行驶，飞了好一会，众人才离开了这片巍峨建筑。

    墨诗思若有所思，轻声说着：“传说中天使是诸天降下的神罚，惩罚世间邪恶，这里既然是神殿旧址，怎么会出现如此之多的天使？”

    夏青山冷哼一声，没有说话。

    任南飞和耶律子齐更是没明白她所说的天使，毕竟是传说中的东西谁都没有见过。

    云天的心脏在快速跳着，天魔灵力充斥着全身。

    他有一股想拔刀的冲动，手已经握住了刀柄，咬牙坚持着。

    青龙停下了飞行，上千丈的青龙猛地落在地上，发出剧烈的声响，地面都剧烈颤抖。

    它轻轻低头，众人慢慢落到地上，眼前是一座血红色的宫殿。

    宫殿之上有一个被巨大铁链锁在空中青年男子，吓得他们大气都不敢喘一口。

    青年男子左脸异常俊美，右脸满是红色鳞片，鳞片上满是鲜血，非常狰狞可怕。

    男子的背后长着红白相间的巨大翅膀，散发着恐怖气息。

    巨大的锁链穿透了他的胸膛，捆绑着他得手脚，锁链足足有十二根。

    没有心脏的青年男子，仍在呼吸，他胸膛在有规律的起伏，非常有力。

    众人听着这股呼吸声，仿佛听到了天地的呼吸，犹如一股无形的威压。

    压着着他们的心脏喘不上气。

    云天紧紧拉着夏青山的手，注视着这个半人半魔的男子。

    墨诗思捂住胸口的剧痛，蹲下身来翻找着什么，寻找传说中的神殿秘宝。

    她翻开了大殿中的一块砖瓦，砖瓦下竟然是一颗沾满血得人头，人头瞪着血红的眼睛正看着她。

    吓得她感觉丢掉了砖瓦，正好砸在了锁在空中的男子头上。

    少年挡在夏青山的前方，紧张看着面前的青年男子。

    “是谁？你们是谁！”

    青年男子睁开他的双眼，眼中泛着妖异的血红光芒，大声喊着。

    墨诗思受到了惊吓，压不住胸口的剧痛，吐出了一口鲜血，撒腿就往外跑。

    云天体内的天魔灵力，快速控制了他的脑海，拔出了弑天战刀。

    他下意识推了夏青山一把，少女的身体猛地飞到了在大殿外。

    任南飞和耶律子齐感到大事不妙，拉起趴在地上得夏青山就往外跑。

    巨大的青龙低下头，四个人抓着青龙的鬃毛，等待着云天出来。

    青年男子完全苏醒过来，在空中挣扎嘶吼，眼中满是红色光柱。

    铁链相互撞击，发出了震耳欲聋的清脆声响，整座大殿都在颤抖。

    天魔灵力在云天体内嘶吼着，他的身体不自主的跳到空中，冲向了男子的脖颈。

    血红战刀砍向他的脖颈，巨大的力量竟然没有伤到男子一丝一毫。

    锋利的战刀，犹如砍在巨大的铜钟之上，擦出猛烈地火花，震的他的虎口生疼。

    青年男子看着少年，眼中满是红色光柱，疯狂挣扎着嘶吼着。

    “你是谁！为什么！为什么我在这里！我又是谁！”

    愤怒的咆哮声让他震飞了出去，重重砸在了大殿的墙壁上。

    他猛地吐出一口鲜血，看着这个半人半魔的怪物，完全没有赢的机会。

    少年咬牙了咬牙，他马上快要失去意识，对着外面的青龙大声喊着：“带他们出去！”

    青龙转身就拉着四人飞到天空，朝着天坑的方向快速飞着。

    夏青山看着血红大殿，眼中闪着点点泪花，流下一滴清泪。

    云天这一生呼喊让青年男子清醒不少，他看着眼前的少年。

    他冷静下来，睁大了红色的眼睛，发出了红色光柱扫视着他的身体。

    “你，你不是人！你怎么可能还活着！你早就死了！你早就死了！”

    他在一次发出怒吼，巨大的铁链猛裂拽着大殿上的柱子，大殿坍塌化作一团废墟。

    就这巨石就要砸烂少年的头颅，吕安然交给他的包裹发出阵阵金光

    将他的身体完全包裹着，振飞了掉下来的巨石。

    夏青山听到了大殿坍塌的声音，看着远方轰然倒下的巨大建筑。

    再也忍不住心中那股莫名的悲伤，冷艳的脸上满是泪痕。

    青龙怒吼着，奋力冲向天坑上方。

    三日之后。

    云天虚弱醒来，青年男子已经冷静下，他身上的锁链被他自己摘除，安静的看着少年。

    看到少年醒来，青年发出古老的声音询问着，非常激动。

    “云哥你真的还活着!我想死你啦！”

    少年仔细看着眼前半人半魔的青年男子，被他恐怖的外貌吓得不清。

    “你？认识我？”

    “哈哈哈！废话，你忘了上古之殇一战，你救了我的命，把我锁在这里！”

    青年男子捧腹大笑着，轻拍着他的肩膀，奇怪的是他的力量很轻。

    云天满脸疑惑，又惊又怕，打又打不过，只能装傻。

    “这里是哪？”

    他小声问着，生怕这个半人半魔的男人再次发飙。

    “这里是你的神殇殿啊！你看！”

    男子指着一块猩红牌子，写着“神殇”两个猩红的大字，他只看了一眼就觉得头晕目眩。

    赶紧闭上眼睛，他有点想吐，三日滴水未进有什么都吐不出来，胃里一阵恶心。

    云天站起身来，殿堂碎裂的石块没有伤到自己的肉体，只觉得自己浑身无力。

    青年男子带着他进入了神殇殿，墙壁之上满是壁画，云天仔细看着壁画上的内容。

    看到了一个熟悉的人，龙渊秘境壁画上的神秘黑衣男子也在神殇殿中。

    壁画中的男子骑着一头百丈青龙，举着血色战刀直入云霄，血红的天空中出现了很多条九头巨龙，跟他对战。

    他看了好一会，除了一些模糊的人影什么都看不出来。

    他小心坐在男子的身边，小说问道：“你真的？见过我？”

    “云哥！是你把我栓在这里，让我等你回来。对了！上古之殇又要开始了，你准备的怎么样了？还有很多弟兄都被锁着，我带你去看看。”

    青年男子抓着他的手，一个呼吸之间来到了一处巨大深渊，深渊之下锁着密密麻麻的强者，足有百万之多。

    这些强者浑身散发着强大的气息，让他看都不敢看上一眼。

    百万强者心脏还在跳动，那些声音把他吓得他心脏都快蹦了出来。

    他体内的天魔灵力快速运转，抵抗着这股无形威压。

    男子捕捉到了天魔灵力，眼中发出红光，注视着天魔灵力。

    过了很久，男子才停下了注视，脸上满是汗水，喘着粗气大声说道：“云哥，你终于做到了！”

    男子猛地抱住云天，他被吓出了一身鸡皮疙瘩，他很怕变成一坨肉泥。

    云天再次确认男子稳定了下来，他问了很多问题，男子一一解答。

    男子是来自不朽界的修行天才莫装彼，这里是他设下的秘境。

    外面的那些巨大的，散落的尸体是上古之殇一战留下的残骸。

    门口的千丈青龙是云天的坐骑叫小青，那些百万强者是男子的手下。

    他详细问了上古之殇的由来，男子说上古之殇是指诸天降下来的神罚，吞噬世间生灵，重新开始新纪元。

    诸天化作天使，化作九头巨龙来斩杀凡间的生灵。上一次上古之殇，云天惨败，把莫庄彼封印在这里，看守百万强者。

    少年听完青年男子的讲述，睁大了眼睛，记忆中完全没有任何印象。

    莫庄彼很无奈，交给了他一个闪着黑色光泽的戒指，告诉他十年年之后在来到这里，上古之殇还有千年就要开启。

    少年自嘲道：“还有千年，上古之殇开启，问题是我能活千年吗。

    莫庄彼轻叹一声，将黑色戒指戴在他的手中，黑色戒指变得暗淡无光。

    他大手一挥，少年的身体在空中快速飞向天坑的方向。

    灰蒙蒙的天空看不到阳光，莫庄彼恐怖的脸上挂着无奈。

    他朝着远去的少年大声喊着：“云哥，你早点恢复记忆，小莫只有这一世可以陪你了！”

    夏青山等人被青龙带出了洞穴，墨诗思昏迷，受了很重的伤。

    一向冰冷的少女正望着天坑深处发呆，想着少年被殿堂里的巨石砸得血肉模糊得场景。

    整整三日，她不吃不喝守在天坑洞口，等待着云天出来。

    她不相信这个无耻可恨的男人就这么死了，任南非带着昏迷得墨诗思前往剑阁，耶律子齐骑着巨狼回到了匈奴。

    云天在空中急速飞着，马上就要出了天坑。夏青山听到了奇怪的呼啸声，睁大了她的柳眼。

    呼啸声来自空中急速飞行的少年，直她看到了那道熟悉的身影，满是担心的脸上又挂上了冰冷。

    云天大声喊着将夏青山扑倒在地，两对眼睛彼此对视着。

    少女猛地闭上了眼睛，两人的呼吸变得很快，少年慢慢低头，就在红chun就要碰到到一起时。

    少女身上某处的柔软，让他的身体快速做出本能的反应。

    她感觉到了那个邪恶的小东西，猛地睁开双眼对着他得脸就是一巴掌。

    云天捂着满是鲜红指印的脸，满脸不悦，刚要准备继续亲热下去。

    一个身穿红衣，裸露大片雪白肌肤得妖娆女子，出现在他们面前。

    看这地上两人，魅惑道：“呦呦呦，这么着急啊？”

