    小白手哆哆嗦嗦的，意识到自己做了什么的时候也后怕起来，过去轻轻拿手指碰了一下戴秋，发现没有任何反应。

    方志强这时候慢慢醒了过来，挣扎坐了起来，试图强行让大脑进行思考。

    这时Lucy也慢慢缓过来，一脸茫然的看着周围。

    小白看Lucy醒过来，兴奋的扑过来：“Lucy小姐，你醒了！”

    手里的麻醉枪还握着，对着Lucy就过来了。

    Lucy下意识往后一躲，小白马上意识到自己的愚蠢动作，赶紧把枪放到桌上。

    Lucy跟方志强意识完全恢复后，也明白了小白为了担心戴秋叫人会伤害自己，情急之下开枪放倒了戴秋。

    小白此时一脸关切的看着Lucy：“Lucy小姐，对不起，我没有保护好你。”

    Lucy耸耸肩，也没有过多安慰，只是马上下命令：“方大叔你把戴秋放平躺，拿上麻醉枪，小白你出去叫其中一个人进来，就说戴秋累了，想睡会，进来一个人帮忙看守下。

    关好门后，大叔你知道该怎么做。”

    方志强心想，你这个小女娃子，叫大叔还叫上瘾了。

    几个人准备完毕后，方志强找到合适的位置闭上眼睛等待，Lucy也换了个位置继续躺着。

    小白出去后，发现外面人也东倒西歪的躺着，毕竟累了一晚上，精神高度紧张，突然放松下来，大家都有点困了。

    值岗的护卫长看小白出来，点了下头。

    小白凑过来说：“戴秋困了想睡会，让你到里面去值岗，我出来替换你”。

    护卫长点点头，起身向里舱走去。

    护卫长推开门看到戴秋也躺着，轻轻的关上门，检查了下洋子确认还是无意识状态后，慢慢走到空的座位上坐下。

    这个角度是Lucy刚才安排好的，就在方志强旁边。

    过了一会，护卫长慢慢放松下来，睡意也慢慢袭来，准备眯一会眼。

    方志强轻轻的举起麻醉枪，稍微瞄准了一下，护卫长可能是第六感突然爆发，或者是平时训练时对于外部环境变化的警觉，眼睛突然睁开，还没来得及有任何反应，方志强一枪正中脖颈。

    方志强跟Lucy把这个护卫长放平，然后松一口气，按照Lucy的安排，外面有几个人，不适合冒险马上处理。

    静静等洋子苏醒是最好的选择，方志强把护卫长身上的钥匙找到，给洋子解开手铐。

    Lucy大概测算了一下时间，因为护卫长忌惮洋子的威胁，让洋子挨了两枪，所以恢复时间应该比自己要慢一些。

    时间静静的流淌着，方志强轻轻打开遮光板，通过舷窗看了下外面，云海之上，太阳的照射光线一下子透过窗体照射到脸上。

    眼睛被耀的有点睁不开，慢慢适应之后，能看到早上的太阳，一副生机勃勃的样子。

    大约十多分钟后，洋子猛然惊醒，一下子翻身做了起来，呼吸急促。

    Lucy赶忙过来安抚一下，洋子看到小姐一切安全后也松了一口气。

    剩下的事情就简单多了，洋子完全恢复后，露出标志性的笑容，拿着麻醉枪就冲了出去，Lucy也不担心，静静的关上门，一小会的样子，洋子就打开门，全部搞定，只留下一脸懵的小白。

    洋子觉得不解气，孩子似的在两个护卫长身上又各补了一枪：“让你多打我”。

    Lucy跟方志强相视一笑，终于完全掌控了形势，众人轻松的舒了一口气，可以毫无顾忌的享受阳光，自由的呼吸了。

    享受了大约一分钟难得的宁静，Lucy恢复了正常的冷静。

    叫过洋子小白两人，开始安排下一步行动计划。

    “小白你拿着麻醉枪去驾驶室，让飞行员向这个坐标飞行，快到达时提前十分钟通知我。”

    边说边拿张纸写下一个坐标，递给小白。

    “洋子你检查下所有的行李箱，大叔你帮洋子把行李都固定到一起，咱们准备跳伞。”

    “跳伞?”方志强心想这不是开玩笑吗？

    以为都是007啊，这么高空跳伞不是玩命吗。

    “对，这架军用飞机跟民航客机不一样，没有保压措施，客舱和外部环境不存在压力差，飞机舱门在空中可以开启。

    降落到地面合适的高度可以跳伞。

    大叔你不会没玩过跳伞吧。”

    Lucy解释道。

    方志强心想，我哪里像你们这群女娃子玩的这么野，别说跳伞，蹦极都没怎么玩过。

    不过事到临头，也没有更好的选择，总比跟着戴秋回东洲要好。

    “试试吧，凡事都有第一次。”

    一切准备就绪后，小白从前面过来通知，预计还有十分钟到达指定的坐标地点。

    Lucy点点头，让小白通知飞行员降低飞行高度，十分钟后低空一千米飞行。

    洋子从箱子中找出一个探测仪，检查完所有的箱子，再次确认没有定位设备后同步给Lucy。

    Lucy打开一个箱子，掏出一个提前准备好的定时炸弹，时间设定为30分钟后，固定到机舱后，按下了倒数计时开关。

    滴答，滴答，滴答...与此同时，在地球的另一端，李潇潇也在望着墙上的时钟发呆。

    李潇潇睡的时候差不多已经凌晨4点了，虽然昨晚上早早的上了床，关灯睡觉。

    但是就是睡不着，只能自己躲在黑暗中哭一阵，哭到最后都没什么气力了。

    只能强迫自己不要再想妈妈病情的事，要不然头疼欲裂，想恶心干呕。

    早上8点不到就一下子醒了，醒了之后就再也睡不着。

    李潇潇多么希望这一些只是一场梦，醒来之后发现一切都是虚幻出来的。

    打开手机看到昨天的信息跟通话记录的时候，一下子又把这些脆弱的幻想给扼杀掉了。

    门外已经能听到潇妈的声音了，潇潇没有勇气起床去推开门，面对门外面的世界。

    只想自己躲藏在屋子里，没有任何人打扰才是安全的。

    今天到底要做点什么呢？

    是去当面找徐医生再次确认下，还是找王霞商量下该怎么办？

    还是告诉下方志强真实情况？

    到底该怎么办，谁能告诉我，到底，到底，该怎么办...... 

