    “辛苦你了。”

    本来她不用这样子的，原本是可以享受和同学之间的相处的，只是因为自己。

    “如果竹清姐姐觉得孤单的话，可以过来找小桔梗玩呀。“

    小桔梗看着朱竹清笑着说道，其实要不是她进不去史莱克学院，不然都去找朱竹清玩了。

    “你说对吧，冷冷姐。”

    “嗯, 非常欢迎你过来玩。”叶泠泠也是笑着说道，至少能够感觉到她对洛剑心没有恶意。

    也知道她之前在场上不想像其他史莱克的人那样，对小桔梗下重手，所以对她也并没有什么意见。

    朱竹清看着她们，愣了一下，眼神闪烁着微光，随后便回过神来，笑着说道。

    “谢谢你们。”

    “嘿嘿，那说定了哦，竹清姐姐没事的话，要过来找小桔梗玩哦，虽然比赛期间竹清姐姐没什么空。”小桔梗笑着回应道。

    “嗯，我有空回来找小桔梗的。”朱竹清点了点头对着她小桔梗笑着说道，一和他们在一起，脸上的笑容都多了不少。

    “好了，时间也不早了，我该走了。”随后朱竹清看着洛剑心说道。

    “嗯，时间确实也不早了，路上注意安全。”洛剑心点了点头说道。

    “嗯我知道，小夜过来，我们要走了。”

    可是小夜却迟迟不肯动，两只大眼睛看着洛剑心，一脸的不舍, 想要和洛剑心多待上一会。

    “好了, 跟着你的主人回去吧，我们还会见面的。”洛剑心看着它这副可怜巴巴的样子，也是笑了笑说道。

    “嗷。”

    小夜叫了一声, 然后蹭来蹭洛剑心的身体，然后就从洛剑心的怀中跳了出去，来到了朱竹清的手上。

    随后朱竹清给洛剑心他们打着招呼，便带着小夜回去了。

    “好了，我们也该回去了。”洛剑心站起身来扭了扭腰，说道，毕竟休息的差不多了，是时候该回去了。

    “嗯嗯。”

    之后洛剑心便带着小桔梗和叶泠泠从休息室中走了出来，朝着天斗皇家学院的方向走去。

    因为走在半途中，小桔梗想要去逛街，洛剑心也没有拒绝，所有导致他们回到学院的时候已经很晚了。

    洛剑心疲惫的回到了自己的房间，而小桔梗则是和叶泠泠住一起，原本是独孤雁的，不过她和玉天恒是小情侣嘛，这也没办法。

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：17岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：五十五级】

    【魂环：黄紫紫黑黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩，第五魂技：流风无形。】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*230033，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，救赎项链（两层）】

    【进行任务：获得全大陆高级魂师学院精英赛冠军】

    【任务奖励：B】

    【任务失败惩罚：无】

    看着自己的魂力提升了一级，洛剑心觉得有些慢了，不过现在也没办法，比赛期间嘛，没时间修炼很正常，不是自己要找借口。

    随后洛剑心便闭眼睡了下去。

    第二天一早，雪清河便找到了在学院之中闲逛着的洛剑心，说是什么宁风致要找自己吃茶点。

    洛剑心明白这无非是个借口罢了，不过也没办法，昨天已经答应过了，自己总不能反悔吧。

    之后便在雪清河的带领下，来到了宁风致所在的地方，只见到他坐在椅子上，风雅地吃着茶点。

    随后察觉到洛剑心和雪清河走了进来，“你们来了，坐下吧。”

    宁风致微笑着伸出手，对着对面的椅子，看着洛剑心说道。

    洛剑心也是点了点头，不管是什么事还是得坐着说，既来之则安之嘛，之后雪清河便走了出去，这些他是不能听的。

    洛剑心缓缓拉开椅子，坐在了宁风致坐在的对面，“不知道贵宗主大人，找我是有什么事情？”

    他率先开口对着宁风致询问道，而宁风致则是笑了笑，一点都不慌张，“这些我们等会再说，先吃茶点。”

    洛剑心看着他这副模样，根本看不出来他心中是什么想法，但也没办法，只能吃着差点，也不怕他下毒。

    随后好一会，两人才终于吃的差不多了，洛剑心也在等着他开口。

    “剑心小兄弟之前所在的学院是史莱克学院对吗？”宁风致用纸巾轻轻擦了擦嘴角，对着洛剑心说道。

    “是的。”洛剑心点了点头，毕竟这也没有什么好隐藏的，随便查一查就能够查出来的事情。

    宁风致听后，笑着说道：“那么想必剑心小兄弟也一定认识家女了，哈哈。”

    “荣荣吗？那自然是认识的。”洛剑心回答道，搞不清楚宁风致到底是什么意思。

    “那就好办了，宁荣荣的剑爷爷，就是剑斗罗，听说了你的事情，知道你也是使用刀剑的天才，所以想要与你见见。”宁风致开口说道。

    他自然不能直接说让洛剑心加入他们宗门的话，像这样子的天才，心中多少都会有一些傲气，光靠七宝琉璃宗其实也不能完全压住他。

    所以他决定让剑斗罗前来，不过他也没有说谎，剑斗罗尘心确实对洛剑心有些想法，如果剑斗罗能够收洛剑心为徒，那不就自然而然成为七宝琉璃宗的人了吗？

    “原来是大名鼎鼎的剑斗罗，不过，我何德何能能够得到剑斗罗的青睐。”洛剑心谦逊地说道。

    其实他说的已经很明显了，洛剑心自然也不是听不出来，不过洛剑心可没有拜任何人为师的想法。

    不过现在也不能说的太绝，得给对方一个面子，毕竟后面还有一个剑斗罗。

    “哈哈，不必谦虚，剑叔过一段时间就过来了，到时候自然会来找你的。”宁风致直接断了洛剑心的后路说道。

    洛剑心听后有些难受，他总不能还阻止剑斗罗过来找自己吧。

    “那我就静待剑斗罗冕下的到来了。”洛剑心只好苦笑着说道。

