    “……听说呐，又一支商队在山中走失了，这世道，真是越来越难了。”

    “莫要说商队，前些时日听说东面又起了蝗灾，也不知道了夏天还有没有收成。”

    “说得远了，你们怕是不知道吧？就是我们郡府下面的临郭县，对，就是那个最偏远的那个县治。那地方好像人去了就不回来了。听人讲可能里面又妖邪，可是郡城的老爷们都不管。”

    “嘿，现在郡城里哪还有人管这个。上任郡守可是夜半被人摘了脑袋的，也不知是哪个江洋大盗还是那些个差役们干的。”

    “小声些，你小子想死不成？！”

    云郭郡郡城内的一处酒楼，杨楚坐在街边临窗的一个位置，听着周遭传入耳边的各种酒客、食客交谈的声音，不断分析着这些话里的信息。

    从进入这个郡城后，杨楚就在听取周围的各种消息。

    穿街过巷，走了一阵后，他来到了这家名为“食为先”的酒楼。

    酒楼看上去略显残破，但店内吃饭喝酒的人却也不少，看上去还算热闹。

    其实，从杨楚进入到云郭郡周围后，他一路所见，发现都要比他预想好上不少。

    尽管有些混乱，斗殴、争吵，杀人之类的事情不少，但大抵上来说，似乎大多数人已经适应了这么一种情况。

    在百妖山和临郭县时，杨楚所见所闻得知的消息，真差不多就觉得，这个所谓的陈朝，已是彻彻底底的妖魔世界。

    但出了百妖山和临郭县的地域后，杨楚才渐渐发觉，世道虽是不靖，秩序也处于某种即将要崩坏的节奏，但到底还勉强维持住了。

    一些个山精鬼怪的传闻，多有流传，甚至不乏人见到，但多数人为求谋生，似也顾不得那许多。

    这方世界看上去，确实像是王朝末年，到处混乱，但又与杨楚所知的那种又许多偏差。

    从杨楚进城后，一路凭借着超凡的感知和灵能捕捉的信息，所了解到的，以及他在这酒楼里探听到的。

    这云郭郡郡城内的百姓民众，说的只是一些什么江洋大盗，或者山匪恶霸，要么就是灾祸和诡异之事，并没有什么割据势力，义军叛乱之类的。

    这点与大多数王朝末年，群雄逐鹿，诸侯割据的情况完全不同。

    云郭郡已算是郡城，哪怕地处偏僻一些，但若是真有这样的消息，也不可能全然无人知晓。

    但这城内确实，就无人提及这个，反而偶尔还有人会说起朝廷，又开了什么法会之类的。

    虽然大多数人都不关心所谓朝廷在哪里，但往来的商旅，行走的游侠，总多多少少会有一些消息。

    “这其中的原因，恐怕还是昔日陈朝内乱导致的十室九空导致的。”

    杨楚低声自语了一句，他在根据越来越多的信息，分析当前自身和这个陈朝的处境。

    大量的人口的死亡，导致了民间多有鬼魅之事和灾祸，民众其实谈不上活不下去，但官府丧失了底层的控制力，所以整个人道社会处于某种失序混乱当中。

    这种混乱，当然在杨楚看来，恐怕也不乏那些个妖鬼之类的在背后推波助澜，故意为之。

    但是——

    杨楚看了看他面前桌上的菜肴，他一共点了十个冷菜热菜，桌上已上了六个。

    禽肉和牛羊肉并不缺，蔬菜点心也有。

    在他的感知里，其他桌的食客，即便没有他点的这么丰富，但也算过得去。

    从杨楚在云郭郡的见闻来看，民众的生活条件并不算恶劣。

    杨楚觉得，这点应该就是没有爆发大规模叛乱和起义的原因。

    在他所了解过的历史里，出现过很多次这样的情况，多数时候都是旧的王朝崩灭，经过一轮一轮的战争后，新朝建立。

    也就是所谓的王朝周期律，打破了土地的兼并和垄断之后，新的王朝建立，民众得到休养生息。

    如今的陈朝的情况，在于昔日连续几次的叛乱和内战，导致大量的人口丧失和官府秩序的失衡。

    从而使得许多昔日可能未曾出现，或者只有一星半点的妖魔鬼魅，在连年战乱里，不论是吞食大量的人类血肉，还是大片地区无人居住，得以迅速发展。

    但另一方面来讲，勉强还活下来的人，在官府掌控力度不够，但又未曾完全崩溃的下，这些年底层的百姓，生计其实谈不上艰难。

    大量的土地无主，只要有人肯种植，底层的百姓多少还是能够得到喘息。

    当然这也导致了另外一个问题，那就是秩序的失衡，使得底层百姓虽然在衣食住行上似乎有所改善，但又失去了最重要的生命权的保障。

    没有强有力的朝廷和官府的秩序去维持，底层的人口，要么彼此抱团取暖，形成秩序。要么面对更加强大的力量的盘剥和杀戮。

    所以从这点上看，这样的生活其实也未必谈得上好。

    那些逃往百妖山的百姓，恐怕多数其实是这个原因。

    “哎呀，都和你说过了，我这里不招工。”

    就在杨楚根据捕捉到的信息，分析起当前处境时，忽然酒楼大堂内，一阵喧闹声响起。

    杨楚微微侧头瞥了一眼，看到了一个书生打扮的青年，正满脸愁容地站在柜台前。

    这青年书生，眉目清秀，极为俊逸。只是身上的衣物已浆洗得发白，看得出颇为落魄。

    此刻，这书生正有几分怯怯地站在柜台前，朝那打着算盘的中年掌柜说道：“掌柜的，我真的很能干的。不管是跑堂，还是洗碗，我都行的。我也读过书，就是写写算算的工作，也能成的。我真的很需要一份工作来养活自己。”

    “宁采臣，你一个书生，肩不能挑，手不能提，我这酒楼的活计，你做不来的。”

    酒楼柜台后面，留着八字胡的中年掌柜，满是不耐烦地摆了摆手，“至于说你会写写算算，这事情要是你来做了，你是掌柜还是我是掌柜啊？”

    “这……这……”

    那青年书生被挤兑了一番，似也不知该如何言语，突然看到旁边跑堂的小二用个托盘端了几样小菜出来，几步就冲了上去，“我来我来，小二哥，让我来……”

    “唉唉，你干什么啊？！”

    那从后厨端着酒菜出来的店小二，被这青年书生突然的动作吓了一大跳，连忙大喊了起来。

    “我来，我来……”

    青年书生却不顾那店小二的阻拦，双手已是接上了那托盘，又微微低头，有些不好意思的朝店小二问道，“小二哥，劳烦问下是哪一桌的客人？”

    “临窗最里的那一桌。”

    店小二见着青年书生抢过了托盘，也没有继续争抢，免得将托盘里的小菜给打翻了。只是他之前也见过这个宁书生，知道对方是来抢他工作的，将白毛巾往肩膀一搭，没好气地说了一句。

    “好好，我这就送过去。”

    青年书生脸上露出感激的笑容，双手托着菜盘，朝着酒楼临窗最里面的座位走去。

    那座位所在，正是杨楚。

    只是，就在这个书生端着托盘上的几个菜肴，就要走到杨楚桌子不远时，突然在经过一张客人桌子时，一个脸上贴了块膏药的中年人，突然伸脚使了个绊子。

    “唉哟——”

    青年书生顿时一个站立不稳，整个人朝着杨楚所在的桌子倒去。

