    “买一支职业足球队不难，难得是以后的投资。”

    相对论娱乐的会客室里，汤姆-克鲁斯接过康妮递来的咖啡，说了声谢谢，看向对面的罗南：“我对英超联赛有所了解，所有球队都在赔钱运营，这完全是一场金钱游戏。”

    翘着腿的威尔-史密斯接话道：“能玩得起职业体育俱乐部的人，都不是一般的有钱人。”

    罗南明白这两人的顾虑，说道：“汤姆，威尔，我们联合出资收购，即便是英超联赛的顶级俱乐部，分摊在每个人身上，资金也不会很多，而且主要由我出资。至于运营，其实有些足球俱乐部能够盈利。”

    威尔-史密斯是个英式足球的外行，不太了解情况，但听到罗南的召唤就立即赶过来，是出于对罗南的信任。

    汤姆-克鲁斯不同，他与大卫-贝克汉姆之间有联系，听到罗南的话，立即问道：“罗南，听你的意思，收购目标是……”

    罗南缓缓点头：“没错，就是它。”

    “这不容易。”汤姆-克鲁斯很认真的说道：“这是英超联赛最为顶尖的俱乐部之一，我们属于外来者，真要收购的话，球迷可能会疯狂反对。”

    罗南摆了摆手：“难度没有你想的那么大，你们两个的名望就是说服力。”

    威尔-史密斯摊开手，无奈的说道：“你们说的是什么，我怎么听不懂？”

    汤姆-克鲁斯半开玩笑的说道：“因为我们在防备你。威尔，你是个大嘴巴，万一说出去，没有任何保密可言了。”

    威尔-史密斯分辨道：“我有那么不靠谱吗？”

    罗南笑着说道：“除非你加入进来。”

    “我不了解英式足球，也不了解英超联赛。”威尔-史密斯一脸郑重：“但我了解你，罗南，我相信你。所以，这事算我一份。”

    罗南说道：“不要盲目信任我。”他还是简单的分析道：“我们的目标俱乐部拥有自我造血能力，每年的营收足以抵得上支出，甚至还有结余，所以只要完成收购，不需要我们投入资金进行日常运营。”

    威尔-史密斯轻轻点头，汤姆-克鲁斯诺有所思。

    “你们两个在全世界拥有巨大的名望，可以降低球迷方面的抵触心理。”罗南又说道：“如今货币贬值速度极快，而英超俱乐部的价值会随着商业足球的发展快速攀升，这也是实现资产保值的一个渠道。”

    “收购需要大笔资金吧？”威尔-史密斯问出了一个关键问题。

    汤姆-克鲁斯说道：“主要资金当然是罗南来筹措，我们当个小股东就好了。”

    威尔-史密斯点头说道：“这样好，我的现金流不算充裕。”

    罗南说道：“资金筹措可以以贷款的方式解决，暂时不用占据你们的现金流。”

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯都没有意见，前者问道：“我们什么时候开始行动？”

    罗南回答道：“奈飞的一个团队已经去英国了，他们会做先期工作，也在寻找合适的运作团队。我们等到这个赛季英超联赛结束，正式对外公布消息。”

    “好。”威尔-史密斯对罗南一向有信心。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯也是大忙人，没有在相对论娱乐多待，讨论完这件事，先后告辞离开。

    罗南刚回到办公室，康妮敲门走了进来。

    她一脸严肃，快速说道：“我刚刚收到使馆影业转过来的消息，梅尔-吉布森的艾肯影业公司，以制片方受到发行方使馆影业合约欺诈作为理由，就《耶稣受难记》的收益分配，正式向洛杉矶地方法院提法律诉讼。”

    “利益动人心。”罗南缓缓说道：“梅尔-吉布森这是眼红我们的收入了。”

    这点一目了然，康妮自然清楚，又说道：“艾肯影业的律师函已经发到了使馆影业，他们要求使馆影业按照行业惯例，支付给制片方应有的票房分成和后期线下收入分成。”

    罗南摇了摇头：“行业惯例？”

    如果每个案例都能套用行业惯例，那还要法律和契约做什么？

    康妮这时说道：“梅尔-吉布森的经纪人私下里联系过使馆影业，希望使馆影业多做点让步，以达成和解。”

    罗南毫不犹豫的说道：“通知黛娜律师，让她和她的团队全力应诉。我专门强调过，谈判与签订协议时要全程录像，让加西亚调取录像，录像多拷贝几分，留一份给奈飞，如果梅尔-吉布森顽固到底，在互联网上公开……”

    他带着几分冷意：“既然要法律诉讼，让使馆影业奉陪到底，不准与梅尔-吉布森庭外和解。”

    康妮记在心中：“我这就去通知。”

    罗南又说道：“记得告诉加西亚，如果使馆影业在《耶稣受难记》上退一步，后面会有无数制片厂逼近两步。”

    使馆影业买断影片，赔钱算自己的，看到票房大爆，就想跑过来咬一口，这个世界上哪有这么好的事？

    原本，罗南也不想闹僵，毕竟影片大卖制片方也功不可没，所以专门准备了一笔奖金。

    但人的贪欲一旦出现，很难满足。

    很明显，在《耶稣受难记》高昂的收入面前，即便是梅尔-吉布森这种真正见过世面的人，也难免心态失衡。

    而且心态失衡的不止梅尔-吉布森一个人，还有《耶稣受难记》的编剧。

    这部影片的署名编剧有两人，分别是本尼迪克特-菲茨杰拉德和梅尔-吉布森，

    就在梅尔-吉布森起诉使馆影业的第二天，本尼迪克特-菲茨杰拉德一纸诉状将梅尔-吉布森和使馆影业全都告到了洛杉矶地方法院。

    本尼迪克特-菲茨杰拉德声称，早在2001年他接受梅尔-吉布森邀请，创作《耶稣受难记》剧本时，梅尔-吉布森就向他承诺过，影片编剧只有他一个人，并且所有的编剧收入和行业工会对应的影片编剧分成，全部归他个人所有，而梅尔-吉布森承诺分文不取。

    这一针强心剂注下，本尼迪克特-菲茨杰拉德在接下来的几年里投入自己的全部心血来撰写剧本，并甘愿与梅尔-吉布森分享“剧本所有权”。

    本尼迪克特-菲茨杰拉德认定梅尔-吉布森这位大明星过河拆桥，没有履行当初的承诺，不但在编剧栏中增加了自己的署名，并且拿走了项目一多半的编剧报酬。

    所以，本尼迪克特-菲茨杰拉德指控梅尔-吉布森违反合同并进行欺诈，要求他赔偿500万美元，并且使馆影业不得向梅尔-吉布森支付行业工会规定的编剧后期分成，而是所有分成归他所有。

    编剧工会硬性规定的编剧分成比例非常低，放在别的影片中，也没多少钱，但《耶稣受难记》票房超级大爆，未来线下收入可期，这部分分成可能高达数百万美元。

    所有超级大卖的电影，总会出现一堆麻烦事，《耶稣受难记》也不例外。

    很多电影，都是无关人员跳出来想分享蛋糕，这个电影项目，跳出来的都是与影片有直接关联的人。

    不管怎么说，这都是些麻烦事，必然会牵扯使馆影业和相对论娱乐的少部分精力。

    本尼迪克特-菲茨杰拉德是编剧工会的注册编剧，好莱坞的工会从来都不是摆设，也是资方最头疼的存在之一，而且本尼迪克特-菲茨杰拉德不是恶意诉讼，本身也拿出了当初与梅尔-吉布森草签过的协议。

    随着这起诉讼案出现，不止是梅尔-吉布森有麻烦，使馆影业也被牵扯到了其中，因为编剧工会直接介入，使馆影业需要配合编剧工会的调查等工作。

    工会的介入，会让原本比较简单的事情复杂化，使馆影业的负责人加西亚-罗格里格斯也有些头疼。

    罗南却从中嗅到了一些别的味道。

    “最近我们遇到了不少麻烦。”

    办公室里，罗南看向加西亚和罗伯特-艾格：“先是猎头事件，随后部分院线公司排斥《耶稣受难记》，现在又有两起因为利益而引发的诉讼案，其中有没有关联。”

    加西亚-罗格里格斯早已引起了警惕，说道：“总感觉有些势力在针对我们，没有任何证据能表明，却又觉得真实存在。”

    罗伯特-艾格说道：“表面上看，最近这两件事很正常，《耶稣受难记》的超高收入引起制片方和编剧眼红，但结合我们目前的处境，有必要做最坏的考虑。”

    罗南轻轻敲着手指：“未来几年，我们会快速发展，但处境也会更加艰难，不是所有人都想看到相对论娱乐成为第一流的公司。”

    他直接下了定论：“不管这两件事是不是偶然，背后有没有其他关联，我们都不要将它们当做单纯的诉讼案处理。”

    罗伯特-艾格说道：“梅尔-吉布森这个人，怎么说呢，自大，傲慢，脾气暴躁，很难说是不是被人当成了枪。”

    加西亚-罗德里格斯接话道：“使馆影业跟梅尔-吉布森进行过《耶稣受难记》的买断谈判，对艾肯影业和他身边的人比较我熟悉，我让人从侧面了解一下情况。”

    罗南点头：“可以。”

    罗伯特-艾格提醒道：“罗南，单以相对论娱乐的实力，不可能同时应对好莱坞的顶级势力，我们也需要盟友。”

    罗南说道：“我明白。”