    大红坐下，边吃凉皮，边和小戎聊天。还没说三句话，呼机又急促地响了起来。大红借用面馆的电话，给传呼台打了电话，知道是大业打的传呼。

    寻呼小姐轻柔的声音说：“萧先生留言：家中出了大事，在县医院等我！”

    大红脸色顿时一变，心里咯噔一声，这个家太不给她省心了，不是这个事，就是那个事，今天又是谁出了事呢？

    她脸色阴沉回到饭桌跟前，小戎见了，盯着她看了几秒，才关切地问：“发生啥事了？”

    大红看看他，把嘴抿成了一条线，有些欲言又止：“我弟弟出事了……”

    “什么事？”小戎说完顿了顿：“我能帮上忙吗？”

    大红有些苍白的微笑像是费尽力气才挤出来的：“我自己解决吧。”

    说毕，就辞别小戎，头也不回地从面馆出来。

    小戎看着大红，愣了两三秒，这才放下筷子，结了账，飞快地追了出来。

    他一直骑着自己的摩托车，远远跟着大红的三轮车，来到县医院门口。大红把车停好，他也把车停好。

    大红看看小戎，又笑笑，也不说到底发生了什么，闷闷地低着头，一声不吭地看着自己的脚尖。

    小戎有些急了，但看见大红脸色，忙不迭把已经跑到嘴边的问题咽了回去，站在距离大红两三米的地方看着她。

    午后的太阳有些烤人，火辣辣地洒在两人身上。

    直到大业坐的红色出租车过来，他才启动摩托向家驶去。

    出租车一停，大业就夹着根烟吊儿郎当下来，然后又把爷爷搀扶下来。半天不见，爷爷的白发增多了不少，眼神也黯淡无光。

    大红哽咽了一下，心里一阵酸楚。

    “爷爷，你怎么也来了？”大红迎了上去。

    萧卓伦动了动嘴，还没顾上开口，大业已经把话头抢了过去：“大器这个二溜子又闯祸了！”

    大红急切地看着大业：“到底怎么回事？”

    “这个二流子喝醉了酒，偷偷摸摸进了学校广播室，不知咋就犯了病，躺在地上，口吐白沫……”大业嘴角抽搐几下，随后把白眼翻了翻。

    爷爷责备大业道：“那都是别人说的，你可别跟着嚼舌头，人呀，胳膊肘子不能往外拐。”

    “哼，那强奸的事情总是他自己干的吧？这个二流子，自己干了缺德事，还跑到学校广播室，在大广播上喊，说是萧学洪干的，一传十，十传百的就……”大业顿了顿，把话咽了回去，神情微妙地看着大红和萧卓伦。

    大红皱眉道：“先别说了，大器人呢？”

    “我长话短说，大器犯了精神病嘛，还跑到广播上乱喊……”大业一挑眉，轻轻笑笑：“结果黄东也在广播上喊，是大器犯了精神病，现在，这个二流子犯病的事情，全村人都知道了……”

    大红脸色沉了沉：“大器现在人呢？”

    大业挠挠头：“刘松林和黄东把大器抓住，要送去看病，爷爷就让我赶紧带他来找你……”

    大红感觉眼前一黑，感觉天都要塌了。

    本来以为自己顺利讨回住院费，大器的冤案就告一段落了，重新找一所学校，大器仍然是好学生，将来顺利考上大学。谁能料到她才离家几个小时，一切就又发生了惊天逆转。

    她缓了缓，看着面沉似水的萧卓伦，低声问：“他们是送大器到县医院吗？”

    “肯定是。”大业不假思索道。

    大红一语不发，拔腿就进医院。

    祖孙三人赶紧上了医院的楼，四处打听，挂号处、精神科都表示，根本没有这么几个人过来。

    大红很快反应过来：“医院只有精神科，不是精神病院，估计他们不会来这，肯定把大器送省城了，我们到去省城的路上看看……”

    大红回到三轮车跟前，正要启动，大业却忽然叫停：“等一下哈，我呼几个哥们一起去。”

    大红瞪了他一眼：“叫人干啥？”

    “人多力量大嘛。”大业似笑非笑地一挑眉。

    大红不理他了。

    过了一会儿，她重重抹了把脸，闷声道：“你说大器不冤枉……”

    大业诡秘地一笑，无所谓似的耸耸肩：“这和冤枉不冤枉没关系……”

    说着呼了一个号码。

    等了十几分钟，才有人呼大业。

    大业用公用电话打回去。

    “萧大业，你们到附近了，不过……和你在一起的那个小妞谁呀？我就是说那是个母老虎。”对面那个流里流气的青年声音带着电流音，听起来略微有些刺耳。

    大业看了大红一眼，对着电话倏地笑了：“去你妈的母老虎！你才母老虎，那是我姐！”

    “啥？？”对面的家伙扬声道，电话线根本压不住他的震惊。

    大红这才发现这个声音有些耳熟，不禁皱起了眉。

    红灯像是被口水呛着了，用力咳嗽了一声，才缓过来，有些震惊地说：“你姐啊？真是不好意思，我们中午还打了一架……所以远远看见，我就没敢过去。”

    “那就赶紧过来呀，”大业“噗”地一声笑了出来：“挣钱的机会又来了。”

    大红想了半天，这才反应过来对面的家伙居然是红灯。

    她有些蒙了，等她完全反应过来时已经是两三秒以后了。她果断转身，却被大业一把拉住了。

    “……”电话对面的红灯沉默了几秒，然后干笑了起来。

    大业对着大红那张耷拉着的臭脸，无声地做了个口型：“别啊老姐。”

    大红一脸怒火，看得大业有些毛骨悚然。

    挂掉电话，功夫不大，红绿灯三人组晃晃悠悠从马路对面一个广告牌后面出来。大红只看一眼就认出来了这仨人。这绝非大红视力奇佳，而是归功于红绿灯三人组往大街上一杵，实在是耀眼。

    大红不忍直视地别开脸去，与一脸莫名其妙的萧卓伦面面相觑。

    远远地看见大红，红灯双手抱拳，带着点笑意的声音一下子扬了起来：“大水淹了龙王庙，姐姐对不起，对不起！兄弟给你赔礼了！”

    “中午一顿打过瘾没？要不要再来一次？”大红掩饰着厌恶，骨节捏得啪啪直响。

    三个二流子相互对视，几秒后，大摇大摆地过来了，一脸的难为情：“那事，姐姐就别提啦……”

    “是这么个事，我弟弟被几个乡村恶霸绑架了，要送到省城，咱们看能不能堵住他们的车。”大业抱着胳膊，斜着眼看着红绿灯三人组。

    红灯抬眼看了看大业，语气淡然地骂了一句：“堵住，砍死那些狗日的。”

    黄灯和绿灯对视一眼，也摩拳擦掌。

    他们一起上了三轮车，大红把他们从县城东街带出来，在通往省城的公路上停下。

    大业带头，红灯、黄灯和绿灯帮忙，很快在路上铺了一排石头。石头侧面，只留下一米左右的窄道。每有车一辆过来，都不得不放慢速度。如遇面包车，三个二流子都会迎了上去，让他们打开车门，进行检查。

    但是两个多小时过去了，也没有发现刘松林和黄东的影子。

    大家都觉得再等下去也是枉费功夫，大红也觉得就有道理，就开着三轮车返回县城。

    到县城时，大家身上都湿了，而雨一点停下的意思也没有。

    红灯从车上跳下，临走还拍着胸脯撩下一句狠话：“跑了和尚跑不了庙！姐姐你一百个放心，你弟就是我弟，有我在，那几个泼皮无赖，谁也休想翻天！”

    黄灯、绿灯和大业也和他一道跳下去。

    雨越下越大，四个家伙双手抱头，很快在雨幕中跑得无影无踪。

    过了一会儿，大业又一个人从雨中回来了：“姐姐，给我拿一百块钱！辛苦那哥几个出来一趟，我得请客，不能欠人家人情。”

    大红皱着眉头给大业递过一块钱：“以后别再搞这种事！”

    大业很快不见了，大红就近找了个小卖店，拉着爷爷一起进去，要了两个小马扎，在里面避雨。

    夏日的暴雨像巨大的瀑布，从天而降，把一切都泼得湿漉漉的。闪电挥舞着几把锋利的长剑，把灰黑的天空劈开，随即，利剑们又纷纷抽回入鞘，震耳欲聋的雷声，又从天空中排山倒海地砸了下来。

    在惊心动魄的雷声电光中，大红和爷爷看着门外，谁也不说话，但谁都知道对方心里的沉重。

