    　　难怪佩玉公子如此的嘲笑，就算是远观许多观战的修士强者也都不由摇了摇头。

    　　“口气倒不小，可惜，那是不可能的事情。”有老一辈强者也一样认为李七夜这是天方夜谭。

    　　年轻一辈更是冷笑地说道：“无知小儿，只怕他连天命晶体是什么都没搞懂吧，竟然敢说破天命晶体。就是连天人叶倾城都无法破天命晶体，更别让区区一个人族小辈了。”

    　　所以有都如此认为，这并不是没有道理。事实上，千百万年以来，不知道有多少巅峰的存在乃至是仙帝，都曾想破解天命晶体，但是，都没有成功过。

    　　正如佩玉公子所说的那样，远的仙帝不说，就是最近的仙帝，以踏空仙帝、吟天仙帝而言，他们无敌之时，也曾经想过破解天命晶体，但是，却一直未能成功。

    　　对于佩玉公子自信十足的话，李七夜只是笑了一下，从容悠然地说道：“如此说来，你的天命晶体是无解了？既然你如此的自信，那我们打个赌如何？我破你的天命晶体，你就把天命晶体的秘术拱手奉上。”

    　　“绝不可能之事，世间无人能破晶海教的天命晶体！”佩玉公子冷笑地说道。

    　　“不怕一万，就怕万一。”李七夜老神在在，悠闲地说道：“怎么，你不敢赌？当然了，如果你不敢赌，那就算了，看来，你也对你自己的天命晶体没有什么信心。”

    　　“放你的狗屁！”对于李七夜的这样挑衅，佩玉公子都忍不住开口骂了一句，他冷笑地说道：“就凭你，也想破我晶海教的天命晶体？别做春秋大梦！”

    　　“也罢。不敢赌也就算了，天命晶体而己，也没有什么大不了的。”李七夜笑了起来，摇了摇头说道。

    　　“不知死活的东西！”佩玉公子冷笑一声，说道：“赌又如何。你拿什么来赌！”

    　　“如果我破不了你们晶海教的天命晶体，那么，要活要剐，那是随你的便。”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　李七夜这话一出，紫烟夫人都脸色大变，因为。万古以来，从来没有人能破天命晶体，若是少爷参加这样的赌局，那是必输无疑。

    　　紫烟夫人本欲站出来阻止少爷，但是。她还是沉住气了，她也不知道一时之间是从哪里来的信心，她相信少爷一定能创造奇迹。

    　　“就你那条狗命，还不够资格赌我晶海教的天命晶体！”佩玉公子冷傲一笑，不屑地看了李七夜一眼。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“做人，不能如此短视。或者，我这一条命不值钱。但是，我有很多东西值钱，比如说药王了。比如说帝药了，又比如说，无双药道了，值钱的东西太多了。”

    　　听到这样的话，佩玉公子不由盯着李七夜。他知道李七夜的性命已经被人定下了，但是。现在李七夜这样一说，他又不由为之心动了。

    　　晶海教虽然说是帝统仙门。但是，在药道之上建树不多。连百炼世家这样的存在都比不了，更别说与药国这样的庞然大物了。

    　　关于李七夜炼丹如炒豆的事情，他也听说过一二，如果说，他是弄到了李七夜的无上药道，那么，这对于晶海教而言，是一件了不得的大事，对于他自己而言，那也是大功一件！若是如此，他将会晶海教的历史上留下浓重的一笔。

    　　“好，赌就赌！”佩玉公子冷笑一声，他终于答应了，冷笑地说道：“准备着认输吧，今天，本座会让你输得一塌糊地！”

    　　那怕是佩玉公子是晶海教的传人，他也没有资格拿天命晶体这样的无上之术来与外人赌，但是，佩玉公子对于自己的天命晶体充满了信心，在他看来，世间绝对没有人可以破天命晶体，更别说是李七夜了。

    　　这样的赌局，让远处观看的许多强者修士都不由面面相觑，有很多人觉得这样的赌局实在是太离谱了。

    　　“这小子不会是疯了吧，这样的赌局都敢赌，这简直就是死局嘛。”有石皇不由喃喃地说道。

    　　也有妖族的天才妖王不由冷笑地说道：“太过于自信，那是狂妄无知，自寻死路。天命晶体连仙帝都破不了，更别说他李七夜一个晚辈了。”

    　　虽然说，世间有很多人很多传承都垂涎天命晶体，若是真有这样的赌局，谁不想得到天命晶体呢？但是，世间的所有人都知道，破解天命晶体比成为仙帝还要难，根本就无法破解！

    　　不知道有多少位尝试过破解天命晶体，但是，都没有成功！其他人，就更不用说了。

    　　仙帝或者能镇压住天命晶体，但是，无法从功法上去破解天命晶体！也正是因为如此，天命晶体也曾被人称之为世间无法攻破的防御！

    　　此时，不论是紫烟夫人与袁采荷，都不由担心李七夜，她们也清楚，世间无人能破天命晶体，但是，李七夜作了决定，她们也难于阻止。

    　　“好，我就是喜欢敢赌的人。”李七夜笑了起来，说道：“容我提醒你一下，你可作好准备了，我要破你的天命晶体了。”

    　　佩玉公子冷笑一声，傲视李七夜，自信十足，说道：“尽管放马过来，本座就站着不动，任由你攻击，给你六天时间，看你能破否！”

    　　佩玉公子的天命晶体能坚持六天六夜，对于他而言，绝对是能承受李七夜的任何攻击，包括了仙帝真器！

    　　“何需六天，小半天就够。”李七夜话一落下，瞬间冲了上去。

    　　而佩玉公子冷笑一声，他也没有出手，甚至是站在那里一动不动，他是打算任由李七夜攻击，不论李七夜用什么手段，他都能承受！大贤用帝兵，他都的天命晶体都能承受下来，更何况是李七夜呢！

    　　“呼——”的一声，然而，李七夜并没有对佩玉公子动手，他是围着佩玉公子转走来，而且是越转越快，越来越快。

    　　此时，李七夜已经是催动了飞仙体，一开始的时候，佩玉公子与其他人还能看到李七夜的影子，当飞仙体真正发威的时候，在场的人就算是巅峰圣皇，也一样无法看到李七夜了。

    　　当李七夜飞仙体发挥到极限之时，他的速度如同流光一般，或者是夺光驰电，快到无法形容。

    　　李七夜飞仙体已小成，以他现在飞仙体的威力，当把速度发挥到极限之时，就算是圣皇，那怕是巅峰级别的圣皇，在速度上都远远比不上李七夜。

    　　“这是怎么样的速度？”看到如此的速度，不少人也不由为之动容。

    　　有妖皇看着这一幕，不由猜测地说道：“难道这是仙体吗？或者传说中的飞仙体，只有仙体才能有如此绝世无伦的速度。”

    　　“这不像是飞仙体的特征。”此时，有不少见识广的大人物被李七夜这样的速度所吸引了，有大人物在猜测着李七夜速度的来历。

    　　现在，很少人能看出李七夜飞仙体的特征，特别是当李七夜开始能让三种体质相呼应的时候，能让三种体质齐驱之时，三种体质的特征都发生了不小变化。

    　　“或者是飞升体，十八圣体之一。”也有人猜测地说道。

    　　飞升体，乃是飞仙体之下的圣体，若是把飞升体修练到大成，速度也是快得无与伦比，世间少有东西比它更快！

    　　“从特征来看，这不像飞仙体，也不像是飞升体。”有老一辈的大妖王喃喃地说道：“或者这小辈身上带有什么可以瞬间提升速度的宝物。”

    　　就在一些人在猜测李七夜的速度来源之时，李七夜越来越快，到了最后，已经看不到任何影子了，只见一道神环在佩玉公子的周身舒展开来，而且，这个神环是越来越大，随着这个神环的撑开，这让佩玉公子整个人都在这个神环的笼罩之中。

    　　“就这样的手段，也想破天命晶体，做白日梦——”看到李七夜不见了，化作了一道神环在自己周身舒展开来，佩玉公子不由冷笑一声，对于他而言，李七夜这样的做法，根本就没有攻击力可言，更别说是破解他的天命晶体了。

    　　然而，佩玉公子话才落下，听到很轻奶轻微的“嗡”一声响起，在这刹那之间，李七夜的速度已经到达了极限，达到了巅峰，在这刹那之间，连时光都超越了。

    　　在这瞬间，本是如晶壁一般笼罩着佩玉公子的神环，一下子璀璨起来，整个神环笼着佩玉公子，晶莹无比。

    　　就在这瞬间，在这石火电光之间，佩玉公子在这神环的笼罩下，就宛如是跳出了这个时空一样。

    　　这个过程，这种感觉是极短暂，就是瞬间，只是刹那之间，这一个变化快到在场的都无法看清楚，事实上，佩玉公子他本人也没看清楚这个变化，只是在瞬间，他感觉到自己宛如跳出了这个时间，在这瞬间，似乎时光逆转了一秒！

    　　就是在佩玉公子感觉他自己的时光逆转那一秒瞬间，他的天命晶体在这最短暂的一秒间发生了变化，似乎，在这逆转的一秒瞬间，他的天命晶体退化一般。

