    忽然。

    “王爷，就是他，我亲眼看到他在王府偷东西！”这时候，突然冒出来一个衣衫褴褛的家伙，指着王凡就大声道。

    王凡：“？？？”

    “你是谁啊？”

    李寻慢悠悠的走了上来，看着王凡：“就是你在本王的府上偷东西？”

    王凡：“.......！”

    “王爷，没有错，是小人亲眼看到的，好像是偷的您书房中的那些图纸！”

    王凡：“我没有！”“我什么时候偷东西了？”

    “我可是王家的人！”

    李寻恍然大悟，大声道：“原来王家的人偷东西，不叫偷东西啊！”

    原本吃酒的人，听到这话。

    纷纷看向这边。

    王凡脸色一变。

    “你是赵王李寻？”

    李寻点了点头：“没错，正是本王！”

    李寻走到王凡身边，看向了白兰弄叔，白兰弄叔自然是认识李寻的。

    “见过大唐赵王！”

    “大唐赵王，这人，在您的府上偷了东西？”

    李寻点了点头，说道：“看现在的模样，应该是差不多了。”

    白兰弄叔立刻起身后退两步，对李寻说道：“大唐的王爷，在下和这位王凡是没有任何关系的，还请大唐王爷一定要查明真相！”

    笑话。

    虽然王凡是王家的人，虽然他们和王家的人有些亲近，但是，自己可是刚买了不少书，这个时候要是惹怒了这位大唐王爷，自己的书还要不要了？

    显然，

    这种类似“强盗”的思维，在他们这些人中，已经是根深蒂固了。

    在他们看来，如果自己招惹到不该招惹的人，那么，自己的东西，有可能会被拿走。

    李寻和煦一笑：“不必惊慌，这事情和你是没有关系的。”

    “对了，本王在你的住处，找到了本王的东西，这你如何解释？”李寻拿出几张纸，放在桌子上，看着王凡，说道。

    王凡慌忙的说道：“王爷，我没有偷你的东西！”

    “我王家，历来都是读圣贤书的人，怎么会干偷盗之事？”

    李寻再次恍然大悟。

    “原来，王家的人读圣贤书，就是为了干偷盗的事情？”

    王凡：“.......！”

    其他人则是对王凡指指点点。

    这一瞬间。

    王凡明白了，自己要完蛋！

    “王爷，这事情，可否就此结束？卖马之事，是我一人所为，和王家无关！”

    闻言。

    李寻眼中露出一丝惊讶。

    心中不得不佩服这些世家的子弟，这么一会儿，就看出来了自己的目的。

    “你王凡，应该没有那么大的权利吧？”

    李寻淡淡的说道。

    王凡浑身颤抖，看着李寻，森然的说道：“赵王，你要知道，这天下，有一句话，叫做流水的王朝，铁打的世家！”

    李寻怎么不知道？

    意思很简单，哪怕是王朝更迭换代，可世家，仍然是那些世家，他们却不曾被取代过。

    所以，才有了这一句。

    流水的王朝，铁打的世家。

    “是不是铁打的，那得试一试才知道！”

    “本王什么都没有，就是这一身的力气，有点大！”

    “一般的铁，那还真的经不住本王的这拳头！”

    李寻转身离开。

    “李冲，抓人！”

    百骑司李冲跟在李寻的身边过来的，这个时候，才是用他的时候。

    李冲带着几个百骑司的人，上去就是拳打脚踢，将王凡干翻在地。

    “老实点，我告诉你啊！你可千万别反抗！”

    李冲说着。

    一脚踢在王凡的脸上。

    绑了王凡之后。

    李冲连忙跟上李寻，问道：“王爷，接下来怎么办？”

    李寻停下脚步。

    古怪的看着李冲，说道：“罪名都有了，不杀还留着过年啊？”

    李冲：“.......！”

    “王爷，这......”李冲哭丧着脸，让他们杀王凡，那完全就是两个性质了。

    李寻淡淡一笑，拍了拍李冲的肩膀。

    “带上来吧！”

    李冲顿时明白。

    王凡被扔在李寻的脚下。

    “李寻，相信我，你会被世家给玩死的。”

    “这天下，归根结底，还是世家说了算！”

    李寻一脚踢向王凡：“你的废话，有点多了！”

    砰！！

    王凡的身体直接撞在不远处的树干上，七窍流血，再无声息。

    “将他的尸体送给王家！”

    “偷了本王的东西，可不仅仅是死了这么简单，告诉王家，一天之内给本王答复，要不然，本王就亲自上门！”李寻说完，就悠然悠然的回到了王府。

    接下来的事情。

    就和他没有多大的关系了。

    酒楼对面。

    “陛下，这样真的好吗？”

    “王爷如此行事，臣担心！”房相担忧的说道。

    李二则是淡淡一笑。

    说道：“房相，你说，能够拿出那么多惊世骇俗之物，他的脑子，会有问题吗？”

    房相立刻摇头：“不！”

    “不仅没有问题，而且还是天下不世之材！”

    “所以说，房相，你在担心什么？”

    李二说道：“如果不是之前，寻儿将他们的钱全部掏光，你说，这五万战马，会落在谁的手中？”

    “且不说会落在谁的手中，朕知道一点，那就是，绝对不会落在朕的手中！”

    说完。

    李二起身。

    “走，回去等着吧，王珪应该有东西，要卖给朕，朕要好好的想一个价格！”

    房相看着李二的身影。

    他悟了！

    “原来，都是在这里等着呢！”

    “王珪，败的不冤！”

    王珪想要把战马卖给别人，可别人手中没有钱啊！

    这你怎么卖？

    你不卖，那就是犯了造反的大罪！

    你若是要卖，除了李二，你能卖给谁？

    无人可卖！

    “老夫怎么就没有想到这一点呢？”

    房相哼着小曲儿，慢慢的离开了。

    宫中。

    长孙皇后正在怒气的看着一个小男孩儿。

    小男孩儿也就是八九岁的模样，不过此时，他的脸色并不怎么好看。

    在他身边，还有一个看笑话的长乐。

    “乾儿，为何又逃先生的堂课？”

    这小男儿，正是大唐的太子。

    李承乾！

    “我......我下次不敢了。”李承乾看着自己的母后，轻声的说道。

    李二此时走了进来。

    看着李承乾。

    “让他去赵王府，既然他不想上先生的课，那就在他大哥身边学习学习！”

