    

    
“有什么事给我打电话。”秋姨叮嘱。

    
陶宝笑，“没事的，放心，你快去睡吧！”

    
说完，便换鞋，拉开门，将门关上。

    
转身的时候，抬起的那瞬间，脚步又猛地一顿，浑身僵住地看着往这边走来，朝她逼近的司冥寒。脸色渐渐发白。

    
身体都在轻微的颤抖。

    
司冥寒，为什么会在这里？为什么？他怎么会知道这里的……

    
而刚才自己从旁边这扇门出来的，不就是被司冥寒知道她住在哪里了么？

    
她……她该怎么办？

    
防备地看着司冥寒的逼近，脑子里在快速地运转着，却没有任何解救自己的方式……

    
“你太慢了。”司冥寒沉稳的步伐，就像是带着优雅步伐的野兽，危险到让人魂飞魄散。

    
陶宝抑制不住地往后退了一步，后背靠在了墙壁上，眼睁睁地看着司冥寒走到她面前，驻足。

    
高大的黑影笼罩着她，连喘息都是那么的困难，“你……为什么知道这里的？”

    
司冥寒没有回答，伸手捏住陶宝的下颚，逼视，黑眸里没有一丝的温度，“你还有多少秘密是我不知道的？”

    
陶宝双瞳痉挛般的颤了下，“……没有了……”

    
“不如让我进去看看，到底有什么不能见人的？嗯？”

    
陶宝脸色愈加的惨白，紧张地拒绝，“不行，你不能进去！”

    
“你在拒绝我？”司冥寒声音可怕地扬起。

    
陶宝呼吸更不稳，心脏快速地都要从嗓子眼里跳出来，她惶恐地闭上眼，说，“秋姨在里面。”

    
“谁？”

    
“以前我奶奶救下的人，一直养在身边的，不是亲人胜似亲人。”

    
“这也值得你隐瞒？”

    
“不是，因为之前……之前和司垣齐分手的事秋姨知道。她担心我再次上当受骗，就不许我再谈恋爱。我不想她担心，怕她说我，我才会没说真正的住址。你没说，司垣齐也没有说。对了，有次司垣齐去阳光小区找我你也是知道的……”陶宝自认这个理由是可以应付一下的。

    
可内心的慌张还是那么的强烈。

    
司冥寒不是那么好打发的人。

    
却依然希望司冥寒相信自己的说辞。

    
“你觉得我会相信？”司冥寒冷厉地问。

    
“我说的是真的！”

    
司冥寒放开她的下颚，抬手就要去开门。

    
陶宝一把抓住他的手臂，两只小手紧紧地扒着，“会被秋姨看到的，我说的都是真的！”

    
“放开。”司冥寒黑眸隐隐带着戾气。

    
陶宝手都在发抖，只要司冥寒进去，就会发现家里的不对劲，到处都是孩子的东西。

    
再发现房间里的孩子，那她……陶宝都吓到要缺氧了。

    
“求你了，别进去，秋姨……”陶宝还未说完，门咔地一声打开。

    
秋姨从门缝里探出头来，“陶宝，不是说要出去一趟么？怎么还在？”转过脸就看到气场凶狠的男人，黑眸锐利可怕。秋姨收回视线，问陶宝，“你出去是要见男人？”

    
陶宝愣了下，随即反应过来，“秋姨，对不起，我不是故意要骗你的……”

    
“我不是跟你说过，你刚回国，不要急着找男朋友么？之前的事情你不记得了？”秋姨生气地问。

    
“不是，这个人不是我男朋友。”陶宝急着解释。

    
“就算不是男朋友，这半夜三更的，多不好？”秋姨脸色不好，接着说，“你奶奶过世，把你交给我，要是你有个什么三长两短，你让我死后怎么和她交代？”

    
“秋姨，等下说吧……”陶宝为难。

    
秋姨很生气，“说完了快点进来！”说完就把门给甩上了，砰地一声。

    
陶宝抬头看向司冥寒的神情，问，“你现在满意了吧？”

    
气得她转身就走。

    
看似生气，其实她就是想让司冥寒离开这里。

    
陶宝刚下楼梯，就被身后上来的司冥寒直接压在了墙壁上。

    
“唔……”陶宝微微皱眉，司冥寒的强悍让她心慌。“做什么……”

    
“下不为例。”

    
陶宝垂下视线，“老底都给你掀了，还有什么下不为例的。”

    
“未必，你总是会给我‘惊喜’。”司冥寒霸道地抬起她的脸，迫使她面对面。

    
而如此姿势，总让陶宝觉得自己完全地暴露在司冥寒面前一样。

    
让她不适地想挣扎，可司冥寒带着粗粝的指腹很紧实。

    
清丽的眉头微皱，“我住在这里，还请你不要告诉别人。”

    
“无需操心。”

    
“那……我可以回去了吧？”陶宝问。“要不然秋姨又要……唔！”

    
话还未说完，微张的小嘴毫无预兆地就被司冥寒深谙着黑眸吞噬了去。

    
陶宝下意识地挣扎了下，无果，干脆就放弃抵抗了。

    
氧气越来越少，在她快要窒息而死的时候，司冥寒才放开她。

    
一放开，陶宝便浑身无力地倒在司冥寒结实的怀里，大口大口地汲取着空气中的氧气。

    
如果不是司冥寒搂着她的腰，她早就滑在地上去了。

    
陶宝渐渐有了意识，便立刻从司冥寒的怀里脱离，脸因为缺氧晕出的红还未彻底散去，一双剪水双瞳轻颤着。

    
司冥寒抬手，指腹在红肿的唇上抹过。

    
敏感的唇更清晰地感受到那抹粗粝感。

    
陶宝微微偏过脸，“为什么又要亲我……”

    
“晚点，就不止是亲那么简单了。”司冥寒说着，手指顶端去抵陶宝的牙齿，有要撬开进去的趋势。

    
陶宝慌地立刻后退，眼神闪烁，“我先回去了！”

    
说完，从司冥寒身边错过，忙往楼上跑去。

    
一路跑回到门口，回头，没有看到司冥寒过来，也不急着进去，便轻轻地靠在了墙壁上，浑身都松懈下来。

    
好惊险的一幕。

    
如果不是秋姨及时出现，差点就被司冥寒发现不对了。

    
只是陶宝有一点很不明白。

    
为什么司冥寒会找到这里来？

    
当然了，以司冥寒的势力，想找到她的住处完全没有问题。

    
但是，他没有发现孩子，就说明他没有去查。

    
要是司冥寒去查，别说现在的住处了，她什么底细都会被他知道。

    
所以说，陶宝才会过得胆战心惊，急着离开京都。

    


