    “我怎么样用不着你来操心！“段华离冷喝一声，眼中尽是厌恶的光，“你放心，倘若我真的栽了，那也是断然不会说出你的名字的。”

    “段华离，我不是这个意思。”彭凯瑞皱眉，他只觉得现在的段华离越来越不理智了，以前的他虽然也同样好女色，但不会这样不理智。

    至少以前的段华离知道什么样的人是他碰不得的，现在他却丝毫不理智的执着于这一点，即便百里红妆的确要比以前的女子强上很多，但是他这样的举动还是太愚蠢了些。

    “不是这个意思，那你是什么意思的？”段华离眼中满是阴霾与冰冷，“我和你相识多年却从来不知道你的胆量竟是如此之小，我这么做自然有我的坚持，道不同不相为谋，你不必多说了。”

    原本想要再说些什么的彭凯瑞见到段华离的态度如此坚决之后他也不禁摇了摇头，“既然你已经将话说到这个份上了，想必不论我再说什么都已经没有任何用处，那么……祝你好运。”

    话音落下，彭凯瑞再也不看段华离一眼，转身便离开了屋子。

    道不同不相为谋，段华离连这种话都说出来了，这也就意味着直接将他们这些年的情分给断了。

    到了这种境地，他若是还继续劝告段华离，那就等于自己死皮赖脸了。

    从此往后，段华离不论处于什么样的境地都与他再也没有任何关联。

    瞧着彭凯瑞离开的背影，段华离眼中的不屑愈发浓郁，“自己胆小如鼠也就罢了，还想让我也一样，你可知道你之所以在内殿呆了这么长的时间都没有得到足够的重视，很大一部分原因就是你自己胆量太小。

    身为修炼者，若是连这点胆量都没有还想指望能够取得更高的成就，简直是痴人说梦！”

    接下来的数天时间里，百里红妆四人直接进了混沌之戒中的海洋世界中修炼，对于外边的情况，他们丝毫不曾理会。

    随着时间渐渐流逝，这事件不断发酵，整个蓬莱殿便都已经被这个消息给吸引了。

    这一日，易子华笑着走进了龙元威的寝殿，满面春风地道：“元威，你可知晓最近你招揽回来的四名弟子又出风头了？”

    龙元威微微一愣，道：“他们又闯什么祸了？我不过离开了一阵子，这时间也不长，又闹出了什么幺蛾子？”

    原本给了百里红妆四人三只妖宠蛋之后，他的库存便已经不多了，而后又被殿主给打劫了一番，库存便彻底不足了。

    正是因此，他这段时间便外出寻找封印新的妖宠蛋了，没想到这才刚刚回来，易子华便告诉了他这么一个消息。

    “你怎么问也不问具体是什么事情就直接断定他们闯祸了？”易子华轻笑一声，眉宇间透着几分揶揄和调侃。

    龙元威幽幽一叹，摸了摸自己的脑门，“这几个小家伙自然来了蓬莱殿之后便一直在惹麻烦，虽说这麻烦也并不是他们自己所招惹的，不过他们似乎天生就能够吸引麻烦自动找上门来。”

