    第209章 再起祸事

    跟着小丽的指引，秋生和文才来到一片树林内，突听小丽一声惊呼。

    “啊！吓死我了！”

    下一秒，小丽惊慌的出现在二人面前，害怕的伸手指了指前方，那里正躺着一具血淋淋的尸体。

    “不会吧？”

    秋生看傻眼了，连忙几步跑到尸体前一瞅，尸体的脸部已然露出骨颊，身体上有几处被野兽撕咬的伤口，正流淌着血。

    “唉~”

    秋生无奈一叹，尸体被搞成这个样子，让他心乱如麻。

    “啊！怎么成了这样？”

    这时文才小心翼翼走来，看到这惨不忍睹的尸体，也被惊吓了一跳。

    “还不是因为你无能！让你看住他的躯壳，可偏偏被野狗搞成这个样子，你...真是一头猪！”

    听到文才的声音，秋生气得不行，伸手狠狠拍了一下文才的脑袋，恨其不争。

    文才一脸委屈，“我...我也不是有意的，谁知道这里会有野狗啊。”

    说道这里，文才低头看着尸体，“师兄，现在怎么办？”

    秋生摸着下巴想了想，苦笑一声道：“只能靠师父了，先把尸体抬回去。”

    二人将石少坚的尸体抬起，急急忙忙的朝着义庄而去，而小丽有些担忧二人，偷偷尾随在身后。

    此时，在义庄正堂，九叔顿时心觉不安，刚要掐指演算一下，就听到秋生的喊声。

    “师父~”

    听到秋生的声音，九叔背着双手看向门口，就见秋生和文才气喘吁吁的抬着什么东西。

    只见二人将东西放在院中，神情有些惊慌的跑进正堂。

    秋生走到九叔身前，强装镇定的呵呵一笑：“师父，果然不出您所料！那个兔崽子利用玛丽的头发，想要灵魂出窍，干龌龊之事。”

    闻言九叔微微点头：“嗯，那后面呐？”

    想到石少坚的躯壳已经破烂不堪，秋生不想让九叔知道，便笑容满脸的一拍胸脯，自傲道：“我们身为您的徒弟，您从小就教导我们要为人正直，我们当然是将他的好事给破坏了，那个兔崽子没得逞。”

    “哦？”

    九叔脸上露出一丝冷笑，继续问道：“最后怎么了？”

    秋生被问得支支吾吾，双手的手指不断的乱动，足以证明他此刻惊慌之情。

    他知道自己瞒不住了，很老实的回道：“魂飞魄散了。”

    闻言九叔一惊，这比他预想的还要麻烦，怒瞪了秋生一眼，“不早说！”

    “你们先将躯壳找回来，送到你大师伯那里。

    趁着天色未亮，我先把他的魂魄招回来。”

    “哦。”

    秋生点头，跟着文才匆忙的跑出正堂，突然停住了步伐，秋生看向呆愣的文才，小声道：“你见过师父招魂吗？”

    文才摇摇头：“没有。”

    “嘿嘿，现在咱们可有机会了。”

    秋生贼笑一下，拉着文才悄悄躲藏在门口，透过门口小缝隙，窥视里边的情况。

    正堂内，九叔用法袍将祖师像包裹住，免得招魂时被祖师像给惊吓跑了。

    随后九叔摆设好法坛，拿出九个鸭蛋，用朱砂笔在蛋壳上，挨个写下定魂咒，将鸭蛋整齐摆在法坛之上。

    接着手持三柱清香，插入桌上的香炉中，随即双手猛地一拍桌面，右脚跺地三下，借助大地之气，请来英灵上身。

    英灵上身，九叔身躯一震，猛地一个前空翻，翻到法坛前面，九叔宛如女子一般，手捏兰花指，从一根柱子上，抄起招魂幡，声音阴柔的念道：“石少坚的三魂七魄快回来，回来老地方。”说着，招魂幡横在身后，九叔摆出女子下腰的动作。

    “街头街尾一孤魂，床上床下一孤魂，房前房后一孤魂，一孤魂~”

    阴柔之声再次响起，九叔挥舞着招魂幡，阴柔的动作，好似一个女子在翩翩起舞。

    偷窥到这一幕的秋生和文才，忍不住大笑出声。

    在屋内招魂的九叔，听到门口的笑声，随即目光落在门口处，看到两个影子，就知道是秋生和文才这两个坑货。

    “哼！”

    轻哼一声，九叔屈指一弹，一道魂力凝成气劲，穿过大门落在秋生和文才的身上，二人被打倒在地，吓得连忙从地上站起，抬起石少坚的躯壳，朝着石坚所居住的客栈而去。

    在半路上，秋生看到一个大娃娃头套，于是将头套扣在石少坚的头上，急急忙忙而去。

    而九叔这边还在招魂，只见他继续挥舞招魂幡，声音依旧阴柔的喊着：“石少坚的三魂七魄快回来，快回来！”

    随着喊声，九叔将招魂幡一抛，招魂幡稳稳落在一个酒坛之上。

    随后九叔一个后空翻，帅气的落在法坛后，手掌猛的一拍桌面，突然桌面开始抖动起来。

    就在这时，门外空中飘来一道道阴团，穿透房门的阻挡，落在正堂地上，融合在一起，化成石少坚的样子，只不过他的样子有些痴痴呆呆，望着陌生地方，他喃喃道：“不像我家嘛”

    “这里是你姥姥家。”

    九叔盯着石少坚魂魄回了一句，紧接着石少坚微微摇头：“你不像我姥姥。”

    九叔微微一笑：“我是你爷爷，你是我孙子！”

    “孙子，快快进来吧。”

    说着，九叔拿起桌上的三清铃和一个纳魂瓶，一边摇晃着铃铛，将石少坚的魂魄收入纳魂瓶内，顿时松了一口气，朝着门外走去。

    “九叔，这么晚了，您这是要去哪？”

    这时，感受到阴气的司藤，从房间走出查看，正好看到九叔出门，便开口询问。

    九叔看了一眼司藤，笑道：“我有点事情要出门，若是阿腾回来，你就跟他说一声。”

    “哦。”

    司藤点点头，看着九叔急急忙忙的样子，心中猜想，这事情应该不简单，我要不要去帮吗？

    想了想，司藤失笑摇头：“算了，九叔法力高深，应该不需要我。”

    于是司藤回到房间，手持毛笔，在纸张之上，勾画着王腾的画像。

    不多时，九叔来到石坚这里，将纳魂瓶交给石坚，一脸歉意道：“师兄，都是我弟子胡来，差点就让...”

    石坚一脸正色，挥手打断九叔的话，淡淡道：“师弟不必说了，这一切都是他咎由自取，怪不得别人。

    只是，他的躯壳可找回来了？”说着侧头看向九叔。

    九叔愣了一下，刚要开口时，就看到秋生和文才抬着一个头套大娃娃的尸体，急急忙忙跑来。

    将尸体放在地上，二人累的大口喘气。

    “躯壳就在这里。”秋生揉了揉酸痛的肩膀，伸手指了指地上的尸体。

    石坚看到地上的尸体，顿感不妙，心里莫名的慌乱一下。

    九叔看到这尸体上有一些伤痕，皱着眉头冷声问道：“这是怎么回事？”

    “我们找到他的时候，他就是一个笑面佛。”文才笑着抓了抓头。

    “你们...”

    九叔刚要开口责怪二人，却被石坚拦住，只听他说道：“师弟，这一切都是他咎由自取，搞成这样子怨不得别人。”

    “可...师兄。”九叔惭愧，面带歉意的拱拱手：“唉，师侄成了这个样子，我也有责任，师兄有什么需求尽管说。”

    “好！那我就不客气了，我需要棺材菌，来修补他的身子，不知师弟可愿去取啊？”

    石坚眼神冰冷，死死盯着九叔。

    九叔神色一惊，刚要开口推辞，不料秋生呵呵一笑，好爽道：“不就是棺材菌嘛，我们答应了。”

    “你！”气得九叔怒瞪秋生一眼，想要开口训斥。

    而石坚面色一喜，“好，那我就在此等待师弟了。”

    “是，师兄。”

    既然答应了，九叔无奈的点头，领着两个不成才的徒弟走出了客栈。

    (本章完)

