    自己喜欢的女人，竟然当着他的面，去亲另外一个男人。

    这让嬴城积压在胸腔里的怒火，彻彻底底的爆发了。

    一开始他只是把南宫玉说的那些话，当做笑话来听。

    可是直到萧阳出现后，他才明白，原来这一切都是真的。

    他的脸，像是被狠狠地打了一巴掌似的。

    他拳头拧得咯吱作响：“小子，你是想死吗？”

    萧阳淡淡的看着他，片刻后嘴角扬起一道嘲讽的笑意，伸手搂着了南宫玉的腰肢。

    “你又是什么阿猫阿狗？”

    南宫玉伸出纤细的手指，在他脸颊抚摸了一下，用妩媚的语气道：

    “这位可是来自古族的公子哥呢。”

    “下了飞机，就缠了人家一路，说是要给我提供大量的修炼资源，真是可笑，再有钱能有你有钱吗？”

    萧阳嘴角微微抽搐。

    这女人平常一副冰山面孔，唯独要坑自己的时候，才会摆出这种姿态。

    这是明摆了要挑起嬴城的怒火啊。

    “老实点！”

    萧阳在她那翘臀上拍了一下，以示警告。

    可是这一幕落在嬴城的眼里，无异于火上浇油。

    他眼中的杀意更浓了。

    恨不得立马将萧阳打成渣渣。

    他咬牙切齿道：“小子，你知不知道，你已经彻底的得罪我了！”

    萧阳转头看向他：“你就是要占据疆武楼的背后指使者？”

    “不错。”嬴城脸上的肌肉不断跳动：“既然你知道我是谁，就应该知道我不是你可以招惹的。”

    “现在，你乖乖的把这个女人送到我的手上，我还可以饶你一命。”

    “否则，我会让你后悔来到这个世界的！”

    萧阳嗤笑一声：“古族的人我见多了，这种话我也听腻了，要是没其他事的话，那我们就先告辞了。”

    “我还得和她共进晚餐呢。”

    说完，搂着南宫玉，便朝出口走去。

    “站住！”

    嬴城爆喝。

    他像是一头择人而噬的猛虎，死死的盯着萧阳的背影。

    萧阳微微侧过头：“怎么，难道你想在这里和我动手，我是世俗界的人，我不介意。”

    这句话，立马让一旁的嬴成化浑身一颤。

    他连忙低声道：“城哥，古族的人不能在这种公开场合大大出手的，我们还没入世就主动破坏规矩，恐怕后面想要入世，那就更难了。”

    嬴雪也连忙道：“是啊城哥，这种杂碎，想要弄死他随时都可以，不急于一时。”

    两人都害怕的看着他。

    身后的那群保镖，更是连大气都不敢出。

    生怕嬴城一怒之下，把这机场给拆了。

    那时才是真正的坏了家族的大事。

    嬴城拳头捏得越来越紧，真气在体内爆窜。

    片刻过后。

    他松开拳头，眼中的杀意渐渐平复下来，真气也快速消失。

    “哼，萧阳，你给我等着吧，要不了多久，你会哭着来求我的！”

    萧阳不屑一笑，头也不回的带着南宫玉离开。

    机场外。

    将车门打开后，萧阳的脸色立刻冷了下来。

    他松开手，无语的瞥了一眼南宫玉。

    “我说姑奶奶，你是生怕我和那家伙打不起来是吧？”

    南宫玉恢复了高冷的气质。

    “怎么，你这段日子不是闹得很凶吗，连古族的人都打退好几波了，难道还怕一个嬴家不成？”

    萧阳一脸黑线：“我最近事情很多，没工夫去操心古族的那些事，对了，这段时间你又跑哪里去修炼了？”

    南宫玉淡笑道：“只要你告诉我，你是怎么提升得这么快的，我就告诉你我最近的遭遇，另外我还附赠一个惊喜给你。”

    “抱歉，没兴趣。”萧阳直接拒绝，发动车子离开。

    片刻后。

    嬴城在一群人的簇拥下上了车。

    他一脸怒意道：“那个萧阳是什么实力？”

    嬴成化苦着脸道：“那个杂种可以一拳击败我，实力肯定是在大神榜第30名左右了，城哥，能对付他，估计只有你了。”

    嬴城自言自语道：“一拳败你，的确算是有点本事，不过这也不是他可以挑衅我们嬴家的理由。”

    “他敢驳了我的面子，就等于在打我们古族嬴家的脸面，这个脸我一定会打回去的。”

    嬴成化眼珠子滴溜溜的直转：“城哥，不如我们今晚就杀上萧阳的别墅如何，正好也可以将那几个女的就地正法，让他知道得罪城哥你，是什么样的下场！”

    嬴城眼中立马燃烧起一团邪火。

    不过这团邪火很快就被他压了下去。

    “现在还不行，我已经答应了萧白鹤参加他搞的那个什么新贵宴。”

    “如果这次顺利的话，我们嬴家就能刮分到大量的世俗界产业，顺利入世。”

    说到这，他脸上浮现出一抹残忍的神色。

    “到那时萧阳有算个屁，我想要怎么折磨他身边那些女人，就怎么折磨！”

    嬴成化立马恭维道：“城哥英明，对了，这次你晚一步抵达燕京，是不是已经在那些长辈手中得到了神兽血液？”

    “如果是那样的话，嬴家的天骄行列，也将有城哥你的一席之地啊！”

    嬴城脸上露出惋惜之色，摆了摆手。

    “哎，家族中的神兽血液太过稀有了，任凭我怎么努力，最后还是让别人抢了去。”

    “真是可惜啊，要是得到神兽血液，我在家族中的地位就会大大提高，又何必估计世俗界的这些破规矩，当场就能将那个杂碎碾死！”

    ……

    回到别墅后。

    南宫玉的美眸在雷灵素和叶灵儿身上不停打转。

    “真想不到，你还挺会享受生活，金屋藏娇藏一个还不够，居然藏了两个。”

    萧阳一个趔趄，差点摔倒在地，然后就感受到了叶灵儿冷冽的目光从背后传来。

    他苦笑着摇了摇头，系好围裙，在厨房做饭。

    雷灵素倒是没有在意这些，主动和南宫玉搭讪。

    只是南宫玉除了对萧阳有点好脸色之外，对其他人都是冷冰冰的。

    雷灵素自讨没趣，反倒是和宁珊了得挺投缘。

    吃过晚饭后。

    萧阳回到卧室，脱光了衣服走进浴室。

    白天在疆武楼大开杀戒，加上晚上做菜，种种味道夹杂在一起十分难闻。

    如果叶云舒还在身边的话，恐怕连房间都不会让他进来。

    苦涩一笑后，萧阳打开淋浴喷头。

    大量的热水洒在身上，冲散掉身上那些难闻的味道，浴室也顿时被一股白雾包裹。

    可就在这时，一道凉风从背后吹来。

    浴室的门被推开。

    “谁？！”

    萧阳猛地回头看去。

    然而下一秒，他警惕的眼神便快速消失，取而代之的是一抹哭笑不得的神色。

    只见南宫玉穿着单薄的丝绸睡衣，一只手撑在门框上，另一只手则是撑着自己的细腰，摆出了一个S形的诱人姿势。

