
　　从牛魔王的城堡废墟中找到龙珠，林克他们就拜别牛魔王他们，继续踏上寻找龙珠的旅程。

　　说起来，林克他们在不知不觉中，已经收集到六颗龙珠了，现在只剩下最后一颗。

　　林克没记错的话，最后一颗龙珠在皮拉夫他们手里。皮拉夫算是悟空出山以来，遇到的真正意义上的第一个敌人。

　　在原著中，皮拉夫三人妄想以七龙珠达成征服世界的愿望，结果被乌龙抢先一步，许下了“想要女人内裤”的愿望。

　　皮拉夫统治世界的愿望，就这么被乌龙破坏了，但皮拉夫不死心，之后也一直寻找着龙珠。

　　作为最初的反派，他们一直活到了《龙珠：超》的时间段，后期一直寄住在布尔玛家里，成为特兰克斯书童一类的角色。

　　林克他们按着龙珠雷达的指示，一路来到了一处城堡。

　　“雷达显示，最后一颗龙珠就在这座城堡里了。”布尔玛看着手中的龙珠雷达，脸上抑制不住的激动。

　　只要想到很快就可以集齐七颗龙珠，布尔玛心中就忍不住激动。她已经在心里设想很多次愿望实现的那一刹那了。

　　不过……

　　我要实现什么愿望呢？

　　还是最初的那个愿望：找到心中的白马王子吗？

　　布尔玛深思着。

　　“喂，布尔玛，你又在听吗？”悟空喊着陷入沉思中的布尔玛。

　　林克看着布尔玛的神态，微微撇嘴道：“她估计在想自己要实现什么愿望吧。”

　　“卡尔，我们要进去吗？”悟空看着城堡问道。

　　“你在这看着布尔玛。我进去。”林克道。

　　他知道城堡中被皮拉夫他们设计了很多陷阱，原著中悟空他们闯进去，就中了皮拉夫的陷阱，最后要不是悟空变身成巨猿，布尔玛他们还不一定能逃脱。

　　悟空挠挠头，看了一眼还在沉思中的布尔玛，道：“好，那我在这里看着布尔玛。”

　　林克点点头，咻的一声朝城堡飞去！

　　进入城堡后，果然有各种陷阱，但林克仗着自己是钢铁之躯，一路头铁地撞破各个墙壁，直线飞向被超级视力看到的皮拉夫他们！

　　皮拉夫正好整以暇地等待林克三人入瓮，好来个瓮中捉鳖。

　　阿修（狗）恭维道：“皮拉夫大王真是算无遗策，知道那三个家伙会来寻找最后一颗龙珠，就让我们在城堡里守株待兔，现在只要等到他们进入城堡中，就会被我们提前设下的陷阱抓住！”

　　小舞笑道：“很快我们就能拿到七颗龙珠，到时皮拉夫大王就可以完成统治世界的愿望了！”

　　小舞和阿修的恭维让皮拉夫很高兴。

　　他哈哈大笑，“那帮愚蠢的家伙，怎么会是我皮拉夫大王的对手！我们设下的陷阱……”

　　话未说完，墙壁突然嘭的一声，爆破开来，一个人影从破开的大洞中飞出。

　　阿修和小舞吓得瑟瑟发抖，但还是尽职地挡在皮拉夫身前，颤颤巍巍地看着飘在空中的林克。

　　“可恶，你这家伙是怎么进来的？！”

　　皮拉夫惊讶地看着林克，面色很难看。

　　林克指了指身后的大洞，笑道：“你看，就是这么进来的。”

　　皮拉夫三人看向林克身后的大洞，脸色阴晴不定。

　　林克指了指小舞和阿修，道：“这两个家伙之前一直跟在我们后面，应该知道我们的实力，要不要考虑一下，直接将龙珠给我？”天籁小说网

　　“你做梦！”皮拉夫大喊一声。

　　小舞立刻掏出冲锋枪向林克射击，哒哒哒……子弹倾泻向林克。

　　林克飘在空中，根本不躲，任由子弹打在身上。

　　叮叮叮……

　　火花四溅。

　　子弹打在林克的身上，就像是打在了钢板上，只见火花四射，却不见林克有受伤的模样，他微笑地看着皮拉夫三人。

　　皮拉夫三人呆了！

　　小舞甚至还颇为怀疑人生地看了看手上的冲锋枪。冲锋枪的枪口冒着烟。

　　林克抱着手，好整以暇地看着皮拉夫三人，他身上的衣服和裤子已经被子弹射坏了，但身体一点伤势都没有。

　　一颗颗子弹从他的身上缓缓掉落。

　　“怎么样，还要继续吗？”林克笑问道。

　　“可恶啊！”皮拉夫不甘心地看着林克，忽然向身旁的阿修使了个眼色。

　　阿修心领神会，拔出手上的刀朝林克砍来，只见刀光一闪，阿修纵跃至空中，以跳劈的方式增加增加的攻击力。

　　皮拉夫和小舞都期待地看着阿修。

　　但……

　　锵的一声，林克面色轻松地伸出手，用食指和中指夹住了阿修的刀刃。

　　刀刃被夹住的阿修停在半空。

　　他奋力抽刀，但刀刃就像是焊在了林克的手上似的，任由阿修如何使力，面色憋得通红，都无法抽出刀刃。

　　林克轻轻一笑，随手甩出，阿修就像破麻袋一样被甩了出去，重重砸在墙壁上，印在其中！

　　“阿修！”

　　小舞喊了一声，想过去看看阿修的状况，但她还要顾及皮拉夫的安危，只能愤怒地站在原地，看着林克。

　　林克只是淡然地看着小舞和皮拉夫。

　　皮拉夫犹豫着，阿修和小舞都打不过眼前这家伙。只是……就这么将龙珠给林克，他又十分不甘心。

　　“卡尔，救我！”

　　突然，林克听到了布尔玛的求救声。

　　他一惊，用超级视力回身望去，就看到布尔玛即将被一块巨石砸到，而悟空并没有在布尔玛身边。

　　林克脸色微变，身影霎时间消失在皮拉夫两人的面前。

　　眼看巨石就要砸到布尔玛，布尔玛已经闭上了眼睛，就在这千钧一发之际，林克用超级速度赶到，抱着布尔玛唰的一下，躲了开去。

　　巨石轰然砸在地上，发出巨响。

　　林克带着布尔玛来到安全的地方，将布尔玛放下。

　　没有感受到疼痛，布尔玛睁开眼睛，就看到林克没好气地站在一旁。

　　林克问道：“你怎么一个人进来了？悟空呢？”

　　刚刚要不是他速度快，布尔玛可就死了。

　　布尔玛尴尬一笑，向林克解释起来。

　　原来布尔玛回过神来后，想要跟着进城堡，但悟空说要在外面等，布尔玛只好趁着悟空去嘘嘘的时候，偷偷溜了进来。

　　哪想遇到了皮拉夫他们设下的机关。

　　在生命危机关头，布尔玛下意识地向林克求救，也正好林克有超级听力，可以听到地球上任意一个地方的声音，否则，还真不知道布尔玛遇险了。

　　“对了，你找到龙珠了吗？”和林克解释完，布尔玛拍拍屁股，从地上站起来问道。

　　“现在他们应该跑了吧……”林克幽幽说道。

　　……

　　城堡外，悟空已经嘘嘘完，正要回去找布尔玛，就听到一阵奇怪的声音，他转头看去，就看到一头巨大的“怪鸟”从城堡中飞出来。

　　悟空摸摸肚子，“好像有点饿了……”

　　他看向空中的“怪鸟”，嘴角流出一丝晶莹，随后甩出手中的如意棒，如意棒顿时伸长！

　　乓的一声！

　　正在飞机中庆幸逃出生天的皮拉夫三人，顿时就是一个激灵，下一刻，飞机失去掌控，开始向下掉落。

　　“啊啊啊啊——！”

　　惊叫声响彻天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第168章 皮拉夫三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 