    顾惜玖并没在意那些人的目光，她抬臂抱着他的脖子，将头埋在他胸前：“好！”

    帝拂衣抱着她缓缓而行，沿途不知道惊爆了多少人的眼珠子。

    当他抱着顾惜玖走出顾家大门的时候，外面那些成千上万的围观百姓看到这一幕更是人人吸气……

    高大俊美的圣尊抱着娇小的新娘出门这画面冲击力不是一般的大！

    那些女子简直羡慕的眼睛都红了！

    帝拂衣就这样抱着他的新娘走出了门，将她抱向自己的婚车……

    这一场婚礼日后成了这大陆人们最兴奋的谈资，不知道多少人庆幸看到了这场婚礼，大开了眼界。

    蓝外狐偎依在晏尘身边，那一双眼睛里有着艳羡。

    晏尘轻揽住她的腰，在她耳边低声道：“外狐，我可能给不了你这么盛大的婚礼，但是——等那一天我也抱着你进花轿！”

    蓝外狐心中一暖，重重点头：“嗯！”

    迎亲的队伍在空中围着京城转了两圈，寓意两全其美，两两成双。

    于是，全京城的百姓都看到了这样的盛景。

    喜车所行过的地方，飘飘花瓣飞扬，如同下了一场花瓣雨……

    在喜车内帝拂衣也没放下她，而是让她继续坐在自己怀里，两个人相偎相依，虽然隔着盖头，也不能真阻隔了什么。

    “惜玖，你开心么？”

    “开心！”

    帝拂衣微笑，隔着盖头在她额头亲了一亲：“我也是。”其实这一幕他在九年前就在盼望着了，甚至还安排过，只可惜那次她在大婚前夕转身逃了……

    她坐在他怀里，两个人手牵着手儿，十指相扣，两枚戒指在彼此的手指上交相辉映，如同并肩的鸳鸯。

    顾惜玖似乎也想起了什么：“对不起……”她为她上次的逃婚道歉。

    帝拂衣摇头：“那次错在我……惜玖，无论如何我娶到了你，我很开心。”

    她又向他怀中偎了一偎：“我也是，我感觉自己像是在做梦……”还是一场美的不得了的美梦！

    帝拂衣在她脸蛋上蹭了一蹭：“晚上我会让你体会到什么是真实！”

    顾惜玖：“……色狼！”

    帝拂衣笑，在她耳边轻语：“我只对你色狼！”

    顾惜玖：“……”

    她不甘示弱，也在他耳边低语：“我也只允许你对我色狼。”

    帝拂衣忍不住哈哈笑：“那我欢迎之至！”

    他笑声清朗，传出车外，让跟随在喜车旁的四使脸上也情不自禁露出微笑。

    圣尊只有和顾姑娘在一起的时候，才会如此开怀大笑！

    天知道他有多久没这么笑过了！

    尤其是顾姑娘‘死去’的那一段时间，圣尊如同冰尊，闲话也没一句，人也日渐憔悴……

    是顾姑娘的回归让圣尊又恢复了本性，爱笑，爱玩人，腹黑起来要人命，偶尔和他们四个打趣……全是顾姑娘的功劳！

    他们四个对顾惜玖是分外感激的，感谢她在最后的日子里，让圣尊能活的如此开心。

    想到这里，沐风在微笑的同时，眼圈又红了……

    接下来的一切对顾惜玖来说，都是如梦似幻，美好的不像是真的。

    ……

    用手机码了两章，先到此哈。凌晨无更新，明天晚上我尽量早点更。