    然后，林飞的身体忽然一动。『　文』学『迷．Δ．

    咻！

    一分为二，二分为四……

    一个呼吸之间。

    十个一模一样的林飞，出现在了密室之中，你望着我，我望着你，十分有趣。

    这十幻身，林飞果然十分轻松的，就修炼成功了。

    同时，林飞心中，也是对这魔族的神通，赞叹不已。

    这样的神奇分身之法，确实只有修炼魔元的魔族，才施展得出来。

    “看来，接下来，要尝试一下那融体了。”

    密室之中，林飞咧嘴一笑。

    于是，直接离开密室，向太上掌教交待了一声。

    然后，取出龙凤辇，跨入其中。

    咻的一声，便是消失了影踪。

    大半个时辰后。

    高光城之外，某一处空间。

    一道流光一闪，然后，龙凤辇便是停了下来。

    林飞跨出龙凤辇，将其收了起来。

    望着不远处的高光城，林飞的嘴角，牵起了一丝笑意。

    林飞这是将高光城之中，那魔族惦记上了。

    神识力放出去，很快，林飞就在高光城之中，找到了那九位魔王的身影。

    “地精，辛苦你了。”

    林飞将地精叫了出来。

    地精立即施展空间天赋，带着林飞跨入虚空之中。

    ……………………………………………………………

    高光城之中。

    某一个房间之中。

    一个魔王，包裹在浓郁的漆黑魔气之中，似乎正在修炼着某种魔族秘法。

    忽然，房间之中，突兀出现一个黑漆漆的魔气团。

    “谁！”

    那魔王一愣，连忙喝问道。

    他看着那团漆黑的魔气，以为来的必定是一个魔族。

    “是我！”

    那团漆黑的魔气之中，传出来一道声音。

    “原来是根元魔王，你今天不是去追赶那个人类了吗。

    结果怎么了。”

    房间中，那个魔王问道。

    “那个人类，已经被我杀掉了。不过，我也受了重伤。

    来请你帮我疗伤！”

    那团魔气之中，传出来的声音，回答。

    这团魔气之中，自然就是林飞。

    这些回答的声音，是林飞逼迫识海之中，那个魔王回答。

    林飞识海之中的那个魔王，此刻，性命完全控制在林飞的手中，自然是林飞让他做什么，他就只好做什么。

    “找我疗伤？”

    房间之中，那个魔王不由得一愣。

    “不错，只有你才能帮忙。”

    那团魔气之中，传出来声音。

    并且，这团魔气开始向着房间之中，那个魔王飘了过去。

    然后，当这团魔气，即将靠近那个魔王之时。

    魔气忽然猛地一收，现在一个人来，正是林飞。

    林飞收起魔气，身形一动，迅雷步展出，撞向那个魔王。

    这么近的距离之内，林飞的身形，根本就是瞬移。

    “是你！

    你将根元魔王怎么样了。”

    那个魔王，马上便是认出了林飞，当即怒吼了起来。

    “我来找你去陪他们”

    轰！

    林飞的身体，猛地撞中那个魔王的躯体之上。

    这么短的距离之内，那个魔王，根本就来不及闪躲。

    ……………………………………………………

    “融体！”

    林飞一声轻呼。

    顿时，那个魔王的身体，瞬间被一股强大的力量，强行扯向林飞。

    “你要干什么！”

    那个魔王惊骇欲绝，想要挣扎开去。

    林飞双手一抱，4oo万斤的力量，释放出来，这个魔王根本就无法动弹。

    随着林施展出来融体，那个魔王的魔躯开始急的缩小，化作一股股黑色的魔气，被林飞的身体吸收进去。

    最后，那魔王整个躯体，全部消失，完完全全被林飞吸收完毕。

    咻！

    一道黑光一闪，想逃离林飞身旁。

    林飞早就注意到。

    一股强大的神识力，暴撞而出，向着那道黑光轰过去。

    “啊！”

    那道黑光凄厉大吼，撕心裂肺。

    然后，二十枚神识飞矛，便是出现在这道黑光的周围。

    “说出你魔法神通的修炼方法。”

    林飞冷冷说道。

    “你休想！”

    那道黑光大吼。

    林飞意念一动，一根神识飞矛，猛地轰在那道黑光上。

    啊！

    那道黑光顿时出惨烈的叫声，十分痛苦。

    最终在林飞的一翻折磨之下，那道黑光说出了一种魔族神通的修炼方法，名叫白骨魔爪。

    最后2o根神识飞矛，同时一轰，那道黑光便是彻底消失。

    ……………………………………………………

    在那道黑光出惨叫声的同时，一道道强悍的神识感知，便是向这个房间扫射而来。

    一道道凌厉的身影，现在这个房间的位置急的来。

    可是这个时候，地精早已施展空间天赋，带着林飞离开了这个房间。

    片刻后，中天宫的应劫境强者，和那些魔王，都是纷纷赶到了这个房间。

    房间之内空空如也，什么也没有。

    高光城之外，林飞和地精从虚空之中，跨了出来。

    林飞检查了一下自己身体之内的情况，现自己身体内的魔元，果然是增加了很多。

    看来融体真的能够直接吸收魔族的魔元！

    林飞十分满意，以后只要吸收多一些魔族的魔元，自己自然能够修炼更多魔族的魔法神通。

    接下来的一天内，林飞利用地精的空间天赋，神出鬼没，来无影去无踪，一个一个的，将高光城之内的魔王，全部用于融体吸收掉。

    林飞体内的魔元也是越来越多，积累了相当可观的数量。

    随着魔王一个一个的减少，整座高光城之内，彻底陷入了混乱之中。

    中天宫和魔族所有的人马，都在大街上到处查寻，差点将整个高光城的地皮都朝天翻转起来。

    可是，没有任何的现。

    地精的空间天赋，奇妙万分，只要一遁入虚空之中，就等于去了另外一个世界，根本就没有任何的影踪可寻。

    最后，林飞整整得到了十种魔族的魔法神通。

    当然，其中有不少，林飞是不感兴趣的。

    毕竟，不是贪多就有用的。

    只有真正威力强大，适合自己的东西，才是有用的。

    林飞经过挑选，决定修炼那白骨魔爪，和那魔音之吼。

    现在，林飞的体内，已经吸收了整整十个魔王的魔元，要修炼这两门魔法神通，自然是十分轻而易举。

    半天之后，白骨魔爪，和魔音之吼，都是修炼成功了。

    “好了，这高光城，是时候拨掉了。”

    林飞喃喃自言道。

