    电话上的号码令叶苏芒很意外，竟然是《光影星播客》的制作人和总编导王动。

    想了想，叶苏芒还是接通了手机。

    “叶导演，恭喜啊，三亿票房，内地第一人。”一接通，那边的王动便立刻大声恭喜道。

    “王制作，你要再这样夸下去，我就真不知道该说什么好了。”叶苏芒笑了笑，今天这样的电话他接到太多了，都听得麻木了。

    “也就是叶先生你我才会这么说，别人没那份成绩也承受不起不是？”王动笑着回应道，不过笑过之后，王动忽然言语有些吞吞吐吐。

    叶苏芒知道，正题要来了。

    “王编导，是不是有事？”

    “呵呵，叶导演，还真被你说中了，我这是无事不登三宝殿啊。”王动笑了笑，听到叶苏芒挑明，索性直接说明了来意：“我这是想请你再参加一期《光影星播客》，不知道叶导演什么时候有时间？”

    电话这头的叶苏芒一笑，果然也是为了采访的事情。

    “抱歉，王编导，这阵儿怕是不行，我答应了几家媒体的专访了，都推不掉，要不两周后吧，怎么样？”

    电话那头的王动嘴角的笑容顿时一抽。

    两周？两周后都快要春晚了，谁还看《光影星播客》啊？叶苏芒这小子实在是太滑头了！

    “咳咳，叶导演啊，你看能不能再把时间提前一些？”虽然心中暗骂，但是王动还是厚着脸皮继续恳求道。

    毕竟收视率可是和年终奖与政绩挂钩的，叶苏芒上一次参与《光影星播客》就已经突破了开播以来最高的收视率，而这一会更是携带着三亿票房的《如果？爱》，那么收视率一定更加值得期待，所以王动不光是为了节目，也是为了自己，必须要争取到这次的专访。

    “这恐怕……”叶苏芒这头却不然，他对于电视节目本就没什么太大兴趣，现在电影也下档了，他恨不得缠身的‘烦事’越少越好。

    “等等，叶导演，你今天除夕夜怎么过？”听着叶苏芒又要拒绝，王动内心焦急万分，脑袋也不断转动想着办法，忽然灵光一闪，立刻问道。

    “还能怎么过？当然在家里吃顿年夜饭，看春晚，然后等待敲钟后睡觉。”叶苏芒有些奇怪的回答道，怎么又扯到除夕夜上了？

    “哈哈哈，叶导演有没有兴趣带着家人和朋友来央视现场看一看春晚呢？相信这绝对比在电视机前看更有感觉，老哥我这里很巧，正好有几张票，送给你如何？”

    听着王动的笑声，叶苏芒不禁咬住了嘴唇。

    诱惑，赤1uo裸的诱惑啊！！！

    叶苏芒怎么也没料到，王动竟然会拿‘春晚门票’这个大杀器诱惑自己，不过一想着能带自己的外公和朋友一同坐在春晚现场看节目，叶苏芒就忍不住一阵的意动。

    话说在叶苏芒犹豫间，王动的心也是在滴血。

    春晚的门票，说着轻松，其实这已经是王动的所有了，本来以为今年带着自己的家人去看呢，此刻却不得不拿出来诱惑叶苏芒了，一切都是为了成绩啊。

    不过想着自己媳妇看到丰厚的年终奖金时，想必肯定比看到几张春晚门票更开心吧？

    想到这，王动忍不住笑了笑，不过心中却依旧七上八下，一切都是因为对面的叶苏芒至今也没给出个答案。

    “王编导，我们谈谈专访的具体时间吧。”沉吟了片刻，叶苏芒便做出了决断。

    “好咧，老弟最近什么时候有空，我马上安排！”电话这头的王动用力一跃，蹦了足足半米高，惹来不少路过人员的侧目，不过对于这些目光他丝毫都不在乎，因为他想要达到的目的已经做到了！

    “今天明天不行，后天有空。”

    “那我一会就叫人给你送一个通行证，你也知道，最近春晚彩排最后阶段，没这个真就进不去。”

    “那好，后天见。”

    挂上电话，叶苏芒便把手机调成静音模式，整个人便躺在了床上，不到片刻缓慢均匀的呼吸声便在房间内轻轻响起。

    当叶苏芒再一次起床的时候，是被李萌叫醒的。

    “叶总，刚才来了一个央视的员工，送给你了一个信封和临时的通行证。”李萌将两样东西放在叶苏芒的床头，不过奇怪的是，她并没有立刻离开房间，反而伫足不动。

    叶苏芒随手拿起通行证看了看便放在床头，接着拿起信封，打开后里面正是一张张的春晚门票。

    “一，二，三……六，七，还真是不少。”叶苏芒笑了笑，这些门票中自己和外公分两张，作为好兄弟的黄波与宁昊肯定也要带上，刘伊菲那个小丫头还有刘阿姨也要有，剩下的一张想想再送给谁？

    就在他思绪着将最后一张门票送给谁的时候，忽然现了，房间里竟然还有一个人，正是一直没离开的李萌。

    “你还站在这里干什么？”叶苏芒问道。

    “我……我……”李萌吞吞吐吐，也不知道想说些什么，不过看着她的目光不断瞄向自己手中购得信封，叶苏芒大概也就明白了。

    “看过了？”叶苏芒晃了晃信封，问道。

    “不小心看到的。”李萌红着脸回答道，拆叶苏芒的信她是真的不敢，只不过信封根本就没封口，她不小心掉到地上才现了里面的东西。

    望着女孩那渴望的眼神，叶苏芒一笑，从中抽出了一张票，在李萌激动的目光下送到了她的面前。

    “拿着吧，这一年也辛苦你了，再接再厉。”

    “是！叶总！！！”李萌捧着票激动的叫道，然后整个人便飞扬的跑出了房间，不知道跑哪里庆祝去了。

    看着李萌开心的样子，叶苏芒也禁不住乐了，同时看了看手中的票，决定一会接受完采访就都送出去。

    《京都娱乐报》的记者很准时的到了，叶苏芒在会议室接待了他们。

    两者现在绝对是亲密的盟友关系，所以一问一答之间也很有默契，短短一个小时，叶苏芒便完成了专访，所提供的一些内容也足够《京都娱乐报》做一个大专题了。

    “叶导演，谢谢你。”临走前，作为采访编辑的黄石依旧道谢着，他很清楚，现在叶苏芒的专访是多么的难得，外界媒体甚至开出了百万的价码，就位拿到第一手的消息，没想到这个机会竟然被叶苏芒送给了自己。

    现在黄石觉得当初报社不惜血本力挺叶苏芒的举动，真是做的对极了。

    想享手中的采访稿，黄石只想着立刻回到报社内，将其变成明天的头版头条！

    客气了两句，叶苏芒送走了黄石，便又回到办公室开始整理着一年以来的事物。

    临近年关，事情自然也变得越来越多，包括职员的年终奖金，还有一些额外的福利等等，除此之外，一年以来的收益也要做一个最终的总结，同时新一年的展计划也要确定，要不然整个公司便会在新年过后抓瞎。

    已经打定主意明年休息的叶苏芒自然在公司的安排上也不能如同往年那般。

    宁昊的新剧本遥遥无期，按照他的说法就是暂时没有灵感，不过叶苏芒对此不在意，没灵感正好，那就给我去拍电视剧吧。

    目光公司正在全力撒网，收集电视剧本，而电视剧也将是公司明年的重中之重，叶苏芒正愁手下没人呢，宁昊就送人头过来了，明面打着锻炼能力的幌子，私下里则是抱着不用白不用的心思，叶苏芒直接将他划到了电视剧组。

    对此，宁昊抗议过，可惜无效，没人答应他，反而对叶苏芒能够深入电视圈，他们觉得十分的振奋。

    电视剧在华夏的地位堪比电影，有的时候对艺人来讲，更是过电影的宣传力度。

    更兼之电视剧对演员的磨练性，这也是不少新人演员必经之路，演好了电视剧，磨练好了演技，这才有可能有希望去演那些精彩的电影。

    就连周荨都是这一路路走过来的，其他人自然也不会例外。

    而听到公司要在明年力攻电视连续剧方面，旗下的艺人蒋欣，袁鸿，刘诗施，王保强等新人，都觉得分外的开心，这意味着她们便会拥有更多参与进去的机会。

    而不是像电影这样，人选具有极大的局限性。

    同样，叶苏芒对于‘亚洲新星导’这份计划的启动也很重视，现在公司缺的不是资金，而是人才，尤其是专业人才，这份计划如果能够成功推行，甚至做成一个品牌的话，则会为天下影视带来源源不断的人才，这样才会将公司内的资金全部有用的利用起来，而不是像现在存在银行内纯粹吃着利息。

    同样，办公的环境也需要更换了，现在的这一层办公楼已经远远满足不了公司的需要，想要进一步扩张就必须要更大的环境才可以。

    对此叶苏芒倒是早就做了打算，连新的办公楼都已经找好了，依旧在公司附近的不远处，正巧对方公司因为资金原因破产，叶苏芒立刻派人过去商谈，价格很优惠，而叶苏芒支付的也是现金，所以双方几乎是一拍即合。

    现在那栋大楼内部正在进行着紧张的装修，因为叶苏芒的要求较高，大概要三个月后才能初步完成装修。

    届时叶苏芒的公司就可以跟着转移到那里办公了。

    问题很多，叶苏芒一时间是处理不完的，不过第二日一早，叶苏芒却没有急着再次看手头上的那些文件，而是在造型师的帮助下换上了一套订制的服装，头也进行了修理。

    因为就在今日，《时代周刊》便会对叶苏芒进行专访，同时还要拍摄叶苏芒第一个杂志封面。(未完待续。!)