    几秒后。

    在国防军官极度不耐的眼神中，朴槿惠赞赏的点了点头，慢悠悠的开口说道：

    “那军部就去做吧。”

    “此人蒙骗我们大韩战区，实在可恨。”

    “只是，军部打算怎么做？”

    “从釜山基地调遣兵力和觉醒者吗？”

    “不过我听说双星基地实力还算不错，他们都被逼的求援。”

    “是因为他们没枪吗？”

    “我们派几架飞机过去，能不能搞定？”

    不太理解觉醒者的能力，更对军事战争毫无理解。

    朴槿惠凭借着自己的想象好奇的问了过去。

    通报信息的军官深吸一口气，心中五味陈杂：

    “总统阁下同意就行。”

    “至于解决方案。”

    神色一厉。

    深知觉醒者战力，以及详细看过双星传来的情报。

    军部丝毫没敢小瞧林安。

    他们之所以要在明面上争得朴槿惠同意，很大原因是为了动用战略级武器。

    核弹！

    在自己本国使用这种大规模杀伤性武器，总归要有人背锅。

    而被推出来的朴槿惠，再适合不过了。

    “我们会派遣空间系觉醒者，携带小当量战术核弹，在必要时刻动用！”

    “您只需要签署同意协议！”

    “核弹？”

    朴槿惠愣了愣，她犹豫片刻后还是点了点头。

    军部的态度看上去很坚决。

    若是对她没好处，她肯定要想办法阻拦一下。

    可是听了秘书长的分析后，她满心都在想着抓住林安后自己在民众心中，威望又该提升多少。

    完全意识不到军部疯狂到什么地步下，她倒是没有反对。

    只是。

    会议室内众多议员，震撼的看着军官。

    “真的到了这种地步吗！？”

    “他林安再强也不过是二阶，难道我们动用重武器都没法解决他吗？！”

    “而且。”

    一名年纪稍大，穿着西装的中年人犹豫不决。

    “前段时间，我们不是传回情报，说林安是华夏官方的要员吗？”

    “我们对他动手...会不会引起国际纠纷？”

    “之前我们不是还讨论过...要不要向华夏战区求助，迁移到他们战区...”

    胸口一甜。

    国防部军官如同看着白痴一般看向问话的政客。

    国际纠纷？

    现在这个世道，哪里还有这种事！？

    他们之前讨论搬迁到华夏战区，那是明面上的说法。

    没想到这些新任政客，居然这么天真。

    自从无望夺回主要的空军基地后，军方便放弃了这一计划。

    他们如此疯狂，想要拿下林安。

    全是因为还抱着一丝幻想。

    林安实力这么恐怖，说不定真的有那件装备！

    哪怕没有，有别的装备也行！

    短短两个月的时间，变异体大量袭击事件，已经让军方深刻的意识到。

    个体强大的觉醒者，才是未来的关键。

    懒得再跟这些完全脱离实际的议员争执，国防部的军官扭头便走。

    反正这群人的价值就是背锅。

    这帮子新选出来的参议员，实在有够无知的。

    还不如之前死掉的那一批！

    心思沉重。

    也许军部该彻底放弃末日前的思想了。

    在末日之中，还妄图保留所谓的议员制度，简直和作死没什么区别。

    别的不提，光是通报消息这一点。

    新上任的朴槿惠竟然还固执的要用书面文件，而不是系统私聊。

    这种人，就该丢到尸群里喂丧尸。

    出门时，他隐约听见朴槿惠兴奋地和秘书长在讨论什么。

    “快宣传一番，就说我们马上抓到林安...”

    ....

    阿美瑞克驻军基地。

    “麦克斯，你看了双星那边发来的信息吗？”

    “林安？”

    “还有一头熊？”

    肌肉爆炸，赤裸着上身的麦克斯惬意的站在房内，为自己晒着人造太阳浴。

    古铜色的肌肤上，涂满了黏糊糊的美黑油。

    作为釜山战区，这里的驻军基地地理位置优越，常年储备着大量物资。

    凭借着驻军内士兵的身体素质，在末日爆发初期，他们几乎没收到太大影响。

    反倒是全员士兵的情况下，觉醒者数量很多。

    “看了，我已经答应他们了。”

    “杀死林安，分我们一半装备，外带机械改造技术。”

    “不过比起这些，我更想要亲手杀死林安的荣誉。”

    “全球第一？”

    “也不知道这些黄皮猴子死多少人，才把他捧上去的。”

    满不在乎。

    麦克斯满意的看着自己几乎快要爆出的肌肉，忍不住幻想。

    要是自己在国内，那些姑娘们该多痴迷他的肉体。

    A级超凡体质，甚至能正面硬抗二阶变异体的攻击。

    第一个安全区？

    也就是这群猴子人多，能拿人命堆出来。

    真正有意义的，是自身强大。

    第一位二阶，可是北美战区的。

    “不要太小瞧他。”

    “双星基地表现得很奇怪，他们声称对方无视常规武器，实力强到可怕。”

    背负着一把复合弓，脸上带着黑色眼罩的觉醒者迟疑片刻，还是准备劝阻同伴。

    “双星基地，武器火力并不差。”

    “虽然他们的觉醒者，很弱...”

    “据他们传来的消息，林安是骗取了他们大批物资装备，才把实力提升到了极强的地步。”

    “全靠骗取的装备？”

    麦克斯轻笑一声，浑不在意的拍了拍同伴的肩膀。

    “无视常规火力？”

    “双星那群废物，不就是有些机枪火炮。”

    “我估计他们不敢在基地内开火，毕竟这群棒子人，小气得很。”

    拍了拍自己夸张的胸前肌。

    “我也能顶着机枪抗上半分钟！”

    “至于装备...”

    绷紧拳套，麦克斯自信一笑：

    “这帮子穷鬼，有什么装备好骗的？”

    “我记得就一个罗盘，还有几个果子吧？”

    “他们最后不是还向我们借了不少物资吗？”

    “就这点东西，能打造出什么觉醒者？”

    伸了个懒腰，麦克斯大步向前走去，直接登上早已发动好的武装直升机。

    “上来吧！我的兄弟！”

    “我会一拳打死那个叫林安的小子，让他见识见识，什么才叫真正的力量！”

