
    “唰！”

    在这个时候，原本被那些黑袍人擒下的人族强者们，也是纷纷逃了回来。

    “七哥！”

    见到那个尊级人族回来，潜龙寨前众多的人族强者也是纷纷上前。

    “七哥，这是怎么回事？”

    与此同时，一道道询问之声也是不住的响起。

    在这个时候，这些人族强者们心中已经充满了疑惑，虽然事情已经有些明朗了，但是，他们还是有些不愿相信自己见到的这些是真的。

    面对众人的询问，七哥只是手掌虚压，并未回答，旋即，他的身形一动，直接是将两个失去了战斗力的黑袍人给擒下，而后落在潜龙寨之前。

    见状，潜龙寨前的人族强者也并未再去询问，一个个都是静静的看着七哥，等待着他的动作。

    “撕拉！”

    在众多目光的注视下，七哥手掌一动，一道轻微的声响便是响起，那两个强者身上的黑袍已经被他撕裂而开。

    “这……”

    见到这幕，潜龙寨前的一众人族强者眼瞳一缩，面色皆是变得异常的阴沉了起来。

    因为，在那黑袍之下的服饰，赫然与童平所带领的那些童家强者身上的服饰一模一样！

    这样看来，半空中那个黑袍人说得不假，这些家伙的侵入与童家强者的救援，完全就是在演戏！

    “难道我们一直都活在童家的阴谋之中？”

    “难怪以前出去的那些前辈，没有一个有消息传来！”

    “可恨！前两天十三哥出去，恐怕也已经遭受了童家的毒手了！”

    “童家……好你个童家，若有机会，吾辈定当将你们家族从万族大陆上抹除！”在短暂的寂静之后，一道道愤怒至极的声音，也是在潜龙寨中响彻而起，一道道目光狠狠的望向童平，在他们眼中，再也没有了以往的那种尊敬，有的，是深恶痛绝之色，在知晓真相的一刻起，他们的天

    真彻底的消失，童家，已经成为了他们的生死仇人！

    对于下方传来的一道道怒喝之声，童平并未放在心上，因为他们童家完全有实力在造出第二个潜龙寨来！

    让他最为忌惮的是，半空中那宛如一尊魔神一般屹立的身影！

    此时，秦逸尘的目光已经看向了童平，即便是有着黑色斗篷的隔绝，童平依旧能感受到那种目光中的冷意。

    “你究竟是谁？为何与我童家过不去？！”

    在这种目光的注视之下，童平的身形忍不住倒退几步。

    这个时候，他终于是明白了，在旅馆中的那两脚，根本就不是运气使然，以这个家伙展露出来的实力，即便他有所警惕，也无法避开让他颜面尽失的两脚。

    “你没有资格知道。”

    一道淡漠的回应之声在天际上响彻而起，下一瞬，秦逸尘缓缓的一步迈出，在其脚掌落下之际，身影却是诡异的穿过两者间的距离，来到了童平身前不到一丈之处。

    “我是童家的少家主，你不能伤我，不然的话，我们童家肯定不会放过你！”

    见到这如同鬼魅一般突兀出现的身影，童平的面色也是不由的微微一白，直接是将自己的家族搬出来，企图让后者忌惮。

    “童家吗？”

    仿若也是因为童平的威胁起了作用，秦逸尘的身形微微一顿，竟然是停了下来。

    见状，童平脸上浮现出一抹欣喜之色，他眼角的余光已经是在四处扫视着，想要找一条脱身的路线。

    “放心吧，两天之内，我会让你们家族的人来陪你的，以后，血诸之地中，再也没有你们童家了。”

    不过，在下一瞬，一道强得可怕的气息便是将童平锁定住了，与此同时，一道充满了杀意的冰冷之声，也是在半空中响彻而起。

    闻言，童平的面色陡然一变，一道怒喝之声也是从其口中传出：“你敢……”

    “呯！”

    然而，童平的话音尚未落下，他的身躯便是陡然炸裂而开，化为了漫天血雨滴落而下。

    连巨擘级别强者见了都要礼让三分的秦逸尘，区区一个圣级初级的家伙对他大呼小叫，他怎么会继续容忍，更何况，这个家伙，如此的对待潜龙寨的人族！

    至于童平的威胁，连大邪皇族都得罪了的秦逸尘，岂会在乎一个仅有一尊巨擘巅峰强者坐镇的童家？

    望着那挥洒而下的血雨，原本还在愤怒咆哮着的众多人族强者，顿时都是安静了下来。

    虽然他们恨不得将童平抽筋剥皮，但是，在他们心中，对于童家还很是忌惮的。

    而眼下，这个神秘的黑袍人，根本就没有半点犹豫，直接是将后者轰杀！

    虽然这种感觉让人心中畅快无比，但是，在潜龙寨所有人族强者的心中，也是不由的涌起了一抹担忧之色。

    童家的少家主陨落在此，童家，肯定不会善罢甘休！

    良久，在下方的一个个人族强者，方才是从那种震惊之中回过神来，他们的目光，也是不约而同的对着秦逸尘看了过去。

    “多谢大人出手相助！”

    在潜龙寨人族强者的前方，唯一的一尊尊级强者，也是对着秦逸尘行了一礼，道。

    其他的人族强者却并未开口，在他们的眸中，还有着一抹深深的忌惮之色。

    毕竟，谁也不知道这个黑袍人的身份，他究竟为何而来，难道，他是童家的敌人？

    “你们，可愿与我离开这里？”

    秦逸尘的目光扫视而过，看着那一个个气息都不弱的人族强者，他不由的轻叹一声，问道。

    听到这道问话，众多的人族强者面色都是微微一变，在他们脸上，都是有着一抹警惕之色。

    谁也不知道，这个家伙会不会是第二个童家！

    如果再落入这种陷阱，他们宁愿就此战死！

    “你们在怀疑我的身份？”

    望着那一道道警惕的目光，秦逸尘也是忍不住淡笑一声，旋即，他的身形直接是对着潜龙寨前落去。

    在半空中，那黑色的斗篷、长袍尽数的消失不见，待其落地之际，一个面目俊朗的青年，已经出现在了众多人族强者的视线之中。更让这些人族强者们惊愕的是，这个家伙身上的气息，与他们几乎是一模一样的，就连发色、眼瞳，都没有任何的区别！
