    “你怎么知.....”负责人神色一愣，没想到秦北竟然识破了他的身份！

    “二殿下，这小子越来越得寸进尺了！”

    庄园深处，乌雨的一名护卫半跪在他的身后低声说道，眼神中充满无尽的冰冷！

    “让他开，不过让开玉的人提点一下那小子，让他见好就收。”乌雨淡淡说道，眼眸中闪过一丝精光！

    好你个玄冥老祖，死到临头，竟然还敢带人来砸本殿下的场子？

    “是，二殿下！”

    很快，那名护卫来到了负责开玉的人的耳边低语了几句，很快露出了一阵凝重的神色。

    毛料开完后，秦北自然也兴冲冲的全部将那些顶级玉石给收入囊中，转而露出了一副饿狼般的眼光，瞄向了其他的毛料。

    “那边的那几块，都给我开了。”

    秦北本身就没打算手下留情，反正他与黑暗势力之间素来水火不容，正好这次借着玄冥老祖的名义，好好打一次劫！

    “小子，差不多就得了，见好就收，给别人留点机会吧。”

    此时，负责人的脸色已经冷了下来，来到了秦北的耳边低语道。

    “那我要是不收呢？”秦北冷笑一下，随即指向不远处的几块玉石：“都给我看了，我指的那几个，一个不留！全开了！”

    “你！”

    负责人虽然内心不悦，但是碍于这么多人在场，自己总不能坏了二殿下的名声，无奈之下，只得再次开玉。

    果然不出所料，秦北所挑中的玉石，尽皆都是上等货色，甚至还有几个出现了极品，皆是对修炼大有裨益的玉石。

    不过，再好的玉石，在之前那块天道玉面前，也什么都不算啊！

    这么一晚上下来，乌雨虽说不亏，但是却白白错失了差不多得有几万块灵石的价值的玉石，还有一块无价的天道玉，看的那个负责人内心直滴血。

    这下子亏大了，现在别说二殿下的赏赐了，二殿下不剁了自己都算是烧高香的了！

    此时，站在庄园深处的乌雨看到这一幕，原本波澜不惊的脸颊，已经渐渐扭曲了起来，隐隐带有一丝怒色！

    这小子，要么是不怕死，要么，就是故意来搞事情的！

    搞事情搞到他的头上，怕是真不知道死字怎么写！

    这些玉石他可都是高价灵石收购来的，开出废料，他们赚钱，开出玉石，他们少赚或者略微亏损。

    可是这小子今晚搞的这么一出，简直是让他血亏啊！

    虽说那些价值几万的灵石乌雨并不在乎，但是天道玉他就不能不视若无睹了！

    有天道玉的存在，相当于他将来晋升大帝级，完全可以高枕无忧了，这么好的东西，怎么能落于旁人的手中！

    “绝风！血雨！你们两个跟我来！”

    很快，乌雨终于坐不住了，气的牙直痒痒，这小子挑玉石跟买菜似得，再这样下去，他们不得亏大发了？

    与此同时，众多前来参加鉴宝会的人群已经将秦北给围的水泄不通。

    这特么简直是能封神的人物啊！

    头一次见到买玉石跟买大白菜似得，估计二殿下这时候的心正在滴血！

    今晚二殿下召开的鉴宝会的玉石，差不多已经全部被秦北给搜刮完了，剩下的要么是些废料，要么就是些不值钱的废玉，全场几乎可以说是已经被秦北给横扫完三分之二了。

    “小秦，你...你这是怎么做到的？”玄冥老祖一脸佩服的说道，目瞪口呆！

    “没什么诀窍，以前领兵在外打仗，见识多了，自然就得心应手。”秦北笑了笑。

    正当秦北继续让人开玉的时候，突然，一道中气十足且带着一丝怒气的声音传来！

    “且慢！”

    只见一个满脸阴沉的年轻男子正大步走来，在他的身后，还跟着实力高深的护卫！

    他相貌俊美，尤其是一身五爪黑龙袍，更是彰显出无尽霸气！

    “是二殿下！二殿下怎么亲自出来了？”

    “这还不明显啊，那小子今晚今晚开出多少好东西？凝神玉，阴阳玉就不说了，光是一块天道玉，就足以让二殿下坐不住了，二殿下既然出面了，那么今晚的事情，可就变的有意思了。”

    “这小子也是傻啊，不知道树大招风这个道理吗？在二殿下府邸闹事，真以为有玄冥老祖在他身边，他就能为所欲为了？”

    众人议论纷纷，大多一副抱着幸灾乐祸的心态，看着这一幕。

    只见乌雨大步来到秦北的面前，看着满地被开完的玉石废料，双眼闪过一丝阴沉。

    这小子，实在是太狠了！

    不过，表面上，乌雨还是很快露出一副微笑的神色。

    “呵呵，这位兄弟真是火眼金睛啊，竟然能够一连开出如此多的玉石，这实在是让在下佩服的很，不如兄弟你赏个脸，咱们私下好好攀谈一番如何？”乌雨微笑着说道。

    “好啊。”秦北微微一笑，他这么做，本就是为了把乌雨给引出来！

    眼下，这个家伙终于坐不住，露出狐狸尾巴了！

    “请！”

    乌雨侧开身子，让出了一条道路，绝风，血雨两大护卫朝秦北身旁一站，目光之中似有咄咄逼人的意味，仿佛走不走已经不是秦北能决定的了！

    在众目睽睽之下，秦北似乎是被二殿下的人给逼走了，四周围观的众人不由得纷纷露出幸灾乐祸的神色。

    叫你小子猖狂，现在惊动二殿下，看你还有什么好果子吃！

    “玄冥老祖，请吧！”

    既然秦北和玄冥老祖是一道的，乌雨自然也不可能放过他。

    “是...是...二殿下...”

    玄冥老祖心中一凛，奈何，自己的儿子落在二殿下的手中，他说什么，自己都得必须照做！

    很快，他们离开了鉴宝会，刚走到庄园深处，乌雨就停了下来。

    “绝风，血雨。”

    乌雨示意了一下，他身边的两个护卫立刻心领神会，抓着秦北的肩膀便打算离开。

    “你们...你们要干什么？”

    对于自己接下来将要遭遇什么，秦北心知肚明，却故意装出一副惊慌失措的样子！

    “呵呵，小子，跟我们走吧！”

    绝风推了一下秦北的肩膀，不由自主的冷笑一声！

