    　　众人小心的继续前行，进入了一个有岔路的洞穴。

    　　地上躺着三具豺狼人的尸体，正是血腥气味的来源。

    　　“死了至少有一个小时了，应该就是那些魔鬼的杰作。”老雷普蹲着检查那些尸体，向众人宣布道。

    　　兰斯洛还是第一次见到这些据说像是瘟疫一般的生物。豺狼人的身材非常高大，如果站直了身高能达到7尺以上，不过它们有着严重的驼背，脊椎弯的近乎直角。它们长着野兽般的蹄子，有着类人生物的手掌，而脖子上是一个鬣狗般的脑袋，死亡也无法抹去它们脸上那凶狠而邪恶的表情。

    　　它们的武器和盔甲明显是从别的生物那里抢来的，但这显然不足以对抗钢魔的寒铁巨剑。从那几乎将尸体切成两半的伤口来看，这些豺狼人根本没有任何还手的机会。

    　　“魔鬼们显然知道这条密道的存在，不费吹灰之力就解决掉了这几个挡路的家伙。”菲尔评论道，“我还以为这条密道有多隐秘呢。”

    　　“知道这条密道的人还是有那么几个的。如果魔鬼找上了其中某个人，我相信他们会毫不犹豫的出卖这个秘密，以换取任何微不足道的报酬。”老雷普叹了口气，“而且搞不好这个人其实就是魔鬼派出来的间谍，早就把绿洲堡的情况摸的一清二楚了。”

    　　“那双桥镇呢？”布鲁托问道，“双桥镇里也有魔鬼的间谍么？”

    　　“肯定有，这是避免不了的，魔鬼是诱惑他人为其服务的大师，别说那些血战佣兵了，就连恶魔也有蠢到被魔鬼诱惑的。”狼人解释道，“不过我们再怎么努力，总会有新的蠢货为了一点金子给魔鬼们卖命，每年抓到的‘耗子’多的根本数不过来。”

    　　“而这货是夺得过许多届抓耗子大赛的冠军。我一直觉得这和他的…灵敏的嗅觉有关系。”菲尔差点又说出了狗鼻子这个词，不过这次他及时控制住了自己。“双桥镇作为塔那厘一方重要的军备供应商，一直都是魔鬼重点渗透的对象。关于这个还有个笑话，想听么？”

    　　“哦，别，那个段子也太老了。”老雷普晃着脑袋，“而且他们肯定听过啦。”

    　　“我没听过我没听过！”寇拉说出了兰斯洛他们的心声，“什么笑话呀？”

    　　“是这样的，有一天，佣兵大厅的索娜姆女士求见缇嘉娜，也就是双桥镇的领主，说抓到了一名高级别的魔鬼间谍嘶，请问要怎么处置嘶。是要把他的皮扒下来贴在城门上嘶？还是要把他的手脚都剁了装在坛子里嘶？”

    　　“缇嘉娜闻言大怒道：哦我亲爱的索娜姆，快把这个可怜的家伙带来见我吧。你要是杀了他，谁来告诉我们上个月准确的产量是多少呢？”

    　　地精惟妙惟肖的模仿着六臂蛇魔和魅魔领主的语气，惹得大家哈哈大笑，让原本有些紧张的气氛轻松了不少。

    　　“好啦好啦，真是一个老掉牙的段子。”狼人翻着白眼，“咱们继续走吧。”

    　　“走哪条路？”地精问道，“我是说，哪边可以避开那些豺狼人的老巢？”

    　　“哪边都避不开。”狼人摇了摇头，“而且从味道来判断，前面还有更多的豺狼人，死的那种。左边这条路可以更快的到达地面，如果那是你关心的。”

    　　“就左边吧，我们最好尽快回到地面上。”兰斯洛开口道。他们此行的任务已经完成了，应该尽快与负责接应的伊阿多斯汇合。

    　　众人于是不再多言，从左边的岔路继续前进。

    　　正如老雷普所说的那样，一路上隔三差五的就是一具豺狼人破碎的尸体，通道两侧的墙上到处都是喷溅的鲜血，空气中的味道简直令人作呕。

    　　但这样的痛苦并没有持续多久。继续走了大约十分钟，众人的头顶上再次变成了空旷的天空。

    　　兰斯洛留意着四周的环境，情况和他预料的差不多，附近有不少新鲜的獠牙杉树桩，显然是被魔鬼们砍伐用来制作攻城器了。但幸运的是附近并没有魔鬼的气息，看来魔鬼们一开始就没有准备打长期的围城战，否则至少应该留下一些人手来看守这个‘资源点’。

    　　他们这里距离绿洲堡大概只有三里远，冲天的火光将半边天空都染成了暗红色，飘荡过来的喊杀声已经十分模糊，但如果集中真气到双眼，还可以大致看清战斗的状况。

    　　有几段城墙已经被彻底摧毁了，但恶魔们似乎仍在抵抗。兰斯洛也看到了魔鬼们的攻城器，那是一些巨型的抛石机，就在他们这片小树林和绿洲堡的中间，但大部分都已经烧毁了，只剩为数不多的几个还在工作。

    　　看来自己杀的那个骨魔，恐怕还真就是魔鬼们的后手。没有了骷髅海的里应外合，魔鬼们恐怕要付出比原计划惨重的多的代价。如果恶魔们侥幸守住了绿洲堡，那些从魅魔宫里搜刮的财宝就当作是莫洛给自己的报酬吧，兰斯洛心里默默的想着。

    　　“真不敢相信我会这么说，但头上没有几千吨的巨石确实让我轻松了不少。”布鲁托舒展了一下身子，“那么，那个叫伊阿多斯的布雷祖在哪？地精，你知道怎么联系那家伙么？”

    　　“用不着专门去找那家伙。”菲尔摇了摇头，“咱们晃一圈就行，他会来找我们的。如果他没有出现，那咱们就直接去备用的接应地点。”

    　　于是众人们小心翼翼的在林间活动着，可周围完全没有伊阿多斯的身影。兰斯洛将灵识放到了最大，同样没有察觉到布雷祖魔的气息，看来它们多半是在前两天发现魔鬼大军后，直接就撤到备用的接应点去了。

    　　对此兰斯洛其实已经有了预期。伊阿多斯手下的人手埋伏一波绿洲堡的守卫问题不大，若是傻到和魔鬼的军队正面对上，那他对伊阿多斯的评价可得下调好几个档次了。

    　　正在这时，他的灵识突然被触动，扭头向望向那魔鬼抛石机阵地上方的天空。

    　　一个背生双巨大羽翼的人形生物，正在天空中盘旋。那个生物是如此美丽，就像传说中的天使一样。

    　　但仔细打量，就能发现那绝非什么神圣的天界生物。她的羽翼是深红近黑的颜色，如同秃鹫的翅膀，而非天使的纯白色。

    　　尽管自己对魔鬼所知甚少，但兰斯洛也听说过这种生物的大名。

    　　那是一个恩瑞耶斯，更常见的名字是欲魔，堕落的天使或是其后裔。尽管她们的姿色丝毫不逊于塔那厘中的魅魔，但支配她们的是战斗和杀戮的欲望，让她们成为巴特兹中最凶猛与自律的勇士。

    　　

