    王梅香觉得，沈峰应该也不会真的想离婚。

    他们都是三十出头了，这个年纪也不小了，要是真的离婚了，她不好找下家，沈峰不也是一样吗？

    沈家的条件在整个靠山屯都是比较穷的，二婚还有孩子的男人，谁愿意嫁过来？

    王梅香这么想着，心里顿时就自信了不少。

    她就慢吞吞的到桌边坐下了。

    沈峰眼前那一碗红糖鸡蛋散发出诱人的香气，王梅香不由的吞了吞口水。

    早上离开王家的时候，她什么都没有吃，早就饿的前胸贴后背了。

    王梅香的注意力在是食物上，肚子也随之咕噜咕噜的叫了起来。

    屋子里挺安静的，她肚子这么一响，沈峰就听到了。

    他微微的皱起眉头，把自己碗里剩下的那颗鸡蛋推到了王梅香跟前，又把他没有吃的两片核桃酥递给她：“吃吧。”

    沈峰知道，王梅香在王家是没有任何地位的，她这几天在王家过的什么日子都不用想，肯定是不怎么样。

    黄菊花跟王栓柱两口子不是什么好东西，过年的时候，他和王梅香带着孩子，拎着礼物去王家拜年，王家连女儿，女婿和外孙子们的饭都不留呢！

    王梅香在王家住了这么多天，恐怕连顿饱饭都吃不上。

    王梅香看了沈峰一眼，心里就更是高兴了。

    她觉得自己想的果然是没错的，沈峰这是跟她示弱了！

    不然的话，他又怎么会给她东西吃？

    她也实在是饿的不得了，端起碗，抓起核桃酥就开始吃了。

    太好吃了！

    她还从来没有在早饭吃过这么好吃的东西！

    王梅香觉得幸福无比，差点没掉眼泪。

    还是在沈家好！能吃上这么好的东西。

    王梅香觉得能回来跟沈峰过日子是她现在最想要的，她不想再住娘家了。

    放下了碗筷，王梅香擦了擦嘴，就赶紧起身起身收拾桌子。

    她就想要按照自己的计划，跟沈峰和解呢！

    王梅香的碗筷还没收拾完，沈峰就一把将她给拉回桌子边儿上坐下：“不用你收拾。”

    他的语气有点冷。

    沈峰是个有原则的人，他给王梅香东西吃，是受不了她在自己跟前肚子叫。

    一点东西他不会舍不得给孩子的娘吃，但是，该解决的问题他也不会忽视掉。

    王梅香想要浑水摸鱼可不行。

    既然她今天是自己主动回来了，沈峰觉得她是在王家待不下去了，想要挽救他们的婚姻。

    而他们婚姻的根本问题，就是王梅香补贴娘家的问题。

    王梅香必须要把自己的态度摆正了，不能逃避这个问题。

    “咱们聊一聊。”沈峰开门见山的问：“你还想不想好好过日子了？”

    王梅香听了他这个话，心里就不怎么舒服了：“你这话说的，我不想过了还回来干什么？”

    她本来对沈峰没有去娘家接她这事儿就不满意，这会儿她觉得自己能主动回来，那就是给足沈峰面子了，他还有什么脸问？

    夫妻两个人的心思，完全是南辕北辙的。

    沈峰也不理会王梅香不满意的态度，接着问：“你有没有跟你娘家人说，把咱们家的钱给要回来？”

    王梅香被沈峰这个问题弄的一愣，她真是没想到，他到了这会儿还会纠结钱的事儿。

    王梅香就有点恼火：“沈峰，你怎么还惦记着那点钱？”

    沈峰心里凉了半截，他就知道，王梅香死性不改。

    可他今天不想跟王梅香吵架，只把事儿摆在台面上说明白就行。

    “那不是一点儿钱，最少有两百块！那是我们攒下来留着起房子的钱！王梅香，我今天就把话给你说明白了，你要回来好好过日子可以，但是你要把钱从你娘家给我要回来！”

    沈峰不是小气的人，平时孝敬长辈正常送点礼物什么的，他不会心痛。

    可是，王梅香补贴王家的钱，是他辛苦赚的血汗钱！

    要不是她偷偷的把钱送到娘家去，养活那些吸血鬼，这些年怎么也能攒下几百块钱了！

    再加上这回打猎分的一百块钱，盖几间新房子，那是绰绰有余的！

    他们一家四口明明可以过上更好的日子，可因为王家那些人，他们还要委屈自己，委屈两个孩子。

    沈峰最生气的就是这一点！

    王梅香是回娘家了，可有什么用？

    钱她没有要回来的意思，还舔着脸回来！

    而且，她完全没有意识到自己的错误，以后也肯定还会犯病的！

    王梅香确实没有意识到自己的错，她一直觉得当女儿补贴娘家是应该的。

    而且，她从这件事儿中，还得到了不少的好处。

    不是实在的好处，是精神方面的。

    她自认为在王家有了地位了，起码比没结婚前要好多了，倍受尊重了！

    王梅香没想到，沈峰还会揪着那点钱不放呢！

    “沈老三，你这样有意思吗？我怎么好意思去要回来？我爹娘把我养大了，容易吗？我这个当闺女的，孝敬父母有错吗？当大姐的，不得帮帮弟弟？我弟将来也是有大出息……”

    王梅香的话没说完，就被沈峰的一阵冷笑声给打断了。

    “呵呵，王梅香，你娘家对待你什么样，你自己心里没数？你那个娘就是个两面三刀的，你爹把你当女儿看吗？你弟弟就更不用说了，烂泥巴一块儿，你还指望着他发达？”

    “我算是看明白了，你是真的蠢，你不知道你三个妹妹都不怎么回娘家了？因为人家看透了王家那是一群什么人！你倒是好，到现在你还没明白了！”

    “你自己两个儿子你都不要了，牺牲自己的儿子去补贴娘家，你是傻到家了！我看你到现在也没觉得自己蠢，没觉得你娘家不好。”

    “既然是这样，咱们就彻底离婚，以后我赚的钱，我就给我两个儿子花，我不要再当你娘家的冤大头了！你不是觉得你娘家好吗？你觉得谁好，你就跟谁过日子去！没了你，我们没有什么不行的！”

    王梅香真是万万没想到，沈峰会说出这样绝情的话来！

    她原本以为，冷静了这么久，沈峰不会再计较之前的事儿，她也就可以悄么的回来，一家人跟从前一样了……

    毕竟，哪家夫妻不吵架？夫妻吵架不都是床头吵架床尾和的？

    王梅香真是没想到，沈峰还在生她的气！

    而且，他的话还说的那么的难听！

    王梅香觉得自己已经够放低身段了，可他还不依不饶。

    她就再也控制不住自己的脾气了：“沈老三，行，你有本事了，不要我这个老婆，想找个小的呀！你不过了咱们就拉倒！”

    她说完这个话，就冲出了屋子。

    王梅香走到院子里，还回头看了一眼。

    她还是抱着最后一点希望的。

