    这话一出，楚梦面色霎时凝固住了，她看着秦灼，眼中浮现了杀机。

    笼子的狼少年似乎也察觉了什么一般，眼睛一眨不眨地看着两人。

    “没事儿，不必紧张，你吃你的。”秦灼不甚在意地朝笼子里的狼少年说着，神色极其自然，仿佛自己刚才根本就只是问了楚梦一句‘那天晚上天色如何？’

    楚梦盯着秦灼看了许久，到底是没有动手，愣生生将杀意压了下去。

    她也不说话。

    好在秦灼早就应付这种动不动就闭口不言之人的法子，很快又继续道：“我前些日子清闲得很，打听了一下楚侍郎家的事，听他家六小姐四年前突染恶疾被送到了山间药谷中修养，三个月前才接回京中。而你看似胆小瘦弱，实则胆子大得很，武功也不俗，绝非三四年可以练成……”

    她说着，稍稍一顿，才继续道：“你不是楚梦，为何假冒她？”

    楚梦看了她一眼，没理会，直接转身就走。

    秦灼见状顿时：“？？？”

    这姑娘莫不是看准了她不会把她怎么样？

    话都说的这么明白了，不解释也不否认，直接走人是什么路子？

    秦灼看着楚梦离去的背影，忍不住摸了摸下巴，心道：

    算了算了。

    看在这个楚梦似乎也是站在无争这边的份上，暂且不掀她的老底了。

    但愿是友非敌。

    秦灼这样想着，再看向笼子里时，发现那狼少年在楚梦走后，竟已经偷偷伸手扒拉油纸包里的芙蓉包吃。

    他似乎不太会用手拿东西，芙蓉糕扒出油纸包，落在地上，他就直接低头趴到地上去吃。

    还哼哧哼哧地呼气，看着越发像只大狼狗了。

    “用手、用手拿着吃。”秦灼见状不由得做手势给他示范。

    那狼少年神色茫然地看着她，好一会儿才反应过来，笨拙地试了试。

    “对，手指张开，拿住，然后放到嘴里。”秦灼颇有耐心地同他说着。

    “阿灼！”秦怀山一边喊她，一边匆匆上前来，“你把兵部尚书家的公子打了，怎么还一个人待在这里，不怕他带人回来找场子吗？”

    “不怕。”秦灼头也不抬地说：“反正他也不敢来。”

    秦怀山一时垭口：“……”

    他不知道说什么好，就站在秦灼边上，跟她一起看笼子里的狼少年。

    那狼少年浑身都脏兮兮的，看到有人来，立马就护住了自己的食物，抬头作势要吼他。

    秦怀山被吓得不轻，连退数步。

    “他是我爹爹，你不可以吼他。”秦灼说着，把语调放慢了些，问他：“你知道爹爹是什么吗？”

    狼少年眨了眨眼，盘腿坐下了，像大猫一般双手撑在地上。

    “他应该听不懂。”秦怀山有点不太敢靠近这小怪物，便站在几步开外催促秦灼，“夜里风凉，你别蹲着吹冷风了，赶紧去加件衣裳。”

    “不急。”秦灼觉地这狼少年待在笼子里孤独得很，不知怎么的，就想和他多待一会儿。

    但秦怀山挺急的。

    别人家的姑娘都在偷瞧二郎们鲜衣怒马的风姿，谈论着谁可为佳配。

    他家姑娘倒好，为这笼里的小怪物打了人，现下还蹲在这说话不走了。

    秦怀山有些发愁得说：“夜宴就快开始了，你斩虎救下三皇子，皇上和贵妃娘娘定要喊你上前说话的，你衣裳上有血，可失仪的很。”

    “行吧，我这就去换。”秦灼站起来身来，拍了拍裙袂上的尘土。

    她朝笼子的狼少年道：“我会想办法把你弄出来的，在此之前，你好好在这待着，知道吗？”

    狼少年睁大了一双蓝眸，怔怔地看着她。

    秦灼也不知他能不能听懂自己的话，便走到一旁嘱咐在此看守猎物的侍卫们要小心善待笼子里那个少年，给点水和吃的。

    她全都交代好了，才跟秦怀山一道进行宫，去分配给他们住的屋子里换衣裳。

    待到她更衣梳洗完，鼓乐声随风传来，意味着夜宴已经开始了。

    采薇低声说着：“二爷早早地被人请了过去，长宁侯府其他人也早去了。小姐可快些。”

    声刚落。

    有小内侍来门外相请，“秦大小姐，夜宴已开，贵妃娘娘请您过去呢。”

    “来了。”秦灼走到门前，寒风扑面而来，吹得她有些睁不开眼。

    “今夜的风尤其地大，怕是要下雪了，小姐把斗篷披上。”杜鹃说着，拿着一件红斗篷上前给她披上。

    采薇又拿了一个汤婆子递给秦灼，“小姐拿着这个，暖暖手。”

    “好。”秦灼含笑应了，又嘱咐两个婢女，“天冷，你们就别过去了，在这待着吧。”

    采薇和杜鹃齐声应：“是。”

    秦灼转身朝那个来传话的小内侍道：“可以走了，公公带路吧。”

    那小内侍心里腹诽里着秦大小姐果真是胆子的大得很，皇上狩猎，夜间开宴，那些王公大臣谁不是早早就到了席间候着，这位迟迟不至，还要贵人相请，都被人催了也丝毫不慌，这样还笑的出来。

    小内侍心里想的挺多，面上却恭敬地很，“秦大小姐，这边请。”

    秦灼跟着小内侍穿廊而过，夜风吹得衣袖裙袂翩飞。

    走了大约一炷香，便到了夜宴台。

    四下生篝火，露天摆席，席面如长龙，男女分席各分一边，王孙大臣们依次而坐，此时众人正侃侃而谈，谈论今日猎物最多的是谁。

    秦灼恰好就在此时步入席间。

    她正找自家爹爹做哪呢，从末席位一直往前看，发现秦怀山竟然没和长宁侯府的人坐在一起，而是坐在了兴文帝左下方的席位上，与谢无争同席。

    兴文帝右下方坐的是荣国公安石毅。

    他待秦怀山有多亲厚，如此可见一般。

    秦灼觉得这事有点不太合常理。

    安贵妃和高妃与兴文帝同坐一席，是因为她两是后宫最受宠的妃子，荣国公位高权重坐的离皇帝近也没什么。

    为什么兴文帝老拉着她爹爹到人前？为了显得他这个皇帝念旧，对旧友极亲厚吗？

    她这样想着。

    “秦灼斩虎，当得第一！”三公主萧婷开口，声音立马盖过了席间所有臣子的议论声。

    萧婷见状，立马又补了一句，“而且她还救下了本公主的三皇弟，理当再记一功！”

    这三公主明明坐在了安贵妃后面的席位上，原本应该是被挡住的，但她说话时直接站了起来。

    别人想看不到都难。

    秦灼听到这话，心道：倒也不必喊得这么大声。

    偏偏萧婷一点也不知道秦灼心里在想什么，她看见自家伴读来了，立马招手呼唤，“秦灼、秦灼！来这坐，到本公主这里来！”

    三公主这样一招呼。

    席间众人便齐齐转头看向了秦灼。

    她里头穿了一身紫色罗裙，外披红色斗篷，墨发完成了华美而精致的发髻，配以朱钗玉环，鼻尖被寒风吹得有些泛红，无端地添了几分娇美。

    此刻的她看起来一点也不像能斩虎之人，反倒是容貌明艳的，让人想金屋藏娇。

    秦灼本就因为洗漱更衣来迟，夹着尾巴想偷偷入席间坐下。

    结果被三公主这么一喊，只能硬着头皮上前行礼问安，“见过皇上、贵妃娘娘，诸位殿下。”

    “免礼。”兴文帝这会儿脸色已经恢复如常，半点看不出先前在林中的失态模样，还笑着同她道：“秦家丫头姗姗来迟，贵妃和高妃已经在朕耳边谈论你半天了。”

    秦灼抬头，一脸诧异问道：“两位娘娘在谈论我什么？”

    “婷儿说你箭法奇绝，百发百中。”安贵妃率先笑着开口道：“即便没有那两头猛虎，你的猎物也是最多的，她同本宫说了半天，要为你讨赏呢。”

    秦灼闻言，含笑接话道：“那贵妃娘娘要赏我些什么？”

    这话一出，席间顿时议论纷纷：

    “就没见过这么不客气，当面就同贵妃娘娘讨赏的！”

    “也不知道三公主怎么会同她交好！”

    “说是斩虎救了三殿下，可三殿下还不是受伤了，只能在床上躺着，连夜宴都来不了！”

    秦灼站在席间，只当做什么都没听见。

    没本事的人才整天叨叨这叨叨那。

    有本事，你倒是自己上啊！

    “阿灼！”

    “阿灼……”

    秦怀山在一旁有些坐不住了，一直小声喊她，想让她不要这样无礼。

    奈何秦灼一直都没有转头看他。

    谢无争坐在他旁边，见状便温声安抚道：“三皇弟同我说，今日他能保住性命，全靠晏大人和阿灼，有功当赏，秦二叔，不必拘着她什么。”

    “这……”秦怀山看了看秦灼，看了看不远处坐在一众大臣之中的晏倾，见那少年神态如常，镇定从容地不像话，便没再管秦灼。

    安贵妃想了想，道：“你一向不同于旁的姑娘，珠宝玉石，绫罗绸缎想来是不稀罕的。”

    娘娘还挺苦恼赏点什么好。

    “其实我挺稀罕的。”秦灼极其自然地接话道：“贵妃娘娘有所不知，我是个俗人，玉石珠宝不嫌多，真金白银那更好。”

