    “如果有可能，本座自然不希望族人如此陨落。可是，有些死亡，却是必须的。”

    “本座需要让这死亡，来激起族人的雄心壮志，来激起他们心中对生的渴望，来磨灭他们那可笑的骄傲。”

    敖雄一字字喝出，声如洪钟！

    刷！

    乌远雨面无人色，他不得不承认，直到现在，他方才真正认识了敖雄的本来面目。

    “你已经决定要那么做了？”乌远雨幽幽的问道。

    “唉！”

    敖雄轻叹一声，“也许是苍天不给我青龙族这个浴火重生的机会吧，现在，我青龙族只能强行归附夜笑了。因为，你的到来，你的那些话，让本座没有了余地。”

    乌远雨自然并非愚笨之人，他很快便想明白了。的确，正是因为青龙族的强大与骄傲，所以，他的话才会对青龙族的族人有着无与伦比的吸引力。那么，现在的青龙族，实际上只剩下两条路，要么，按照乌远雨的说法，与夜笑相对。要么，便是归附到夜笑麾下，再无其他的选择。

    自己无意之间竟然打破了敖雄处心积虑的谋划，一时间，乌远雨实在不知道该说些什么。

    “看来，敖兄已经做出决定了！既如此，那本座告辞……”乌远雨已经没有了再停留下去的必要。如果仅仅是其他老祖，乌远雨有信心将他们说服，可是，面对着敖雄，乌远雨却是没有半点信心。这个人，心思可怕的让人胆寒。

    说罢，乌远雨便是豁然起身，准备离开大殿。

    然而，就在这时候，那敖雄却是再度开口说道：“少待……”

    乌远雨神色微变，他驻足片刻，幽幽说道：“怎么，敖兄还想着将本座留下不成？或者，将我玄武一族，当作青龙族归附夜笑的进阶之礼？”

    敖雄没有理会乌远雨的话，而是轻轻踱步，来到乌远雨身前，四目相对！

    “乌兄，你我二人，相识多少年了。”敖雄竟是一改之前的淡漠，神色中有着几分令人难以言明的伤感与怀念。

    他的语气让乌远雨一愣，随后，乌远雨的话语声也缓和下来，沉默片刻说道：“你我二人第一次相见，乃是你随着族中敖虚老祖前往我族拜见先祖。那时候，你我两个也只不过初入破碎，距离现在已经过去了三百八十余万年……”

    恐怕整个神域也鲜有人知道，青龙族与玄武族一向交好的原因，并非是什么两族脾气相投，而是两族的掌控者有意为之。乌远雨与敖雄二人，尽皆是那时候两族的少年天骄，这无数年来两人明争暗斗，彼此几乎不相上下，争斗到最后，反而成为了相交莫逆的老友。

    “是啊！”敖雄幽幽叹道，“三百八十余万年，你我二人也从两个不知所谓的少年，成为了如今两族的掌控者。事实多变，简直是难以想象。”

    不知道是不是这些话勾起了两人许多年以来的回忆，一时间，两人沉默无言，视线中有些感慨、唏嘘，又有几分怀念与空洞。

    然而，陡然之间，敖雄却是暴怒厉声说道：“可是，那个当年的乌远雨，又怎么会变成这样！你难道忘了，当年你我二人立誓，要成为这片天地之下，最顶尖的存在，庇护苍生，成为所有人崇敬的对象。可是，你告诉我，你身上的异魔气息到底是怎么回事，那玄武法阵又是怎么回事……”

    敖雄的话如同石破天惊，其中包含的信息更是让人震惊。

    在玄武族第一强者乌远雨的身上，竟是出现了异魔的气息，就连那玄武法阵，也与异魔一族有着某种关系。

    “你以为你隐藏的够好，便能够瞒过老子不成？”此刻的敖雄显然是已经暴怒，说话也已经口不择言。此刻的他，哪里还有青龙族掌控者的模样？

    乌远雨的脸上，先是显出几分愕然模样。不过，随后他便是苦笑着摇了摇头，“我以为，我隐藏的够好了，没想到还是被你发现了。不过，这也不奇怪，你如今已经是虚王境级别，再加上你我二人对彼此的气息太过了解……”

    敖雄双目圆睁，气怒冲天，死死的盯着乌远雨。

    一方暴怒，另一方却是沉默无言！

    好半晌，终于还是敖雄妥协了，他怒气微敛，急躁的说道：“你告诉我，这到底是怎么回事！你与异魔一族到底有什么关系。我们这一界，按说根本就不能出现异魔一族的强者……”

    “事无绝对！”乌远雨微微摇头，“那巫族之中，不是还有着真王境异魔么？”话语微顿，乌远雨低沉着说道：“敖兄，这是我的选择，怪不得谁，从此，你我各走各路，不再有任何的联系。”

    “你放屁！”敖雄怒声说道。

    “你告诉老子，那什么狗屁的异魔在何处，我就不信，凭着我青龙族和玄武族还无法抹杀一个异魔。就算是真王境，就算是拼尽了青龙族所有弟子，老子也绝对将那异魔灭杀在这里。”

    “是不是在你玄武族中？那好，本座现在便召集青龙族，反正我族人已经有人在盘族，即便是现在青龙族陨落，夜笑那小子也会尽量保住我族的血脉。既然如此，那本座倒是要看一看，这异魔到底有没有三头六臂！”说着，敖雄便是举步要离开大殿。

    “敖兄！”

    乌远雨身形一闪，挡在了敖雄的面前。

    “呼！”

    他深吸一口气，随后平静的说道：“敖兄，其实我早就知道我的选择错了，不过，有些选择，没有回头路。我已经走到了这一步，在无法回头是岸！”

    “放屁！灭了那异魔，又怎么不能回头？”敖雄暴怒到，说着，又要举步离开。

    “雄哥……”

    刷！

    这个久远的称呼，让敖雄身形一僵，随后，却是听到乌远雨的话幽幽传来。

    “雄哥，这是我最后一次如此称呼你了。小弟我已经踏出这一步，再无任何回转的余地。只希望，若是有一天你我相对之时，雄哥无需手下留情，便是不负你我数百万年兄弟之义！这件东西，便留给雄哥你了，若是有一日我陨落，那么，它便会开启……”

    “雄哥……后会无期！”

