    “放肆！你怎么说话呢！王俊，你简直是太放肆了！”

    那老者没成想责难不成，反而被王俊一顿呛，直气的他手指都有些哆嗦了起来，一时之间不知道怎么办才好。

    “哼！王俊，你真是长大了呢！老吴，不必说了，我们走！”

    这时候武市掌突然阻拦住还欲说什么的同伴。

    随后重重顿了顿拐杖，居然带着一行人，头也不回的走了……

    这个结果也是让众人始料未及，他们还以为接下来会上演一场夺权斗争呢。

    没成想那武市掌雷声大，雨点小，竟然就这么灰溜溜的走了。

    王俊身后的聂山，这时候开口劝道：

    “王局，您这么顶撞武老，不太好吧？”

    “呵，不过是一些贪生怕死之辈，拐弯抹角的也不嫌累，他不过是怕我们出兵清缴怪物，总部这里会有风险罢了！”

    王俊嗤之以鼻道。

    “可是，他毕竟是大安的领袖，当着这么多人的面，您这么做，恐怕有些不妥！”

    聂山有些担忧道。

    王俊则一脸不在乎的摆了摆手道：

    “不必多说，不过一个局长之位，就算他有本事弹劾我，我今天也不会无视那些民众而不顾！更何况，防御局作为独立部门，也不归他市掌所管辖！”

    “况且如果我不出兵，那我王俊，也不配当这大安防御局局长！”

    “王局，这点我赞成你！不过是个普通人，也想骑在我们超凡者头上拉屎，简直就是做梦！”

    张志道也一脸不屑的帮腔道，在这个时候他居然也开口发声支持王俊。

    王俊点了点头，来回扫视着众人道：

    “诸位也看见了，谁也不要挑战我清缴怪物的决心！”

    “我丑化说道前面，如果这次有谁出工不出力，偷懒耍滑，一旦让我发现，必然严惩不贷！”

    “反之，如果你们奋勇杀敌，我王俊保证，谁的功劳多，谁的奖励就多！”

    说道这里，王俊停顿了一下，随后才又开口道：

    “我知道，你们很多人都想知道如何踏入超凡者的第三步，那么，杀敌前十名，我将会奖励你们如何进入第三步的方法！”

    全场哗然！

    一石激起千层浪！

    若说惩罚，有些人还不太在意，说白了这玩意偷点懒，你还真不一定能发现，他们有无数种办法可以出工不出力。

    但是这奖励，可就是实打实的诱惑了。

    现在场中这二十多人，可以说虽然觉醒者只有四五名，剩下的多数还处在超凡者的层次。

    但是说白了，觉醒者虽然难，但好歹还有路可寻。

    并不算盲人摸象，只要好好修炼，早晚有一天能达到不是。

    可是这第三步，如何超越觉醒者，那就包括张志道在内，甚至都是偷听到了老者说话才明白如何系统的晋升。

    听到这里，他都有些诧异，有意无意的瞥向王俊。

    他想不通，难道王俊的天资真的超过他这么多？所以才能事事走在他前面？

    罗夏心里也泛起了波涛，王俊的话信息量很足，完全说明不止是他突破了，而且他必然也掌握了如何突破的方法。

    想到这，罗夏有些迫切的想知道王俊的方法是什么。

    到底是不是和范归乡一样，或者是抉择之书那样，还是王俊真的摸索出了第三种方法。

    如果说他真的摸索出了第三种方法，那他绝对是这个时代的宠儿，已经彻底超越了绝大多数超凡者。

    “行了，不用瞎激动了！”

    “这次行动局里会派出全部侦查机记录你们的杀敌数，同时会开放时时榜单，总之一句话，杀的越多，奖励越好！”

    “这次功绩前五者，全部直接晋升队长权限！现在，行动立即开始吧！”

    重赏之下，必有勇夫！这句话是亘古不变的道理。

    方才被王俊半威胁的说法，弄的人人怨声载道的情况，现在顿时反转了过来。

    原本还不想出力的众人，也都兴高采烈，摩拳擦掌，准备大干一场。

    “都听好了是吧，那就随我出发！”

    “不过告诉你们，我可不像王局那般仁慈，跟我出任务，倘若我发现你们谁偷懒耍滑，可别怪我不客气！”

    张志道说罢，大手一挥，带着二十多名兴高采烈的超凡者就出发了。

    “哪能啊，张局，您可别这么说！”

    “张局放心，您就瞧好吧！”

    “这次我务必要争个前五，你们可别跟我抢！”

    “.……”

    眼瞅着张志道带人呼啦啦出了研究所，罗夏也没搞明白他葫芦里究竟卖的什么药。

    难道真这么悲天悯人？这就带队去清缴怪物了？

    这也不是这老小子的作风啊！

    想不通，还真搞不清楚他的想法。

    事情就这么在王俊和张志道三言两语中彻底定了下来。

    针对整个大安的清缴行动，也正式开始了。

    “行了，所有人都散了吧！去休息休息，有伤的，一会我会派人去给你们治疗！”

    王俊摆了摆手，跟众人交代一声，就准备走了。

    防御局的普通工作人员，立刻忙活了起来，开始带着众人找房间休息。

    罗夏则是悄悄的跟在了王俊身后。

    王俊仿佛不知一般，继续走着，一直走到罗夏第一天来的时候，那个放着黑火复苏体的房间。

    王俊进去之后，屏退了其他人，坐在椅子上才开口道：

    “你一路跟着我，可有什么事儿？”

    “额，我有些担心你的伤势，你没事儿吧？”

    罗夏上下打量着王俊，他总觉得他有些不对劲。

    果不其然，罗夏的猜测是正确的，到了这个时候，王俊也没必要在掩饰了。

    他突然一张口，猛的喷出了一大口鲜血，差点没喷在罗夏身上！

    “唔，咳咳！呼！罗夏，我，很不好！”

    吐出了这口血，王俊的脸肉眼可见的又白了几分，他擦了擦嘴角的鲜血，有些虚弱道：

    ”实话告诉你，那个女人的力量，太强大了，我即将在失控的边缘了，最近一段时间，我都不能出手了！”

    “王局，这么严重？没事儿吧？”

    罗夏见到王俊的惨状，也再一次感受到了那女人的恐怖之处。

