    第244章成了季少的白月光

    往房子里面走，进去后才发现里面更梦幻了，灯光梦幻、花瓣也梦幻，好似身处于一片粉色的梦境里。

    四周都是花，角落有一架钢琴，中间花团锦簇中，有十几份礼物，洛水拿出其中一份礼物中的卡片，上面是熟悉的字迹，这笔锋一看就是季川的。

    ‘今天是洛洛一岁的生日，祝我的女孩儿生日快乐，开开心心。’

    又拿出旁边一张，上面写着：‘洛洛二岁了，不知道准备的礼物小丫头喜欢不，要每天快乐呀。’

    十几份礼物，每份礼物对应着一张生日卡片，看起来很用心。

    洛水先打开的是五岁的生日礼物，里面是一个粉色带着卡通娃娃的防晒帽。

    又打开了十岁的生日礼物，是一块精美的电子手表。

    一个个拆下去，洛水猜测这里的每个礼物都有特殊的意义，开口问道：“这些礼物是？”

    季川从身后轻轻搂住她，话里夹杂着心疼，“我问了家里人，想补上你以前错过的生日礼物。”

    他口中提到的家里人是指林宛。

    这里每件生日礼物都是曾经的洛洛想要却没收到过的生日礼物，现在送出去或许晚了，因为小姑娘当年那份期盼的心可能早就没了，可他还是想补给她。

    洛水心里动容，问道：“…那这个童话屋呢？”

    她是个童年缺失的人，童话故事都看得少，能亲眼看到这如梦似幻的童话屋，心里有一处缺憾好似在被慢慢填补着。

    季川看出她眼中对自己这番准备的喜欢，一颗心终于落到了实地。

    “还是想弥补你年少的遗憾。”季川笑着说道。

    林宛偶然提起过，洛水还是个小丫头时，不知道从哪里见到童话屋，小脸发亮地说给了她听，幻想着自己能在童话屋里过一次生日的场景，小小的姑娘心里一直住着一个童话梦。

    提起这段往事的时候，林宛语气带着浓浓的叹息，她知道有些缺憾一旦过去，就成了真正的遗憾。

    某段时间挠心挠肺想要的某件东西，过了这个时间再看，那种心情早就没了。

    此时此景，屋里点缀着各色花，芳香四溢，里面装饰真如故事里的童话屋，彩色灯光好似一下将洛水带到了童话世界里。

    “洛洛……”季川突然开口道，他有些紧张，这种心跳不受控制的感觉，一下将他带回到了几年前跟洛洛告白的场景。

    “嗯？”洛水抬眼看他。

    “我想娶你。”季川抿了下微微干涩的唇，声音不稳但异常坚定地说道。

    洛水好似并不意外季川会求婚，甚至她从很久之前就已经知道，这人为了今天暗搓搓地算着时间。

    只是她没想到他会选择这样的求婚方式。

    “你怎么会想到这样求婚的？”

    就算不是小说电视中浮夸的直升机表白，又或是亲朋好友共同见证下过往照片记忆攻击，也不至于这样在人影罕至的地方求婚吧？！

    季川看向她，说道：“这是我们两个人的事，我只想向你宣誓，其他人婚礼上见证就够了。”

    洛水心里赞同，点了点头，“你想弥补我的童年遗憾，你做到了，另外，你的求婚，我同意了。往后余生，也要好好在一起呀。”

    虽然早就知道洛洛不会拒绝，季川还是欣喜若狂。

    心中一时间像开满了花，季川在一片童话景中轻吻洛水的额头，两人在洛水生日这天定下了青丝到白头的一生之约。

    (本章完)

