
太子看着沉默下去的修无缺与孙茹玉，不禁有些失落。

刚刚看到两人打得火热的时候，他都笑得咧开了嘴，感觉心中的夙愿终于要实现了。

但哪知道刚聊了两句，孙茹玉就一脸失落地走开了。

修兄，难道是我这皇妹不够漂亮吗？

不，绝不可能！

没有任何一个男人会不动心的！

唯一的解释是...

你瞎了！

太子一脸幽怨地看向修无缺，反手托住了下巴，做思考状。

呼呼呼～

猎猎劲风环绕身侧，仙鹤飞升而起，贴着山峦，直飞云霄。

白桃瞬间吓到，惊得站立不安，四肢止不住地打颤。

“不怕不怕，乖啊~”孙茹玉伸出玉手，赶忙安抚着它。

这句话似含着魔力一般，白桃瞬间安静下来，亲昵地蹭起了脑袋。

太子与杨主事坐在一起，有过几次经验的他们表现得颇为镇定。

但僵硬的身体却完全暴露了他们内心的紧张。

修无缺看了一眼，然后便满怀关心地看向了酒儿。

却见她正揉搓着小脑袋瓜，秀眉微蹙，仿佛感觉不到飞升的惊变似的。

修无缺也见怪不怪了，酒儿的神经，有时候就是这么大条。

他轻笑一声，温柔地把酒儿揽入了怀中。

“你个小丫头，我就轻轻敲了一下，哪至于揉到现在呀？”

酒儿偷偷翻了个白眼，放下手掌，却轻轻嘟起了嘴巴。

“如果小倩姐姐在外面就好了。”

小倩？

说起来，从进入玄真城以来，小倩就再没有现过身了。

这当然不是修无缺授意的，乃是小倩自己的选择。

虽然她是有别于鬼物的特殊存在，仅有修无缺与酒儿两人看得到，但也不太愿意现身在外界。

那种只能旁观众生，却无人可以交流的感觉，好似一个红尘过客，实在是太让人难受了。

还不如待在内心世界，享受着独属于一人的寂寞。

不过也算不上真正的寂寞。

至少每晚，修无缺都会与她对练一场，待上不短的时间。

修无缺疑惑问道：“这和小倩有什么关系？”

酒儿有些幽怨地说道：“你看小白桃，有那个漂亮的大姐姐安慰。”

“再看酒儿...只能自己摸摸头。”

“如果小倩姐姐在的话，她就可以安慰酒儿了。”

修无缺听到这话不禁有些哭笑不得，该说你是天真无邪？还是女子善妒呢？

他揉了揉酒儿的脑袋，柔声安抚道：“那就让我来安慰你吧。”

“刚刚是公子错了，不应该打酒儿的，怎么样？还痛不痛呢？”

“公子给你多揉揉吧。”

修无缺一脸宠溺，而酒儿对此也颇为受用。

她躺倒在修无缺的怀里，幸福甜蜜地点起了脑袋。

仙鹤高飞，眨眼间窜入了缥缈的云雾。

清凉的感觉扑面而来，仿佛进入了一个纯白的世界，伸手便能抓到云团。

酒儿兴奋地起身，趴在仙鹤背上，好奇地张望四周。

即便是有过体验的太子与杨主事，面对着变幻无穷的云团，也不免欣赏地打量起来。

修无缺微微一笑，内心也有几分震撼，同时，想起了一个人。

他在心里呼唤道：“小倩，出来看看吧，这应该算是极其稀罕的体验了。”

下一刻，一股感应悄然生出，小倩应了一声，出现在了他的面前。

孙茹玉等人对此毫无所察，酒儿却兴奋地惊呼了起来。

“小倩姐姐！”

数日未见，酒儿可是想念得紧呢。

但小倩却赶忙做出噤声的动作，指了指太子等人。

酒儿顿时反应了过来，意识到自己做错事了，立即闭上了嘴巴。

但这依旧引起了太子等人的怀疑。

杨主事探头问道：“酒儿姑娘，怎么了吗？”

修无缺抢先答道：“没事，刚刚有一朵云，特别像过去的一个熟人，她有些激动，就喊了出来。”

“原来如此。”

太子与杨主事眼中闪过了然，没有再注意了。

但孙茹玉的目光却在修无缺与酒儿的身上流连，心底涌动着一抹古怪感。

不对劲，那女孩喊人的时候，分明是冲着这边的。

但她环视一圈，却根本寻不到半点异常。

难道是我猜错了？

她疑惑地想着，但也未曾深想，转而回应起内心的渴望。

修为比我强的金丹啊！真的好想和他打上一场！

待会入了宗门，干脆直接动手吧？

我就不信他还能不还手！

她渐渐沉浸在了幻想之中，未曾注意到，酒儿坐到了修无缺的身侧。

眉开眼笑间，双手在空中不断指着，似在与某人交流着什么。

而在他们看不到的视角中，小倩正倚靠在酒儿身边，一同观赏着变化无穷的奇妙云海。

小倩应付着酒儿，不禁朝修无缺传音道：“这云海是挺奇异，但远比不上你的内心。”

修无缺不置可否。

他因为死神力量而形成的内心世界，本就有着不同于这个世界的规则。

无论是钢铁的建筑，还是颠倒的天地，都是这世间独一无二的。

不过他还是轻笑着回应道：“别着急，后面更加精彩。”

大乾第一道门，必定是一个震撼人心，堪比仙界的地方！

聂小倩美眸看向远方，闪过了几分期待。

“那请问，这是前往哪里呢？”

她刚刚现身的时候，看到身处仙鹤之上，飘飞于云间，都有些被震撼到了。

如果不是见识过内心世界的奇异，恐怕也会如酒儿这般，好奇地张望，体验着这份玄妙。

“大乾第一道门——玄真派！”

“是以前的那个国教吗？”

“没错。”

“那倒真有点看头呢。”

聂小倩温婉一笑，端坐白鹤，青丝与白裙飘飞，清丽脱俗的气质被拔高到了极点。

阳光下，这一笑颇为动人。

修无缺看了一眼就赶忙闭上了眼睛。

只觉得今天的自己格外地不争气，心跳有些不受控制。

某种渴望...在不断悸动着。

不过他也没有想太多，毕竟正常男人，每个月总会有那么几天的。

云团之上，灿烂的阳光挥洒而下。

白鹤迎着阳光，携着众人急速飞了出去。

哗——

众人穿出云雾，前方霍然开朗，各色景观尽皆扑入了眼中。

下一刻，皆情不自禁地露出惊叹的表情，瞬间定格在了脸上。

饶是修无缺见识过二次元世界的诸多美景，此刻也忍不住开口赞了一句。

“这里，真美啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67340932"  chaptername="第一百三十章  入山门">加入书签</a>
</div>
