    九大国商议着，要怎么样把江枫引出龙国。

    “直接在边境挑事的话，付出的代价比较高，再说还有龙门七杀，除非是大规模进军龙国，否则很难把江枫引出来！”

    “大规模开战的话门，太不划算了，我们的目的是得到淬体液，而不是跟龙国开战！”

    “那现在唯一的办法只剩下……”

    “什么？”

    “让樱岛国的剑圣对江枫发起挑战！江枫伤了剑圣的弟子，剑圣以武道的名义对江枫发起挑战，于情于理，都是可行的！”

    听到众人这么说之后，宫本激流的一张老脸顿时就僵住了。

    他忍不住要骂娘了！

    今夜樱岛国已经代表九大国邀请过一次江枫，结果损失惨重，如果当时不是宫本激流机灵，怕已经被江枫一掌拍死了！

    现在这群王八蛋，有又坑他！

    “我国剑圣年事已高，如今已经七十岁的高龄……”

    宫本激流很是无奈的说道：“而且，剑圣大人于三年前闭关之后，就再也没出来！我看，还是另寻他人来挑战江枫吧！”

    樱岛国的剑圣虽是神话，但也是二三十年前的神话。

    如今热武器昌盛，追求武道的人越来越少了。

    樱岛国也不例外……自从出现核武之后，剑圣大人就再也没有跟任何人决斗过。

    虽然，剑圣后来还受过几个关门弟子。

    但收徒归收徒，战斗归战斗！

    七十岁的老者可以收徒，传授刀法和格斗经验，但他自己未必有提动刀的力量。

    “宫本先生，我们的目的只是让剑圣把江枫引到樱岛国，未必是真的让剑圣跟江枫决斗！只要江枫一离开龙国，不等他踏入樱岛国，我们就有信心让他死！”大金国的迈洛将军说道。

    “不错，从龙国到樱岛国，只能坐飞机或者是轮渡。到时候，我们安排一些持有热武器的刺客，我就不信姓江的有三头六臂！”犬鹰国的将军，卡罗尔道。

    “在龙过附近只能用热武器，胜算不大……但，樱岛国附近，我们可以用炮弹把飞机或者轮船给击沉，就不行江枫他连炮弹都能抵挡。”大摩国将军，威尔斯道。

    “妈的！”

    听到这些人连计划都提出来了，宫本激流更是气的牙疼，直接在心里骂道；“一个个老王八，这样虽然能杀死江枫，但我们樱岛国也要跟龙国结下生死大仇！说不定还要开战！”

    想到这里，宫本激流断然拒绝道：“迈洛将军，卡罗尔将军，威尔斯将军……我们樱岛国只是边陲小国，暗杀江枫这样的事情，如实八大国做了，还有与龙国周旋的余地……但我们樱岛国不行啊。我们距离龙国的距离太近了，岛上的紫卫兵又太少……根本不能与龙国抗衡！”

    “这……我们在想想。”

    听到宫本激流拒绝之后，迈洛将军等人也明白，借刀杀人的计谋虽好，但宫本激流也不傻。

    这个计划是很难实行起来的。

    “难道就这样灰溜溜的离开龙国，被江枫压一头！我不甘心！”

    其余众人都是这个念头，他们可以现在离开龙国，但将来一定要想办法得到淬体液，顺便再把江枫这个人给除掉才行！

    “这样……樱岛国邀请江枫的时候，我们可以不出手。”

    大金国的迈洛开口说道：“等江枫回国的时候，我们再动手，如何？”

    “妙计！这样不但可以降低樱岛国的风险，江枫回国的时候估计也会放松警惕，很利用我们出手。”

    “我认为这个计划可行！”

    “只是……樱岛国的剑圣还有能力与江枫一战吗？”

    “前提是，必须让江枫离开龙国！”

    然后，众人的目光再次落到了宫本激流身上。而股宫本激流也是一脸无奈，现在再拒绝的话，似乎就有些不识好歹了。

    毕竟九大国中，樱岛国的实力最差。

    “宫本先生，您回国之后可以跟贵国的首领汇报一下……若你们愿意让剑圣主动挑战江枫，不管输赢，我们都会奉上一亿美金赠与贵国！”

    “不错，我犬鹰国可以另加五架波音战斗机！”

    “这次对樱岛国来说，也是一次机会！”

    “宫本先生，还望你回去之后，好好斟酌一下！”

    听到众人这么说，宫本激流也开始有一点心动了。毕竟，八亿美金换算过来的话，将近几百亿樱岛币了！

    樱岛国虽也是发达国家，但因为地域太小的缘故，资源一直很匮乏。

    如果有这八亿美金支持的话，可以从很大程度上改变樱岛国现在面临的困境。

    “各位大人、将军！”

    宫本激流心里虽然激动，但也没有立刻答应，而是躬身说道：“此事非同小可，明天我就飞回樱岛国，与陛下商量一下这件事……然后，我会用最快的速度给大家回复！”

    “好。”

    宫本激流已经这样说了，八大国不好再步步紧逼。

    毕竟，这件事引发的后果可大可小，一个不慎的话，龙国可是要跟樱岛国开战的！

    “多谢几位大人、将军们的理解，那老朽现在告辞了！”

    宫本激流说完，就没有再多逗留，赶紧离开了别墅，要连夜赶回樱岛国。

    ……

    与此同时，在宫本激流离开别墅，踏上回樱岛国的私人飞机后，江枫也接到了一个电话。

    是青鹰打过来的，“龙主，九大国已经商议好了对付您的办法！他们要将您引到樱岛国，然后用热武器击杀。”

    九大国这些将领早就被青鹰暗中盯住了，只是还未动手罢了。

    包括他们谈话的房间，也被青鹰安装了窃听器头在屋顶内。

    刚才九大国的所有通话，全部被青鹰听见了。

    “樱岛国？”

    江枫冷笑一声，“他们最好别有什么念头，否则，我龙门精锐的数量，是他樱岛国的三倍不止！”

    “可是……龙主，您不会真的准备要去吧？”青鹰忍不住问道。

    “暂时不打算。”

    说完，江枫便把电话给挂掉了。

    上次特训结束后，江枫就知道了丁瑶怀孕的消息。所以，这段时间江枫并不打算出国，他要留在燕都，好好的陪伴丁瑶，一直道宝宝出世！

