    “什么忙只管说，能帮我就帮。”简天泽很疼自己的堂弟。

    “这事跟女王有关。”简骄阳提起叶无双。

    “哦？就是那个扳倒孙红霞母子，打走小混混陈哥，教七班上课，帮七班打架子鼓，然后在国际象棋联赛1v19高中生全胜，并打败了晏市棋协会长孙家豪的叶无双？”

    简天泽眉梢一扬。

    他能对叶无双如数家珍，全靠堂弟的对叶无双的崇拜。

    这家伙近段时间朋友圈发的内容，都是：

    “女王今天干了什么事”“女王真酷”“我也要像女王看齐”等等。

    虽然这副狂热粉的样子很憨憨，但堂弟的确在叶无双的影响下改变了自己，学习成绩有很大的提高。

    所以他还是很乐意帮叶无双的。

    “她现在在当‘绝地行动’的陪玩，报名参加了“最佳女陪玩”的评选。

    可是人气太低了，没有人pick她，我想让老哥直播的时候带带她，给她涨点知名度。”

    简骄阳把自己的计划如实说出。

    “这不巧了吗，我今晚的队伍里正好缺个女陪玩，你把我游戏昵称给她，让她加我，我拉她进队伍就完事了。”

    简天泽点头同意。

    但“最佳女陪玩”人选已经内定是阿敏的事，他并没有告诉堂弟。

    这属于业内机密。

    “好嘞，不过我得给你打个预防针，女王很厉害的哦，你直播间的粉丝可能会被她吸引走哦。”简骄阳的语气很认真。

    “行，我知道了。”

    简天泽嘴上这么说，心里却是敷衍的态度。

    在他看来，一个高三女学生能同时兼顾好学业、架子鼓、国际象棋，已经很忙了。

    剩下的时间不多，就算全拿来打游戏磨练技巧，叶无双又能强到哪里去？

    一定是堂弟自己太菜，故而遇到比自己强一点的人，就将其称之为“厉害”。

    他可以理解。

    说到厉害的女玩家，比兔陪玩的阿敏能算一个，不然平台也不会给她造势。

    这叶无双再厉害，还能厉害过天天高强度玩游戏的阿敏不成？

    剧本什么的，也不用告知叶无双了。

    一是怕传出去惹人诟病。

    二是觉得少一个人，剧本也能接着演，问题不大。

    -

    华灯初上。

    季家别墅。

    叶无双打开客房的电脑，下载并登录“绝地行动”游戏。

    她按照简骄阳发给她的消息，在“搜索玩家”一栏，搜索他堂哥简天泽的昵称，发送好友请求。

    已经在鲨鱼TV开好直播的简天泽，一边和观众粉丝闲聊，一边注意游戏内的好友请求通知。

    因为是知名主播，每天加简天泽的玩家都很多，他在一排杂乱的昵称里，分辨哪一个才是叶无双。

    ——他忘了找堂弟要叶无双的游戏昵称了。

    不过女孩子么，游戏昵称也好找。

    什么“甜软乖萌妹”，什么“风花雪月蜜”，什么“大宝贝小仙女”，跟这些沾边的，基本都是女玩家。

    实在找不到，他再联系简骄阳就是。

    这时，新的好友通知来了。

    通知显示：

    玩家“冷血狂少”申请成为您的好友。

    “冷血狂少？好家伙，这男的得多中二才能起这个名啊？”简天泽一边吐槽，一边拒绝好友请求。

    这四个字也让直播间的观众笑成一团。

    大家默认都“冷血狂少”是男的。

    这边，叶无双见自己好友请求被拒，眉头微皱。

    简骄阳的堂哥点错了？

    他应该从简骄阳那里知道了自己的昵称才对。

    她再次发送好友请求。

    鲨鱼TV，简天泽再次拒绝，语气不爽：“都拒绝了怎么还加？”

    话刚说完，来自“冷血狂少”的第三次好友请求发了过来。

    “卧槽！”事不过三，简天泽来了火气：

    “这个傻逼的名字为什么老加我啊？”

    这时，直播间传出甜甜的少女音：“可能是你的忠实粉吧？”

    此音一出，弹幕数量翻倍：

    【是阿敏的声音！主播居然点了阿敏！】

    【我跟阿敏玩过，她超级厉害，枪法超准！】

    【这次“最佳女陪玩”的评选，阿敏pick数也超高的呢！】

    【废话，阿敏是比兔少见的正经女陪玩，从不卖萌发骚，只用实力说话，还长得漂亮声音甜，哪个老板不喜欢！】

    “没错，我点了比兔最火的女陪玩阿敏，她跟另外一个小姐姐在我聊天频道里，现在还有一个女陪玩叶无双没来，我催一下。”

    简天泽拿出手机给简骄阳发信息：让你女王来我的聊天频道。

    发完，他抬头继续和直播间的观众粉丝互动。

    他打算等叶无双来频道了，直接问她要游戏昵称。

    两分钟后，聊天频道多了一个性别为女的人，正是叶无双。

    “小姐姐来啦？说一下你的昵称吧？”简天泽热络的接待：

    “你没来之前，有一个名字超傻逼的人非要加我，笑死我了。”

    聊天频道传出清冷平静的女音：

    “冷血狂少。”

    简天泽：“……”

    直播间的弹幕也停滞片刻。

    随后满屏的【哈哈哈哈】，节目效果有了。

    “挺、挺别致的，这名字。”

    简天泽勉强的圆了一下话，添加叶无双为好友，将叶无双拉进组队房间。

    此时，房间里有四名玩家，一男三女。

    分别是“鲨鱼TV天泽”，“比兔陪玩阿敏”，“比兔陪玩小月”和“冷血狂少”。

    他们的角色时装搭配都很漂亮，叶无双像个路人甲。

    游戏开始，进入读条界面。

    弹幕活跃起来：

    【这个叫叶无双的陪玩小姐姐的嗓音好特殊啊，不娇不媚，我喜欢。】

    【就是身上的时装太拉胯了，丑得很。】

    【来来来，猜猜主播能不能带三个小姐姐吃鸡！】

    【不能，四人组排需要配合，三个女的你告诉我怎么玩？】

    看到这条弹幕，简天泽眸中精光一闪。

    他要的就是这种态度。

    观众越是觉得女玩家不行，阿敏杀了很多人之后，观众就越震惊，越觉得阿敏牛逼。

    如此，这场精心策划的推广就算成功。

    游戏里，飞机开始航行。

    “老板想跳哪里？”阿敏打开地图，用软甜的少女音发问。

    “跳偏远一点的地方吧？人多我怕打不过。”简天泽故意表现的很虚。

    实际是想给阿敏找个安全的地方，先搜寻物资武装好，然后再去打别人。

    她技术有限，跳主城之类的核心区域，很容易落地就死亡。

    “好呀好呀，人多我会怕的。”陪玩小月娇滴滴说道。

    她的剧本是装害怕没用，来衬托阿敏的强大。

    “那就跳郊区。”简骄阳带队跳伞。

    跳完他就后悔了，因为他发现还有三队人跳了郊区！

    大家都想着去僻远的地方，避免激烈的枪战。

    结果倒好，全撞枪口上了！

