
　　在戴着海楼石手铐的情况下，阿布索伦自然是不能发动能力的，但为了防止意外，库洛依旧是开启了见闻色，仔仔细细的探查了一遍。

　　的确是死了。

　　库洛咂咂嘴，“海贼...”

　　“啊？！”

　　只见雨果拿起了自己的办公桌上的一本书籍，道：“这内容变了！我刚想念两首诗追悼一下来着。”

　　明显的，这是阿布索伦的能力所导致，他一死的话，所有的错觉都会消失。

　　“什么书？”库洛问道。

　　“这是...《女巫的复仇》！”雨果眼眸充满了惊诧。

　　“给我看看。”

　　库洛伸出手，雨果把书递给了他，这本书很厚，是一本当地的诗集和故事的大全，其他页面也正常，唯独在这一页，内容让他很熟悉...

　　港口。

　　“尼洛老头，不要再给我们添麻烦了。”

　　年轻的工作人员教训着年老的尼洛，此时他已经冷静下来了，没有之前的那股癫狂之感，乖乖坐着听着面前之人教训，如同小孩一样。

　　“平常时候随你闹就算了，但你也得分场合啊，那可是海军，你怎么可以冲撞他们。”

　　工作人员抿了抿嘴，道：“咱们不能加入海军已经让他们够埋怨了，你还得罪他们，再这样下去的话，我们可就不忍你了。”

　　“对啊，尼洛老头，平时大家都照顾你，但你不能肆意妄为啊，你再不收敛点，我们就找长官去，你也被干了。”

　　其他的工作人员纷纷说着，脸上都带着些许的愤怒。

　　以前容忍这老头，是因为看他没有家人，而且拿的薪水也都拿去救济了，知道他人善良，那么有时候的疯癫就算了，反正都是些商人平民。

　　可是对海军这么做，那就有些不好了，那可是世界政府的下属机构，他们想要出海拥抱世界，除了通过海军没有其他办法。

　　私自出海的话，可是会被定罪的，他们的家人可都在王国内部，哪怕对大海的欲望再强烈，也只能在这待着。

　　“我知道了...”

　　尼洛此时面容很是愧疚，带着歉意道：“我下次不会了，之前是有些失态。”

　　“你明白最好，我们也不想真的让你失去这份工作。”

　　工作人员点点头，劝道：“以后收点心吧，哪有什么女巫，那种东西只是传说而已。”

　　“对啊，小时候我也看过那种书啊，也没什么吗，什么夜晚变成怪物，现在不也还好好的。”

　　“没错，上层不知道怎么想的，那种书又能怎么着，居然还封禁了。”天籁小说网

　　“嘘，不要乱说话。”

　　一名工作人员制止了其他人的言语，左右看了看，道：“被人听到不好...嘛，总之，尼洛老头，你听进去我们的话就行，以后碰到什么人不能再喊人家女巫了。”

　　“女巫！！！”

　　他话音刚落，尼洛的眼睛瞬间瞪大，表情变得惊恐又癫狂，指着前方，“是女巫，是女巫啊！”

　　“尼洛，你又开始了！”

　　那工作人员咬牙切齿的顺着尼洛的手指转过头，“现在根本没人，哪里什么所谓的女巫，你又...”

　　他话音戛然而止，他看的方向，正好是大门上的巨大牌匾，但此刻的牌匾根本就不是出入管理的规则和律条，而是变成了充斥着字体的一片文章。

　　那文章，只看个开头，就让工作人员想起了久远的记忆，小时候的记忆...

　　“女，女巫的复仇？”

　　不仅是他，所有人都惊骇盯着那牌匾，其上的字体是红色，如血一般，仔细看的话，还能发现字体上有些湿润，仿佛这些字，才用血写上去不久。

　　“来了，女巫来了！”

　　老头尼洛手舞足蹈的在周围跑动着，大吼道：“女巫来复仇了！她带着怨恨来复仇了！哈哈哈，来复仇了！”

　　刚说完，尼洛往下一跪，身躯蜷缩起来，脑袋伏着地面，带着哭腔，“不是我，不是我啊，我不是有意要烧死你的，是那些人裹挟着，跟我没关系啊！”

　　那哭腔才刚结束，尼洛便抬起头来，带着极度古怪的笑容：“烧吧，都烧吧，大家都变成火，这样就能永生不死了，哼哼嘿嘿嘿嘿！”

　　那癫狂的笑容，不管是谁，看得都是内心发寒...

　　一处老旧的高大建筑里，阳光虽然透过窗户照射进几角，但在这幽深的黑暗中显得于事无补，冰冷的石头和水滴答的声音，混着时不时响起的轻微脚步声，让这栋建筑显得十分诡异。

　　一抹亮光，在黑暗中惊鸿一现。

　　“哟嘻嘻嘻...”

　　西帕蒂亚眯着眼，一步一拐的从黑暗中走出，站在了一处透光的窗户旁。

　　她靠在了墙壁上，看着自己手掌上的鲜血，伸出舌头舔了一下，发出一声满足的舒缓之声。

　　“差点死了啊，那个海军真是厉害。”

　　西帕蒂亚露出一口尖牙，“他的血一定非常的美丽，啊...光是想想我都快忍不住高潮了。”

　　“啊啊啊啊！”

　　“怪物，怪物啊啊！”

　　窗户之外，突然想起了惊叫之声。

　　西帕蒂亚转头一看，便见底下的街道中，几个人惊恐叫着往后跑，其中一个人一个趔趄摔在地上，用屁股挪着疯狂往后移。

　　“不，不要！”

　　那人惊恐盯着前方，好像是看到了最为恐怖的东西。

　　然而下一瞬，他自身便是一愣，眼睛变得通红起来。

　　“啊啊啊啊，吼！”

　　西帕蒂亚见着那人在惊恐之后忽然发出怪吼，嘴角咧开到耳根，“原来如此，那个阴沉男死了吗。”

　　她通过窗户，看向了前方那个最为高大宏伟的宫殿，笑了起来：“蓝胡子那个家里蹲，也不知道能不能及时发现呢。开始厮杀了啊，哟嘻嘻，哈哈哈哈！”

　　高亢的魔性笑声在建筑里传荡，让那些原来很轻微的脚步声更为震动。

　　……

　　库洛看着这书上的内容，篇幅同样不长，但比之前看到的牌匾要多一点。

　　“被诅咒的居民不管死多少遍，到了白天依旧会复活，白天他们会忘掉一切，如正常人一样活着，而到了夜晚就会化为怪物，记起了让他们绝望的一切，他们想要阻止，但却遏制不住渴饮鲜血的本性。”

　　“相互厮杀，掠取活人，恶性盖过本性，直到化为疯狂的怪物，才能得到片刻的安宁。”

　　“这片王国早已是被诅咒之地，除了绝望和疯狂，再无其他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百一十三章 女巫的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 