    邵景昀听了这个消息之后蹭地就站了起来，很是吃惊。

    “这个真是阮姑娘种出来的？”

    他之前得到了好些种子也试着种了，但是很多都没有种出来，长出苗的也是很孱弱，根本就没有结出来的。

    现在阮娇烟送来的这些玉米棒虽然说长得不太好，但是至少已经结出来的，而且都是能吃的。

    当时他就给了她那么一小包的种子, 真是完全没有想到她能够种得出来。

    “她还说了这个玉米的多种吃法？”

    “可不是？少东家，我听到阮姑娘说的那些吃法都流口水了。”

    “她现在哪里？”邵景昀觉得自己有些坐不住了，他现在很想马上见到阮娇烟，她不是拿了两斤玉米面来了吗？

    她的厨艺又很好，他正好肚子饿了，这个时候要是能让阮娇烟给他用玉米面做些东西吃，那简直就太妙了！

    “少东家, 阮姑娘从九里村赶路刚到城里，您这会儿不会想让她给您做东西吃吧？”秦掌柜有点儿谴责地看着他，“她休息一下还有别的事情要做。”

    “这个事应该比她要做的其他事情都重要。”

    “那也不用急于一时。”

    邵景昀看了看秦掌柜，忍不住笑了起来，“我说老秦你对阮姑娘挺爱护的啊，看不出来你会这么帮着一个外人说话。”

    本来秦掌柜应该是有什么事情都站在他的这一边的，但是他发现但凡是跟阮娇烟有关的，现在秦掌柜都会下意识地站在阮娇烟那边替她说话了。

    “阮姑娘人很好，年纪又还小，撑着一个家不容易，她虽然聪明能干，可也不能让她太累啊。”

    “好好好，听你的，我先不去找她，等晚一些吧。”

    阮娇烟带着一行人去逛皇城，这次她也想着到城里的书局给父亲和弟弟买些镇上没有的书籍，再让他们去学子喜欢聚集的茶楼书坊坐坐，也许能够认识到什么人，听到什么对他们有帮助的消息。

    城里她不陌生，找起来并不难。

    朱大田也跟着阮富年他们, 阮娇烟是想着朱大田好歹也来过城里一趟了，万一阮富年和唯安有什么事情他还能帮一把手。

    “爹，给你五百文，这个可以去一间风雅的茶楼喝喝茶了，你就去那间知之坊，听说那里经常有学子一起作文章吟诗作对，你和唯安也可以去那里长长见识。”

    “你和欢欢不去？”阮富年问，他接了装着五百文的小钱袋，只觉得沉甸甸的。阿娇现在给他钱了，是不是也代表她能够相信他了？

    “我和欢欢要去卖花样，再去买些东西，就不去了，我们分头行事，等晚一些再去稠香楼吃饭。”

    阮富年点了点头。

    唯安低声地跟阮娇烟说，“大姐，我会看好爹的。”

    他也知道父亲上次就是来了城里赌钱。

    阮娇烟轻轻拍了拍他的肩膀。

    几人分头行事，阮娇烟带着欢欢去了一家成衣坊，一进门，欢欢就觉得自己的眼睛有点儿不够用了。她哪里见过这么多精致华丽五颜六色的衣裳啊，还有一面架子上摆着一些小的物品, 手帕都有好多种，还有些绢花，发带，团扇，各种各样的东西，让她都看不过来了。

    青竹镇的布庄里卖的哪有这么丰盛，颜色哪有这么多这么鲜艳，就连款式都比不上这里的十分之一。

    她紧紧地跟在阮娇烟身边，有点放不开手脚，生怕自己一不小心会碰坏里这里的东西。

    阮娇烟却是大大方方地走向了那个有些韵味的女掌柜，明媚一笑，“掌柜娘子，您这里收花样吗？我和妹妹画了很多新花样。”

    余娘子不着痕迹地打量了阮娇烟和欢欢一眼，态度倒是很好，“姑娘，我这里是有自己的绣娘的，好多花样也是从皇城拿过来的，新鲜又贵气。那些外面卖得多的，我们这里就不收了，你可以去别的铺子里问问。”

    旁边有个穿得很是贵气还带着一个丫鬟的夫人也睨了阮娇烟一眼，笑了出来。

    “余娘子你这说话说得还挺客气的，直接一点吧，这种从乡下来的小村姑能画出来什么花样？就是能画出来，那应该也是乡巴佬看得上的土得掉渣的花样，要是真绣到衣服上手帕上，拿出去那还不得笑掉别人的大牙？谁能出得起这样的丑啊，反正我肯定是不要那么土老冒的花样的。“

    欢欢听了这些话之后小脸涨得通红，在村里被那里妇人怎么骂了她也能够反骂回去，但是现在被这样穿得华丽的城里夫人骂了，她却觉得没有什么底气反驳，因为她确实是没有见过城里的花样子都是什么样的。而且进来这铺子之后她就觉得东西精美得她的眼睛都不够用了。

    但是姐姐想出来的那些花样真的很好看，她又不愿意被别人这么骂，所以忍了好一会儿还是憋不住反驳了一句，“我姐姐想的花样真的很好看，一点都不土气！”

    她当时在描画那些花样的时候还曾经跟姐姐感叹过，说他们常见的那些布料都不配绣上这么美丽的花样，现在看到这里这么多鲜艳的布，她才觉得能够衬得上姐姐的那些花样。

    “呵，乡下小丫头口气倒是不小。”那夫人更觉得嘲讽。

    阮娇烟拍了拍欢欢的肩膀示意她不要生气，笑盈盈地教导她，“跟以貌取人出言不逊的人没有什么可生气的。”

    说完，她就拿出了一叠纸来，放到了余娘子面前，“刚才听到这位夫人喊你余娘子，那我就斗胆也喊一声余娘子了。余娘子，看一看我们的花样也不费多少时间，就请你先过过目可以吗？”

    事实上余娘子在听到她说的话时就已经有些讶然，重新打量起阮娇烟来，见她不卑不亢，被那么骂了之后并不会像乡下人一样撒泼吵架，对她就已经有了几分好感。

    “那我看看吧。”余娘子低头随手翻起了那些花样。

    结果这一看她的眼睛就睁大了，姿势都跟着一变，翻着花样的动作也快了些。

