    转过年，春暖花开。

    幽州边境城关外，野草冒了头。

    城关内，守将府里，守将李将军，正迎来了一位贵客。

    李将军是李靖远亲，他老母亲生有头疾，类似于三国时的曹操。

    头疾发作，欲生欲死。

    李将军通过跟李靖书信，得知幽州王医术通神，特意在对方来视察边关时，跪求对方救命。

    幽州王秦阳因此滞留此地三天，今天就是给老夫人最后一次施针了。

    “老夫人，这是本王最后一次施针，等收针后，半个时辰内，你让人时刻备着痰盂，等将里面的脏东西吐出来，身体就能康复了。”秦阳一面施针，一面安抚道。

    头发雪白的老太太虚弱的应是。

    李将军在一旁紧张看着，秦阳一收针，立刻就让人将痰盂备上。

    李将军的夫人秦氏在一旁照顾着，他陪着幽州王去前面花厅休息。

    “母亲，可是困倦了？”见老夫人眼皮只落，秦氏忙说道。

    老夫人点头：“是有些困。”

    “母亲，那我扶您躺一会儿。”

    秦氏扶着老夫人躺下。

    片刻后，就听到了绵长的呼吸声。

    她盯着坐了一会儿，一炷香时间过去了，老夫人依旧没有要吐的迹象。

    这时，有婆子找她有事，她让丫鬟继续盯着，自己走了出去。

    处理完婆子的事，秦氏再次回来时，发现床上还是安静着。

    “奇怪，王爷不是说，母亲会吐吗？怎么还不吐？”

    “你说，会不会是王爷判断失误了？”

    她有点担心地问着身旁的丫鬟。

    丫鬟也有些拿不准，道：“既然老爷说王爷医术通神，应该……做不了假吧？”

    “可王爷那么年轻，医术通神，怎么可能？”

    秦氏越想，越觉得是这个道理。

    她滕地一下站起来，道：“快，去请郎中来，看看母亲是不是身体哪里不对！”

    丫鬟被秦氏的脸色吓到，忙应了一声跑出去叫人。

    秦氏则在屋里来回走动，暗暗埋怨丈夫。

    幽州王是王爷，可年纪在那里摆着呢！

    一个年轻人，怎么可能医术通神？

    这下算是把婆母给治坏了吧？

    正想着，床上忽然有了动静。

    “呕——！”本来侧躺在那里的人，突然直起上半身，朝着下面干呕。

    秦氏惊喜交加，叫道：“母亲！”

    “呕——哇！”

    床上的人朝下就哇哇大吐。

    一股腥臭味在房间内弥漫开来。

    秦氏这才后知后觉，自己竟一时忘了幽州王的叮嘱！

    她忙去抓痰盂，扶住了老夫人，让其对着里面吐。

    这一吐，就吐了足足十几口。

    直到呕吐的感觉消除了，老夫人自己撑着，往后撤去。

    “好臭！”

    她捂住自己的鼻子，叫着。

    秦氏无语了一下，却还得忙安慰：“母亲，您稍微忍耐一下，我这就让人收拾了这里。”

    然后走出去喊道：“来人！来人！”

    立刻有人闻声而来。

    “夫人。”

    “老夫人吐了，快将里面收拾了！”

    结果进去的人没过一会儿，突然尖叫了一声！

    正在外面透气的秦氏忙快步走进去。

    “母亲，您怎么了？母亲？”

    目光落在床上的老夫人脸上，秦氏的眼睛猛地睁大。

    她眼瞅着，头发雪白的老太太，有一部分头发，在注视下慢慢变成了黑色！

    再看老太太的脸，原本有些皱纹，苍白没有血色，现在也是红光满脸！

    这与方才简直判若两人！

    若不是亲眼看到变化，她甚至以为这是有人临时换了个人在这里！

    “母、母亲！”

    秦氏口吃着，震惊看着。

    老夫人被她的模样吓了一跳，立刻就去摸自己的脸，惊讶问道：“怎么了？我的脸怎么了？”

    “母亲，您的头发变黑了！”

    “脸上也有血色了！您看着年轻了！”

    秦氏无法按捺住震惊的心情，惊呼着。

    旁边的两个丫鬟，更是瞪大眼睛，一眨不眨地看着。

    老太太被她们这么看着，就有些发毛。

    但秦氏所说的话，又着实让她心痒难耐。

    发现三个人都站在原地不动，想要去够不远处桌上镜子的她，竟然自己直接跳下床，越过了狼藉，将镜子拿在了手里。

    还真的……变年轻了？

    铜镜中的她，明显能看出，头发从雪白变成了花白！

    她摸着自己的脸，也能感觉到，脸上的皮肤变得细腻了一点！

    这简直不可思议！

    “快！快帮我更衣！我要去前面！去前面叩谢王爷！”

    意识到自己这变化，是因谁而起。

    老太太立刻叫着，整个人看起来比之前精神百倍！

    秦氏忙带着丫鬟收拾屋子，给老太太更衣、洗漱。

    全部弄完后，原本看着年迈的老太太，现在说是五十岁都有人信！

    看着就只比她大十岁左右！

    秦氏心中是既高兴，又羡慕。

    “母亲，您慢点走。”扶着老太太往前走，她嘴里还劝着。

    可人家老太太走的比她都利索！都快！

    “杀啊！杀啊！”就在这时，远处隐隐传来的喊杀声，让老太太脚步一顿。

    “儿啊，你听，是不是有人在喊，杀啊，杀啊。”老太太忙问。

    秦氏一听，也听到了。

    她的脸色一下子就白下来，却强自镇定地说：“应是跟往年一样，有劫掠的草原人来了，没事的，都是小股流匪。”

    老太太心疼儿子，犹豫了一下，还是没继续往前走。

    “那咱们就先别过去添乱了，等他们忙完了，再去找他们。”

    “好，母亲，那我就陪着您先回去。”

    朝着前面深深望了一眼，秦氏才带着担忧之色，扶着老太太往里走。

    她没告诉老太太的是，往年虽然也有小股流匪。

    但能像这次这样，光是喊杀声都传到了将军府的，却一次都没有。

    这次怕是来了草原大军啊。

    想到这座城关里仅有的一千人，秦氏心中抓心挠肝的担忧。

    前面大厅里，秦阳正与李将军说话，就听到有人禀报，城外来了浩浩荡荡骑兵，看着像是有两千人以上。

    “草原骑兵？这是又来劫掠来了？”李将军一听，右掌就猛地击打桌案。

    秦阳则一笑，问李将军：“走，本王倒要看看，这每年都来打秋风的草原穷鬼，到底有什么稀奇。”

    “大王，这、这危险……”

    李将军还要再劝，秦阳已是向外走去。

