    

    呼哧。

    又是一道风刃划过。

    男子脖子上一道血痕浮现，有鲜血喷涌而出。

    男子捂着脖子，忍不住后退了几步，目光略带几分惊恐的看着莉丽丝，咬牙嘶声道。“你们黑鸦，想开战吗？”

    “开战？”

    闻言，莉丽丝嘴角扬起一抹冷笑。“我们不是已经开战了吗？不然你怎么会死呢？”

    “哦对了。”莉丽丝白嫩小手捂着红唇，好似恍然想起般说道。“你现在该立即死了才对，这样也才好彰显我们开战的决心嘛。”

    刚刚说完。

    噗哧。

    一条猩红的触手，猛然破空而来，直接洞穿了男子的腹部，随后抽出，一条深深的伤口在腹部呈现，大量鲜血喷涌，洒落地面。

    男子的身体直接倒在了地上。

    莉丽丝捂嘴轻笑道。“看样子你应该很快就会去死了呢，不过还是送你一程吧，避免让你感到痛苦。”

    说完。

    又是一道破空声响起。

    沃里克身影顿时出现在男子身旁，右爪锋利无比，在阳光下闪烁着寒芒，猛然一抓，一颗脑袋直接与脖子分离。

    “这下应该没谁会想要抓我或者杀我了吧？”罗宾看着这一幕不禁嘀咕起来。

    周围原本看热闹的海贼此时大多数都后退了一段距离，看着这边的战斗。

    至少就目前而言，黑鸦全员的战斗力都无疑让他们感到惊讶。

    哪怕是看起来年龄最小的玛希都非常恐怖，出手的速度让一些人的视线都跟不上，那看起来像是幻兽种的能力更是让人忌惮无比。

    “听说黑鸦海贼团上幻兽系能力者不少，现在看起来果然如此。”

    “已经出现两个看起来像是幻兽种的家伙了。”

    “等再过几年，黑鸦绝对有问鼎皇位的能力，不过现在，还是有些悬了吧？”

    海贼们纷纷说道。

    不过或许是杀了泊肯手下的原因，此时不少海贼都开始隐隐间把莉丽丝等人围了起来，数量起码过百，这些家伙看起来都是泊肯的手下，虎视眈眈的盯着莉丽丝等人，带着杀意。

    只等一声令下，就会出手。

    “你们这些家伙，难不成以为真的可以和我们对抗吗？不知死活。”作为泊肯手底下的强者之一，悬赏达到七亿，不知名的超人系能力者的相马凉此时脸上浮现出一抹狞笑。

    “就算你们实力都不错，但在这么多人的围攻下，又能坚持多久呢？”

    他的声音落下。

    更多的海贼围了过来。

    “你可以试试。”白风冷声道，神色平静，没有丝毫慌乱，只不过双手上有清风时不时拂过，代表着他早就做好了战斗的准备。

    如果这些家伙出手的话，白风也会立即出手。

    而且以他们的实力，哪怕面对这么多的海贼，也绝对不至于会死，甚至全部杀了也不是没可能。

    “黑鸦大人，看样子你需要帮助了啊。”此时，一道声音响起，一处角落里荒木缓缓走出，身后跟着他的手下。

    而且荒木的手中还提着五个脑袋，当来到这片区域后直接将手中的脑袋扔到了距离澪不远处的地面上，咧嘴笑道。“现在我有实力冠上合黑鸦的名号了吧？”

    “有了。”澪看了眼荒木，操控着猩红骷髅巨人一拳轰出，与泊肯对轰，大声回应，旋即便是后退，与泊肯拉开了距离。

    “该死，黑鸦，你们今天一个都别想走，全部都得死在这里。”泊肯咆哮道，自己手下死亡，让他无疑有些愤怒，朝着澪咆哮一声后接着便是看向相马凉，吩咐道。“上，杀了他们！！”

    老大吩咐，相马凉脸上杀意浮现，便是准备出手。

    “喂喂喂，还没有来晚吧？”被称为撕裂者，动物系远古种能力者的胜又武琉此时挤开了一条路，带着自己的手下走了过来，同时将手里提着的一个脑袋扔到地上，看向了澪，咧嘴说道。“黑鸦大人，这是刚才悬赏令上的一个家伙的脑袋，我给您带过来了，如果现在需要战斗的话，我想我应该还是可以帮上一点忙的。”

    “嘿嘿，这个家伙也是黑鸦大人您刚才扔的那些悬赏令的其中一个家伙的脑袋，黑鸦大人。”

    “看样子老子来的不算太晚，脑袋在这里，黑鸦大人，我算是有资格了吗？”

    胜又武琉刚刚说完，便是又有几道声音响起。

    一个个家伙挤开人群，带着自己的手下走来，手里都是提着一个脑袋，扔到了地面上，然后纷纷看向澪。

    这些脑袋，都是澪之前所扔出来的那些悬赏令上的家伙。

    闻言。

    澪咧嘴笑道。“当然可以，我说过的话自然算数，既然带回了脑袋，你们现在开始就是黑鸦的一员。”

    “嘿。”闻言，胜又武琉顿时狞笑的看向泊肯。“现在是要战斗吗？泊肯，我可是看你手下的一些家伙早就不爽了，要打的话赶紧的，哈哈哈哈。”

    “没错，还有撒亚那个家伙，还想让老子跟随你们？一些上个时代残留下来的失败者罢了，有那个资格吗？”

    “哈哈哈，杀人这种事情老子可是最喜欢不过了。”

    这些提着脑袋过来选择跟随澪的海贼们大笑着，对于战斗倒是没有丝毫害怕，反而是有些蠢蠢欲动起来。

    “该死，你们这些家伙。”泊肯怒目而视，看着这些以往自己完全瞧不上眼的家伙，没想到这些家伙这个时候会选择跟随黑鸦，让他惊讶的同时更多的还是愤怒。

    甚至想要直接抽出手宰了这些家伙，撕碎他们。

    不过下一刻。

    泊肯似乎是看到了什么忙不可思议的东西一般，瞳孔微缩，猛然警惕起来，沉声道。“巴雷特，你这个家伙为什么也会在这里？”

    澪亦是转过头看向一个方向，嘴角泛起一抹笑容来。“好久不见了，巴雷特！”

    那是一处山头上，此时一道健硕身影坐在那上面，手里提着一瓶酒看向这边，当看清那道身影的样貌后，不少海贼纷纷露出震惊之色。

    “魔鬼后裔...巴雷特！”

    “什么时候出现的？完全没有注意到。”

    “有意思，这位居然也来了，是要参与泊肯和黑鸦他们的战斗吗？”

    “哈哈哈，我倒是越来越期待接下来的一幕了。”

    那道身影，正是巴雷特。

    此时，巴雷特瞥了眼泊肯，随后目光从罗宾身上扫过一眼，最后落在澪的身上淡淡道。“我还欠你一个人情，所以来看看你需不需要帮助罢了。”        

