
    林辰自然是不可能让“上帝之手”的人去杀了白荣轩和赵虎的。

    不过，如果“上帝之手”不愿意放弃这任务，那么还真的很麻烦，他总不可能一直呆在白荣轩和赵虎身旁，保护他们！

    伊琳娜闻言一怔，又联想到林辰先前的反应，很快就猜到了，林辰和组织要杀的人，应该是认识！她道：“上帝之手和魅影不同，魅影是纯粹的杀手组织，只要接了任务，那么目标不死，永不休止。而上帝之手则是以金钱为目的的组织，如果顾客死了的话，那么他们发布的任务也就不会继续执行了

    ，至于那些钱，自然也不会退回去。”

    “不过，发布任务的顾客，是组织的核心机密，我根本不知道发布这任务的是谁，不然的话，倒是——”

    “那就好办了，我应该知道你口中的顾客是谁！”她话没说话，就已经被林辰笑着打断。――

    郊区，一栋独立别墅中。

    房间里，灯光昏暗，三女一男不着寸缕，纠缠在一起。

    “嘻嘻，狼哥今晚好威风哦，人家都快被弄散架了！”那个在男人身下的女人，笑容讨好道。

    “对啊对啊，狼哥太厉害了！”

    “嘻嘻，狼哥的身材真好，今晚体力好充沛。”

    另外两个女的，也是卖力讨好道，同时还扭动身体，努力让性感的娇躯显得更加诱人！

    啪！

    厉峻笑着一巴掌抽在其中一个女人的身后挺翘上，笑骂道：

    “哈哈，老子今晚的心情好，你们这几个马屁拍得老子开心，通通有赏！”

    明天开始，这港城的地下世界，就是自己的了，虽然说他可以说也只是别人的一个傀儡而已，不过厉峻心中依旧很是兴奋！

    奋斗那么多年，为的就是将整个港城的地下世界踩在脚下，而明天睁开眼，他便能坐在那个位置上！

    而白荣轩、欧宏恺两个老对头，都将死在“上帝之手”的手中！

    “谢谢狼哥！”听到厉峻说有赏，三个女人脸上笑容更加讨好。

    然而下一刻，她们如遭雷击，脸上笑容都是凝固，然后直直倒在床上！

    “啊！怎么回事？你们怎么了？”厉峻被吓了一跳，惊叫出声。

    “没怎么了，晕过去了而已。”这时，窗口传来一个懒洋洋的声音。

    厉峻连忙朝着窗口看去，接着就看到一个男人正蹲在窗口上，笑容玩味地打量着自己。

    他吓得差点直接蹦了起来，这里可是四楼，这人是怎么上来的？

    还有这三个女的，怎么突然就晕过去了！

    心中惊怒交加，瞬间意识到这人来者不善，不过他毕竟也见过许多大场面，厉内荏道：

    “你是谁，为什么闯进我的别墅！你知不知道我是谁？你这是在找死！”

    “我是上帝之手的人，不是你让我们来杀你的吗？”林辰笑道。

    “上帝之手的人？”

    厉峻呆了下，接着连忙道：“先生，你搞错了！我是让你们去杀白荣轩和欧宏恺，不是让你们来杀我！我又不是傻子，怎么可能花钱让你们来杀我自己呢！”

    “不，这样看来，我完全没搞错，我要找的就是你了！”林辰笑着从窗户上跳了下来，目光已经变得冰冷。

    厉峻也意识到不不对劲了。

    “不，你不是上帝之手的人，你是在诈我对不对？你到底是谁！你怎么会知道上帝之手的？”他惊怒道。

    “你废话怎么这么多，还是留着去和阎王说！”

    林辰话说出口，却又忍不住愕然，话说自己在天神榜上的代号，不就是阎王吗？

    想到这儿，他开口道：

    “行，那我倒是可以让你死得明白点。你不该对白荣轩动手，最主要的是，你还曾经让郭宾去对白荣轩的女儿下手，所以，其实就算你不联系上帝之手，我也打算在离开港城前杀了你的！”

    他虽然一开始没打算卷入港城的帮派斗争，但是厉峻之前要对白蓝动手，所以这个人早被他在心中宣判了死刑！

    他是个很护犊子的人，任何人想杀他身旁的人，那么他便会反过来杀了那人！

    “你是白荣轩的人？”

    厉峻脸巨变，心中却已经想到了许多东西：“徐彪的死，是不是也和你有关？”

    “你是十万个为什么吗，怎么问题这么多。你该去死了！”

    林辰手上出现几根银针，笑容戏谑道：“明天，你就会被人发现死于马上风，包括你床上的这三个女人，也都会这么觉得！”

    厉峻被林辰冰冷的目光看得全身发寒，突然发现那三个女人脑袋上，都插着一根银针，更是脸大变，彻底信了林辰的话。

    此时，林辰手上银针就如同死神镰刀，让他心跳都快停止了！

    “你不能杀我，我是太子的人，你不能杀我！”他惊怒叫喊道。

    “什么太子？”林辰狐疑道。厉峻连忙道：“港城太子李景倡，李家是港城第一家族，而太子如今已经是李家的家主！我是太子的人，太子的手下有着你无法想象的强者，他只是不想自己动手而已！但你如果对我动手，他不会放过你的

    ！”

    港城李家，是港城最富有的家族，在华夏内地都很有名气，林辰倒也有听过。

    没想到，厉峻的背后，竟然是李家！

    如果不出意外，厉峻请动“上帝之手”sss级存在的钱，都是那位太子资助的了！

    就在厉峻以为，林辰听到李家的名头，应该会放过自己时，林辰却是摇头道：

    “我不知道那位狗屁太子手底下有多厉害的人，但如果他来惹我，我也会宰了他！我讨厌被人威胁，现在，你可以去死了！”

    厉峻脸大变，刚要动手先发制人，林辰手一挥，却是几根银针直接插入了他的身体。

    没一会儿，林辰便回到了楼下，对在楼下等着的伊琳娜道：“走，我们到下一个目标孔元恺那里去！”

    今晚，他要杀的人，不只是厉峻，还有着那港城鼎鼎大名的洪兴堂四大金刚！

    这一夜，注定腥风血雨，而明天整个港城都将哗然！

    存在了几十年的洪兴堂，也将要土崩瓦解！

    “对了，伊琳娜，我明天带你去个地方，然后送你一份礼物。”林辰突然看向伊琳娜笑道。

    “什么礼物？”伊琳娜好奇道。

    “明天你就知道了，一定会让你大吃一惊的。”林辰笑道，“好了，不说了，我们先去杀人！”

    “哦。”伊琳娜点点头。这两人简直是疯子，说着杀人，脸上却是没有半点凝重！...“”，。
