    寂静。

    死一般的寂静！所有人都目瞪口呆，毛骨悚然。

    眨眼之间，在眼前，一个已经被断根血脉的修士直接复苏，修为从神皇境，直接跨越到地至尊第二重。

    这就好像是一场梦一样。

    “哈哈哈。”

    笑声激动而张扬，萧枫仰头兴奋，希望复苏，他再度成为了天才，比起以前更加的可怕。

    望着苏浩，他如看着再生父母，对苏浩的感激，无法用言语去形容。

    “这只是开始，还会有更进一步的机会的，随我来吧。”

    苏浩摆了摆手，不需要那些感激，要给他更强的机会，带着他再进一步。

    这一次无人怀疑，无论是长老还是弟子，对苏浩所说，视之为真理，更对萧枫无比羡慕。

    那魏南晨已经愣住了，受到的刺激天大，萧枫复苏了，修为更是与他一般无二，甚至战斗起来，以萧枫以前的可怕衡量，绝对不在他之下。

    事情彻底超出了掌控。

    李兰呆愣了，望着萧枫，对自己所做，产生了悔恨，他再次复苏，且达到了魏南晨一般的高度。

    甚至，苏浩给他再进一步的机会，他超越魏南晨，此时在李兰心中成为必然。

    苏浩之前所做的奇迹，完全折服了她，根本没有否认的底气。

    “走。”

    苏浩不理会现场众人的震惊，带着萧枫向前而去，而且所去之处，竟然是第三层所在。

    “那是第三层，他，他们……”有人震惊，望着苏浩前行的方位，再度瞪大眼球。

    “第三层，他难道可以去，前十都需要经历重重考验，才有资格得到机会的第三层？”

    “不，这绝对不可能的，他纵然可怕，但也不该恐怖到这个地步。”

    魏南晨都不敢相信，连他都没那个资格，比起他强大的师兄师姐，都很难得到。

    苏浩去，且不只是自己去，还要带着一个萧枫……李兰更是愣住，若是如此，那萧枫今日便可超越魏南晨，毕竟他修为已不弱魏南晨，若是得到第三层的法，战力自然超越，甚至是死死碾压。

    但这是为什么，第三层何等严苛，可不是单单有实力便可以的，那需要考虑很多东西。

    “他有机会，在道天台打造了奇迹，可去第三层得到造化。”

    也在他们狐疑之中，一名长老站出来，大声道。

    苏浩在道天台，横扫孟河，一念镇压对方的潜力，未来将超越至尊，碾压至尊之上。

    这种人物，学宫绝对不会糟蹋了。

    “那，萧枫呢，他怎么也可以，他算什么，又凭什么？”

    魏南晨大叫，他苦求不可得的机会，萧枫凭什么得到。

    他魏家抢占萧家一切，彼此仇深似海，不死不休，萧枫可以壮大，已经让他无比恼火与担忧。

    若是他现在还可去第三层，那他真的陷入到了危险的绝地，甚至整个魏家都危险了。

    “因为他跟着苏浩啊。”

    那长老顿了一下，淡淡开口，但语气毋庸置疑，眼神闪烁锋芒。

    苏浩刹那间，让一个失去血脉的修士复苏，且修为瞬间突破，那等能力，即便是长老也万万做不到，甚至是最可怕的那一批太上长老，也难而又难。

    他有大能力，能够造福整个学宫，这个特权他可以拥有。

    “你们若有他的潜力与能力，随时可去第三层，甚至本长老亲自带着你们去，乃至，可以将其中最可怕的神通赠予你。”

    那长老再度开口。

    却是让得现场所有弟子，无话可说，确实，苏浩所做超凡至极，无人可比。

    这种人若是没有特权，连他们都会觉得可惜。

    “走。”

    再度一个字，苏浩带着萧枫，在众人艳羡无比，在魏南晨与李兰，嫉妒无比，恼火无比的注视下，大步走上了第三层。

    而在二人前往那里的同时，魏南晨一闪身，直接离开此地，李兰以及几名弟子立刻跟随。

    “不能让他成长下去，无论是萧枫，还是那个小畜生，他们将是巨大威胁，威胁我，乃至整个魏家，以及你李家，我们之间，是不死不休！”

    魏南晨离开道法阁，直奔一处霸道如刀，巍峨浩大的山峰而去。

    李兰眼神闪烁，急速跟上，她害的萧枫失去血脉，从天堂跌落地狱，遭受无数谩骂与讥讽，无情无义，那人对她肯定也恨之入骨。

    如魏南晨所说，她李家都要遭殃，那些事，李家高层参与其中，甚至是他们一手策划的。

    萧枫受到了多少苦与折磨，她比任何人都清楚，曾经他性格开朗，朝气勃勃，对未来充满了憧憬。

    而那些岁月，在折磨下被打压，断送一切希望，沦为最大笑柄，即便是一些奴仆，都敢对他大骂，用脚踩着他的脸，在地面摩擦，质问他到底服不服？

    对于修士，尤其是昔日的天之骄子来说，这是翻天覆地的变化，是从天堂跌落到地狱的反差。

    仇与恨，真的是不可能化解的。

    她跟着魏南晨急速向前，来到那座高大的山峰下，在那山峰下，矗立着一道石碑，其上两个字，啸天！此地名为啸天峰，高大威武，山峰上，奇花异草，怪石嶙峋，点缀奢华殿宇，瑞彩道道，霞光腾腾，且，此地气息骇然，随着抵达，魏南晨都有些颤抖起来，压力巨大。

    在圣灵山上，拥有这样一座高大而气派的山峰，那是一种身份的象征。

    此地之主，号称唐王！“唐王来历神秘，入学宫时间不长，但进步可怕，一日千里，如今已位列前十，甚至在前十之中，已经进入到了接近前五的程度。”

    “我曾在唐王弱小的时候，给过他一些帮助，算是与他结下善缘，他也曾答应我一个条件，此时只能厚着脸皮，去山峰上求助了。”

    “我知道那位师兄，还曾见到过他与人大战，那种霸道，真的无法言语，他若出手，镇压那人轻而易举，南晨哥，我们速速上去，时间不等人。”

    魏南晨与李兰，同时仰望山峰，希望前十唐王出手，镇压那个小子，彻底斩草除根，他们一分一秒都不想等待。

    真的很危险！ 

