    琴娜？这样的称呼让哈丽琴娜心说不出的别扭，自己什么时候和他变得如此亲密了？居然用这种有些暧mei的称呼来招呼自己，哈丽琴娜心一抖，莫非那外界纷纷扬扬的传言真的会变成现实，自己真的要成为眼前这个男子的枕边人？！

    此时的无锋却没有那么多心思来考虑这个有些怔忡的绝色女郎心所想，他的注意力都放在了与苏秦谈及的话题上。在他看来哈丽琴娜已经是案板上的肉任凭人宰割了，就凭目前西域稳定的形势，已经不是哪一个人或者几个人能够兴风作浪的了，厌倦了血雨腥风和颠沛流离生活的西域各族普通民众其实和其他民族一样，都渴望过安定太平的正常生活，而为了虚无飘渺的民族大义和自由愿意奉献自己生命和自由的狂热分子毕竟是极少数，在安全部门的强力打压下，他们已经逐渐淡出了历史舞台。

    “来的人是什么人？”无锋在对待西斯罗人的态度上一直有些犹豫，这也是苏秦索知晓的，也反映在了对待西斯罗来使的态度上。

    从长远看来，西斯罗人迟早会成为自己背后的一颗钉子，尤其是从他们现在当权的相波卡宁斯基公爵推行的政策来看，此人应该属于一个稳健的务实派，而他推行的睦邻友好和全力展经济的也政策得到了西斯罗帝国皇帝菲力五世的大力支持，如果按照这样的情况下去，恐怕要不了多少年西斯罗帝国恐怕就会成为另外一个卡曼帝国，而带来的威胁恐怕比以前一直与自己兵戎相见的那个西斯罗更加危险。

    但是自己目前却无法不与西斯罗人和平相处，马其汗人和卡曼人已经牵制了自己太多的精力，在这种情况下自己想要进军原已经是难上加难了，如果再加上西斯罗人的压力，引的多米诺骨牌效应，更是可能引来众多敌视者的窥伺，只怕自己不但无法按照自己的计划推行，还不得不收缩防线，把重心重新放在防御上，这是无锋绝对不愿意看到的。

    “是华西里伯爵，波卡宁斯基公爵的亲信，原来担任驻唐河帝国公使，现在担任波卡宁斯基公爵的外交助理一职，应该说是波卡宁斯基在外交方面的主要助手，他也是波卡宁斯基对外和睦政策的主要支持者。”苏秦对于自己本分内的情况了如指掌，利伯亚诸国的外交官都是他重点研究的对象，了解分析一个人的性格可以让自己在外交谈判占据许多优势，这是苏秦总结出来的诀窍。

    “唔，看来这一次西斯罗人也挺不住了，终于要向咱们求援了。苏秦，你觉得咱们应该怎么应对这件事情？”无锋点点头，手在下颌处轻轻抚m着有些扎手的胡子茬。

    “殿下，属下的看法还是应该给予西斯罗人以一定支持，毕竟我们需要现在这种和平的环境，虽然西斯罗人同样需要。但现在波卡宁斯基方执政不久，可以说根基尚不稳固，其国内强硬主战派势力仍然有相当雄厚的基础，而卡曼人在河朔地区采取的手段已经开始向邻近的沧州展，刮地三尺，虽然无耻了一些，但的确收到了一些效果，至少他们在帝国境内的占领军的后勤保障基本上得到了满足，而且根据情报反映，他们还向驻扎在云的普尔军队提供了部分粮草。卡曼人恶劣行径取得的效果又给了那些一直叫嚣着南侵掠取粮食的主战派以口实，他们又在他们国内煽动战争气氛，企望用战争来转移国内的粮食压力，如果西斯罗人在我们这里得不到支援，恐怕他们国内的主战派就很有可能要求和卡曼人重新联合起来南侵，以确保生存需要。”苏秦脸色慎重的回答道。

    “你的意思是如果我们拒绝提供援助，西斯罗人有可能重新投入卡曼人的怀抱？”李无锋显然对这个动向十分敏感，在食指和指之间旋转的狼毫也停顿了下来。

    “嗯，波卡宁斯基在政治上一直属于温和派，这很不得以西斯罗军方为的强硬派喜欢，不过鉴于西斯罗军方在对外战争上一直没有取得明显好处，所以菲力五世才重新审视了国策，并调整了政策，但这一直遭到以军方为的强硬派抵制，如果这一次他们国内的粮食危机得不到解决，加上卡曼人的拉拢，这种情形很有可能出现。”苏秦一字一句顿道：“这是我们外交部门与情报部门经过联合分析得出的结论，而华西里伯爵在与属下交谈表露出来的焦灼情绪也映证了这一点。”

    “呼”的一声重重的吐了一口气，无锋瞟了一眼一直坐在一旁客位上沉默不语的楼兰公主一眼，若有所指的道：“希望我们的好心能够得到好报，不要像有些人你的好意仁慈被当作了软弱可欺。”

    脸色一松，苏秦一听这话就知道主子已经同意了自己意见，西斯罗人无论从远从近都是祸患，从远来看，当西斯罗人实力得到进一步壮大后，危害更大，但目前却不能不支持对方一把，因为一旦走投无路，和卡曼人联手起来的西斯罗人将会立即变成一头恶狼，对西疆的危险性立即就会变成现实，而西疆现在还不能同时应承三方的压力。

    “那属下就下去办理了，晚上属下将会以外务署名义举办酒会欢迎华西里特使访问西疆，大人如果没有时间的话，我也邀请了安妮公主殿下。”站起身来收拾起手的卷资料，苏秦与二人略一招呼便翩然而去。

    终于把目光重新放回到了面前这个西域佳人面上，无锋的心情很平静，虽然他还不清楚对方要求面见自己的来意是什么，不过他相信纵然是心志再坚定的人在见识了自己家乡变化这一幕以及了解到民众所想所需时，都不能不考虑一下违背历史潮流最后会有一个什么样的结果。

    “琴娜，怎么今天有心情来见我？看来咱们的西域木兰似乎有些转性，没有见面就骂我是刽子手和魔鬼了，我很高兴啊。”看见对方阴晴不定的脸色，无锋忽然间觉得自己心情好上了许多，对方的这种表现证明了自己的想法没有错，对方长大了，已经不是那个热血沸腾盲目冲动的少女了，牢狱经历让她学会了耐心和坚韧，而返家的所见所闻大概对她的触动更大。

    “李无锋，你少在这里套近乎，琴娜是你叫的么？你脸皮怎么这么厚啊？”实在忍受不住对方肉麻兮兮的称谓，西域佳人终于爆了，“你以为你用那些见不得人的手段就想迫我就范，我告诉你，休想！”

    “见不得人的手段？这从何说起？”无锋越来越觉得闲暇之余与这样一个脾气火爆却又和自己视若仇敌的靓丽少女言语交锋更像是闲暇时的一种休闲娱乐，用这种方法来排解一下紧张的情绪和疲倦的心情效果说不定还真不错，“噢？琴娜莫非是指外界的传言？我倒要真想问一问琴娜呢？你们族的贵族们以及你哥哥都通过各种渠道表示乐于见到你成为我的妃子，我还真想知道这究竟是你自己的意思不好表白才通过这种手法来表露呢还是其他原因？”

    被对方如此无耻轻佻的言语一下子气昏了头，双目几欲喷火，，猛的站起身来，哈丽琴娜已经忘了自己面对的是一个什么人，怒气勃道：“李无锋，你说什么？你把我哈丽琴娜看成什么人了？我哈丽琴娜是楼兰公主，虽然现在楼兰屈从于你的淫威之下，但我哈丽琴娜绝对不会屈服！无论你用何种手段，你可以获得我的人，zn有我的身体，但你休想获得我的心！”

    没有想到自己一句玩笑话竟然会引得对方如此羞怒交加，而对方表现出来刚烈火爆也的确大出他的意料之外，无锋也觉得有些失言：“噢，对不起，我没有想到琴娜至今还对我抱有如此深的成见。我想你不必对外界的流言蜚语在意，那不过是你族人以及我的下属们一厢情愿的想法罢了，我本人虽然不怕，但也无意要一个对我自己抱有如此敌意的女子为妃，你大可不必如此激动。”

    “不过我还是希望琴娜能够理智的看待当今时局的变化，不要把个人成见带入其。我想西域包括楼兰在内的展变化琴娜都已经亲眼见到了，我不敢说西域各族民众在我的治下安居乐业国泰民安，但我想至少比起他们原来的生活应该有所提高？难道这样的变化也是琴娜和与你抱着同样心情的人不愿见到的？”无锋调整了一下语气平和的道，“那我就真的无法理解你们心的想法了。”

    求票啊，^_^