    李书的心跳略微有些加快。

    他盯着倒在自己眼前的尸体，深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。

    片刻后。

    当眼睛再睁开时，已经是一片清明。

    “厉害。”

    罗子云称赞道：“我第一次杀人，足足心绪不宁了大半天。”

    李书脸上并没有太多的喜色：“这并不是一件值得称赞的事。”

    “我只是必须要习惯。”

    罗子云愣了一下：“你说的对。”

    然后，他扭过头，眉头一皱：“这是，转职书？”

    壮汉的尸体上，有一本火红透明的簿册悬浮着。

    “不是。”

    李书盯着那本书看了许久，长吐一口气。

    “这是个陷阱。”

    他的眼前出现一行字幕。

    【提示】：检测到被鬼神之力侵蚀的转职书，是否选择净化

    【净化方案】：50生存点

    【注】：鬼神在这里种下了一颗“种子”

    事实很明显。

    这并不是一本纯粹的转职书。

    通过它完成转职，就相当于在不知不觉中，和鬼神签订了契约。

    “我大概明白那些自称‘使者’的怪物是怎么来的了。”

    这本技能书，就是鬼神种下的，“使者”的种子。

    种子会不断的生根发芽，等他长成参天大树的时候，也就是收获的时候。

    罗子云不解，但并没有多问。

    在他看来，李书既然能净化自己身上的契约，那么看到一些自己发现不了的信息，也很正常。

    李书走过去，收起了转职书。

    他打算等凌晨，生存点结算了净化一下试试。

    说不定会有意想不到的收获。

    壮汉身上有一块已经破碎的阵盘，已经变成了废品。

    【获得】：锡×3

    李书直接转化。

    结果很喜人。

    阵盘，材料是锡。

    随后，李书犹豫了一下。

    他有一把空间钥匙，不知道要不要把壮汉开盒。

    最终，他收起了这个想法。

    这把空间钥匙是留给异域来客的。

    用在这里，有点大材小用了。

    要开，就开一个大的。

    想到这，李书不再停留。

    “走吧，这座六棱塔里，已经没有其他的东西了。”

    罗子云点点头。

    这里一望无际，空旷无比，只有两具尸体躺在冰冷的地上。

    一行人走出六棱塔，来到空荡荡的大街上。

    罗子云问道：“我们去哪？”

    李书想了想，眼睛突然亮了起来：“你说这么大一个战争要塞，有没有储备战争物资的仓库？”

    如果这座要塞还剩下什么资源，一定在这些仓库里。

    “应该有吧。”

    罗子云有些犹豫：“不过里面的东西，还在吗？”

    “找找看不就知道了。”

    李书一挥手，大声说道。

    ……

    轰！

    残破的城墙轰然倒塌。

    李书走了进去。

    早在半个小时前，他们就发现了要塞的物资仓库。

    但很可惜，这些仓库同样空空如也。

    “这里也没有……咦？”

    正当李书看着空荡荡的仓库，打算失望离去的时候，突然看到了，仓库角落里，有一条地道。

    地道四周，散落着银白色的灰烬，这些灰烬一条一条，纵横交错，形成了一个类似棋盘的图案。

    “这应该是隐逸法阵。”

    罗子云解释道。

    “由于时间太久，法阵失去了能量来源，所以破灭。”

    李书兴奋的说道：“也就是说，下面可能还有物资？”

    “嗯。”

    罗子云点点头。

    李书先是丢了一个火把，见下面没有危险后，跳了下去。

    小白和罗子云紧随其后。

    这是一个四方的空间。

    借助火光，李书看到，空间里，有一排排银色的货架。

    最深处的货架上，零星摆放着一本卷轴，和一个箱子。

    李书连忙走过去，先打开箱子。

    【魔能石】：蕴含着魔力的石头，可用来充能

    毫不犹豫，李书直接收了起来。

    随后，他拿起那本卷轴。

    一阵提示音响起。

    李书的心脏嘭嘭跳动了起来。

    【五阶守护法阵】：五阶守护法阵，可抵挡1w战力以下的任何攻击

    【注】：法阵一旦布下，不可移动

    【注】：开启法阵，需要消耗魔力

    眼睛火热的盯着手里的卷轴，李书咽了口吐沫。

    好东西啊……

    一万战力！

    虽然不能移动。

    但可以布在小屋附近。

    这下，小屋彻底成了名副其实的安全屋！

    “五阶卷轴。”

    他扬了扬手中的卷轴。

    罗子云闻言，同样大喜。

    李书强忍着兴奋，舔了舔嘴唇。

    这遗迹……

    好地方啊！

    四阶魔能箭，五阶守护法阵，统御级别的罗子云。

    什么叫一夜暴富？

    这就叫一夜暴富！

    当然，这并不是代表这遗迹没有危险。

    在小镇，如果换做其他人遇到罗子云，在契约的影响下，只会被罗子云当场斩杀。

    在要塞，普通职业者看到转职卷轴，同样只会成为鬼神的“种子”。

    处处机遇。

    处处风险。

    这就是遗迹。

    “我们出去吧？”

    罗子云示意道。

    “先等等。”

    李书看着银白色的货架，心里产生了一个想法。

    “魔纹，刻在铜上。”

    “魔法阵，刻在锡上。”

    “那这些存放魔法阵的货架，是用什么做的？”

    李书可不认为这是普通的货架。

    他将手贴在货架上，试着转换了一下。

    【获得】：锡×20

    “果然！”

    李书一握拳。

    自己猜对了！

    在当年，这些货架上一定摆满了珍贵的战争资源。

    所以，货架本身，也理应拥有一定的防御能力。

    于是，在罗子云惊愕的目光中，满仓库的货架一个个消失。

    【获得】：锡×20

    【获得】：锡×20

    【获得】：……

    片刻后，李书有些意犹未尽的拍了拍手，一扬头。

    “现在我们可以走了！”

    罗子云：……

    老实说，李书那掘地三尺的样子，让他隐约间想起了老镇长。

    离开地底通道，李书继续搜索。

    似乎好运已经用光，接下来的时间，他一无所获。

    重新来到街道上，看着满目疮痍的战争要塞，短短一天，他见证了两个文明的落幕。

    “我们走吧。”

    叹了口气，李书带着罗子云和小白朝着远方走去。

    ……

    道路终于延伸到了尽头。

    前方，出现了一道门户。

    李书走了过去。

    门户散发出了一阵光芒。

    【7011通道】

    【状态】：未开启

