    显然，至少这个“巡察使”所在的文明，有着和人类相似的审美观。

    当那个坐在沙发上观看“新息播报”的“巡察使”转过头时，爱丽丝敏感地发现，有那么一瞬间，他的眼睛中流露出了惊艳的眼神。

    抿嘴微微一笑，从小就被无数人教过，知道怎么样才能展现出自己个人魅力的爱丽丝，优雅而俏皮地冲“巡察使”行了一个礼节。

    “谢谢你，我现在感觉很舒服。本来我还以为自己以一个外星人的身份到达你的母星文明，虽然不至于被切片研究，总还是经历一些让人很不高兴的体验。”

    同时，她微笑地致谢。

    笑了笑，“巡察使”站起来带着她走向外面，同时说道：“如果在星盟联合众国还没有成立之前，或许你还会遭遇你想的那些。可现在不同了，星盟联合众国可是一个开放的文明，这个你很快就会知道了。”

    这时，说话间俩人已经走到了外面。

    当自动门无声地滑开时，走出了建筑的爱丽丝突然觉得自己的眼睛有些不够用了。

    入目的，首先是一栋巨大的高楼。

    到底有多高爱丽丝一时间没有结论，但她相信这栋楼的高度至少也在千米左右。

    而在这栋楼的旁边，一栋栋风格迥异的高楼大厦层出不穷。

    爱丽丝甚至看到了，在这些钢铁建筑中间，还夹杂着一棵让她有些无法想象的巨树。

    以银龙帝国母星为例，爱丽丝推断那棵树至少也生长了数千年了。

    粗壮的树身上，满是一个个微型的美妙的建筑。

    完全是用树枝和叶子配合搭建而成，在那些奇特的小小的建筑中，一个个长着翅膀的小东西飞进飞出。

    它们的身上散发着莹莹的绿光，哪怕现在是恒星照射的白天，远距离中，爱丽丝都能看到遮天蔽日的树冠下，一道道莹莹绿光飞绕，就跟梦幻世界一样。

    “那是绿族，它们天性崇尚和平，是大自然最好的朋友。”

    “不过崇尚和平，并不意味着软弱。”

    “事实上绿族在发怒时，它们发出的高频声波，足以杀死更多的生物。”

    “还好，经过这么多年的磨合，绿族已经和更多的文明融为了一体。”

    “就像你看到的这些，它们已经喜欢上了热闹的城市生活，不再是孤僻地生活在荒野当中。”

    并肩站在爱丽丝身边，“巡察使”轻声解释道。

    “吼！”

    正看的入神，当爱丽丝试图看清楚所谓的“绿族”小小的身躯时，一声巨大兽吼声呼了起来。

    吓了一跳，爱丽丝急忙循声一看，她的樱唇顿时无限地张开了。

    建筑面前是个街道，低空、高空不同的交通道上，有着大量的飞行器有序地飞行着。

    相比空中，地面上就稍显混乱一些。

    络绎不绝的“人”群，古老的车辆，也不知道今天是某个特别的日子，还是平常这里也是这样，显然交通状况不是很好的街道上，出现了一起事故。

    事故的主人公，也就是发出一声巨吼的，不是爱丽丝想象中的智慧生物。

    当成是凶兽，爱丽线还更容易接受一些。

    臃肿而肥胖的身躯，套着一些可怜的衣物。

    那紧绷的布料，仿佛无时不刻都在呻吟，随时都有可能被彻底撑裂。

    头颅奇大无比，样子和爱丽丝见过的“癞蟾”有些像。

    惨蓝的双眸，布满了疙瘩的面孔，粗短的四肢，怒吼时狰狞的面孔和喷吐不已的长舌。

    丑陋的它站在人堆中，与其说是某个种族的智慧生物，倒不如说是只凶兽。

    围观的“人”群，也是让爱丽丝大开眼界。

    除了没有和爱丽丝一样的“人类”以外，其他的智慧种族五花八门。

    还没有人类胳膊长，细长的脑袋，细胳膊细腿。

    显然是个好热闹的种族，几个像是火柴棍拼起来的小家伙干脆爬上了路边的灯柱，津津有味地观看着。

    蛇一样的身躯人立而起，偏偏又长着跟鳄人有些相似的脑袋。

    长长的手臂在粗腿上抓出一片皮屑，不知是哪个文明种族的生物，挤在人群中那叫一个兴高采烈。

    光是这些智慧生物，爱丽丝相信把他或者它们组成一个“巡回表演团”，在银龙帝国不同的星球上展览，绝对场场爆满。

    很多生物的体型模样，完全就是突破了想象力的存在。

    “你可别小瞧它，它是蟆族在这片城区的王族子弟，我见了它也得行礼。”

    “巡察使”在爱丽丝身边低声说着，后者看着它不停地咆哮怒骂着对面一个半人半马似的智慧生物，同情地摇了摇头。

    “走吧，星盟联合众国足够包容，但正是因为如此，所以对于一些文明的阶层特权，我们也无法干涉。”

    带着爱丽丝走向门口的飞行器，“巡察使”低声解释道。

    “你们也无法干涉？听你的语气，是不是你所属的文明在星盟联合众国占据主导地位？”

    坐上飞行器舒适的副驾驶椅，在“巡察使”开动引擎时，爱丽丝好奇地问道。

    脸上露出骄傲的神情，“巡察使”没有正面回应这个问题，只是说道：“星盟联合众国的成立，是我们天星族一力促成的。”

    没有正面回答，却也等于正面回答了她的问题。

    爱玉丝完全可以想象，就像是银龙帝国一样，虽然也有其它一些智慧种族的存在，也比不上星盟联合众国的文明数量多，可占据了绝对主宰地位的，还是人类。

    “天星族”显然也是这样，“星盟联合众国”中，“天星族”不敢说能像银龙帝国一样，但在权力的分配上，绝对更占据优势。

    “我们现在去哪？”

    在飞地器离开地面，开始朝着低空交通道有悬浮信号灯闪烁的入口飞去时，爱丽丝不知怎么就有些紧张起来。

    “去巡察院交任务，我的报告一回来就提交了上去，刚刚收到信息这才准备去回应。”

    “巡察使”熟练地控制着飞行器汇入到了车流中，同时说道。

    神情有些迷惑，又有些怀疑，爱丽丝不禁看向了他。

    仿佛猜到了她的心思，“巡察使”微微一笑，解释道：“像我这样的巡察使，光是这颗行政星球就有超过三十万个，大家都在不同的区域执行任务，每天巡察院接到的反馈信息都超过了几万条，他们也得在筛选后才决定优先顺序接待。”

    (未完待续。)

