    南方的闷热梅雨又开始了，连绵的阴雨透着让人喘不过气的热风，一阵一阵的让人连呼吸都不顺畅。

    金陵城这几日一如既往，繁华绚丽，东西两市如今已是彻夜不闭市，商人中甚至还出现了许多色目人的踪迹，他们用粗糙的汉语叫卖着远道而来的特产和美食。

    一切就如宋北云的设想一样，花团锦簇的世界终归是来了，虽然还没有达到他想象中的巅峰，但终归正在朝着那个方向狂奔而去了。

    玉生哥昨日已经回来了，观音奴见到小宋之后就没有了在玉生哥面前的调皮，变得寡言少语了起来，许是因为害怕许是因为这厮的名声着实不好听。

    说来也有趣，宋北云的名声似乎出现了一种互不干涉的极端，一边是贪财好色、肆意妄为，一边是解忧名士、裂土封侯，这两个极端的名头互相不干涉的在人们口中流转着，但有一个绰号却好像已经固化了。

    大宋九千岁。

    虽然所有人都知道这个绰号并非什么好名头，但好像也并没有人去在意，即便是赵性隔三差五的还会拿出来打趣一番，就连福王爷在信中偶尔都会调皮的喊上一声九弟。

    对于此小宋表示很无奈，但也没什么办法，毕竟在他的感念里九千岁这个称呼可是专门代指太监的。

    “北云，以你之才，为何不开宗立派。”玉生趴在宋北云的身边，两人拿着酒杯凭栏远眺，看着繁华壮丽的金陵城：“若是能以名士之行流芳千古，倒也是不错。”

    “我？”小宋默默摇了摇头：“师者，传道受业解惑。我不配。”

    玉生没有再追问，他虽然有些不明白宋北云口中的不配到底是几个意思，但他既然不愿意说，追问也就没了意义。

    “两位客官，小店今日推出了新的解暑梅茶，可否要试试？”

    一个小厮走到宋北云身后，笑着问道，小宋应了一声，但却没有回头，而那小厮却从身后掏出了一把刀对准宋北云的后背就插了下去。

    “砰”

    一声闷响，接着火药味和血腥味立刻就弥漫在了房间之内，接着小鱼从房梁上跳了下来，歪着头看着小宋笑，小宋只是回头看了地上的尸体一眼：“处理一下。”

    “好。”

    玉生诧异的看着宋北云，却是未发一言，而小宋却只是喝了一口酒：“看来有人想要我的命。”

    “谁？”

    玉生完全没有想到宋北云会在这里遇到刺杀，他甚至都不明白为什么他会被暗杀。

    而宋北云只是趴在围栏上，继续静静眺望远方：“玉生哥，你知道刚才那个小厮怎样露馅的么？”

    “不知。”

    玉生不笨，只是他并不擅长处置这样的问题，他没有宋北云那样猎狗般的嗅觉，更没有他那般小心翼翼。

    “我们在这吃饭已经过了一个时辰，酒足饭饱却突然有人来上一句是否要新产品，这不符合饭店的经营方针，天底下可没有想起一出是一出的商人，若是真有解暑梅茶，我们落定时便会有人问了。”小宋慢条斯理的解释道：“看来我回金陵的风声已经放出去了，他们要开始对付我了。”

    “对付你？”

    小宋笑了起来：“真的以为我离开金陵一年多点，他们就能肆意而为了。”

    正在小宋说话时，白念安已经率部将一间城外的谷仓给包围了起来，他只是确定好里头有人而且是那些人之后，无数的火把和火油与酒精的混合物就扔了进去，顷刻间这间空谷仓就化作了夜空中最亮的星，里头凄厉的惨叫声没过一会儿就全部停息了。

    接着他又马不停蹄的往城内赶去，率领一百多人将一个地下的赌场给围了个水泄不通，然后便拿出了几张通缉令，在里头穿行着一个一个的比对了过去。

    里头有人抽刀反抗，绣春刀可不留情，这帮许久没有见血的野狼们就嗷嗷叫着将这里杀了个人头滚滚。

    “皇城司办事，反抗者格杀勿论。”白念安沉声道：“闲杂人等滚出去。”

    这一夜，金陵城的繁华处依旧繁华，但暗流汹涌处却是血液飞溅。

    “王爷……王爷……”

    一个身上插着三四支箭矢的人冲入到了郑王的密室中，他眼看着就是不行了，但凭借着毅力硬撑了一股气回到了这里，瘫倒在了柴王爷的面前。

    “王爷……行刺宋北云失败了，他……他……他开始清……”

    话音未落，这人便脑袋一歪去了极乐世界。

    郑王眉头紧蹙，看着正在一起密谋的同伴新任皇城守备韩东魁。两人眼中都透着不安，因为当他们知道宋北云回到这里之时，就已经有了一些猜测，而近日……似乎正是印证了他们的猜测一般。

    “王爷，该动手了。”韩东魁压低声音说道：“错过了今夜，恐怕……”

    见到柴王爷还在犹豫，那韩东魁深吸一口气，焦急的说道：“王爷！那可是宋北云，对付这等人若不快刀斩乱麻，等他整备之后，一切都迟了。”

    “王爷！下令吧，王爷！我们里应外合，定然能一夜拿下皇宫。”

    郑王坐在那面沉如水，仍是不发一言，他的眼神在闪烁，却是不知该如何处置。

    “王爷，听属下一句劝。王爷筹划三十年，不就为了今朝吗？初六等不得了，吹号吧。王爷啊！您要知道咱们柴家已经没有根基了，那宋北云就没想过给咱们留下后路，就连辽国的根基也被他拔了出来。”

    说来也有趣，宋北云高调出使辽国之后，辽国突然开始闹革命了，这要说跟他没关系，鬼都不相信。可偏偏这一波辽国革命针对的又是他们柴家，柴家被这么连续干了两波，元气大伤都是轻的，基本都快被逼死了。

    “吹号。”

    柴郑王虽然心中忐忑，还有些不好的预感，但事到如今却已是开弓没有回头箭，从皇城司的轨迹看来，不出几个时辰他们便会一层一层查到这里来，到时……

    号角从金陵城四周围吹响，在没人知道是干什么的情况下，三千人马借着夜色来到了皇宫的正门处，而最前方的正是那个如牛一般的柴通，他身穿铠甲手中拎着一柄长枪，倒是威风。

    宫门缓缓被打开，早已被买通的守备杀掉了当值的皇城司院子接管了宫门。

    一切看似都是那么的轻而易举。

    “兄弟们，杀将进去，后宫佳丽三千，我等一人一个！”柴通扬起手中长枪朝身后的士兵喊着，接着催动战马就冲入了皇宫。

    来到大殿前的广场上，柴通看到前方的金銮殿中灯光点点，他哈哈大笑了起来，催马来到殿前。

    “狗皇帝，出来接你爷爷登基！”柴通狂妄的大喊道：“如今便是插翅也难飞，若是出来，爹爹给你个痛快。”

    大殿四周围静悄悄，四处都回荡着柴通的狂妄叫嚣，还有一阵阵的不明声响。

    但柴通并没有在意，因为如今一切都已尘埃落定，多年的筹备终于在今日得了响应，谁人能知这皇宫内外都早已被他们买通了呢？

    “狗皇帝！再不出来，爹爹可就一把将你的皇宫给烧了。你当年打老子，如今老子让你变烧鸡，哈哈哈哈哈……”

    狂妄的叫嚣不断回荡，柴通想到过去被这狗皇帝打得差点去见了仙人，他越想越气，催动战马就越上了台阶撞开大门就冲了进去。

    可就在刚进去的瞬间，他仿佛不敢相信自己的眼睛，整个大殿里站满了铁浮屠……

    从他进入的一瞬间，铁浮屠开始移动了起来，整齐而沉重的步伐架着长戟将他逼出了大殿之外。

    与此同时，宫门四周围不断有铁浮屠走了出来，这些全副武装的战士就是战场上的绞肉机，这一点不容争辩，即便是面对辽国的铁骑时，铁浮屠的战斗力也能让辽国骑兵望而却步。

    如今……仿佛整个大宋的铁浮屠都来了。

    原来……原来方才那让人听见就不舒服的声响，就是这些铁疙瘩在移动啊。柴通的心在怦怦直跳，他不知该如何是好，想要后退却发现身后的路已被堵死，三千人就这样被两千名铁浮屠重甲士困在了这殿前的广场上。

    乱军慌了，他们想要冲出一条血路，但莫要说步卒了，便是骑兵想要冲铁浮屠的阵都要掂量一番自己几斤几两。

    第一波突围，数百人就死在了铁浮屠的阵仗之下，丝毫没有任何机会。

    而随着铁浮屠的缓慢而坚定的脚步越来越近，赵性缓缓从大殿中走了出来，身边带着披头散发的太后。

    “母后，您看呀。”赵性笑着说道：“总有乱党想要夺朕的江山。当年朕的皇位是母后一手扶上来的，如今怎可让这些乱臣贼子轻易夺取，您说是吗？母后。”

    太后已经如若筛糠，想要挣脱赵性的手，但却怎样都无法挣脱，只能站在那哭出了声音。

    一身赤红龙袍的赵性带着笑容，高昂着下巴，恨不得用鼻孔看着下头越来越窘迫的叛军：“天下，是朕的天下、是赵家的天下、是高士名臣的天下。与你这等脑满肠肥的废物有何关系？”

    而这时，一身飞鱼蟒袍的宋北云从宫门外缓步而入，背着手从千军之中走过，来到了赵性身边：“官家，一切妥当了。”

    “好。”赵性轻笑一声，轻轻扬起手：“动手吧。”

