    张昌等人，已被人押了出去，此时，恐怕对他们而言，自尽已是再好不过的事，能够一死了之，某种程度而言，此时能速死，对他们而言，已是天大的恩赐了。

    一场叛乱，至此消弭。

    最可笑的是，叛乱发生之后，宫门外的读书人，早已跑了个无影无踪，倒是此后，不少寻常的百姓却是涌入了内城，最终，却不得不被顺天府疏散开。

    而洛阳宫里，所有人俱都忙碌了起来，宦官们凯之擦拭着地砖上的血迹，这里的血腥，虽是弥漫，可只怕用不了多久，这里便会冲刷个干净，以至到了最后，一丁点的残迹都不会留下。

    在这惊天动地的一日，至多，也只是在史书中，留下寥寥几个字，容后人们去猜想而已。

    张昌等人，已被‘请’到了一处偏殿，他们的手里，只有数丈白绫，这些人一个个面如死灰，贪婪的看着这个世界一眼，一个个将白绫悬于梁上，走上了矮凳。

    用不了多久，这偏殿里有人开了门，接着，便有宦官匆匆至文楼。

    陈凯之已经摆驾到了文楼，在这里，刘傲天等人也尾随而来，他们一个个跪地，沉默不言。

    直到那宦官快步到了陈凯之身边，低声在陈凯之耳畔耳语了几句，陈凯之才颔首点头：“嗯，收敛了尸首吧，下葬。”

    宦官显得诧异，他以为陛下是不肯让这些叛将下葬的，大多时候，都是将其尸首悬挂起来示众，可宦官不敢违拗，忙是颔首点头，匆匆去了。

    陈凯之方才抬眸，笑了：“你们一定在想，朕是不是太宽厚了。”

    刘傲天等人心里倒是点点头，觉得陛下这一次，和从前有所不同，当初陈凯之去国宾馆揍自己时，那下手可真是狠哪，在处死杨正时，就更不必说了。

    可这一次，对于张昌为首的叛将，不但没有祸及家人，也留了全尸，甚至还准予厚葬，这确实是太阳打了西边出来。

    陈凯之却是一笑：“因为从前，朕要靠杀人，方能立威，可现在，却不必了，其实……杀人历来只是手段而已，倘若朕已达到了自己的目的，又何须靠杀戮来告诉天下人，朕的威严呢？这些话，你们自己心里清楚就好，朕只是告诉你，你们也别当朕是虎豹，朕也是有血有肉的人，朕从不嗜杀，朕有时杀人，自是因为朕有自己的考量罢了，现在……杨贼已除，可外患还在，今日所发生的事，令朕终于无所忌惮了。”

    “从前的时候，朕凡事，都小心翼翼，为何小心翼翼呢？如翰林院里的翰林们常说的那样，所谓治大国如烹小鲜，其实，说的再难听一些，又可以说是，从前的积弊一直还在，朕不敢大刀阔斧的革除，是因为希望天下安定，不使新政遭致太多的反对。可现在……朕算是明白了，新政非要进行不可，若是因此有人利益受损，那便让他们干嚎去吧，朕……不在乎，朕要的是民富国强，要的是这朝野内外，焕然一新。”

    “卿等，都是朕的功臣。”陈凯之突然看向了下头的一个个将军，这上上下下，在今日平叛中，虽发挥的作用或多或少，可至少，他们证明了自己的忠诚。

    “可朕依旧还是要新政，要剥除你们的权柄，你们知道为何吗？因为，今日朕才知道，节度使们割据一方，将军们手握兵马，使这天下之兵，眼里只有自己将军的危害。否则，凭着张昌几人，他们也敢反，也配造反？”

    刘傲天等人个个不做声，他们自然清楚，陈凯之的话是什么意思，造反与否，都在将军、都督、节度使们的一念之间，正因如此，所以对于陛下而言，今日，刘傲天这些人说带兵勤王，便可带兵来勤王，可谁能保证，他们有一天不会变成张昌这些人呢？就算刘傲天这些人忠心耿耿，而且也确实得到了证明，那么谁又能保证他们的子孙，不会效仿张昌呢？

    刘傲天等人心里一沉，他们竟有些失落起来。

    看来，此番平叛之后，军中的新政非但不会停止，反而可能因此而加快，削藩的计划，也不再是徐徐图之，而可能陛下想要一劳永逸的解决。

    刘傲天叹了口气，道：“其实……臣等又何尝不明白陛下的心思呢，臣等……哎……臣无话可说，一切听陛下的安排吧。”

    陈凯之却是笑了笑，朝刘傲天道：“你们也不必忧心，朕现在要大刀阔斧，自然会令你们利益受损，可朕若是连你们都亏待了，岂不成了恩将仇报？朕方才默然无言，一直都在权衡着一件事，那便是关于如何给安顿你们的问题，思来想去，你们是旧贵，那么……不妨就令你们成为新贵吧，自此之后，朕会削掉你们的兵权，会撤了你们的藩地，可从现在起，朕给你们股份，使你们高枕无忧，不只如此，朕还将赐予你们爵位，甚至有必要时，会重新给你们分封藩地，只是这个藩地，将不会在大陈，而是海外了，不只如此，朕要建立专门培育水师和陆军的讲武堂，培训军官，你们的子孙，时候到了，便准其入学，学成之后，自然也将成为新军的武官，将来，依旧可以建功立业。”

    陈凯之站了起来：“朕许诺的这些，你们可能现在还看不到多大的好处，可是，你们若是相信朕，便会明白，将来这些都将是你们的安身立命之本，未来你们的前途，比之今日这一地藩守，还要光明的多。”

    刘傲天等人面面相觑，许多东西，他们确实不太懂，可话句话来说，刘傲天等人倒是相信陈凯之，倒不是他们对陈凯之的为人有什么了解，而是因为他们清楚，他们是平叛的功臣，功臣在得了大功之后，第一时间被收了兵权和藩地，若是朝廷没有特殊的赏赐，难免会被人所诟病。

    想了想，刘傲天还是有些不舍，毕竟这是数代人的经营，说没就没了，可到了如今，即便不舍，又有什么办法呢？他只得感慨万千的道：“若是这样做，对朝廷有益，臣等自是遵从陛下恩旨，只是……老臣不知，陛下到底打算如何……新政。”

    这才是他颇为关切的问题。

    陈凯之笑了笑：“裁撤天下军马，除各州留守少部分的府兵之外，其余人等，俱都裁撤干净。”

    “……”这……确实是有够魄力的了。

    刘傲天等人一个个瞠目结舌，这大手一挥，就等于是彻底的使原有的军马，还有无数的军官，都受到了极大的影响，若是从前，只怕军中的不满会更加加剧吧，不过……现在……叛乱平定，似乎，正是实现这裁军的最好时机。

    陈凯之随即目光笃定起来，道：“重新编练新军，现在……先招募二十个营，这二十营，俱都与勇士营一样，采取新军的编制，一切的供给，补给，待遇，乃至于操练、作战方式，也俱都以新军等同。”

    