    想到这里，苏浩立刻暗中传信给禹州的黑鹰。

    让他们想办法进入纯阳真君的洞府。

    做完这些，他要去见见戮行川。

    戮行川可是他的师尊。

    也是苏浩在血河派中可靠的靠山，比之血苍茫更可靠。

    血苍茫是看好他，但是血苍茫有自己的弟子。

    如果他跟他弟子发生冲突，最后舍弃的肯定是他苏浩。

    至于戮行川。

    不管如何，他苏浩如今是戮行川唯一的弟子。

    当苏浩来到戮行川洞府外的时候。

    陡然感觉到洞府内传来一股恐怖的血气能量。

    这股血气爆发而出，但是却急速收拢，好像在用这股血气冲洗自己的身体。

    武者功法不同，修炼也不同。

    戮行川资质不好，一直都在修炼肉体，以肉身强大来提升自己的实力。

    所有的一切都是洗髓肉身，让肉身达到一定强的地步。

    在以肉身力量来突破自己现有的境界。

    苏浩一直在使用天魔观想法锤炼自己的精神力，所以可以感知到洞府内气血的变化。

    “气血如海，师尊这是要踏入融魄境吗？”

    苏浩心神一动。

    他就在洞府之外，关注洞府内的情况。

    此时。

    洞府之内，戮行川，体内血液翻滚，沸腾。

    身体各处经脉，肌肉都有种灼烧的感觉，但是体内却越发进化，骨骼，肌肉，经脉快速的转化。

    这种转化，也让他内脏开始变化，内脏之中蕴含出一股力量。

    轰！

    不知道过了多久，戮行川睁开双眼。

    眼眸之中闪烁一丝光芒。

    他踏入了融魄境。

    “没想到放下一切的我，竟然在这么短的时间内，踏入融魄境。”

    戮行川嘴中轻声的说道。

    他感觉前些年，他有些执着了。

    “嗯！”

    随后他感知到在洞府外的苏浩。

    一道声音传出：“进来吧。”

    在洞府之外，苏浩也是微微惊讶，他这个师尊踏入了融魄境。

    躬身的踏入洞府之内。

    此时的戮行川满脸的笑容。

    “今日为师突破到融魄境，很是高兴，来陪为师喝点。”

    戮行川笑着说道。

    “恭喜师尊踏入融魄境。”

    苏浩赶忙恭贺道。

    戮行川踏入融魄境，对苏浩来说，可是一大喜事。

    苏浩本身其实依附的就是戮行川。

    奈何戮行川的实力一直孱弱，在血河派中话语权都是别人赋予的。

    但是一旦踏入融魄境后，戮行川的实力应该会再度提升。

    到时候在血河派之中应该会掌握更多属于自己的权势。

    血河派执法堂只是内部执法，权力来源于谁，来源于掌教卫悲回。

    说穿了，其实戮行川先前只是卫悲回执掌执法堂的一枚棋子而已。

    如今戮行川实力提升，这棋子可不是先前的棋子。

    “我这可是有藏了百年的好久，是我无意之中淘到。”

    戮行川带着苏浩朝着洞府深处走去。

    在洞府深处挖出一坛酒，并且让人备了一些酒菜送来。。

    两人独自在洞府内喝了起来。

    “师尊，我执法堂的禹州分堂，拿下禹州【青衣楼】一半产业。”

    苏浩开口道。

    “禹州的【青衣楼】一半的产业？”

    闻言戮行川脸上露出惊讶，最近他一直在闭关，一些消息他还是闭塞的。

    “是的！”

    苏浩点了点头，并且将经过说了一遍。

    在说的时候，还将禹州发生的事情告知戮行川。

    特别是西门家和灵郁布联手准备灭天鹫山的事情。

    戮行川没想到苏浩下一趟山，竟然会碰到这么多事情。

    【青衣楼】的产业，他很高兴，但是对于对付【天鹫山】，戮行川却皱起了眉头。

    “师尊，这天鹫山难道有问题。”

    苏浩见状开口道。

    “天鹫山中，有一处古代遗址，名为天鹫宫，其实天鹫山创立者，就是发现天鹫宫后崛起。”

    “这处古代遗址，天鹫山的人一直在探查挖掘，收获丰富。”

    “灵郁布，拉上西门家，还有我血河派，应该就是朝着那天鹫宫而来。”

    戮行川开口道。

    “古代遗址【天鹫宫】？”

    苏浩眼神一凝，先前出现黑木崖，现在出现天鹫宫。

    这名字有点熟悉，和自己前世看的小说中势力门派一致。

    也不知道有没有关系。

    “是的，他们应该就是冲着天鹫宫而去。”

    “可是天鹫山可不一般，想要拿下，很难？就凭借灵郁布和如今的西门家，很难！”

    戮行川摇头道。

    听到戮行川的话。

    苏浩眉头一皱，但是想起当时灵郁布的神态，不由开口道：

    “师尊，我看那灵郁布好像胸有成竹，应该不是临时起意。”

    闻言，戮行川沉思起来。

    片刻后道：”他们在天鹫山内有卧底，而且这卧底的身份还不一般。”

    “不过这件事情，我们不用操心，最终他们会将计划告知于你的。”

    “为师如今踏入融魄境，后续职位应该会有些变动，对你的帮助也会很大。”

    戮行川开口道。

    听到戮行川说这些，苏浩将薛无泪的事情告知戮行川。

    先前没告知戮行川，是想让血苍茫处理。

    如今戮行川踏入融魄境，地位变化，可能不一定要血苍茫出手，就能化解这件事情。

    “薛无泪，薛怒涛，你只是否决了他进入纯阳真君洞府名额，就对你出手，真是找死。”

    “不过这件事，还是有些麻烦的，掌教师兄，一直闭关，很少出现，卫青青一般都是由冷不凡带大的。”

    “他很在乎卫青青，如果卫青青要他对付你，冷不凡肯定会暗中对付你。”

    “冷不凡这个人看起来温文尔雅，但是出手狠辣，只要出手，不会给你机会。”

    戮行川皱着眉头道。

    “血副掌教也不能打消他这个念头？”

    闻言，苏浩面色一凝道。

    “苏浩，血河派内，也不是你想的那么铁板一块，按照正常情况，卫掌教闭关。”

    “负责血河派事情，应该有冷不凡这个掌教大弟子来主持。”

    “但是实际主持的是血副掌教，你知道为什么吗？”

    戮行川沉声的说道。

    听到戮行川的话，苏浩面色一凝。

    血苍茫如今主持血河派。

    苏浩一直以来都是认为血苍茫是血河派除了卫悲回的第二高手，才这样的。

    可是戮行川现在神色明显告诉他，事情不是他想的这样。

    “血苍茫虽然是卫悲回的师弟，但是却是上一代掌教之子。”

    戮行川轻声的说道。

    听到这里，苏浩知道了，这涉及到血河派内部权力之争。

