    第1085章问鼎省府张一凡喝着酒，扬了扬手中快要见底的瓶子，“说好了一人一瓶，输了的可要受惩罚。”

    李虹不屑地轻笑了下，“小酒量，敢不敢再来一瓶？”

    张一凡见话题转换成功，赶紧道：“行，死都不怕，还怕喝酒。”

    李虹就一口干了杯中的酒，这才扬了扬她那只瓶子，“早空了，给你面子而已。”

    今天晚上李虹的表现，远比张一凡要积极得多，张一凡也看出了她一心求醉。估计这丫头是遇上了什么心事。张一凡就在心里猜度，难道与李天柱有关？

    李虹与李天柱之间属于叔侄关系，要是李天柱真与姚慕晴之间有暧昧，或者是某种特殊关系的话，李虹做为一个纪委书记，的确有些不怎么好处理。一个人再怎么公平公正，要做到绝对无私，这怎么可能？人毕竟是有感情的动物，李虹心里的矛盾估计也就在此。

    两人干完了一瓶酒，张一凡又说了，“这样喝下去不是办法，要不先洗了澡再说？”

    李虹摇着头，“不要扫兴，快拿酒来。”

    她看着张一凡道：“告诉你，张一凡，你很幸运。我长这么大还从来没有醉过，今天我就要醉一次，你是第一个见到我喝酒的男人，所以你幸运。你要是不陪我，算了，我自己喝。”

    张一凡只好又掂了两瓶酒，“好吧，那我就陪你痛痛快快醉一回。”

    李虹笑靥如花，“这才象话。”

    然后，两人又开了两瓶酒，才喝了三分之一，李虹就有些醉意了。张一凡也是头脑晕晕，应该是第一瓶喝下去，后劲上来了。

    看到李虹这模样，张一凡计上心来，不行，不能两个人都喝醉了，万一出干什么事还真不好处理。于是他晃了晃脑袋，坐到李虹身边，“不行，我头晕，让我靠会。”

    李虹看着拍拍肩膀，张一凡晃着脑袋道：“肩膀太硬，我要靠这里。”

    他指了指李虹高高耸起的胸，李虹咬着牙齿，掐着张一凡的手臂，“心术不正。”

    她推开了张一凡，张一凡靠在沙发上，伸手搭在李虹的肩膀上，“算了，我们聊聊天吧？大家都喝得差不多了，八分醉，这样正好。”

    李虹肚子里涌起一股醉意，这酒果然有点门道，初喝的时候没什么感觉，而且有点甜味，酒是不错，也的确好喝。可是喝得多了，它的作用才慢慢起来，让你醉得不知不觉。

    李虹抿了口酒，拉着张一凡过来，“让我躺一会。”然后她就很霸道地躺下去，张一凡瞪着双眼，“不会吧，虹姐。就许你躺在我怀里，你就不能让我躺躺？”

    李虹气鼓鼓地捏着张一凡的鼻子，“以后不许叫我姐。还有，你是男人，我是女人。这是女人的专利。”

    说着，她就心安理得地躺下。其实，李虹心里一次有种异样的感觉，当张一凡躺在自己怀里的时候，感觉自己就象一个母亲。

    李虹很讨厌这种感觉，她觉得女人跟男人在一起，更应该是女人躺在男人怀里，睡觉的时候，也是自己枕着张一凡的手臂才对，否则她真成了姐姐，奶妈的味道。

    女人都忌讳自己的年龄比男人大，李虹也不例外，她比张一凡整整大二岁。

    这种细微的心思，张一凡哪里知道？

    看到李虹如此心安理得地躺下，他就双手抱着李虹，看着李虹被酒醉得红扑扑的脸，还有呈透明红一般的唇，张一凡就有些忍不住想去亲一个。

    李虹伸手挡住了，张一凡说，让我亲一下。

    李虹摇摇头，“你这个人不能太纵容了，否则会犯错的。”

    张一凡就有些郁闷了，“我们两个还能再错到哪里去？真的，李虹，我很需要你，以后别跟我闹性子了。”

    李虹脸上带着诡异的笑，“那你说，我跟姚慕晴谁漂亮？”

    “这个当然是姚慕晴——”

    张一凡说到这里，李虹的眼睛马上一瞪，似乎就要闻言作色了，张一凡笑笑道：“这个当然是姚慕晴不如你啦！你是冰山上的女神，姚慕晴再怎么漂亮，也不及你的万分之一。”

    李虹顿时就笑了，骂了句油嘴滑舌。

    看到李虹这模样，张一凡在心里特耐闷了，为什么李虹如此在意这个姚慕晴？而且对她很有成见似的。但是这个问题，他没有问，留给自己慢慢去琢磨。

    看着李虹睫毛弯弯，脸红得象个苹果似的，竟有几分可爱的模样，张一凡又一次忍不住冲动，想捧着李虹亲一个。张一凡道：“刚才答对了，奖一个。”

    李虹还是不让他亲，“答对个鬼，我再问一个问题，你要如实回答。”

    “好吧，答对了有没有奖？”

    李虹认真地道：“没有对错，只有真假。”

    “那行，如果我说了真话呢？”

    “你想怎样都行！”

    张一凡就哈哈地笑了，故意色迷迷地盯着李虹的胸部，“好吧，你可以开始了。”

    李虹伸出兰花指，在张一凡的额头上点了点，“一看就知道你不是好人。我当初怎么就犯傻了呢？你老实交待，在我之前，你有没有其他的女人？”

    李虹的问题，早在张一凡意料之中，他以为李虹很早就应该问了，没想到是今天喝得差不多了才问出来。面对李虹的质疑，张一凡早在心里演练了上百次，这会又喝了不少酒，就算自己说了假话，脸红都看不出来。

    他看着李虹，一本正经道：“这个问题，我不想骗你，有！”

    李虹立刻就弹起来，坐正了身子，有点不爽地盯着张一凡。其实这个答案，李虹也在心里反复推敲过，象张一凡这样的男人，不排除另有情人的可能，只是今天终于有点忍不住，想看看张一凡对自己是否真诚。哪怕是有，她自然也希望张一凡说没有。

    听到这话，李虹的脸色微微一变，咬了咬唇。张一凡见戏演得差不多了，便笑道：“小凡在你之前，这是不争的事实。”

    李虹突然眉头一皱，有种破涕为笑的模样。

    “你——”李虹生气了，这坏蛋又摸弄自己。

    张一凡借机搂住她，“在认识你之前，我不敢说自己怎么怎么好，怎么怎么专一，但是在认识你之后，我可以对天发誓，再也没有对任何一个女孩子动过心思。自从你的出现，这世界所有的女人，哪怕她再漂亮，再妩媚，在我眼里无非也是红粉骷髅。你才是无可替代的！”

    张一凡这话里，的确有投机取巧的成分，但是李虹听来，却非常感动。女人就是女人，哪怕她再孤傲，再清高，只要她们的心里，还有一丝凡尘杂念，还有七情六欲，她们同样会喜欢男人的甜言蜜语。

    看到李虹咬咬牙，有点被感动的样子，张一凡乘机道：“谁都不能为谁抹去历史，但我可以发誓，我真心喜欢你。”

    他看着李虹的眼睛，这丫头的感情世界，还真是一片空白，居然有点泪眼朦胧了，张一凡有些激动，扑过去抱着她就要亲吻，李虹推开了他，“我去洗手间。”

    李虹在洗手间里，发现自己的心情有点乱，她用水扑通扑通地拍着脸，“我今天这是怎么啦？李虹啊李虹，你真的是无药可救了。又错过了一个跟摊牌的机会，这样下去，你会越陷越深的。”

    就在李虹自艾自怨的时候，张一凡不知什么时候跑进来，从后面抱着她的腰，“在想什么？”

    “没，没事！”李虹有些慌慌张张地回答。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

