    魏静姝想了想，立即联系最近的派出所，安排出警。

    ……

    此刻，某个未知小区。

    徐哲文绝望了。

    他看着手机里李君的电话号码，颤抖着手，终于拨了出去。

    这是他最后的希望了。

    之前，当他发现手机信号异常的时候，没敢立即拨打李君电话，他怕李君也不接电话，或者就算接通了，也不说话。

    这种心理很奇怪，却不难理解。

    徐哲文曾经有一个亲戚得癌症死了，死之前，亲戚凭尽各种办法，想活下来。

    有一天，这个亲戚偶尔通过某种渠道，听说国内基因疗法取得了重大进展，有望攻克癌症。

    这位亲戚仿佛看到了生的希望。

    从那天开始，他积极配合治疗，化疗，放疗，中药西药轮番的吃，天天锻炼，早睡早起，却就是不去寻找基因疗法，或许，……

    他也知道，基因疗法其实根本救不了他，但人总需要一点希望不是？

    果不其然，最后，亲戚还是找到那家研究机构，得知，……基因疗法并不成熟，不能治疗他的癌症。

    亲戚当时就崩溃了，病情极速恶化，很快死了。

    “李君啊，李君，一定要接我电话啊！”徐哲文哭丧着脸，心里明明知道就算电话接通了，对面也不会有人说话。

    似乎某种未知的存在，屏蔽了他的信号。

    但是徐哲文依旧抱着一丝丝侥幸。

    “滋滋滋～”

    “滋滋滋～”

    “滋滋滋～”

    果不其然，电话那头没有李君的声音传来，徐哲文瞬间崩溃，嚎啕大哭，却忽的止住了哭声。

    “不对，电话里虽然没有李君的声音，却有别的声音，就好像电流乱窜一样啊！”

    徐哲文激动起来，耳朵紧紧贴着手机，生怕错过一个字。

    可是，终于还是失望了，除了滋滋滋电流乱窜声音，电话那头依旧死一般的沉默。

    此刻，王镇邪家中。

    李君按下免提键，眉头微皱。

    “何三，女尸曾经送过一只袜子给徐哲文，她另外一只袜子呢？”

    李君忽然意识到了，女尸当时递给徐哲文的玉佩，是她其中一只袜子，而当时女尸脚上没有穿袜子。

    王镇邪的梦中，女尸脚上是有两双袜子的，这一切很有可能说明，……徐哲文还是拿了女尸的东西。

    或许是她早就篡改了徐哲文的记忆，让徐哲文拿着她的信物，完全不自知。

    “看来这具行尸并不弱，拥有意识。”李君有点懊恼，行尸有意识不奇怪，可是这种明明拥有意识，偏偏装傻的行尸，就非常可恨了。

    她很有可能知道打不过我，又咽不下这口气，干脆趁我不在徐哲文这边，杀了他。

    俗称找回场子。

    “她还是盯上了徐哲文吗，之前我以为她很弱，只能靠袜子为媒介害人，现在看来，人家有两只袜子啊！”

    何三，我们走。”李君果断的收了手机，给王镇邪留下电话号码，然后打了辆的士车，带着何三朝一个地方狂奔。

    李君之前，特意交代何三做了记号，所以很快寻到了目的地。

    滨海小区。

    南海市高档小区，一面临海，三面环公园，鸟语花香，风景清幽迷人，道路两旁栽种着的法国梧桐，有些年头了。

    这里是高档小区，安保工作自然做的非常好，李君好不容易混了进来。

    此时，华灯初上，小区里夜生活刚刚开始，人来人往的非常热闹。

    “确定是这里？”

    李君现在位于小区最僻静处，一处长满了水草的祠堂边。

    几只风景鸭蜷缩在池塘假山上休息，对面岸边几个人警惕的看着李君，有男有女。

    李君穿着打扮和小区的格调格格不入，他们将李君当成小偷了。

    何三点点头：“确定。”

    “先和徐哲文联系上。”李君忽的将手机搭在何三脑袋上，拨通了徐哲文电话。

    此刻，徐哲文一个激灵。

    激动的看着手机：“李君打来的。”

    他刚准备接通电话，忽然想到了一个可怕的事实，他打了半天电话，都没有打出去。

    或者说，电话打出去了，却被某种东西屏蔽了，为什么，……李君可以打过来？

    “李君是民间奇人，又不是黑客超人，他怎么有本事超控现代化设备？”徐哲文陷入惯性思维中。

    “这个电话，可有可能是鬼打来的，就好像电影中的鬼来电，接了电话必死。”徐哲文抱着手机，就如同抱着个炸弹。

    想接，又害怕接。

    这边李君打了半天电话，徐哲文不接，李君终于忍不住了，冲着池塘道：“徐哲文，搞毛线啊，接电话。”

    李君话刚说完，对面几个小年轻终于排除了他是小偷，得出他是神经病的结论，急忙报警。

    李君所有的关注点都在池塘中，何三也没在意几个小年轻。

    此刻，某个未知小区里，徐哲文面露狂喜，刚刚，他听到李君的声音了，这种环境中，李君无异于天降神兵，是他活下来的希望。

    他急忙接通电话。

    “喂喂喂，李君哥，救命啊，我又遇到鬼了。”徐哲文都快怀疑自己是不是位面之子了，别人几辈子遇不到一件块灵异事件，自己一天遇到两起。

    “我知道。”李君声音非常沉静。

    “快来救救我，我被困在滨海小区了，就在门卫室旁边1号楼的墙角处。”徐哲文爆出地址。

    “我已经在滨海小区了，徐哲文你先别慌，它暂时没有杀你，应该是受限于某种规则。”李君平静道。

    徐哲文大喜。

    李君的话就是定海神针。

    “你走之前，有没有还拿过女尸的东西？”李君狐疑问道。

    徐哲文的头摇的像拨浪鼓：“没有没有了，袜子我丢了啊！”

    李君道：“她有两只袜子，你只丢了一只袜子，赶紧想一想，你有没有还拿过什么东西？……或者说你现在手头上带着什么东西？”

    “苹果算吗？”

    “算。”

    徐哲文道：“可是，苹果是我下午才买的，准备送给姐姐吃，怎么可能有问题，我记得清清楚楚啊！”

