    方圆数百万公里内，又有无数大山样的魔兽从海底浮上来，一声接一声的恐怖吼声低沉如闷雷一般从四面八方传来，一股股磅礴的精神力冲击起滔天巨浪。

    “吼~”

    一头七八十公里大小的魔兽冲破海浪而来，体型如同一头巨龟，但背上却不是甲壳，而是锋利如刀层层叠叠张开的鳞片，头颅如同一只秃鹫，张开千米大小的弯喙咆哮着压了下来，弯喙之中，还有密密麻麻闪烁着蓝色光芒的尖利牙齿。

    这头魔兽在杨凌看来只能算是渣渣一般的存在，但落在棍子和一群道境矿工眼中，那简直就是恐怖到逆天的存在，但因为杨凌的叮嘱，此时谁都不敢丢出魔法卷轴，一个个只能脸色苍白的看着扑面而来的大嘴，其中几个实在忍不住，放出了自己的法宝。

    “轰~”

    如天塌一般的海水倾倒下来，几件放大到万米大小闪烁着灵光的法宝在海浪的冲击下直接就如同一根针掉进了大海里，瞬间便淹没不知所踪。

    “老大救命！”

    棍子吓的闭上眼睛发出一声惨嚎。

    “死~”杨凌动都没有动，张嘴发出一声惊雷般的怒吼，眉心一股金色电光如同一枚炮弹呼啸而出，瞬间从魔兽的嘴巴里撞了进去，魔兽巨大的头颅脑后直接炸开，一团金色的闪电如同烟花一样冲出来，带起漫天的血肉扑溅出去数百公里远。

    炼化掉大贝壳里面的时间之水之后，大贝壳已经完全被杨凌控制，此时悬浮在神海之中，贝壳张开，里面金光浩荡，滚滚散发出无穷无尽的精神力量。

    “轰~”

    魔兽如同一截烂木头从天空重重砸在海面上，鲜血汩汩随同翻腾的潮水迅速染透千里海面。

    在魔兽还没掉下去之时，织田雪子身体一闪就已经站在了魔兽的头上，双手一推，一个直径数百米的黑色旋涡便融入魔兽的身体之中，将其还未流逝的生命之力全部吸收过来。

    织田雪子身后，一颗千米高的绿色大树在滚滚的绿色光芒之中疯狂摇摆，以肉眼可见的速度快速长高，同时面巾下的容颜，也在慢慢恢复年轻。

    主仆两人的配合直接将冼沧澜和一群道境的矿工惊呆了。

    “哇，老大你好威武！”棍子激动的抹着自己的额头疯狂拍马屁。

    “吼~吼~”

    一声接一声的怒吼从不远处传来，又是三头巨大的魔兽扑了过来。

    “记住，大家都融合了同阶魔兽的魔晶，神魂无法抵抗但精神力是能够抵抗的，还有就是互相用规则步枪掩护配合，争取用魔法来干掉它们。”

    在杨凌的提示下，一群矿工包括棍子这才醒悟过来，稀里哗啦的都拿出规则步枪来，随着砰砰不断的声音，一道道不同的规则子弹被激活，冲过来的三头魔兽还没近身，巨大的身体上便炸开了好几个大洞。

    规则步枪发射的子弹毕竟只是单一的规则，虽然对魔兽的身体破坏力非常大，但对这些玄晶的魔兽来说，造成的伤害还不足以要命，因此一轮攻击之后，其中两头直接掉头隐入了海中，剩下一头冲到数十公里开外，迎接它的是七八道强大的精神力冲击，顿时直接就晕头转向的失去了方向在海面上打转，瞅到机会的一群矿工直接就放出各种法宝杀上去一顿乱砍乱劈，各种颜色的能量光华如同核弹一般在魔兽身伤不断炸开，瞬间一道道或深或浅的巨大伤口中鲜血如同瀑布一般流淌下来。

    “各位道友让开！冰山坠落~”

    几分钟之后，就在魔兽渐渐回过神来之时，耕不愚嚷嚷一声，手往前一指，顿时空中一股剧烈的精神波动荡漾开来，只见数十万米高空凭空一团百公里大小的冰山出现，然后数万里内的空间一抖，这座巨大的冰山呼啸而下，直接撞破层层空间砸在魔兽的背上。

    “轰~咔嚓~嗷~”

    魔兽在漫天炸开的冰凌之中发出一声极其惨厉的嚎叫，脊椎直接被砸成粉碎，身体如同一堆烂泥一般漂浮在海面上，嘴巴大口吐着鲜血。

    “各位道友赶紧用生命汲取！”杨凌提醒一句，于是十多位道境的家伙包括棍子在内，一窝蜂的跳到魔兽巨大的身体上面，身后几十米上百米高的绿色小树虚影浮现出来，一个个把刚学会的生命汲取魔法推入魔兽的体内，顿时魔兽身体上十多股几米粗细的绿色龙卷风出现融入到各自的灵种之中，这些大大小小的树就开始拼命生长。

    时间一晃大概十多天过去。

    此时海面上已经漂浮着大大小小数百头魔兽，如同一座大山在海面上随着波浪浮浮沉沉，其中大部分魔兽的脑袋都被劈开挖走了魔晶。

    浮岛四周方圆近亿平方公里内，已经再也看不到一头魔兽的身影，更远处，隐隐有魔兽的吼声传来，但那也几乎在七八千公里之外了。

    经过杨凌上次一场屠杀，这次又是连续十多天的屠杀之后，大量魔兽逃离了浮岛的范围，或者都吓的潜伏在数万里深的海底根本就不敢冒头。

    杨凌的神识扫描出去，这茫茫大海无边无际，其中生活的魔兽不知凡几，而且一群人身上携带的卷轴也消耗的七七八八，如果贸然深入深海区域，恐怕后果有些难以预料，特别是经过这段时间的战斗之后，一群道境的矿工和棍子等人也要回去好好休整一下，当然还有就是要回去把这些魔晶都给人种上。

    一群人兴高采烈的回了罗盘空间，看着堆在魔法试验基地外面如同绵延大山一样的魔兽，空间里面几乎所有人都被惊动了，无论道境还是虚境，丢下手里的活计从四面八方而来，站在空中围观这些体型恐怖的战利品。

    要知道这些魔兽之中，体型最小的都有六七十公里长，散发出来的气息聚集在一起，空间都一直不停的处于震颤之中，而且这些高阶魔兽的筋骨皮肉血无一不是好东西，因此所有的矿工都眼巴巴的瞅着这些魔兽，希望能够分点儿带回去。

    “你们自己分配吧！”杨凌丢下一句话便带着织田雪子走了。

    这种复杂兼头痛的善后工作，那是吴雁长和杨旭他们的事情。