    

    李平和基拉在克鲁泽第二次回头的时候，回敬给克鲁泽一轮短点射。

    然后克鲁泽又又又又跑远了……

    李平等人继续深入，走到了人类基因操纵实验室里。

    “这里是什么地方啊……”弗拉格中校被实验室里的十几台奇怪的机器和泡在福尔马林里的尸体吓了一跳。

    “人类基因操纵实验室，刚才门口不是写着吗？”李平瞥了弗拉格中校一眼。然后枪口迅速调转，向克鲁泽冒头的地方射击，克鲁泽迅速躲到了墙壁后面。

    “基拉君，你应该能记得这里吧……”克鲁泽带着蛊惑的语气说道。

    “你家婴儿出生就能记事啊！”基拉向克鲁泽出声的地方连开三个短点射。

    克鲁泽被噎了一下，转身跑到实验室深处。

    “……走吧。”李平也被噎了一下。

    “这些机器难道说……”

    “嗯，虽然不知道哪一台是，来，基拉君，叫妈~”李平点点头。

    弗拉格中校和基拉的表情瞬间就扭曲了。

    “看来你也知道不少呢，李平中校先生。”克鲁泽在另一边听到了李平的声音，微微一愣。

    “难得来到这里，虽然比理想状态中多了一个人，你们想不想知道真相呢。”克鲁泽语气中充满了愉悦，随后，从实验室里面丢出来两个东西。

    一个是里面装着薇拉·响抱着婴儿卡嘉莉和基拉照片的相框。

    一个是，艾尔·达·弗拉格克隆人的项目书。

    基拉低头看到相片，皱了一下眉头。

    而弗拉格看到项目书中散落出来的照片吃了一惊。

    “老爹？”

    “看来认亲大会可以继续了呢……”李平呵呵一笑。

    “哈？”弗拉格一愣。

    “来，穆·拉·弗拉格中校，叫爸爸。”李平指着里面克鲁泽的方向。

    “哈？？？？”弗拉格中校的声音高了好几倍。

    “竟然这个都知道……你知道的东西真的不少呢，李平中校。没错，我就是你的父亲，那个愚蠢到以为自己的生命都能用金钱买到的蠢货，艾尔·达·弗拉格的克隆体。”

    “你说什么？！”弗拉格中校瞪大了眼睛。

    “话说回来，基拉君，你知道你现在的父母并不是你的亲生父母吗？”

    “我知道。”

    “……”克鲁泽嘴角扯了一下。“不应该啊，就算知道了这个事实，你竟然还能成长成这个样子，一个内心没有阴影的孩子。”

    “你多半不能理解吧，克鲁泽先生。父母是否是亲生的这件事，在两亲对我的关怀面前，根本不值一提。”基拉头靠在墙上。

    “切……第一次从阿斯兰那里听到你的名字的时候，我根本没想到，你竟然是那个孩子。因为你和你的父亲，尤拉·响博士是当时……”

    “蓝色宇宙最大的袭击目标，对吗。然后你下一句话大概是，所有人都认为那一对双胞胎在袭击中死去了？但是我竟然幸存了下来，并且还顺利成长起来？”基拉拿食指抵着下巴，试着顺着拉克丝的思维模式分析克鲁泽的话术。

    “……”×3

    李平一巴掌糊在面罩上，眼神古怪的看着基拉。还说你丫不会读心术？

    “……额抱歉，克鲁泽先生，你继续你继续。你想说我是什么来着？”

    “……你是人类的梦想，最强的调整者。”

    “哦……”

    “你都知道了在这里装什么蒜啊！”克鲁泽一阵火大，连续开了好几枪，打在闸门边缘火花四射。

    “克鲁泽先生，我觉得你的理论中有一个漏洞。”

    “哦？”

    “我的例子太过独特，不太好说。毕竟人类的伦理问题太严重了。那么我们类比一下战舰，如果一个国家用最强的团队和最强的技术制造了一艘在当时无敌于世的战舰。这艘船是不是可以称之为最强的战舰？”

    “可以。”

    “但是，从技术层面上来说，这艘最强的战舰在服役的同时就已经不是最强了，甚至，这艘船就已经过时了，是上一时代的武器了。因为，火力更强，速度更快，装甲更厚的战舰一定在被设计中了。

    所以，我这个所谓的最强的调整者，不过是第一代“最强调整者”项目的产物。如果不是我那位素未蒙面的父亲被袭击身亡的话，现在成功率极低的最强调整者应该已经成功的进入量产阶段了吧。

    我不信我那个便宜老爹找不到简化我这种调整者生产方式的方法。”

    “……”克鲁泽低头寻思了一下，特么对面说的有道理啊。

    “还有啊，校花追不到，班花还是没追到，陆战李平中校至今比我强一点，MS战也不比我弱多少，那个叫丛云骇的我在模拟战中也没赢过，MS设计西蒙兹主任至今压我一大头，思考人心一直比不上拉克丝，战舰指挥比不上巴基露露少校，笼络人心比不过拉米亚斯舰长……我这是哪门子的最强调整者？这种谁都能比我强的最强的调整者，你不觉得滑稽吗？”

    “……”克鲁泽张了张嘴，一时没反应过来。思考了一下之后，一个激灵突然反应过来。“你不弱于当世各行各业最顶尖的那一批人在他们最擅长的方面，还敢自称不能算最强的调整者？！”

    “真要说最强啊人类的未来什么的，你和穆桑才是吧！人类目前能心电感应的人，是不是就你们两个啊！这么来说的话，你们两个才是人类的梦想，人类的未来，真正由人类进化的璀璨结果，适应宇宙生活的新型人类，穆·拉·弗拉格还有你，劳·卢·克鲁泽！”基拉扯着嗓子喊了回去。

    “别开玩笑！人类的未来什么的……和我这个没有未来的人有未来的人有什么关系！”克鲁泽声音都在抖。

    “没有未来？”

    “我天生线粒体端粒比一般人要短，就因为我是失败的克隆人！早衰，短寿……这就是我的未来啊！”

    “emmmmmm……这大概就是你爹的问题了吧。收了人钱至少把事情做的漂亮一点啊…这种几百年前动物克隆实验都已经发现的弊端竟然还保留着…

    是艾尔·达·弗拉格当年没给够经费？还是你爹偷工减料？

    还是当时做你的时候偷偷挪用克隆克队的经费了啊……

    明明弗拉格财团那么有钱了，竟然连经费都不给足的吗？”李平小声和基拉逼逼。

    “……喂，我听到了啊。”克鲁泽觉得自己酝酿了二十多年的仇恨情绪都不对头了。你是从哪来的谐星吗？        

