    第202章 让你脱就快点脱   

    两天后，朝廷大军便决定拔营。

    

    黔州文武官员纷纷到城门口相送，一系列复杂的手续之后，等中军阵营响起号角声时，大军才继续启程，从官道上离开。

    

    李承乾等人一直站在城墙上，目送着大军离去。

    

    十几分钟之后，大军才彻底没了踪影。

    

    可以预见，等他们踏上高句丽的国土时，这只平静的军队，就会化作虎狼之师，踏平高句丽！   

    这些事，李承乾倒不在乎，现在他倒是挺在意另一件事。

    

    回到都督府之后，李承乾就把华佗给叫来。

    

    “殿下，你叫我？”

    华佗小声道。

    

    李承乾看笑着说道：“本王想在黔州设立一个医学院，由你担任院长，不知道你意下如何？”

    

    “医学院？”

    华佗迷茫的问道：“殿下，这个医学院是做什么的？”

    

    “现在黔州有书院，教人读书识字，但医生却少之又少，之前镇压交州之时，我黔州就有不少士兵受伤，最后没办法，只能从其他州县请医生过来。”

    

    “医生是很重要的资源， 特别是战争时期，要是伤兵不能及时得到救治，那后果你应该比本王要清楚吧。”

    

    华佗皱着眉，随后拱手道：“殿下，但凡有需要我的地方，尽管吩咐便是！”

    

    “好，本王会将医学院的详细事务举例出来，到时候你照着做就行了。”

    李承乾说道。

    

    “好！”

    

    …   

    李承乾坐在书桌前面，拿出文房四宝，开始规划医学院的事。

    

    对于医学院，李承乾可是把它摆在了跟文学院一样的地位，以前他愁找不到人来镇场子，但现在有华佗这位神医在，创办医学院就没什么问题了。

    

    国子监中就有医学院，所以李承乾也不用想太多，就把国子监医学院那一套照搬过来就行了。

    

    医学院的经典著作就是《素问》、《难经》、仲景、叔和脉诀之类。

    

    这些书很常见，所以黔州…都没有。

    

    黔州在精神文明的建设，再一次狠狠扎了李承乾的心。

    

    想他手中掌握着活字印刷术这个大杀器，然而黔州的文化却依旧如此落后。

    

    除了科考必须的四书五经之外，其他的基本为零。

    

    李承乾以前忙着发家致富，也没在意这些，也是现在有钱了，他才能考虑这些问题。

    

    连基本的医术都没有，他只能派人去外面购买，幸好这些书都很常见，要买到很简单。

    

    除了书，还要有各种医疗用具…   

    初步算了一下，开医学院的费用大概是书院的三倍左右。

    

    这还不算后期的投入…难怪都说劝人学医，天打雷劈，费用这么高，还不一定能培养出来，就相当于钱都打了水漂。

    

    “希望你们争点气，能《素问》、《难经》、仲景、叔和脉诀之类。

    《素问》、《难经》、仲景、叔和脉诀之类。

    出几个医生来！”

    

    李承乾咬了咬牙，开始写拨款条令。

    

    第一次拨款一千贯，后期需要的话还会更多…   

    都说搞教育、搞教育…那肯定是得先用力搞嘛。

    

    写着写着，得，没有墨水了。

    

    李承乾正打算拿起砚台研墨的时候，一双白嫩的手却忽然拿起砚台，开始轻轻研磨起来。

    

    李承乾抬头一看，顿时怔了怔，原来这人竟然是武瞾，这就让他很是意外了。

    

    武瞾朝他温柔笑了笑，“快点写吧，我替你研墨。”

    

    李承乾没有说话，而是专心书写起来。

    

    武瞾也没说话，只是温柔似水的看着他，手中的动作也没停止。

    

    差不多半个时辰之后，李承乾这才放下毛笔，然后伸了个懒腰，坐太久，伸懒腰的时候，浑身的骨头都在噼里啪啦作响。

    

    伸完懒腰之后，他才看向武瞾，说道：“我坐着都累了，你站着肯定更累吧，先找张椅子坐下吧。”

    

    武瞾点点头，将砚台放下，然后就坐在李承乾对面。

    

    李承乾慢悠悠地把所有东西都整理好，期间武瞾一言不发，表情很是乖巧。

    

    整理好之后，李承乾见她还在那坐着，不由得问道：“武瞾，你今天怎么怪怪的？”

    

    武瞾抿了抿嘴，“没有啊。”

    

    “行了，你先回去休息吧，我也得去沐浴一下，最近可累惨了！”

    

    李承乾再次伸了个懒腰。

    

    武瞾点头说道：“我知道，热水已经烧好了。”

    

    “…”   

    狐疑的看了她一眼，李承乾站起身，就往外面走去。

    

    结果武瞾也慢慢跟在他身后，还跟的挺紧。

    

    最开始李承乾也没在意，但是当他走到浴房门口时，却发现武瞾也跟到了门口。

    

    这下李承乾可不淡定了，回头朝她干咳一声，脸色有些尴尬的说道：“武瞾，这…我马上就要沐浴了。”

    

    武瞾低着头，声若蚊蝇道：“我…我帮你…”   

    “啥？

    你说啥？”

    李承乾惊呆了，“武瞾，是谁让你这么做的？”

    

    武瞾抬起头，脸色红润道：“没有人，是我自己要这么做的。”

    

    “莫名其妙…”   

    李承乾白了她一眼，直接转身进去。

    

    里面两个丫鬟正在往木桶里倒热水，现在外面气温炎热，所以水温不用太高。

    

    李承乾进入到浴房后，正要关门，结果武瞾却也一步跨进来，然后对两个倒水的丫鬟说道：“你们出去吧，等会儿我来服侍殿下。”

    

    “啊？”

    

    两个丫鬟愣住了。

    

    武瞾她们也认识，作为王妃的好朋友，平常黔王府的丫鬟对她也是毕恭毕敬，结果现在她突然提出来要服侍李承乾…   

    早就听说武瞾会成为黔王府的女主人之人，没想到会来的这么快。

    

    不过想想也是啊，李承乾可是王爷，但现在只有苏晗一位妃子，这明显是不合规矩的。

    

    如今李承乾也有二十五岁，然而膝下却没有子嗣，在现代来说或许还很年轻，可是在这个十七八岁就已经当家做主、二十岁就儿女环绕的封建时代，二十五岁还没有子女，着实有些丢脸。

    

    而且李承乾还是王爷，就显得更加没面子了。

    

    武瞾生的千娇百媚，别说男人，就连她们这些丫鬟都有些心动，李承乾到现在才对她下手…说实话，丫鬟都怀疑他是不是身体有病了。

    

    万千思绪仅在一瞬间，两个丫鬟恭敬地弯腰行礼，和李承乾说了一声之后，就退了出去。

    

    …   

    “殿下，你快脱衣服吧，我都等不及了。”

    

    “…”   

    李承乾眼角抽了抽，现在他就感觉自己像个老实人，然后被某个不良女围堵在墙角，并且那不良女脸上还带着放荡的笑容…   

    “武瞾，到底什么情况？”

    

    “哼！”

    

    武瞾鼓着嘴，脸色虽然带着几分羞红，可眼神却十分坚定。

    

    “让你脱就快点脱，哪那么多废话！”

    

    

