    在外搜索了一天，仍旧是毫无所获，傍晚，江合闷闷不乐的回到了小屋。

    奈绪美，阿森，善太三个人都在，看到江合回来，奈绪美兴冲冲的跑了过来，道：“江合君，你饿了吗？如果没有吃晚饭的话，我去做。”

    江合扫了她一眼，橘红色的针织衫，搭配白色的短裤，露出一双诱人的大长腿。

    如果在平时，江合可能会有兴趣多看两眼，不过现在他对所有东西都是不感兴趣，索然无味。

    “不用了，我吃过了，我有些累了，想早点休息。”

    “那好吧。”奈绪美有些失望和沮丧的点点头，随即又露出一个甜美的笑容，道：“那我就不打扰你了，早点儿休息吧。”

    打完招呼，这才转身走向阿森和善太，并叮嘱两人动作和声音小一些。

    江合并没有理会他们，自顾自的铺好床铺，鞋子也不脱，就囫囵躺在上面。

    三人正在交谈，奈绪美有些烦恼，抱怨道：“怎么办？我妈妈明天就要来这里了。”

    阿森瞥了自家队长一眼，奇怪道：“阿姨来了，队长你为什么是这个表情，不欢迎吗？”

    奈绪美一屁股坐在电脑面前，向同伴倾诉自己的烦恼，道：“我妈妈之前一直催促我回家相亲，她说女孩子不需要专注事业，不需要赚太多的钱，只要嫁给一个好男人就够了，可是我不想离开东京，不想离开你们，前几天我谎称自己已经有男朋友了，明天她就要来检查了。”

    善太道：“所以你现在很苦恼，因为你并没有男朋友。”

    他们三个人，合开了一个工作室，彼此都是兄弟一样的情怀，家庭状况其实都十分清楚的。

    阿森耸了耸肩，道：“爱莫能助。”

    奈绪美双掌合拢，祈求的说道：“求求你们帮我想想办法。”

    阿森摇摇头，表示自己想不出来，只有善太沉吟了片刻，说道：“队长，阿姨其实也是为了你好，要不你就找一个男朋友就行了呗。”

    奈绪美懊恼道：“我哪里有时间，每天要跟着你们一起拍新闻，就算不拍新闻，也是要去店里打工兼职赚钱，哪有时间交男朋友这种事情，再说了，我这个样子，有谁会看的上我。”

    善太揽着队长的肩膀说道：“队长，你其实长的还是很漂亮的，不要贬低自己嘛，我是坚决支持你找男朋友的。”

    奈绪美打掉他的手，继续苦恼道：“就算要找，那也得以后，可是明天我妈妈就来了，如果发现我是在骗她，我肯定要被抓回去的，这个工作室肯定也开不下去了。”

    话说到这个份上，阿森和善太才重视起来，这个工作室是三个人合力一起办起来的。

    或许在别人的眼睛中，他们所谓的工作室根本不入流，但是却凝聚着他们三个人的心血。

    他们总不会看不起自己，如果奈绪美被抓回去，那么凭借善太和阿森两个人，肯定是没办法经营这座工作室的。

    光是每个月的房租就足以压垮两人，毕竟他们还是大学生，并没有上班，哪来的钱投在这上面。

    如今的SSP是一个烧钱的项目，赚钱之路还遥遥无期，入不敷出。

    否则奈绪美也不至于，每天都要外出打工兼职来赚钱凑房租了，阿森和善太早就把工作室当成自己的家了。

    自然是不想看着工作室就这样，无厘头的关掉，阿森想了想道：“要不队长你就和阿姨实话实说，说不定她可以体量你的？”

    “不行的。”奈绪美摇头，道：“我妈妈是一个很固执的人，如果她知道我现在的生活，我一定不可能在这里待下去。”

    “唉！”

    阿森叹了口气，他是彻底没有办法了，气氛有些沉闷，良久，善太突然道：“其实队长，还有一个主意。”

    奈绪美看着他道：“你快点儿说。”

    善太道：“就是找个人来假扮你的男朋友，应付一下阿姨，你妈妈肯定不可能在这里长时间待下去的。”

    奈绪美和阿森眼睛同时一亮，阿森道：“可是找谁假扮呢？”

    奈绪美和善太又低头沉思起来，不知不觉，三个人同时转过目光，盯着侧身躺在地板上睡觉的江合。

    而江合却还浑然不知，他已经睡着了，不过这次并没有做什么梦，非常安详。

    来到这个世界以后，这还是他第一次保障了自身充足的睡眠时间。

    商量出结果的奈绪美没有再和阿森，善太两人交谈，而是坐到一旁，安静的守候着。

    ………………………………………………

    东京都，南町区。

    一片神秘的区域，坐落于几座大厦之间，虽然这里非常繁华，但是却有一片未开发的神秘区域，神秘区域覆盖着浓密的森林，里面迷雾重重。

    区域不大，但是却足够危险，传闻里面有幽灵和外星人出没，所以当地政府，就在这里拉起了铁丝网，并且在一旁竖立了一个警示牌。

    提醒市民不要进入，但每年还是有一些不怕死，有求知探险精神的人，不顾禁令，进去探索，可从来没有一个人能活着出来。

    久而久之，这里就成为了一片禁区，当然周围的铁丝网只能挡住普通人。

    在这个星球上，有很多人类想象不到的特殊物种，外星人，超能力者。

    臭名昭著的外星联盟，就隐藏在其中，还有传闻中的幽怜，以往进去这里的人类，都是被外星人杀死的，尸骨无存。

    而伽古拉如今就混在这片区域中，他假意是要和这些外星人合作，打败和消灭碍眼的欧布奥特曼。

    此刻，包括伽古拉在内的成员四人，在召开会议。

    梅特龙星人坐在右下手位置，它突然站立起来，挥舞着巨大的钳子道：“伟大的诺斯特拉大人，我们香烟计划已经行不通了，这个地球上吸烟的人类已经是越来越少。”

    正对面的那克尔星人，伸出手指着梅特龙星人说道：“我早就说过了，你的计划是行不通的，人类一直在进步，我觉得你的计划很愚蠢。”

