    非人境！

    这一刻，嬴乾终于展露出非人境的姿态。

    他全身的皮膜猛地鼓荡，好似气球一般，紧绷的力量猛地弹动，将他的身体推了出去，可怕的速度宛若离弦之箭瞬间便到了萧雨生的面前。

    “皮似膜枪筋如弓！？”苏沫花容失色。

    身体异变，能够达到这样的掌控力，爆发出超乎常人的力量，如此手段唯有非人境才能办到。

    “真的是他！”苏沫心头颤动，美目圆瞪，不愿意放过一丝一毫的画面。

    “好！”

    萧雨生眼睛猛地亮起，似如黑夜中划过的闪电。

    他双腿立地分，腰部转动，如骑烈阳大马，恐怖的拳劲自下而上，沿着脊椎龙骨贯通全身，于拳锋处爆发。

    “身形如马架似空，拳挂劈打势分洪。”

    萧雨生这一手起来，懂行的高手神色微变，忍不住失声叫道。

    众所周知，萧家对这位顶着怪兽传说诞生的天才从小便给予了厚望。

    因此，萧雨生从小便接受了不同寻常的修行，他以古武学的训练方式熬练身体，钻研武道，又辅以现代科技，服用药剂。

    这使得他比一般用药剂灌出来的花架子强大太多。

    如此身法，一马平川势高起，双拳若出分洪涛。

    一拳之威，便能盖过怪兽系九成九的高手。

    就在此时，嬴乾的右拳也挥舞过来，正好与萧雨生的拳头撞击在一起。

    砰……

    两只拳头撞击在一起，发出震耳的声响，好似金属碰撞，劲风随之呼啸。

    萧雨生面色骤变，只觉得一股怪力沿着拳头涌来，伴随而至的是撕心裂肺的疼痛感。

    他能够感觉到，一道道裂痕正在他的拳骨蔓延。

    “不可能……”萧雨生面色骤变。

    他的双拳经过特殊改造，加入了一种【类生物合金】，其质地与骨头相近，可是密度却堪比钢铁。

    仅仅这场手术，便花费了三千万星元。

    正因如此，面对嬴乾，萧雨生才感硬抗。

    可是他做梦都没有想到嬴乾的拳头如此之硬，一个照面便轰得他骨裂成纹。

    萧雨生当然不知道，前不久嬴乾刚刚做过噩梦，剔骨而亡，他的右手获得了金刚锻骨的强化。

    砰……

    可怕的怪力沿着萧雨生的手臂如洪水涌来，他一声闷哼，整个人便横飞了出去。

    嬴乾如附骨之蛆，紧随其后。

    耳边风声呼啸，萧雨生猛地抬眼，却见到嬴乾已在身侧。

    萧雨生猛地咬牙，他的腰部呈现出一百八十度的扭转，好似没有骨头一般。

    “巨蟒绞骨杀！”苏沫见状，不由地叫出声来。

    巨蟒绞骨杀，乃是一门F级战技，身体犹如巨蟒扭曲收缩，从而爆发出能够瞬间绞杀猎物的可怕杀生力，乃是一种兼具身法和攻击的可怕战技。

    “不愧是萧雨生，连这种杀人的法子都练成了。”苏沫倒吸了口冷气。

    巨蟒绞骨杀的修炼难度系数极高，需要将身体锻炼到极致，一般的非人境都无法练成，需要不断锤练。

    这种战技若是练成，可是能够仗之与怪兽搏杀的。

    砰……

    横飞出去的萧雨生还未落地，他的身体猛地绷开，好似巨蟒吐信，袭杀猎物，可怕的力量浩荡涌动，充塞于每一寸血肉，直接扑向了迎面而至的嬴乾。

    如此近的距离，还是在半空中，嬴乾根本就没有任何闪躲的空间。

    “萧雨生还是厉害，这种手段，这种意识……实在太强了。”

    所有人都瞪大了眼睛，看着这逆转的局面。

    不得不说，萧雨生是用战斗喂养大的，经验丰富，居然能够在逆势的困局中瞬间反击。

    这样的素养寻常人根本调教不出来。

    “你很不错。”

    就在此时，嬴乾突然点了点头，给予了这位怪兽系天才极高的评价和认可。

    “不过……到此为止了。”

    话音刚落，嬴乾右手猛地探出，如须弥大盖，横压一切，呼啸的风声在他指头爪之间连连爆开。

    萧雨生神色骤变，还没有来得及反应，迎面一片阴影压来……

    嬴乾的手掌已经落在了他的脸上。

    突然，一股恐怖的下坠之势充塞全身，萧雨生整个人便如同天外流星，被那股可怕的怪力砸入地面。

    砰……

    沉闷的巨响宛若丧钟一般，冲击着每个人的心弦。

    厚重的地板碎成了一块又一块，就如同萧雨生高傲的内心和灵魂。

    他宛若死狗一般趴在地上，弥漫的烟尘中，一抹猩红的鲜血渗透出来，沿着地面上的裂缝肆意流淌。

    “败……败了……”

    会场内，一片死寂，这种安静让人窒息，仿佛可以听到自己的心跳。

    萧雨生败了，如此残酷的现实就出现在前一秒。

    这位怪兽系的天才不仅败了，而且是惨败。

    可以说，从头到尾，他都没有任何反击的余地，几乎是被嬴乾追着打。

    一招击飞，尾随镇压，从头至尾，一气呵成，没有半点的拖泥带水。

    如此激烈的战斗，事实上只用了……

    “9秒！？”

    苏沫花容失色，小脸早已变得煞白。

    她从来没有想过，天才如萧雨生竟然会如此惨败于同龄学生之手，而且只坚持了“9秒”。

    “我们班竟然藏着这种高手……不……”

    苏沫有些敬畏地看向嬴乾。

    “怪物！”

    出身寒微却拥有9秒镇压萧雨生的实力，这种人不是怪物是什么？

    根本就不能用常理揣度。

    “谢了。”

    就在此时，嬴乾一脸轻松地走到萧雨生旁边，捡起了地上那张黑色晶卡。

    这里面可是有五万星元，却是嬴乾应得的。

    在他眼里，这场战斗唯一的意义便是这五万星元。

    “我们走吧。”嬴乾心满意足。

    此刻，他根本不知道，这一战对于萧雨生意味着什么，也不知道这一战对他的影响有多大。

    “等一等……”

    就在此时，萧雨生的声音悠悠响起，他趴在地上动也不动，气息萎靡到了极致。

    “还有什么事？”嬴乾驻足，看着这位倔强的所谓天才，眉头微皱。

    他已经觉得有些麻烦了。

    “可以告诉我你用了几成力吗？”

    萧雨生的话让会场再度陷入一片寂静，众人面面相觑，眼中透着惊异。

    怎么？9秒钟便结束了战斗，难道还不是全力？

    苏沫神色怔然，就连李问都匪夷所思地重新打量起死党来。

    “我只想知道！”

    萧雨生咬着牙，声音近乎恳求！！！

    

