    ——广宗城外

    一群人正围着一个火车头议论着什么，一条铁轨延绵到远方，但可以清晰的看到尽头。

    这条铁轨并不长，也就三里左右。

    “大将军到~”

    张宁、马钧带着一群研究员和工人迎了上来，林芝则赶紧带着自己的记者小队准备拍照。

    “要不是林芝给我通风报信，我还不知道你们的木基铁轨已经开始铺设了，情况怎么样？快给我说说。”

    张宁笑道“就林芝嘴快，这才铺了不到两千米，火车开一会就到底了，像急刹、高速运行等情形都无法试验。”

    “哎，最少可以看看木基铁轨能不能真的走火车！

    你们试验过了吗？结果如何？”

    张宁看向马钧，马钧立刻回道“回大将军，试验过了，木基铁轨确实能走火车，但还有很多试验项目没有完成，所以暂时还不能大规模推广！”

    马钧生怕马强直接一拍脑袋就要上大工程。

    “哈哈哈，放心，从实验室开发到工业化生产要经历多次重复试验，阶段性扩张的原则还是我定的。

    现在就让我看看，火车走在木基铁轨的样子。”

    马钧见状，不由轻吐一口气，这才叫操作员开始点火开动火车。

    果然和马钧说的一样，火车头在木基铁轨上走的是稳稳当当，看的马强不住的点头。

    如果真的能用木头代替钢铁，在钢铁产量还没上去前可就大大降低了铁路造价了。

    “玄德，你看了感觉如何？”

    马强对身后的刘备问道。

    刘备叹道“若不是亲眼所见，谁敢相信能有如此巧夺天工的器械。”

    “以前我读书时，我先生和我说，人和猴子最大的区别在于我们会使用工具。

    因为会使用工具，我们才能采集和生产出更多的食物，仓禀足，才能知礼节，随后才有了礼，才有了义。

    简单的说，生产力就是一切！

    生产力不发展，人口只要多了，天下就得乱，毕竟没吃的了，除了造反，还能如何？”

    刘备略有所思的点了点头。

    马强说的很多话，虽然浅显，但刘备却能从中找到很多以前从未注意到的东西。

    “马钧，木基铁轨的试验要加班加点，你快一天，铁路就能早一天通达天下。

    但快要快，也要注意危险，不要出什么事故，你们这些人的脑袋，可比黄金还值钱！

    另外，我从私库中拨十万钱，你分给大伙，改善改善伙食！”

    “诺！”

    马钧带着一群研究员和工人激动的拜道。

    正所谓士为知己者死，马钧也见过袁绍是如何对待自己父亲的，向自己这样的工匠能得到如今的地位和待遇，都是因为马强在位。

    马钧是真心的希望马强万岁，万岁，万万岁。

    “走，我们去广宗火车站看看。”

    ——广宗火车站

    广宗火车站做为这个时代唯二的火车站，自从正式营业后，每天都是人山人海。

    倒不是有多少人有坐火车的需求，这些人中大部分都是来看稀奇，凑热闹的。

    与其说现在的火车是个运输工具，还不如说是个旅游景点...

    “火车来了！火车来了！！快看啊！！”

    一列火车吐着黑烟从平原开来，两边不少人跟着在跑，火车里的游客也探出身子对外面打着招呼。

    “嗯，看来大家对火车已经渐渐习惯了，我还记得一开始没人敢坐，还是逼着广宗城内的官吏搭乘了几次，才有百姓敢坐对吧？”

    边上的林芝点头道“没错，当时我还将这个事情写成了新闻了。”

    看着火车慢慢进站，马强的嘴角慢慢弯起。

    这个华夏的未来，一定会比历史上的华夏，更加光明！

    ——半月后

    这一日，甘始回到了广宗，来见马强。

    “营主~~”

    “回来了？事情办的如何了？”

    甘始见马强明知故问，手往怀里一掏，也不知道捏了点什么往鼻子上一抹，顿时眼泪鼻涕一起出来了。

    “营主啊！你是不知道啊，那些蛮子是多么的无礼啊！

    贫道都已经说动了诸葛亮那些人了，结果庞德公那几个老不死的，居然连夜将这些人都送到南方去了！

    营主啊，这真的不是贫道无能，实在是他们太过狡猾了！”

    马强觉得甘始这个说哭就哭的本事也是一绝，自己有空得学学，日后要是刘备祭出哭招，自己就能以哭对哭了。

    搞得谁没哭过似的。

    “诸葛亮到宛城了，他们根本没有去益州，那是骗庞德公那些人的，他们真正的目标是来我河北。

    你这次差事办的不错，紫虚来报，说刘表的次子刘琮已经和蔡氏女定了婚。

    黄祖知道这个消息后，摔了两个杯子，还差点打了自己的儿子。

    这里面，有你的一份功劳啊。”

    听到马强说自己有功，甘始立刻顺杆子就爬了。

    “营主英明！贫道的确是花费了很多心血，尤其是为了散播流言，贫道差点....”

    说着，甘始又开始抹起了眼泪。

    “差点死在女人堆了是不是？”

    糟糕...忘记紫虚那老道会告密了！

    甘始嘿嘿一笑，不要脸的说道“那些纯阳都是贫道日后成仙的本钱，要不是为了营主，贫道才不会和那些庸脂俗粉纠缠呢！”

    你还纯阳？在荆州都快泄成阳亏了吧！

    “对了...诸葛亮等人既然到了宛城，后面可是要让张将军送到河北来？”

    “他们是乔装打扮到宛城的，要不是有锦衣卫跟着，还真不知道这些孩子会这样玩。

    客商...哪里会有带这么多孩子的客商..”马强摇了摇头，对诸葛亮等人有些无奈。

    罢了，要来看就来看吧。

    “叩~叩~”

    “进来！”

    “明公，凉州电报！”

    “凉州？难道是韩遂？”

    马强接过电报看了起来。

    嗯？

    小孟回来了？？

    马强哗啦一声站起来，拿起电话拨通后说道“立刻发电凉州，让张辽派人将小孟快马送到广宗来！”

    小孟？

    在边上的甘始回想了一下，脑海中立刻浮现出一张靓丽绝世的脸。

    咦~~

    大将军原来你喜欢这样的啊~~

    我记得你原本不是这样的啊？难道是被刘氏皇帝带坏了？

    马强看着甘始的表情，一把抽出边上的毛笔，对他丢去，嘴里骂道“想什么呢？滚！”

    哼！一定是被贫道看穿了！

