    晚宴结束后。

    阮皙的酒都被段易言喝了,是扶着这个男人离席，一上车，他就跟没骨头般黏过来,带着许些酒气,微灼的呼吸气息也拂过她的颈旁。

    分不清是真醉还是假醉,他眼底是薄红的，先是轻笑,懒洋洋的：“我有老婆，段朝西有吗？”

    阮皙预感他又要开始说风凉话,小声的说：“求求你安分点,我可不想哪天收到来自段朝西的报复,被你外面那些黑料甩一脸。”

    此刻段易言不干,正儿八经地声明他的白莲本质。

    怎么可能有黑料呢？

    阮皙对视了他几秒，似乎反应过来，自从和好后就没有听说过段易言的负面新闻。

    连外界看待复婚这事,都是祝福一片的。

    段易言伸手把她抱过来,很用力，还用下颚去蹭她的雪白肩膀。

    阮皙穿着礼服不方便,只能忍着，说他：“你酒量怎么可能多喝几杯就醉,段易言……回家你死定了，少在车里动手动脚。”

    许是怕司机会听见,阮皙声音刻意压着。

    段易言低低的笑,这时裤袋的手机震动了起来。

    阮皙伸出手，去帮他拿出来,一看是段朝西的电话。

    看吧看吧。

    做坏事要被教训了。

    段易言有待无恐,并不接他的来电。

    阮皙帮他拿着手机,所以等电话挂断，又进来一条短信时，她低垂眼睫，是第一时间就可以清楚的看见，段朝西的短信上说：【要我给阮皙打电话么？跟她说说，姜静格找你开房的事。】

    圈内和段易言熟的人，隐约都猜到姜静格为什么会被段易言踢出圈。

    所以段朝西这几句，是拿捏住了他命门。

    可惜阮皙先看到了，冷笑着推开这个装醉的男人。

    段易言：“……”

    我可以解释。

    阮皙不需要解释，光听见姜静格三个字就已经很恼火。

    她精致的脸蛋没有表情，冷漠的说：“你抽烟了，离我远点。”

    “……”

    &&

    当天晚上，阮玥收到一份电子邮件，里面是和段朝西有过露水情缘的女人档案，时间早到这个男人从读大学开始就拿下各路校花，一路口味都没变过，现在还是喜欢校花。

    书房的灯下，阮玥一页一页的翻看着这些档案内容，真不知道段朝西以前上学还得同时接手家族生意，哪来的这些时间去消遣女人的？

    在阮玥的记忆中，段朝西身边没有过正牌女友，偶尔身边会跟个陌生年轻的女孩，但是下次，就看不见人了。她选择做段太太之前，是没有指望过段朝西这种站在名利场顶端的男人，去做什么情种。

    不过话说回来，她给外界营造的婚姻状态是完美的，也会尽可能去做个完美的段太太。

    现在段朝西主动打破了这个默契，阮玥有种将这份档案打印出来扔他脸上的冲动。

    她坐在书房待了半个小时，出来后，先是很冷静地去浴室泡澡，看似一切风平浪静。

    此刻同一时间，别墅内。

    阮皙看段易言一回家就关在书房里，等她洗完澡，见他出来后，那张清隽的脸庞带着笑，看起来就是个坏种，不知道又做了什么缺心眼的事了。

    大概能猜的到，阮皙去厨房倒水的时候，似有似无的提醒他：“别做拆人姻缘的事，会遭报应的哦。”

    段易言装傻，还要说自己是为民除害。

    阮皙听了想冷笑，觉得他就是不怀好意，报复心极重。

    不过她懒得管，更不想掺和进这两位段氏公子哥的明争暗斗。

    当晚，阮皙自己抱着枕头，先睡下。

    第二天她就带着助理和保镖，去了江城那边出演几天。

    自从确定关系后，段易言对她渐渐地没有时刻看着，许是有了安全感了吧，只要每晚固定时间给他发一通视频电话就好。

    查岗这事，他真是做成了第一名。

    阮皙白天和举办方应酬，配合演出拍照，通常都会婉拒应酬，带着一名保镖先回去。

    她也有约，是之前相识的那名旗袍美人贺青池。

    两人准时在一家私房菜餐厅见面，阮皙来到后，发现贺青池身边还有一位小小的绅士，长相偏向爸爸，待人接物都极为有家教礼貌，只是不喜欢笑。

    贺青池想喝什么，小绅士第一时间就端到了妈妈的手边，然后规矩地坐好。

    这看得阮皙心生羡慕，夸赞道：“贺姐姐，你家孩子养的真好。”

    贺青池笑了笑：“都是跟他爸爸学的。”

    阮皙不由地摸摸自己肚子，这个微小的动作让贺青池看在眼里，又问她：“是有了？”

    “打算想要一个宝宝。”

    阮皙知道贺青池不是八卦多嘴的人，愿意将这个秘密提前告诉她。

    其实她这个年纪的女孩还算小，很少有这么早就打算生孩子的。

    阮皙想生，想给段易言和自己一个美满的家庭。

    贺青池说：“有了孩子后，夫妻感情会更好。”

    “为什么？”阮皙对这方面毫无经验。

    贺青池想了想，趁着儿子不注意的时候，诚实的说：“因为教育孩子的时间，会把你们吵架的时间占据了……嗯，也就是说可能你们会一起教育小家伙。”

    教育二字，说的极为委婉。

    阮皙还是听出意思了，不过她看贺青池的儿子不像是被棍棒教育长大的。

    “我老公喜欢讲道理，等以后见词长大了，兴许就要不耐烦听他爸爸说话。”贺青池看破她的疑惑。

    阮皙不由地想了一下段易言会怎么教孩子，发现自己想不出来。

    因为没有见过段易言和孩子相处过的画面，心中略有期待，唇角弯起笑。

    饭吃到一半，贺青池接到了她丈夫温树臣的电话，是来过来接她。

    结果贺青池直接拒绝了，这个看似被男人养在深宅闺中的女人，言语间温温柔柔的，却字字透露出了在家里高高在上的地位，她跟温树臣说的意思很直白，平日在家整天对着他这张脸，早就看烦了。

    今晚好不容易有个朋友约饭，才不要这么早就被接回去。

    等挂了电话，贺青池轻笑着拍拍自己儿子的脸蛋儿，哄着让儿子先跟保镖回去。

    阮皙觉得要没丈夫管着儿子看着，贺青池都可以换一种风格在外浪起来。

    小绅士是听从爸爸吩咐的，爸爸的话是圣旨。

    他小小脸蛋一本正经拒绝了妈妈的提议，并且说：“我会乖乖的，妈妈。”

    贺青池是个合格的完美母亲，她就算自己想玩，也不会带着孩子。

    小绅士每天有健康的生活作息，晚上九点就要上床睡觉了。

    正因为这个原因，远在公司加班赚钱的温树臣，才不担心妻子夜不归宿。

    约饭到八点，贺青池算着时间也该回老宅，她临走前，送给了阮皙一件礼物：“上次见面也怪我老公临时说去跟朋友吃个饭，不知道是见你，就没有准备礼物，这次姐姐补上，”

    阮皙没想到还有礼物拿，她惊讶一秒，很快微笑收下。

    倘若受宠若惊不敢收，就太显得小家子气了，于是也说：“姐姐，等你来榕城，我和段易言一定好好招待你和温总。”

    贺青池笑了笑，牵着儿子的手先离开这家私房菜餐厅。

    阮皙先没有打开这份礼物，等回到酒店，刚好段易言的电话也来了。

    她坐在地板上准备拆，把手机镜头对着自己放在一旁，脸蛋露出笑：“还在公司加班呀？”

    老婆不在家的这几天，段易言都是忙到凌晨才回别墅，他刚结束完会议，长指解开领带，松了松后，喉咙滚动，低声说：“嗯，谁给你送礼物了？”

    “温总的夫人。”阮皙怕他要吃醋，先声明这一点。

    不过很快她不吭声了，低着头，视线落在拆开的礼物上。

    段易言那边镜头是看不见下面的，见她长时间是静止的，皱眉头问：“怎么了？贺青池送你什么。”

    阮皙犹豫两秒，似乎在想着说辞，断断续续地说：“温总很喜欢他的夫人啊。”

    段易言低笑：“整个江城上流社会谁不知道温总老宅里养着一位能轻易废掉他的女人。”

    阮皙白细的食指挑着，将礼物盒里一件薄到近乎透明的布料拿起，短旗袍的款式，脸蛋的表情很复杂说：“我觉得贺姐姐真是一个很知趣懂得哄男人的女人。”

    表面上大家闺秀范，完全能让男人带的出手。

    私下，绝对也有资本，让男人为她着迷，为她疯狂。

    段易言看到这件短旗袍后，眼底无声的变了变，似乎克制着什么，表面上不在意的笑：“她有心了，那就带回来吧。”

    说得云淡清风的，阮皙且会听不出他蠢蠢欲动的心思。

    恐怕恨不得她可以立马穿上给他看。

    “你要看吗？”

    阮皙睁着漆黑漂亮的眼睛，盯着屏幕里的男人。

    段易言第一反应就是皱眉头，不想自我折磨：“还是等你回来吧。”

    “不要啊老公，我想现在穿给你看。”阮皙抱着这件短旗袍，故意娇声撒娇。

    “……”段易言。

    “看吗看吗？”

    “不想看。”

    “看嘛！”

    “不看。”

    “哦，是你说的。”阮皙突然面无表情，把这件透明的旗袍收起来，这是打算以后都不穿了。

    段易言也突然改口：“我想看了，穿吧。”

