    林黛儿抬手揉着太阳穴，柔声劝道：“你可以在薪资和分红，又或者是股份方面提出要求。我能满足的，尽量满足你。”

    豪门里面强强联姻是常见的事，她仍希望自己是心甘情愿嫁给那人，并不是因为利益。

    傅斯年清俊的眼眸尽是胸有成竹的淡然。

    “你说得那些，我并不缺。现在林氏就是烫手的山芋，在你找到我之前，肯定联系了很多金牌经纪人，他们全都拒绝了你对吧。”

    “你说的没错，林氏现在确实困难重重，但更能显示你的本领，还有没人会嫌钱多咯手的，我们林氏非常有诚意邀请你来担任总经理。”

    “高风险意味着高回报，除了你之外，林氏并不值得我砸掉自己的招牌。”

    傅斯年一针见血地说出她的困境。

    但以林黛儿的骄傲，她暂时不允许出卖自己来获取利益，更何况是卖给自己的初恋，实在太侮辱她。

    傅斯年放下湿巾，不紧不慢地说：“等会我还有个会议，要先走了。”

    “好！”

    林黛儿维持着淑女的品格，目送傅斯年离开。

    等坐上车后，她再也装不下去，痛苦地捂住胸口趴在方向盘。

    心疼得好像心被挖去了一块，血液不断地滴落下来。那里清楚地告诉她，她还忘不了傅斯年。

    在读大学时，傅斯年就是她心中的男神，曾对他神魂颠倒，如痴如醉，她费了很大的功夫才追到他。

    她与他共度两轮四季，约定往后余生都是彼此，只是年少的誓言太美，也太脆弱，现实的暴风一吹就散了。

    在她提出分手那天，向来清冷的他攥紧拳头怒视着她，怨愤地诅咒：“林黛儿，终有一天，我会让你后悔的。”

    突然响起的手机铃声，把林黛儿从回忆中拉回来。

    她看一眼屏幕的号码，顿时如坠冰河，最后还是无奈地接通电话：“沈先生，有事吗？”

    “来朱颜。”

    沈墨川言简意赅地抛下三个字，就挂断电话。

    林黛儿抓狂地连连锤着方向盘好几下，咒骂了几句。

    等泄愤完后，她去买了包卫生巾，再往里滴了几滴红墨水，再开车来到朱颜。

    服务员熟门熟路地带着林黛儿来到上次的包厢，里面的人正围在一起打麻将，热闹不已。

    沈墨川嘴里叼着一根细长的香烟，白雾袅娜往上飘，半遮半掩着那张精雕细琢的绝美华容。

    他人少了几分冰凛之气，多了几分贵公子的闲适。

    林黛儿来到沈墨川的身边，局促地喊了一声：“沈先生。”

    沈墨川抬头淡淡地瞥了她一眼，轻轻拍着大腿:“过来！”

    在场所有人都愣住了，目光复杂地看向林黛儿。

    大家都心知肚明她把沈墨川的弟弟弄死了，现在两人搞在一起了？

    林黛儿气得脸色涨红，嘴唇紧抿成一条直线。

    沈墨川分明就是要告诉在场的所有人，她林黛儿已经沦为他的玩物。

    沈墨川甩出一张麻将，侧目阴冷地瞅着她，那张美如刀刻的脸笼罩着一层寒霜：“林大小姐，不乐意？”

    她还真不乐意！

    可沈墨川那股阴戾太瘆人，她像斗败的公鸡垂下头，坐上他的大腿。

    霎时，沈墨川独有的沉木香兜头兜脑地钻入鼻尖，激得她的胳膊起了一层的鸡皮疙瘩。

    靳天率先回过神，把手里的麻将甩出去：“都愣着干嘛，你们还打不打牌？我出二筒。”

    其他人各个都是人精，也不动神色地继续打牌，欢笑嬉闹。

    旁边另一位浓眉大眼的帅哥跳脚地喊道：“靳天，你特妈打错了，刚才明明轮到我。”

    靳天无所谓地耸耸肩膀：“容昊，反正你的牌技那么烂，早打晚打最后都会输钱。”

    容昊瞪大眼珠子，不服气地反驳：“你可以骂我演戏太假，但不能骂我牌技差，我出七条。”

    他本就是公子哥跑去娱乐圈玩票，倒没想到第一部戏就拿了最佳男主角，后来各大奖项更是拿得手软，成为众人心目中资深的影帝。

    不过至今为止，他都搞不清所谓的演技，只是按照剧本来演戏。

    “胡了！”

    沈墨川把面前的牌一推，微眯着眼打量怀里的女人。

    林黛儿的脸色难看到了极点，身体紧绷得快成一张弓，怎么看都怎么拧巴。

    他恶作剧地贴近她的脸颊，朝着她吹了一口烟雾：“会打吗？”

    烟雾直涌入鼻子，她呛得轻咳起来，偏头离他稍微远点，很不情愿地回道：“会点！”

    以沈墨川的能耐，肯定把她的祖宗十八代都挖清楚，根本装不了。

    “你帮我打！”

    “我没钱。”

    她刚看了下，输一局就要赔五十万，现在她穷得都快要卖身。

    沈墨川掐灭香烟，大方地说：“输了，算我的，赢了算你的。”

    林黛儿再推辞就显得太不识趣，坐直身子开始摸牌。

    旁边输得快皱成苦瓜脸的容昊马上有了精神，神气地挑眉叫嚣：“川哥，等会别说我欺负你的女人，看来我就要时来运转。”

    沈墨川精巧的下巴搁在她的头顶，双手看似随意搭在她细软的腰肢：“你们随意。”

    私底下，他撩起她的衬衫下摆，手指滑进里面，指腹细细地摩挲着她腰侧。

    那种软香温玉的手感，果然是美妙，就是太瘦了点。

    林黛儿身体微颤，愤恨地仰头瞪着沈墨川。

    只见他面容清冷，眼波平静，看上去可高冷，简直就是现在小姑娘喜欢的冰山总裁。

    任谁都想不出沈大公子正在做什么。

    沈墨川完全忽视林黛儿的不满，手指绕着腰侧，继续往下......

    林黛儿气得浑身发颤，没想到沈墨川那么大胆。

    周围有六七个人，还都是认识的圈里人。外界的人还说什么沈墨川不近女色，性情矜贵高冷。

    她想要破口骂娘，双手死死地攥住麻将，恨不得把象牙制成的麻将捻灭成灰。

    容昊不经意看了一眼林黛儿：“黛儿，你脸好红，不舒服？”

    “咳咳！”

    她不自在地轻咳起来，用手做扇子，尴尬地解释：“太热了。”

    麻蛋，那只不安分的手溜入西裙......

