    李峰坚信，这个世界上是不可能有全知全能的人存在的，每个人都有自己的特长的一方面！

    当然了，系统傍身的重生者，那就是另外一个体系了。

    比如自己，李峰对于自己的定义也是十分的明确，他知道自己最大的金手指其实就是重生，以及对未来无与伦比的预知，这是他无往而不利的最大根本。

    对李锋来说，真正困难的就是锋锐崛起前，或者更进一步的说，是“第一桶金”的获取。

    但是在政治这一块，李锋是不擅长的，本身他也不是什么交际高手，当杨父跟他分析完这些事情后，李峰才知道自己对于政治小白到了什么样的境界。

    本来李锋以为很简单的事，只是简单的给玻璃厂投点钱，然后再派来一个专业的管理团队，事情就已经解决的差不多了，但是没想到这里面还有这么多的弯弯道道，甚至弄不好还会惹祸上身。

    杨父笑看着李峰，心中也是十分的欣慰，像李峰如此成功的年轻人，他自然是没有见过第二个了，但是成功的年轻人，他还是见过不少的，

    不过这些年少成名的人，其实有一个很大的毛病，那就是在取得成功后，喜欢目空一切，认为这个世界不过如此，自己随随便便就成功了。

    这个世界不是只有你一个聪明人，有少年成名的，也有大器晚成的。

    少年甘罗十二岁封相，纵然是让人热血沸腾的，但是却不要忘了，但也早早的魂归西天了。

    司马缸砸缸，被记录到了语文课本中，却没有说他早早的泯然众人。

    莫说这些真实存在的人物了，就是《武林外传》中的酸秀才，不也是被人称为神童吗，最后还不是变卖了自家的祖业。

    杨父虽然对于李峰还不是很了解，但是也担心李峰少年成名，便目空一切，如果是这样的话，即便是自己的女儿在喜欢他，自己也会果断插手的。

    不过现在看来一切都是好的，李峰并没有被胜利冲昏了脑袋，在自己提出来问题后，也能够立即虚心请教，这便是一个很好的表现，这不是一般人能做到的，更何况李锋现在的成就就已经让人觉得不可思议了。

    “你也不用责怪李书记他们算计你们，实在是玻璃厂的情况下，市里面也没有了什么太好的办法，现在你能够主动投资，而且也自愿接受玻璃厂，对于市里面是有功劳的，

    只要你能够将自己摘干净了，剩下的事情，市里面还是会给你出面的！”杨父也是给李锋说说这里面的厉害关系。

    李峰点了点头，这件事情他虽然不喜被李书记和韩市长算计了，但是自己也是沾了便宜的，至少他也是知道前世玻璃厂转型后也不错。

    “叔叔，这件事情还得谢谢您，要不是您，后果真的是有些严重！”李峰再次诚挚的感谢道。

    杨父笑了笑，道：“跟我就不用说这些客气的话了，以后好好的对待杨筱就好了！”

    李峰保证道：“这个您放心，我肯定会让杨筱永远都幸福的！”

    杨父听到了李峰的保证，大笑起来，就连一旁的杨母此时也露出欣慰的笑容，父母就是这样的，他们并不需要杨筱在所谓的演艺事业上取得多大的成就，但是能够找到一个自己喜欢的人，就是最好的了。

    “嗯，以后回来的时候，多来家里看看，这里也是你的家了！”杨父继续说道。

    李峰这个时候能说什么呢？点头答应就是了！

    只是他们现在或许也不知道李锋有其他女人的事，而李锋自己肯定是不会说的，以后还得由杨筱自己来处理。

    随后李峰又和杨父杨母聊了一会儿家常，才起身告辞。

    这边李锋刚从杨筱家出来，而那边杨筱的电话就打过来了。

    “亲爱的，我猜你现在刚从我家门口出来？”电话对面的杨筱笑眯眯的说道。

    “嗯，你真是个小精灵鬼，不过我说杨叔叔他们也太爱你了吧，这种小事也给你说，我前脚刚走，他们就给你打电话了。”李锋也笑着回道。

    “不是，他们还真没跟我说，我自己猜的。”杨筱笑着说道。

    “真的假的？”李锋问。

    “当然是真的了，要不然怎么说咱们心有灵犀一点通呢！”杨筱说。

    “去，说人话！”李锋笑骂道。

    “嘿嘿，那是因为咱家有个摄像头，我能从门口看到你了。”杨筱笑嘻嘻的解释道，然后接着说道：

    “你是从8点10分到我家的，然后是8点45分出来了，一共在我家呆了35分钟，你说说，我爸妈都给你说了啥？”

    “说了很多很多，还包括你小时候的事…嗯，但我啥都不用跟你说！”李锋笑道。

    “讨论了！不理你了！…”

    “哈哈，也不说啥，就是工作上的事，就是我准备在泰城投资一个企业，叔叔指点我一下…”李锋大体给杨筱解释了一遍。

    “啊，锋，要是这么情况，不如你别投资了，这么麻烦还有危险，还不如直接捐点钱算了！”杨筱听了，担心的说道。

    “放心，没事，不是什么大事，我也不打算赚钱，主要也是因为是我们的家乡，于情于理都应该做点贡献。”李锋说道。

    “那你可要小心哦，有什么事可以跟我爸说，毕竟县官不如现管，有些当官的人可坏着呢！”杨筱再次嘱咐道。

    “放心好了，有钱能使鬼推磨，小打小闹可以，真正有事时，我不怕他们的。”李锋说道。

    李锋一边跟杨筱说着话，一边走着来到自己车上，两人也是依依不舍的挂了电话。

    回到了自己的车上，李峰让司机开车回家，经过刚刚与杨父、杨筱的聊天，李峰的酒也醒了，坐在后座上微微的闭着双眼在想着刚刚杨父说的事情。

    既然有了杨父的提醒，李峰也想明白了，这件事情自己肯定是不会出面了，但是也需要一个站在前面的人出现。

    甚至李峰在想，最好锋锐科技都不要出面，反正所有的麻烦事都交给别人去做就对了，当然了，这种事情也是特例。

    只有在自己的家乡，李峰才会有这么多的顾忌，要是换了其他的城市，肯定是不会有这样的顾忌了。

    关键的问题是，应该找谁呢？

    李峰一时之间还真没有什么合适的人选，自己离开泰城的时候，还只是一个刚刚毕业的高中生，去燕京上大学，

    在泰城认识的也都只是同学而已，而且现在除了王啸，也都没什么联系了，而自家亲戚也都不是干生意的料，更何况让他们出面，跟自己出面也就差不多了。

    看来，想要找一个这样的合适人选，并不容易啊！

    一时之间还真是难倒了李峰。

    是啊，找谁呢？

