    

    “妖女！就是你想要动我们米多比亚家族吗？”

    时间，顿时随着无言的发言，停顿了下来…

    露露愕然，一张原本还在喜悦的脸就这么僵住了，完全不知道无言这一出到底是在演什么。

    菲菲愕然，然后一脸的不知所以然，她也不知道为什么事情会这样子发展，一时间居然反应不过来。

    齐勒愕然，然后心中就焦急了起来，无言在干什么他不知道，但是齐勒只知道，无言这句话，绝对是大大的得罪了人家啊。

    铁格愕然，然后收起了表情，沉默不语，但是他内心只有一个想法，他死定了…

    休斯愕然，然后一身的淡然全部抛到了垃圾桶里，双眼看向无言，里面充满了杀气。

    雏菊、美琴、小莉琳甚至连伊卡洛斯都愕然了，就算她们跟无言曰曰夜夜的在一起，但是无言突然这么跳脱，她们也不知所措啊。

    在场的所有人全部都愕然，虽然不知道眼前这位几天前大发神威一个照面拿下铁犬佣兵团团长的强者到底在发什么神经，但是他们知道，得罪了洛莉家族，就算他再强，也绝对是死定了，除非他是九阶！

    但是，可能吗？

    至少，现场的观众们，是没有一个人相信的，于是，他们只能认为无言年少轻狂，自以为打败了铁犬佣兵团团长就天下无敌，现在是中二病发作了…

    良久，还没从变化之中反应过来的露露，虽然不知道无言为什么会这样，但是听到无言叫她‘妖女’，心中就一气。

    双手叉腰，胸膛一挺，一对饱满顿时更加的突出，闪瞎了雏菊和美琴的眼睛，但是露露却是不自知，而是指着无言，大声的反驳。

    “什么妖女！我哪里像妖了！”

    无言冷笑了一声，摆了摆手，也指着露露，理直气壮的说道：“那你说，你哪里不像妖了？”

    “本小姐哪里都不像妖，我是真真正正的人！”露露气鼓鼓的嚷嚷道。

    无言突然感到一阵无力感，不只是他，连在场的所有人都是。

    需要反驳的地方不是这里吧？没有人怀疑你不是人…

    无言讪讪的笑了笑，耸了耸肩膀。“好吧，就算你是人好了…”

    “什么就算，我就是人，真真正正的人！”露露立刻大声的反驳了起来，好像那个所谓的‘妖女’对她来说是多大的侮辱一般。

    无言咳了一声，继续正色的说道：“那么，就是你这个‘人’，想要动我们米多比亚家族吗？”

    “谁想动了…”露露嘟起了嘴唇，不满的说道：“人家才不喜欢找上门，欺负人呢，都是他啦，硬要我来的！”

    说完，玉指立刻指向了愕然的铁格，把责任彻底推的干干净净，并且还理直气壮，没有一点把人拖下水的自知。

    无言脸色一垮，白了露露一眼，没好气的说道：“这里最大的不是你吗？你就这么指责别人，未免太没有节艹了吧…”

    “什么嘛，本来就是啊！”露露忿忿的说道：“人家一点都不想来这里欺负人的！”

    “那你是来这里干什么的？”无言疑惑的看向露露，说真的，这还真是他内心的疑问，他真心不知道为什么露露会出现在这里。

    至于露露带头来米多比亚家族找茬？…

    不是无言看不起她，无言觉得，别说找茬了，哪天她被人卖了，连人可能都找不到…

    而露露闻言则是直接开口说了五个字，让无言脸色一囧，也让旁人愣住了。

    “我是路过的…”

    “……”无言无语的看着露露，叹了一口气。“好吧，那么这位路过的少女，你来这里干什么？”

    听到无言的提问，露露直接对着无言解释了起来，像什么什么讨好啊，什么什么地主之谊啊，什么什么不好意思拒绝啊，好像是在发泄不满一样全部倒了出来，让无言汗颜的同时，也在心中再次确定了一个想法。

    露露被人卖了会帮人数钱，没错儿…

    而一旁的铁格脸色则是难看了起来，先不说洛莉家族的大小姐和那个小畜生之间那么和谐的气氛到底是怎么一回事，单单是露露把自己如何讨好和招待她们的事情说了出去，就足以让他难堪了。

    在贝赫尔里，他也算是有头有脸的人了，虽然巴结帝国第一家族不是什么好鄙视的事情，但是这一下子，他讨好别人，要别人来帮忙打米多比亚家族主意的事情，算是彻底穿帮了。

    与此同时，看到露露和无言有一句没一句的答着的样子，那副十分熟悉两者好像认识的样子，让铁格心中起了一个不好的预感。

    同样有不好的预感升起的，还有休斯，看着无言和露露颇为熟悉的样子，他的眉头紧紧的皱了起来，半天都没有放下来。

    等到无言听完了露露的解释，他算是明白了，露露是真的路过了这里，在这里休息，结果人家巴结了上来，又尽了地主之谊，所以人家铁格要她们洛莉家族帮忙，她们自然是不好推辞了，所以才会一起找上门来。

    “也就是说，你是被人骗来的！”无言摸了摸自己的下巴，恍然大悟的说道。

    “是啊是啊！”露露连连点头，然后突然想起了什么，又拼命的摇头。“不对不对，不是骗，也不是…是骗，也不是，哎呀，我都糊涂了…”

    露露一脸苦恼，苦思冥想的样子立刻惹得所有人都笑了起来，当然，是很善意的笑，他们现在才发现，原来在他们心中高不可攀的洛莉家族大小姐，也不过是一个可爱的小女生而已。

    当然，用无言的话来说，就是有点单纯、迷糊，也可以说是天然…

    “我看你还是别纠结了，你就当是真的被骗不就好了！”无言看着露露，笑了笑。

    “怎么可以算了呢…”露露皱了皱小鼻子。“我才不想承认我被人骗了呢，好像人家很傻一样。”

    无言闻言，立刻失笑了。“不是好像，你是真的傻！”

    “你才傻呢！”露露不满的喊道。

    两人就这样旁若无人的吵起了架来了，但是愣是没有一个跳出来阻止的。

    怎么说呢？虽然说是吵架，但是无论怎么看，两人之间这副熟悉的样子，就算吵起架来，也没有半点的紧张气氛啊。

    以至于，明明无言在自己家大小姐的面前如此无理了，那些洛莉家族的人，却是没有一个人反应过来，把冒犯自己家大小姐的家伙给就地正法了。

    当然，也就只有菲菲一个人在旁边苦笑，因为这一幕，在当初她们还没离开补给小镇，和无言一起行动的时候，几乎每天都会发生。

    菲菲也不反对，因为虽然看起来每一次都是露露被无言欺负，但是把露露从小带大的菲菲，又怎么会不知道，其实露露心里，对于能够和无言这么交流，还是很开心的。

    别人怎么想的，无言和露露不知道，但是，两人此时正乐得吵在一起，因为，他们感觉到了，彼此之间那一丝分离之后产生的陌生感，正在逐渐的消失，以往熟悉的感觉，又回来了。

    此时，齐勒总算是从当机的状态之中反应了过来，还以为会因为无言‘出言冒犯’洛莉家族大小姐而把事情弄的无法挽回，结果，事情的发展，居然是如此的戏剧姓。

    刚刚还当成大敌的对象，如今，却是正跟无言‘快乐’的‘交流’着，旁人都能看得出来两人好像很熟悉，齐勒当然也看得出来了。

    难道他们认识？

    齐勒疑惑的看着无言，轻声问道：“那个…你们认识？…”

    （明天下午两点就没有推荐了，呜呜呜，求一下支持，推荐，收藏，点击，评价，打赏...）        

