    行走于四方险地，初入之时还好说。

    越是深入，则危机疾速上升。

    出现的妖兽，将愈发强大；环境的情况，也会愈加恶劣。

    这种恶劣，便是里头肆虐的气息远超正常地方。

    不过，萧逸之前就来过几次了，故现今轻车熟路地不断前行。

    以他现今实力，等闲妖兽、等闲危险，也拦不住他。

    足足数个时辰后，萧逸整整横行了近十万里路，随后停下。

    面前的险地，已变成了一个冰雪漫天的世界。

    嘶…

    缕缕冷风吹袭而来，萧逸的脚步差点没站稳，倒退几步。

    直至体内元力稍稍调动，方才稳下了身体。

    “好猛烈的寒风。”萧逸微微吃了一惊。

    不难想象，在这片冰雪险地内生活的妖兽，必定异常强悍。

    以萧逸的速度，数个时辰全力疾驰，已能横跨极远的距离。

    这个范围，必然已是四方险地内极其深入的地步了。

    嗖…萧逸身影一闪，再次疾速前行。

    之前从那支风使队中听来的消息，萧逸并未听详细。

    那是因为根本不需要，他只需大概知晓这里有热闹，大概知晓怎么回事即可。

    至于具体有何热闹，是何事吸引了如此多大势力前来，自己去看即可。

    而他的赶路，目标也很明确。

    哪里爆发着大量的武者气息，哪里聚集着大量武者，便必然是事情的中心。

    另外一点，他初入四方险地时，所感知到的气息渐渐紊乱。

    在他这数个时辰的赶路间，他也明显感知到，越是前行，气息的紊乱就愈发严重。

    他只需跟随这股感知前行即可。

    又是半个时辰后。

    萧逸在这片风雪险地中大概行走了万里左右。

    前方，出现的大量武者，让他停下了脚步。

    “就是这里了吧。”萧逸面具之下，嘴角咧过一道笑容。

    面前武者，绝不下万人。

    其中，又明显地分为了一个个势力，层次分明。

    一众武者中，散发着圣王境巅峰强者气息的武者，不下数百。

    圣王境强者，几乎占了过半之数。

    剩下的半数武者，最弱都在圣境后期修为。

    如此多强者、如此多势力，齐聚于此。

    萧逸可不相信他们是来郊游的，那么很显然，他们在此等待着。

    四方险地吸引如此多武者前来的事情中心，便也是在这。

    萧逸百无聊赖地随便找了个空位，自顾假寐等待起来。

    但他的出现，早已吸引了周遭几乎所有武者的注意。

    “又来一人了，那东西的吸引力还真是大。”一个武者忽然说了一声。

    “不过此人怎地藏头露尾？一声气息又如此冷漠，想来不是个善茬。”又是一武者说道。

    而剩下的，几乎大部分注视着萧逸的目光，都是充斥着惊讶。

    “紫炎易霄，是他，这个妖孽，果然来了。”

    “也是，那东西，对这种年轻武者来说，吸引力可比什么都大。”

    周遭议论纷纷，但这些议论不过多时便停下了。

    一众武者，在各自势力驻扎的地方再次静静等待着。

    “那东西？”萧逸皱起了眉头。

    能吸引如此多强者前来，萧逸绝不相信会是等闲重宝。

    萧逸这般想着，目光，忽然凝视着远处一道身影。

    身影，一身白衣，看其模样，只是个约莫25、6的年轻人。

    俊朗的面容、白泽如水的肌肤，无不证明着这是个如玉公子。

    狂风呼啸，直吹得他衣袂作响；风雪袭来，却在即将吹到他身前时自动避让。

    一身白衣，出尘飘逸，宛若遗世独立。

    或许是这般过人的气质，让他成为了周遭几乎所有人瞩目的焦点。

    但，所有人看着他的目光，都充斥着忌惮。

    “好强。”萧逸仅仅看了此人一眼，便能感受到此人的气息之强与实力之恐怖。

    怕是在场任何一个老牌圣王境巅峰强者，都不是他数招之敌。

    萧逸也不知此人是何身份。

    在场虽有武者不时低语几句，但往往在看到此人时，便讳莫如深，不再多言。

    萧逸也没有理会，再次自顾假寐起来。

    周遭武者，也只是单纯地等待着。

    半天后…

    越来越多的武者，来到这片范围。

    聚集在这附近的武者，怕是已过两万之数。

    或大家族的势力，或猎妖队、风使队，或修罗武者，炎殿武者等等。

    又是半个时辰后。

    萧逸微微睁开了眼睛。

    恰在此时，地面开始剧烈震动。

    摇晃的地面，仿佛波及了这整片风雪险地。

    高空中的风雪，在一瞬间暴走，狂猛远胜从前。

    “怎么回事？”萧逸眉头一皱。

    下一秒，地面开始开裂，一条条宛若横亘整片险地的裂痕出现。

    萧逸一惊，脚步连忙后退。

    周遭武者，亦是瞬间退离。

    数分钟后，待得震动结束，所有人惊讶地看向前方。

    不知何时起，前方已出现了一座巨大洞府。

    洞府，仿佛是从风雪中凭空而现。

    “出现了，终于出现了。”周遭武者，纷纷大喜，惊呼一声。

    萧逸皱眉看着这巨大洞府，左右两边，完全看不到边际。

    整个洞府的大小，怕是囊括了这片风雪险地的大半范围。

    最重要的是，不知为何，他竟感受到一股熟悉的气息。

    嗖…嗖…嗖…

    洞府之上，风雪忽然停止。

    取而代之的，是一道道白光；白光，随后暴走，往四面八方激射。

    剧烈的白光，散发着异冷气息，直接让得天空凝结。

    “嗯？”萧逸忽然脸色一变。

    他感觉，这般画面，似乎似曾相识，似乎在哪见过。

    下一秒，他想起来了。

    而同一时间，一道白光，朝他激射而来。

    他下意识地打出一片火焰，试图阻挡。

    但白光却轻易穿透了火焰，随后穿透了他的手臂。

    手臂之上，霎时鲜血直流。

    同一时间，白光消失；而手臂上，却多了一样东西，那是个令牌。

    令牌，正紧紧吸附着他的手臂。

    “冰尊令。”萧逸脸色一变，随后双眸猛地一眯。

    因为，他已经注意到周遭武者的目光。

    几乎所有武者，都一瞬间锁定了他的气息。

    ......

    第一更。

    请假一天。

    身体不舒服，想写，却也怕写不好。

    只能请假一天，明日悉数补回，抱歉。