    

    唐眠？！

    盛世集团的幕后BOSS！

    这些天来，不管是娱乐新闻还是财经新闻，通篇都是关于唐眠的各种信息，也是以，在场众人都明确知道唐眠的真实身份。

    虽说鸿达商超已经确定过今天是需要洽谈着收购计划的，但是股东们的心里还是有点担忧的！毕竟谁也不知道，即将要收购鸿达商超的人究竟是谁！

    但是现在，唐眠一出现，在场有一大半的人心情几乎都已经平定下来——毕竟，能够做到像唐眠这种位置的，没有几个！

    偌大的会议室内，一张长达十几米的的会议桌横亘在会议室的中间，而大大小小的股东围坐在一起。

    与其他股东不同的是，这会儿坐在会议桌最尽头位置的一个男人，在看到从外面进入的唐眠以及宋元时，双眼赫然瞠大！

    唐眠？！

    还有……宋元？！

    男人正是钱晓章！

    因为生意上的事情，钱晓章也是今天刚刚从国外回来。

    刚下航班，还没来得及了解国内的任何事情，就已经接到鸿达商超要洽谈收购的事情，他忙不迭地前来！

    鸿达商超在景城内的位置极重，每日的流水上达几十亿！而钱家也是比较幸运，拥有鸿达商超百分之一的股份！

    虽说，百分之一的股份在外面看来，啥也不是，但是在鸿达商超这里，可是每年至少一亿的分红！

    就这些，还是以前他的妹妹钱晓宝利用傅家的权势，特意为他们钱家争取到的！这几年里，分红虽然少了点，但蚊子腿再小也是肉嘛！

    作为钱晓宝的娘家人，钱晓章自然很清楚，唐眠其实是傅凉渊的妻子！但是，他们两个不是早就离婚了吗？那现在，宋元跟在唐眠的身边做什么？还有，唐眠为什么会出现在这里？！

    就在钱晓章百思不得其解，甚至想拿出手机，私底下和钱晓宝联系一下，看看具体的情况时，唐眠却是赫然坐在了会议桌的主位上！

    那是，今天负责洽谈收购鸿达商超的董事才能够坐下的位置！

    唐眠为什么会坐在这里？

    就在这时，会议室内的股东们都已经纷纷议论起来，神情之间或带着不满，又或者带着嘲讽和不屑！却有的人又是满口的称赞！

    “现在盛世的风头正旺着呢！在这种时候要来收购我们鸿达商超，那胃口也是很大了吧？！要知道，盛世主要营业的，还是传媒方面的事情吧！现在想要改行，也得看自己会不会啊！”

    “一个传媒公司跑来搀和商场营销方面的事情，真的以为自己是盛世集团的幕后BOSS就能够把所有生意上的事情，都给弄明白吗？可笑！”

    “我觉得盛世集团收购咱们鸿达商超其实还是个不错的选择呢！毕竟她一介女流能够把盛世经营的如火如荼，说不定真的是块做生意的料！”

    “盛世每年的流水可是过千亿啊！在这种情况下，想要收购我们鸿达商超，说起来，我还是觉得可行！”

    股东们纷纷开口议论。

    坐着最尾端的钱晓章听到他人的议论，人都是懵的。

    盛世集团？

    那个能够和傅氏集团一较高下、近两年来忽然杀出来的黑马，幕后的BOSS居然是唐眠？！唐眠什么时候这么有能耐的？

    明明她在傅家的时候，就是一个看起来端庄秀丽的女人而已！

    明明她在钱晓宝的话语当中，就是一个从乡下而来，妄图攀上傅家这个高枝的杂麻雀！

    为什么摇身一变，居然成为真凤凰？！        

