    王峻摇了摇头，没有回答孙不悟的疑问，直接说道：

    “思想启迪，民智萌发，由此诞生足以燎原的星星之火。这其实也是难题，但却有迹可循。”

    “联邦之中，何人不受财阀压迫？苦得太久了，难免会用麻木与冷漠伪装自己。然而，没有人生来就是石头，每个人的人心都是肉长的，伪装终究只是伪装，只不过是外部环境让他们不得不麻木，不得不冷漠。”

    “伪装太久就成了真，当日我看到的麻木与冷漠绝不似作伪。”孙不悟的语气有所松动，但仍然秉持己见。

    王峻道：“所以更需要启迪思想，思想是最能让我们的大脑活跃起来的，当源源不断的新思想隐藏在新的文化作品中，输入到民众的脑海里，就会潜移默化地影响他们的价值观。”

    “这种影响是难以通过外部压力消除的，因为，财阀没有能力把全世界的人类都给眷养起来，更没有能力无时无刻地监控人们脑海里的所思所想。”

    “你想象一下，每当夜深人静时，独处的灵魂便会承受埋藏在内心深处的拷问，一个人如此，每个人如此，久而久之，反抗的火种便会生根发芽，再次灼热麻木已久的心灵。”

    孙不悟愣了愣，似乎已经找不到能够反驳王峻的逻辑。

    站在他的角度去看，王峻所言是有可能实现的，或者说，他愿意看到这样的世界。

    但是，孙不悟是一位习惯性的悲观主义，从另一个角度找到实现理想的可能阻碍，说道：

    “想要启迪民众的思想需要发行各种文化产品，但财阀不是笨蛋，他们掌控者话语权，轻而易举就能联合媒体进行封杀。”

    开始思考对策就是态度有所转变……王峻嘴角微微掀起，“当然要进行适度的伪装啊。”

    “如何伪装？”孙不悟目光灼灼，盯着王峻。

    这时，李悬尘没头没脑地插了一嘴：“这有啥难的，我都知道应该怎么搞。”

    孙不悟略微侧头，目光中充满怀疑。

    “说说看。”王峻递出鼓励的眼神。

    四十五度角仰望天花板，李悬尘痞坏一笑。

    “简单啊，现在的人们最喜欢什么？当然是虚拟现实般的游戏，沉浸体验式电影……”

    孙不悟摇头，“胡闹，那些玩意都是财阀控制民众的手段。”

    “不是胡闹，但我说不明白。”李悬尘挠挠头，求助地望向王峻。

    王峻替李悬尘不够灵光的脑瓜解释道：

    “九大财阀把控媒体和娱乐，掌控着新闻消息的真与假，只给人们看到财阀希望展露在人们面前的信息，但现在又不是以前的年代，只能发行报纸和杂志，当今社会的网络无比发达，其中的巨大信息量超过了财阀能够监控监管的极限。”

    “财阀想让人们娱乐至死，我们偏偏可以在娱乐中潜藏新思想和新文化，当我们创作的作品足够优秀，能够给财阀带来巨大的利益时，财阀还会愿意封杀优秀作品吗？”

    “九大财阀本就不是一条心，为了追逐利益，他们恐怕会狗咬狗一嘴毛吧。”

    “就算退一万步，他们真的舍弃利益，我们还有无限深度与广度的网络世界可以退守，每一个论坛，每一个游戏社区，每一个聊天群都可以是我们的宣传区域，其中一定会有潜在目标受到激发。”

    孙不悟茅舍顿开，“好想法，得赶快实行起来。”

    脚跺地面，拧转身躯，他火急火燎就要走。

    王峻喊住孙不悟，说道：“叶老哥不是泛泛之辈，我们能够想到的，他早就想到了。”

    脚步微顿，孙不悟回头说道：“以防万一，我再去说一遍也不为过。”

    黑锋巷不仅仅是黑锋巷，背后隐藏的赤旗组织能让各大财阀忌惮，那就肯定能人辈出，各个都有着过人之处。果然，孙不悟的心结最终被解开，还被自家爷爷嘲笑杞人忧天。

    孙不悟万万没有想到自己瘪在心底的事，其实早就已经被解决。

    不过，他不气也不恼，心头仿佛放下了大石头，整个人都更有生气，真正像个不到30岁的青年人。

    另外一边，王峻没有等来第二波刺杀，神户家的暗忍们仿佛都变成了缩头乌龟。

    一天，二天，三天……

    十余天平静过去，王峻就做几件事。

    第一，通过暗火网收购用于突破瓶颈的超凡材料，除了最贵的拟态冰晶没有到手外，其余材料全部到手。

    蔷薇给予了一定的优惠，没有收取中间费，变相给王峻节省了一笔开支。

    化零取整后，王峻手上还剩余4000枚暗火印记。

    第二，帮赵长青疏导心灵，治疗进化之殇。

    总共还有四个疗程，暂时完成了第一个疗程。

    赵家不愧是36号城市的土皇帝，豪横不差钱，新的10000枚暗火印记当场到账。

    第三，王峻与叶苏搭对，在平衡室中进行战斗训练，偶尔孙不悟和李悬尘也会加入进来。

    过程中，王峻才发现，格斗搏杀虽然到位，但关于超凡之力的使用，他的应用方式粗糙得就像原始人。

    三件事，三种不同的收获，王峻还是比较满足的，但是神户家迟迟没有动静，让人不得不心生疑惑。

    他不相信神户家吃了暗亏，会一直忍气吞声，多半是在谋划着什么，就像是暴风雨来临前的平静。

    本着“船到桥头自然直”的心态，王峻沉心提升自身实力，同时，让柒帮忙收集神户逢山的动向。

    …………

    数天前，林家，黑客内部聊天群。

    柳云公子：“追逐天梭的计划失效，几十名黑客高手的围堵却没有追寻到一丝踪迹，这一次的失败我们应该感到羞愧。”

    某成员：“对方是天梭，从来就没有失过手，我们找不到他也很正常。”

    另一位成员：“就是啊，51人对付1人，连别人设立的虚拟服务器都没有找到，已经不能说是失败了，这根本就是技术层面上的绝对差距。”

    又一位成员：“拥有网络的地方，天梭就是神明，人类和神明如何能够争锋？要我说，最开始的目标就错了，有人过分高估了自己，还拉着我们整个团队在家主面前夸下海口。”

    柳云公子直接发出颜文字表情：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    后面跟着文字：“要不是你们无能，连一点统合能力都没有，追踪到他的具体地址根本不是难事。”

    这句话一出，直接点燃群里的反抗情绪。

    “嗤！别吹牛了，还是想想怎么应对家主的质疑吧。”

    “没有统合能力应该怪谁？还不是怪咱们一把手，天天都不露面，我们该怎么配合啊？”

    “是这个道理，拿着最高的工资，连脸都没有漏过一次。”

    “嘿嘿嘿，摊上这么个甩手掌柜，换了谁来不得崩。”

    “走着，给林老家主好好说道说道，让他老人家看看到底是谁无能？！”

    群里的消息犹如被刷屏了一样，一条接着一条往上冒。

    有些成员发一两句，有些则是阴阳怪气一大堆。

    不到两分钟，群消息已经99+。

    柒潜伏在网络中，一直默默窥探，看到这么多人类因为自己而吵起来，它的内心充满了莫名的虚荣感。

    那是相当满足！！！

    如果有人能够看到它此刻的面容，就会发现这只熊猫幼崽的脸上露出油腻的痴汉笑。

    “嘿嘿嘿嘿……这就是柒大爷的实力！”

    得意归得意，可它始终没有忘记自己的目的——找到那个名叫柳云公子的家伙的真实地址。

    噼里啪啦的键盘敲击声响彻网络虚拟空间，柒戴着一副猫耳头戴式耳机，模仿着影视桥段中的黑客。

    两只爪子飞速舞动，几乎看不清楚它在按什么，实际上，这家伙也就是瞎鸡儿乱按一通。

    它入侵网络，查询数据，根本就只是一个念头的事情。

    “我要找到，找到找到你啊，哦哦吼！我要找到，找到找到你啊，哦哦吼……”

    柒一边哼唱着怪异的自编歌曲，一边摆荡两条粗短的后腿。

    18号城市，某高级公寓。

    面容俊俏的年轻人仰着脑袋，静静凝视天花板。

    戳！！！

    他的手掌心握着一枚钉子，毫不留情地猛烈一拍。

    钉子悍然扎入小臂中段，上面进，下面出，那根钉子的长度足有十几厘米，没有多粗，也就比牙签略粗少许。

    贯穿伤完美避开了小臂的两根臂骨，不会留下严重的后遗症。

    滴滴哒哒的鲜血蔓延在手臂表面，他随意垂落左臂，满不在乎地品尝着身体上的疼痛。

    “失败了，这是我人生中的第一次失败，”年轻人悠悠吐出一口浊气，“很好，早就觉得这个世界没有什么意思，每个人都是如出一辙的傻子。”

    略作停顿，年轻人抬起手臂，舔舐小臂的伤口。

    猩红的舌头长得有些过分，末端还略有分叉，像是毒蛇的蛇信子。

    “天梭，你的黑客技术确实厉害，这点就连我都不得不承认。”

    舌头卷起来，猛地一弹。

    钉子受到冲击，向下飚射而出，钉穿地面。

    年轻人的舌头垂落唾液，犹如晶莹的天上玉露，当唾液蔓延到伤口内部，一颗颗小小的肉芽冒了出来。

    肉芽扭曲蠕动，充满旺盛的生命力，没过多久，他的手臂便没了伤口，若不是皮肤上的汗毛挂着血珠，恐怕没有人能想到他曾经受到了一道贯穿伤。

    哗啦！！！

    年轻人站起身来，左手五指撑开，用力收摄。

    地面上的血迹快速汇聚，犹如排列整齐的士兵，成纵列向上跳跃。

    一颗，两颗，三颗……

    数值不仅的血滴连接成一条血线，他的左手食指轻微晃动，血线就如听话的宠物，绕着指尖缠了三圈。

    至于血线的另外一端则连接着那枚没入地板的钉子。

    年轻人收回血线，接住拔地而起的钉子，边把玩边遥望西南。

    36号城市是联邦的边境城市，在全联邦版图的最西南区域。

    “第一人不愧是第一人，败北的感觉不是很好受，但我能够承认，现在的我的确不如你。”

    哈哈哈哈~~~~~

    笑声由小变大，逐渐响彻公寓，极高的分贝与音调使得四周的玻璃制品纷纷破碎。

    砰砰砰砰砰砰……

    良久良久，苏流云停止了癫狂的大笑。

    “找不到你的具体位置，但我却已经猜到了你当晚为什么会出现。”

    “有的时候，技术是远远比不上人心的，隐含的逻辑规则会带着我找到你。”

    走到客厅中央的沙发，他猛地一脚踹出。

    数米长的真皮沙发腾在半空，旋转3060度，然后砸在墙壁上，留下一个深深的凹痕。

    “36号城市，黑锋巷，王峻……”

    苏流云轻声呢喃着，他坚信天梭的出现不是偶然，要么是因为36号城市有特殊的事件即将发生，要么是黑锋巷内的成员，要么干脆就是认识王峻。

    要不然，世界第一的黑客销声匿迹数年，突然出现就为了戏耍林家吗？

    他不相信天梭是如此蠢货，会为了一时间的兴趣、好玩做出幼稚的举动。

    既然行动，必有意义！

    黑客，绝对的自由，绝对的潇洒，绝对的自我为中心。

    苏流云认定天梭与自己是同一类人。

    突然，他皱起眉头，喊道：“人呢？！”

    “少爷，有何吩咐？”公寓内的偏僻隔间探出一名身着黑色燕尾服的大背头老者。

    老者身形笔挺，双脚距离地面一厘米，飘着来到苏流云面前。

    “两件事，”苏流云竖起食中两指，“第一，制造一篇新闻，某黑客死于家中，要留下足够的线索，指向柳云公子这层身份。第二，搬家。”

    老者躬身道：“老奴明白。”

    “明白什么啊，你知道我要去哪吗？”苏流云眯起双眼。

    保持低头躬身的姿势，大背头老者回答道：“36号城市，距离黑锋巷较近的区域，最好能够俯瞰整条街巷，最好能是单独的复式公寓。”

    “你个老东西，真就不怕天天听墙根被我厌烦？”苏流云挥舞手掌，掌心持握钉子，尖头的锋芒悬停在老者的左眼前方，相距不足一毫米。

    老者半点不眨眼，“老奴呆在苏家已有六十年，前后服侍过老太爷、老爷、还有您，您要是让老奴现在死，老奴绝不多活一秒。”

    “好，你去死吧。”苏流云笑了笑。

    “是。”老者笑着回应，仿佛苏流云给出的命令就是他最大的荣幸。

    三张纸牌凭空出现在右手，老者用指缝夹住纸牌，没有任何犹豫，抬手抹像脖颈。

    嗤啦~~~~~~~

    三道血痕缓缓浮现，老者的脖颈喷涌鲜血，宛如喷泉。

    他却站在原地，一动不动，似乎还在等待着苏流云的下一个命令。

    苏流云张开双手，沐浴血泉，眼睁睁看着老者脸色苍白如死。

    突然，他两边嘴角同时升起，露出两排并拢的洁白牙齿。

    “凝！”

    空气中回荡着苏流云吐出的单字，飞速喷射的鲜血倒灌回去，没入老者的咽喉。

    嘶嘶嘶~~~

    犹如蛇信般的舌头绷弹，苏流云的唾液飞到老者脖颈处，本应致命的伤痕以肉眼可见的速度愈合。

    “牌伯，我是一个小辈，说话都是没轻没重的，您不应该把我随口胡诌当成命令啊。”

    被牌伯的老者摇了摇头，“少爷要老奴去死，老奴就应该去死。”

    “那我父亲呢？”苏流云冷笑。

    牌伯道：“从老奴开始服侍少爷的那天起，就只认少爷的命令。”

    “好，那你去杀了老头子，还有老太爷。”

    “是。”

    “别介，开玩笑的，不用当真。”

    “好。”

    “对了，我在36号城市是不是还有个表妹来着？”

    “是的，她叫苏小九，是少爷您四叔的女儿。”

    “蛮好的，我这次就以探亲的名义出访。”

