
“去亚运公司。”

钱文吩咐司机李师傅。

李师傅还是红天装饰公司在付工资，这也算他和红天之间的一点默契吧。

两个公司离得不算远，到了地方。

公司前台，是两个刚刚毕业青春靓丽的小姑娘。

“董事长～”前台小姑娘道。

钱文点点头，打了声招呼。

刚进公司门没几步的他，就被卫真真逮到了，卫真真没有说话跟在他身后往办公室走。

卫真真已经结束了在红天装饰公司短暂的任职，在几个星期前，她正式入职了亚运公司，职务还是钱文的秘书。

经过钱文一段时间的招聘，亚运公司人员已经齐备。

“董事长，兰亭项目的预售证已经办下来了，样板房和售楼部也已经建好，可以让销售部的人入场了。”

钱文还没走进办公室，一位西装革履的男士就走了过来，汇报情况。

这位西装革履的男士叫孙运清，是钱文从猎头找来的职业经理人。

“那就明天开始预售楼盘吧!”钱文边走边说道。

“好的，董事长!”孙运清道。

走进办公室，坐在办公椅上。

这边的办公室，比红天装饰公司设计部的办公室小了三分之一，装修也简单了很多。

毕竟钱文不比洪天财大气粗。

红天装饰公司是十几年的老牌公司了，而他的亚运房地产公司才刚刚起步，不少地方需要资金，能省就省。

“董事长这是需要您签字的文件。”

孙运清递上几份文件。

“坐，我看看!”

钱文让一直站的卫真真和孙运清先坐下。

认真的浏览了一边文件，看没有什么问题，就签了字。

和孙运清谈论了一会最近公司的情况，与兰亭项目开始预售注意的事项。

一直到中午才结束这次谈论。

“走，带我去售楼部和样板房转一圈。”钱文起身道。

孙运清起身在前面带路，钱文和卫真真跟着。

中午售楼部里除了几位值班销售员，其他的都去吃饭了。

“董事长好～”

“董事长～”

售楼部姑娘们道。

“嗯，你们忙你们的不用管我们。”

钱文让围过来的人散开。

亚运的售楼部，是钱文用自己在红天的职务，让设计部精英设计师设计的。

售楼部装修的时候整体上遵从醒目、时尚、优雅、尊贵的原则。

作为楼盘销售的一个名片，售楼部是一个很好的宣传，因此售楼部要达到的效果之中吸引人们的注意力首当其冲。

售楼部设计需要具有强烈的视觉冲击感和可识别性，也就是所谓的地标性建筑。

售楼部展示着开发商的面貌，是一个姿态的呈现。要满足客户与众不同的心理需求。

现在的人们都在享受，不放过每一个细节的享受。

要给客户尊贵的感受，与传统的富贵与奢华比较，尊贵的含义更多是内敛、含蓄、锋芒微露、细节精致。

售楼部的主要功能是接待客户、产品展示和签署协议。

看完售楼部，连带着样板房也都看了一遍。

兰亭楼盘以“居住为主、市民消费为主、普通商品住房为主。”

所以一共就有三个户型。

一室一厅的46平米。

两室一厅的76平米。

小三室一厅的96平米。

样板房也是钱文让红天设计部设计的。

都参观完，和孙运清一起吃了顿饭，就让他去忙了。

自从亚运公司成立，雇了孙运清这个职业经理人，他以红天公司作为踏板，助力，加上钱文的充足资金，公司就一直在平稳发展。

可是公司的后劲一直不怎么足。

要是就这么发展，公司想要有创收就比较困难了。

要不然以洪天那么精明的企业家，怎么可能突然清算亚运房地产公司。

就是因为他知道亚运公司不可能有多好的创收了，还会拉红天装饰公司的后腿，他才会想到清算。

现在亚运看着正常，是因为钱文换了一批有活力的新员工，注入了新的资金，才会看着有蒸蒸日上的现状。

要是过上一两年，没有改变，还是老现状，就等着破产吧。

回到亚运公司，在办公室坐着沉思。

“卫秘书，给我后天晚上定伯衡55，生日宴会。”

“好的，董事长。”卫真真应道。

“下午还有什么事么？”

卫真真翻了翻随身带的笔记本。

“董事长，您下午约了和李总打高尔夫。”

钱文想起来了，这个李总是从赵冰韵那里认识的，他当初借着红天公司的声势，两人非常融洽的称兄道弟。

这个李总是搞建材的，在魔都有不小的阵仗。

他下午就是要和对方谈一笔建材生意。

下午带着卫真真赴约，相谈甚欢。

在忙碌的时候，时间过得是非常快的。

两天转瞬即逝。

今天他没有去任何一个公司，他在和蒋南孙逛街。

为晚上蒋奶奶的生日宴会做准备。

“安仁，你知道么，我设计的图纸被那个老难缠的客户采纳了。”蒋南孙拉着钱文的手，边走边道。

“哦，真的么，设计部好几个老设计师都打算放弃这个客户了。

她好像是三层洋楼吧?”

“是啊，光这个客户，设计部就有一半人上阵，图纸都换了无数张，咱们设计部都快放弃了，可客户就是看准了咱们红天的品牌，非要让公司做。

我就抱着试试的态度，熬了几夜，出了个奢侈，华丽，展示尊贵的设计图让客户看。

谁知客户一眼就看上了。”蒋南孙高兴的走路都一蹦一蹦的。

“那这个项目做完，你可成小富婆了，得请我吃好的!”钱文打趣道。

“你这个大老板，还需要我请客!”蒋南孙白了他一眼。

在商场挑了几身衣服，两人都给蒋奶奶买了生日礼物，都不算太贵重，但是都是精心挑选的，心意在里面。

钱文看时间差不多了，让李师傅开车往蒋家开去。

到了地方，看着蒋家的老洋房，钱文有些感慨，这是他穿越过来第一次来蒋家。

以前他对蒋家的策略就是，不主动接触，不主动干涉，平静对待。

可今天过后，他就要强势入局了。

对蒋家的态度也会变成，强势，主导，威压蒋家让他们正确的面对巨额债务。

而不是让他们像剧中一样，除了哀叹，就是愁眉苦脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689079"  chaptername="第82章  亚运公司">加入书签</a>
</div>
