    

    洛天直接站了起来，然后把杀猪刀都掏了出来。

    “我的属性！我先割了肉，等下就砍碎你的头！”

    洛天对着骷髅大叫道。

    骷髅连声道：“不可能只掉属性，你看看你的根骨，这不是根骨灵药么！”

    洛天闻言赶紧看向自己的根骨，然后就把刀轻轻放下了。

    “咦，倒是加了十点根骨。”

    骷髅连连道：“这就对了。你扣了其他多少属性？”

    洛天仔细看了看道：“力元扣了二十，敏元二十，精元十。”

    骷髅惊讶的道：“五比一，这简直就是神药。不对，不对，这样换似乎也不划算，除非能做到五千属性换一千根骨，否则的话，还是亏本买卖！”

    洛天皱眉道：“到了一千根骨也是亏本买卖啊！五换一啊！”

    骷髅低声道：“能到一千根骨才不是亏。武者一千根骨，就可以获得强大到逆天的能力。你懂个锤子！”

    “啥逆天的能力，咋从来没听说过？”

    洛天感觉这骷髅又是在忽悠他。骷髅继续道：“你去查查史籍，凡是能到一千根骨的武者哪个不是有通天之能的。反正我知道的是，能到一千根骨的武者可肉体形变。那些传说中，魔神降，巨灵身，龙神变之类的功法，都想要一千以上的根骨才能习得。这么说吧，只要你到了一千根骨，你就获得了最强武者身躯。根本不需要任何功法支持，可以一拳出去，十倍力元，一脚踏出，十倍敏元！”

    洛天听的一愣一愣，不由得问道：“真的假的？”

    骷髅道：“我哪知道真的假的，这都是我在书上看到的。你这个家伙不学无术，想知道真假，自己去查啊！”

    洛天被怼了也不生气，反而是摸着下巴想了起来。

    他现在确实最缺的是根骨，其他属性说实话他并不是那么紧缺。而且与其他人不太一样，其他的属性可能是需要痛苦的修炼才能获得。一旦属性滑落，往往伴随而来的就是严重的后遗症，单靠修炼难以恢复。但他就不一样了，靠修炼修不回去，还可以捡属性啊！

    洛天摸着下巴思索了一会儿，道：“那这玩意儿对我来说，还是有用的。”

    小心翼翼的将这玩意儿收好，洛天打算以后没事就一天换个十来点根骨。估摸着等这一瓶药用完，根骨上到一千，应该是没问题的。

    “洛天，洛天开门！”

    猛地，外面传来了急促的敲门声，搞的洛天全身一震。

    “谁啊？”

    洛天听着叫喊声有几分耳熟，打开了房门，然后一道黑影就直接窜了进来。定睛一看，洛天都愣住了，这不是雷剑么？

    看到雷剑的第一眼洛天就意识到了什么，转身向外跑。可惜雷剑的反应也不慢，直接一把拽住了他的衣衫道：“干嘛去？”

    洛天咬牙道：“你偷跑出来的吧。别拽我，我要去举报你！”

    雷剑赶紧把洛天拽了回来，顺手关上房门道：“你这小子怎么这么不讲义气。你还不相信我吗？”

    “不相信！”

    洛天痛快的额回答道。

    雷剑瞪眼道：“你不信也得信。现在情况紧急，咱们时间不多了。等会儿他们就会发现我逃跑了。赶紧地，咱们走吧！”

    洛天惊呼道：“去哪？你要干啥，我不是这种人！”

    雷剑快要被洛天搞烦了，他也算是了解洛天的人了，伸出一根手指道：“别废话，先预支给你一百个点数如何？咱们任务还没结束呢。”

    一听到一百个点数，洛天当时就从了。把荣誉晶卡拿了出来！

    雷剑倒吸一口凉气道：“你小子晶卡怎么还在手上。我的。。我的晶卡。。。”

    洛天朗声道：“想骗我。不给，我就大喊了啊！”

    说着洛天深呼吸一口气就打算叫嚷，雷剑直接捂着了他的嘴道：“你这家伙以后恐怕也能在大周混个财迷的称号。给你，给你。别乱叫了，咱们的任务还得继续。”

    言毕，雷剑总算是痛快的把点数给了洛天。看着一百个点数到手，洛天这才露出了笑脸道：“说吧，怎么回事。”

    雷剑低声道：“出去再说！”

    走到窗边，雷剑一剑插、进了窗口的铁板内，用力将铁板撬开，然后再身上雷光一闪强行在外面的护罩中撕开了一个洞。

    “走，我坚持不了多久！”

    雷剑对着洛天叫喊，洛天则还是有些犹豫。这毕竟是偷跑啊！

    雷剑低声道：“洛天，许家的杀手肯定不在武塔内，千机执事他们找不到的！要解决这件事情，只有我们。难道你忘了你跟许家的恩怨，他们以后会放过你吗？”

    这句话算是说到了洛天的心坎里，洛天不再犹豫，从窗口冲了出去。雷剑跟着翻身一跃，两人都从武塔之中跃出。从高楼落地，洛天脚步轻盈，开着鬼步缓缓飘落。而雷剑则像是一个肉弹一样，砰的一声落在了地上。两人对视一眼，都不再废话，赶紧离开此处。不用想也知道，等武塔发现他俩逃走了，肯定会派人追上来。

    脚步加快，两人冲进了街上人群之中，几个闪身之后，便彻底失去了踪影！

    而与此同时，武塔内。

    千机执事喝着茶水，面前一道光幕，清楚的看着雷剑与洛天逃离的画面，嘴角微有笑意。对着站在旁边的执事道：“派人去把他们的窗户修一修！”

    旁边的执事轻声应是，然后却又是皱眉问道：“主事大人，这样好吗？放任雷剑与洛天离开，是不是害了他们啊！”

    天机执事笑着道：“雷剑的实力我还是清楚的。他不完成任务，绝不会罢休。只是没有想到，这种时候，他还带走了洛天。呵呵，这个洛天也真的是胆大，我已经警告过他了，他还要选择跟雷剑继续战斗，真的是。。。。。有前途啊！”

    天机执事笑的更加开心了，旁边的执事继续问道：“接下来怎么办？”

    天机执事放下茶杯道：“当然是给他们争取时间了。封锁消息，继续戒严武塔。凶手嘛，估摸着是查不到。但武塔封锁的这几天，是他们两人最好的机会。剩下的，就看他们自己了！”        

