    两rì之后，东海赤风岩。

    一艘长约三十丈余丈的海舟停泊海上，帆上用描有一只正振翅而飞的三足神鸟，此乃是三阳屿殷氏一族行走海上的旗号，

    张衍站在船头，见天空澄澈如洗，前方碧浪翻涌，飞鱼跃波，时不时有三两只禽鸟鸣叫着低掠而过，不由心舒神放。

    这时，背后传来一阵急促脚步声，一名模样忠厚的中年管事匆匆跑了上来，恭敬道：“尊客唤小人来可有什么吩咐？”

    张衍头也不回地问道：“为何在此停留？”

    管事面上踌躇了一下，似有为难之sè，拱手解释道：“回禀尊客，府上老夫人有几个故交旧友的后人需去外海，他们也要上得此船同行，还请尊客静候半rì。”

    说完之后，他尽管心中忐忑，却也并不害怕。

    他事先得了邱管事的嘱咐，只要这么一说，碍于老夫人的招牌，就算对方识破这其中有猫腻，也不会立刻翻脸。

    但是此举无疑得罪人，只是邱管事并不知晓张衍来历，也就不会考虑那么许多，若是知道他是溟沧派真传弟子，定不会那么随随便便掺乎进来了。

    张衍站在那里没有动，可那名管事却不知道为什么，有一股莫名心惊的感觉。

    最后他只听耳边传来一声淡淡语声，“只等两个时辰。”

    管事得了这话，长长松了一口气，连忙拱了拱手，如蒙大赦一般退了下去。此时宛如虚脱一般。脸sè苍白，哆哆嗦嗦掏出白帕擦了擦额头上的汗珠。

    他苦笑了一声，又站到了船尾，在那里伸长着脖子等着，心中期盼那什么单娘子千万要早点到来。

    总算他运气不错，一个时辰之后，天边远远出现一朵红彤彤的彩云，上面站有五十余名宛如神仙眷侣般的年轻男女。

    这一行人排场极大。前方飞天香车开道，左右两侧侍女手提镜盒花篮，当中簇拥着一只云榻，伞罗白纱遮帐，金铃挂角，其中隐见一女子妙曼身姿。

    管事不禁感叹：“听闻单娘子为蓬远派掌门弟子，果然非同凡响。”

    待那朵彤云到了船尾，他连忙再向后退了几步，躬身道：“单娘子，在下景舒。奉二郎之命，早已等候多时。”

    一名面容清秀的婢女凑到那纱帐前小声低语了几句，那里女子似乎说了一声什么，那婢女点了点头。站出来脆生生说道：“娘子有命……”

    “慢！”

    就在此时，有一名站在一只梭形法器上的年轻修士站了出来，他先对那帘帐中女子一拱手，随后对那景管事道：“单娘子冰清玉洁，沾不得污秽，我来问你。你这舟上可曾扫洒干净，可有闲杂之人混入？”

    此人名为杨秉清，是东海一位妖王座下门客，与殷治君向来不对付，他知道这殷二郎在族中地位并不如何，说是要拿一艘海舟出来，原本还以为他在吹嘘。如今眼见为实，得以讨了单娘子欢心，他心里难免不舒服，所以立刻跳出来挑刺，不过他说得倒也在理，因此那随行侍女只是白了他一眼，不曾阻拦。

    景管事心中一惊，忙道：“这位尊客，此船上除了几名杂役船夫，并无他人。”

    杨秉清似笑非笑地说道：“到底有没有，不是你说了算的，需遣人去搜检一番。”

    景管事正待分说，这时，帘帐中传出一个轻柔的声音：“殷二郎此回帮了奴家大忙，奴家也要给他和殷家一点脸面，还是算了吧。”

    杨秉清还要再说上两句，那云榻已经抬了起来，往船上楼阁里走去了，他不由哼了一声。

    景管事暗暗擦了把冷汗，直呼侥幸。

    “多谢杨师兄一路护送，不过到了海舟之上，我家娘子自有我等下人照顾，杨师兄就请回吧。”

    走了两步之后，那清秀侍女突然拦在杨秉清面前，一脸送客之意。

    杨秉清脸上笑意不变，拱手道：“那杨某就祝单娘子一路顺风了。”

    那婢女对他万福一礼，便不再搭理他，转身入了舟中阁楼。

    杨秉清眼见海船慢慢开走，逐渐在视线中变作一个黑点，脸sè不由yīn沉了下来，换上了一副yīn森语气，道：“哼，单慧真，你现在高高在上，再过几rì，等乔妖王取了你的元yīn，便会将你转赐予我，到时候我倒要看看，你在我面前是如何摇尾乞怜的。”

    他哈哈狂笑一声，口中念了一句法诀，向天一指，一把短剑便化作一道白光冲天而飞。

    他再恨恨看了几眼，便踩着法器转身离去。

    待各类挂饰器皿，陈设桌案布置好后，单娘子便揭了纱帐，到了阁内榻上坐定。

    她面貌极美，粉腮黛眉，肌肤如瓷如玉，樱唇犹如丹朱一点，虽说有些媚艳之姿，但眸子却很清正，此刻轻声说道：“秀儿，适才景管事似乎有话要说，你去把他请进来。”

    “是，娘子。”

    婢女转身出去，不一会儿，便将景管事带了进来。

    到了房中站定后，景管事便把一封书信取出，双手呈递了上来，道:“这是二郎命我交给单娘子的。

    婢女接过后交到单娘子手中，她翻看了一遍，温声说道：“殷二郎客气了，奴家只是借这艘殷家海舟一用，又怎敢自居主人，驱赶殷家的客人？管事还请放心，奴家并非那等无礼蛮横之人。”

    景管事得了这话，才算真正放下心来，说实话，邱管事嘱咐他cāo持此事时他便知道，若是两方起了冲突，黑锅还是要他来背，现在总算没了事，熬过这一月也就可以了，朝着单娘子躬身一礼。缓缓退了出去。

    那侍女瞧了一眼。又看了看单娘子，随后追了出去，在门外叽叽呱呱也不知道和那景管事说了什么，不一会儿，她气呼呼地回转过来。不忿道：“娘子，殷二郎办事好不地道，明明事先说好这海舟上乃是借与我等，居然还有人来同乘一舟。”

    单娘子莞尔一笑。道：“那信中说什么这位是殷老爷的客人，他殷治君也不好推脱，还求我不要与那位客人为难，我看此信定不是他写得，如是殷家二郎，岂肯舍下这张脸面来与我分说？”

    侍女赞同道：“娘子说得没错，殷家二郎最要脸面，便是屈死了也不愿娘子小看他，依秀儿看，这船上所载之人不定是殷家哪个管事的子侄。”

    单娘子轻轻一叹。道：“我此次出海大张旗鼓，是以自身为诱饵把九魁妖王引出来，这妖王法力高强，他的五个分身也不知道今次会来哪一个。就算我有法宝相助，也不定能斩杀得了他，此事不宜牵连他人，殷家那位客人，秀儿你去问候一声，若是没有问题。就将他请走吧，”

    秀儿眼珠一转，露出狡黠之sè，道：“娘子放心，秀儿定会办好。”

    单娘子秀眉一蹙，正sè道：“秀儿，你不可胡来。若这位殷家客人是正经修道人，你好言好语相劝就是。”

    秀儿应声道：“放心吧，娘子，秀儿适才已在景管事那里打听得清楚，这人单人独行，连随从也没有带上一个，寒酸的很，大不了我给他点灵贝，若是聪明人，定会收下乖乖离去，不外再换一艘海舟罢了，若不是肯，娘子也算尽了心，生死只看天命了。”

    单娘子轻轻一笑，调侃道：“我家秀儿倒是懂事了许多。”

    秀儿玉脸一红，道：“跟着娘子久了，也学了一点。”

    单娘子轻轻一挥手，笑道：“去吧。”

    秀儿福了一礼退下，出了阁楼，寻景管事一打听，便往张衍的住处走去，到了门外，她高声道：“先生可在？”

    张衍清朗的声音从里传出，道：“什么人在外面？”

    秀儿道：“我家娘子与先生同乘一舟，是以派小婢前来问个好。”

    张衍道：“你家娘子有心了，也代我问候一声。”

    秀儿撅了撅嘴，道：“先生可否开门一见，我家娘子有些东西要我带给先生。”

    大门无风自开，秀儿抬眼一瞧，却见前方隔着竹帘，一个年轻道人坐在榻上，也看不清容貌，她也不进屋，就从香囊中取出一只玉匣放下，道：“我家娘子说，此去外海，风高浪急，暗流汹涌，先生且收下此物，说不定能求个平安。”

    言罢，她万福一礼，便转身离去。

    秀儿不多时回到舱房中，单娘子轻声问道：“此人如何？”

    秀儿不过是一个侍女，修为低微，还未曾开脉，只是凭借自己经验判断对方修为，平时倒也看得极准，但是张衍修为高过她太多，别说隔着一卷竹帘，便是当着面看不透他的深浅。

    不过她平时耳濡目染，那些修为高深的年轻修士哪一个不是前呼后拥，出入极有排场，张衍只是孤身一人，又是借了殷家的海舟出海，想当然的认定这人修为不怎么样，因此说道：“娘子，不过一个寻常修士罢了，修为还未必比得过秀儿我呢，我已把那一千灵贝放下了，言语中也点了他几句，他若是聪明人，就应该知道该如何做，若是榆木脑袋，死留着不走，出了事也怪不得我等哦。”

    既然不过是一个寻常修士，单娘子也就不放在心上了，点头道：“秀儿你这事做得好，此番若是能顺利斩了那九魁妖王，恩师便会传我**，成为门中四大弟子之一，到时我就有资格让你入门了。”

    秀儿闻言喜上眉梢，双目却不知怎么一红，跪下道：“还是娘子对秀儿好，秀儿定会拼死报答娘子的。”
