    陈重见护士飞快地跑了出去，目光又收了回来。

    这间病房挺简陋的，装饰很有年代感，不是市区的医院，应该是在军部。

    对面有一个台式的电视机，打开之后就看到了正在播放着新闻。

    “剿灭匪徒的英雄人物有：都尉秦云霄、王正宁，徐辉，李金铭，胡进峰，校尉孔胜……”

    竟然是在播放他们出征的事迹，这是先念的都尉，之后是校尉，执教，很意外并没有他的名字。

    紧接着看到了电视上，五个人出现并授予奖章的画面，全部荣获了一等功。

    那个石广军的孙子，占了一个大便宜，人模狗样的混在里面还挺精神。

    新闻广播员深情道：“哪里有什么岁月静好，只不过是有人在为我们负重前行，这场战斗的惨烈，最终只有六个人存活下来，一举摧毁了境外势力扰乱国内的阴谋，

    这里特别要宣传一个人，他在二十六岁拥有了一番事业时，怀揣儿着时的梦想，进入了队伍，并义无反顾地参加了剿灭行动，

    一人歼灭敌方四大钻石高手，并凭一己之力牢牢守护住了自己的战友，总共击杀一百多人，

    他，站成了一座永不倒下的丰碑！也是我们华国民众，为了所爱之人英勇付出的象征！他是一个可爱的人……”

    陈重听了都不免激动了一下，自己有这么伟大吗？

    “对了，刚才那名护士叫我陈校尉，看来没有人再能阻挡升职了……”

    这时外面传来了嘈杂的脚步声，好几个身穿军服的人走了进来。

    “陈校尉，见你醒了，真是太好了！”

    “医生说你没有大碍，我们一直都很担心，现在终于可以松一口气了。”

    里头有部主、副部主、都尉、校尉，一个个脸上挂着笑容，用很关切的语气讲话。

    “谢谢领导们的关心。”陈重说话时嗓子有些沙哑。

    徐建浩马上倒了一杯水，喂给他道：“你都昏迷两天了，身上缺水分，多喝一点。”

    这个老狐狸表现得关系有多好一样。

    部主在一边目光闪烁着道：“陈重，你不畏生死，杀敌众多，保护住了身后的人，让江城军部在全国闻名，你很了不起！”

    陈重道：“这都是因为大家给予了我信念。”

    “好样的，”部主对于他没有把功劳独自拦下很欣慰，拍拍他的肩膀道，“校尉的军服放在椅子上了，等你穿起来，医生说不宜人多打扰，我们就先走了。”

    陈重点了点头道：“各位领导慢走。”

    一群人随即走了出去，唯有徐建浩留了下来。

    “陈校尉，我推荐你参加这次行动没错吧？既获得了升职，又得到了一等功勋章。”

    陈重笑了笑，如果自己不去找，恐怕他也不会吭声，略微拖着长音道：“是啊。”

    徐建浩一点也不脸红道：“这说明你我很对眼，不过我有一个问题挺好奇的。”

    “什么？”陈重就猜到他先强调自己的作用，然后再把目的讲出来。

    “你看在表彰与宣传你时，并没有提及你的名字，这是为什么？”徐建浩与部主还产生过疑问，却被告之是上面让如此做的。

    一个获得了这么大功劳的人，竟然不让向民众宣传，开始他们认为陈重是得罪了什么人。

    但又想了下，能在这上面开口的，是地位很高的，陈重就算在江城有点能耐，又如何入得了上位者的眼？

    那只有一个可能，便是为了保护他，要知道他一个人干掉了那么多人，岂不成为瀛国人的眼中钉肉中刺？

    徐建浩他虽然在江城军部是位高权重，但出了这一亩三分地就什么也不是了，陈重能与高地位的人产生联系，他自然想与之有关系。

    “我也不知道呀。”陈重还感到纳闷。

    听下来就说了个是可爱的人，以为是遗漏了，但那么严肃的场合怎么会出低级错误？

    徐建浩便道：“我听说是朝廷高层，有人刻意让把你的名字隐去了。”

    “朝廷高层？”陈重疑惑，忽然就联想到了什么。

    “能不能告诉哥哥，你上面是不是有人？”徐建浩凑近，很亲切地握住了他的手。

    “……”陈重忽然身上起了鸡皮疙瘩，将手抽了出来。

    本想否认，又意识到得让这些人对他毕恭毕敬，需要时才可以差使。

    “徐哥，有些事情是不能随便透露的，我想请你理解。”

    徐建浩马上了然，也拍了拍他的肩膀，只要有这句话就行，以后日子还长。

    “兄弟，咱们是一见如故，以后有什么需要，尽管给哥哥提出来！”

    陈重便应声道：“好。”

    徐建浩接着说也不再打扰他休息，就出去了。

    一直在外面呆着的护士才进来，说道：“陈校尉，我是负责照顾你的护士小青。”

    陈重本想起身，但全身都包扎着，根本无法做到。

    “您有什么要求吗？只需跟我说就好了，医生说你最少得等到明天才能拆绷带。”

    “我想去厕所。”

    “您已经安有导尿管了。”护士提醒了一下。

    陈重才有了感觉，见她目不转睛地看着自己，于是咳嗽了一声道：“那个，你能不能回避一下？”

    护士不由得笑了出来，想不到这个在外界被民众誉为小战神的年轻人，竟然还会害羞。”

    陈重虽然觉得她看不见，还是感到不自在。

    完事之后，护士走进来就将尿袋取了下去。

    看着她一脸认真的表情，就少了那种心理。

    “陈校尉，我能不能有一个请求，就是与你合一张影。”护士问道，“你可是被称为小战神。”

    “这个称呼太高了。”陈重摇了摇头。

    战神可是最高段位的存在，他还差了十万八千里。

    倒是没有介意与她合影。

    两人聊了一会儿天，她怕打扰到他，就到了自己的位置上。

    陈重拿起手机，打开之后，正好一个电话打了过来，一看号码竟然是雷峥峥。

    “陈校尉，你的身体怎么样？”

    “呵呵，还可以吧，只是躺在床上有点难受，明天就可以下床了。”陈重道。

    雷峥峥道：“我还以为你不会进军部，没想到一加入就做了这样一件大事，我爷爷听说后很欣慰，对于没有宣传你的名字，你不会不高兴吧？”

