    周南收了【离大谱】300枚金币，笑呵呵的说道：“岩石之心，特殊材料，可以用来强化泥人傀儡，使之从一星升到2星，并且有5%的几率使其变异为花岗岩傀儡！”

    “岩石之心？请问从哪里可以搞得到？”

    “打后面树林里的花岗岩傀儡，或者直接从交易行购买！”

    “树林里的花岗岩傀儡？如果我记得没错的话，那家伙有十二万的生命值，十级以下的玩家谁打得动啊。”

    周南拍了拍胸口，道：“我这里有，可以友情价卖你，800金一颗吧，交易行中最低价。”

    “800金，让绿色一星泥人小傀儡升一星，这划算吗？罢了，先来一颗，我说大佬，你莫非能刷掉花岗岩傀儡？”

    周南笑而不语，取出一颗岩石之心，完成一桩小交易，又是800金币到账。

    “好了，你尝试一下卡牌强化吧，我这边先带着女武神和跑得快搬砖了。”

    周南言罢，乐呵呵的转身，还没走几步，就听到离大谱惊呼一声：“这特么就离谱！”

    他的音调很高，【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】听到了，好奇的跑过来。

    “怎么了？”

    “什么离谱了？”

    周南也饶有兴趣的回头，就看到离大谱睁着小眼，一脸呆滞状，而在他的手中，赫然有一张蓝色卡牌。

    “难道，不是吧，这就离谱，5%的几率才！”

    周南若有所悟。

    【离大谱】此刻单手捏着一张卡牌，缓缓举起手臂，恨不得将其举到天空上展示。

    “蓝卡，老子有蓝卡了，一星绿卡直接跳一星蓝卡，沃曰他大爷的，逆天改命了啊！”

    【离大谱】激动的吼出声来。

    “什么？”

    “蓝卡？这特么就离谱，羡鸡紫！”

    【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】愣住了。

    周南也是羡慕，5%的几率还真就被这离大谱撞见了，这人今天去抱幸运天使的大腿了不成？

    【离大谱】此时已经将手中蓝色卡牌的属性信息展示了出来。

    ————

    卡牌名称：花岗岩傀儡?轰格斯（已绑定）

    卡牌颜色：蓝色

    卡牌星数：一星

    使用等级：9

    消耗魔法：310

    说明一：召唤【花岗岩傀儡?轰格斯】为您战斗，花岗岩傀儡生命值60000，魔法值10000，攻击力600，护甲6，攻击速度0.5，生命恢复每秒6点，魔法恢复每秒1点，定位近战肉盾。

    说明二：花岗岩傀儡拥有技能【眩晕投掷】，魔耗500，投掷距离50米，对空对地，眩晕血肉类生命单位1~3秒，造成1500点物理伤害，冷却时间5秒。

    说明三：花岗岩傀儡拥有技能【雷霆践踏】，耗魔1000，践踏大地，对周围5米的所有敌方单位造成1000点魔法伤害，并群体眩晕1~5秒，冷却时间120秒。

    ————

    “超高攻，超高防，双控制技能，这花岗岩傀儡逆天了！”

    “蓝卡就是蓝卡，这基础数据真无敌！”

    “还好，这卡要9级才能用，这菜鸡现在用不了，急死他！”

    “那他现在岂不是没卡可用？这趟副本纯当混子啊？不行，把他踢出去……”

    【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】你一言我一语，羡慕得咬牙切齿！

    【离大谱】愣是将那蓝卡举了一分钟，而后咧嘴大笑，对着周南拱手抱拳，道：“老大，你以后就是我老大！想加入哪个家族跟我说，佣金我不要了，全返给你！”

    “呃，你可真是大方！”

    周南感觉有些心伤，他在后悔，觉得岩石之心卖得太便宜了，早知道这个【离大谱】运气这么好，价格至少得给他翻个三倍。

    【离大谱】又道：“各位哥哥，你们说，以后我进别人房间，先把这花岗岩傀儡的属性贴出来，再喊广告，别人是不是就不踢我了？”

    【女武神凌云】道：“踢，绝对踢！反正要是我，必踢！”

    【狭路相逢跑得快】：“你就嘚瑟吧，不带你刷本了，让你升不了级，嘿嘿，气死你！”

    【离大谱】当然知道这哥俩是跟自己开玩笑，他乐呵呵的向周南道：“老大，你说呢？”

    “对方不想和你说话，并向你丢出了一头英熊！”

    周南说话之间一摆手，砰，英熊索罗出现在他身前。

    “好了，离大谱这回是起飞了，不过副本还得刷，N3难度要搬砖800块，都去搬砖吧，搬完砖，村中广场集合！”

    “都去搬砖？800块要搬多久？”

    【狭路相逢跑的快】从黑毛疯牛后背上下来了。

    【女武神林芸】道：“估计得半个小时左右吧！”

    周南道：“不用那么久，我有搬砖小弟，你们有英勇村卫卡么？有的话就丢出来！”

    “没有！”

    “听说过，没见过！”

    “请问从哪里可搞得到？”

    周南道：“一人给我一百金币，我告诉你们英勇村卫卡的获取方法，被离大谱刺激了，我需要一些金币来安慰安慰受伤的心灵。”

    “那让大谱替我们交吧！”

    “同意！这局不能白带这混子，交钱……”

    离大谱倒也实在，真的数了三百金币交给周南，周南摆了摆手，道：“开个玩笑，任意难度守护卡萨纳尔，单局击杀一万只以上的小鱼人就能获得英勇村卫卡，这是个成就卡牌，你们有空了，赶紧去刷，每人刷一张，要不然N4和N5可不好打。”

    “好的哥！”

    “学到了，感谢！”

    “老大，你还是收了金币吧，要不然我心里不踏实！我离大谱以后就跟你混了，等老大你开了家族，我免费帮你拉人！”

    “你要是硬给，那我也就不客气了，听我指挥，保你通关。”

    周南收了那三百金币，不收白不收，倒也决定好好带他们一局，便又接连放出六头英熊，以及熊猫潘魁、野人哈喽和岩石将军大滚。

    “卧槽，这都是什么卡牌！”

    “真大腿啊！”

    “我已趟平……”

    【女武神林芸】等人看到周南的卡牌，又是一阵惊呼感叹。

    他们也不是没见过高手，可低于十级的，在这守护卡萨纳尔副本中，还真就没见过有谁的卡牌比周南的更强。

    周南道：“小鱼人我先抗着，这次通关之后，抓紧去刷英勇村卫，刷好了我带你们过N4，等大谱升到九级，试着看一看能不能过N5，大谱，你最好去买一张过渡卡，把英勇村卫刷出来先……”

    副本难度，N1是简单，N2是普通，N3是困难，N4是绝境，N5是史诗。

    周南到目前为止，还没听说有谁通关了【守护卡萨纳尔】的N5难度，就算是N4难度，也似乎没有多少人能打通。

    毕竟这个副本有进入限制，等级超过十级那就不能再进了。

    周南可以肯定，通了N5难度，肯定有成就奖励，不如自己先组个强力队伍给通了，再攒攒卡牌，试着单通。

