    林远觉得，眼下这种情况还真是巧了。

    林远之前为楚辞准备的焚葵是一种会对除了契约者以外，全场所有生命带来灼烧效果的源性生物。

    焚葵被契约之后，会从开出的花苞中生出焚葵花灵。

    妖精类源性生物灵智向来很高，并由于焚葵是火属性妖精类源性生物，因此焚葵花灵的脾气就像熊熊燃烧的火焰一样异常暴躁。

    战斗中焚葵会根据自己的好恶在灼烧全场目标的同时，附着在某一个目标的身上。

    若是附着在己方目标身上，那么己方目标便会带来一层火元素护盾和火元素免疫的效果。

    若是附着在敌方身上，那么敌方便会受到火元素伤害加深的效果，并且受到焚葵在近身状态下不停的灼烧。

    焚葵由于是一只妖精类源性生物，根据妖精类元素生物的能力，焚葵可以让自己的身形精神化。

    这使得被焚葵花灵附着的灵物无法使用物理能力来攻击焚葵花灵，从而摆脱掉焚葵花灵的附着。

    焚葵花灵在附着到对方或者己方身上的时候，其实等同于是一种诅咒或者祝福效果。

    不过焚葵花灵也不是没有弱点，对于拥有驱散能力的灵物来说焚葵花灵的作用就并没有那么大了。

    虽然焚葵花灵在战斗方面的才能比较出色。

    但是当时林远之所以会坚定的给楚辞选择焚葵主要原因，并不是焚葵对于敌方的伤害效果。

    而是可以给楚辞带来火元素免疫的效果，并且再给楚辞套上一层护盾。

    林远在看到焚葵第一眼的时候，就觉得妖精类源性生物焚葵特别适合曜铁狂牛的专属特性痛苦汲取。

    并且也可以再无人攻击曜铁狂牛的情况下，帮助曜铁狂牛达到专属特性破灭凝视的前置条件。

    今后楚辞面对的敌人，不可能全部都是拥有攻击能力的灵气职业者。

    曜铁狂牛的专属特性破灭凝视需要在战斗中受到伤害，才能将伤害转化为精神冲击还击给对手。

    满足幻想种曜铁狂牛专属特性破灭凝视的前置条件，就算以后楚辞面对擅长控制的辅助类灵气职业者，传统意义上的防御类灵气职业者甚至是奶天奶地的治疗系灵气职业者。

    都可以不用陷入被动。

    可是在见识到了曜铁狂牛的银阶技能之后。

    林远反倒觉得焚葵最契合的倒成了曜铁狂牛的银阶技能苦难缓冲了。

    妖精类源性生物焚葵毕竟楚辞现在还没有进行契约，技能和专属特性还不一定是什么情况。

    不过单单是妖精类源性物品焚葵本身的能力，就已经让林远异常的满意。

    林远不得不感叹一句，有不少源性物品看似不怎么强。

    但是只要跟对主人，将基础能力发挥到极致并且在进行深层次的合理开发。

    每一个源性物品都是不可小视的存在。

    就像焚葵这种范围无差别灼烧的效果，对于绝大多数人的灵物搭配来说都是个累赘。

    楚辞本身就是一名防御类灵气职业者并且还即将拥有幻想种的精钢蝶。

    精钢蝶的护盾和焚葵花灵附着在己方身上的火元素免疫，都可以为楚辞契约的灵物免除灼烧的伤害。

    这也就灵气职业者在选择灵物的时候，除了希望自己有一只优秀的灵物外。

    更希望自己契约的灵物之间可以互相促进，组成一套完整的战斗体系。

    焚葵加入到楚辞的战斗体系中等同于是给曜铁狂牛这个人力脚踏车直接注入了核动力。

    林远只希望楚辞在契约焚葵的时候，少出一些幺蛾子。

    让焚葵别出现一些奇奇怪怪的鸡肋技能和专属特性便好。

    尽管楚辞现在还没有契约焚葵，但是林远觉得自己的铁桶妹妹养成计划四点零已经算是初步完成。

    上一辈子林远并不是一名宅男，不过也总被同学拉去一起打LOL。

    林远每次不管玩什么英雄，只要遇到德玛西亚之力就肯定会被打崩。

    无论林远怎么努力，总是摆脱不了0-8超鬼的局面。

    因此，痛定思通，这一世林远既然决定要把楚辞打造成铁桶。

    那么就要把楚辞打造成像德玛西亚之力这样的人。

    曜铁狂牛的专属特性痛苦汲取，就相当于是给楚辞套上了一套狂徒铠甲。

    精钢蝶的专属特性反击震颤，就等于是给楚辞穿上了一层荆棘铠甲。

    而楚辞只要契约了焚葵，就等于是给楚辞又穿上了一件日炎斗篷。

    林远就想问，狂徒，荆棘和日炎都出了！

    德玛还怎么输？

    要想培养妹妹，就要将妹妹培养成德玛！

    只有这样的哥哥才算得上是一个好哥哥。

    楚辞看着林远本来还好好地，可是不怎么的就愣了神。

    楚辞赶紧在林远面前挥挥手，发现林远依旧没反应过来也不知道心里到底在想着什么。

    狐疑的看着林远，楚辞不由得眨了眨眼睛。

    楚辞此刻真想在星网论坛中发一个求助帖子。

    帖子的名字就叫做“我的哥哥是莫名其妙的发呆，我是不是快有嫂子了？”

    楚辞清了清嗓子，决定试探林远一番。

    “哥，还有两天就过年了，过年的时候你都要和谁一起过呀？”

    林远听到楚辞的话的时候，脑子里一边想着开始着手计划德玛妹妹养成计划五点零，另一边还在想着焚葵更多的可能性。

    林远的大脑正在飞速的运转着。

    林远希望晋升幻想种之后的精钢蝶能够和妖精类源性生物焚葵之间也有着一些联动。

    这样楚辞就构成了一个以曜铁狂牛为战术核心，三只灵物三位一体的战斗体系。

    由于脑子里在想着问题，林远就下意识的说道。

    “当然是和你一起过！”

    听到林远的话，楚辞还没来得及反应。

    楚辞就见到林远立刻咳嗦了起来，转过头看向自己目瞪口呆的问道。

    “什么情况？怎么还有两天就过年了？”

    楚辞点了点头。

    林远记得当时自己被吸入次元裂缝中的时候，明明还有十天的时间过年。

    在次元裂缝中阻止次元裂缝升阶，林远清楚的记得自己只用了半天的时间。

    这么算下来自己昏迷的时间已经足有七天之多。

