    ;

    狂风卷集着乌云，海面上波浪滔天，在乌云和大海之间，有一支船队在艰难地航行，风帆已经被撕裂，那些强壮的水手在努力的扳动着船桨，一会儿爬上巨浪的顶峰，一会儿滑进地狱般的谷底，有些人被凶猛的海浪卷入大海，来不及呼救，就被山一样的巨浪压进深深地海底，活着的人还在努力的挣扎，继续搬动桨叶，如果什么都不做，船也会被海浪击打得粉碎。

    一个jing赤着上身的粗壮汉子竭尽全力的控制着船头的方向，让船头迎着海浪，一艘巨冇大的木兰舟冲破了海浪。从巨浪的顶端冲了出来，船头高高的翘起，发出一阵阵木材将要断裂的声音，掌舵的汉子被捆在船舵上，任凭冰冷的海浪抽击在身上，吐出一口刚刚灌进去的海水，疯狂的朝大海呼唤：“来吧，来吧，爷爷不怕你。”

    云烨用诗一样的语言描述了海上的艰辛，擦一把眼泪，哽咽着说：“海浪逐渐平息，乌云也去了远处，那个掌舵的汉子依然牢牢地掌握着舵，似乎还在和海浪战斗，长官来到他的身边，告诉他可以去休息了，他不动弹，长官叹息一声摸摸他的鼻息，发现他已经死去了，手依然攥着舵不肯松开，没办法，长官只好把旧的船舵卸下来，换了一个新的，用麻布把他的身体和船舵裹得紧紧的，在太阳升起的时候，把他们一起送进了大海，船上所有的汉子都站在甲板上送他离开，有人唱起了一首歌，我只记得一句，那就是，让苍天保佑我苦男儿，让苍天保佑我苦男儿，

    云烨低低的用沙哑的嗓子唱起了这句熙童唱过的歌，屋子里全是抵低的哭泣声，座中泣下谁最多？皇后娘娘凤衫湿。

    “说起来可笑，付出这么多的艰辛，只是为了给灾民多一些吃食，为了省下粮食，那些汉子自己每天都在吃海带。

    我是个贪嘴的，您们都知道，我从小被师父宠坏了，粗粉的食物那里咽得下去，就按照自己的想法，把海带重新炮制了一下，惊奇地发现，他竟然是绝顶的美味，所以我就从海边带了很多的海带，准备在长安贩卖，给那些士卒换一点好一些的衣衫，jing良一些的武器，闲暇时有口酒喝，能给家里的婆娘娃娃，捎上一匹麻布，或者给小女儿买一条五文钱的漂亮丝带就足够了。

    刚才高阳笑话我被一条小鱼给砸的昏过去了，那不是笑话，是真的，我很庆幸只被一条小鱼砸着，因为我醒来之后发现，我旁边就掉了一条两三百斤重的鲨鱼，摔成肉酱了，就剩下一套牙齿，还挂在我脚上口“

    说到这里云烨又抹了一下眼角，眼泪顿时哗哗的往下流，大声说：“我是娇生惯养下的，虽说跟着师父东奔西走，却没吃过苦头，去过大漠草原也被大军团团的围住，家将，仆役们伺候的周冇到，草原的ri子过的虽然艰苦一些，还远远谈不到吃苦，这回就差一点，就差一点就没命了。“

    云烨的一番话顿时又起到了催泪弹的作用，长孙流着眼泪，神sè难明的看着云烨，杨氏早就大声的哭起来，侯怜儿也顾不上告云烨的状了，哭的都软了。

    不愧是最佳的生意拍档，李恪抽泣着对云烨说：“烨子，你别难过，你的海带我要一千斤，五十文一斤，不许嫌少，这就给我拉回家，我准备每天都吃海蒂，换的钱给将士们调剂一下。“

    人的爱心很盲目，尤其在失去理智的情况下，海带很快就卖出去了好几万斤，这还是云烨不许她们多买，否则，十几万斤海带不够她们分的。

    兰陵也拉着云烨的裤腿举着自己的钱袋说：“云烨哥哥，我也有钱，我也买，这钱给将士们的女儿买漂亮的丝带，五文钱的不好看。“

    “做梦，别想用几贯钱就买通我，我看到你把两颗漂亮的宝石装起来了，你以为用几贯小钱就能免了你去书院受罪？我会给你找最凶的老师，不怕皇家的那种，每天都打你的掌心，完不成作业挨揍，调皮挨揍，不好好吃饭挨揍，反正你每天都会挨揍。书院里可没有老师替你挨罚这回事。”

    兰陵哇的一声就哭了，一下子就引来了所有人的目光。

    “好兰陵，好样的，你年纪太小，这些钱自己掼着，不用买海带，你要是喜欢吃，就到我家来吃。”云烨赶紧把她的钱袋还给她，一副安慰她的好人摸样。

    “你欺负我，母后，云烨欺负我。”兰陵极力的辩解，自己本来就不想买什么海带，只是想让云烨觉得自己是一个好孩子，不用到书院遭罪，谁知道被人家看穿不说，还威胁了一通，长辈们还以为云烨是好人，不让自己掏钱，看到长辈们怜爱的目光，就知道自己被冤枉的没处诉说，所以哭声越发的大了。

    云烨，李恪身轻如燕的从后宅走出来，李恪还不停的给云烨诉说某某王爷家买了两千斤，某某郡王家买了一千五百斤，某某公主府买了一千斤，某某公爵府买了一千斤……。

    “记得把你自己答应买的那！千斤加上。”云烨使劲的擦拭火辣辣的眼睛，他冇妈的，应该选嫩姜，不该用老姜的，太辣眼睛了。

    “烨子，我只是说说，就是为了给你开个头，你没必要连我都要坑吧。”李恪顿时叫起撞天屈，认为云烨把jiān商的本sè发挥到了极致。

    “不知好歹，这是为了你好，你第一个说要买的，结果家里一斤海带都没有，让别人怎么说你，叛徒，jiān细的帽子你扣得起？”云烨一提醒，立刻如梦初醒，对云烨拱拱手，自己兄弟的确不会坑自己，只是自家的一千斤海带该如何吃完，这是一个伤脑筋的问题。

    李二在前厅慢条斯理的喝茶，所有的李氏宗亲也优哉游哉的相互交谈着一会该如何难为一下云烨，不过一个侯爷的面子还是要给的，每家买上个三五斤的，算是帮称了，好好恶心一下云烨，也算是为族长报了被骗吃蝗虫之辱。

    等了很久，没见人影，李道宗就说：“陛下，莫非云烨见势不妙已经脚底板抹油溜了？”

    李二摇摇头，想了一下说：“这小子的本事不该只有这两下子，临阵脱逃可不是他的xing格，朕现在在想他还有什么手段没事出来，一会啊，不管他送来的饭菜如何美味，我们吃就是了，但是提到买海带，还是那句话，不买，看他还有何手段，朕很好奇，今天的游戏朕就不相信他还能翻盘，等他认输了，我们再买些海带回去尝尝也不晚。”

    眼看着太阳已经偏西了，李二脸sè忽然变了，站起来对李孝恭说：“事情有变，云烨一定另辟蹊径，孝恭，云烨可以进入你的后宅吗？”

    李孝某的脸sè也变了，大叫一声“不好，这小子和怀仁是极亲密的好友，家里的后宅他去过可不是一次了，他要去，家里没人会拦他，我夫人也把他当子侄看待，从不避嫌。“

    李二重重的坐在椅子上苦笑着对李唐宗室们说：“看样子，我们家里要吃好长一段时间的海带了，这小子赢了，是我们考虑不周口“

    满屋子只有李二，李孝恭，李道宗想明白了，其余众人还冇是一头雾水，面面相觑，那三位却失去了说话的兴趣。

    云烨洗了一下脸，用热毛巾捂了一下眼睛，这才恢复了几分往ri的风采，溜溜达达的来到前厅，只见屋子里的人都盯着他看，看得人心里发毛。

    李二苦笑着问：“小子，皇后买了多少海带？够不够皇宫里吃一年的？“

    云烨小心的回答：“娘娘要买一万斤，微臣说五千斤就足够皇宫上下吃一年的，微臣拿回来的是干货，水泡发了以后，会有好几万斤，所以五千斤足够皇宫用了。“

    “告诉朕价格，你千万不要说你买了很多钱。“李二喝了一口水安抚一下自己狂躁的心，劲量把语气放缓和了问。

    “不大贵，微臣没敢涨价。“

    “不太贵是多少？“李二的急躁的问，他不在乎花了多少钱，只在乎云烨的骗局有多大，自己是不是亏得厉害。

    “每斤五十文，童叟无欺。“云烨扒着门框，只要这些人的反应不对，自己立刻就夺门而逃，傻子被骗之后，都会很愤怒。

    李二安静的坐下来，李道宗一口茶水就喷在一个郡王的身上，咳了半天才挤出一句话：“你在海边收海带的时候每斤花了多少钱？“

    “霍王爷，那东西在海边没法论价，都是那些渔民，一堆，一堆的买给我的，随便给几个钱就打发了，倒是运费花费了不少口“

    李二，李孝恭对视一眼，大笑起来，这一天最有趣的时刻，就是现在，几位顶尖智谋大师，在稳赢的情况下被云烨翻盘，钻了空子，而且赢得让众人没话说，现在才明白过来的宗室一起放声大笑，惹得后院里的妇人们派了丫鬟来打听到底发生了什么事。