    君逍遥是知道的，仙古世界内，其实存在着一些土著，也就是仙古种族。

    这些仙古种族，一直生活在仙古世界内。

    不过因为仙古世界特殊的规则，那些仙古种族的强者，无法走出他们的族地。

    倒是一些仙古种族天骄，实力极强，不弱于外界的不朽势力传人。

    而且这些仙古种族的天骄还可以自由行动，不受仙古世界的规则束缚。

    “对了，我好像听闻，还有君家的序列，在仙古道湖那边。”雷明远说道。

    “是吗，那就更应该去看看了。”君逍遥道。

    雷明远闻言，眼中露出惊喜之色。

    仙古道湖，那可是他想去却又没有资格去的地方。

    现在跟着君逍遥去，不说吃肉，喝口汤还是可以的。

    “太值了，跟着君家神子是我最明智的选择。”雷明远心底窃喜，他更加坚定了，要当好君逍遥的向导仆从。

    大佬吃肉我喝汤，这一波血赚！

    接下来，君逍遥便和雷明远，开始赶往仙古道湖的所在地。

    而此地发生的消息，也是开始在附近流传。

    可想而知，要不了多久，就会彻底传开。

    ……

    在另一方区域。

    一位粉衣娇娆的女子，正在快速掠过虚空。

    一袭粉裙，衬托地女子肌肤如冰似雪，容颜娇美动人。

    桃花美眸，波光流转间，似有勾魂夺魄的魅力。

    身材亦是极佳，凹凸有致，胸部饱满，纤腰窄细，玉腿修长。

    在其蜜桃臀后，有着六条毛茸茸，柔软至极的狐狸尾巴，更让女子增添了几分别样魅力。

    此女，正是天狐族天女，白媚儿。

    此刻，白媚儿桃花美眸中，有动人的波光在流转。

    “终于感应到了，傲天哥哥的气息……”白媚儿玉手摸着脸，带着一缕激动。

    整个仙古世界，很大，想要找到一个人，没那么简单。

    白媚儿一心，只想找到她的傲天哥哥。

    终于，没过多久。

    白媚儿终于是看到了那道英挺伟岸，王霸之气外露的身影。

    “傲天哥哥！”白媚儿嗓音柔媚至极，激动喊道。

    那道身影转过身，露出一张剑眉星目，让人看一眼就能高潮的帅脸，正是龙傲天无疑。

    “嗯……你是……白媚儿？”龙傲天愣了片刻，才想到白媚儿的身份。

    没办法，他英雄救美的次数太多了，女人也很多。

    若不是白媚儿屁股后面有六条标志性的狐狸尾巴，说不定龙傲天都想不起来她是谁。

    “傲天哥哥果然还记得奴家。”白媚儿欣喜无比。

    “当然记得了。”龙傲天敷衍道。

    “傲天哥哥，奴家可是想你得紧，接下来仙古世界之行，奴家是不会离开傲天哥哥的。”白媚儿走到龙傲天身边，目光痴迷道。

    同时，白媚儿也感应到了龙傲天的修为，已经达到了真神境后期。

    说实话，这个境界，已经很牛批了。

    至少在仙域年轻一代，是顶尖的。

    “果然不愧是我看中的男人，没有人比傲天哥哥更厉害。”白媚儿心底暗想，更加倾心。

    “啊这……”龙傲天听到白媚儿的话，脸色微微有些不自然。

    如果换做之前，龙傲天自然会欣喜答应下来。

    女人主动倒贴，龙傲天没有不接的道理。

    不接都对不起他这个主角名。

    但现在问题是，龙傲天已经定下目标了。

    他的目标是龙吉公主。

    现在白媚儿贴上来，就是给龙傲天添麻烦。

    “媚儿，我觉得应该跟你说清楚。”龙傲天忽然郑重道。

    “傲天哥哥请说。”白媚儿道。

    “媚儿，你喜欢我吗？”龙傲天问道。

    “当然喜欢了，奴家是全世界，最最喜欢傲天哥哥的人……”白媚儿眼中泛着狂热的异彩，还有浓浓的独占欲。

    没有人比她更爱龙傲天了。

    “那好，媚儿，你可以当我的一个妾室，我现在的目标，是龙吉公主，日后希望你们能够和谐相处。”龙傲天眸光深邃道。

    “什……什么？”白媚儿如遭雷击一般，当即愣住了。

    “媚儿，你应该知道，如我这般优秀的人，是不可能只有一个女人的，不过没关系，我对你们的爱，都是平等的，没有多少之分。”龙傲天深情款款道。

    身为天命主角，开后宫，不是基本操作吗？

    只要是喜欢他的女人，就应该懂得和其他女人一起分享。

    虽然龙傲天现在还没有追到龙吉公主，但对他而言，龙吉公主必定会成为他的女人。

    所以有些事情，还是先说清楚为妙。

    “妾室？为什么，明明奴家才是最喜欢傲天哥哥的人……”白媚儿失神喃喃。

    她桃花美眸中，好似都失去了光彩，变得空洞起来。

    “没关系，媚儿，我还是喜欢你的，我对你和龙吉公主的爱，没有高下之分。”

    龙傲天一面深情说着，一面伸手想搂住白媚儿。

    白媚儿猛地退后了两步，她心里有些无法接受。

    没有一个女人，愿意和其他女人，共享自己最爱的男人。

    而这种话，从龙傲天口中说出，更加带给白媚儿切肤之痛。

    “傲天哥哥，你太过分了！”白媚儿转身即走。

    “媚儿……”龙傲天喊了一声，没有追上去。

    “算了，她一时想不通而已，日后想明白了，还是会乖乖回来。”龙傲天微微摇头。

    他继续朝着一个方向前进，因为在那个方向，他隐约感应到了龙族血脉的气息。

    “那种血脉气息，是祖龙巢的其他人，还是……”龙傲天露出思索之色。

    另一边。

    白媚儿快速掠过虚空，她俏脸带着斑斑泪痕。

    “傲天哥哥过分，过分，太过分了，明明奴家才是最爱他的人，那龙吉公主，凭什么？”

    白媚儿心里都快要抓狂了。

    她性格本就有病态的成分在里面，有种病娇的感觉。

    她无法接受，龙傲天的这种“博爱”。

    白媚儿一心想着龙傲天的事情，也不知道掠过了多远。

    当她回过神来时。

    忽然发现，周围的环境，变得无比昏暗。

    她无论怎样前进，好像都是在原地打转。

    像是遇到了鬼打墙。

    “不好，难道一不小心进入了仙古世界内的迷阵了？”白媚儿心底一惊，从悲伤的情绪中惊醒过来。

    仙古世界内，不仅存在着一些残缺的杀阵，更存在着一些迷阵。

    这些迷阵，若是不小心踏入，而且无法破开的话，可能一辈子都走不出来，会被困在里面。

    “不，不会的……”白媚儿施展天狐族的神通。

    然而她无论怎样挣扎，都无法逃出这片迷阵。

    “没关系，傲天哥哥发现我没有回去找他，他一定会来救我的，就像从前那样……”白媚儿强心安慰自己道。

    白媚儿之所以这般迷恋龙傲天。

    就是因为从前，在她陷入一处绝阵，满心绝望时。

    是龙傲天如真命天子降世，将她从绝阵中救出。

    难以想象，但一个人深陷绝对的绝望时，有一道曙光出现，那种获得救赎的感觉，是无法形容的。

    白媚儿因此才疯狂喜欢上了龙傲天。

    白媚儿相信，当龙傲天发现她没有回去时，也依然会前来找她，将她救出。

    然而，白媚儿不知道的是，此刻的龙傲天，正在寻找另一道血脉气息，压根就没有在意她。

    一天……

    两天……

    三天……

    转眼，七天时间过去，深陷迷阵的白媚儿，依然没有等来救她的龙傲天。

    “不可能的，傲天哥哥一定会来救我的，他不可能弃我于不顾……”白媚儿娇靥苍白如雪，心里依然坚持着。

    而在这时，离这处迷阵不远处的天际。

    有两道身影快速掠过，正是君逍遥和雷明远。

    “咦……那里怎么有一道人影在山谷内打转，好像是……天狐族天女？”雷明远目光探去，诧异道。

    “天狐族天女？”君逍遥也是投去目光。

