    第28章 宝马香车与美人

    张奕没有过来之前，李剑和公司的员工都不敢先走。

    他们在公司的大门口老老实实的等待着。

    这次能够跟集团总裁一起吃饭，是每个人最大的机会。

    他们都希望自己也能够像李剑那样幸运，可以升职加薪。

    尤其是一些年轻漂亮的女生，心中都打定了主意，今天晚上好好表现一下自己。

    最好能够得到张奕的好感。

    甚至……哪怕只是露水姻缘都行。

    反正张奕长得那么帅，她们早就眼馋得很了，无论怎么想都不会吃亏。

    这不，张奕带着马璐菲刚刚离开一会儿，她们就已经开始从包包里拿出粉底和口红，开始补妆。

    这个时候，忽然从车库的出口那边传来一阵轰鸣的声音。

    一群人连忙转头望过去，就看到一辆造型非常惊艳的黑色野兽从车库里驶来！

    “那是……布加迪威龙！”

    一个个子高高的，很漂亮的女白领尖叫了一声。

    “我的天呐！我在汽车杂志上看到过那个马蹄车标，是布加迪威龙哎！”

    “什么什么？你是说那种世界顶级的超级跑车？”

    “不会吧！我来天海市都五年了，那种车子一次都没见过。据说整个天海市都没有几辆！”

    最开始说话的那个女白领深吸了一口气，目光火热的说道：“这是布加迪威龙的黑血系列！全球限量15辆。如果天海市有的话，那这肯定是唯一的一辆！”

    周围女人们的眼神更加火热了。

    “咦，许梅，你怎么对车子那么了解啊？”

    出纳张娟好奇的问道。

    许梅轻哼一声，眼神当中带着几分“你懂得”的笑意。

    “不了解这些豪车，怎么钓金龟婿？”

    在天海市这个寸土寸金的地方，女人想要成功，最好的方式绝对不是努力奋斗，那样只会让自己成为老女人。

    而找到一个有钱的男人嫁给他，才是无数在天海市打拼的女人最理想的归宿！

    正说话的时候，布加迪威龙缓缓开了过来，停在了众人的面前。

    车窗落下，张奕和马璐菲的面孔出现在众人的面前。

    “哇！张总，这辆布加迪威龙黑血是你的啊？”

    许梅等女生纷纷发出了尖叫，眼睛里带着火热的眼神，望向张奕还有这辆罕见的顶级超跑。

    不过当她们看到副驾驶上的马璐菲时，眼睛里又充满了羡慕与嫉妒。

    近水楼台先得月！

    张奕刚刚来办公室的时候，大家虽然都很喜欢他的英俊帅气与高情商。

    不过所有人都觉得他家庭条件一般，又是实习生没有什么前途。

    因此，并没有几个女人对他太过主动。

    当时，也只有马璐菲天天围着张奕转，几乎把“喜欢”两个字刻在了脸上。

    当时她们私底下议论的时候，好嘲讽马璐菲年轻单纯。

    明明拥有那么好的条件，却不去找一个有钱的老板，而是看上了一个帅气的穷小子。

    长得帅有什么用？

    又不能当饭吃。

    咳咳……除非是去做鸭子。

    天海市的烤鸭还是很不错的。

    可现在她们对马璐菲只有羡慕与嫉妒了。

    张奕望着李剑，笑道：“车上只能带一个人，我就先过去了。”

    李剑连忙说道：“张总您先过去吧！我们马上就到。”

    他看到副驾驶上的马璐菲，脸上也露出暧昧的笑容。

    他和张奕对视了一眼，二人似乎达成了某种默契，深邃的一笑。

    李剑和张奕的关系非常好，除了交给张奕工作知识以外，时常和张奕一起吃饭。

    没事的时候就会聊一聊男人之间的话题。

    而李剑也没少劝张奕，趁着马璐菲还心思单纯把她给拿下来。

    当初张奕并不愿意那么做，他觉得对真心喜欢自己的人，不应该抱着玩玩的态度去谈恋爱。

    但是现在，他觉得自己有了足够的资本，也就不再克制。

    张奕开上跑车，在一群人羡慕的眼神当中离开。

    车子行驶在马路上，虽然现在是下班的高峰期，可是当车流当中涌入一辆价值4000万夏币的黑色猛兽时，一切都变了！

    原本堵塞的严严实实的道路，司机们拼命的把车子往旁边挪。

    竟然硬生生的在下班高峰期，给张奕的布加迪威龙黑血腾出了一个真空地带！

    方圆五米之外没有任何一辆车子存在。

    但凡知道这辆车的人都明白，哪怕只是擦掉了一块漆，都得赔偿好几百万！

    毕竟全球限量15辆的车子，一旦损坏只能发往原厂修复，而且还得重新做全车喷漆。

    这价格可不是闹着玩的！

    等红绿灯的时候，旁边也有还在打拼的白领透过车窗看到这一幕，满眼都是艳羡。

    顶级跑车，副驾驶还坐着一个娇小可爱，可甜可咸的童颜巨乳美女，哪个男人不梦想拥有这一切？

    十几分钟之后，张奕驾驶着布加迪威龙来到了尚云阁。

    作为附近区域最有名的高档餐厅，尚云阁每天的生意都很不错。

    门前的停车位琳琅满目，奔驰、宝马、奥迪随处可见。

    甚至还有几辆保时捷、宾利之类价值数百万的豪车！

    可是当张奕的车子出现在尚云阁外的时候，周围那些衣冠楚楚的商务人士以及接待的经理都齐齐变了脸色。

    张奕一个熟练的倒车入库把车子在停车位上停好，然后带着马璐菲下了车。

    旁边已经有一个穿着职业装，留着发髻的餐厅经理带着两名服务员走了过来。

    “先生您好，请问是来我们尚云阁就餐的吗？”

    女经理抹着鲜艳的红唇，紧致的包臀裙恰到好处的覆盖住一半大腿，露出下面丝滑的黑丝长腿。

    她和两个穿红色旗袍的女服务员望着张奕，满眼的火热。

    她们甚至主动忽略了旁边还有一个颜值与身材并存的娇小可人的美女。

    女人的眼中，永远都是人类高质量男性的身影。

    “有预约了。预约人叫李剑。”

    张奕微笑着说道。

    女经理顿时伸手给张奕带路，“好的，您预约的是尚云阁的高级包厢，请随我来！”

    张奕和马璐菲在女经理和两个女服务员的带领下走进了餐厅。

    周围其他来吃饭的客人下意识的站在道路两边，一脸敬畏的望着这个如此年轻就能买下布加迪威龙黑血的男人！

    (本章完)

