    

    
走？

    
一听源田隼斗这话，在场的一群源田一族的人，无论男女老少，全都愣在了当场。

    
你源田隼斗刚刚不还说，想要你偿命是天大的笑话吗？

    
怎么下一秒，就要安排举族跑路了？难不成，你源田隼斗自己犯下的事，还能牵扯到整个源田一族所有人的身家性命不成？

    
“族长大人，你不是在开玩笑吧？我们源田一族世代都在潼京城立足，更是皇室近亲，现在却要全族逃到亚东海域外面去避风头，这才是天大的笑话吧？！”

    
“族长，老夫虽然很少插手家族中的事，但这件事无论如何我都是不会同意的，潼京城是我们的根，我们这一跑，将来还如何回归亚东立足？”

    
“没错。”

    
“我不赞成走！再说了，单凭他合田一族组建的那么点民众武装，还没那个本事让我源田一族跑路，不过是死了一些无关紧要的人，这群刁民！就应该让兵部的人下狠手将他们全宰了！剩下的就会老实了！”

    
这群人。

    
从始至终都没有了解到更加深层的消息，故此现在还不明白事情的严重性，一听源田隼斗说要他们全都跑路，当即都是反对了起来。

    
其中，唯独源田雄成察觉到了不对。

    
虽然他没有跟随源田隼斗参加那场饭局，但结合亚东现在的情况，以及对自己父亲的了解，若非是事情到了万不得已的地步，他是绝对不会让族人们离开亚东海域的。

    
再加上，米特尔家族突然对比之强大无数倍的亚东海域出兵，以及柳田一族的覆灭，这本身就很诡异！

    
想到这里，源田雄成不由得皱了皱眉头，对源田隼斗问道：“父亲，是出什么事了吗？”

    
这个时候，源田隼斗的脸色十分难看，他没有搭理源田雄成，而是看着之前反对的族人们，咬牙切齿的道：“你们以为，老夫不知道潼京城是我源田一族的根，跑了会遭天下人笑话？”

    
“你们，以为老夫想在这种紧张的局面下，冒着生命的威胁给你们安排后路？现在，帝世天就在亚东海域，亚东海域这段时间所发生的一切都是他在暗中搞的鬼，而他的目的，你们这些人也不是不清楚吧？”

    
“现在，老夫虽然不清楚帝世天为什么还没现身，但他把我们亚东海域的局面搞到如此凄惨的地步绝对不是为了好玩，柳田一族差不多灭绝了，下一个，你们说会是谁？”

    
嘶嘶！！！

    
伴随着源田隼斗的这番话出口，在场的人均是忍不住的倒吸数口凉气。

    
帝世天！

    
这个名字，对于亚东海域的四大家族而言，毫无疑问就是噩梦，当初帝世天就曾在关外强势向他们宣战，而他们对此还满不在乎，并没有怎么放在心上。

    
但现在，源田隼斗竟说帝世天现在就在亚东！！！

    
毫无疑问！

    
如果帝世天现在杀来，那么他们在场这些人，估计一个都没法幸免！

    
“现在，还走不走？”源田隼斗看着这群人的表情变化，突然有些幸灾乐祸的笑了起来。

    
一群无知的东西，生死关头，还要起脸来了？

    
要不是族中还有重要的东西，他甚至连家族都不会回，而是直接乘坐直升机跑到前线去了。

    
“老夫可以很明确的告诉你们，从我们源田一族跟合田一族冲突初始，我们就已经掉进了帝世天的计谋当中，他就是冲着我们四大家族来的，为报当初我们害死他女人和兄弟的仇。”

    
“柳田一族的覆灭，仅仅只是一个开始，而他的目的，也绝对不单单只是我们四大家族，不然他不会谋划如此长的时间，但不口否认的一点就是，我们四大家族，绝对在他的必杀名单之上！”

    
“现在，趁着他还未拿起屠刀，我们能做的只有跑，留得青山在不愁没柴烧，等到这一切都结束，只要我们这些都还在，那么源田一族，依旧是亚东海域的顶尖大族！！！”

    
这番话。

    
就如同一柄大锤一般狠狠的砸在众人心中。

    
到了这个时候，这群人也是再也没有犹豫，而是纷纷慌忙的冲回自己的家中，收拾起贵重的东西来。

    
“父亲，您不走？”这时，源田雄成不由得对源田隼斗问道。

    
“我？”

    
源田隼斗无奈一笑，“我走不了啊，如果不是族中有几位先辈在宫里，恐怕老夫现在已经被皇室给宰了用以平息众怒了。如果老夫再跑了，那么源田一族，就没有未来了。”

    
源田雄成脸色一凝，说道：“那儿子也不走了，您去哪，儿子就护在您的身边。”

    
听到这话。

    
源田隼斗心里突然一阵感动，原本儿孙满堂的他，现在也就只剩下源田雄成这么一个儿子了，且在如此关头，他能有这般孝心，着实不错了。

    
不过……

    
“你得走！老夫已经想好了，等你们走后，老夫就直接非前线，藏匿在大军当中，我就不信了，他帝世天还能追杀到前线去取老夫的命！所以，你不用担心我的安危！”

    
“离开亚东之后，你要看好这些族人！这次老夫纵然不死，但也绝对不能出现在大众的视野中了，所以源田一族，以后就教给你了，你不要让为父失望，你记住了吗？”

    
说着。

    
源田隼斗又拍了拍他的肩膀，“你放心，在合田一族的事件当中，圣皇是发了话的，主要是这件事当中，谁也没料到有帝世天这个变数，只要老夫去前线把米特尔家族的事处理漂亮一些，他也不会做绝的。”

    
这时。

    
源田雄成的脸色变了变，也不知道在想什么。

    
犹豫片刻，这才缓缓出声道：“父亲，皇室，挡得住帝世天吗？”

    
这话一出，父子两都是沉默了下来。

    
许久！

    
源田隼斗才道：“这种问题，谁也没有答案，但不管怎么样，亚东都不会灭国，凭他帝世天一人，还没有那个本事！”

    
这句话，倒并不是说源田隼斗低估了一位大帝境所拥有的实力，而是因为，亚东海域有着超然势力的存在，类似大华帝国的武道裁决所。

    
尽管！

    
这种超然的势力，从不干涉帝国的事情，更不会在乎皇朝更替这种事情，但绝对不会眼睁睁看着帝国灭亡。

    
而很显然，源田熊成听到这话，也是想到了这一点，“您的意思是，到了必要的时候，咱们亚东的超然势力会出手吗？”

    
源田隼斗点了点头。

    
“可他们为什么不直接出手，毕竟帝世天的存在，已经超出了世俗范围，与其让他肆意妄为，何不直接灭了他？”源田雄成疑惑道，对此很是不解。

    
然而。

    
源田隼斗却是一笑，“一位世俗入帝的存在，不是你想的那么简单的，虽然我对那种云端之上的势力之间处于一种什么关系也不是很了解，但他们之间必然有着某种不成文的规矩存在，约束着出手的规矩。”

    
“不然，世界早该乱套了。”

    
源田雄成想了想，也是这么个道理，毕竟一位大帝境的强者拥有的实力都强的吓人，若是超然势力大打出手，那种场景，源田雄成简直想都不敢想。

    
随后。

    
没过多久。

    
源田一族的众多族人们，纷纷朝着这边聚了过来。

    
很显然，这群人只是带了一些比较贵重的东西，其他的则几乎没什么心力行礼。

    
“收拾好了，那就走吧！”源田隼斗看了一下众人，语气平淡的说道。

    
然而……

    
就在一群人走到门口的时候，源田一族外突然涌出了一群人，领头的赫然是合田大志，“老东西，这么急着要去哪啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->