    当天晚上被小若重伤昏迷的头狼终于在地牢之中醒了过来，慕千羽带着小若去审。

    头狼虽然没有小若那般强可以化成人形，但已经可以口吐人言了。

    慕千羽坐在地牢外面，淡淡的开口：“来吧伙计，说说你处在狼族的什么位置？为什么要帮陈海作恶？”

    “狼族的统领叫做狼王，我乃是一名狼将。帮主人是因为主人救过我，我答应主人为他效力十年。”狼将很是配合地说。

    它也只有配合这一条路，毕竟数万狼子狼孙都在慕千羽的手里，它也想它们更好受一点。

    慕千羽点着头：“你倒是重情重义，跟着他多少年了？”

    “七年了。”

    “剩下三年就给我干吧，我保证优待你们，你应该为那些小狼崽考虑考虑。”慕千羽径直开口。

    那狼将摇摇头：“你杀了我的主人，我若是听命于你，狼族脸面何存？”

    “宁死不屈？即便赔上这两万头狼的性命？”慕千羽微微扬眉。

    “你不敢。”那狼幽绿色的眼睛看向慕千羽：“狼王便在前面的山中，你敢杀我狼群，狼王一定率领全部狼族将此地踏平。”

    “哦？”慕千羽摸了摸鼻子，又道：“这么说，我还当真是有些忌惮。”

    “你可以放了我们，我们以兽神的名义发誓，绝不会前来报复。”狼将的声音仍然那般的浑厚平稳。

    慕千羽当即摇头：“到了我手里就断然没有放的道理，你们先在我这住着吧，等我和你们狼王谈谈再说。”

    “人类，你居然想找狼王谈判？”那狼将鼻子哼了一声：“真是不自量力。”

    “记得给这位狼将吃些好的，让它好好养伤。”慕千羽起身对着身旁的士兵交代了一声，又对着那狼将道：“伙计，回去见。”

    她言语间很是自信，让狼将都不由有些恍惚，这人类女娃娃到底是有什么依仗呢？

    当天，十一万俘虏之中抓出了三万作恶多端之人，这些皆为狼匪的核心，而其他喽啰大多是狼匪下山之后才招来的流民，用来壮声势的。

    以陈海为首的三万人被押到城外空地之上准备处决，处决之前宣读了钱师爷的判决，最后由慕千羽一声令下：“斩！”

    于是三万人一批批被处决，当天空地之上血流成河，此后整整三个月都弥漫着血腥之气。

    而这一幕也被其他势力的细作和某些商人用记忆水晶刻录了下来，向着周边各个城池流传而去。

    周围各州常年被这些无恶不作的狼匪威胁着，其中更是不少人受到过真正的暴行，或是亲人被杀、或是心血被劫掠。

    这一带百姓无不是痛恨这些狼匪，而今看到狼匪被杀纷纷大呼痛快，同时也免不了对于慕千羽这个执行者的赞扬。

    加之她之前在这一带的口碑就很好，如今更是声名远扬，说她惩恶扬善，是个大大的好官，很得民心。

    当然这也是后话了，当天慕千羽刚刚杀完狼匪就接到了庆州吴安邦传来的战报，急急忙忙地回到了按察使府。

    府中的北辰夜和季林正坐在一起，面前便放着那一份战报。

    庆州相邻的两州忽然间联手出兵，直逼她们前日才占领的城池之下，竟有足足三十万大军。

    吴安邦不敌，如今已然痛失庆州的两座城，此刻仍然在苦战之中。

    慕千羽看到战报当即眉心便皱了起来，此刻攻击庆州的两大势力之前全部被狼匪劫掠过，这两大势力打狼匪不行，却是趁着狼匪被灭趁虚而入，想坐收渔翁之利啊。

    这样看来形势就严峻了起来，因为慕千羽目前最大的短板便是人少，她的地盘太大了，又只有不到三十万的兵马，兵力分散守城，能凝结的战力就少了。

    慕千羽回到按察使府，便见北辰夜正拿着毛笔在面前的地图上画了一下，身旁的季林跟着点头。

    “商量出办法来了？”慕千羽问。

    季林凝眉道：“庆州共二十四座城，我们的五万人除去守城之人，能凝结的战力便只有两万，但对方有三十万人。”

    “这个我知道。”慕千羽点着头：“我会从本州调兵，再令司空羽调几万人过来，但显然硬碰硬还是不够用。”

    “所以而今之计只能退守大崖关，让出庆州的四分之一。”北辰夜指着面前的地图，缓缓开口。

    慕千羽看了过去，发现北辰夜画的那一笔便是画在大崖关关口那里。

    大崖关她是知道的，皇城以北有一座几乎横亘穿透整个大玄的一座山脉，就叫做大崖山，大崖山南北皆为大玄的地界，但是因为山脉阻隔，大队人马只能从修建的关口通行。

    这关口便是大崖关。

    大崖关以北只有五州之地，其中最南面便是庆州，庆州以北便是江宁、江南，江北与翰州。

    江宁三州横亘东西，其中江宁在角落之中，北面和西面尽是玄兽森林。

    翰州西侧相邻江北州，东侧便是大夏皇朝，所以翰州也是大玄曾经的边关重地。

    这样的地理位置就到直接南方的势力想要攻击庆州便只能通过大崖山，而那山脉之中险象环生，最安全的便是通过大崖关。

    而大崖关天险易守难攻，只要守住了大崖关，庆州及后方的江宁三州便是安全的。

    这是如今以少对多最好的办法了。

    “事不宜迟，我们去增援。”北辰夜看着她又道：“夫人放心，这只是权衡的之计，失掉的地盘会夺回来的。”

    慕千羽点着头：“敢从我手里抢东西，我记住他们了。”

    北辰夜调动了所有弓箭手、重型弩箭，还有一万盔甲鲜明的重骑兵。

    这些人占据了十艘巨型飞船，极速前往前线大崖关口。

    十艘举行飞船价值巨大，也就只有慕千羽这样土豪本豪才能这样轻而易举的调动，声势浩大，速度之快，让对方三十万大军看到额时候都不由有些怔愣。

    有钱也不是这样的花法吧？豪横的让人牙根直痒痒。

