    “你们怎么也来了？”

    恒星系边缘冰冷的“星际介质区域”，一艘艘微型运输船不停地从恒星系中飞了出来，当精神感官中出现了一艘搭载着莫迪和艾米丽的运输船时，云海不禁奇怪地问道。

    当然，云海是通过精神交流来询问的。

    而已经习惯了这种交流的方式，并不会精神交流的莫迪像往常一样开口回应道：“我们只是想过来看看，如果主宰您觉得不妥的话，我们可以离开。”

    “有什么妥不妥的，你们不是已经看到了吗？”

    苦笑一声，云海发出了精神信息。

    “她怎么了？”

    确实就像他说的一样，艾米丽和莫迪已经透过运输船透明的瞭望窗和灯光看到了。

    就在云海的身边，云月那庞大的异形化身躯飘浮着。

    仿佛担心它沉向无底的宇宙深渊一样，云海的尾骨却是轻轻地圈着它的后肢。

    “人都来了吗？”

    并没有急于回应莫迪，看着已经围过来的上百艘运输船，云海再一次发出了精神信息。

    “全部已经过来了。”

    “所有表示符合要求的人，现在都在这里。”

    回应云海的是伽诺，刚刚回归的它明显已经接管了这里。

    “云月遭遇了一次类似精神力的能量攻击，陷入了昏迷状态。”

    “现在我想知道，你们当中有没有人能解决这个问题？”

    没有废话，云海开门见山地问道。

    云月是“异形联盟”中一个特殊的存在，这一点所有人都清楚。

    所以，在她的问题上，也没有人一个人敢含糊。

    云海的精神信息发送出去后，几十秒过去了，却是没有一个人有所回应。

    “我们可以试探一下吗？”

    “主宰，我的意思是用自己的精神力感觉一下。”

    当云海以为这些谨慎的人会一直保持沉默时，突然有人开口了。

    “可以感觉，但不要用你的精神力直接介入。”

    云海犹豫了一下，随后做出了回应。

    想要集思广益尝试让这些人帮忙解决问题，不让他们感觉一下也是不现实的，更何况云海只是想从他们这里得到一些方法，在他看来以来这些人的精神力，大概也就是一片雪花飘进了海水当中，起不到什么作用。

    说话的，是一个人类。

    “晨星联邦”这一次并没有人跟过来，而“星盟联合众国”又没有人类这个种族的存在，所以这个男性青年显然就是“原银龙帝国人类文明”所属了。

    一股几乎可以忽略不计的精神力，从男青年所在的运输船中探出来，随后接触到了云月身上。

    “小……”

    然而就在他的精神力接触到云月的一瞬间，还不等突然想起了什么的云海提醒他，那个男青年身体陡然一震，随即整个人瘫倒在了舱椅上。

    叹了一口气，云海放弃了先前的想法。

    就在刚才那个瞬间，男青年的精神力接触到云月身躯的瞬间，那在云月脑海中盘旋的蓝色光影，突然就以男青年的精神力为媒介，直接反过来入侵到了他的脑海当中。

    男青年，已经彻底变成了植物人了。

    在他的脑海当中，云海感觉不到任何意识或者说灵魂的存在，只是空荡荡一片。

    “要么我们回去再想办法。”

    “晨星联邦进化的人类很多，也有很多人擅长精神力和灵魂攻击，而且根据我先前的人口统计和调查显示，无论数量或者质量可能要比这些人高很多。”

    “所以，我们还是回去再想办法吧。”

    其他人不知道发生了什么，他们甚至不清楚那个男青年的“死亡”，但清楚一切的伽诺向云海发出了信息。

    “回去吧。”

    伽诺的想法和云海不谋而合，他也没再犹豫，随后便抓着云月飞进了一艘超级运输舰当中。

    “没有追兵吧？”

    “我的意思是虫族没有追过来吧？”

    直到这时，莫迪才敢向伽诺提出了问题。

    “或许有，或许没有。”

    “说不清楚，我们已经打算撤退了。”

    伽诺回应了他一句。

    这时那些运输船载着那些人开始了自动返回，在所有人回到了“太阳号母舰”后，舰队收扰在一起，随即打开了一个“虫洞”。

    伴随着异形大军钻进了“虫洞”当中，也宣告了“异形联盟远征军”的行动彻底结束了。

    “我们胜了还是败了呢？”

    “舰队数量明显少了很多，我们刚刚看到的都是光点，没有光团的存在。”

    “是啊，一个光点只代表着一支舰队，我刚才看到的光点顶多也就四五百个。”

    “异形的数量也减少了很多，就是不知道有没有一半。”

    “看来，主宰他们经历过一场恶战。”

    “你这不是废话吗，不是恶战，云月能变成现在这样吗？”

    “嘘，你这样称呼她不好吧？”

    “你新来的吧，云月在很早的时候就公开表示过，称呼她直呼其名就行了，她不喜欢其他那些乱六七糟的称呼。”

    “呃，我是新来的。不过那个成语是乱七八糟，不是乱六七糟。”

    …………

    …………

    “太阳号母舰”位于主控制室的会议室中，有资格参加会议的人都已经赶了过来，在等待不知道会不会出现的主宰时，其他人按捺不住三五一团小声议论起来。

    “你怎么看？”

    莫迪自然不会参与到那些议论当中，他看向了身边紧皱着眉头的艾米丽低声问道。

    “智能微观文明的舰队损失了几乎九成半，异形伤亡差不多也有一半。”

    “云月更是遭遇了精神攻击，昏迷不醒。”

    “从主宰的情绪来看，这次远征军的入侵应该是损失大于收获。”

    “当然，判断这个的前提是云月的状态，如果她能清醒过来，我估计远征军还是取得了一定的战果。”

    “但如果云月一直昏迷不醒，甚至持续恶化下去，那远征军可能就是惨败。”

    “至少在主宰心中一定是这样的，因为云月的存在，可能比异形联盟下属的其他所有非异形文明还要重要。”

    艾米丽想了想，这样回应了莫迪。

    没有再说什么，莫迪只是点了点头。

    就在这时，会议室的门无声地滑开，脸上看不出任何表情的云海迈步走了进来……

