    

    
                第1409章

    
                钟佳薇虽然不是输不起的性子，但是现在被唐倩这样挤兑，别说得不了第一，就算能得，她也绝对不会承认这句话的。

    
                所以，她只能保持脸上的微笑，道：“我女儿都可以，没有问题。”

    
                “还真是有勇气啊......”唐倩似笑非笑的坐直了身子，然后对那位网红道：“既然没人反对，那就这样定了吧。”

    
                剧组的人都不反对，负责主持的网红就更不会反对了。

    
                于是，他宣传临时更改了规则，并且配合网络公司，进行了刷礼物的程序更改。

    
                正常来说，一个直播间只能给一个人刷礼物，但因为唐倩的提议，平台那边在后台直接给网红直播间加了七八个对抗分屏。

    
                想刷礼物的人，可以点击心仪演员所在的分屏去刷，而礼物金额，也会进行实时的显示。

    
                时间是五分钟，谁最后获得的礼物金额最高，自然就是谁赢。

    
                剧组其他人都和和气气的利用分屏和观众拉票，他们很清楚，自己很难获得第一名。但趁此时机和观众多交流，也不算坏事。

    
                哪怕钟佳薇和玲玲，此刻也在做着同样的事情。

    
                知道女儿和这些真正的演员没法比，钟佳薇亲自上台，在分屏摄像头前和女儿一起互动。

    
                只不过她们的分屏直播间人气并不是很旺，只有一两万人，而说要刷礼物的人就更少了。

    
                相比之下，唐倩就自信的多。

    
                她的分屏直播间，足足有上百万人观看，弹幕铺天盖地，时间还没开始，就有很多人开始刷礼物了。

    
                唐倩满脸信心，她不引人注意的瞥了眼钟佳薇，见她还在那边努力的拉票，嘴角露出不屑的笑容。

    
                最见不得就是这种进了娱乐圈，还想当清纯玉女的人。

    
                像自己，以前也有过这样的想法，可现实告诉她，这是不可能的。

    
                摔了无数个跟斗后，唐倩“学乖”了，她把自己送给了那个副总，从而获得了比以前好上无数倍的资源。短短一年时间，就从不入流进入二线行列。

    
                只不过一个人的深夜中，尤其疲惫的时候，唐倩也总会讨厌这样的自己，觉得出卖身体去换取资源很耻辱。

    
                在见到浑身干干净净的钟佳薇后，她甚至有了深深的自卑感。

    
                在钟佳薇身上，她看到了曾经的自己，那个清纯，天真，对一切充满希望的自己。

    
                自卑，让她怨恨，让她迫不及待的想要打击钟佳薇，让这个还做着白日梦的女人早点堕落，早点和她一样过上这种怨恨，无奈，又时而欣喜的复杂生活。

    
                这次抢了钟佳薇的角色，其实也是唐倩主动求那个副总的，并不是外界说的导演认为她更适合。

    
                为的，就是让钟佳薇失败。

    
                如此损人利己的想法，只能说唐倩已经陷入病态思想。

