    苏千殷跑出墓园的时候，刚好赶上最后一趟末班车。

    纪嘉禾在她离开前就已经消失了。

    他留给这个世界的最后一句话，就是对她说的。

    “是我不够努力吗......”

    那时候她蹲在伞下，当着纪嘉禾的面哭出声来。

    然后她就感觉到纪嘉禾摸了摸她的脑袋，声音低哑又温柔：“小孩，你要知道，如果所有失败都让努力这个词背锅的话，那么所有努力都将不再值得。”

    也就是那一刻，她突然想通了。

    苏千殷熟练地收起伞，关掉手电筒，随便找了个位置坐下来。

    车内低闷的空气泛着潮湿，地板颠簸间，只有她跟司机两个人的呼吸声。

    窗外飞过模糊的夜景，她把伞靠在对面的椅背上，俯下身去，卷起被水打湿的裤脚，露出清瘦白皙的脚踝。

    “饿了吗？”

    苏千殷放声问道，然后这具身体点了点头。

    她直起身，拍了拍手，等沾到的湿意褪去，才把手伸进口袋。

    自从有了小怪物，出门前带些吃的已经成为她的习惯。

    就在她掏出一块肉干时，眼神忽然顿了下。

    她先把肉干拿到手上，眯着眼撕开外包装，把肉干挤出来咬了一口，再重新摸向口袋。

    苏千殷用力摸索着，纤骨分明的手指撑开口袋，伴随着清细的摩擦声，她掏出了一条项链。

    “这是？”

    她有片刻的恍惚，再次回神，才发现下面吊着一颗月牙状的石头。

    “你们人类常说的生日礼物。”

    听见嘴里传出小怪物的声音，她一时竟不知该做出怎样的反应。

    “什么时候放的？”

    “昨晚你睡着的时候，我偷偷离开你身体放进去的。”

    李司黍用她的手把项链举到眼前，认真地问，“喜欢吗？”

    苏千殷忽然失笑，曲起一只腿，靠在椅背上，将项链扯开，套过自己的脑袋，直接挂在脖子上。

    月牙状的石头在她胸前晃了晃，窗外倒退的灯光掠进来，将石头的轮廓映得忽明忽暗，竟有几分天然的精致。

    “不喜欢。”

    她出乎意料地说，手指却留于胸前，温柔地抚摸着石头。

    “但是我愿意戴。”

    公交车刚好驶进一个桥底洞，车内黑暗瞬间放大。

    也就是在这时，一团黑气趁机从苏千殷体内钻出来，化成人形蹲在她跟前，伸手拉过她脖子上的项链，低头吻住那颗石头。

    不过几秒，公交车就穿过了洞口。

    路灯光重新照进车内，苏千殷的跟前早已不见人影，只有还在晃动的石头证明了黑暗中发生的一切。

    “回家后想吃点什么？”

    她把手里没吃完的肉干放到嘴边，又咬了一口。

    “泡面。”

    怪物的回答让她手一顿，硬是没有把最后半块肉干吃下去。

    “怎么知道泡面的？”

    “上次听你同学说的。”

    李司黍张开嘴，替她咬掉肉干，“他们在班上讨论了好几种口味的泡面，感觉很好吃的样子，所以我想试试。”

    苏千殷把肉干的外包装卷起来，放进口袋里，脑海中同时闪过许多泡面的危害性。

    她眸色微动，想说些什么，却还是被嘴里的咀嚼声打断了。

    最终千言万语只能化成一句：“今晚雨很大，不好去超市，还是下次再吃泡面吧，回家我给你煮几个肉丸。”

    话音刚落，公交车到站了。

    苏千殷拿着雨伞起身，没有去管司机怀疑她是双重人格的目光，迅速下车把伞撑开。

    但是看着伞被打开的一瞬间，她却后悔了。

    ......已经没雨了。

    她垂下雨伞，眼神有些复杂。

    “你直接把雨给停了？”

