    第054章加亚岛

    　　大家都在流眼泪。

    　　所有人都在哭着抱在一起。

    　　虽然他们认识不到十五天，但是他们的确已经是志同道合的同志了。

    　　他们打开了新世界的大门，然后一同看到了真实的世界，等到再离开的时候，他们的哭嚎也是理所当然的，或许这一分别就是天人永隔，他们再也见不到自己的同志了。

    　　这是所有人都有的觉悟。

    　　就算是觉悟，也并不妨碍他们一起互相悼念对方。

    　　对于海军来说，这些分别的海贼同志们才是最危险的，他们要坐着船跟着雷欧往最危险的地方去，他们要打最硬的仗，啃最硬的骨头。

    　　最重要的是他们的敌人除了海军还有海贼，国王军的护卫，他们的任务可是要比蹲在海军基地里做卧底的海军同志们要来的艰难得多。

    　　而在海贼同志们看来，这些海军才是极为危险的，只要被发现就只有死路一条这条路可以走而已，而被发现的几率实在是太高了，他们才是最危险的。

    　　都将对方看作最危险的他们自然是哭声大作。

    　　只不过在怎么依依不舍他们终究还是要各奔东西，在此分别了。

    　　海军们不知道他们接下来的举动为好——这件事情雷欧早就和他们说过了，这并不是什么见不得人的事情：“他们知道的越少，以后被海军拷打之后吐出来的东西就越少，就越能保护海贼同志们。”

    　　什么叫做语言的艺术？

    　　而回到海军基地之后，他们更不能多打听海军同志之间的去处，这就是保密工作者的必要性——每个人只单线联系，甚至不联系，只有在关键时候才能够起到最为关键的作用。

    　　这一点在东方史上已经无数次的被证明了。

    　　甚至谍报工作已经强到：我怀疑我们部门里出了一个光头的笑话在其中。

    　　所以通晓了这一点的海军同志们的安全还是能有一定的保障的，他们每个人也做好了被抓出来之后拷问的心理准备。

    　　他们每个人都有情报工作者的心里觉悟之后，对于有些事情自然也就无师自通了。

    　　比如说自己知道的越少同伴们越安全，或者越打听同伴们的所在位置就越容易害死同伴们。

    　　这个可是有恶魔果实和见闻色霸气的人存在的。

    　　他们万一完全不用通过他们嘴巴就能够知道他们心里想什么的话，那么一切就完了，他们知道的越多就越可怕。

    　　整个海军同志团队里，只有伊丝卡是单独被雷欧叫到一旁去仔细地叮嘱过的。

    　　她是整个海军里的关键人物，雷欧要将接下来的计划稍微和她说一说。

    　　“接下来我们会一路逆行，往东海而去，不过或许其中会有一些插曲，但是问题不大。”

    　　“我们会努力的发展自己的同伴，你在海军之中则不必这么做。”

    　　“潜伏工作和普通的工作完全不一样，务必小心而谨慎，不到万全不必做太多。”

    　　“做的越多暴露得越多。”

    　　雷欧的话伊丝卡都点点头，紧紧的记在心里。

    　　“你是个女孩，心思缜密，而且还是老海军，所以我将你作为种子选手，海军是绝不会怀疑的。”

    　　“我未来还会将同志继续的送到海军之中，但是你们之间并不需要联络，只有在真正的关键关头，你们才需要真正的合作。”

    　　“如果你拿不定一个人是不是我们的同志的时候，你对他的所作所为就睁一只眼闭一只眼吧。”

    　　伊丝卡点了点头。

    　　雷欧余光看了一眼有些焦急的想要和伊丝卡在分别之际说些什么的艾斯，脸上微微一笑：“我就不耽误你们的时间了。”

    　　当他走到一旁的时候，艾斯就急不可耐地走了过来，和伊丝卡述说自己的分别之情……

    　　他们两人那层薄膜已经挑破，感情自然就如同火焰一般自然而然地燃烧起来，这几天恋情正热就要分开。

    　　说实话两人都很不舍。

    　　但是显然，这就是革命。

    　　为了家国天下，背井离乡，离开自己温暖的小家而投身为了大家事业之中的人不知道有多少，大家既然离开就没想着活着回去。

    　　像是海贼里，这种高尚的情操对于他们来说还太早了。

    　　但是海贼和海军们其实在大海上晃荡之后就早已经有了这种觉悟了。

    　　大家都是抱着必死的心出来的，只不过这一次应用在离别之中的时候，好歹还是能够保持正常的姿态，不会太过离谱。

    　　大家都默契地将场子给避开来，给他们两人分别的时间。

    　　但就算如此，他们的时间也很快就到了。

    　　伊丝卡不得不率领海军们回到他们最近的那个基地之中。

    　　而雷欧他们则继续开着三艘船往他们的目的地走去——加亚岛。

    　　加亚岛和空岛本是一个岛，但是空岛被上升海流撕裂冲上了天空，而加亚岛则被被迫分开了两半，一个是伟大航路的加亚岛，一个是天空中的空岛。

    　　想要上空岛就必须到达加亚岛。

    　　而加亚岛则是一个达到空岛的必经之路。

    　　实际上这里并不只是去空岛的必经之路，还是伟大航路去下一个岛屿的必经之路，而且还是难得的比较安全，没有各种奇人异事发生的岛屿，也正因如此，这个地方很快就发展成了城镇，以服务海贼们为核心的服务业在这里大量的展开，而有了服务业之后，海贼们也很乐意在这落脚，以获得补给和放松。

    　　很快整个加亚岛的西岸就形成了一个小镇。

    　　一个名为魔谷镇的地方变成了海贼们聚集的巢穴。

    　　当然，这只不过是对外的说法，在这里聚集的小海贼们，如果海军想的话，随时都可以过来进行清扫。

    　　而事实上海军们也是这么做的，定时的清扫魔谷镇的确能够让后半段的海军的压力减少很多。

    　　只不过大多时候都是海军中将带着人过来清扫，至于大将，还是轻易不得离开各自重要的地方。

    　　“终于到了，加亚岛。”雷欧站在船头，振奋的看着这个逐渐出现在他面前的陆地。

    　　整整两个月时间在海上，他真的是人都要发霉了。

    　　想必其他大部分的人都是如此。

    　　他转过头来对着排列得整整齐齐的海贼同志们问道：“那么，你们明白自己应该做什么了吧？”

    　　“是！”百人如一人的海贼们整整齐齐的大喝道。

    　　PS：第一更，今天整整睡了12个小时，舒服了。

