    “茗茗，大棚中的一些蔬菜，已经长熟，只是这么多蔬菜，我们到底要怎么销售出去啊？”大舅舅略皱了下眉头问道。

    此刻，大舅舅和顾清茗站在蔬菜大棚中，一眼望过去，地里的高矮参差不齐的蔬菜，却显得碧绿娇嫩，让人一摘一择的冲动。

    先前，顾清茗说要种植这些蔬菜时，其实石家人是不怎么赞成的。

    主要是蔬菜的销售渠道不好找，且蔬菜不易保存。一些蔬菜不及时摘下来，那很容易老和烂在地里。

    但顾清茗坚持，大家也顺着她，让她高兴的做吧。

    现在眼看着蔬菜都渐渐成熟，总得要想办法销售出去吧，否则，这烂在地里，可得亏大本的。

    顾清茗却笑着问向大舅舅，“大舅舅，你认为我们家蔬菜味道如何？”

    “那味道肯定好啊！”大舅舅略显得激动的说道，“我活了这么大年纪，都没有吃过这么好的蔬菜。”

    “所以，大舅舅，你说，如果我们把蔬菜卖给开饭馆酒店的人，能卖出去吗？”

    “能，当然能啊！”大舅舅笑着道，可随即脸色又变了变道，“可是，饭馆酒店，他们的食材，都有自己的供应渠道，他们能接受吗？”

    顾清茗却自信满满的说道，“不试试，怎么知道呢？”

    商场上做生意，一贯秉承着“以诚信为本，服务至上的原则”。

    但有时，在巨大利益冲突跟前，更是体现诚信和服务。

    其实，如果是在海城，只要顾清茗办一场宴会，邀请海城上流社会层的商界名流来品尝，不管有多少东西，都能脱销的。

    只是海城离Z城有千里之遥，鞭长莫及！

    当然了，以现在交通发达，这些蔬菜一两天内完全可以到达海城的。

    顾清茗却暂时不想这么做。

    回到家后，顾清茗跟家人说了，去各大酒店和饭馆推销自己蔬菜时，大家也都赞同的。

    “你们谁去Z州城，南城啊！”外婆问道。

    Z州城是平阳县所辖城市，南城则是J省省会城市，J省就是所辖省。

    顾清茗看了下三个哥哥嫂子，说道，“蔬菜逐渐成熟，我们需要尽快推销出去。所以，我们必须分开行动！”

    石航宇三兄弟一对上的顾清茗的目光，立刻明白妹妹的意思。

    石航宇立刻说道，“妹，这……这，我们能行吗？”

    他们不是那种能说会道，很适合搞销售的人。

    他们在这小小乡村镇上，或是是有胆量有魄力，可真让他们去了大城市大环境下，就像遇上了阻碍，有些胆小怯弱。

    顾清茗笑着道，“哥，你们要相信自己，你们都很优秀的。我们去酒店推销自家蔬菜，并不需要很能说会道，我们只需要用实物，让酒店认可就行。”

    听着顾清茗如此说，石航宇等人略想了想，然后说道，“行，我们也打算去见识一下。”

    先前，他们就一直窝在这小山村，虽一年到头的收入，足够一家温饱，过上小康日子。

    但这钱，谁会嫌越来越多。

    他们即使当不了富一代，可以当创一代。

    就算创造不了多大的财富，可也给后代树立了榜样，等孩子们长大后，就会有冲劲去拼搏去奋斗。

    或许，他们能当上富一代的父母呢。

    顾清茗笑着道，“哥嫂，你们把蔬菜推销出去，也是有提成的，按3%的提成吧。”

    大嫂连忙推拒说道，“不行。妹妹，我们卖自家的菜，怎么能要提成呢？”

    “对啊。我也赞同。我们几人可是卖自家的菜，怎么能像外人一样卖自家的菜呢。”

    几兄弟嫂子一起拒绝。

    顾清茗摇了摇头，笑着说道，“哥，嫂，你们听我说！虽是自家的蔬菜，但如今成立了公司，那也属于公司的财物，公司的账目，必须公私分明。你们是推销卖自家的蔬菜，其实也是在卖公司的蔬菜，账目必须进入公司里。这可与卖自家蔬菜完全不一样概念啊。你们卖自家蔬菜，这收入可是进自家腰包里的不是。”

    几人被说得有些愣愣的。

    “所以啊，私归私，公归公！”顾清茗说道，“你们给公司做了贡献，该给的提成还是要给的。”

    大舅舅却有些不明白的说道，“可是我们也拿分红啊。”

    “哈哈，大舅舅，”顾清茗解释道，“公司本来就是以盈利为目的企业组织，作为投资人和股东，当然是拿分红了。但分红归分红，公司的管理和运营，是需要所有人努力的结果，每个努力的人，都一应得自己的报酬！分红，是除去公司所有营利成本后的利润分成。营利成本当中包括公司员工的薪资报酬！”

    大舅舅等人虽还不太明白，但却也知道了，公司已经是一个组织，所有资金运转，都统计在公司财务之内。

    他们销售蔬菜拿提成，就和别人去推销蔬菜拿提成一样的形式。

    大舅舅点头道，“那行，拿提成就拿提成吧！”

    外甥女有句话说对了，私归私，公归公。

    既然已经成立了公司，那就不是私事，而是公事了。

    公事当然要公办了。

    这时外婆突然问道，“茗茗，你要亲自去搞推销？”

    顾清茗点头道，“是啊，外婆，我亲自了解一下，酒店对我们蔬菜的评价啊。”

    “你出去，那小橙子怎么办啊？她还在喂奶期啊？”

    顾清茗，“……”

    顾清茗略想了下，说道，“那外婆，我把小橙子给带上吧。反正，她已经有三四个月，可以抱出去走走看看了。”

    外婆想也不想的拒绝道，“不行！现在天气这么炎热，万一，让小橙子中署了，可怎么办？”

    顾清茗，“……”其实，她真想着带孩子出去走走啊。

    小橙子一直泡着灵泉水长大，不怕冷不怕热，根本不用担心中暑的。

    可外婆等人担心啊，他们不知道小橙子的体质。

    顾清茗想了想说道，“外婆，我们自己开车去，车内有空调，等我们到了酒店后，又有空调，根本不会热的。”

    外婆还是有些不放心的道，“这忽冷忽热的，更容易感冒！还是把孩子留在家里吧。”

    顾清茗还是想争取下，把孩子带去。

    外婆摆手道，“你们是去工作的，不是去遛娃的。”

    顾清茗：“……”

    算了，下次找到机会，就把孩子带出去。

    来个先斩后奏!

