    医生看了看桌面上的钱，又看了看陆半城，面露犹豫。

    “大概情况，我也算都知道了，所以你告诉我，也不算是泄露隐私。”顿了顿，陆半城又说：“或者，你告诉我，现在的她，情况好，还是不好？”

    医生垂头，沉默了不到一分钟的时间，然后抬起头，望着陆半城，妥协开口说：“许小姐的情况有点糟糕。”

    “她每个星期，都会来我这里一次，这几个月以来，她几乎每晚都会做噩梦，最严重的时候，她有过自杀的倾向，她一直都在吃药，虽然情况得到了控制，但也只是短暂的，尤其是最近这两天，她见了她不愿意见的人，情绪特别不稳定。”

    这两天，她见了她不愿意见的人……是他吗？

    陆半城动了动唇，没发出任何的声响，无声的等着医生接下来的话。

    “就像是你刚刚说的那样，她不愿意见的人，对她做的事情，给她造成了很深的心理阴影，现在的她，不单单是怕她不愿意见的人，很多异性，只要过于靠近她，她的心底就会出现恐惧和排斥。”

    “她的工作，必须要接触男性，她没办法，只能强忍着，越是这样，她的病情就会越严重。”

    “其实半个月前，她的情况是有所好转的，我想可能是和她最不愿面对人这段时间有过接触的原因，一切又变得糟糕了起来。”

    “她下午过来时，一直说她坚持不下去了，我和她聊了很多，她走时，虽然情绪还算稳定，但是我知道，也只是可以让她这一两天得到缓解。”

    “其实目前来说，最好的方法，就是和她不愿意见到的人，不要再有任何的交集，这样只会刺激到她，加重她的病情……”

    “……”

    医生说了很久的话，结束后，他才好奇的问了句：“请问，您和许小姐是什么关系？”

    陆半城没回答医生的话，盯着窗外已经完全黑了的天空看了一会儿，才收回视线，冲着医生说了句“谢谢”，站起身，一副准备告辞的样子。

    医生看他起身，也急忙跟着站了起来，将桌子上的钱，递还给了陆半城：“这位先生，这些钱我不要，您拿走吧……”

    陆半城没收，置若罔闻的迈步冲着门口走去。

    医生踢开身后的椅子：“先生，先生？”

    陆半城仿佛没听见一般，伸出手，握住了门把，在他打开门之前，他像是想到了什么一样，转头看了一眼追到自己身后约莫两米远的医生：“别告诉她，我来过。”

    说完，他没等医生有所回应，就拉开门，径自的离开。

    走出大楼，站在街边，夏季的夜风，迎面吹来，带着一股燥热，让陆半城的心底，愈发的压抑沉痛。

    他一直都不怎么喜欢抽烟，可此时他的嘴里，苦涩的厉害，他在原地站了片刻，迈步走到旁边的商店里，随便买了一盒烟，点了一根，猛抽了两口，因为用力过猛，他不小心呛到了自己，弯身，剧烈的咳嗽了起来。

