    

    一来二去的，他们也就处成了没有亲缘关系的熟人朋友。

    “长辈？”

    厨师重复了这两个字后，没再提问。

    慕老二三个人在厂里逛了一圈儿，等到快开始上班后，又回到了门卫室。

    “大爷？”

    “大爷，您睡醒了没有？”

    小小的门卫室关着门，片刻后，张军一脸不耐烦的把门拉开：

    “嚷嚷啥嚷嚷？”

    “不知道厂里有一条规矩，就是不允许有工人在午睡期间打扰我。”

    慕老二顺着他的暴脾气：

    “知道，这一条规矩进厂时，刘厂长就跟我说过了。”

    “但，上班的时间就要到了，两个娃娃没人看管，我就想着您在门卫室待着无聊，能不能帮我管一下午孩子？”

    他话音刚落，张军就不耐烦的道：

    “你让我管孩子？”

    “开什么玩笑？！”

    让他打枪打架还行，但让他管孩子，那是坚决不行的。

    慕老二说了一箩筐好话，他依旧没改变主意。

    工人们已经陆陆续续的开始上班了。

    他挤进门，把两个孩子都带进屋，又放下卡牌，就火急火燎的跑走了。

    “大爷，今儿个家里的人都忙，都没时间来厂里接孩子，我要去上班了，两个娃娃就麻烦你了。”

    张军气的对着他的背影骂：

    “慕老二，你个死小子！”

    “净给老子找麻烦！”

    他骂了这两句就没再骂。

    而是转头，跟慕南南和纪北年大眼对小眼。

    气氛一时有些沉默。

    “走，我带你们去买零食吃。”

    他锁上了门卫室的门，有些生疏的抱起了慕南南。

    纪北年在他身边跟着。

    其实他也想抱纪北年来着，两个娃娃他还是能抱的动的，不过因为纪北年不同意，只能作罢。

    三人走上了街道。

    行人不算少，而且大都认识张军，一路走来惹来了不少吃惊的目光。

    慕南南后知后觉的问他：

    “张爷爷，你带我们出来玩，是不是就没有人看门了？”

    “要是被人发现的话，会不会扣你工资呀？”

    张军满不在乎：

    “不会。”

    “刘刚不敢扣我工资。”

    要是把他真当成了一个看门的老大爷，那就大错特错了。

    慕南南听他直呼刘厂长的名字，心下也有了计较。

    进了供销社。

    张军把她放下来，让她跟纪北年随意挑。

    财大气粗的很。

    慕南南站在柜台前，不知道该买什么好。

    她不想乱花张爷爷的钱。

    纪北年更是连那些零食看也不看一眼，只牵着她，防止她被大人撞到。

    “怎么？没有你们喜欢吃的？”

    张军见两人迟迟不买东西，皱着眉道。

    售货员是识得他的，怕他生气，忙向慕南南推荐：

    “小娃娃，这是我们店新进的糖果，什么口味的都有，最受小孩子们喜欢了，你看看要不要买些回去尝尝？”

    她指着一个玻璃罐，里面装着五颜六色的糖果，看着很是高级。

    慕南南也怕张军不耐烦，就顺着应道：

    “要。”

    “就买这个了。”

    “这一罐要多少钱？”

    售货员没想到真的推销出去了，忙回答：

    “三块钱。”

