    在同朱伯沝在一起的日子琪琪格觉得是过的那么快，又是那么快乐。

    两个情窦初开的少男少女在包克图重逢，相互间有着说不完的话儿。

    在朱伯沝（陈守愚）的帮助下，阿斯噶大叔带来的货物很快就以一个极好的价格出手，卖掉了货物，还清了大明商行的贷款，阿斯噶大叔是一身轻松，更好的事的还在后头，大明商行那边因为这次同阿斯噶大叔部落的合作愉快准备进行长期、固定的商业买卖，这样一来能够让部落免除了后顾之忧，让阿斯噶大叔高兴不已。

    原本，琪琪格和阿斯噶大叔在包克图停留的时间不长，按理说办完事后就要回部落去了，可谁想正当他们要告别的时候，朱伯沝突然接到了朱怡成给他的家书，家书内容很是简单，不过其中提到了一件事让朱伯沝措手不及。

    朱伯沝和琪琪格的事朱怡成已经知道了，朱怡成让朱伯沝带琪琪格回京见个面，皇帝老子的话朱伯沝不敢不从，可这件事对于朱伯沝来说却有些为难，倒不是他不想这么做，而是一直以来朱伯沝都隐瞒着自己的来历，琪琪格并不知道他真正的身份。

    无奈之下，朱伯沝只能硬着头皮把这件事告诉了琪琪格，说自己的父亲想要见一见她。但怕琪琪格因为他的身份有其他想法，朱伯沝却没明说自己的父亲是谁，仅仅只是说自己的父亲住在大明的京师。

    琪琪格虽是女子却有着蒙古人的直爽，听到朱伯沝如此说她非但没有什么忐忑，反而极是高兴。在她看来两人相爱见对方家的长辈是再正常不过的事，当即琪琪格就答应了下来，愿意和朱伯沝去京师见他的父亲，至于阿斯噶大叔作为琪琪格的父亲原本也是应该去的，不过部落的事阿斯噶大叔暂时走不开，只能笑呵呵地把琪琪格交给朱伯沝，叮嘱他们一路注意安全，并让琪琪格给朱伯沝的父亲带去祝福，这才独自转回了部落。

    向服役的部队请了假，朱伯沝带着琪琪格离开了包克图，两人向京师而行。

    第一次去大明，琪琪格兴奋而又期盼，更重要的是她这一次还能见到朱伯沝的家人。未来的美好似乎就在眼前，正向她招手，一路上她如同快乐的小鸟儿一般幸福，有问不完的问题，对汉人的地方尤为好奇和期望。

    从包克图到京师要先东行，一路穿过草原再从张家口进入长城内然后转向京师。这条路线不短，朱伯沝和琪琪格坐着马车走了足足半个月的时间，等他们到达张家口后，第一次来到汉地的琪琪格被张家口的繁华顿时惊住了。

    一直生活在草原上的琪琪格并没有去过太多地方，在之前的生活她眼中只有蓝天、白云、绿色的草原和牛羊。至于城市，巴克图是她到过的唯一城市，在来到张家口之前，琪琪格以为包克图就已经算得上繁华了，可是当她看见张家口那人来人往无比热闹的场面时，这才发现相比张家口，包克图根本算不了什么。

    朱伯沝察觉到了琪琪格在张家口的拘谨，这个草原上的女孩第一次在这种情况下有了几分忐忑，这是就汉文明和草原文明的不同带来的冲击，为了安抚她的情绪，朱伯沝轻轻握住了她的手，轻声在她耳边讲述和介绍着张家口的一切，带着她逛了逛张家口的集市。

    随着时间的推移，被繁华给冲击到的琪琪格渐渐恢复了平静，好奇又一次在她晶莹的双眼中闪现，手里拿着一根朱伯沝买给她的糖葫芦，歪着脑袋津津有味地舔食着，同时兴致勃勃地跟着朱伯沝逛这张家口。

    在张家口，两人停留了几日，这主要是让琪琪格适应一下汉地的习俗，随后继续南下，过了张家口就是真正的汉地了。

    干净整洁的官道，还有四处可见的农庄、田园，这些都是草原上所看不见的。这一路而来，给予琪琪格太多太多的惊喜。

    几天后，他们终于到了京师。当京师宏伟而高大的城墙出现在琪琪格的面前时候，琪琪格已被惊得说不出话来，她无法想象这样的城市究竟是怎么建造出来的？尤其是当她听说有百万人口居住在这座巨城中的时候，琪琪格觉得简直不可思议。

    带着女孩进了城门，琪琪格的目光依旧不住在四周游动，眼前的一切都让她感到如此新奇。

    不仅是京师的繁华令她无法想象，还有京师中来往的人们，这些人有男有女，有老有少，还有不少西方人，穿着华丽的服饰，脸上洋溢着幸福和自信的笑容，这些都是草原上所看不见的。

    “守愚，京师真大啊！你们家就在这里面么？”

    “是呀，我家就在这里面，我们一直向前很快就能到了。”朱伯沝微笑着说道，这时候相比雀跃欢喜的琪琪格他反而有些忐忑不安了，他不知道等会怎么和琪琪格介绍自己的身份，更不知道如何向朱怡成介绍琪琪格，对了还有自己的母妃，同时更担心一旦琪琪格知道自己是谁后会不会为之生气。

    朱伯沝他们坐的马车一路畅通，直接进了内城，其实从包克图出发时，锦衣卫就暗中派人守护着他们了，要不然这一路过来，尤其是琪琪格一身蒙古人的打扮，在草原还好，到张家口后难免会有些不必要的麻烦出现，这些都被锦衣卫暗中给打发了，只是琪琪格不知道而已。

    就像现在，他们的马车直接入了内城，如果不是锦衣卫做了安排恐怕早就给拦住了，哪里能让他们在内城畅通无阻？

    只是琪琪格自然是不清楚的，所以马车直接就沿着内城驶向了皇宫，等到了皇宫附近后，朱伯沝并没有从正常的宫门而入，而是从边上的门进了宫。

    进宫后，马车自然是不能再坐了，朱伯沝跳下马车招呼着琪琪格，告诉她已经到家了。

    琪琪格从来没有见过皇宫是什么样的，当然也不知道这是什么地方。不过她被朱伯沝拉着走一路前行，只觉得朱伯沝的家好大好精致，而且一路上居然看不见什么人，相比外面的人来人往，这里显得如此清静。

    片刻后，朱伯沝带着琪琪格来到了一处小殿，打开门走了进去。刚刚进去还没等朱伯沝准备寻人，一个小黄门就找了过来，说是丽妃娘娘得知朱伯沝回来了，让人来催他过去见面。

    回宫要见母妃这是人之孝道，朱伯沝当然不能拒绝，不过琪琪格现在不方便带过去给母妃见面，想了想后朱伯沝同琪琪格说了这事，让她在这里歇息着等着自己，听了朱伯沝的话琪琪格倒也没生气，反而爽快地就答应了，让他去快去快回。

    安顿了琪琪格，朱伯沝直接出了小殿向丽妃的寝宫而去。等他走后，琪琪格一人在小殿里坐了一会儿，随后有些无聊地起身，在殿中转了转。

    这个小殿不算大，不过相比普通人家的房屋自然是极大的，琪琪格对于小殿中的一些设施陈列极为好奇，情不自禁仔细瞧了瞧。

    小半个时辰过去，朱伯沝还没回来，转了圈有些无聊的琪琪格想找人问问，可是四处却只有她一人。她只能重新回到最早所坐的位置，这时候已经过了午时了，琪琪格觉得有些饿，她的目光四处搜寻着，很快就找到了在不远处的案几上摆着的一些糕点，这些糕点看起来精致极了，每一件都如同艺术品一般漂亮，还散发着诱人的香甜。

    忍不住，琪琪格试探地伸出手去，捻起最上面的一块糕点放进口中，当糕点一入口，琪琪格的双眼顿时就亮了起来，这是她从来没有吃过的美味，这糕点太好吃了，肚子饿了的琪琪格几口就把这块糕点咽下了肚，接着又迫不及待的拿起第二块塞进嘴里。

    一转眼功夫，一叠糕点就没剩下多少，几乎都进了琪琪格的肚子里，正当她眉开眼笑吃的不亦乐乎的时候，突然身后的殿门吱呀一声打开了，一个气度不凡的中年男子迈步走了进来。

    听到声音，琪琪格猛然一转头，恰好就和刚进门的朱怡成撞了个面。

    朱怡成愕然见到一个身穿蒙古服饰的少女正站在不远处，手里拿着一块咬掉大半的糕点，嘴如同仓鼠一般高高鼓起，嘴角还残留着糕点的残渣，大而明亮的眼睛带着疑惑望着自己的同时还不忘记咀嚼两下。

    朱怡成马上就猜出了这个蒙古少女是谁，心里不由得哭笑不得。在他身后，小江子几乎瞪直了眼，在皇宫大内，尤其是皇帝面前如此的还是头一回，正当小江子准备开口呵斥琪琪格失礼的时候，朱怡成放在身后的手向小江子摆了摆，见到朱怡成如此，小江子连忙低下了头，按朱怡成的意思一声不吭退了出去。

    琪琪格用来咽下口中的食物，歪着脑袋打量了一下面前的朱怡成，一开口就让朱怡成更是差一点就笑出了声，因为她居然大大咧咧地问自己：“大叔，您是谁呀？”

