        一番寒暄以后，众人纷纷落座。

        很快菜就上来了，又是客气的几个人轮流敬酒。

        “姜厂长，你们想要上一天浮法玻璃生产线的事，我已经和你们的许副厂长说过了，不知您意下如何？”

        酒过三巡，何文斌提起了生产线的事。

        也是姜小白等人此行的目的。

        之前许唯平第一次来考察的时候，他们根本没有当回事。

        结果许唯平去而复返，他们发现大兴是真的想要上一条浮法玻璃生产线。

        其实浮法玻璃生产线这事，他们还真的不是太上心。

        主要就是因为国内现在主要的产品还是平板玻璃，浮法玻璃虽然有些诸多的好处。

        但是大家都没有上心，可是大兴要是想要一条生产线，按照何文斌的想法。

        那肯定得雁过拔毛，狠狠地放放血。

        毕竟他们洛玻研制浮法玻璃的时候，可费了挺大的劲。

        现在有人来了，当然也得买单才行。

        而且许唯平越是着急，他们心里越有底气。

        现在甚至是大兴玻璃厂的大厂长亲自来了，看来对自己厂子的浮法玻璃生产线是势在必得啊。

        可是出乎何文斌意料的是，姜小白听完自己的话以后，却一点也不着急，笑了笑说道：“何厂长，不着急的，我们刚开洛玻，我的想法是这样的，今天下午先在洛阳逛一逛，看一看，瞻仰一下十三朝古都得魅力，

        然后晚上好好休息一下，明天再参观一下浮法玻璃的生产线，后天我们再好好谈谈。”

        “我们有的是时间，我们一个小厂子，难得有机会出来，何厂长，你懂得啊……”

        姜小白说道最后，没有说完，但是意思何文斌却能够明白。

        可是这样，何文斌却有些愣住了。

        这什么情况？不是你们着急吗？现在怎么又不着急了。

        不过姜小白这样说了，何文斌也只能够开口说道：“好，这样也好，那下午就让柴主任，陪你们好好转转。”

        “谢谢何，厂长。”姜小白点头然后看着柴主任说道：“那就麻烦柴主任了。”

        “不麻烦，不麻烦。”柴剑平不明所以，但是觉不多话，点头说道。

        因为没有谈浮法玻璃生产线的事，一顿饭吃的相对来说，还是挺和谐的。

        何文斌有些摸不着头脑，不知道姜小白是真的不在意，之前的都是许唯平一个人瞎着急。

        还是姜小白在故弄玄虚，许唯平瞎着急也是有可能的。

        毕竟许唯平是大兴主管技术的副厂长，对新技术上心是有可能的。

        而姜小白这么年轻，不懂这些，对浮法玻璃生产线不是太感兴趣，只是借着这次考察的机会来玩，也是有可能的。

        毕竟这个时候的考察之类的，大部分都可以定性为公费旅游，那都是有名额分配的，有时候为了一个名额打起来的都有。

        吃过饭以后，姜小白等人在柴剑平的带领下，好好的逛了逛洛阳。

        一个下午，龙门石窟，白马寺，丽景门……让姜小白等人逛了个遍。

        而这中间让柴剑平惊讶的是，姜小白好像在这中间完全褪去了自己厂长的身份。

        背着个照相机和工人们有说有笑的，各种姿势给工人们拍照，有时候还和工人们合照。

        姜小白是真的能够放下身份，而不像其他的一些领导，说着今天不在单位，不上班，没有领导，大家都是朋友，可是依然领导的架子摆的十足。

        傍晚，柴剑平带着姜小白等人在号称有三千年历史的洛阳老街的一家个人开的小馆子里吃了胡辣汤。

        没错，我国就是这样，地大物博，随便拎出来一条街都号称有几千年。

        这让姜小白不由自主的响起了前世网上流行的的一个段子。

        说国外一个国家，经过很多年的研究，现在也有几百种美食了。

        而我国的网友说：“我们国家就是没有进步，现在还是3万多种美食。”

        当然了这是一个段子，可是也真的说明了我国的地大物博，历史悠久。

        吃完饭回到了招待所的门口，柴剑平告别，约好了明天过来带着姜小白等人参观浮法玻璃生产线。

        姜小白再三感谢柴剑平今天的热情招待。

        “等回去以后，我给大家把照片洗出来，到时候再给大家啊。”一边上楼，姜小白一边说道。

        “谢谢姜厂长，今天您也辛苦了，给我们拍这么多照片。”

        “对啊，谢谢厂长……”一群工人纷纷开口说道。

        “没事，别客气，大家在厂子里都辛苦了，现在出来了就好好玩，不过明天参观生产线的时候，大家都上点心。”

        姜小白说道。

        “放心吧，我们明白。”众人应到，能够作为优秀员工，跟着姜小白出来的，那都是真正的技术工。

        当然除了薛芳玲这个办公室混进来的，是金国炎安排着给姜小白拎包倒茶，伺候姜小白的。

        当然了，金国炎没有想象到，薛芳玲以另一种方式伺候的姜小白舒舒服服的。

        金国炎，许唯平，薛芳玲三人跟着来到了姜小白的房间。

        一进房间，金国炎和薛芳玲两人就是眼睛一亮。

        这房间可是真够好的。

        薛芳玲帮忙泡茶倒水，姜小白，金国炎，许唯平三人在客厅坐了下来。

        “老许，你先给老金说一下洛玻的条件……”姜小白开口道。

        “嗯，”许唯平点点头，把洛玻提出的条件复述了一遍。

        金国炎听完也是气愤不已。

          “首先我们要明确一下，有几条件是坚决不能够答应的……”姜小白和两人聊着。

        一旁的薛芳玲就坐在一边，给三人舔茶倒水。

        而另一边，何文斌也在和柴剑平聊着。

        “他们今天真的是出去玩了？”何文斌问道。

        “对啊，他们玩的挺嗨的，那姜小白还带了个照相机，拍照的技术相当不错呢，给我都拍了好几张。”柴剑平笑着说道。

        “洛阳的几个景点我都带他们看了，晚上又去吃了胡辣汤，他们都玩的……”

        柴剑平说的兴致勃勃，何文斌却有些头疼了，我问的是这个嘛？是这个哦。

