    柳柒柒那惊世一剑所带来的伤害，竟然消弭无踪。

    从神情和气势来看，此时的夜江南分明已经恢复到了巅峰状态。

    这么多天才圣人打生打死了好半天，居然没能起到半点作用。

    无论力战不屈的柳柒柒，还是重伤倒地的黎冰，众人的脸色都不自觉地难看了几分。

    当初在西岐战场上，被风晴雨支配的梦魇，又一次浮现在脑海之中。

    “能够将我逼到这般地步，在一万年前都没有几人能够做到。”

    夜江南轻轻拍了拍衣角，目光环视四周，慢条斯理地说道，“你们几个年纪轻轻，也足以自傲了。”

    一股若有似无的气息自他身上扩散开来，悄无声息地笼罩在四周众人身上。

    这股气息并不霸道，也不激烈，众人的心情却不知为何，变得无比压抑，几乎要透不过气来。

    重伤归来之后，夜江南身上的气势竟然比刚刚出现之际，还要强悍几分。

    柳柒柒、郑齐元、上官君怡和沈小婉皆是全神戒备，将体内灵力运转到极致，警惕地凝视着这个万年老魔，生怕他突然发难，施展出难以想象的厉害招数来。

    而冰螭圣人父女，鬼魈和枫却无力地倒在地上，面色惨白，气若游丝，莫说出手战斗，便是想要爬起身来，也根本无法做到。

    “虚空体，终究有些麻烦。”

    在这四大高手的环伺之下，夜江南脸上没有半点紧张之色，他缓缓抬起头来，金光闪闪的瞳孔直视着上官君怡白裙飘飘的优美身姿，“那就先从你开始罢。”

    不能看他的眼睛！

    上官君怡心头一凛，有了上一次的前车之鉴，她果断避开对方视线，同时纵身后撤，试图瞬移至夜江南身后，利用空间之力发动偷袭。

    下一刻，她却忽然变了脸色。

    虚空体的能力，居然失效了！

    她的娇躯依旧停留在原地，没能瞬移出半寸距离。

    “你可以利用空间之力阻止我逃遁。”

    耳旁传来了夜江南轻柔的嗓音，“就没想过我也同样可以做到么？”

    上官君怡不禁花容失色，大吃一惊，本能地挪动玉足，朝着一旁连跨数步，试图与对方拉开距离。

    然而，她眼前莫名一晃，忽然景色大变。

    惊慌之中，她一边催动身法，一边环目四顾，周围的环境却是那样熟悉，那样亲切。

    宽阔空旷的大堂，富丽堂皇的装饰，古色古香的家具。

    正前方的牌匾上，“财源广进”这四个大乾文字金光灿灿，笔走龙蛇，看着俗气，却道尽了商贾人家的愿景和心声。

    盛宇商行！

    此处竟然是上官家的大本营，位于大乾帝都的盛宇商行总部。

    位于正前方的，是一张精致木桌，两侧的木制靠椅上，分别坐着一男一女。

    正是她前半生最最亲近，也是最最在乎的人。

    亦兄亦父的大哥上官通，以及情同姐妹的侄女上官明月。

    只是两位亲人的脸上，却并没有多少欣喜之色，反而皆是板着面孔，眼神中透出些许愤怒，些许失望，显然情绪不佳。

    “兄长，月儿？”

    久别重逢之下，上官君怡心头一喜，连忙走近前去，满脸笑容地问道，“你们怎么在这里？”

    “这里是上官家，我们不在这里，又该在何处？”不料上官通却并没有给她什么好脸色，反而冷冰冰地问道，“莫非像你一样，被一个小男人勾了勾指头，就抛下亲人，乖乖跟他走了么？”

    “兄长，你、你说什么？”

    上官君怡面色煞变，声音颤抖着问道。

    她万万没有想到，从历来对自己疼爱有加的长兄口中，竟然会听到如此刻薄的言语。

    “怎么，你做得，别人就说不得么？”

    接话的是上官明月，她的脸色比上官通更加阴沉，美眸中射出愤怒的光芒，仿佛要化作利剑，将亲姑姑狠狠刺穿，“真是个不要脸的女人！”

    “月、月儿，你、你怎么能这样说我？”

    侄女狠毒而犀利的话语，如同锋利的尖刀，将她的内心扎得千疮百孔，血流不止，上官君怡只觉头晕目眩，娇躯打颤，简直不知自己身在何处，“我是你姑姑啊！”

    “连亲侄女的男人都抢。”

    上官明月冷冰冰地回道，“这样的姑姑，我可要不起！”

    “我、我……”

    上官君怡的脸上登时失去血色，嘴唇哆嗦着，好半晌说不出话来。

    如果说先前上官通父女的话语，还令她感到委屈，那么关于钟文的话题，却是狠狠戳中了她内心深处的痛苦和忧患。

    只因她虽然表面装作不知，内心却如同明镜一般，对上官明月的心思，了解得一清二楚。

    她也喜欢钟文！

    甚至她能够察觉到，钟文对上官明月，也并非毫无感情，两人之所以未能玉成好事，很有可能只是因为她的存在。

    因为她与上官明月是姑侄。

    姑侄共事一夫，完全违背了世俗伦理，若是传扬出去，整个上官家都要颜面无存，沦为世间所有人的笑柄。

    亲爱的兄长上官通，将再也抬不起头来。

    所以她和上官明月，必定有一人要退出。

    既然她不愿放弃钟文，那么受伤的，就一定是那个可怜又可爱的侄女。

    聪慧如她，早就将一切都考虑清楚，可是冥思苦想，犹豫再三之后，却终究还是选择了自私一回，对于上官明月的心思假作不知，继续陪伴在钟文左右。

    与钟文相爱相恋的日子是如此甜蜜，令人沉醉。

    对于上官明月的歉疚之意却始终萦绕在心间，挥散不去，时不时地翻涌上来，困扰得她神魂不守，夜不能寐。

    这种痛并快乐着的日子，她已经过了许久。

    或许这就是最好的选择吧！

    世间好男子多的是，过些日子，明月也许会改变想法，喜欢上其他男人。

    她就这样不断地欺骗着自己，直至此刻，上官明月那冷酷而无情的声音，却彻底撕碎了梦境，将真实而残酷的现实展现在自己面前。

    “君怡，这些年来，为兄可曾亏待于你？”

    一旁的上官通脸上带着横铁不成钢的表情，痛心疾首，捶胸顿足道，“你怎么能做出这样的事情来？明月是你的亲侄女啊，是你抱着长大的啊！”

    “对、对不起！”

    上官君怡的心仿佛被撕裂了一般，泪水止不住地潸然而下，娇躯再也支撑不住，“扑通”一声软倒在地，痛哭失声道，“兄长，明月，是我对不起你们！”

    “已经造成的伤害，一句对不起就能抹去么？”

    上官明月竟似铁石心肠，完全不为所动，兀自冷言冷语道，“就算你哭死在这里，我也不会原谅你的，我恨你！”

    “君怡，你真是太让我失望了。”

    上官通亦是端坐在椅子上，任由幼妹哭倒在地，泣不成声，却连一点扶她起来的意思都没有，“你走吧，再也不要回来了，从今以后，咱们恩断义绝，就当我没有你这个妹妹了。”

    “没听见爹爹的话么？莫要在这里假惺惺地卖惨了！”

    上官明月咬牙切齿，恶狠狠地骂道，“赶紧滚，你这个不要脸的女人，再也不要让我们看见你！”

    两人的恶毒言语化作利刃，一下又一下地捅在上官君怡身上，虽不见血，却比真实的刀剑更要伤人百倍。

    那至亲之人的冷漠眼神，更是令她如坠冰河，仿佛整个人生都被彻底颠覆。

    “啊！！！”

    在两人连绵不绝的言语攻击下，上官君怡终于无法忍受，抱头蹲在地上，泪流满面，口中发出撕心裂肺的哭叫声，心神彻底崩溃，陷入到极度的癫狂与混乱之中。

    ……

    “上官长老！”

    沈小婉和柳柒柒齐声惊呼，脸上同时流露出惊讶和担忧之色。

    在两人看来，上官君怡只是被夜江南靠近，便突然精神失常，抱头大哭，仿佛受到了莫大的刺激。

    “你做了什么？”

    柳柒柒瞪大了眼睛，狠狠注视着夜江南，咬着牙问道。

    “不过是一些幻觉罢了。”

    夜江南微微一下，轻描淡写地答道，“毕竟虚空体的存在，多少会给我带来些麻烦，只好委屈她早些退场了。”

    就在两人对话之间，沈小婉的身躯不知不觉已出现在他背后，抡起粉拳，挟着无与伦比的强悍力量，对着他的脑袋狠狠捶了过来。

    即便失去浩天锤，她的力量依旧举世无双，强横无匹，这一拳若是打实了，便是圣人强者也要脑浆崩裂，当场归西。

    眼看这一拳就要打中，夜江南突然一个转身，右臂猛地抬起，竟然用五指抓住了她的拳头。

