    花丸家是警察世家，据上杉櫂所知，小花火的爷爷、伯父也是都是警察，在警视厅中资历很老。

    但上杉櫂却鲜少看见他们与花火家来往，不知是不是又是一出反抗家族命运的戏码。

    应该没这么狗血。

    岳父他是不敢问的，有时间可以去找岳母八卦一下。

    空调吹出的冷气，在这夏天弥足珍贵。

    训练完的上杉櫂浑身散发热气，迎接空调下的微风，喝一口小花火提早泡好的凉茶，舒坦得浑身都是满满的惬意。

    真不知道像这种炙热如火烤的天气以前古人是怎么过的。

    其实刚训练完吹冷风对身体不好。

    但就是让人忍不住想要享受，对喜欢怠惰的上杉櫂而言就更是如此。

    花丸裕樹看一眼正在客厅沙发上晃腿看电视的花丸花火，把他们俩刚刚说的话总结一下：

    “所以，你们是想邀请我去当你们剑道部的顾问？”

    上杉櫂继续轻抿茶水，没说话，把这个回答的机会抛给上杉汐。

    上杉汐总觉得花丸裕樹有种无形的气场在压迫心神，不知道是不是示现流高手的原因。

    她顺了顺嗓子说：

    “因为现在剑道部的大家底子不是很好，所以我一直在加强他们的基础训练。”

    “但要教导相应的剑道知识，要根据他们的特征调整姿态等等......一般还好，但细节方面我们没有任何经验。”

    学习好和会教人是两码事，至少杉櫂就不咋会教他们的武道知识。

    花丸裕樹拇指轻抚茶托，泛出细细声响，说：“教你们练剑没什么问题，但职位原因，我很少有时间，担任你们剑道部顾问这一事，只能说抱歉了。”

    “是嘛，那太可惜了。”上杉汐叹了口气，剑道部自己找顾问这件事学校都同意了的。

    上杉櫂心中没什么波澜，这也是意料之中的事情，毕竟岳父大人最近晚上都忙得不可开交。

    但如果神越剑道部有了花丸裕樹的加入，可以说是得到了一块金字招牌。

    走哪儿都是闪亮亮发光的那种。

    剑道界不知道有多少练剑道的高中生都把他当成了大前辈。

    他的示现流可是在比赛上独步青云。

    与唯心一刀流·榊原一心的那场比赛更是被奉为现代剑道教科书式的模范比拼。

    可惜上杉櫂不是什么热血青年，不会当着岳父的面去呐喊什么崇拜且中二的话。

    上杉汐倒是很敬重他。

    “嗯......”

    花丸裕樹稍稍沉吟片刻后。对二人说，“虽然我没办法帮助你们，但我认识一个人可以当你们的顾问，他也是示现流的剑士。”

    “谁...啊？”

    “花丸佑月。”

    “......”

    上杉櫂知道他，花火的小叔...

    “你们要能接受他的话，就让他当你们的顾问吧。”

    ——————

    周六下午，要说和上午有什么区别的话就是更热了。

    神崎越户剑道部的众人在早稻田站的出口汇合。

    今日遵循约定，要去早大附属高中交流武道。

    上杉櫂现在在神越高中挺有名的，不只于他在他们还没有女朋友的年纪便早早订婚。

    更主要是他在弓道界打响的名号。

    《高中弓道杂志报刊》的那家报社也做关于高中生剑道的报刊。

    关于高中生体育运动这方面，他们报社是行家。

    所以阅读他家报社的读者，多多少少都会了解一点其他武道界的消息。

    更何况他们还在大肆吹擂上杉櫂在区大赛上的成绩，认为全国赛上他也一定名列前茅。

    等花丸佑月的时候，剑道部的大家都在窃窃私语。

    大多是“关于上杉櫂这个弓道界的新星，怎么跑来剑道部当主将了？”的疑问。

    他们听部长说，他的实力还很强。

    这就更加深了他们对上杉櫂的好奇程度。

    “还没来？”上杉櫂看了眼表盘。

    14:45:23

    虽然他很懒，但也有守时这样的好优点。

    车站的人流一茬接一茬，但上杉櫂就是没看见花火的小叔花丸佑月。

    他是上杉櫂岳父那一辈唯一没去当警察的人，但他的剑术却也十分强悍。

    要说缺点，那就是比较洒脱。

    14:51:12

    上杉汐已经连续咬碎了好几根棒棒糖，懒散的靠在长椅上望天。

    又过了几分钟后，花丸佑月才晃晃悠悠的从地铁口走出来。

    一身时尚的休闲装扮，年轻人的发型，还戴着一副墨镜。

    他第一眼看到的是上杉櫂，对他招了招手后，走进来。

    花丸佑月拉下墨镜，露出眼睛说：“小櫂你怎么会想着学习剑道了？剑道很无聊的，不如陪我去歌舞伎町那边喝酒。”

    “......”

    “佑月叔，我还未成年。”

    “未成年偷偷喝一点也是没问题的，不用担心。”

    花丸佑月拍了拍他的肩，露出意味深长的笑容：“你这么帅...嗯~，店家都会给优惠的。”

    歌舞伎町风俗店盛行，小叔这是要拉自己去做牛郎？

    每次花丸佑月这么说话，上杉櫂都忍不住看他一眼，这轻浮到完全不像是从警察世家走出来的人。

    “我订婚了。”上杉櫂说，表示自己绝没有这种靠富婆吃软饭的想法。

    “嗯...？你订婚了？谁？”

    花丸佑月一连三个问号，而后似乎是想明白了什么，嘀嘀咕咕的自言自语说：“小花火...？二哥怎么都不通知一声。”

    “哈哈，那恭喜啊。”花丸佑月又拍了拍他的肩，十足的大哥样子，“小花火也算是如愿以偿了。”

    他看到上杉櫂身后的剑道部众人，问：“你们接下来的行程是什么，去你们学校的剑道部练剑？

    “要我说周六啦，就该休息先啊。”

    说完，他自顾自的点头。

    “嗯，没错，所以你们就地解散吧，训练的事情周一再说。”

    花丸佑月对他们摆了摆手，示意大家可以回家了。

    剑道部的一众人：“......”

    上杉櫂：“佑月叔，我们这是要去早大附高交流武道，请你来是想看看大家的基础如何，岳父和你说过了的。”

    花丸佑月托着下巴含糊其辞：“嗯...好像是有这回事儿。”

    “所以？”

    “嗯...”

    “嗯......”

    纠结一番后，他还是同意了：“唉，走吧走吧，谁让我欠二哥的。”

    夏日的早稻田站，一如既往的闷热。

    待他走在前面后，上杉汐懒散着眼靠近上杉櫂，小声问：

    “花火这小叔...靠不靠谱？”

    “很靠谱。”

