    云千帆的语气陡然转冷，杀意从身上油然而生。

    旁边的明若雪偷偷的看了他一眼，嘴角露出了一丝笑容。

    刚刚这句话，似乎还真的有点意思。

    不过，聚元境的那个男人却大笑一声。

    “哈哈哈！”

    “就凭你，也想跑？”

    话锋一转，大手一挥！

    身后的两个开脉境后期的修行者当即分散开来。

    三人呈三角位置，将云千帆和明若雪包围在了中间。

    云千帆扔掉了手中的香烟，缓缓从凳子上站起来。

    “行啊！”

    “想包围我，那看看是我死还是你们死。”

    说话间，从口袋中取出了无线对讲机。

    “两分钟后，我要是没有回话，直接动用东风六号，炸了这艘航母！”

    说完，又放回了口袋里。

    刹那间，所有人的脸色都变了。

    全世界谁没有听过东风导弹的名字。

    这种级别的武器，一旦发射，绝对没有收回的可能。

    而且，无法拦截。

    “云千帆，你是打算和我们同归于尽？”

    男人的阴沉着一张脸。

    要是神州反正的动用了东风六号，那一炮下来，所有人都跑不掉！

    “还有两分钟！”

    “两分钟之后，他们没有收到我的回话，那我们一起死好了。”

    “当然了，你如果愿意为了你的组织献身，你也可以现在动手。”

    说完，云千帆看向明若雪。

    “走吧？”

    明若雪轻轻点头，跟着云千帆朝着餐厅外走去。

    三个男人你看我我看你，不知所措！

    他们都知道，这小子绝对不会开玩笑。

    两分钟之内，要是对方不回话，他们在场的所有人都得死。

    云千帆带着明若雪来到了甲板上，身后跟着上百个手持枪械的战士。

    以聚元境为首的男人面色格外难看的盯着云千帆，想动手却又不敢。

    只能眼睁睁的看着云千帆带着明若雪坐上了战斗机。

    “对了，千万不要想着把我从天上打下来，现在，东风六号已经对准了你们国家的首！”

    “你可以试试看看！”

    “我不介意开启第四次世界大战。”

    说完，伴随着战斗机缓缓起飞，云千帆驾驶着战斗机离开了这艘航母！

    “该死！”

    “这小子怎么这么狡猾！”

    “竟然提前做了这么多准备。”

    男人满脸怒火，上面安排的计划竟然被对方就这么轻易的破解了。

    “大人，我们该怎么向上面解释？”

    开脉境后期的修行者小声问了一句。

    “怎么解释？”

    “如实报告就行了！”

    “这小子不要命，我们也不要命吗？”

    男人愤然甩手离开。

    战斗机上，云千帆戴上了耳机。

    语气森寒的开口道：“赵业听令！给我轰了他们这艘航母！除了东风六号之外，所有的弹药给我在三分钟之内打光！”

    “包括他们的二十艘舰艇在内！”

