    君颢苍本就长得过分精致，如今这么一打扮更是勾魂摄魄，比妖孽还要美上几分。

    换做其他女人看了，怕是当场就要喷出鼻血来。

    而苏陌凉却是早已形成了免疫，看他穿的这么单薄，顿时皱起眉头，走到他跟前，摸了摸他额头“发烧了吗，这么冷的天，还袒胸露茹的，看来的确病的不轻啊！想来那药不能停，还得继续喝！”

    君颢苍本还期待苏陌凉一脸惊艳的表情，哪知道她一开口就是不解风情的询问，俊脸瞬间跨了下来，一把打开她的手，“你才有病！我早好了！”

    “胡闹，就算好了也不能这么折腾啊。“苏陌凉生气呵斥，随即朝着门外的黑枭喊了一声，“黑枭，去请公孙景霁再煎碗药过来。”

    他们马上就要去大炎皇朝了，君颢苍的身体是苏陌凉最担心的事儿，必须给他养好了才行。

    听到又要喝药，君颢苍顿时一个头两个大，“你就不能说点好听的？”

    他衣服都脱了，姿势都摆好了，就给他说这个？过分了吧！

    “哼，这么糟蹋身体，没骂你就不错了，还想听好听的，你咋不上天呢。”苏陌凉怒哼着责备道，“既然你身体还没康复，晚上就给我好好休息调养，白天我再过来看你。”

    话落，苏陌凉根本不给君颢苍反驳的机会，便转身跺出了房间，气的君颢苍半天说不出话来。

    他好不容易身体痊愈了，又精心准备了一番，想趁着今晚跟苏陌凉温存一下，哪知道弄巧成拙，不但要过清心寡欲的日子，还要继续喝药，他也太难了吧！

    他就搞不明白了，他在苏陌凉的眼里就这么没有吸引力了吗？

    想到此处，君颢苍就窜起一肚子的火，冲着走进来的黑枭撒气道，“你买的什么烂衣服，丑死了。”

    “主子，属下已经让店家拿店里最好看的衣服了。”黑枭一脸委屈，不知道他家主子怎么就跟衣服较上真儿了。

    “滚！”君颢苍一阵心烦，懒得废话，直接蹦出一个字。

    黑枭突然觉得伺候主子比在外历练都难，不由得摸了把汗，默默退了下去。

    而这边的苏陌凉则是在看望了汐诺后，直接闭关修炼了起来。

    前段时间，她在灵棋水晶里历练，收获了不少，后来又契约了星罗棋布，一股脑的接受了庞大的力量。

    可惜当时只是粗略的感悟，并没有细致的消化，所以眼下得静下心来巩固，才能更好的运用这棋阵。

    加上与九大门派长老们的混战，让她对灵力境界有了更进一步的领悟，想来冲击巅峰后天帝灵师已然不成问题。

    除此之外，她还得炼制一具傀儡，让死灵附体，毕竟死灵现在是她逃命的底牌。

    当然，保命的丹药也必不可少，好在这两天顾秋云带着傲狼团的兄弟们出去替她采购了不少品质不俗，相对稀有的药材，她种在体内的灵田里，短时间内若无特殊需要，应该是足够炼丹了。

    所以，想到自己任务繁重，苏陌凉不敢有片刻耽搁，很快沉浸在了修炼中。

    一晃五日过去，经过她夜以继日，废寝忘食的努力，苏陌凉终于晋级到了巅峰后天帝灵师，对星罗棋布也有了更深的领悟。

    丹药更是准备了好几大瓶，不出意外，够他们这伙人吃一段时间了。由于这次炼制的量太大，导致苏陌凉的炼丹等级很快达到了临界点，一举晋级成了丹尊巅峰。

    至于这次附身成功的死灵，名为荀右，以后便是她的暗卫，保护她的安全，替她在暗处办事儿。

    至于另外两位死灵杨盛和蒙鹤洋，则是主要保护其他人的安危。

    像是蒙鹤洋，此趟大炎皇朝，苏陌凉并不打算带上他。

    因为公孙家族和傅家有很大一部分人会留在天圣皇朝，她如今在这里，或许还没人敢打他们的主意。

    但她一旦离开，太多变数，可就说不准了。

    所以，留下蒙鹤洋驻扎在天圣皇朝，有个风吹草动，她也好及时赶回来。

    就在苏陌凉暗暗思忖之时，外边想起了姬芮清的敲门声，“师妹，大家都准备好了，傅闵修也早早就到了，你看我们什么时候出发？”

    “现在就出发。”苏陌凉打扮一向清丽淡雅，没什么可收拾的，直接起身，推门踱出。

    来到院子里，苏陌凉环视了大伙儿一圈，清点了下人数。

    这次前往大炎皇朝的人，除了她和君颢苍以外，还有汐诺，公孙景霁，姬芮清和追魂殿的几位师兄，顾秋云和傲狼团的兄弟们，最后再加上傅闵修这个拖油瓶，零零总总加起来都有十几号人物。

    算是一个队伍庞大的小团体了。

    不过，相比大炎皇朝的那些势力来说，他们这点人已经非常不够看了。

    有些家族动辄就是几百上千名弟子，甚至还有直系旁系之分，所以，别说大炎皇朝腹地的家族势力，就连一些边缘城市的家族，培养的弟子都能堪比一个宗门。

    可见大炎皇朝有多强盛，也难怪当初大战，天圣皇朝被大炎皇朝打得割地赔款，拱手送出了好几个物产丰富的大州。

    想到此处，苏陌凉面色稍显凝重，微微点头，“这几天你们应该对大炎皇朝的情况有所了解，此行凶险，我就不再赘述。只是傅叔，公孙老爷，天圣皇朝就需要你们多照料了，你们保重身体，有任何情况随时与我联系。”

    “放心吧，我丞相府虽然不争不抢惯了，不代表我们好欺负，陛下就算对我有了嫌隙，但多少还是会顾念我曾经的功劳，顾念我傅家的威望，不会做得太绝的。至于公孙家族，我会帮你看顾，烟清城的这些势力还蹦跶不起来。”傅鹤贤直接拦下重担，夸下海口，随后望向傅闵修，忧心道，“倒是我那逆子得让你费心了。我也不求他能毫发无伤，只求不要断胳膊断腿就行。”

    听到这话，苏陌凉笑着摇头，“傅叔说笑了，他如今解了封印，实力增长不少，到时候我们估计还得让他帮忙呢。”

    “好了好了，赶紧走吧，你这老头有完没完了。”傅闵修看到傅鹤贤一脸麻烦苏陌凉的表情，就非常不爽，急忙打断道。

    他好歹也是戚氏一族的后人，血脉比苏陌凉还要高贵，结果被他老子说得跟个瓷娃娃一样，他不要面子的啊！