    “人都到齐了吧？没被其它人看到吧？”二道院的群主谨慎地看着周围，确定没其它人才开始发药，一边发一边叮嘱，“最近风声紧，大家都小心些，回去吃药也要背着人，一旦被发现咱们可就没药吃了！”

    “晓得了，晓得了，哎，你说这好好的，为啥要查啊，咱们买的这又不是假药。”一位老太太絮絮叨叨念叨着，从群主手里接过药，然后把钱递过去。

    更多人则是默默排队，默默拿药，药发完之后大家伙儿就赶紧散去，生怕被警察发现，但是等他们回到医院，警察开始找上门了，从他们口袋里找到了仿制格列宁，这些病人也被统统带回了警察局，接受询问。

    “人数有些不对，比我们查到的要少得多，肯定还有很多病人没找到。”一名警察向曹斌汇报道，这次他们派了好几拨人分头抓人，但只有两个小队成功，其他小队基本上一无所获，病人倒是找到了，可没从他们身上发现印度格列宁。

    “对方办事谨慎，只要错过发药到回去的时间，药就被他们藏起来了。”曹斌分析道，“看样子这回我们遇到对手了。”

    这也是沈隆让刘牧师、刘思慧他们叮嘱这些群主和病人的，他混过黑道、当过警察，干这种事儿的经验比程勇丰富地多。

    正聊着呢，又有一名警察过来，“曹队，那些病人都不配合，问什么都不说话，您看怎么办？”这些病人都不是一般的犯人，他们也不敢太过强硬。

    “我去看看吧！”曹斌将烟摁灭，转身进到里面，只见病人都在房间里闷不吭声坐着，曹斌叹了口气，“我听说你们大家不配合，我们办案讲究证据，在你们每个人身上都找出了这种假药，你们配不配合，案子都一样办，包庇犯罪也是犯罪，我只想提醒你们一件事，你们这么做不是帮他，而是害他。”

    曹斌也知道印度仿制药的情况，对这些病人很是同情，等了一会儿见没人说话就打算离开，看看能不能从其它地方想办法。

    这时候一位老奶奶起身叫住了他，一脸哀求的表情，“领导，求你个事儿啊，我就是想求求你们，别再追查这种印度药了行不行？四万块的正版药我吃了三年，房子吃没了，家被我吃垮了，好不容易弄到便宜药你们说是假的，药假不假我们这些病人不知道么？这药五百八一瓶，药贩子根本没挣钱，谁家能不遇上个病人？你就能保证一辈子不生病吗？你们把我们抓了我们就得等死，我不想死，我想活着，行吗？”

    曹斌沉默许久，去厕所用冷水拼命冲脸，最后还是良心占据上风，下命令放入了。

    赵立忠对此很不满，局长也再次催促曹斌加快办案，曹斌承受着他的压力，他也承受着更上面的压力，诺瓦公司的影响力可不小。

    见警察行动迟缓，赵立忠采取了新的措施，他以提供正版格列宁为代价，安排了几名病人混入各家医院，以想要买药的名义，锁定了各个医院的群主，然后对他们展开跟踪，试图查清药品销售的渠道。

    “勇哥，最近风声有点不对，各个医院都出现了陌生病友，他们的行踪很值得怀疑，可能有人盯上我们了。”刘思慧向沈隆汇报道。

    “这都是迟早的事情。”沈隆没有一点儿意外，赵立忠每瓶药卖将近四万块，他卖五百八，他这多卖出一瓶，赵立忠就少卖一瓶，每个月算下来诺瓦公司都会损失数千万的利润，他们怎么可能不追究到底。

    “这样吧，最近你们都别送药了，送药的事儿交给张长林好了。”沈隆改变了计划，“他比你们机灵些，被发现的可能要小得多。”

    原来他琢磨着等吕受益等人被抓住后再供出张长林，但现在一想，刘思慧要照顾女儿，刘牧师和吕受益都有病，被抓进去关几天可就不好了，于是让张长林替代他们。

    “你们把QQ群都换了吧，只通知以前买过药的老病友，现在你们群里肯定有人埋伏，老群已经不安全了。”然后继续叮嘱道，“以后发药也要换些地方，最好是公交站、地铁站这种好疏散的地方，尽量减少暴露的可能。”

    “好，勇哥。”刘思慧答应完愣了下，“怎么感觉我们现在就像小时候看得地下党电影、电视剧一样啊。”

    “哈哈，差不多，都是躲大资本家啊！”沈隆笑了。

    刘思慧走后，他把张长林叫出来叮嘱一番，让他去给那些群主发药，这些他将药品的数量增加了些，张长林进去后药肯定要停一段时间，不适合继续发药，起码要留给病人坚持两三个月的分量。

    “今天怎么换人了？老吕为啥没来？”崇医群主疑惑地看着张长林，要不是之前见过他和吕受益等人一起发过药，他就要怀疑这家伙又是来卖假药的了。

    “最近风声紧，老吕他们露面的次数太多了不安全，这些你们拿好，赶紧给病人发了，今后两三个月的分量都在这儿。”张长林赶紧让他们把药搬下去。

    花了几天时间发了好几家医院，等到最后一个医院的时候，张长林刚把药从车里搬下来，就听到一阵儿急促的警笛声，一群警察突然从周围冒出来，将他压住反背双手。

    “曹队，这下可是人赃并获了！”一名警察兴奋地对曹斌说道，曹斌脸上却没有一点儿喜色，那位老太太哀求的神情一直在脑海中徘徊，过了好一会儿才默默摆手，“行了，都带回局里去吧！”

    张长林被押上警车，心里扑通扑通乱跳，勇哥当初说过的话会算数么？我现在到底该怎么办才好？是按照勇哥的吩咐把罪名都揽到自己头上，还是实话实说，把勇哥给供出去？

    回到警察局，警方马上就对张长林展开审讯，审讯室里，警察问道，“说吧，这些药是从那儿来的？”

