    此时站在凛冬身后的人正是阿撒兹勒的管理者，赫拉格。

    这就是夏风请求赫拉格帮的忙，他不需要赫拉格向乌萨斯军方证明什么，他只需要让凛冬相信他就够了。

    ......

    听到这个声音，凛冬疑惑的回过头，当她看清身后的人是赫拉格时，表情露出了明显的诧异。

    “你是.....”

    赫拉格穿着黑色大衣，淡淡一笑。

    “我的名字，叫赫拉格。”

    听到这个名字，凛冬慌忙的站起身，她仔细盯着赫拉格的脸庞，像是在分辨着什么。

    “您是.....赫拉格将军？”

    赫拉格淡然一笑。

    “将军什么的都是过去了，我现在只是一名普通人。”

    从赫拉格开口为止，夏风一直在观察着凛冬的反应，而她现在的表情已经说明了一切。

    虽然之前凯恩医生没有细说，但他大概知道赫拉格从前是一个非常厉害的人，而且从白天的交谈中，他猜测这个厉害的范围应该是乌萨斯军方，又或不仅仅局限于军方。

    看到凛冬的反应，夏风知道自己赌对了，就算没有亲眼见过，但凭凛冬的身份，她也知道赫拉格是什么人。

    凛冬抿着嘴。

    “我....我在书上看过您年轻时的照片，只是我有些不敢相信，您真的是赫拉格先生？”

    赫拉格看了一眼夏风。

    “我可以坐下吗。”

    “请坐。”

    赫拉格撩动了一下大衣，随手将那把夸张的长刀立在了桌边。

    注意到这把刀，凛冬明显愣了一下，随后，她像是终于在内心中确定了，微微低头道。

    “赫拉格将军。”

    “呵，不用这么拘束，我早就不是什么将军了。”

    凛冬的语气中充满了尊敬。

    “不，我了解过多年前的真相，不管别人怎么看，您在我心中都是永远的将军。”

    夏风小声说道。

    “凛冬，先坐下吧，这里是餐厅，客人都看着呢。”

    凛冬抿着嘴坐下了。

    .....

    酒杯被倒满，赫拉格端起杯子示意了一下众人，凛冬立刻双手托杯，大家一起喝了这杯酒。

    放下酒杯，赫拉格有些自嘲般的笑了笑。

    “没想到如今乌萨斯的年轻一代中还有人记得我，那些往事，连我自己都快忘了。”

    凛冬目光清澈。

    “历史可以被篡改，但真相永存于心。”

    乌萨斯是一个崇尚武力，强者为尊的国家，即便赫拉格已经隐退，凛冬对他的尊敬之意还是毫不掩饰，说实话，能让高傲的凛冬如此敬重，夏风还是挺意外的。

    看来他找对人了。

    ....

    赫拉格端起杯子又轻轻喝了一口。

    “乌萨斯的酒一直都是这么烈，不过这也有它的好处，这种辛辣可以驱散严寒，但是，喝酒不是驱寒的最佳选择，乌萨斯人习惯改变自身抵御外扰，而不愿意改变恶劣的生存环境。”

    凛冬有些不明白赫拉格的话。

    “可是寒冷的环境无法改变。”

    “环境无法改变，是因为每个人的内心都是冰冷的，一但发现有人的心中生出炽热，他们就会坦心自己会被融化。”

    看到凛冬似懂非懂的样子，赫拉格和善的轻笑一声。

    “抱歉，年纪大了，总喜欢说些莫名其妙的话。”

    “没关系。”

    “你是叫凛冬吧，我听说过你，你领导的学生自治团，在某种意义上可是乌萨斯的未来。”

    “您过奖了。”

    赫拉格继续说道。

    “你刚才说了，历史可以被篡改，但真相永存于心。”

    “是....是的。”

    “其实我今天来是受夏风之托，来把我眼中的真相告诉你，至于你相不相信，与我无关。”

    凛冬眉头轻皱着看了一眼夏风，随后对赫拉格应道。

    “您说。”

    赫拉格直入主题。

    “8个月前的曼德尔城事件，与官方调查到的结论有出入，准确的说，是与瓦蒙上报的结论有出入。”

    随后，赫拉格将夏风之前讲述的曼德尔城事件经过，简洁的又陈述了一遍。

    .......

    说完后，赫拉格神色平和。

    “这就是我认为的真相，当然，这些事我也是听夏风说的，但我个人认为这才是真的。”

    凛冬的表情很复杂。

    “将军....”

    “你不要误会，我不是要说服你，我只是把我对这件事的看法告诉你，同时，我要声明这并不是我片面的看法，而是我结合各种客观因素最终得出的结论，曼德尔城的真相，确实如夏风所说。”

    见凛冬有些迷茫的样子，赫拉格轻轻舒了口气。

    “凛冬，你有你的立场，我的看法你只当做参考罢了，我不会用身份影响你，当然，我现在也没什么影响力，甚至很多人都以为我死了。”

    随后赫拉格话锋一转。

    “但是，我觉得学生自治团并不需要依附于现有的政体，身为领袖，你同样可以有自己的考量，只要不背叛乌萨斯，你便可以做出你心中认为正确的选择。”

    说完这句话，赫拉格将杯中的酒一口气干掉。

    “好了，我的话说完了。”

    赫拉格看向夏风。

    “夏风，等你的事情顺利办完后，如果有时间的话，再来一趟诊所。”

    夏风站起身，点头道。

    “赫拉格先生，谢谢您。”

    “谢就不用了，如今我能做的只有这么多。”

    说罢，赫拉格拿起桌前的长刀，离开了餐厅。

    ........

    赫拉格走后，餐桌上的气氛显的有些尴尬。

    这就好像你和别人召唤师峡谷solo不过，就找来了一个最强王者代打，就算赢了，也有些不光彩的意味。

    不过光不光彩的夏风已经顾不上，只要能让凛冬相信他，别说找人代打，就算冒着被封号的危险开外挂他都敢干。

    ...

    凛冬表情复杂的坐在餐桌前，她的眼神有些闪烁，就像在内心中做着衡量。

    良久，夏风终于忍不住出声。

    “凛冬.....”

    “我相信你。”

    凛冬抬起头，眼中的茫然一扫而空。

    “我相信赫拉格将军，在感染者的纠纷中，他能透过表相看清本质，赫拉格将军相信你，所以我也相信你。”

    夏风愣愣的看着她。

    “凛冬，你....”

    “我同意了，我会帮你这个忙。”

    就像心中放下一块石头般，凛冬轻松的将酒倒满。

    “而且我也考虑过，不管乌萨斯军方如何处理这件事，都应该基于知晓真相的前提下进行决策，而我，会以乌萨斯学生自治团的名义，将真相上报。”

