    佩罗斯佩罗双手一甩，就用糖果制造出一个数十米高的巨大的金色铁处女，向着莫林镇压而去。

    这是佩罗斯佩罗大哥的绝招，【糖果处女】！

    见到自己大哥都开大了，欧佩拉也顾不得那么多了，直接咬牙加入了战场。

    【奶油怪兽】！

    欧佩拉怒吼一声，身上的奶油顿时暴涨，本就高大的身躯，在奶油的支持下再次壮大。

    三米多高的壮硕身躯不断的往上膨胀，很快就化成了一个七八米高的巨大奶油怪兽。

    “感受我的力量吧！鲜奶油冲击！”

    欧佩拉握紧如车轮一般巨大的拳头，猛力往下砸去。

    顿时飞溅的鲜奶油汇聚成了两道巨大的喷泉，一左一右，向着被金黄色的糖果处女复压之下的莫林两边喷射而去。

    “这种压迫感，有趣！”

    莫林抬头诧异看着头顶上，那隐隐显露出一丝压迫感的糖果处女，还有两边飞速袭来的奶油冲击后，身体往后倾斜，然后脚下一点，整个人就消失不见了。

    轰！

    巨大的黄金处女和两道奶油冲击，落到莫林原先站立的位置，砸出了一个巨大的大坑，就连码头区的地面都被震的四分五裂。

    而大坑周围被奶油覆盖的区域，也传来了一阵“滋滋”声！

    那片区域的的奶油以肉眼可见的速度，变得焦黑糖化，就连奶油下方的青石砖都被灼烧出了一道道焦痕。

    “威力不错，但是速度太慢了！”

    莫林出现在离他们不远的地方，点评了一句之后，然后抬手一剑，就是一道凌厉的剑光斩出。

    瞬间，欧佩拉七八米高的巨大身躯，直接沿着腰部被一分为二。

    甚至，在莫林故意在剑身上携带了微弱的音爆之力，音爆之下，欧佩拉那奶油怪兽巨大的上半身，直接被掀飞了半米高，然后再重重的落下。

    “啊啊啊啊！好痛，好痛······”

    看着捂着自己的腰腹，大声喊痛的欧佩拉，莫林摸着下巴奇怪道：

    “奇怪，我都在鬼彻上附加了武装色霸气，一刀两段，都斩开了半米的情况下，你居然只是喊痛，连气息都没有跌落多少，超人系奶油果实的能力有这么特殊吗？这都有几分四分五裂果实的味道了吧！”

    ······

    “该死的，不要无视我啊！混蛋！”

    【糖果处女·陷阱】

    在莫林注意力完全被欧佩拉那特殊的奶油果实吸引住时，佩罗斯佩罗狂怒的发动了糖果处女的第二形态。

    黄金色的糖果处女从那被砸出的巨大深坑上悬浮而起，本就巨大的体积再次膨胀了好几倍，从金黄色的端庄铁处女，转变成了一道座八九十米的深紫色狰狞处女。

    那张开的血盆大口当中，长满了一颗颗尖锐的锥形凌柱。

    嗖嗖嗖！

    在佩罗斯佩罗的控制之下，狰狞处女血盆大口之中的那数百道锥形凌柱，就如实心的炮弹一样爆射而出。

    “我都说了，你的攻击太慢了！”面对来自背后的攻击，莫林头也不回说道。

    开启了见闻色霸气的莫林，自身的速度，走在危险无比的锥形凌柱攻击之中，却好像闲庭散步一般。

    “不要太小看我啊！混蛋！”

    看到莫林那闲庭散步的轻松模样之后，佩罗斯佩罗顿时感觉到了自己受到了侮辱。

    爆吼一声之后，悬浮在半空之中巨大糖果处女，血盆大口口中被消耗掉了的锥形凌柱又再一次冒出。

    而这次，它变得更加密集了。

    在满腔怒火的加成之下，佩罗斯佩罗对舔舔果实的开发，似乎更深了一层。

    锥形凌柱的发射和恢复速度，直接暴涨了三成不止。

    在这种速度之下，锥形凌柱都变成了成片成片的发射了，这种成雨幕一样的弹幕压制。

    就连莫林的见闻色霸气也无法躲开了，因为根本无处下脚。

    “真是烦人！”

    叹息过后，莫林再次消失。

    同样开启了见闻色霸气的佩罗斯佩罗，似乎捕捉到了什么，眼眸当中杀意闪过。

    “武装·糖果剑刺！”

    嗤！

    一声轻响，佩罗斯佩罗的右手，变成了一柄尖锐的西洋刺剑。

    然后对着他见闻色霸气预判到的那个位置。

    回首，一刺！

    “啊呀，不好意思，我预判了你的预判！”

    刺啦一声！

    莫林站在原来佩罗斯佩罗正面对着的那个方向，朝着已经转过身去的佩罗斯佩罗刺出了一剑。

    顿时，一剑穿胸！

    同样的姿势，同样的方向。

    佩罗斯佩罗和莫林近乎同时刺出了这一剑，只不过，莫林的一剑洞穿了佩罗斯佩罗的胸膛。

    而佩罗斯佩罗的一剑，却刺了个寂寞！

    “哇······”

    佩罗斯佩罗呕出了一口鲜血之后，难以置信的看着自己胸膛处的那柄长剑，双眼当中充满了难以置信。

    “怎么可能······明明我的见闻色霸气感知到了······”

    嗤！

    快速的一拧一抽，扩大了佩罗斯佩罗胸口伤势的莫林。无情的抽出了自己的鬼彻，然后对着佩罗斯佩罗的屁股就是一脚，将重伤的佩罗斯佩罗直接给踹飞了出去。

    看着再次砸塌了几面墙壁的佩罗斯佩罗，莫林甩了甩鬼彻剑身上的鲜血道：“很奇怪吗？你的见闻色霸气不如我，速度也不如我，就连神经反射速度也不如我，我只要在你的见闻色霸气二次捕捉到我的动作之前，按照我见闻色霸气预判到的你的反应，加快速度，再次出现在你的‘背后’就好了！”

    “见闻色霸气很实用不错，但是要是你自身的速度和神经没反应过来，你就算预判到我我的动作又怎么样，我完全能在你进攻之前，再次改变自己的攻击。”

    简单的说，就是莫林预判了佩罗斯佩罗的预判，并在佩罗斯佩罗再次做出反应之前，改变了佩罗斯佩罗预判到的自己的位置，出现在了佩罗斯佩罗的身后，捅出了那一刀而已。

    ······

    面对这贯穿胸口的一击，本就被莫林在背后斩开了一道深可见骨伤口的佩罗斯佩罗，这一次，挣扎了几秒之后，却没能从废墟之中爬起来。

