    

    第二天下午两点半，泾都县新班子的第一次常委会正在召开，朱立诚作为县委书记的秘书，第一次列席常委会，负责会议记录。

    李志浩清了清嗓子，冲着大家微微一笑，慢慢地说：“我到泾都已经有一段时间了，感谢在座各位的关心与配合。本来早就想召开这个会议了，但由于刚来，一切都不熟悉，前段时间到各个乡镇走了走，了解了些情况，所以就拖了下来，其间还要感谢苏县长的及时提醒，今天和大家聚在一起共商泾都的发展大计。”

    苏运杰听了这话，老脸一红，意识到李志浩这是借机敲打自己，话里有话呀，开不开常委会，什么时候开常委会，那是人家书记的权利，什么时候轮到你一个县长来操心了，这分明是说苏运杰的手伸得太长了。

    虽然听了心里很不是滋味，但苏运杰还没法发作。

    其他的常委一看这架势，知道今天书记和县长势必要掐起来，尤其是潘亚东这边的人，已经做好了坐山观虎斗的准备。朱立诚在一边看了佩服不已，老板上来就给了苏运杰一个下马威，还让对方无法开口。

    “今天召开这个会议，一方面是和大家见见面，聊聊我们泾都未来的发展，另一方面想和大家商量一下财政局长的人选问题。”李志浩继续说。

    “我先来说两句！”潘亚东先声夺人。

    李志浩虽对潘亚东不懂规矩的做法很是不满，但也不好在全体班子成员面前驳回他的要求，只好微微点了点头。

    潘亚东接着说：“财政局的重要性，无需我多说，这点苏县长和欧阳县长最有发言权，所以财政局长一定要推选一个能力强、作风硬的同志担任。我个人觉得田塘镇的李贺天同志表现不错，他担任党委书记的几年间，田塘的变化大家有目共睹嘛。”说完，把身子靠在了椅背上。

    苏运杰则乘机向其投来了感激的一笑。

    “潘书记提议田塘镇的李贺天，其他同志有没有合适的人选？”李志浩眼光扫视全场。朱立诚甚至从其眼光中，隐隐感受到了几分上位者的气势。

    裘兆财心领神会，微微扬了扬手，说：“我来接着刚才潘书记的话说两句，财政局的地位确实非常重要，这应该是大家的共识。正因为如此，我们组织部建议局长人选可从财政局现有的副职中提拔，经综合考虑，推选苏兆华同志出任局长一职。”

    裘兆财不愧为老牌组织部长，话一出口，让人找不到任何的漏洞，处处都把组织部放在前面，这不是他个人的意见，而是组织部集体作出的决定。

    李志浩听后满意地点点头，冲着大家说：“组织部推选苏兆华，其他同志还有没有其他的人选？”

    看着大家都摇了摇头，李志浩接着说：“下面就请潘书记和裘部长介绍一下这两位同志，让大家有一个感性的认识。尤其是我，由于刚来，两眼一抹黑，对他们两人陌生得很。”

    苏运杰听到这话，心里一阵鄙视，你还真能装，谁不知道苏兆华已经不止一次找你汇报过工作，你要对他陌生的话，那我老苏就应该和他素未谋面了。

    潘亚东听了李志浩的话有点犯难了，李贺天一直以来就是苏运杰的人，自己对他并不怎么了解，但此时又不能把这话说出来。试想，你对李贺天根本不了解，怎么会推荐他的，这不是等于打自己耳光吗？只好在脑子里快速搜寻有关李贺天的信息，奈何本来就没有，只好干巴巴、不咸不淡地说了两句，还好，坐在一边的欧阳华及时帮着补充了几点。

    相比较而言，裘兆财则是有备而来，从苏兆华的家庭到学习情况，再到工作经历一一进行了详细阐述。

    等裘兆财说完以后，李志浩说道：“大家都来谈一谈，我们对事不对人，不要有任何顾虑。”

    黄利民知道自己人微言轻，抢先说：“我赞成李贺天同志担任财政局长，我和他在田塘镇搭过班子，这个同志工作能力很强，做起事情来很有一套。”听了黄利民的话，大家这才记起黄利民就是从田塘镇党委书记任上，提拔成邵仙镇党委书记的，并顺利入了常。

    政法委书记李亮紧接着黄利民的话说：“我觉得财政局长不同于其他部委办局，和我们公安局有类似之处，还是避免出现外行领导内行的好。”

    “李书记，此言差矣。”主管意识形态的副书记吕怀诚说，“据我所知，当年李贺天同志就是从财政局出去的，这点黄书记应该比较清楚。”

    黄利民配合地点了点头，李贺天在财政局国有资产管理股做小职员的时候，被苏运杰看中，从而一路飞黄腾达。

    这段历史早已被人们遗忘，苏运杰为了防止常委会上有人说外行领导内行的话题，特意打电话透露给吕怀诚的，应该说苏运杰这次为了推李贺天上位，可谓是费尽了心机。

    孟云飞一看形势不对，不冷不热地说了一句：“今时不同往日了，放着现成的副局长不提拔，非要用不知猴年马月从财政局出去的人，真是让人费解呐。”

    苏运杰一听这话，脸都气绿了，这话等于直接说他们这方不切实际、任人唯亲，刚想发作，但转念一想，这孟云飞是出了名的火爆脾气，一不小心把他惹恼了，到时候和自己不依不饶，也很是麻烦，于是，硬是强忍了这口气，。

    “现在从上到下都强调任人唯贤，我们怎么还局限于一定要在财政局内部提拔一把手呢？”宣传部长曾琳不紧不慢抛出了一句话来，将刚才孟云飞的质问化解于无形。

    李志浩不禁瞄了曾琳一眼，这个女人四十多岁年纪，脸上皮肤保养得较好，齐耳短发，咋一看上去也就三十七、八岁的年纪，今天穿着件淡黄色的长风衣更显年轻。

    在这个男人当权的社会，一个女人能拥有一席之地，成为堂堂的县委常委，看来确实有些道行。

    苏运杰听后，则露出了得意的神情，曾琳一开口就给对方扣上一顶大帽子，谁敢说上面的精神不对，真是活腻了。

    这女人如今虽然四十出头了，但风韵不减当年，当初，自己还曾对她下了一番功夫，奈何后来听说王吉庆已经成了入幕之宾，也就死了那份心。

    苏运杰能成为王吉庆的心腹，当初还多亏了这女人引见。

    柴庆奎端起茶杯，喝了一口茶说：“曾部长说得没错，我们确实应该任人唯贤，就我看，在担任财政局长一职上面，苏兆华同志应该贤于李贺天同志。关于李贺天同志在田塘镇的做派，相信大家都有所耳闻吧？”

    李贺天自持有苏运杰的庇护，在田塘镇那就是一副土皇帝的做派，不要说镇委委员不在他眼里，就是镇长裴济他也是说批就批，另外，镇上有百分之八十的工程，都由他弟弟李贺云的公司在做。这在泾都官场几乎是尽人皆知的秘密，今天柴庆奎被逼无奈，只好把这事给抖了出来。

    苏运杰听后很是生气，立刻出言制止，“庆奎主任，我们是在讨论财政局长的人选问题，一些捕风捉影的事情就不要拿到这儿来说。”

    柴庆奎一听这话，觉得这是一个自己表现的机会，立刻顶道：“苏县长，正因为我们在讨论财政局长一个如此重要岗位的人选，才有必要对候选人进行一个全面的了解。至于说，我刚才所说的是不是捕风捉影，相信大家心里都清楚。”

    苏运杰听了这话，真是憋了一肚子的气，还无从发泄，心里暗暗怨恨起李贺天来，自己多次提醒他，让他注意，为人处事不要过于张扬，可这家伙就是阳奉阴违，根本听不进去。现在被人抓住了小辫子，让老.子跟着受窘。

    这时候，纪委书记常卫国开口了：“李贺天同志的工作作风虽然强势了一点，但成果还是很显著的吗，大家说是吧？”

    苏运杰和潘亚东一系的常委听后，连忙点头称是。

    李志浩见大家都说得差不多了，把手中的茶杯往桌上一放，扫视了一圈以后，说道：“刚才大家都充分阐述了自己的意见，这很好嘛，虽然有分歧，有争论，但真理往往是越辩越明的嘛。”

    大家听后都有点糊涂了，不知他话里究竟是什么意思。

    “对于泾都来说，我是个新人，刚才听了大家的发言，我对这两个同志也有了些感性的认识。李贺天同志工作能力强，但作风上比较强硬，苏兆华同志一直呆在财政局，工作能力也很强，对财政局的工作更为熟悉。所以，我支持苏兆华同志出任财政局长。”李志浩说得云淡风轻。

    朱立诚一边快速的记录，一边想，自家老板还真是长袖善舞，先顾左右而言他，还没等别人反应过来已经抛出了自己中意的人选。

    苏运杰虽早就知道，裘兆财推出的苏兆华就是李志浩授意的，但听到李志浩亲口说出来，还是有些许不同的感受，县委书记的权威真是不可小觑。        

