    看他不说话，蓝希用力把他推开。

    站起来，“谁让你多管闲事的。”

    男人并不生气，好整以暇的凝着她，“原来炸弹的威力这么小，我还以为这一片都会被夷为平地。”

    蓝希：“……”

    她冷冷的勾唇，“看来失望的是你。”

    男人俊脸的表情，讳莫如深，“用炸弹，炸自己父亲婚礼现场的女人，有个性。”

    蓝希嘴角一抽，这句话怎么听，都像是讽刺。

    “蓝希。”刚刚还容光焕发，现在已经变得灰头土脸的蓝新明，怒冲冲的朝着蓝希走了过来，“你是不是真的疯了，信不信我把你送到精神病院去。”

    蓝希毫不惧怕，甚至笑容轻嘲，“是国外的精神病院吗？”

    “你……”

    蓝新明又打算骂人，可眼神落在了旁边的男人身上。

    转瞬，化为了献媚的讨好，“莫少，没想到你真的来参加了我的婚礼，真是我的荣幸。”

    莫少？

    蓝希眯起美眸，悄然打量起旁边的男人。

    是从来没有听说过的名号，为什么会被蓝新明如此哄抬。

    被称莫少的莫景臣，深邃的眸光，缓缓落在蓝新明的身上，“蓝先生，对于打自己的女儿，好像很上手。”

    他的嗓音很淡，但是却透着无形的迫人力量。

    蓝新明嘴角的笑容一僵，有些尴尬，“实在是不好意思，让莫少看了笑话。”

    莫景臣神色颇淡，什么也没说，迈步扬长而去。

    临走之前，幽深的眸，蓝希身上一扫而过。

    ……

    原本热闹非凡的婚礼现场，此时变得狼狈不堪，空无一人。

    蓝新明气怒不可遏，“这下你满意了吧。”

    “一般般满意吧。”蓝希慢悠悠的回答道。

    听得蓝新明火冒三丈，“我看你是真的欠管教，否则就无法无天……”

    “怎么，你还要继续打我？”

    “你！”蓝新明果然扬起了手。

    “明叔。”

    一个和蓝希年纪差不多的男人，从旁边走了过来，他看起来风度翩翩。

    蓝希的表情，猛地一滞。

    他劝说着蓝新明，“您别打她了，我先带她回去。”

    看到他，蓝新明的态度，瞬间由阴转晴，笑的一脸慈爱，“那就麻烦你照顾她。”

    “少卿。”徐知薇看到来的人，脸色变得不太好，“你别多管闲事。”

    易少卿理都不理她，直接带走了蓝希。

    “易少卿，你放开我。”

    蓝希挣扎，却被易少卿态度强硬的拉着蓝希离开，直至空荡的地下停车库。

    蓝希直接一脚把他踹开，“你给我撒手。”

    易少卿表情忧郁，张了张嘴想说什么，最后只挤出一句。

    “对不起。”

    垂下眸，努力掩饰掉眸底的痛楚。

    “这个道歉，是为你自己说的，还是替你妈说的？”蓝希眼神犀利的凝着他。

    易少卿攥紧拳头，“我……”

    “你多孝顺啊，从撮合到操办你妈妈的婚礼，过程一定很辛苦吧？哥哥！”

    蓝希的每一句话，都像是刀尖刺在他的心上。

    尤其是最后一句哥哥，显得多么可笑。

    易少卿感觉痛苦不堪，“蓝希，你别这样，这也是你爸爸的婚礼。”

    “所以，我应该感谢你？感谢你成全了我爸和你妈，感谢你这个男朋友的大方？哦不，现在是前男友。”

    这句前男友，像是针扎一样刺的易少卿心头钝痛。

    “什么前男友。”

    “你呀！”蓝希好整以暇的抱着双臂，“毕竟，我很快就会有下一任。”

    “蓝希，你别这样！”

    蓝希脸上挂着讽刺的笑，把站在旁边车位的莫景臣抓过来，亲密的挽着他的胳膊。

    “他，就是我的下一任。”

    莫景臣：“……”

    易少卿皱起眉头，“蓝希，不要开这样的玩笑。”

    蓝希明媚的翘起红唇，“谁跟你说这事玩笑，看好了！”

    话落，猛的踮脚搂住莫景臣。

    “唔！”

    突如其来的吻，不仅惊呆了易少卿，也让莫景臣浑身僵住。

    一向深沉的眼眸，难掩诧异的看着眼前的女孩儿。

    她皮肤白皙细嫩，五官小巧精致，但气质是属于那种美艳张扬类型。

    此刻，她轻轻闭着眼，看似很淡定。

    可她密长卷翘的睫毛，轻微抖动的弧度，有些泄露她的内心。

    莫景臣眸底精光一闪，伸手搂住了她的腰，无声的配合着她，蓝希身子忽而一颤。

    场面突然变得这么火辣刺激，有些路过的人，纷纷拿出手机拍照。

    易少卿震惊的看着两人的拥吻，心痛到无法呼吸。

    “蓝希，你在做什么！”

    他一改往日温润，怒吼一声。

    蓝希不紧不慢的松开了莫景臣，亲密的靠在莫景臣的怀里，笑容潋滟魅惑，“当然是在跟我的男朋友亲热啊！”

    莫景臣：“……”

    他只是在这里等个车，怎么就有女朋友了？

    蓝希站在易少卿面前，凑到他的耳边一字一句的说：“别把自己想的那么重要，你，不过是我众多前任中的一个罢了。”

    易少卿脸色难看，“不管你相不相信，我从未想过要伤害你。”

    “闭嘴，我不想再听你说一句话。”蓝希一脸嫌弃。

    拉着莫景臣大步离开。

    易少卿握着拳，很想追上去，最终还是站在了原地。

    ……

    出了停车场，蓝希立马甩开了莫景臣。

    对于她的现实，莫景臣毫不意外的挑眉，“他是你的男朋友？”

    “纠正一下，前男友。”

    “当然。”莫景臣轻笑，语气淡淡说道：“我是你的现任。”

    蓝希：“……”

    怎么听，他这句话都有着挑逗的意味。

    美艳的双眸，转瞬又凝向他。

    一步步朝他走近，带着紧逼的气势，眸光犀利，“那么，你又带着什么目的来的呢？大叔？”

    最后一句大叔，咬字格外清晰。

    莫景臣愣愣的摸了一把自己的脸，“我很老？”

    蓝希眼神犀利，“不低于三十岁吧？”

    莫景臣：“……”

    这丫头看人还挺准。

    “说吧，你的目的是什么？”

    突然冒出来的人，能拆炸弹，还是被她父亲巴结的对象，鬼都不信这一切只是偶然。

    莫景臣勾了勾唇，很大方的摊手，一脸无奈的样子，“蓝小姐对所有人，都是这样充满敌意？”

    深沉的眸，凝着她诱人的红唇，“明明两分钟之前，我们还一起做了一件，契合度满分的事，让人很难忘呢！”

    蓝希：“……”

