    

    敖夜的脸色变得非常难看。

    亲情寡淡，在他看来，他外公和主家之间的纠葛，不过都是痴迷权柄和贪婪作祟，有些人为了这些，连亲情都不管不顾了。

    这种情况，敖夜并不是没有见过。

    当初的林家，他修为后退的时候，同样也出现了，只有他外公和林月一只在支持他。

    若不是后来他重新崛起，可想而知他在林家众的地位和待遇到底有多低了。

    强者为尊，弱肉强食。

    这个世界就是如此。

    林北面对敖夜的无视，他的脸色当即阴沉了下去，目光阴冷地看向了敖夜。

    “混蛋，你听到我说的话了吗？你知不知道我是谁？”林北眸光森冷地盯着敖夜说道。

    敖夜抬起头，朝其看了一眼。

    “如果不是你有个爷爷和爹，你啥也不是。”敖夜平静地看着林北。

    林北顿时勃然大怒。

    但敖夜根本就没给他说话的机会。

    “拥有这么多的修炼资源，不过七级武师境，就算林家的一个稍有天赋的修武者，同样也能够达到你这样的高度，而你竟还沾沾自喜、引以为傲，你以为的世界是你的世界吗？九天大陆之大岂是你能想象的？若是招惹了不该招惹的人，杀你不过一掌之间。”

    “对了，像你这种性格，你并不适合掌权，所以家主之位，只能是其他人，你甚至都不被视为对手，知道为什么吗？因为你，不够资格！”

    声音很平静地响彻而起。

    林北脖子粗大涨红，他朝着敖夜看了过去，肩膀颤抖着，他伸手指着敖夜，嘴里说着你、你...

    最后却什么也没说出来。

    他被气得脸色涨红，朝着敖夜怒目而视。

    敖夜摇了摇头，继续说道：“你什么你，别以为你丑我就不敢骂你，岁月是把杀猪刀，可你丑得让它无从下手。”

    “整天垃圾垃圾挂在嘴上，不知情的人还以为你是个垃圾，你是个东西吗？”

    “不，你不是东西！”

    噗！

    听到了最后，林北直接气不过，当即一口鲜血喷吐而出，众人也惊愕地看着眼前这一幕。

    敖夜却不屑地看了林北一眼。

    “强者虚怀若谷，这点承受能力都没有，连狗都瞧不起你！”

    林北胸口剧烈起伏呼吸。

    紧接着。

    噗嗤！

    林北再次吐血，直接就昏厥了过去。

    “就这点承受力？”敖夜眼中露出一抹不屑，强者虚怀若谷，就这点承受力，能成什么大器？

    众人目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    林月海，他眸光深邃地看了敖夜一眼。

    另外的四位武王，眸光同样死死地盯着敖夜，魁梧壮汉，他走到林北的跟前，掐其人中后者才悠悠醒来。

    他目光看向敖夜，眼中充满了怨毒。

    “我是林北，主家的三少爷！”林北看向敖夜，当即怒吼道。

    “大头，弄他！”

    身旁的魁梧壮汉，他目光先是看向了林月海，见对方默然，当即眼中射出一道凛冽的光芒。

    唰！

    身体刹那间就出现在敖夜的跟前。

    还没等众人醒悟过来，魁梧壮汉的一拳，徒然爆发出恐怖的力量气息，汹涌澎湃地直奔敖夜的胸口掠去。

    敖夜眼中闪过一抹紫色光芒。

    在那拳头距离他胸口只有三寸之时，敖夜身体以惊人的角度扭动，拳头就贴着他的胸口呼啸而过。

    林家人都为敖夜暗暗捏了把冷汗。

    这一拳实在太生猛了，就从敖夜的胸口擦过去，险些就砸中了敖夜的胸口。

    魁梧壮汉神色微楞，但他反应也不慢，在一拳落空后，当即止住，用肘发力，凶狠地朝着敖夜重锤了下去。

    只是敖夜反应也不慢，脚掌一跺，脚下狠狠地塌陷，魁梧壮汉只觉得身体一个踉跄，被敖夜的天陨蹦震得一阵摇晃，险些要摔倒在地上。

    如果第一次躲过他的拳头是巧合，那么这一次的脚掌一跺已经不是巧合了。

    不过魁梧壮汉战斗经验丰富，经过短暂的晃动后，随即身上就爆发出恐怖的力量气息，像是不动翁，身体弹起，一拳再度砸向敖夜。

    敖夜神色一凝，这个人实力很强，比张星真强得不止一点半点，他不能与之硬碰硬。

    当即接连后退，但魁梧壮汉爆发力很猛，在一拳落空后，身体便再度朝着敖夜爆冲而上。

    敖夜这一次，连九幽玄瞳都来不及施展。

    “嗤啦！”

    一拳再度朝着敖夜的胸口砸来，这一次的爆发力和速度，都能以雷霆万钧之姿暴掠而来，敖夜这次根本无法躲闪。

    “五金龙爪！”

    敖夜几乎没有迟疑，他立即运转体内的玄气真元，而他的手臂上迅速出现了一层龙鳞状，那些龙鳞呈现出青光，却是青龙的龙鳞。

    “吼！”

    一声若有若无的龙吟，猛地从敖夜的体内传出，血海深处的本源精血爆发出一股耀眼的光芒，紧接着敖夜的手掌就幻化出一只五金龙爪。

    嗡嗡。

    五金龙爪紧握的瞬间，一股白色匹练的雾气涌出，紧接着，敖夜的五金龙爪，轰然与魁梧壮汉的拳头狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声传出，紧接着两人身体皆是后退了几步，魁梧壮汉后退了四步，而敖夜整整后退了九步，每一个脚掌落地的瞬间，瞬息形成恐怖的冲击力，地面上的坚硬青岩石也是狠狠地崩裂而开。

    看到这一幕，众人都狠狠倒吸了一口冷气。

    最震惊的是林枫等人。

    敖夜身上的气息，让他们都惊愕、震惊、欣喜。

    四级武师境！！

    敖夜前不久经过了一次大战，身体拉胯，反而还增强了，更重要的是，修为竟然获得了突破！！

    再看敖夜手掌幻化成的五金龙爪，他们忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    敖夜以四级武师境的实力，硬抗了四级武王的一拳，身体并无大碍，足以说明敖夜这一拳的力道了。

    魁梧壮汉神色微楞，虽然敖夜落了下风，但敖夜的四级武师境却让他很意外。

    所谓一小境如隔一重山，一大境如隔九重山。

    他们的差距就是一条不可逾越的鸿沟，但敖夜竟然以这龙爪，硬抗了他的一拳。

    林月海眸光深邃地看了敖夜一眼，低眉沉思。

