
他站在舞台侧面看叶卿卿一舞魅众生的场面，他仍然记忆犹新，叶卿卿随着音乐一响，骤然抬头睁开美眸，眼里都是狂野又魅惑的那一个眼神。

也忍不住想起当晚他做的那场关于她的一夜美梦和醒来时的冲动。

脑海中的影像和眼前的人儿不断重合，程嘉明双眸一点一点的暗沉下去，充满了未知的、炙热的火焰。

“程嘉明……”程嘉明的眼神渐渐多了深沉的情愫，叶卿卿只觉得自己仿佛被他的视线剥光看透，赤城而果露，有些难为情的曲起身体，抱起双臂遮挡在胸前。

谁知程嘉明突然抓握住她的双腕交叉置于头顶，嗓音沙哑得可怕，语气像王者霸道而不容置喙，“不要遮。你的所有，都是我的。”

一夜狂野无度……

叶卿卿任由他一次次恣意索取，予以予求……

酒店房间的阳台上，季墨白趴在栏杆上抽烟。

她和叶卿卿分得的房间在17楼，从这个高度看出去，仿佛有睥睨众生之感，也有一些，高处不胜寒的孤独。

对于季墨白，没有人比她更能深刻的理解并体会孤独的含义，对于她而言，孤独感贯穿她的整个人生。

从小生活在富足的家庭，却很少体会到父母的爱，到十六、七岁的年纪，她天性冷漠，不喜与人打交道，也从未有过友情或者爱情，直至现在，特立独行是她的标签，却没有人真正走进过她的内心世界……她对生命的理解，唯以舞蹈的方式去表达。

那种表达方式，沉默而又倾尽全力的宣泄，贯穿生命始终的真谛，不过是“孤独”二字……

西安，这一座千年古都，虽然已是凌晨，却依旧繁华而盛大。

季墨白转过头看了一眼房间，叶卿卿的床位依然空空如也，她知道，她今晚不会回来……

吸了一口烟，在回头的瞬间吐出烟雾，微风拂来，吐出的烟雾轻拂过她的脸，迷了她的眼…

……

丝绸之路一经首演，就受到受到各大官方媒体的关注和报道。

第二天上午，该舞剧的执行总导演昆州、以及舞蹈总监杨萍教授就受到了光明日报的采访报道。

而叶卿卿和季墨白，被作为中国新锐舞蹈艺术演员接受了华新日报的采访并大篇幅专题报道。

接下来几天，中央电视台的新闻频道也铺天盖地都是该舞剧的报道，一时风头无人能及，娱乐圈的那些花边新闻全部绕边走，被丝路的光芒遮盖得无声无息。

叶卿卿再次成为了家人朋友和同学口中的谈论对象，微信群每天都在不停响，信息一条接一条，叶卿卿实在看不过来，索性开了免打扰模式。

而她的微博这几天时间就涨粉到200多万，隐隐有超越程嘉明之势。

在各大官方微博里，每一条关于叶卿卿的话题都成为了爆款，有人认出她就是和肖同一起拍广告的神秘女人，纷纷猜测她会不会进军娱乐圈。

顺带着连她和程嘉明参加战到底的比赛视频也被扒出，瞬间叶卿卿被粉丝们冠以“出道即巅峰”、“女神学霸”、“舞蹈界的天才新星”、“智慧与美貌并重，被上帝亲吻过的女人”等人设。

而嗑她和程嘉明CP的粉丝，纷纷PO出两人在社交平台的互动截图和照片，磕到俊男靓女的狗粮，一群粉丝纷纷喊“甜到蛀牙！”，短短几天时间，“倾城之恋”的话题也被顶到了微博话题榜前三。

更有甚者，不知从哪儿捕风捉影的扒出来，肖同之前上综艺节目时被要求和异性友人打电话撒娇，那个异性友人就是叶卿卿，并且放出了叶卿卿的采访进行声音对比。

一时之间，所有人又开始猜测叶卿卿和肖同是什么关系，而叶卿卿这个人，变得更加神秘，扑朔迷离……

北都，出租屋里。

“你跟着我做什么？”程嘉明冷漠的看了一眼一直跟在身后的叶卿卿。

“程嘉明——”叶卿卿撒娇的扯了扯他的衣角，“真的不是你想的那样，我和他什么事都没有。”

“你不用跟我汇报，我一点也不想知道。”程嘉明冷着脸，走到厨房打开冰箱门拿出一罐啤酒。

冰箱门一打开，一股寒气冒出来，就像是程嘉明身上散发出来的低温。

叶卿卿一个哆嗦，又可怜巴巴的跟在程嘉明屁股后头走回客厅，“我说的都是真的，那只是节目效果，而且当时接电话时王雨璐和钟一菲都在我旁边呢，不信你问他俩。”

“不问，没兴趣听。”程嘉明臭着脸喝了一口啤酒，打开电视。

“程嘉明，你讲讲道理好不好？电话又不是我打给肖同的，也不是我对着他撒娇，你吃个什么醋啊。”叶卿卿也有些不耐烦了，都哄了快一个多小时了，程嘉明还是油盐不进。

“呵，吃醋？谁吃醋了？我干嘛吃你的醋？我就是不讲道理，你说的我都不想听！”程嘉明阴阳怪气的说道，像个生气又别扭的孩子。

叶卿卿心里不禁暗暗苦笑，只得又软下声音来，“我错了我错了，是我错了，我不该接他电话的。”叶卿卿谄媚的捏捏程嘉明的肩膀，捶捶腿，“老爷，您说的都对，错的都是臣妾，您大人不记小人过，就别跟妾身一般见识了好不好。”

程嘉明一看她一副卑卑怯怯的姿态，心底有些想笑，面上却依然绷着脸，睥睨她一眼，“叫什么老爷？重新叫。”

看程嘉明肯接她的话茬儿，似有所松动，看程嘉明暗示她称呼不对，心想豁出去了，立即低眉顺眼的喊了声，“老，老头……”

程嘉明翻了个白眼，瞪着她，“叫老公！”

“老，老老……”叶卿卿舌头磕着牙齿，这么简单的两个字，就是叫不出口，一下子脸就红了一片。

程嘉明最爱看叶卿卿脸红的样子，看她羞赧无比，突然来了兴趣，凑过去看着她，低声诱哄，“叫啊，叫一声我就原谅你。”

“老，老……”叶卿卿舌头打结，就是叫不出那个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975018"  chaptername="第212章  叫一声老公,我就原谅你了">加入书签</a>
</div>
