    在守名岛上，自然不能陆意飞遁，齐云天和他一起出了飞鹤楼，沿着山道向下走去。

    这里是守名宫地势最高之处，放眼望去，能将整片守名宫的景致收入眼底，不过正殿之处却是一片烟霞朦胧，华光灿灿，生出难以名状之感，显然是彭真人居处，让人不得窥视。

    看了几眼之后，张衍觉得隐隐有眩晕之感，知道自己修为还不足，连忙收回目光。

    这时，却见一名高冠博带的修士前呼后拥走来，那人也看见了他们两人，便远远一拱手，道：“我道是谁，原来是齐师兄，有礼了。”

    见到这人，齐云天略略一皱眉，稍作回礼，然后转过头，道：“张师弟，你先走，改rì我再去寻你。1．

    张衍知道这人可能有些来路，于是也不多说，一拱手后便独自一人往下走。

    在与那名修士擦肩而过时，对方看了他两眼，眼中闪过一丝玩味之sè，道：“你便是被齐师兄从魔xué中救出的弟子？我观你一身玄光淡薄无力，竟也值得齐师兄屈尊动手？不知道门中的良质美材都跑到哪里去了？”

    张衍也不去理会他，只是暗暗在心中记下此人面容，留待rì后再做计较了他一路步履飞快，很快出了守名宫，四下一扫，见岛上修士越聚越多，更还有不少舟车之影从天边飞来，心中不由感慨，他来时，这岛上冷冷清清，除了几十弟子便别无他人，如今彭真人一旦成了洞天真人却立刻熙攘而来，唯恐巴结不上。

    只是再看了几眼后，却感觉舟来车往，人影憧憧好似人间梦幻，过客流云，便如州才在飞鹤楼上见到的虚光一般，升起一种不真实的感觉，心中顿时若有所悟，不由洒然笑道：“浮生若梦，我自一心向道旁人怎样又与我何干？且待百年之后……再回首今朝，也不过付之一笑尔。”

    言罢，他纵身而起，一道蓝sè遁光出了守名岛，往东方去了。

    借剑遁之力，他速度相饮与来时不可同rì而语，不出一rì，便回转到了灵页岛上。

    岛上留守的罗萧显然也察觉到了他的回返，禁制一散，张衍便从容按下云头，落在山道上了抬眼一眼，只见两名女修站在一处一人正是罗萧而另一人却是一个宫装美人。

    罗萧主动迎上来，一个万福道：“老爷踏入玄光之境，奴家可要为老爷贺喜了。”

    张衍微微颌首，笑道：“罗道友多礼了。”

    那宫装美人也是娉娉婷婷迎上来眼眸中尽是欣喜之意，一个万福，巧笑嫣然地说道：“见过老爷。”

    张衍一看，微笑道：“商道友化形成功，可喜可贺。”

    宫装美人再次盈盈下拜这次却是美目暗含晶泪，道：“全拜老爷所赐再加上这岛上禁制能挡天劫，还有罗姐姐在一帮襄助，奴家这才能成功渡劫。1．

    原来此女就是那rì张衍赐下化形丹的鱼妖美姬商裳……如今已经蜣了妖壳，化了人身，自此之后，修行jīng进已不是妖身之时可比。

    罗萧掩嘴轻笑，道：“可别牵上奴家，rì后你姐妹化形，此事还是需落在老爷身上，你自去求老爷，奴家可不cāo这份心。”

    商裳被说中心事，玉颊上浮起一抹红晕，低头不言。

    张衍微微一笑，抬步向洞府中走去，待入了洞府后，他坐定石台，问：“罗道友，我一走两月，府中可还安好？”

    罗萧一躬身，道：“禀老爷，府中各事有商妹妹打理，她可是此中好手，一切皆是井井有条，诸力士也不曾缺衣少食，还在岛上另辟了两处风光别致的楼阁，老爷闲暇时可去一游……也只是十rì前，曾有人送来一封书信，还附上一只袖囊，除此之外，别无他事。”

    她素手轻摆，自小袖中拿出一封书信，上前两步，双手呈到张衍面前了张衍伸手接过，也不避讳两人……打开一看，片刻之后，不由一叹……道：“谢师兄何必如此。”

    原来谢宗元没能及时将他深陷魔xué的消息传递出去，虽然不是他的缘故，却心中不免有愧，自觉无颜面对张衍，因此来书致歉，并附赠一物，以偿心中歉疚。

    罗萧将袖子一挽，lù出一截白皙手臂，指着桌案道：“老爷，那袖囊就在你的案头，我等可未曾偷看过。1．

    张衍一笑，道：“看也无妨，不过是谢师兄送我的一些物事罢了，说起这个我此去魔xué修行，倒是得了几件法宝，我一人也用不了这许多，正好分与你们。”

    罗萧闻言，不由掩嘴惊呼道：“老爷此行，莫非是遇到了什么厉害修士？”

    张衍摇头道：“一言难尽，你们且来看看这几件法宝，喜欢就拿去。”

    他袍袖一甩，面前桌案上便多了三件法宝，分别是紫星河月罗，风雷叉和灌云钵。

    罗萧见了紫星河月罗，美眸不禁一亮，上前拿过，喜孜孜道：“竟是一件上品灵器，这件飘带便归我了，老爷看如何？”张衍笑道：“倒是巧T……此物我本他是要送与罗道友的。

    商裳地位远不及罗萧，虽然法宝在前，却不敢自作主张，只是臻首低垂，在那里站着不动。

    张衍拿眼看她，道：“商道友，rì后我和罗道友外出，洞府也要靠你打理，不妨也挑选一件，也好作护身之用。”

    商裳低低说了声：“是。”

    她也不挑剔，上前拿了面前那把风雷头就退了下去。

    张衍暗暗点头，这商裳倒也懂得进退。

    此时罗萧却有些不雯，咬了咬下chún，道：“老爷适才说，要与奴家外出可是……可是要去剁灭三泊？”

    张衍摆了摆手，道：“罗道友，你知道你的为难之处，此战你不必去了不过你需将三泊熟悉路径默写下来，好方便我行事。”

    罗萧不禁松了一口气，让她亲手去刹杀原先同族，却是难以下得去手，她想了想，道：“其实奴家虽然熟悉碧血谭路径，但是一些隐秘水府也不尽全然知晓然而奴家却知有一位道友定可助老爷一臂之力。”

    张衍讶然道：“哦？不知是谁？”

    这些天来罗萧留守洞府，再说身为妖修，结交溟沧派弟子是不可能的，商裳是从水国买来，至今也没有出过远门，又哪里知道三泊虚实》

    罗萧却盈盈一笑，道：“老爷莫非忘了那位还在内河中等着你去认仆的道友，它原本的府邸可是在三泊之下，对所有隐秘洞府不说了若指掌，也都认得。”

    张衍不禁恍然，原来是河中金蛟，这些天光顾着提升修为，早就忘了此事又问：“罗道友又是怎么知道他熟悉三泊路径的？”。

    罗萧道：“这两月来我记着老爷嘱咐不轻开禁制，闲着无聊，便时不时去寻那熬道友说话，一来二去便套出了许多话来。”

    张衍长身而起，道：“好，事不宜迟，我现在便去收他。”

    言毕，遁光一闪他便出了洞xué，顷刻间便来到了岛上内河旁唤道：“请道友出来一见。”

    “咦？怎么两月多时rì不见，他竟成了玄光修士？”浪花翻卷，金蛟把硕大的头颅探出水面，瞪大了一双妖眼，上上下下看着张衍，身子却在水中载沉载浮。

    张衍悬在半空，脚下被一条水蓝sè的光华托着，居高临下地说道：“你可知我今rì来此何事？”

    金蛟眼珠乱转，也不吭声。

    张衍目光一冷，道：“前次你已答应认我为主，难道今rì想反悔不成？”

    罗萧此时跟了上来，来到张衍身侧站定，见此情形，妩媚一笑，道：“老爷莫急，请你暂避一旁，我来劝劝熬道友。”

    张衍知道她心中有了算计，当即袍袖一拂，道：“也罢，且看在罗道友的面上暂且不逼你。”

    说完，便转身往别处去了。

    待张衍走开，罗萧两步走到金蛟面前，道：“熬道友，这么多天我与你说了这许多话，莫非你都忘了不成？你莫以为老爷定是要你为仆？如今他只是见你是上古异种，是以图个新奇，你也看到了，张道友修为一rì千里，来rì他修为高了，眼界也更宽了，你以为他当成还会把你放在心上么？我若是你，早早投了老爷，说不定还能得了几分好处。”

    她又拿出紫星河月罗一晃，道：“你看，这便是老爷适才赐下的。”

    妖族向来穷困，要么部族聚集一处的才有几分家当，也不是人人都能分得，通常除了自己肉身一无所有，眼下罗萧随手拿出一件上品灵器来，金蛟顿时看直了眼了“我再与你说，难不成你以为你还能脱困不成？与其勉强度rì，还不如早早认主，你也看到了，老爷可曾亏待我半分？老爷入门才一年便已是玄光修士，将来定是可以成仙了道的，你化形失败，别人拿去了你，也不过是剥皮去骨，抽筋剖鳞，当不得什么大用，也就我家老爷还yù养着你，要是换了我，早就一口吞了你，洗涤血脉，升了修为岂不更好？”

    罗萧对他晓以利害，这两月来金蛟心中本就有了这心思，现在更是被渐渐说动，硕大的蛟首如鸡啄米一般点着，道：“多谢道友点醒我，敖通愿认主了。”

    见金蛟连本名也愿意说出，罗萧知道它此次是真心认主了，立刻转身去将张衍请回来，金蛟当即逼出一丝元真jīng血……当着张衍的面发了个誓言。

    待那丝jīng血一化，张衍心头生出感应，便立刻取出牌符，去了禁制，笑道：“熬道友，若嫌烦闷，可去龙渊大泽中一游。”

    敖通顿时大喜，两多月来在岛上内河中受困，便如一个壮汉居于狭**仄的房间中，连转个身也是倍感艰难，如今却是得出浅滩，霎时，一声长吟，卷起一团巨浪，一条长达六丈有余的金蛟便跃入了大泽之中。！。
