    

    让一切都回到原来的样子，那么她离开的那一天，他至少可以伪装出毫无感觉的样子。

    苏简安躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。

    她想不明白陆薄言对她为什么突然变了个态度，昨天中午的时候……明明还好好的，明明，还让她怦然心动……

    还是……他对她有什么误会？

    第二天起来，苏简安想找陆薄言问清楚，可陆薄言只是淡淡的看了她一眼，说他赶时间，早餐都没吃就出了门。

    看着他的车子消失在视线里，苏简安突然觉得害怕。

    她和陆薄言，应该没有什么误会，她害怕陆薄言只是……厌恶了。

    厌恶了他们之间的“婚姻”，厌恶了这样的生活，厌恶了……她这个所谓的妻子。

    难道……他们的婚期连两年都维持不了吗？

    恐慌像一个拳头重重的击中了苏简安的心脏，在她的心底打出一个无底洞，恐慌肆意蔓延……

    开车去警察局的路上，苏简安走了一会神，差点和前面的车追尾酿成车祸，幸好她及时反应过来，避免了惨剧的发生。

    也是这个时候，她注意到了后面的车辆。

    很普通的一辆马自达，好像从她的车子驶出别墅区就跟在她后面了。

    真的有这么巧，一直跟她同路？

    下了高架桥进入市区，苏简安特意开着车在警察局的周围兜了两圈，马自达还是紧紧跟在她后面。

    确定这车是在跟踪她无疑了，可是，跟踪的人好像没发觉她刚才的兜圈是故意的。

    她好歹也算半个警察，那人该不会以为她不能发现自己被跟踪了吧？那这跟踪者也是智商堪忧啊。

    白色的君越停在了警局门侧的停车位上，苏简安若无其事的从车上下来，没人注意到她手上的手机正在拍照。

    一进办公室，她就翻看刚才拍的照片，果然拍到了那辆马自达，后面的几张……陈璇璇站在马自达的车门外，目光怨恨的看着她的背影。

    陆薄言的担心是对的，陈璇璇真的记恨上她了。过去一个月陆薄言接送她上下班，她一直没有发现什么异常，今天她一落单，陈璇璇居然这么快就开始跟踪了。

    陈家衰败后，陈璇璇就一直在伺机报复她吧？

    “唉——”

    苏简安叹着气删除了照片，人活着还真不容易。

    “唉——”办公室的门被推开，又是一声长叹传进来，是江少恺。

    苏简安错愕的看着他：“你怎么了？”

    “还能怎么，被逼婚呗。”江少恺把资料放下，烦躁的坐到座位上，“我爸说，既然我不肯继承家业，那就给他生个孙子，他把孙子调|教成继承人。昨天逼着我看了一堆姑娘的照片，今天早上又逼着我在那堆姑娘里选一个儿媳妇出来。”

    “噗……”苏简安不厚道的笑了。

    “我落难了你还笑！是不是朋友！”江少恺用文件捂住脸，“你知道昨天看照片的时候我是什么感觉吗——有一种我在菜市场挑猪肉的错觉。”

    苏简安为表同情，拍了拍江少恺的肩：“实在不行，你挑一个女孩子见一面也没什么啊。万一你喜欢上了她，最后你们幸福快乐的生活在一起了呢。”

    “你以为谁都能像你这么幸运，要结婚的对象刚好是自己的喜欢的人啊。”江少恺抓了抓头发，“不说了，工作去，那天晚上的凶杀案还没破呢。”

    经过了一天，所有人齐心协力，下午的时候案子终于告破，凶手被警方抓获归案，破案前后仅仅用了48个小时，局长特地提出了表扬。

    闫队长提出去庆功，苏简安第一个响应：“好啊，我们很久没有一起出去吃饭了。”

    “哎，纠正一下——”小影说，“应该说你结婚以后，很少和我们一起吃饭了。我们这些孤家寡人，还是动不动就会聚餐的。”

    众人纷纷投来暧|昧的目光，苏简安的双颊就泛出了红色：“我今天不缺席了！”

    “别聚餐了，老套无聊。”小影兴致勃勃的说，“去酒吧怎么样？”

    都是年轻人，下班后都有一腔的激|情要发泄，大家纷纷举手赞同，于是简单吃了点东西后，几个人几辆车直奔酒吧而去。

    苏简安和江少恺一辆车，苏简安想了想还是拨通沈越川的电话，问他陆薄言回家没有。

    “没呢。”沈越川说，“今天我们都要加班。你再等两小时，他就回去了。”

    “我不是催他回家。我和同事在外面，你帮我跟他说一声可以吗？”

    苏简安的声音前所未有的客气冷淡，沈越川木木的“哦”了声，然后苏简安就挂了电话。

    她今天打过电话了，陆薄言没理由生气了吧？

    “你们真的吵架了？”开车的江少恺摇了摇头，“我就知道，否则你怎么会跟着我们去酒吧。”

    “莫名其妙的人是他。”苏简安无聊的划拉着手机屏幕，“我不想回去看见他。”

    又或者说，是害怕看见陆薄言。

    害怕看到他对她爱答不理、冷漠的样子，那样只会加剧她心底的恐慌。

    到了酒吧后，七八个人围在一个卡座里，玩游戏的玩游戏，去搭讪的去搭讪，服务生送上来一扎又一扎啤酒，苏简安想起陆薄言的叮嘱：以后一个人在外面不许喝酒。

    如果她喝了，回去他会不会生气？

    “简安，发什么呆呢，想你们家陆总了是不是？”小影熟练利落的开了啤酒，“玩不玩骰子？输了的喝！”

    苏简安一咬牙：“玩！”

    “好样的！”

    小影递来骰子和骰盅，还有一瓶啤酒，苏简安一一接过来，江少恺看她视死如归的样子，低声问她：“不怕你们家陆薄言生气？”

    苏简安扬了扬下巴：“就是要让他生气！”

    摇骰子是一种让人停不下来的游戏，苏简安虽然深谙游戏的规则，但场内都是高手，她想不喝几乎是不可能的事情，没多久她面前就摆了两个空酒瓶。

    江少恺知道她酒量不行，拦住她：“简安，你别玩了。”

    苏简安拿开江少恺的手：“怎么能扫了大家的兴？”

    江少恺知道她是狠了心要喝了，也就不再拦着她，只是陪着她喝，不一会，苏简安面前又多了一个空酒瓶，江少恺面前排了一排。

    “不行了。”江少恺揉着发晕的脑门，“简安，我们出去透透气？”

    苏简安也晕了，任由江少恺搀扶着她出去。

    这条街是A市著名的酒吧街，道路两旁的法国梧桐的叶子已经开始泛黄，等到秋意浓了，这条街就会铺上一层金色的落叶，如果有急速开过去的车子，叶子在车轮后翻飞的景象，美轮美奂。

    “呕——”

    苏简安呼吸着新鲜的空气，却突然反胃，蹲在地上干呕，江少恺拍着她的背：“是不是很难受，送你回去吧。”

    “不要。”苏简安摇头，倔强的站起来，“我不要回去。”

    江少恺不知道自己是不是晕了，他抚上苏简安的脸：“简安，你和陆薄言到底怎么了？你过得不开心吗？”

    苏简安突然红了眼眶，她低下头去，咬着唇不说话——也有开心的时候，但陆薄言……太莫名其妙了。

    江少恺第一次看见她委屈的样子，轻轻拥抱住她，是那种好朋友之间的拥抱：“你喜欢的人不是他该有多好。”

    苏简安眼眶一热：“我也希望我喜欢的人不是她。”

    那么她就不用这么恐慌，怕两年婚期提前结束；更不用这么难过了。

    江少恺长长的叹了口气：“你别再进去了，在这里等我，我拿车钥匙送你回去。”

    苏简安点点头，又蹲到地上抱着自己。

    这时候正是精力旺盛的夜猫子出没的时候，见苏简安一个人孤零零的蹲在那儿，不少人上来搭讪，她看都不看那些人，说一句“我结婚了”，他们就讪讪的离开了。

    江少恺很快拿着车钥匙出来，苏简安说：“你给我拦辆出租车吧，我自己回去。”

    “我可不敢。小夕上次碰到的事情你忘了啊？要是你也碰到那种人渣怎么办？”江少恺把车钥匙交给代驾，打开后座的车门，“要么我送你回去，要么你打电话让陆薄言来接你。我不会让你一个人回去的。”

    犹豫了一下，苏简安坐上了江少恺的车。

    人渣不知道会不会碰到，但江少恺的提醒让她记起了陈璇璇在跟踪她，她现在又晕乎乎的，还是小心为好，可是她也不想让陆薄言来接她。

    所以，就让江少恺送她回去好了。

    白色的BMW在夜色中穿梭，苏简安懒懒的靠着椅背，没有睡着，也不想说话，江少恺也没再问她什么。

    不到五十分钟，车子就停在了一幢别墅门前。

    “谢谢啦。”苏简安晕乎乎的朝着江少恺笑了笑，推开车门下去，没想到陆薄言也正从车上下来。

    她又笑起来：“这么巧，你也刚回来啊。”

    陆薄言一走近就闻到了她身上的酒味，目光一沉：“你去了哪里？”

    苏简安眨巴眨巴眼睛，不知道该怎么回答的样子，这时江少恺推开车门下来：“我们破了案子，全组人去庆功了。酒吧里玩游戏时，简安喝了点酒。”

    “为什么是你送她回来？”陆薄言冷冷的问。

    江少恺耸了耸肩：“我有叫她给你打电话的，她不愿意。”

    “我不敢给你打电话。”苏简安跌跌撞撞的撞到陆薄言面前，“沈越川说你们要加班，万一你在工作，我打扰到你怎么办？老公，我是不是很贤惠？”

    她又喝醉了。

    陆薄言拉起苏简安的手带着她进门，苏简安一路挣扎：“陆薄言，你放开我！”

    他将她扯过来，危险的看着她：“我跟你说过的话，你是不是全都忘了？”

    “没有啊。”苏简安无辜的摇摇头，“你叫我一个人在外面不要喝酒，我才没有忘记呢。”

    “那你在酒吧喝的是什么？”

    “酒啊！”苏简安突然发现陆薄言生气了，拍了拍他的胸口，“放心啦，我不是一个人喝，我是跟江少恺喝的！有江少恺在，不会有事的。”        

