    王家在忠县财力可以说是第一了，上和官府结交，下和江湖势力结亲，在这个小县城中可以说一手遮天！

    王公子回到家家后越想越气，本来路上碰到个小美人，想要带回来，结果被秦家兄弟给搅和了，如今还无缘无故吃了个大亏，心中放不下这口怨气！

    “来人，给我查查今天那两个江湖的人是什么背景，本公子就不相信治不了他们，在给我去找陈供奉和吴供奉过来！”

    “是，公子！”

    “公子，你叫我们？”不到一柱香时间，就有两人来到了王公子身前，其中一人抱拳问道！

    “嗯，本公子有事要你去办！”虽然他还不确定那两个江湖人有什么什么大的背景，但是对秦家他可没什么顾忌。

    今天那秦家两兄弟不是坏了本公子好事吗？刚好那个秦家小娘子长的也很不错，尤其还够野性！

    王公子心里对林平之两人还是有很大的忌惮的，毕竟他不傻，江湖上随便一个强一点门派都不是他能够招惹的，尤其自己的人还查不到对方的任何来历！

    夜幕降临，秦府

    秦老爷子年轻时是一名岁贡生，近些年来弃文学武，尤善军略，也教自己三个儿子和女儿武艺兵法，这其中他发现女儿秦良玉天赋最好，常常感叹要是秦良玉是男儿身就好了！

    深夜两道黑衣人忽然出现在秦府之中，他们的身形快速在秦府没闪烁，而他们的目的就是秦家女儿秦良玉！

    很快其中一个黑衣人就扛着已经被迷晕的秦良玉出现在秦府的庭院之中，不过在他们准备离开秦府时，门口出现了两人挡住了去路！

    “公子，你怎么知道他们今晚会来秦府？”看着眼前两个扛着秦良玉的黑衣人，水笙有点惊讶的问道。

    来人正是林平之和水笙，原因是林平之说今晚秦府有热闹看，拉着水笙早早就在秦府附近等着！

    “你先走，我挡住他们！”其中一名黑衣人对着扛着秦良玉的黑衣人说道。

    “先别问了，救人要紧！”显然林平之还是没打算亲自出手，眼前两人明显不是什么高手，刚好给水笙继续练练手。

    林平之话音刚落，水笙已经和那个上来的黑衣动起了手，此人应该练的是一手爪功，不过显然火候并不够，而境界也是刚刚突破后天的那种，对水笙产生不了什么威胁。

    “把人放下，不然休想离开！”扛着秦良玉的黑衣人刚想离开，却被水笙一个跳跃挡住了去路，手中长剑一指说道，显然那个黑衣人拦不住水笙！

    “这个丫头武功不弱，先一起对付她！”

    扛着秦良玉的黑衣人点了点，把手中的秦良玉放在了地上，他们觉得只要打败了水笙，这秦府的人哪怕都醒了也挡不住他们！

    看到庭院中三人战在一起，林平之赶忙过去把秦良玉扶起来带到一边，出于某种心理，就这样抱在怀里站在一边！

    “什么人？”

    庭院中的打斗终于惊动了秦府里的其他人，四根火把亮起，林平之看到几人向自己这边赶了过来！

    “良玉？”“三姐！”

    这时秦府的人也看清了场中得得情况，看到秦良玉被林平之抱在怀里纷纷冲了过来叫道！

    “诸位别急，秦姑娘只是被迷晕了过去！”林平之看到几人过来，急忙解释道。

    “阁下是谁？为何出现在我府上，我女儿又是怎么回事？”秦老爷子警惕的看着林平之问道！

    “爹，他就是今天帮了我们的公子！”这时一边的秦邦屏也认出了林平之，急忙对秦老爷子说道。

    “在下林平之，我和我家娘子看到有两人鬼鬼祟祟的，就跟了过来，看到他们想要掳走秦姑娘！”

    “这？秦某多谢公子！”秦老爷子看了看打斗的三人，又看了看林平之，知道林平之没有骗他。

    “这肯定是王家的那个混蛋王公子的人，早就知道那家伙心思坏的很，现在竟然打起了三姐的主意！”秦民屏在一边愤怒的说道。

    “还好意思说，都是你们今天惹得好事！”秦老爷子蹬了自己小儿子一眼说道。

    “林公子，可否把良玉交给我？”

    “额，好，是在下疏忽了，您把她放到床上休息一段时间就好了！”

    林平之还真有点舍不得，秦良玉的身体柔若无骨，非常轻盈，而且美人入怀，本来就是享受的事，不过人家父亲都开口了，他也不能在故意厚着脸抱着了！

    场中打斗的两个黑衣人此时也看到了秦府的人都出来了，虽然他们不把秦家几人放在眼里，但是眼前的小丫头武功却让他们两人联手都无法打赢，这样僵持下去也不是办法，所以他们打起来了退堂鼓。

    两人互相看了看，一起逼退了水笙，然后一个飞跃跳过了院墙离开了！

    林平之让水笙不要去追了这两人本来就不是主犯，抓到了也没什么意义，况且他的目的是秦家的人，那个王公子他就从来没放在心上！

    “今天多谢公子相救了，不然良玉后果不堪设想！”让秦邦屏和秦邦翰两兄弟把秦良玉送回卧室后，秦老爷子再次对林平之感谢道。

    “不用客气，江湖儿女，路见不平自然不能见死不救，夜色已深，在下就不打扰了各位休息了！”

    “那我就不留公子了，等明日天亮后，我在让良玉亲自拜访道谢！”

    “秦先生严重了，不必那么麻烦，告辞！”

    看着林平之两人离开，秦老爷的眉头紧皱，也不知道在想什么！

    “爹，怎么了？”这时身边唯一的儿子秦民屏也看出了自己父亲的异常，凑过来小声的问道！

    “没事，以后你们行事要注意点，尤其是你！”秦老爷子显然不愿意跟自己这个小儿子多说什么，反而将其训斥了一顿，然后转身离开了！

    “什么？又失败了？”王公子等了大半夜，结果只等到了这两个供奉空手而归，差点没被气死！

    “今天我们二人又遇到公子说的那两个江湖人士，那个小丫头武功实在厉害，我们二人联手才勉强应付！”

    “都是废物，连一个小丫头都对付不了，看来明天本公子要找霹雳堂的人才行了！”

