    见到羿肖满脸凝重，厄里乌斯不自觉露出开心地笑容。“嘿嘿，不得不承认，你的实力确实超乎我的想象，比那些孱弱的杀手强太多了，竟然连骨龙都不是你的对手。可惜，你遇到了我。”

    厄里乌斯和【轮回】最开始合作时，【轮回】就曾过，他们是最大的组织之一，而被派来保护实验室的血蓝，也是人类中的绝顶高手。

    最开始，厄里乌斯对【轮回】还怀有戒心，与虎谋皮谁又能保证自己是最终的胜者呢？

    不过当见到血蓝之后，他一颗悬着的心也放了下来，看起来这个世界的人类除了掌握着一些奇特的知识，实力简直不值一提，就连血蓝这种实力的人也可以被称作绝顶高手？

    所以，在厄里乌斯的计划中，【轮回】早就成为一颗棋子，他要借助【轮回】的知识完善自己的魔法，当一切结束之后，他就会撕破脸皮，将这个实验室摧毁。

    为了自己的研究，他可谓是卧薪尝胆，一直刻意隐藏实力，让【轮回】放松警惕，从而获取更多的知识。就连平日里血蓝对他的不敬，他都没有放在心上。

    可现在看来，并不是这个世界的人类太弱，而是【轮回】坐井观了！

    面前的这个青年，实力绝对完全碾压血蓝！甚至已经有威胁到他的实力！

    听到厄里乌斯的话，羿肖不屑一笑。“怎么，听你的话，你很看不起这个世界？”

    骨龙和炼狱厄骑两大战力包围羿肖，厄里乌斯胜券在握，心情也变得轻松起来。“那我就让你死心，告诉你，在我曾经的世界，我的实力不值一提，各种强者数不胜数！随便出现一个，都能轻易将你碾成飞灰！相比之下，这个世界只能用弱来形容！”

    羿肖收起雷魔剑，一张卷轴取代了雷魔剑出现在羿肖手郑“你错了，这个世界的强大之处，远不是你可以想象的！”

    妤莲、厄里乌斯还有之前的三魔帅，原本都属于别的世界，都拥有很强的实力，跟他们相比，现在的地球人完全可以是弱。

    至于羿肖等人，只是极少数的个例，或许在羿肖不知道的地方，也有人有所奇遇，实力也能达到这种地步！但这种幸运儿终究是少数，现阶段玩家的大环境普遍是极力苟活。

    不论是丧尸还是变异兽，又或者是厄里乌斯这种来自异世界的生物，都在不停地压榨人类的生存空间！

    但末世将临，人类得到的，却是无限的可能！

    人类的实力，不再局限于科技，拥有玩家资格，人类的实力马上会迎来一个恐怖的爆发期！只要有晶石，他们就可以不断增强！甚至因为【觉醒药剂】的存在，就连普通人都拥有成为玩家的可能！

    厄里乌斯觉得人类弱，不过是因为人类刚处于起步时期，真正成长起来还需要一段时间。而羿肖这种人，就像是人类进化的先驱者！他们远远走在了所有人类的最前列，可以为人类争取到更多的时间，不至于还没起步就惨遭灭忙！

    等到人类彻底步入进化爆发期，生存环境就会进一步改善，假以时日，重现末世前的繁荣并不是没有可能！

    “你是在为这个世界狡辩吗？真是可笑！”厄里乌斯笑着到：“现在你都要死了，居然还有心思纠结这个，真！”

    羿肖摇摇头。“首先，我对狡辩什么的没有兴趣，就算你真的瞧不起所有地球人又关我何事？只是，这里马上就会成为我的领地，你站在我的领地上，瞧不起我的子民，那就是在挑战我的威严！所以，现在我宣布你的死刑！”

    着，羿肖缓缓打开手中的卷轴，一个紫色魔法阵映入眼帘。

    他现在拿着的卷轴，正是当初在秘境中得到的【雷神之怒】！

    听名字就知道这个卷轴的强大之处，因为只能使用三次，羿肖一直视若珍宝，不舍得使用。不过现在局势对他已经非常不利，再拖延下去，可能都没有足够的元能使用【雷神之怒】！

    而且，羿肖也想试一试，这个卷轴究竟有多强的威力！

    “激活雷神之怒，开始注入元能！”冰冷的提示音响起，羿肖突然发现，平日里难以掌控的元能，现在竟然如臂使指！

    只要他一个念头，体内的元能就会沿着规定的路线进入卷轴！

    “桀桀桀……”厄里乌斯好像听到了什么最可笑的笑话，放声大笑到：“死刑？还真是大言不惭，你以为你现在还有翻盘的机会吗？就凭你手中的卷轴？一点魔法波动都没有的魔法卷轴？”

    羿肖没有再回应厄里乌斯的嘲讽，默默地开始调动元能注入卷轴。在刚刚的战斗中，除了一个龙息消耗掉百分之十的元能，羿肖的元能并没有消耗太多，就连龙体这个耗能大户都只是短暂开启几次！

    现在，羿肖的元能足足还有七十点！在他的操控下，这些元能开始以极快的速度注入卷轴！

    得到了元能，卷轴上的魔法阵开始散发出夺目光彩！一股强大的威势悄然形成！

    看到这一幕，厄里乌斯的表情变了！“这……这怎么可能？刚刚明明没有任何魔力，怎么可能有这么强大的威势！”

    早在羿肖拿出卷轴时，厄里乌斯就有所留意。不过当他发现这只是一个没有任何魔力的卷轴，就彻底将其无视。因为，在他的认知里，没有魔力的卷轴，不是失败品，就是因为时间太久已经失去效果！

    在威压的逼迫下，厄里乌斯连退数步，惊慌地喊到：“快！快阻止他！”

    得到命令后，骨龙和炼狱厄骑齐齐发动，以最快的速度冲向羿肖，想要阻止【雷神之怒】发动！

    可惜，已经晚了！现在羿肖已经完成元能注入，七十点元能尽数注入卷轴，一时间紫光大放！

    “雷神之怒发动，选择攻击模式！”冰冷的提示音再次响起。

    在羿肖的脑海中，出现两种攻击模式，一个是大范围的雷电轰炸，范围大、力量分散；一个是单体攻击模式，所有力量凝聚一点，范围、力量集中！

    羿肖毫不犹豫地选择隶体攻击，将攻击目标锁定厄里乌斯！

    紧接着，卷轴上的魔法阵凭空升起，恐怖的威势牢牢锁定厄里乌斯！

    <br/><br/>