    云不凡反应有点儿迟缓，准确地说，他现在根本就没啥反应。

    虽然他反应迟缓，但狐媚儿反应出奇得快。

    她果然出手，将云不凡的手拉回来。

    云不凡心中莫名有些小失落，就差一点儿，就差那么一点儿！

    狐媚儿冷冷盯着狐玉儿，道：“玉儿，收起你的小把戏，别想魅惑不凡！”

    狐玉儿忍不住笑了，道：“大姐，你都准备和他滚床单了，我让他摸一摸，你还有脸阻止？

    他又不是你的私人物品，你凭什么左右他的思想？

    不凡，你说句公道话，我说的话有没有道理？

    你是医生，我是病人，身为病人，让医生触诊，难道还有错？”

    狐玉儿说的太有道理，一时之间，云不凡竟然无法反驳。

    他尴尬了好一会儿，轻咳一声，呵呵笑道：“两位美女，你们能不能先解决我的问题？其他事，我们以后再谈，如何？”

    云不凡话音一落，狐媚儿忽然一巴掌拍在他肩膀上。

    “盘膝！聚气！凝神！”

    云不凡如数照办，很快，他便进入入定状态，四周围的灵气不断凝聚于他体内。

    这时，狐媚儿取出乙木灵珠和丙火灵珠，将其直接拍入云不凡体内。

    两颗灵珠入体，云不凡下手木火灵气的速度提升十几倍。

    很快，狐媚儿的声音在云不凡脑中响起。

    “你是五行灵体，凝聚出的最佳道基自然是五行道基。

    不过，你可以先凝聚普通道基，再将其他属性各自加入，最终真正成型。

    五行道基若成，你以后的修炼道路必将一路坦途，成就无人能及！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡心里有点儿慌。

    这话说的，怎么听都有种吹牛哔的感觉。

    很快，狐媚儿便将凝聚道基的方法传授给云不凡。

    出乎云不凡意料，这种手段实在很简单，没太大难度。

    就好像盖房子一样，先要打地基。

    道基就是类似于地基。

    将真气不断浓缩，然后在丹田中不断凝聚，最后凝聚出类似地基的东西。

    接下来，地基会越来越高，越来越高，最终形成道台。

    道台类似于祭坛，在道台之巅，会渐渐形成一颗金丹。

    当金丹形成，云不凡的修为便会迈入道丹境。

    道丹完满成就道婴，道婴化神……这些都是后话！

    云不凡盘膝在地，沉浸于修炼状态中。

    狐玉儿看着狐媚儿，嘴角微扬，道：“大姐，你为了这个小情人，相当拼啊！

    不过，你有没有想过，你对他这么好，他以后会不会也对你这么好？

    说不定，他只是把你当做一个普通妖宠，只是在利用你！”

    云不凡现在处于入定状态，所以压根听不到她们俩说话。

    狐媚儿脸上慌乱一闪而过，冷笑一声，道：“玉儿，你的内心太黑暗，所以，你看什么都很黑暗。

    我相信我的眼力，我看人不会错，云不凡绝对不是那种人！”

    狐玉儿冷笑一声，道：“画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    想知道他到底是好是坏，其实有一个很简单的方法，那就是挖出他的心看看，到底是黑心还是红心！”

    狐玉儿话音一落，右手变掌为爪，直接朝云不凡心口抓去。

    狐媚儿脸色大变，连忙抓住狐玉儿的手腕，厉喝道：“狐玉儿，你是不是疯了！

    你杀了他，我们姐妹们的禁制永远解不开，说不定还会给我们带来生命危险！

    你想死，不要拉我们一起！”

    狐玉儿冷笑一声，道：“大姐，你以为我蠢，可我并不蠢！

    你以为我看不出来？想破开封禁有两个方法。

    第一，让控制封禁之人，通过解禁之法，将我们释放。

    第二，就是杀了封禁我们的人！

    现在，封禁之人已经换了对象，成了这小子，只要我们杀了他，一切都能迎刃而解！”

    狐玉儿说到身上，脸上写满狠色。

    这时，狐媚儿却依旧在阻挡他，冷声道：“玉儿，你不能这么做！他之前救过我的命，我不能恩将仇报。

    而且，他也答应过我们，一定会放我们，我们又为何……”

    “大姐，你是不是傻了？没错，他的确救过你，但你已经还了救命之恩了！

    你甚至为了他，连心头血都献出去了！

    心头血意味着什么，你自己心里很清楚！

    现在是最好的杀他机会，错过这次，以后恐怕再无机会了！”

    狐玉儿的语气无比冰冷，她强行震开狐媚儿的手，准备继续发动攻击。

    狐媚儿再次阻止她，冷声道：“我说了不允许就不允许！

    狐玉儿，如果你敢对不凡有任何杀念，别怪我不念姐妹之情！”

    狐媚儿说到这儿，一身妖力毫无保留地释放出来。

    她的实力本来就是狐玉儿之上，如此疯狂释放妖力，狐玉儿自然很难抵挡。

    狐玉儿的目光与狐媚儿对视，数秒过后，狐玉儿还是服软了。

    她叹了一口气，道：“好吧，大姐，你说什么就是什么。

    不过，我丑话说在前头，如果这家伙最后不打算放我们，就别怪我心狠手辣！

    我们四姐妹这么多年受的罪太多了，我咽不下这口气！

    另外，我也得奉劝你一句，千万别对男人动心。

    尤其是天医门的死道士，否则，你一定会后悔！”

    狐媚儿有点儿心虚，但还是冷哼一声，道：“狐玉儿，你别在这儿胡说八道，我怎么可能会对这小子动心？

    我只是觉得这小子很有医德，将来肯定会造福众生，杀了可惜……”

    狐玉儿冷笑一声，道：“希望你真是这么想的！大姐，虽然你是我姐，但在我眼中，你比我幼稚得多！

    你不要忘了，我们通灵狐族的仇恨！

    总有一天，我要让害我们灭族的那些可恶人类血债血偿！”

    狐玉儿说到这儿，云不凡忽然睁开眼睛。

    二女脸色顿时一变，连忙缩回手。

    云不凡长呼一口气，身上的气息明显强了好几倍。

    这就是道基境的力量！

    云不凡忽然发现，二女的表情有点儿奇怪，忍不住问道：“媚儿，玉儿，你们这是啥表情？发生了什么事？”

    狐媚儿尴尬地笑了笑，道：“没事，啥事都没。对了，你感觉怎么样？成功了没？”

    云不凡点了点头，道：“成功了，还挺简单的。

    不过，我有点儿苦恼，其他三种属性该怎么修炼？

    如果可以的话，我还挺想做到完美。”

    “这个恐怕不太容易。你的天医经偏木属性，所以，它能治病救人。

    你的玄火神凤诀是火属性，也能让你的真气达到圆满。

    当然，主要还是木火两颗灵珠的作用！

    如果你想其他三种，哦，不，是四种属性达到圆满，凝聚道基。

    你必须得到四种不同属性的灵气支持，外加配套的功法。

    否则，你的五行灵体，恐怕，也只能当做木火双属性灵体了。”

    【作者有话说】

    我要开始存点稿子了，稳定一下更新！

