    作为流亡者自然最了解流亡者，因此为了以防万一而藏起一些功法，这种操作简直再常见不过了，哪怕是左舟也做过这样的事。

    不过让左舟有点没想到的是，独孤鸣藏书的方式有一点随意，他没有将功法藏在无双城，而是先带在身上，然后沿途藏在了经过的某个地方。恰好，那个地方距离军营也不是太远，如果快马加鞭的话，一夜应该可以来回。

    于是从独孤鸣那里出来之后，他就骑马连夜出营了。在大约子时的时候赶到了埋藏秘籍的地点。

    独孤鸣很会藏，竟然挑了一家客栈后院的水井侧壁作为藏书地点。由于是深夜，左舟没有惊动任何人就将秘籍取了出来。

    那是一个用泥封住的酒坛，从外表看还以为是深埋的女儿红呢。不过左舟没有轻易打开，他是不信任独孤鸣的。

    流亡者中没有一个是真傻子，虽然藏秘籍是基本操作，但留下保险措施同样也是基操。独孤鸣那家伙可没有提醒过他到底有什么保险措施。

    “嘁，跟我斗智斗勇！”

    左舟撇了撇嘴，有一说一，独孤鸣身上的武学他确实眼馋，圣灵剑法、降龙神腿都是绝学级别的功法，如果让一般的流亡者在其中做选择的话，那九成九都会选择圣灵剑法。

    原因很简单，圣灵剑法是独孤家真正的大能独孤剑所创。而降龙神腿只是真独孤一方根据降龙十八掌改编出来的。倒不是说贬低瞧不起独孤一方，只不过独孤剑确实比独孤一方厉害太多了。

    只是左舟跟一般流亡者不同，其它流亡者将这世界当成了历史剧，而他将这世界当成了武侠剧。

    对于圣灵剑法和降龙神腿，他了解的恐怕比独孤鸣还要透彻。

    首先，圣灵剑法无疑是强的，但其是独孤剑与爱人合创并非一人之功。按照左舟对这个世界与武学的了解，这剑法前期走有情之道，后期走灭情之道，前后意境割裂严重，修炼起来可能没有多大妨碍，但却会因为两种武道真意结合而产生巨大瓶颈，大大限制了这功法的潜力。

    突破了这瓶颈你牛逼，可若是突破不了呢？

    所以圣灵剑法从剑一到剑二十二都是扯淡，欺负一下小龙套或许可以。至于剑二十三，那就是另外的层次了。只可惜，从独孤一方这边来的圣灵剑法必然是不带剑二十三的，毕竟独孤剑现在自己怕是都没有剑二十三的实际应用经验。

    而有关于降龙神腿，其实也并不能算是什么太厉害的绝学，毕竟是根据降龙十八掌创造出来的，不说有原版多少威力，单是创造者独孤一方本身的素质就很没有说服力。

    但……愚者千虑必有一得！念念不忘必有回响！

    就连甄志丙都能够找到机会做龙骑士，那独孤一方创出一招厉害的武功也合情合理吧，而这一招就叫做杀龙求道！

    便记载在这降龙神腿之中。

    左舟将酒坛放在一处空地，接着跑出百米，然后抽箭拉弓，倒不是说他害怕，主要就是谨慎。

    咻啪！

    酒坛被直接一箭洞穿破碎，一蓬红色的毒砂扬起，左舟眼看着这些毒砂在夜风中飘了好一会儿才缓缓散落。

    “果然啊，用毒做保护措施吗？”

    左舟其实挺高兴，因为用毒做保护措施的话，意味着秘籍本身应该是没有加密的，这样他得到了秘籍之后能够看懂了。当然，出于谨慎他还会在梦境空间尝试修炼，如果没有问题的话才会在现实之中使用。

    利用魔封波的效果将毒砂都扯到远处，左舟使用树枝翻动着书籍，等从头到尾看完系统面板也多出了降龙神腿的标识。

    降龙神腿，人榜绝学，独孤一方根据降龙十八掌残招所创，原意想令其与轻功完美结合，无奈本身资质悟性有限，只得不伦不类之招，勉强入得一品。然独孤一方坚持不懈，随着岁月与经验的积累，终于创出一招可与任何轻功完美结合的招式，杀龙求道！令此功正式踏入人榜！

    左舟长长的呼出一口气，这面板已经解释的很清楚了，降龙神腿本身是个弟弟，只有杀龙求道一招可入人榜级别。

    在这里他要感谢独孤鸣，这货要是知道杀龙求道的珍贵之处，肯定不会轻易答应这交易的。毕竟就算左舟真被毒死了，这酒坛也是取出来的，他若是真死了，下一辈子也得不到这功法了。

    这就要提一下系统显示的规则了，以降龙神腿为例，如果你本身知道有关于它的秘密，那系统给你显示的东西就越多，而要是不知道，那可能显示的就只有‘降龙神腿，人榜绝学’这几个字。

    又比如之前左舟得到的童心真经（恶化版），如果左舟不是看过娃娃的记忆，他也不会得到恶化版的系统提醒。

    缓缓站起，左舟真的找来了一坛酒，然后将秘籍和毒砂都一把火烧掉了。

    ……

    黎明时分，独孤鸣缓缓睁开双眼，看了看来人，又瞧了瞧旁边的独孤威。

    “那个李元芳用潜伏计划跟我换了降龙神腿，那你呢，想要换什么？”

    来人没有说话，一边的独孤威却是开口了，“少主，他是来找我的。”

    独孤威顿了一下继续开口，“你还来看我作甚？我死了，不是更好吗？这样，就越少人知道当年的事情了。”

    “从参军的那一刻起，我就从来未曾逃避过。我为大秦征战出生入死，无非就是想对当年的事情有一二补偿，也算是能让自己更安心了一点。只是你让我很失望！”

    语气正直严肃，声音带着一点沙哑，正是白天刚刚收了义女的西门公子！

    “失望？我在杀人，你也在杀人，我们又能有什么不同。”独孤威冷笑嘲讽。

    “就是不同，有人会因为我的杀戮而赞扬，有人会因为我的果决而真心追随，有人会因此而露出笑容！”

    “哈哈哈！”独孤威在干笑的同时还流出了眼泪，“当年我们杀戮的时候，也有百姓拍手叫好，也有人心折效仿，更有人大笑赞喝叫好，最后怎样？我们还不是一个个的做了丧家之犬人人喊打！”

    “那是我们应得的。”西门公子眼中闪过一丝悲哀，但却没有因此而消沉。

    独孤威苦笑摇头，“所以，你今天是来送我最后一程？”

    西门公子顿了一下又转头望向独孤鸣，“本来是，但你刚刚说李元芳用计划跟你换了武功？”

    独孤鸣冷笑，“对啊，要不要我给你背一遍？”

    “你能够如此简单的说出来，那么恐怕你交出去的秘籍也是个陷阱吧。”

    “没错，他现在应该还没有回来吧，那就很遗憾了，我可以告诉你地点，你现在去给他收尸还来得及。”独孤鸣甚是得意。

    西门公子的脸色很难看，这小子贪心他是知道的，坑人家绝学的操作也算不得什么，但可别将自己给玩死啊，这若是挂了，那他家阿香岂不是要守寡了？

    “谁在里面？”

    西门公子正要开口，突然间听到外面有人厉喝，门帘掀开却是铁无情。

    两人打了个照面都有点惊讶，铁无情皱眉问道：“西门将军来此是……”

    独孤鸣笑嘻嘻的答道：“他来找那个李元芳啊，那家伙想要出卖你们的计划跟我交换绝学，不过已经被我骗去挖宝了，现在应该已经死了吧，你们快去收尸啊！”

    西门公子目光渐冷，这货是要让左舟社死？

    铁无情看看西门公子的脸色便知道这事怕是真的，冷道：“不顾全大局的人不需要可怜，更不需要着急收尸。”

    西门公子冷冷的眼神从独孤鸣身上移到铁无情身上，“需要我提醒你吗？总捕头的任务与我们无关，你的大局在我看来就是屁。”

    “是不是屁要看萧驸马怎么说。”铁无情冷笑一声放下帘子。

    西门公子再次看向独孤鸣，这货已经开始为成功引起大家矛盾而得意了。也没有再搭理他，径直朝萧驸马的帐篷走去。

    告状的一般说话都快，本来西门公子想要解释一下，可还没有进门就听里面萧驸马道：“哦这事啊，左舟能够靠诱供的方式得到一门绝学，这是本事啊！”

    “可他泄露了我们的计划！”

    “那我换一个计划不就相当于没有泄露吗。”

    “……”

    西门公子乐了，看来萧驸马还是护短的，只是他其实也挺好奇，虽然大计划是彼此都知道的，但所谓的布置主要就是指六扇门众金衣捕快的位置，这是由铁无情布置的啊，左舟怎么知道？

    如果左舟不可能知道计划，那铁无情就该知道他是胡诌骗独孤鸣的，那就不该这么积极的告状。他……什么时候跟那小子有矛盾了？

    就在西门公子一直不得其解的时候，朝阳的光辉渐渐洒遍校场，众人一个个的出来。

    阿香和展十七是拉着手出来伸懒腰的，打了个哈欠就开始四处撒么，但她们明显是找不到左舟的。

