    可是，没有人会相信她们。

    因为，这个世上，还没有人会相信，监控真的还能作假，特别是当对它动手脚的人，还是一个八岁的小男孩。

    温栩栩最后是在那个张太太百般歉意中，带着三个孩子离去的。

    “栩栩，真的不好意思，本来是想邀请你带着孩子到我家来度过一个愉快的周末，可结果，却搞成了这样，我真的很抱歉。”

    “没事，都是孩子间的打闹，没关系的。”

    温栩栩表现的很大度，告诉这个女人，她没有生气。

    她有什么好生气的呢？

    从她见到了客厅里那些太太们，再到她们在言语中各种对她的质疑和挑衅，她就已经明白了，这根本就不是一场普通的官太太聚会。

    而是一场鸿门宴。

    所以，她有什么好计较的呢？

    温栩栩开着车回观海台。

    “墨宝，你跟妈咪说说，那两个小姐姐的手指，到底是怎么被割伤的？”

    “额……”

    坐在后面正沾沾自喜的几个小萌宝，听到了妈咪的话后，马上，小脸垮了下来。

    “妈咪，你都知道啦？”

    “我只想听你这么做的理由。”温栩栩看了一眼后视镜，语气，不是一般的严厉。

    墨宝便一颗小脑袋耷拉下来了。

    没错，那个监控确实是他和哥哥动的手脚，可是，那都是为了保护妹妹还有妈咪呀。

    墨宝闷闷的把事情说了一遍，最后，他又抬起头来了：“妈咪，我不觉得这么做有错，那两个女的就是欺负了妹妹，而且是故意的，我不能替妹妹报仇吗？”

    “嗯！”

    惜字如金的霍胤，在背后也表示赞同。

    温栩栩在前面看到，顿时都不知道该怎么去教训这两个小王八蛋了。

    替妹妹出头固然没有错。

    可是，他们年纪才这么小，就下这样的狠手，这不是一件好事，今天那两个小女孩的手指，真要废了，估计他们爹地以后在白宫面对众议院那帮人，也会更加麻烦。

    温栩栩直接带着三个孩子回到家。

    晚上，霍司爵回来，听说了这件事，他把霍胤找过来了。

    “说说吧，今天为什么没有阻止弟弟那么做？”

    “……”

    才八岁的孩子，第一次看到爹地这么严肃的表情，一时间，他好一会都没有回话。

    霍司爵看到了，便放低了语气：“替妹妹出头有很多种方式，但以暴制暴，是最蠢的办法，如果我是你的话，我会选择让别人来动手！”

    霍胤：“……”

    那双漂亮的小眼睛微微一睁大，终于，他看着这个爹地问了句：“怎么做？”

    霍司爵淡淡地拿了一样东西出来，扔在了这小王八蛋面前。

    “你不是已经把这个东西都带过去了吗？既然你都全部拍到了，那以你们两个的本事，随便加加工，扔到外面，还怕没有人给你妹妹报仇？”

    “！！！！”

    好几秒，霍胤站在那里都是目瞪口呆的。

    而正在外面偷偷听着动静的温栩栩，更是在听见这番话后，也气到直跺脚。

    这个混蛋！！

    他怎么可以这样教儿子？

    难道他都不知道，他的两个儿子已经很可怕了吗？居然还要教他们这种更狠的手段，他知不知道他们才多大啊？

    温栩栩要抓狂了。

    可屋里面，霍胤在消化了一会后，片刻，他露出了赞许的目光。

    “下次考虑。”

    “……”

    霍司爵满意了，随后，他开始问第二个问题。

    “为什么要带这个东西过去？”

    “你不是最近一直想知道那帮人在干什么？”

    “我没说。”

    “姓沈的不是你手下？”

    “……”

    没有声音了。

    这一次，换成了霍司爵被怼到没了话回。

    所以说，这两父子，真的很绝。

    温栩栩在外面已经听得是恨不得立刻推开这扇门走进去，因为，她越到后面，发现自己越发的听不懂了。

    带东西？

    所以，那几个小王八蛋，到底是瞒着她还带了什么过去？

    又是在外面待了一分来钟，总算，听到里面的男人妥协，有点无奈的再次开口了：“那你除了拍到这些，还有什么？”

    “没了，都是一些女人枯燥而又愚蠢的攀比画面，对你没用。”

    “额……”

    “不过，你不用担心，我已经和弟弟把带去的十几枚监听器全部撒出去了，她们今晚各自回了家，你想知道什么，可以自己去听。”

    然后，这小家伙就把自己的平板递了过去。

    霍司爵：“……”

    咳咳咳咳咳——

    终于，这一次，他也差点没让嘴里的茶水给呛住了。

    能干成这样，确实是他的种没错了！

