 杨天以前玩骰子的时候，就遇到过一些奇奇怪怪的出千者。

其中，以庄家的身份出千的家伙们中，就有一种特别的“手艺人”。

这种人专门练摇赌盅、摇骰子的技术，以控制赌盅里骰子的结果为目的。

不过……他们这种技术，可不能只有技术。

因为，如果是正常的、正规的骰子和赌盅的话，就算练再久，也很难完全掌握出现的数字的。

所以，他们这种技术，是需要搭配特制的骰子来使用的。

这种骰子说来也简单，没有什么特殊的机理，就是一点——材质不均匀，导致重心不在中央，而是会偏离一些。

而且三个骰子的重心偏离程度，都还得不一样！这样的三颗骰子，在摇晃时产生的数字就不再是原本那样不可估量的了。

只要进行大量的训练，就能渐渐摸到掌握的方法。

不过，说起来简单，实际上这种手艺至少要练七八年，甚至长的要十年以上，才能真正达到掌控的目的。

而且，为了能准确感知骰子碰撞赌盅内壁时的震动、判断结果是否已经调整好，手心部的皮肤是不能粗糙的，就算磨粗糙了也得强行把粗糙的外皮磨掉、把里面细嫩的内皮露出来。

总之，这是一门相当不好练的功夫。

而且，这门手艺还有一个巨大的局限性——那就是必须和特殊骰子配合。

只要换了一副正常的赌盅和骰子，哪怕手艺再好，也无计可施。

所以……在地球上，现代赌场里，这种手艺人已经渐渐消失了。

因为在现代赌博里，骰子扮演的角色本来就没那么重要了，而且精明一点的人，都会经常要求换骰子。

这样的情况下，像这种手艺人想生存实在是太难了。

杨天也是没想到，来到这白光彼岸的世界里之后，居然还能碰到这种曾经见过的手艺。

也真是巧了。

看来，三当家是真打算一次把自己赢到的这几千两银子全部掏回去啊。

杨天笑了笑，道：“嗯，开始吧。”

孙老叟看着杨天，道：“那就请少侠先下注吧，下大还是下小？”

杨天想了想，道：“下小。”

说完，他就将那四张一千两的银票都拿了出来，装作一副很不舍得但又不敢不做的样子，然后把银票放在了押小的位置上。

三当家看到这阵势，非常满意，嘴角的笑意都更浓了，然后看向了孙老叟。

孙老叟也是暗暗点头，然后拿起赌盅，开始摇骰子。

“沙沙——沙沙——沙沙——”他摇骰子的时间比楼下那些荷官都要长上一些。

这也很正常——毕竟还要暗地里操纵点数嘛。

过了一会儿……“啪——”他终于将赌盅盖回了桌上。

“少侠看好了，现在我要揭开盖子了，”孙老叟这样说道，然后伸手去揭盖子。

杨天点了点头，然后装作一副紧张兮兮的样子，直勾勾地盯着赌盅。

一旁的三当家已经在心里偷乐了。

小子，还有什么好看的？

结果早就已经被安排好了。

这下你吃进去的银子，都得给我吐出来了吧！三当家都笑吟吟地看着杨天，准备看看这小子输掉所有钱之后那懊恼的表情了。

孙老叟也是一样——他对赌盅里的情况根本一点都不好奇了，也十分自信自己这次肯定摇对了数字。

所以他也好整以暇地看着杨天，准备看看这小子痛苦万分的神情。

然而……“哇！中了！哈哈哈哈，太好了！”

杨天看着赌盅被揭开，却是一脸欣喜地说道。

看到杨天这般表情的孙老叟和三当家，都有些愣住了。

两人缓缓地、僵硬地挪过头，往赌盅里边看去。

下一秒，两人都懵了。

因为赌盅里面的骰子数，赫然是——一，二，三！很显然，是小！也就是说——杨天赢了！“这……”三当家脸上的笑容都一下子僵住了。

他顿了好几秒，转头看向了孙老叟，脸色有些难看，眼神有些凶狠——很明显这是在问责。

而孙老叟接收到三当家的眼神，一时之间也有些茫然——他明明都已经确定了，自己摇的数字没错啊。

他摇的数字应该是四六六才对啊！怎么会变成一二三呢？

难道是失误了？

不可能啊！他练这门手艺可是练了有二十年了，熟练程度已经不是常人可以想象的了。

而且因为刚刚这一赌事关重大，他可是一点都没含糊，用出了十成的专注和手艺，不可能会出这么大的错误的啊！这到底是是怎么回事？

“这可真是太好了，本来我还想着少押点，押个一千两玩玩的，多亏了三当家的建议，我才全押上去了。

这样四千两就变成八千两了，真是爽翻了！”

杨天故意露出一脸兴奋、感激，看着三当家，十分情感真挚地说道，“真是多亏你了啊三当家，太谢谢你了啊！”

三当家听到这话，一口老血简直都要吐出来了。

刚刚他让杨天全押上是要让杨天一波清空，可没想到，这下倒让杨天血赚了！四千两银子没收回来，现在还再贴出去四千两，这算咋回事啊？

不过……表面上三当家当然不能显露出什么。

他现在只能认为是孙老叟少见地失手了。

那么，越是如此，越是不能显露出来。

得让这小子继续玩下去，这样才能把这八千两全部名正言顺地赢回来！“少侠不用这么客气，应该的，”三当家挤出一抹笑容，对着杨天道，“那，咱们就继续吧？

我也想看看，你这好运能持续多久。”

“行啊，那继续啊！”

杨天也是一脸爽快地答应了，“不过，得先把我的另外四千两拿上来吧？”

三当家脸色微微一黑，深呼吸了一口气，然后对着旁边一个手下道：“去，给少侠拿钱！”

很快，又是四千两银票被拿了过来，递给了杨天。

杨天接过银票，倒也一点不含糊，直接连着之前的四张银票，一共八张银票，一起放到了押小的地方，道：“这次我还是押小！”

 