    一行人面面相觑，都沉默下来。

    气氛静滞片刻，最终，杨铭屈指敲了下桌子，表情有些不好看，“算了，距离天亮没几个小时了，只要她按照到场，那条微博就造不成什么影响。”

    “这明显是有人刻意抹黑，”许舟愤怒，看了一眼许易，“云千柔这个学生也是你们系的，你就没什么想法？”

    这话……问得有些意味深长。

    许易这几天几乎成了炸-药包，一点就炸，闻言，脸色更臭，冷笑，“要真是她干的，这样厉害的学生，我们云大可伺候不起！”

    虽然还没有明显的证据，但这两天就他们调查的结果来看，这个所谓的校园女神，还真没有传言中的那么无害和无辜。

    几乎所有的事情，都是因她而起的，她起头，云倾倒霉，但偏偏最后她还能将自己摘得干干净净，落得一身美名。

    一次是巧合，两次是意外，三次四次……就明显是有猫腻了！

    云千柔也是学生会成员，跟学生会中许多人关系都很好，发生这样的事情后，其中有不少人为她说话，但随着一件件事情的细节揭露而出，如今学生会中的人提到这个名字，都带着一种隐隐的厌烦。

    “行了，明天就知道结果了，”杨铭站了起来，率先朝着门外走去，“时间不早了，都回去休息，明早七点，准时到主席台集合！”

    ……

    翌日清晨。

    云倾按时起床，吃过早餐之后，就准备出门。

    临出门前，北冥夜煊拉住了她的手，“我让司机送你去。”

    云倾目光暗暗一闪，“好。”

    虽然她不喜欢被人跟着的感觉，但有了前车之鉴，她没有拒绝。

    云倾上车之后，才打开手机，看到了几个未接来电，她挑了一个拨回去。

    许易的声音传出来，“云倾小姐，你现在在哪儿？”

    “我刚上车，半个小时后到学校。”

    许易似乎松了口气，提醒她，“正面堵了很多记者，你挑人少的地方走。”

    “好。”

    云大有四个大门，西门那条道上栽满了梧桐树，外来车辆无法进入，司机将云倾送到了西门门口，然后下车打开车门，“少夫人，我会在这里等着，有事情您可以叫我。”

    云倾微微一笑，“好。”

    她踩着高跟鞋朝着学校大门走去，刚走进大门，身后却猛然传来一阵刺耳的刹车声。

    与此同时，身后忽然传来司机凌厉的怒喝，“小心！”

    云倾陡然意识到不好，反应极快地往一边躲去，但她身娇体弱，终究慢了一步，一辆忽然窜出来的摩托车擦着她的胳膊飞驰而过。

    云倾只觉得手臂一痛，眼前一黑，整个人就朝着路边栽下去。

    “云倾小姐！”

    ……

    与此同时，等候许久的媒体，看热闹的群众，云大的学生和家长，一大清早就将云大的操场给占据满了。

    杨铭穿着一身波西米亚长裙，站在后台，看着人山人海的学校，皱眉，“云倾说什么时候到了嘛？”

    许易说，“她刚才回了电话，说半个小时后到，”他低头看了眼手上的表，“这个时候，应该差不多快来了。”

    “那就好。”

    杨铭视线转了一圈，看向医学系十班的方向，因为这起事件的特殊性，那个班的学生连带着家长几乎全员到齐，云千柔和云夫人赫然在列。

    杨铭盯着云千柔打量了片刻，眼神复杂。

    ……

    云千柔和云夫人站在十班人群中，周围去没有一个人理她们。

    自从亲耳听到云千柔才是那个抢了云倾未婚夫的小三之后，班里大部分学生对云千柔都有了意见，之后家长们请了心理医生加强了他们的三观思想教育，又一件件亲自给他们剖析了云千柔的所作所为，如今她们在看云千柔，再也没有了过去那种深厚的滤镜。

    再加上学校爆出了云倾高考状元的身份，更加让这群学生认识到了自己的错处。

    什么都可以是假的，高考成绩绝对不可能有假。

    他们整个班合起来，将一个成绩优异的高考状元，磋磨成了那个样子，除了少数几个冥顽不灵的，多数人此刻看云千柔的眼神，都带着浓浓的不善。

    云千柔还是第一次尝试到这种被孤立地滋味，她挽着云夫人的胳膊，安静地站在人群中，低着头的模样，看着十分乖顺。

    云夫人不忿女儿被人冷落，看向几个眼神冷漠的家长，“你们凭什么用这样的眼神看我女儿？！”

    云千柔扯了一下云夫人的袖子，“妈！”

    一个家长冷笑，“你女儿用肮脏的手段，利用我女儿，带坏我女儿，我们没打她已经算是手下留情了，还指望我女儿像之前一样，她哭两声装两下委屈，就傻啦吧唧地凑上去给她当枪使不成？！”

    云夫人面露怒色，还要说话，云千柔急急地抓住她的手腕，慌忙将她挡在身后，对着说话的家长弯下腰，“对不起，这位阿姨，我妈不是故意的，我代她像你道歉……”

    “不必了！”那位家长鄙夷地看着她，“你这种脏心眼的道歉，我还嫌折寿！”

    云千柔差点控制不住脸上的扭曲，她拧了一下云夫人的手腕，示意她不要说话。

    反正云倾今天已经考不了试了，很快所有人都会返回去骂她，现在受点儿冷落，算得了什么？

    云千柔眼睛里掠过恶毒的光。

    云夫人气的整个人都在颤，想到她品学兼优的女儿，这几天受到的辱骂和冷落，心中更加恨毒了云倾。

    “千柔。”身后忽然传来一个声音。

    云千柔身子僵了一下，很快又恢复如常，抬起头，看着陆承带着陆琪走过来，疏离又客套地说，“陆总。”

    陆承看着她疏冷中带着丝丝委屈的眼睛，滞了滞，再一看周围，所有人看他们的眼神，都带着浓浓的厌恶。

    那完全是看渣男贱女的眼神！

    陆承和云千柔的事情，已经传遍了整个学校，包括他们在警-局里联合撒谎污蔑云倾的事情，都被深扒了出来。

