    楚天歌苦笑，她若是大家闺秀，那天底下也没一种动物叫“女痞”了。[.点]对以前的她，他是很了解的，知道她鬼主意多，本就加着小心呢，可谁知她竟会记起自己会武，点穴手法虽显生疏，效果却是一点不差。

    做完这些，方袭人拍了拍手，对他灿烂一笑，“侯爷得罪了。”

    楚天歌无奈地对她咧出八颗牙，“你已经得罪我很多次了。”

    方袭人本来还有一分内疚，听他这么一说连半分都没了，嗤笑道：“既然如此，那一会儿九娘做什么，侯爷也不会生气了？”

    楚天歌苦笑，生气又怎样，不生气又怎样，难不成他还能报复她？

    “你打算怎么处置我？”他可不以为自己能在她房里呆着，直到穴道解了，他自己愿意走了为止。

    方袭人阴阴一笑，“你且等着……”

    在屋里坐了半个时辰，看着外面没人走动了，方袭人才站了起来。

    在这半个时辰里楚天歌一直试图说服她放过自己，还指天赌誓说以后再不会来，她依然不为所动。他来不来的她也不怕，不过前些日和今天的仇若不报，那也对不起他在自己身上下的功夫了。

    推开房门，瞧了瞧外面没动静，便把楚天歌扛在身上。

    他看着不是很胖，一上身却感觉很重，她踉跄了一下，差点撞在门框上。吁了口气，继续向前走，走得摇摇摆摆，身形甚是不稳。

    楚天歌深深一叹，劝道：“我太沉，你放下我吧。”

    “闭嘴。”方袭人冷喝一声，向上提了口气。真的挺神奇的，气运丹田，立时身轻如燕。连背上的他也不觉太重了。

    她自然不会把他扔出方府的，一是背着他爬墙难度太大，二是这样做也未免太便宜他。

    至于把他放置在何处，她已经想好。最合适的莫过于侯夫人的闺房，且看看若是凤城侯发现他在自己夫人房里，会对他如何？

    之所以敢这么做是因为对侯夫人的了解。府里人很多都有些怪癖，方宝玲喜欢吃花，以为新鲜的花朵能使自己容貌妍丽；老夫人喜欢念佛，经常在深更半夜敲木鱼，咚咚地声响传到子时都不休；方宝珠喜欢弹琴。每到下雨天就坐在花园亭子里弹，“叮叮咚咚”一弹就是一天。

    不过要论怪，谁也怪不过这位侯夫人。不到亥时，她是不会进房间的，每天一大早出来，在府里各处坐一会儿，处理一些琐事，然后在阁楼里歇一会儿。直到晚上才回去。不仅如此，还不许别人进她房间，就好像她屋里住着个怪物。会在白天跑出来吃人似的。

    方袭人一向不信邪的，只是以自己在方府的身份，实在不宜对招惹侯夫人，可楚天歌就不一样，正好拿他做做实验，且看夫人房里有什么妖魔鬼怪，最好能把他一口吞了。

    所幸侯夫人的住处离她这里很近，避开府里人不一刻便到了。门是从外面锁着的，她从窗户里潜进房里，然后把楚天歌头朝下从外面拽进来。

    侯夫人的香闺比她的小窝大许多。摆设也更精巧奢华，处处透着富贵之气，不过最吸引人的是梳妆台前的铜镜，足有一人高。

    她本来想把他直接放在夫人的闺床上，不过出于厚道还是安置在帷帐后面，好歹能偷看夫人换换衣服什么的。至于看过之后的后果就不是她能掌控的了。

    给他调整了一个舒服点的站姿，便欲出去。楚天歌眸子微湿，满脸哀求之色，“你不会这么狠吧？”

    方袭人嘻嘻一笑，拍了拍他的脸以示安慰，“放心，侯夫人不会把你怎么样的，以你的姿色最多把你勾上床，反正你也做惯了，不是吗？”

    楚天歌奇道：“你怎知我做惯了？”他的花心在京都若敢说第二，没人敢称第一，不过还是有一个人比他强，就是齐曦澜了，可谁叫他没在这儿呢……

    方袭人嗤笑一声，他这种行为不是做惯了才怪，哪个品德良好的世家子弟会在晚上巴女子闺房？没把他阉了，或者划花他的脸都算便宜了。

    她从窗户里爬出去，留下楚天歌开始深深悔过自己的行为。

    难道他真的做错了？以前对待女子都是这样，许多时候勾勾手指便过来一片，再烈性的女人被他一哄骗，哪有不俯首帖耳的，怎的到她这儿总是吃瘪呢？以前的她如此，现在还是这样……。他深深叹口气，很有一种挫败感。

    可惜现在真不是想这个的时候，等一会儿侯夫人回来，他该如何解释他的存在呢？正哀叹自己命苦时，窗户忽然一动，却是方袭人又回来了。

    她跳进窗子，又把窗扇关好，蹑手蹑脚的走回他身边。

    楚天歌一阵欣喜，“你这是良心发现了？”

    方袭人“嘘”了一声，抓起帐幔把自己也裹在里面。一时之间两人相隔不过一只手的距离，能感觉到她清浅的呼吸，嗅到她身上微微的香气。楚天歌心中一动，若是穴道能解，早把她捞到怀里了。

    “你怎么回来了？”他轻声问。

    方袭人摇摇头，她倒是想走，可刚到门口就看到几只灯笼向这边走来，那儿只有一条路，躲都没地方躲，没奈何只能先回来。

    侯夫人今日回来的早，亥时没到便回到房间。有丫鬟燃了烛台，问道：“夫人，可要沐浴吗？”

    侯夫人点点头，等她们备好水，便吩咐她们下去。

    几个丫鬟出去，带上门，侯夫人则从里面插上门栓，然后开始对着庞大的铜镜脱衣服，直到光溜溜的一丝不挂。她似很有些自恋，对着镜子搔首弄姿，不时摆出让人面红耳赤的撩人姿态，完全不复明日端庄典雅的高贵形象。

    楚天歌咧了咧嘴，心道，他这倒霉催的，运气怎么这么好……艳福是有了，小命却堪忧。算算时间，穴道再过一刻钟也就解了，只希望熬过这一刻，等有人抓他时也好逃跑。

    或者看了方袭人的身子，对这位侯夫人光裸**并不觉有多大吸引力，胸部小了点，腰不够细，好看也就好看在她那张脸上了，其余的实在不值一提。

    闭上眼默默运功冲着穴道，心里连半丝涟漪都没有。他就奇怪了，只是瞟袭人一眼，就觉身体冲动的要爆掉，可是看别的女人怎么就好像看根木头呢？

    正这时床发出“嘎吱”一声轻响，床后的一块木板突然被推开，从里面出来一个三十来岁的男子。

    侯夫人一见他，不由嘤咛一声扑在他怀里，笑骂道：“你也是，早不出来，晚不出来，偏偏这时候出来。”

    那男子淫笑一声，“知道你想我了，自然要出来的。”

    他说着从后背把她抱在怀里，一只手罩在她雪白的**上，用一只手用拇指挡在她的幽密上，在入口处轻轻揉动，侯夫人“嗯”了一声，很快他的拇指就湿了，拇肚下滑腻腻的。

    他们所在的位置离幔帐不远，从这个角度看过去，正好看见侯夫人双腿叉开，露出一丛幽密，而那个男人用拇指拔开花瓣，将透明的蜜汁涂抹在上面，那花朵般的地方在他指下颤抖着变得肥厚而敏感。

    侯夫人身子弓起来，穴口处开始急剧地收缩着，小洞口浸出诱人的汁液。

    “嗯……”她发出低低地呻吟。

    “你这个荡妇，我的手指都被你夹断了。”男子低沉地声音说着，换来她一声轻笑。

    方袭人看得面上一阵潮红，暗自后悔把楚天歌放在这儿，结果害得她自己也陷在这里，若被发现撞破他们的丑事，这可如何是好？

    转头看楚天歌，见他紧闭着双眼，似正在运功冲穴。点穴她会，解穴还没学，自然不能给他帮忙，而且这会儿她也不敢稍动，只能闭上眼干脆眼不见为净。

    那男子一手捻弄着侯夫人小小的花蕊，一边还问：“刚才有谁进来过吗？我听到有声响。”

    侯夫人闻言笑道：“哪有人进来，我这院子谁也不敢来，你好好养伤，等伤好了就可以离开了。”

    “我明明听到……”

    “你一定听错了。”

    侯夫人正在兴处，哪肯让他去思量别的，反身勾住他脖颈，四片唇瓣顿时对在一起。

    两人越动尺度越大，到后来就在地上弄将起来。即使闭着眼也能听到剧烈的撞击声，和**的“噗噗”声。

    这个男人无疑是侯夫人的奸夫，两人认识时间绝对不是一两天，方袭人从没想过侯夫人会对凤城侯多么忠贞，可她养个奸夫在房里也太大胆，就不怕被人发现吗？

    细听这奸夫呼吸沉稳中带点涩意，应该是受过伤的。他四肢健全，行动自如，应该不是外伤，而中内伤的只能是武林中人，如此得出的结论是：他会武功。

    想到这儿不由看看楚天歌，好希望他赶紧解了穴道。

    那两个滚来滚去的男女，似乎生嫌这里不够宽敞，从东滚到西，从南滚到北，边边角角都让他们滚遍了，有好几次差点滚到她脚边。