    银色跑车很快就驶入通往市区的柏油路上。

    两旁开始出现一些农村的自建房。

    时千瞥了一眼副驾驶的苏北桥，侧头嘱咐道。

    “对了，北桥，关于王根硕这些事情，可大可小，知道的人越少越好，你懂我意思吧。”

    苏北桥郑重的点了点头。

    “放心吧千哥，这件事，只会烂在我肚子里。”

    然后整个人有些茫然的靠在副驾驶座椅上，看着窗外急速飘过的景色，丝毫没有欣赏的念头。

    这一次真的让自己有些累。

    不过随即手机铃声突兀的响起，让苏北桥想回家睡觉的念头破灭了。

    是余秋燕打过来的。

    “喂？什么？我爹说下午会过来看我？我去，你们怎么和他说的？行行行，我知道了，我马上回来。”

    挂了电话苏北桥面色煞白。

    “千哥，直接去医院，我爹说下午会来找我，我要是赶不回去，就完犊子了！你再也看不见我潇洒的背影了！”

    时千一阵好笑。

    对于苏北桥的家庭情况他是知道不少的。

    苏北桥深受他爷爷宠爱，但是贼怕他的父亲，可能小时候有过心理阴影。

    小时候是胖揍，倒是现在他长大了，苏父对他最强有力的制裁变成了经济来源。

    毕竟苏北桥也没有什么自己的生意。

    除了他爸让他暂时代管理的一些地产项目。

    只是现在灵异事件频繁爆发，惊悚游戏在上层圈子也不是秘密。

    所以地产行业，以肉眼可见的速度在衰退着，不然之前的那个酒庄，苏北桥也无法拍板以低价卖给时千。

    不过苏北桥的父亲又很怕他的爷爷。

    这就形成了奇怪的三角杀关系链。

    “知道了，你系好安全带，我要加速了！”

    听到千哥的话，苏北桥嗤笑。

    “呵呵，千哥，你也太看不起我了，我苏大少爷什么大风大浪没见过……卧槽，开慢点千哥，这可是山路！”可是话还没说完，就被时千的提速以及弯道漂移给吓破了胆。

    这尼玛是什么开车技术！

    简直闻所未闻，见所未见。

    殊不知，时千此时的身体犹如一台丝毫不会出错的无情开车机器。

    ……

    原本需要一个小时的路程，时千只用了三十分钟。

    高新区特殊精神医院门口。

    看着苏北桥腿软下车，连连呕吐，时千只能无奈。

    自己完全放开手脚开车，那技术媲美最牛逼的车手了，就算是五岭宏光，在山路上，时千也敢让性能车吃灰。

    “呕，千哥，这个我……呕，呼呼，舒服多了，你这开车技术在哪个驾校学的？给我介绍一下？

    没有理会苏北桥。

    不过听到介绍人，时千倒是想起来一件事。

    他这次出副本，最重要的事情，其实是装修那个从北桥手里买过来的酒庄。

    毕竟以后是作为自己的根据地的，时千觉得还是很有必要好好整一下。

    等待苏北桥吐得差不多了，探出脑袋，递给他几张纸，然后问。

    “对了，那个酒庄的布局图你有吧？你看能不能帮我找个装修公司，靠谱一点的，关键是要价格别太贵，就这两天我要重新弄一下。”

    苏北桥接过纸巾，擦了擦嘴巴，面色难看，不知道是吐得还是怎样。

    “啊这，装修的事情我可不太擅长，平时都是我爸管这些事情，不过他也不是亲力亲为啊，都是让下人去弄就行了，千哥你也知道，港湾哪个公司敢在苏家的业务上搞猫腻不是。”

    时千有些傻眼，本以为苏北桥认识的人多，在各个领域人脉要比自己广，能找个靠谱点的，现在看来还是自己格局小了。

    苏家这种级别的，怕是都是管家下人去处理这些事。

    “那算了，我再找找其他人。”

    随后时千想起来自己刚刚新交的生意伙伴，钱多。

    他的大富豪虽然装修土了点。

    不过用料是真的扎实。

    鬼影当时在穿透墙壁，找到巷子里的黑月时，就感受过。

    “其实我帮你介绍几家也可以的，就是得跟我爸开口。”

    “不用麻烦了，我在副本里认识一个老板，他应该有路子，说不定还能免费。”

    苏北桥有些诧异，眼神扫视了一下千哥的身子。

    “千哥，咱们这身份地位了，还去找老板，不合适吧？”

    “滚。”

    ……

    与苏北桥分开。

    时千朝着大富豪的位置驶去。

    掏出自己的手机，拨通了钱多的电话。

    “喂，时千兄弟，你这电话来的还真巧啊，那天晚上你让我调查的两个人，有眉目了。”

    钱多兴冲冲的嗓音从电话里传出来。

    看样子这几天他过得很舒坦。

    “你现在人在大富豪吗？”

    “我在。”

    “那我马上过来，当面说，还有别的事情找你。”

    “行没问题，我等你。”

    十分钟后。

    一辆银色的跑车停在了大富豪的门口，不过现在才四点多，夜总会门口并没有什么人，连安保人员也没有上班。

    “时总！”

    一进夜总会，虽然只开着一排小射灯，不过眼尖的酒保，还是认出来这个新来的年纪轻轻的老总。

    时千只能尴尬的点了点头。

    “钱多在哪？”

    “钱总在办公室等您，顺着走廊往里走，一直走到头就能看到。”小酒保给时千指了指。

    在这之前，钱多就吩咐过他们了。

    “多谢。”

    然后时千直接朝着走廊深处前去。

    年轻的小酒保被时千这一声谢谢搞蒙了，擦酒瓶的手僵在了空中，喃喃道。

    “这新来的时总这么礼貌让我有点不习惯，长得也是文质彬彬，跟钱总完全是两个风格，看起来也不像是时常出入夜场的人，还真是搞不懂怎么会……”

    一旁年纪有些颇大的酒保戳了戳他。

    “你小子懂个屁啊，你没看到钱总上次跟时总在一起，是什么态度吗？在这种场所，越是看起来没有危险的人，越危险！”

    “还要，不要再背后议论这些有头有脸的人，夜场里，看到任何事情都要当做没看到，知道吗？”

    “哈哈，我也是有感而发嘛，知道了，凯哥。”

    年纪稍大的酒保，摇了摇头，然后看着时千离开的方向，心念四起，悄悄地对着身旁刚来的小年轻告诫。

    “像这种年纪轻轻的，能够跟钱总这种黑白两道都吃得开的人，以平等的姿态相处，不，甚至以稍高的阶层俯视，那就证明这家伙，来头非常地大。”

    “以我在夜场工作是十几年的经验来看，很有可能是……的人。”说到这里，老酒保指了指天花板。

    “这是啥……我去，这么猛啊，凯哥，我还是太年轻了，以后还得跟着你多学学。”年轻酒保一时之间没有反应过来，然后猛地想起上面，顿时惊讶道。

    “知道就好，做事做事，最近夜色停业整顿，咱们可得好好干，年底多带点钱回家过年。”

    “对对对！”

    ……

    两个酒保之间的对话，一字不落的传进了时千的耳朵，他也只能无奈的笑笑。

    “咚咚咚。”

    绕过长长的走廊，两边的装修已经从夜总会风格，变成了正常的办公风格。

    直到来到一处门上挂着董事长门牌的房间口。

    时千心头有些讶异。

    “这搞得还真像那么回事。”

    不过为了避免看到尴尬的事情，时千还是选择敲门，毕竟上一次跟钱多通话的时候，这小子明显是在佳人侧。

    而且大富豪里的那个身材有些火辣的小美，确实跟这个钱多有一腿。

    “这小子，在副本里说要跟老婆离婚，看样子，十有八九了。”

    不过这些都是钱多的私事，时千也不会去问，更不会管。

    门里传来男子的嗓音。

    “请进。”

    时千顺势推门而入。

    见到进来的时千，钱多顿时面色大喜，然后直接站起身绕过桌子，笑盈盈的开口。

    “这么快的啊，时千兄弟，快快，来坐，给你倒杯茶。”

    虽然在副本里他叫自己千哥，但是出来之后，上次两人沟通过，钱多要比自己大好几岁，所以时千就让他不要再叫自己哥。

    那样不是把自己叫老了。

    不过钱多表示也不能直接叫他时千老弟，毕竟时千的实力要远超自己，所以就改口叫兄弟。

    时千自然也就随他去了。

    只是对他这般开心，时千有些不明所以，难道是几天不见，自己又变帅了？可是这件事不都是公认的事实了吗？

    不明白不理解。

    不过钱多这家伙脖子上好像去刺了个青，一圈黑色的蛇形图案，绕在脖子上。

    刚好将他的螺纹电话线给遮蔽。

    “怎么样？我这小刺青，不错吧？”钱多一边从柜子里拿出珍藏的茶叶给时千泡上。

    “我欣赏不来。”

    “嘿嘿，没事，主要还不是为了隐藏这根线嘛。”钱多做到时千侧方的椅子，然后脖子上的电话线默默的弹了出来。

    “这玩意，要是忽然在外面弹出来，别人一定把我当变态。”

    时千端起茶水，轻轻抿了一口。

    “其实不弹出来，你这个大光头加上脖子上的刺青，给别人带去的冲击，也不小。”

    听到时千的话，钱多摸了摸脑袋，嘿嘿笑了两声。

    不过时千看着钱多脖子上摇晃的古怪电话线，说真的，每次看到，都有种说不出的搞笑。

    真的很像天线。

    “对了，时千老弟，这是你要的资料。”

    谈笑几声之后，钱多从口袋里掏出一个密封的档案袋，递给了时千，他现在略微摸清了时千的性格。

    不太喜欢商场上包括夜场里的那些弯弯绕绕。

    所以钱多决定以后跟时千在一起说话打交道的时候，有什么事情直接说就行。

    这也算是他从小打到摸爬滚打的能力了。

    时千接了过来，钱多的话语随之响起：“资料来源是我一个潜藏在夜色酒吧的兄弟，这个人你可以放心，绝对靠得住。我用自己的性命担保。”

    “嗯。”听到钱多这么说，时千也没有多说什么，只是点点头，然后将白色缠绕的丝线打开。

    用人不疑，疑人不用。

    既然选择让钱多帮自己查一下，时千不在意他用什么方法。

    只要给自己需要的结果就行。

    随着密封袋被打开，两张照片顿时滑了出来，还有几张纸叠在一起的详细资料。

    照片上面，正是那天晚上商务车里的胖子跟黄毛。

    要比之前时千偷拍给钱多的清晰不少，甚至都怀疑是这两个人的自拍。

    看样子钱多的这个内线，身份地位也挺高的，不然也不值得他这么信任，虽然钱多看起来有些笨笨的，但是从副本里的抉择就可以看出来。

    这个人还是有些手段跟城府的。

    不然也不会白手起家，经营起一个表面可以跟夜色酒吧分庭抗礼的大富豪。

    一旁的钱多，则是指着照片，继续对着时千解释。

    “这两个人，一个叫牛建忠，一个叫姚飞，姚飞就是那个黄毛，牛建忠就是那个胖子，都确认是夜色酒吧的编内人员。”

    时千眉头一挑：“编内人员？什么个说法，这个夜色酒吧还有编制的？”

    钱多笑着摇头，喝了一口茶水，然后将口中的茶叶吐了回去。

    不紧不慢地开口：“其实这个夜色酒吧，时千兄弟你也知道，虽然明面上只是娱乐场所，其实暗地里是一个庞大的地下崩坏者势力，先不提陈玲跟凌天印这两个主要领导者都是厉鬼附身者。”

    “主要的核心成员都是崩坏者，据我那个兄弟了解，有一些人实力还不低。”

    “不过全部都是崩坏者也不现实，所以他们就收取了很多比较能干的普通人才，每个月发固定工资，而且根据贡献度也会给予一些奖励，甚至可能是厉鬼污染物。”

    普通人，固定工资，厉鬼污染物？

    时千面带思索。

    这样看来，这个夜色酒吧要比自己想的野心还要大。

    原本他只是以为这个凌天印只是求财，现在看来，远不止于此。

    毕竟自己的苏老身份都显露了，而且那晚还是古华亲自陪同，他还敢监视自己，要么就是胆子很大，要么就是背后的人，很猛。

    不过无论那种情况，以时千这个身份去接触，也是相当于自己在暗，他们在明。

    暗处，那可是时千最擅长的。

    钱多没有停顿，继续开口：“千哥，你也知道，我们大富豪跟夜色竞争多年，在惊悚游戏出现之前就是这样。”

    “毕竟是夜场，黑白两道都要有些关系，不然也做不起来。”

    “所以现在属于夜色酒吧地下的这些人，大多都是很久之前就跟着凌天印混的，只不过有不少现在都成了核心骨干。”

    “虽然有些人还不是玩家，不过为了区别那些酒吧里工作人员，就统一叫做编内人员，负责维持地下交易市场的秩序以及客人安排。”

    “毕竟跟着干了多年，获得信任反而要比那些新加入的崩坏者还要高。”

    时千听到这里，若有所思，看样子，这个夜色酒吧还真是苦心经营很久了。

    那些普通人确实地位高，在之前红花小区的时候，他们手中持有的特殊骨刀，以及特制子弹就可以看出。

    据时千自己了解，相当一部分弱小的崩坏者，也是没有这种资源的。

    这些人，依靠着凌天印之前残留的地下势力，正在迅速壮大着。

    毕竟惊悚游戏挑人，也不会因为你是街溜子而不选。

    一视同仁。

    当然，如果算上副本难度的话，那么这个无差别，要排除自己……

    自己前两次的副本难度，可以说，不是人玩的。

