
第一次集中对戏只是简单走了一遍过场，回到办公室后，班主任和文艺委员好好把之后的排练排了下时间，最后定在了每天的晚上7点钟。

转过这个周末，眼看着距离艺术节开幕也就剩下不到十天的时间，江浅的额头上却在这时候突然冒出了一个通红的粉刺。

如果只是普通的粉刺还好说，关键它表面红彤彤的，连带着周边一两公分的皮肤都变得红了起来。

原本这张脸蛋就还没好利索，依旧有疙里疙瘩的痘痘，此时再加上这一颗粉刺，整张脸瞬间变得令人有些反胃起来。

得，这下干脆连化妆的步骤都给她省了。

江浅无可奈何地吐了口气，随便往脸上喷了点水就往舞蹈教室赶。

从周一一大早开始，舞蹈教室就被特意空了出来，除了必要的课程以外，其余时间一律安排成了排练节目的地方。

这一次排练就不单单是走个过场了，班主任特意让文艺委员等人带上了每一场要用到的道具。

至于新加的那处衣作坊的剧情，由于资金实在有限，文艺委员还没搞到什么类似纺织机的大型物件，也只能暂时拿几段布充当衣服摆在台上了。

而令江浅无比庆幸的是，这次顾恺没有再闹出些幺蛾子，而是照着剧本完整快速地演了一遍，然后迅速下台了。

江浅匍匐在地上演哭戏的时候低着头，在其他同学们都看不见的地方差点没笑出声来。

最令人绝望的一段戏居然就这么轻松地过了，简直难以置信！

剧情顺利地往下发展着，班主任和文艺委员凑在一起，时不时对台上表演的同学指指点点，来来回回又改了不少的剧情和细节。

灰姑娘的高潮戏是从辛德瑞拉变身为公主的那一刻开始，然而江浅这张脸实在是难以让人生出好感，以至于她穿的纱裙缤纷靓丽，也让人感觉到一阵反胃。

佑晓身边聚集着不少男生，此时望着缓步往教室中央走的江浅，每个人都一脸义愤填膺的表情。

“就这还叫公主？我看本质应该还是一只泡了染缸的丑小鸭吧？”

“嘘，别侮辱鸭子，小鸭子也有可爱的好吗！”

“可不是嘛，我看公主还是应该让佑晓来演，毕竟咱们班除了她也没有别人能演了。”

“就是就是……”

……

佑晓瞥了身边人一眼，不由得微笑道：“别这么说嘛，江浅不是说给她一个机会吗？那就好好看看，她这个公主最后应该怎么收场。”

刚从舞台上下来的顾恺立马挤了过来，“就是啊，她不是口出狂言说大话吗？到时候她下不来台就好笑了，哈哈哈……”

另一名男生乐呵道：“你们说她是抽了什么风，居然敢吹这种牛皮，也不怕把自己鼓爆了？”

“谁知道呢，估计是图一时爽吧？一时嘴快一时爽，一直嘴快一直爽！”

“哈哈哈哈……”

佑晓也忍不住跟着一起轻笑起来，眼神中的轻蔑之意愈发浓郁起来。

就在这边几人笑作一团时，教室中突然渐渐传出了一阵阵低低的疑惑声。

他们急忙看过去，却发现原本应该开始跳舞的裴深和江浅不知怎么回事，两人竟同时僵在了原地，久久没有动作。

江浅此时顶着无数道怀疑的目光，狠狠地瞪着面前脸色铁青的男生，“喂，你倒是迈腿啊！”

裴深咽了口唾沫，目光又不由自主地瞟向了她额头上那颗崭新的青春痘，胃里顿时又一阵翻腾，惊得他急忙错开视线。

“我……”

这时就连班主任都看出了不对劲，忙叫停道：“你俩怎么回事？这段难道不应该是你们两个深情款款地注视着对方，然后跳一段绝美的舞蹈吗？”

深情款款……注视着对方……

裴深原本就乌青的脸色变得更紫了，他猛地甩开江浅的手，兀自走到一旁坐下喘着粗气，“抱歉老班，我……我实在是没法跟她对戏，能不能换人……”

班主任迷惑不解地用笔敲着导演本，“为什么？江浅有什么问题？”

“问题大了！”一旁的顾恺故意拖长了音，得意地朝江浅那边抛了两个眼神，“因为某人那张脸实在是让人恶心至极！”

“是啊，简直吃不下饭！”

“要不是老班坚持，我觉得公主还不如让男生来演得好。”

“就是啊，起码不用再对着某人的那张脸对戏了。”

“……”

站在教室中央的江浅瞬间就成为了全班人讨伐的对象，她不住地深呼吸，垂在两侧的双手骤然握成拳。

别看她整天一副吊儿郎当的模样，这不代表她的内心就完全坚如磐石，更不代表她就可以毫无波澜地承受这些辱骂。

相反，她其实比一些人更加敏感，甚至缺爱。

至少当初她和水依依做朋友的初衷，就是希望能找到一个能温暖呵护自己一生的朋友。

这一年多甚至更久的时间以来，原主究竟承受了多少谩骂，她不清楚，也没有那个勇气去一点点了解。

虽说可能她们只有这次擦肩而过的一点缘分，但江浅觉得，她依旧有必要替原主站出来。

在沉默了许久后，她终于鼓起勇气，猛地抬起头来，“老班，我申请……”

就在这时，一道宛如曙光的声音突然响起：“既然裴深同学无法与江浅同学对戏，那我主动请求更换角色。”

一瞬间，一片惊悚的眼神齐刷刷地扫了过去，在他们意料之中的，出声的那人就是陈俊。

虽然他一直都说相信自己，但真当遇到大麻烦的时候，他竟然还是第一个站出来维护自己的人，江浅不禁微微愣神。

班主任被他们吵的头大得很，此时见有人肯主动站出来，便当机立断道：“好，那王子这个角色就交给你了陈俊，好好表现！”

陈俊点点头，像讨到了糖的小孩子一般转头对着江浅笑了一下，这一颦一笑，荡漾了江浅的整个心灵。

后者轻轻抹了把眼角，略有些嗔怪地瞥了他一眼：“别以为你这是英雄救美哦，我可不会感激你。”

陈俊忍俊不禁地大笑起来：“我又没让你感激，就是觉得你笑起来很好看，不忍心看到你失去笑容。”

江浅微微挑眉，“就这一个理由？”

陈俊眨巴了两下大眼，“对啊，不然还有什么？”

“你当真不喜欢我？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997518"  chaptername="第  65  章  后宫桃花三千万（16）">加入书签</a>
</div>
