一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十一章潘家园游记（三）

    离开陶瓷摊位已经很远了，张啸天终于可以把刚才憋在心里、被周言打断的话给说完了。

    “方程，一百万买套破茶壶，你脑子秀逗了啊！就算你是要帮人也不至于这样吧，人家要六十万你就给他六十万呗，还说要帮人家找工作，你真是活菩萨啊你！”

    “狗子，这你就不懂了，你觉得我花一百万买的是他的壶，但其实，我买的……是他的人！”

    方程似笑非笑的脸上眼眸流转。

    “人？你看中他了？一个大老爷们儿？”

    方程知道张啸天又跑题了，他无奈的笑了笑，这时候，一旁的许一楠悠悠的开了口。

    “莫非……小方这是在给自己即将开业的店铺物色掌柜人选？”

    “许大哥，你看出来了？”

    方程一惊，不过随即释然，许一楠是什么人啊？见多识广、八面玲珑的人精儿，估计一眼就看得出自己到底在想些什么！

    “嗯，不错！这个李自豪为人正直、孝顺、有底线，还有这一手的好手艺，虽然年轻，性格上还有些不知道天高地厚的盛气，但若是加以时日的磨炼，会是个真性情的好小子！不错，小方，你看人的眼光很独到！”

    经许一楠这么一分析，方程也顿时觉得自己看人的眼光着实不错，正洋洋得意着，只听见不远处传来了一阵嘈杂声，几个人抬头望去，就看到之前的那个大金牙身后带着十多个面容凶狠的年轻男人直奔他们而来！

    “康哥，就是他，就是他抢了那套紫砂壶，那可是大师陈鸣远的作品啊，上拍卖行卖个千八百万不成问题，我都已经要得手了，却被这个臭小子半路截了和，那可是沉甸甸的真金白银啊，康哥……”

    大金牙向那个看上去五大三粗、膀大腰圆的康哥诉着苦。

    “陈鸣远？”

    听了大金牙的话许一楠心里一惊，随即看向一旁的方程，而方程却一脸的泰然自若，似乎对大金牙的话丝毫不觉得惊讶，许一楠突然恍然大悟似的微微一笑。

    “你这小子，一百万转眼翻了十倍……”

    “我也是刚刚才知道这套壶这么值钱的，刚刚我只是凭直觉感觉那是个好东西……”

    方程没法解释也懒得解释，于是就只是说出了一句意味深长、让人摸不到头脑的话来。

    “小子，听到我兄弟说的话了吗？我们不求别的只求财，把那套紫砂壶给我们，我保证你们全胳膊全腿儿的走出这个市场，可要是不给……”

    他的身体一侧，露出身后十几名小弟手上的钢棍和棒球棒。

    “那我可不能保证你们身上会少些什么了！”

    康哥原本长得就很凶，而此刻更显得狰狞。

    许一楠看这架势，刚要上前，就被方程拦了下来。

    “许大哥，不用你来，我自己可以解决！”

    他回头看了一眼身后的张啸天和周言，见他们二人也是一副摩拳擦掌、好久没动筋骨的架势，不由得咧嘴一笑。

    “只不过……这拳脚无眼，就怕把他们……”

    “放宽心，有什么事儿，哥给你兜着，就算兜不住……哥身后还有人呢！”

    许一楠心领神会了方程的意思，一向温文尔雅的他竟然也慷慨激昂的说出了这样的一番话。

    “好嘞，就等哥你这句话呢！”

    方程得了保证，这下可放了心，他把手里的紫砂壶往许一楠的手里一放，回头看向那个康哥。

    “康哥，是吧，这紫砂壶我是绝对不会把它交给你的！至于这身上缺不缺东西的……我就更不能保证了！”

    方程一边活动着自己的筋骨一边向面前的康哥挑衅道。

    “你这是送死来了吧……”

    康哥一声大叫，小弟们蜂拥而上！

    就在这剑拔弩张的时刻，方程双手发力备战，他顿时感觉到双手灵力充盈、那股子灵气在她的手掌里、指尖里拼命的叫嚣着、闯荡着，似乎是一群英勇善战的士兵们，等待着为自己的将领去冲锋陷阵！

    方程也来不及多想，他侧身躲过康哥直冲自己袭来的拳头，然后他躬身钻到康哥的腋下，双手用力的抓住他的背部，将他面朝下狠狠的朝地上砸去，然后他从康哥的身上踩踏了过去，冲着那十多个小弟挥拳而上！而他身后的张啸天和周言也猛冲上去，夺下对方的武器，与他们周旋起来！

    现场一片乱战，康哥带来的小弟只觉得有些奇怪，明明对方只有三个人在与自己十多个人对打，可他们怎么觉得对方好像比自己这一方的人还要多似的，有时候无缘无故就会挨上一下子，可回头却又看不到是谁打的！早就发现了这一特殊情况的方程正打的不亦乐乎，自己出拳的拳风是带着灵力而出的，它可以穿过一个人而作用到另外一个、甚至几个人的身上去，正所谓一箭双雕大概说的就是他了！

    “臭小子们，哥哥我今天就让你们尝一尝，什么叫真正的‘霸气外露’！”

    紧紧十五分钟，方程便带着张啸天和周言完胜归来，许一楠感叹着一边摇头一边鼓掌。

    “许哥，你这又是鼓掌又是摇头的，倒底是什么意思啊！”

    张啸天被许一楠弄晕了。

    “摇头的意思是对方太菜了，而这掌声自然是献给你们三个了！”

    许一楠笑了笑，转头看向方程。

    “没看出来啊，小方，看你清瘦文弱的样子，没想到这么能打？”

    “许哥，你是不知道，别看我们程子文气，那我小时候惹事儿打架，他就从来没缺过席，他是那种打不过也得拼尽全力打的那种，所以小时候常常受伤，这长大了也不知道怎么了，突然会打架了！是不是周言？”

    张啸天哈哈哈的笑着问周言。

    “是啊，原来他才是被踩在脚底下的那个……”

    周言指了指不远处康哥背上那两个清晰的大鞋印子。

    “有这样的兄弟，是你们一辈子的福气，要珍惜啊！行了，咱走吧，别在这大太阳底下晒着了！”

    许一楠根本没把这些小喽喽放在眼里，他把一直抱在手里的那套陈鸣远大师的紫砂壶交还到方程的手上，然后视若无睹的径直走向自己的车子。

    “你们……你们等着……等我去找我们朗哥……”

    自从战斗开始就一直躲在旁边店面柱子后面的大金牙这会儿来了能耐，在一旁毫无底气的叫嚣着。

    “我不管你是什么哥，请随时随地来找我，我……叫方程！”

    方程狠狠甩下一句，然后抬腿、上车、走人！