    第64章 太子长琴和廖烬零的初次交涉

    明明最初的想法，只是为了不让镇海哭泣，结果说着说着，廖烬零却是停不下来了，越说越起劲。

    完全不管镇海那委屈泄气，愈发难堪的脸色。

    “如果指挥官不喜欢我的话，我可以走的。”

    直到镇海说出了这话，一个瞬身离开了廖烬零的身边，廖烬零才发现，自己确实是说过分了。

    哪怕对方只是自己的召唤物，他也不该这么的说对方。

    可是，他又不好意思就这么的直接去认错...

    也不能说是不愿意认错，就是自己才骂了对方，就放下脸去认错的话，对于别人的人际关系来说是没有问题的，但对于廖烬零和镇海来说，却是不能够的。

    两人的关系是他掌控了对方生命的主仆关系，他真道歉了，镇海就只能够接受，不接受，难堪的成了他，就会演变成镇海的错。

    所以，为了让他真正意义上的付出些代价，为了让镇海发自内心的原谅他，他就不能只是口头上的去说。

    他得做些什么，实际意义的让镇海开心，才算是合格的道歉。

    他不能就这么的追上去口头道歉，因为这样，太卑鄙了点。

    对于外人他可能真就这么的软趴趴的一句道歉完事了，可对于自己的精灵与舰娘们，他绝不会让自己就这么轻松的达成目标！

    所以，他强压住了马上追上去的心思，思考着是来个浪漫点的还是干脆针对她的爱好送点东西。

    想着想着，想到都有些头痛的他都已经不想再想了。

    这时，他才想到，他要不要继续摆烂，不再思考这些情感问题。

    从此努力奋斗，坚持修炼，直到成为凤来琴一直想让他当上的琴神，再吸收这个位面宇宙的所有神位进他的琴神神位，最终，彻底的吞噬整个斗罗无限宇宙。

    然后踏上万界之旅，不断的重复着变强，变强，再变强...

    最后的最后，踏上凤来琴一直想回到的洪荒，找到他的父亲祝融与参与制造了她的女娲圣人，人皇伏羲与人皇神农。

    到时候，他就只剩凤来琴给他的最后任务，也就是剥离武魂，将凤来琴给还回去...

    “还回去呢，哈哈，还回去...凤来琴本就不是我真正的武魂，还回去也是应该的，应该的...”

    这才想到自己目前所拥有的一切都不过是太子长琴给他的一场梦的廖烬零直接跪了下来。

    是啊，这些女孩子真的和他有关系吗？

    要不是太子长琴，他能有着这么一群深爱他的女孩吗？

    不可能！绝对不可能！

    甚至最后，这些女孩也会如一缕青烟一般，回归能量，不再拥有灵智。

    那么，他沿着太子长琴给他的路变强还有什么意义吗？

    没有意义！毕竟到时的他，会在太子长琴离开他的同时，失去现在修炼出的所有力量！

    “悼！我还离开个鬼啊！摆烂，必须摆烂！”

    彻底想通的廖烬零打算不再离开这个世界，打定了注意在斗罗大陆把自己的灵魂烂掉。

    ...

    离开，离开，离开...

    她的话语，不断的围绕着一个灵魂述说着自己对故土的思念，却不想，本一直都沿着她道路走着的那人变卦了。

    不再离开？为什么，为什么不想离开了？之前，你之前不是答应了我的吗？

    为什么，为什么，为什么，为什么，为什么...

    她的话语，从之前的普通述说变为了疯狂询问。

    可是，放弃了契约的廖烬零已不再在心中回话，只是坚定了他的想法。

    ——说实在的，太子长琴是真的无法理解廖烬零的拒绝。

    一开始，她都以为两人都谈好了互换的代价。

    可是，他廖烬零凭什么拒绝？

    他只是个被她带来了异界的普通人罢了，哪来的资格拒绝她这个洪荒的先天魔神？

    “廖烬零，你回我话啊！你凭什么拒绝我！还有，你真要拒绝我的话，我是有权利收回你的女人，收回你记忆里的修炼之法，甚至你修炼出的所有力量！”

    不想再去理解廖烬零的太子长琴干脆威胁了起来。

    结果，廖烬零却是简单的思虑了一下，又想了一下。

    “你放心，我承认我得罪了不少的人，但我自认，我不会給他们折磨我的机会，更别说我的那些敌人没一个能掌控时间一类的规则的。

    所以，只要我自杀的够快，在去其他世界得罪巨佬之前自杀，我就不会死的很惨。”

    “你几个意思？”

    “我能有几个意思？”

    这么多天了，才知晓了太子长琴的最终目的会害死自己的廖烬零已不想为她打工。

    现在的他很清楚，只要他去了洪荒还回凤来琴，他就会失去那时的一切，到时，他会被自己得罪的无数巨佬级敌人追杀。

    各种折磨，各种折腾...

    所以，只要在这之前他就自杀就好。

    不给未来的自己得罪任何大佬的机会。

    “我只是想自杀罢了。”

    “自杀？不行，你不能自杀！你自杀了我载体也就没了，这个世界的生物可都是氮气，他们可都承受不住的啊！”

    “那么，我们能重新拟定一个契约吗？”

    早就预判到了凤来琴的廖烬零咧嘴一笑，冲着灵魂深处的太子长琴发起了邀请。

    “重拟契约？不行。”

    “不想重新拟定一个契约也可以，只是...我就只能自杀了。”

    已经清楚了太子长琴的契约问题到最终一定会害死的廖烬零自然是非重拟不合作。

    “...行吧，你想怎么改？”

    “简单，我只改两处，第一处是带你回洪荒后你离开了我，我修炼的所有力量也都必须还是我的，并且，我原来的武魂呢？好歹我也是转生来的，我应该也有的吧？”

    “...行，你修炼的炼魂曲，融魂曲，共魂曲为你带来的力量我不会拿走了，只是，你原来的武魂已经被我吞了，还不了！”

    “还不了？不见得吧，怕不是你吞进去了不想吐出来？”

    “...好，你原来的武魂我会还回来，只是，你要改的另一处是啥？”

    “《卡巴拉》和《忒休斯》两曲召来的妹纸，在我把你还回洪荒之后，你不准返还成能量，她们的生命契约你得交换给我，还有，我要取消你的中间人身份！”

    (本章完)

