    “师尊，刚刚若是你和季世天的分身动起手来，可有胜算？”杨泽看着身旁的诸葛长云，好奇地问道。

    “我有九成的胜利的把握，同时还有五成斩杀他的把握，但我也有三成被他重创的可能性。眼下的时间已经没有多少了，一旦我受了重伤，那么天地剧变的时候我还无法恢复过来，缥缈武院就很有可能出现危机，所以今日能够不动手，那就自然是不动手为好。

    再者说来，斩杀一具季世天的分身，固然能够让季世天受伤，但朝廷的底蕴非江湖能够比拟，季世天即便是伤势再重，天地剧变之前也能够恢复过来。”诸葛长云耐心地给杨泽解释着。

    杨泽恍然大悟，他一直没有想到的是以诸葛长云的实力，还有可能被季世天重创，看来是季世天的身上，也的确是有一些恐怖的手段。

    “徐州鼎出世一战，我能够斩杀季世天的分身，那是因为季世天对自身的实力过于自信了，只带了一件下品灵器出来。

    可季世天所拥有的，又何止那一件灵器，比那件灵器强大的武器不知道是有多少，更有仿造九州鼎的伪鼎在手，放眼当世，的确是当之无愧的第一强者。

    伪鼎可以凝聚天武王朝气运，即便他那分身和我之间有着巨大差距，靠着九尊伪鼎也有希望弥补这个差距，有机会将我重创。但这机会并不大，并且即便他有九尊伪鼎，我也有把握将其斩杀。”诸葛长云徐徐说道。

    诸葛长云看起来很自信，不过诸葛长云并不盲目，反而是很小心翼翼，他不会拿自己的性命冒险，更不会拿整个缥缈武院去冒险。

    “弟子明白了。”杨泽从未见过诸葛长云的真正实力，即便他此刻实力又提升了不少也是一样，在他眼中，诸葛长云都是谜一样的人物，无法看出深浅。

    虽然以他现在的实力在同时面对两个神宫境大圆满围攻都能够不落下风，但他却觉得自己在诸葛长云的面前，很有可能十招都走不过去。

    自己距离六品神宫境的极限还有一大段的距离，想要这么快赶上还是一件很困难的事情，或许只有等自己到了神宫境大圆满的时候，才有资格见识到诸葛长云的真正实力。

    了解了心中的一桩疑问之外，杨泽马上就想起了更多的事情，立马就询问了起来。

    “师尊，弟子心中还有一些疑问，那就是你传音给弟子，告诉我可以离开雷鸣山地域了，为何我这一次出来之后我还会被天武王朝的人盯。

    在我和上官平蒋正奇交手之后，出手的那人真的是绝神教的人吗？那人为何会那么强大，而且那火域是怎么施展出来的，威力居然会那么强大。”

    听着杨泽一口气问出了这么多的问题，诸葛长云没有立马回答，而是思索了起来，似乎是在想着要怎么回答比较好。

    “让你离开雷鸣山地域，是因为我已经没有办法了，即便是有天灵子出手的情况下，朝廷也是没有放弃找到你的想法，所以我也只能够推算出一个最佳的时机让你从雷鸣山地域离开。

    让你离开的时候我就想到你会遇到朝廷强者的袭击，所以我才会赶了过来，只是没有想到同时出手对付你的，居然有两个神宫境大圆满，而且其中还有一个极其接近神宫境巅峰的强者，倒是出乎了我的预料。

    不过让你从这个时间节点离开，倒是对了，否则的话其他时间让你离开，一旦遇上了季世天的分身，那可就危险了。”

    诸葛长云一顿，杨泽听得很清楚，事实也的确是如此的。

    “至于想要当黄雀藏在最后面出手的那人，的确是绝神教的人，而且还是绝神教的一位神将，看他那副模样，应当是想要炼化上官平和蒋正奇，至于你，他应该是想要生擒回去的。”诸葛长云的声音都冰寒了许多，对于绝神教，他一直都是恨不得直接除掉这些人。

    杨泽眼神也冷了下来，出手的是神将，绝神教倒是看得起自己，连神将都派出来了，一位神将那可至少也是神宫境大圆满的强者。

    至于炼化两个神宫境大圆满，虽然听起来很夸张，但绝神教一向是什么阴邪的手段都有，所以杨泽听见了也不会觉得意外，只会觉得很正常。

    他们也不用担心会得罪朝廷，因为他们已经站在了人族的对立面上，他们所做的事情，没有任何一件是为了人族的好而做的。

    “绝神教的上神来历神秘，能够拿出一些高阶符箓也是正常的，绝神教蠢蠢欲动，看来这数百年的时间又恢复了不少力量，他们不动则已，一旦出手，势必是会引起巨大的动静。

    我实际上一早就到了，我一直在观望着你和上官平蒋正奇之间的交手，看到你有那么大的进步，我很欣慰，所以一直没有出手。

    在绝神教的神将出手的时候，我有想过出手，不过为了看看绝神教的这神将是否还有其他的底牌，我也一直没有出手，同时，我也想要看看你的极限，究竟是在何处！”

    诸葛长云的声音很平静，但杨泽听完之后，心中都感觉到了一阵暖意，原来师尊一直在暗中保护自己，而自己还是浑然不知。

    这也不能怪师尊不将此事告知自己，若是跟自己说了，恐怕现在也没有办法将自己的全部实力施展出来了。

    “好了，若是没有疑问的话，我们也该回缥缈武院了。”

    杨泽点了点头，诸葛长云右手按住了他的肩膀之后，直接比他抓了起来，随后往缥缈武院的方向疾驰而去。

    有诸葛长云在，这一路上回去就平静了许多，一点危险都没有遇见，整个青州看起来都是平静了许多。

    这一幕看的杨泽心中很是感慨，实际上以自己现在的实力放眼九州，已经十分接近最为顶尖的那一批了，但偏偏自己的身份特殊，在徐州鼎出世之后，九州中不少人就已盯上了自己，才会导致自己身上经常出现意外。

    没有任何波折的就回到了缥缈武院，直接就回到了缥缈峰上，现在的缥缈武院和杨泽离开的时候还是没有什么区别。

    不过经历了一次妖兽一族入侵的大战之后，缥缈武院又收了不少弟子，眼下整个缥缈武院包括记名弟子和杂役在内的所有人数，已经超出了百万，数量极多，很是恐怖。

    只要给缥缈武院足够的时间，培养出来的弟子也会增加许多，那么缥缈武院的实力就会变得更加强大。

    不过收了这么多的弟子，对缥缈武院来说压力也是大了许多，略微超出了缥缈武院能够承受的极限，眼下缥缈武院都是在消耗底蕴培养这些弟子。

    之所以宁愿消耗底蕴也要培养这么多的弟子，第一点就是为了弥补回大战之中缥缈武院的损失，否则的话缥缈武院现在的实力已经跌落了不少。

    第二点就是因为天地大变即将到来，缥缈武院现在是孤注一掷，将曾经的积累赌上，只希望能够尽可能的提升实力，好在天地大变之后捞到更多的好处。

    只要能够在天地大变之后捞取到更多的东西，那么缥缈武院这几年消耗的底蕴完全能够补充回来，甚至能够更进一步。

    这些决策都是诸葛长云亲自下达的，为了缥缈武院，他连自己的闭关时间都牺牲了许多，只希望能够安排好一切。

    对此杨泽没有发表意见，治理武院他不懂，他懂得只有努力修炼。

    他只要变得更加强大，对缥缈武院来说就是一件好事，这样一来就可以帮助缥缈武院解决更多的危险。

    怀着不一样的心情二人走进了缥缈殿，结果才一进入殿中，武院的大长老石山圣一脸凝重地走了过来。

    看着石山圣的模样，诸葛长云的神情也微微出现了一点变化。

    “山圣，这是出了什么事情，你怎么会变得这么吓人。”

    “启禀太上长老，是荆州和扬州出事了，在这两州的范围内，同时出现了大批绝神教的教众，这些绝神教的教众出现之后，直接对不少江湖宗门出手，短短几天的时间内，两州灭亡的江湖宗门加起来，超过了二十个，死伤的武者，超过了十万！”说话的同时石山圣更是地拿出了一份情报，递给了诸葛长云。

    诸葛长云接过了情报，在一侧看了起来，本来神情还算是镇定的他，在看完手上的情报之后，眼中浮现了一丝杀意。

    看完之后，他将这份情报递给了杨泽，杨泽开始查阅起来，很快就看完了情报上面的信息，杨泽差点都没有办法压制住心中的怒火。

    绝神教这不仅仅是灭宗那么简单，他们更是将所有能够灭杀的武者全部炼化了，一点都没有放过，凡是死在他们手上的江湖武者，连灰都没有剩下。

    还不止如此，绝神教还对这些江湖势力的山门下手了！

