    韩非与卫庄走进殿内。

    “大将军。”

    韩非作揖道，卫庄则是抱着鲨齿站在他身后，越过正在抢金币的几个女子，目光锐利的注视着姬无夜。

    姬无夜半依靠在石椅上脸上带着冷笑，但他与卫庄的眼睛对视时不由得脸色一变，鬼谷弟子也来了？

    “这么晚了是哪阵风将公子吹我这来了？”姬无夜冷笑着问道。

    “这么晚来拜访将军只为军饷一案。”

    接着两人开始了演戏，随着韩非讲述着分配金币游戏的规则，姬无夜和卫庄不由得心中冷笑。

    规矩，强者从来不用守规矩所谓的规矩无非是限制弱小的人。

    不过听着后面韩非的推理，姬无夜有些坐不住了，他眼睛微眯看向韩非，他发现他有些小瞧对方了，没想到一个玩世不恭的公子居然有如此远见。

    “那可要恭喜公子了，为韩国立下了大功一件。”姬无夜拿起放在石椅旁的八尺，目光不善的看向韩非与卫庄。

    “公子不如多留几人与本将军把酒言欢？岂不快哉？”姬无夜起身向韩非走去手中剑势一转，准备随时准备动手。

    “我们已经在这里叨扰多时，就不麻烦将军了。”韩非并未惊慌，转身就要走。

    “就算我肯答应，但我手里这把战刀可不愿意。”姬无夜沉声说道，说话间已经拿着八尺一刀劈向韩非。

    但战刀距离韩非十多厘米处却被另一把剑挡住了，死死的抵挡让姬无夜无法前进半分。

    卫庄一脸孤傲的看着姬无夜，嘴角微微上扬，看来这韩国百年最强之将有些徒有虚名啊。

    “刺。”

    两柄剑发出一阵刺耳的异响，姬无夜的刀被卫庄弹了出去，随着卫庄一个漂亮的收剑两人的交手也停止了。

    一流境后期。

    姬无夜看着卫庄心中暗道，虽然姬无夜有能力将对方拿下，但他也没了动手的想法，一流境还影响不了大局什么的，只要没撕破脸皮，姬无夜还是愿意给鬼谷子一个面子的。

    本将军就放了你徒弟一次。

    “横练功夫，还不错，短时间内找不到罩门我也需要受重创。”

    卫庄虽然赢了但也没多高兴，姬无夜的速度和力量都不慢，而且还是横练功夫，实力极强，哪怕是超一流境来了找不到罩门也不一定能杀死对方。

    姬无夜抬手制止了想要冲上去的士卒，他看着卫庄给自己找了个不错的理由：

    “本将军早就看出你身边这位朋友身手不凡，深不可测，技痒想试试身手，果真了得，呵呵。”

    “将军留步，告辞。”

    “韩非！”

    虽然姬无夜嘴里缓缓吐出两个字，他现在很想杀了韩非，但奈何还没这个实力，也没这个胆子。

    潮女妖半控制了韩王安但他依然不敢对韩非下手。

    “韩非虽然你有些本事，但终究只是只蚂蚁罢了。”

    姬无夜眼中杀气逐渐收敛，韩非蹦哒一会有什么用？只要太子和韩王安在控制范围内，他就是只秋后蚂蚱。

    姬无夜看向帘布后的人影，沉声说道：

    “白玉，你那好师侄可把老子害惨了。”

    害了就害了呗，你还想怎么样？

    安阳心中嘀咕着，刚才他也观察了，姬无夜的境界比卫庄还要差一点，他属实有些看不起，韩国百年来最强之将自身实力还没典庆高，弱鸡一个。

    鄙夷归鄙夷，安阳还是一副痛心疾首的样子走了出来，摇着头叹息作揖：“大将军，我那师侄真是不知死活，还望将军手下留情。”

    “手下留情？要是本将军想杀他他早就死了，现在最重要的是本将军的钱！”姬无夜冷哼道。

    安阳知道对方是在说气话，但说的也是事实，姬无夜想杀韩非很简单，光将军府的士兵就有一千多人，加上姬无夜自己杀个韩非和卫庄无非就是损失点人手。

    现在没动手只是因为划不来，权衡利弊姬无夜做的一向很准。

    至于逆鳞……那个狗币剑灵出个门磨磨唧唧的，这次要不是卫庄在韩非早就人头落地了。

    再说加上逆鳞那又能怎么样，逆鳞是以韩非生命力为代价的，出场次数越多韩非死的越快。

    安阳思考一会后作揖道：

    “将军，在下有一妙计，应该可以弥补将军的损失。”

    “哦？是吗？我倒要看看你如何弥补十万两黄金的损失！”姬无夜来到石椅坐下大刀立在面前，目光凶狠的落在安阳身上。

    “在下也没想到将军居然会选择劫持军饷。”

    安阳的话让姬无夜皱起了眉头，但也没多说什么，静静的等着下文。

    “但将军劫持军饷可不是一个好的选择，有更好的主意。”

    安阳继续卖着关子，姬无夜倒是有些急了，眉头紧锁，妈蛋，老子今天遇到了一群什么妖魔鬼怪，要淡定要淡定，他还有用。

    姬无夜心中一直提醒着自己，勉强压住了心中的怒火，“好了，快说吧。”

    “韩国底层人民能有多少油水？一群士兵的钱有什么好抢的，将军把目标放远点。”安阳意有所指的说道。

    别看韩国底层民不聊生，但那贵族可一个比一个有钱，家里没几万两黄金都不好意思说出去，一个个说不定比姬无夜还有钱。

    姬无夜眉头猛地一松，脸上露出一丝笑容，是啊，老子还没打劫过这些个贵族呢，这些老东西的钱财可比平民多的多。

    姬无夜有钱吗？其实也并没有多少，他的钱主要花在四个方面，自己养的手下，还有一百多号女人，自己的身体和外交，外加给他国大佬送钱。

    这些一年下来二十万两黄金都不够用的，养杀手和送钱打通关系是最费钱的。

    还有就是翡翠虎，胖子虽然掌管着夜幕的财钱一脉，但手里的钱也没有多少，各国做生意周转的费用就是不少，大头还被姬无夜拿走了。

    “哈哈哈，好，白玉老弟果然是大哥的福星！”姬无夜瞬间换了一副面脸，大笑道。

    “在下也只是一会些粗浅的才华罢了，登不上什么大雅之堂，若非将军挖掘，在下还不知道在哪里流浪呢。”

    安阳显得非常谦虚将功劳全部推给了姬无夜。

    这话对姬无夜很受用，他眼中闪烁着寒光，继续问道：

    “那你觉得先对谁家下手比较好？”

    “在下认为对谁下手都一样，但做的要密切，万万不能被他人抓住把柄，否则大将军就是被群起而攻之的对象。”

    姬无夜点点头，觉得对方说的也有理，若是韩国这些贵族加起来他还真不一定弄的过，但可惜这些贵族目光有些短浅，都只为了自己眼前的利益。

    “很好，白玉老弟先回去休息吧，过两天那两女子便会送到你府上。”

    “多谢大哥了。”

