    最终，在长达一个小时的沙滩球对决中，莱纳继承了索菲尼特的比分，最终和爱莉弥雅打平，当然，如果不是期间克莱尔与莱纳撞上了六次，夏萝因为害怕爱莉弥雅的扣杀而抱头蹲防了三次，再去掉女生们接球的时候那略微摇晃的波涛汹涌给莱纳带来的分神，他应该能够完胜爱莉弥雅。

    中午，海边的太阳逐渐变得火辣，几人撑起了巨大的遮阳伞，仆人们则端来了美味可口的午餐。

    “菲娜，爱莉弥雅，快回来吃东西啦。”

    克莱尔双手作喇叭状，朝着海里叫道。

    菲娜从水里冒出头，她虽然没来过海边，但游泳的技术却十分高超，在波浪中游曳，就像一条灵活的鱼。

    “我们回去吧，爱莉弥雅。”

    她说道，不远处，爱莉弥雅也在水里站了起来，她耳边垂下的几缕发丝黏在脸上，在阳光下闪耀着晶莹的光点。

    “嗯，好的。”

    两人便往海滩的方向游动，很快就回到了遮阳伞下。

    此时，仆人们已经将午餐全部端了上来，遮阳伞下偌大的桌子摆满了食物，琳琅满目。

    比起昨天晚上那正式的贵族料理，今天的午餐就显得更具有海边风情，位于桌子正中央的是巨大的螃蟹，添加了奶油进行烹调，搭配上新鲜的柑橘，风味独特。

    其他的还有诸如炙烤龙虾，海鱼杂烩，贝类拼盘，章鱼沙拉等，都是极具大海风情的食物，吃的方式也很简单，无需刀叉，基本上都可以直接用手，一开始，这些经受了良好教育的淑女们还不太放得开，不过当克莱尔拿着大螃蟹的钳子展露了她过硬的牙齿功底之后，大家也就不再拘束，开始享受起美食来。

    酒足饭饱，莱纳躺在长椅上，准备小憩一会儿，他早上奔走调查了许久，又连续运动了一小时，此时在这天气下，感受着清爽的海风，颇有些悠然自得的感觉。

    不远处，女生们正在海里嬉戏，不得不说，几位漂亮的女生在水中展露笑颜的场景，的确是会让人心动不已。

    “伊恩格雷先生您不去海里玩吗？”

    索菲尼特也躺在一张躺椅上，喝着富有海边风情的混合果汁饮料，看起来颇为惬意。

    “让她们这些女孩子玩吧，我就不去掺和了。”

    莱纳笑了笑，先前的各种身体接触如果换做其他男性，恐怕早就已经想入非非，但莱纳可是身为校长，自然冷静淡定，不过如果在海里再发生点什么，可能就说不准了。

    “说起来，伊恩格雷先生，我听乔说有关黑影的调查已经有了一些进展？”

    索菲尼特说道，他的视线扫过莱纳的身体，健壮而不臃肿的肌肉构成了完美的体型，也就是那些女生们没有什么对比，不然光是看到这副身体，可能都要脸红心跳了。

    “嗯，我大致有了一些推测，不过详细的情况还得等到我收到回信才行。”

    莱纳没有注意到索菲尼特的目光，随口说到。

    “只不过基本可以确定，黑影并不是什么鬼魂，而是某种未知的海洋生物，我觉得我们晚上可以在别墅的后院稍微埋伏一下，说不定能抓到黑影的真身。”

    “海洋生物吗？”

    索菲尼特有些惊讶，不过想了想这个答案似乎也更合理，不过鬼魂什么的，果然还是更有吸引力。

    没有再说话，莱纳看向远方的大海，扬起风帆的船在海中浮沉，桅杆上旗子的标志他有些眼熟，似乎曾经在哪里见过。

    “那应该是伯鲁克商会的船，他们在诺斯港口有一些货物周转，这些船来自世界各地，甚至就连到极北的斯坦利亚的航线都有。”

    索菲尼特仿佛觉察到莱纳的视线般解释道。

    “真是繁华。”

    莱纳最后也没回忆起在哪里见过这标志，索性放弃了思考。

    女生们在海里游玩了一会儿，又接着开始在沙滩上玩一些特色的游戏，只见几人在桌子上放了一个圆滚滚的西瓜，然后用布条蒙住了丹娜的眼睛，让她手持一根棍子，原地转了好几圈。

    这种名为打西瓜的游戏也属于海边的特色，几个女生声音杂乱地指导看不见的丹娜朝着西瓜歪歪扭扭地走去，最后猛地挥出手中的棍子，击中了那个西瓜。

    被击碎的西瓜当然没有逃脱被吃掉的命运，饱含水分的甜美西瓜被美少女们迅速瓜分，注意到了这边，克莱尔拿起了两片相对完整的西瓜，小跑着来到莱纳的身边。

    “给你，这个瓜很甜的，还有索菲尼特先生，这片给你。”

    莱纳愣了愣，才接过克莱尔手里的西瓜，红色的瓜瓤中有许多黑色的点点，他咬了一口，清甜的汁水便在口中炸开，在这炎炎夏日带来了一丝冰凉。

    “真好吃。”

    莱纳笑道，令克莱尔有些腼腆，她急忙别过脸，小跑着又回到了女生之中。

    没工夫仔细琢磨少女心思，莱纳很快吃掉了西瓜，继续享受着美好的沙滩阳光。

    等到日暮时分，西垂的落日逐渐融入海水之中，天边的云朵被染成如同火焰般的炽红，大海波光粼粼，金色的涟漪随着浪潮涌动，此时的夕阳，已经没有了正午那焦灼的感觉，反而变得温暖许多，橘色的太阳在大海中留下了破碎的倒影，渐渐的，两个太阳合为一体，另一侧的天空中，几许星辰亮起，宣告着夜晚的到来。

    没有回到别墅之中，众人晚上的伙食也在海滩上解决。

    仆人们在沙滩上用石头围了一圈，升起了一团篝火，而莱纳他们的晚餐，就由这篝火烹调。

    火焰上架起了一个巨大的铁网，可以将带壳的贝类直接丢到火上烤制，不用添加任何调料就能食用，满满的大海的味道。

    至于那些虾蟹，自然也逃不过火焰的洗礼，一通操作之后，纷纷变得通红，引人食指大动。

    主厨费舍尔还带来了新鲜的蔬菜，洋葱切好，放在铁丝网边缘，而土豆则不用去皮，丢在岩石上加热，他的面前架起了一块铁板，正现场烹调着美味。

    饱腹之后，几人才有些恋恋不舍地回到了别墅之中。

    而莱纳，也正好收到了回信。