
不仅如此，那头老龙也是不住的摇头，丝毫不避讳剑九那想要砍他的眼神，“之前是我不对，你若是要斗上一场，老头子自当奉陪，但那座囚笼绝对不能进去，只是原则问题！！”

“哦？就是因为那几尊石像和那些个陶罐子？他们全盛时期我尚且无畏，更何况是被镇封呢？！不过是几个手下败将罢了”

面对鸟爷和精壁大爷的极度谨慎，剑九有些嗤之以鼻，那几位黑暗王者还有一位是他亲手镇封的呢，其他几位虽不是他的手笔，却也是仙古诸王的手笔，都是一些手下败将罢了！

当初不收拾了这几位王者，一是想要彻底磨灭一位王者太过麻烦，事实上，镇封这位王者之时，剑九还真没有手段将其彻底磨灭；二来，面对黑暗的侵袭，仙古诸王也想探索一番它真正的源头，因此才有意的留下了这几位王者，端是一个大手笔。

可惜，最终之战发生的突然，虽有些预兆，可还是没来得及将这几位黑暗王者斩草除根、以绝后患，嗯，也许仙古那几位腹黑的老伙计想着给仙域那些狗娘养的仙王留下一个烂摊子，坑他们一把也不是没可能。

“你到底是什么人？”

此时的二位虚神界的真实掌控者愈发的感觉事情超出了掌控，这是什么神仙啊，口气这么大。

不过他们也没有过多的怀疑，毕竟仙王的因果可不是这么好担负的，怕不是要暴毙啊，因此，眼前之人既然如此开口，便一定是真实存在过的。

更何况，知道那隐秘之地详细信息的，可没有一个简单的……

剑九也没留意这两位的神色变化，继续开口道：“想来二位也是担心我被黑暗侵蚀，因此才多加阻拦，岂是无需如此，毕竟我对那片地域的了解可不在二位之下，那里还是我提议设计的”

顿时间，这番话便在鸟爷和精壁大爷的心中掀起了莫大的波澜，二人相视一眼，也不再多说，深深看了剑九和他身后的柳神一眼，向虚神界的深处极速遁去，速度快到了极致。

…………………………………………

虚空深处，一道青石路铺向远方，直上云霄，四人登天而行，走过一片茫茫无边际的混沌后，最终落到一座庞大无比的黑色古殿之中。

古殿很大，黝黑而孤寂，里面是一座座被金色锁链密密麻麻的捆绑着的祭坛，而祭坛之上呈列着不少大大小小的罐子，中央矗立这数座石质的雕塑。

每一座雕塑都有所不同，形状各异，唯有周身缠绕着的丝缕灰黑色雾霭相似，这便是诡异与不详！

一踏入此地，剑九便深深的皱起了眉头，这种气息很不好，容易勾起他那不好的回忆……

随后剑九也不见外，仔细的观察着四周，不漏掉每一个细节。

和那时的仙金道人和天下第二不同，那时的剑九对此地极为上心，而这两位却总是将此地视为一个镇压王者的囚牢，不去刻意的注意一些细节，因此他们才没有发现此间的异常。

而剑九作为半个虚神界建设的总工程师，他对此地的构造还是极为熟悉的，因此，他在第一时间便注意到了些许的异常，有点不对劲儿。

而事实也果然验证了剑九的猜测，此地被人动过一些手脚，而且此人绝对是仙王级别的强者，甚至在阵法的造诣上也是颇深，否则也难以悄无声息的变动一点此地镇压诸王的大阵。

原本剑九还有些的奇怪，按照曾经的设计，此地只要是有着一位仙王级别的存在镇压，便不会有任何的疏漏，更不会出现被黑暗侵蚀的状况，而天下第二和仙金道人虽然失去肉身，可在效果上绝对不会比一位仙王来的差太多。

毕竟不提别的，单说天下第二，这位就是曾经和巨头级别的真龙争真名的存在，战力什么的就不用多说了。

因此，既然出现了这一种情况，必然是有人搞鬼了，而有能力做出这种局的，想来也只有那几位与仙古不对付的仙域诸王了吧，如果他没猜错的话，应当就是元初了吧，毕竟又是敌视仙古又是颇通阵法的，也就是他了！

对此，剑九只有一句话，“他活腻了吧？！”

不过现在不是说这些的时候，甚至连和那几位王者交手、磨练自身修为的事情他都要放上一放。

现在首要的目标便是将这阵法修补完善，如此一来，这两位镇压此处的同道也会少几分压力，甚至靠着仙王不朽的神性，说不定还能自主的从黑暗的侵蚀之中脱离，恢复神志，毕竟也仅仅只是被黑暗气息侵蚀了，而不是被黑暗侵蚀了，这是有区别的，而且区别还老大了！

如若是被真正的黑暗侵蚀，剑九还真没辙，毕竟他又不是仙帝，而黑暗力量可是连仙帝都能够侵蚀的存在，他才没有那胆量去触这眉头……

当然，就算是这两位能够凭借着自身脱离黑暗，估计也需要个数万年甚至数十万年吧，说不定到时候石昊早就得到三生药炼制出大丹来了。

既然知道了事情的缘由，剑九也不多耽搁，转身向身后的柳神说明情况，而这一番丝毫没有避讳两位老头子的话顿时让他们惊起了一身的冷汗，毕竟若不是今天剑九到来此地，说不得日积月累下去，他们积重难返，在难有恢复之日！

“此事便拜托道友了，之前是我俩眼拙，轻慢了二位，此后如有需要，但请吩咐。”

毕竟是关乎自身状态的，这两位倒是干脆，直接拍着胸脯保证，说是虚神界之中尚且藏有些许仙金神料，若有需要，但说无妨。

同时恶狠狠的表示，日后必然会让那个背后下黑手的小人吃不了兜着走，这倒是引起了剑九的一致赞同，甚至与看着鸟爷那张不讨喜的老脸也顺眼了不少。

话说，虚神界的收藏也确实不少，其中大部分还是仙古的遗藏，虽说被仙域之人搜刮了一波，却仍有一部分留了下来，被最初一段时间闲不下来的两位“管理员”一一找了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68411504"  chaptername="第一百一十七章  阵法漏洞">加入书签</a>
</div>
