
原本就不太愉悦的男人，在瞧见暮云初如同惊弓之鸟不断往后退的动作，眉狠狠一皱。

帝夜冥脚步未曾停下。

步步紧逼。

大有一副想要把她逼到绝境角落之意。

暮云初逐渐往后退，心中警钟不断敲响，逼得她步步抵在了墙壁上。

这下是真的退无可退了！

面对帝夜冥的强势逼人，暮云初只能打马虎一般，呵呵笑着：“九皇叔，您这是怎么了？”

平日里她仗着自己是个男人身份，怎么调戏都无所谓。

反正，帝夜冥也只能当做吃哑巴亏。

可现在，她身体未曾恢复男儿身份，此时的情况，她更觉得自己像个案板上的鱼，逃无可逃。

她直勾勾地看着他，眼睛里盛着一点光。

可就是这好似盛了星辰的血眸，让帝夜冥越发读出了她的心思情绪。

“受伤了吗？”他缓缓问道。

声音靡哑，低沉悦耳。

暮云初心暗暗跳了跳，连连摇头，“没啊……”

鬼知道，为什么这男人会认为自己受伤了？

这也太扯淡了！

不由得，她瞄向了雪凰兽。

能给出这样奇葩结论的，肯定只能是这只雪凰兽。

雪凰兽可真是……

雪凰兽感受到她的视线，竟还邀功般，用翅膀拍了拍自自己的胸膛，嘚瑟万分。

见状，暮云初翻了个白眼。

她真是……

被害惨了！

“真的没有，嗯？”男人不依不饶，声色逐渐放慢，甚至有点危险了。

这每一个字，暗含的危险之气，暮云初又如何会听不出？

暮云初微微垂下头。

脑海里电光火石般闪过了主意。

随即，她笑了笑，“九皇叔您放心，我绝对不可能拿自己的身体开玩笑的，不信，您可以看我脸色，是不是气色很好？”

本没什么反应的男人，视线倏然顿在了她的脸颊上。

那一眼，带着一分深邃探究。

下一刻，他果真揪住了她的脸，下意识捏了捏。

像是真的确定她是不是气色很好。

这一掐，可还真娘的疼。

暮云初在心底暗搓搓地骂了一声混蛋。

“嗯，确实挺红润的。”末了，男人还发出了一声感叹般的结论。

他点点头，像是有所放心，往后退了一步。

暮云初松了一口气。

“身上也没伤？”男人又问了一次。

暮云初浑身发凉，连连点头。

“那你这白布，包扎的不是伤口？”

顺着男人的视线，暮云初低下头才恍然发现，自己的衣襟敞开了一个口子，露出了一点白色。

只是这白色只有手指甲这么大。

就这么点，他凭毛觉得这是绷带？

“不是，这不是！”

她几乎是用吼的语气说出口。

吼完，她才静静地看着他。

今天她的表现太过于反常，一定会被男人看穿的……

但令人惊讶的是，帝夜冥微微点点头，往后退开数步，“既然如此，本王先走了。”

转身，往外走。

雪凰兽被拎了出去。

因此，男人从她的空间里进出都十分自然随意，毕竟雪凰兽这丫的……和她契约了。

等男人彻底离开了空间，暮云初才缓缓倚着墙壁坐下。

可真是……

惊险刺激。

她都可以想象得出，自己要是身份暴露，定要被男人一掌劈碎。

血魔说：“这好危险哦，看来陛下你的丹药还需要改良呀，万一下回再遇到这种危险时刻，好歹能反应……”

暮云初嘴角抽搐，“你说得倒是挺轻巧。”

想要保持变身丹不被任何毒气攻击效果，那还需要一味知青虫，这种毒虫，便是雌雄不分。

有它炼丹，就足矣保持效果。

再加上此虫是毒虫，能防御上千种毒丹的攻击。

只是，这玩意儿，可不好找。

暮云初也懒得跟血魔去解释这些，下回有机会，她定然会去寻。

其实很早，她便已经下令让自己旗下所有势力都去寻找该虫，只是……一无所获。

……

雪凰兽是被拎出来的。

它总觉得帝夜冥的情绪……不对劲？？？

“尊上？”弱弱地吐出两个字，雪凰兽心底感到了深深不安。

帝夜冥居高临下地看着它，冷声问道：“你说他受伤了？”

他无需靠近诊脉，刚刚在瞧见暮云初的第一眼，便知道，并没有受伤。

雪凰兽挺会忽悠人。

一听这话，雪凰兽浑身一颤，“尊上恕罪，是属下眼瞎，看错了……”

呜呜呜，它太难了。

帝夜冥冷嗤：“从今日起，你好好跟着他。”

雪凰兽：“啊？”

好好跟着……是什么意思？

“他的一举一动都盯着，咳，尤其是，当他沐浴更衣之时，好好看清楚。”

帝夜冥思来想去，还是觉得刚刚在空间里的暮云初实在怪异得很。

往日这暮云初对他，那是调戏又纨绔。

刚刚在空间里，小心翼翼的模样……叫人不得不怀疑了。

帝夜冥越想越有点烦躁。

心底如同被一只爪子挠着，在意得很！

雪凰兽也不敢造次，弱弱地应下了。

越想越觉得，他们尊上对暮云初有了一种非正常人的感情。

可怕！

……

三日后。

暮云初也给谢恒治好了身上的病。

当然，这三日，帝夜冥不知去了哪里。

她自那日恢复男儿身从空间出来时，便不见男人了。

说不失望，那当然是假的。

她还欠着好几十个吻呢！

那男人走得也太快太干脆了些！

此时，谢恒唤了她数声：“庄主？”

暮云初才慢半拍地回过神来，轻嗯一声：“谢公子还有何指教？”

“这次也幸亏得庄主的帮助，我才得以治病，我这也没什么好物，只能以此代替谢意，还请庄主不嫌弃。”

他看了一眼红霜。

红霜也盯着自己的锦盒，低叹了一声，缓缓将手中锦盒递给了暮云初。

她其实挺不舍得的。

暮云初接过后，道了一声谢，直接打开了。

是……金蝉脱壳！

这是一味用来炼丹的神药。

想来别人是不会用的。

否则谢恒也不会拱手让给她。

正常人确实不能炼出什么好丹药，用这支药材怕也是浪费。

可是……

若是滴两滴血族人的血，那就效果非凡。

“谢公子给这么贵重的礼物，那我就不客气收下了。”

原本想说什么的红霜，听见她说“不客气”，嘴角暗抽了两下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022454"  chaptername="第80章  暮云初的反常，让九皇叔怀疑">加入书签</a>
</div>
