
　　将试炼空间的事情交给夏晗处理之后，陈也带着一队人马就先是前往了獠骨蛮人的部落。

　　“领主大人。”

　　听到陈也要来，纳骨勒是第一时间出门迎接，随他而来的獠骨蛮人，一个个也都是极为热情和恭敬。

　　“纳骨勒，好久不见了，看样子过得不错。”

　　獠骨蛮人部落之外,陈也下了猪刚烈的后背笑着和纳骨勒打招呼。

　　纳骨勒露出了老实笑容，他道：“都是托了领主大人的福，而且夏晗大人对我们部落也是多有照顾。”

　　值得一提，除了劳动力输出，允许獠骨蛮人到主城打工领取工资以外。

　　夏晗在主城当中已经是建立起了第一所蓝星领学校。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着蓝星领人数不断增加，原本蓝星小孩以及各个部族小孩数量的增多，学校的建立在所难免。

　　校长不是别人，还是陈也,不过主要主持工作的,负责教学的却是陈志清教授。

　　老教授一生为学，虽然现在也是图腾战士了，但是到底没有什么天赋，也不会想着上阵杀敌，因此选择从事老本行。

　　教一个是教，那么教一群也是教。

　　初期学校只是对蓝星领领民的孩子进行启蒙教育，并且兼修图腾修炼等等课程。

　　但是后来，夏晗直接放宽了限制，獠骨蛮人、盘角人、半人马三个部落的孩子也能被来这里上学，学习知识，并且还包三餐，只要做些勤工俭学的就好。

　　三个部落孩子虽然说是部落的希望，但是每一个部落都不可能有完整启蒙教学，更不要说蓝星领这么好的条件了。

　　加之各个部落都有人在主城打工，在主城当中也算是有个照应。

　　因此，三个部落族长在略一思考后，就将一部分孩子送到了主城学习。

　　在主城学习几个月的孩子相比于还留在部落的孩子自然大有不同，修为也好,学识也罢，都是吊打了部落一大截。

　　这么一来，纳骨勒他们自然大为震惊，但也是从心里感激蓝星领对他们不薄。

　　可惜了，纳骨勒丝毫不知道什么叫做从娃娃抓起。

　　新一代獠骨蛮人天然对蓝星领有着不一样的好感。

　　除了孩子这件事，獠骨蛮人部落整体也是过得不错。

　　陈也能够感觉到纳骨勒身上的气息，很明显现在已经是突破到了战士级的水准。

　　虽然是刚刚突破不久，但已经是不错的进步了。

　　“领主大人，还请到部落里面稍作休息，我命人好生招待大家。”

　　纳骨勒热情的想要请陈也他们进到部落休息，一尽地主之谊。

　　不过陈也却是摇摇头，说道：“还是将那头咒影龙蜥先解决了吧，要不然你只怕都是睡不安稳了。”

　　纳骨勒听到咒影龙蜥的名字，这脸色也是微沉下去，露出几分惭愧。

　　他道：“那头咒影龙蜥太强大了，我完全不是对手。”

　　咒影龙蜥既然出现在他们的领地范围，他们自然有所接触，也是纳骨勒命好，咒影龙蜥没有弄死他,要不然现在獠骨蛮人部落得换族长了。

　　纳骨勒看了陈也以及他身后才七个不到的护卫，欲言又止。

　　“领主大人，不知道大部队什么时候......”

　　纳骨勒向夏晗请求支援，甚至是愿意支付一定的费用，就是想要请动主城的领地军。

　　自从他突破了战士级之后，他就明白了主城里面还有很多战士级的猛人。

　　比如说偶尔出现的奥托，又比如说那护城的食人花、岩鳄龟都是二阶。

　　虽然没有三阶，但是足够数量的二阶以及强大的铭文铠甲之下，可以用人数围杀那一头咒影龙蜥，这样伤亡也不会太大。

　　哪知道陈也此时却是摇头，和声道：“没有什么大部队，我们几个就够了。”

　　“什么！”

　　纳骨勒声音高了起来，他道：“不行，领主大人那咒影龙蜥是三阶蛮兽，十分强大。不论如何你也不能亲自犯险。”

　　他曾经看过陈也暴揍侏儒怪和巨魔部落，也知道陈也实力很强。

　　但是实力再强，现在最多也就是个祭司，怎么能够抵御三阶蛮兽呢？

　　陈也是蓝星领的主心骨，如果陈也遇险，那么不仅是獠骨蛮人一切都会逐渐打回原样，只怕还要承受来自夏晗的报复。

　　他可是知道那位夏晗大人有多么在意眼前的这位陈也大人。

　　陈也笑了，说道：“不用担心，既然我敢来，那么就必然是有把握的，现在我是需要你带路。”

　　纳骨勒迟疑了，他道：“这......领主大人，这真的很危险，如......如果情况不对，请第一时间撤退。”

　　陈也不在意的点点头，他道：“可以，现在带路吧。”

　　纳骨勒也是个狠人，说带路，就带路，转头回部落就拉了一只六十个人的队伍。

　　好家伙，这是把部落战斗力小半都拉出来，真就是担心陈也出了什么意外。

　　“纳骨勒，你......你真行啊。”

　　一行人向着咒影龙蜥的藏身地窟不断行进，陈也没好气的‘夸起’了纳骨勒。

　　纳骨勒无奈地道：“安全起见，君子不立于围墙之下，上过学的娃娃告诉我的。”

　　“那只咒影龙蜥情况怎么样？”

　　自从出现了咒影龙蜥，獠骨蛮人部落一直有盯梢那边的情况。

　　生怕哪天咒影龙蜥杀了过来，而部落半点准备都没有。

　　纳骨勒摇摇头，他道：“领地意识很强，我的人不敢靠得太近，没有入侵的迹象，但是狩猎欲望很强，几乎每天都会出来狩猎猎物。”

　　一行人不断向着石窟靠近，渐渐地树木逐渐变稀少，裸露岩石出现在周围，怪鸟乱鸣，得取代了树叶摩挲的声音。

　　这就是之前属于侏儒怪的领地，一片乱石岗。

　　“刷”

　　忽然，一道黑影在远处闪过，快速闪电。

　　霎时间，动静将怪鸟的乱鸣全都压了下去，气息陡然一滞。

　　“不好，是咒影龙蜥。”

　　纳骨勒脸色一变，虽然只是一个黑影，但是打过照面的他们很清楚那意味着什么。

　　“我们人数太多，已经是引起它的注意了。”

　　咒影龙蜥如同的一个潜在猎手一样盯着他们，现在的情况对于他们很是不利。

　　因为，他们没有人能正面抵御咒影龙蜥。

　　而现在人数没有形成合围优势，对于咒影龙蜥而言，可没有什么限制。

　　纳骨勒下意识看向了陈也，想要劝他现在离去，最好是摇人过来再对付这个咒影龙蜥。

　　但是看到陈也淡定的神色之后，心头这个想法却是忽然被按了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十八章 咒影龙蜥免费阅读。https://xs.23sk.com 