    “出兵？我们要与大商一起去攻打西岐吗？”苏全忠高兴的询问道。

    因为最近一段时间，冀州对外战争虽然不少，但是冯烨每一次都会让他防守，没有能够参与对外征战。

    让苏全忠感觉非常的憋闷，现在可算是有机会对外出击了。

    “不是，大商和西岐都是我们的强敌，暂时让他们去打吧。我们不参与他们之间的争夺，不过我其实还是更希望大商能够获胜。

    可惜大商实在是不争气，截教那群人也都是些没脑子的货，总是喜欢逞英雄一对多。都不知道发挥一下截教万仙来朝的优势。

    不说多叫几个同门一起，反倒是人家阐教十二金仙，每次遇到对手，都是全家一起上。

    都不知道号称最团结的截教是怎么个团结法的。”冯烨提起这个也是一肚子的抱怨。

    截教那群货，实在是太废了，每次都是用添油战术。一个一个的上。

    看看人家阐教十二金仙，对付一个人，人家十二金仙一起上，对付千军万马，人家十二金仙照样一起上。

    冯烨真的想说一句，这才是团结的典范，截教那些散沙差远了。

    “咱们不打大商，也不帮大商打西岐，咱们先去进攻东伯侯姜桓楚。先将东路二百镇诸侯都拿下来再说。”冯烨对苏全忠说道。

    相比于大商和西岐来说，东伯侯姜桓楚就是一个软柿子了。

    尽管在军事实力上，不比西岐弱小，也有雄兵十几万，但是东伯侯的背后，却没有练气士撑腰。相对来说，要好对付的多。

    有苏全忠统领五万狼骑兵，足有拿下整个东部地区。

    冯烨现在最关注的还是封神榜和打神鞭。

    “大商和西岐的战场怎么样了？”冯烨开口询问道。

    “启禀陛下，云霄娘娘摆下九曲黄河阵，碧霄琼霄娘娘又有法宝金蛟剪这种顶级的法宝在手。

    西岐那边根本就不是对手，现在两军就对峙在哪里了。”负责情报的官员汇报道。

    “二哥，要不然咱们也去看看吧！我也想要看看，能够让阐教十二金仙束手无策的九曲黄河大阵，究竟有什么神妙的地方。”妲己一听截教占据上风，顿时就忍不住欢呼雀跃的说道。

    “好，那咱们就去看看，不过别太张扬。”冯烨正想要趁机去看看封神榜和打神鞭，如果有机会的话，他也不介意将这两件宝贝借来使用一番。

    作为天庭之主，他觉得，册封天神这种事情，还是应该让他这个天帝来，才名正言顺。

    冯烨和妲己两人将冀州的事务交给苏护处理，他们两个一起往战场而去。

    要说这截教的传人，还真是念及同门之情，对阐教众人，还是有一些香火情的。

    总觉得三教原本是一家，不想伤了和气。去不知道，如今两国交战，人脑子都打出了狗脑子，他们居然还手下留情。

    天真又幼稚，这样的截教不败又往哪里走？

    “妲己，你说截教的这些门徒是不是有病，明明他们占优势了，偏偏要摆上一个大阵。

    让阐教的人去破他的大阵。

    摆下大阵又不能进攻，白白浪费了大好的机会。

    就在哪里等着人家四处请人去破他的大阵。

    一点也不知道主动进攻，简直就是脑子有坑啊。”一路上冯烨点评着截教门徒，在这场战争当中的所作所为。

    “当初那些前来讨伐冀州的十天君就是脑子有坑，摆下十绝阵。

    阵法再厉害，又不能移动，我只要不过去，他又能够奈我何？”

    妲己听到冯烨这么说截教门徒，尽管心中对冯烨的话也十分的认同，但是毕竟她也是拜了通天教主为师的。

    还是为同门辩解了一句说道：“他们应该有自己的考虑，毕竟只是来帮忙助拳的。

    大商的事情，又不是他们的事情，不过是碍不过情面，这才上战场走上一遭罢了。

    如果能够和平解决，让阐教众人，看到他们的本事，主动退兵，那岂不是又能显露他们的本事。

    又不将人得罪的太过？岂不是两全其美？”

    “所以我才说这些截教的门徒，几千年的修炼，都修到狗身上去了，一点脑子都没有。

    既然上了战场，那就要有你死我亡的觉悟，到了战场上留手，那就是害人害己。”冯烨毫不客气的点评说道。

    冯烨跟妲己说这些，就是为了让她明白，战场的残酷，生怕她在战场上留手，最后将自己给害了。

    “我明白的二哥，跟着你这么多年也曾在战场上出生入死。这段道理岂能不明白？”妲己撒娇的说道。

    “你那也算出生入死？不过是与人斗法单挑几场而已。”冯烨揉了揉妲己的脑地说道。

    二人说话之间，已经来到了商周交战的战场。

    九曲黄河阵，果然强大，远远的冯烨就能够感觉到这座大阵的冲天杀气。

    “二哥，快看是三霄师姐在与阐教的人斗法。”妲己拉着冯烨的胳膊，兴奋的叫到。

    冯烨低头看去，只见到阐教云中子，驾祥云，出场还念了一句诗，这个比装的，冯烨给他十分。

    可是与云霄娘娘战斗起来，一个回合，就被混元金斗收了，扔进了九曲黄河阵。

    这脸丢了，简直丢到姥姥家了。

    就在西岐大军三军将士看着己方请来的显然，一招就被人家收走，士气大降的时候，阐教之中又有一人战了出来。

    正是十二金仙之一的赤精子，这货丝毫没有吸收刚刚云中子的教训，同样十分装逼的念了一首诗，驾祥云占到了云霄娘娘的对立面。

    可惜同样是一个照面，被云霄娘娘的混元金斗，丢进了九曲黄河大阵。

    冯烨看到这幅场面，颇有一种当初在汜水关外，群雄大战华雄时候的感觉。

    我有上将潘凤，可斩华雄。

    我有上将俞涉，可斩华雄。

    结果上去一招就送了。

    可惜此刻的西岐当中，就没有一个武圣人那样的人物能够拿下云霄娘娘。

    让云霄娘娘的传奇还在继续。

    混元金斗方金光，装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏。

    阐教十二金仙轮番出手，任凭多厉害的宝物，碰到混元金斗，也不过是送菜。

    阐教十二金仙，全部都被云霄娘娘削去顶上三花，闭了胸中五气，千年修为一朝丧尽。

    “燃灯道人，可敢上前与我一战？”云霄娘娘又往西岐的军营当中看去。

    整个大军高坐主位的人当中，此刻就只剩下燃灯道人和姜子牙这两个人。

    姜子牙不过是修道四十年的小辈，云霄娘娘还不屑于对他出手，直接向燃灯道人挑战道：“燃灯老贼，你敢杀我兄长赵公明，可敢上阵来与我一战？”

    燃灯老道的脸皮有多厚？当年同为紫霄宫中客，按说同为天道的传人，他与三清也可以称得上一声师兄弟。

    但是这货就是能够落下脸皮，去阐教找元始天尊拜师。

    打不过赵公明的时候，就是能够落下脸皮，去向萧升曹宝这两个无名散仙求救。

    等到战后，又可以堂而皇之的拿走了赵公明的定海珠，以及萧升曹宝的落宝金钱。

    同伴敌人都死了，宝贝都成了他的。

    就这份脸皮厚度，云霄娘娘的挑战，对他来说，根本就无足轻重。

    如同清风拂面，毫不在乎。

    云霄娘娘见他不应，干脆主动出手。

    不过燃灯能够从上古存活下来，一身本事又岂是等闲？见识不妙，遁地就跑。

    至于扔下姜子牙会不会不好？那完全不在燃灯道人的考虑之中。

    姜子牙都快懵逼了。

    我那么强大的阐教十二金仙师兄天团。居然这么快就全军覆没了？

    那么强大的燃灯老师，居然就这么临阵脱逃了？最可气的是还没带他一起走，将他给扔下了。

    姜子牙这一刻只觉得浑身发抖。还能不能有点真情了？

    云霄娘娘看了看姜子牙，还是没有对他出手，以云霄的骄傲，姜子牙那点修为，还不配当她的对手。

    冯烨看着云霄娘娘施为，还是摇了摇头说道：“这云霄终究还是女流之辈，妇人之仁，仗都已经已经打到了这种程度。

    抓住了阐教十二金仙，还只是废了他们的修为，居然都没有下杀手。废人修为，已经是将人得罪死了。

    又不杀人，这是图什么呢？”

    冯烨都想不明白，云霄娘娘的想法，简直无法理解。对仙人来说，废了顶上三花，消了胸中五气，千年修为一朝丧。

    又能够算的了什么？重新修炼回来，对阐教十二金仙来说，不过就是浪费一些时间而已。根本就算不上什么大的损失。

    但是云霄娘娘对他们留手，他们对云霄娘娘，也不会有半点感激之情。

    云霄似乎听到了冯烨的话，抬头向他们两个的方向看了过来。

    虽然二人距离云霄还有很远，但是以云霄的法力，这点距离，与耳边说也没有什么区别。

    “我道是谁在发表高论，原来是新任天帝与妲己小师妹到了。”云霄冷冷的说道。

    冯烨一见云霄这个态度，就知道这女人绝对是小心眼了。

    不论修为有多高，该小心眼的时候，那绝对不会大度。

    “见过云霄娘娘。”冯烨拱手说道。

    云霄娘娘的修为不弱于冯烨，甚至配合上混元金斗和九曲黄河大阵，还隐隐有所超出。

    面对这种实力的强者，该有的礼貌还是要有的。更何况后面冯烨还有用到云霄的地方。

    “见过云霄师姐。”妲己上前见礼说道。

    琼霄碧霄两位娘娘也过来与冯烨和妲己见礼。

    “不知天帝有何高论？可以直接与我说，何必在背后说人。”云霄娘娘说道。

    背后说人，还被人听到了，以冯烨的面皮也是有些尴尬，抱拳说道：“不知娘娘可曾听说过，两教三商封神榜的事情。”

    云霄娘娘作为阐教的高手，对封神榜的事情，自然是有所了解的。只是不知道冯烨为什么会提起这个。

    “自然是知道。”云霄说道。

    “既然知道，云霄娘娘，何苦还要留下那阐教十二金仙的性命？”冯烨询问道。

    “我三教原本是一家，自然是有些同门之情。若是将师伯的弟子一网打尽，让我师尊以后如何与师伯相见？”云霄娘娘理所当然的说道。

    “云霄你糊涂啊！两教三商封神榜，当初三位圣人有言在先，谁上榜，谁不上榜，一切随缘。但是封神榜上面有名人，为三百六十五。

    只有封神榜上三百六十五位星君全部满了，这次封神大劫才会结束。

    至于谁上榜，谁不上榜，自然是看谁的人死的多。

    如果阐教之人不死，那上榜的人，自然都是截教众人，阐教众人多上榜一个，你们截教众人，就少上榜一个。”冯烨给云霄分析说道。

    “啊？”云霄，碧霄琼霄三位娘娘一副吃惊的样子，没想到其中居然还有这种隐情。

    “既然如此那岂不是说，我家哥哥赵公明，已经“正是，如今我为天帝，这些上了封神榜的人，以后可就都是我的手下了。所以我才说，咱们大家都是一家人！”冯烨笑呵呵的说道。

    “原来如此，既然如此的话，为了我截教的众位师兄弟不上榜，那就只能送阐教的这些人上封神榜了。”琼霄说道。

    阐教十二金仙桀骜不驯，截教的人其实也不遑多让，冯烨其实对这些人都是一样的态度，反正只要能够将打神鞭拿在手中。

    这些人无论是谁上了封神榜，都要对他俯首听命。

    不过截教那边毕竟还有妲己的一份香火情，如果冯烨现在和三宵娘娘说明白，她们也得领这份情。

    就在三宵娘娘准备对阐教十二金仙下杀手的时候，突然天空当中传来一阵威压。

    元始天尊降临了。

    “来的好快啊！”冯烨暗道一声，拉起妲己就走。

    他虽然不怕元始天尊，但是这个时候三教可是一体的，人家通天教主可是还没有和元始天尊闹翻呢。

    如果他现在和元始天尊对上，说不得就要面对三清的打击了。

    所以这趟浑水，他可是不准备参与的。

    上了封神榜了？”碧霄娘娘说道。

