
小夕看着一群熊孩子的背影，淡定的将剪子又塞进了自己的书包，完全没有把他们放在心上。

她整理了一下自己的衣服和书包，然后捏捏自己的脸，跑回了自己的家里。

奶奶果然还在缝衣服。

因为还有自己这个拖累，奶奶年纪又大了，平时会接一些缝制衣服的活儿在家里做。

还好小夕上学不用花多少钱，原主的班主任也会救济一点儿。

“小夕回来啦，先洗洗手，邻居家你好朋友也回来了，你去看看吧。”

老人笑着，然后又低头去忙了。

好朋友？

嗯，原主和茜茜抱团取暖，但是其实还是有其他的好朋友的，比如隔壁邻居。

隔壁邻居的小男孩儿是个盲人，他看不见。

一个盲人，一个哑巴，果然，绝配的好朋友。

小夕过去轻轻拍了下男孩儿成成的肩旁，然后就看到他抿着嘴笑了。

“你怎么来了，才放学么？”成成笑着问道。

小夕点点头，然后想到这个叫成成的孩子根本看不见，便拿出他手里的盲人纸笔，写了盲文。

就这样，一个说一个写，两个孩子交流的不亦乐乎。

成成也是一个被歧视的孩子，在特殊学校读书，平时在学校还好一些，可是一旦回了家，便总是有一些熊孩子追着他喊瞎子。

有些孩子还会故意伸出腿绊倒他，有些还会拿着手在他眼前不停的晃悠，导致成成回家几乎是不出门的。

就这样，两个孩子玩儿了一下午，然后才磨磨蹭蹭的回到家。

小夕依稀从原主的记忆里想起，这个时候，是有一个“怪物军团”的，里面都是被称为怪物的孩子们。

他们或多或少身体有些残缺，或者有那些地方是和正常的孩子不一样的。

所以，他们被嘲笑，欺负，被暴力对待。

都是第一次看到这个世界，谁又该让着谁呢？

谁还不是个孩子了？

小夕想着，然后拿出纸笔开始写作业。

原主当时为了挣钱，可是没有完成学业的。

按部就班的来吧。

小夕想着，然后思路就不自觉的开始跑偏。

要不要组织一个“复仇者联盟”呢？

一群看起来天真无邪的孩子，却是在做着伤人最深的事儿。

又是这么一天，小夕刚到教室，就看到几个家长，还有班主任也在，班主任此时正在和那几个家长赔礼道歉着。

“就是她，就是她打我了！”一个小男孩儿说道，不是昨天欺负茜茜，还学茜茜走路的人又是谁？

小夕看了看，然后假装害怕躲在了班主任的身后。

“要不是她打我，我怎么可能也成了瘸子！”另一个小男孩儿说道，正是当时拿着格尺假装孙悟空冲过来的那个孩子。

瘦一点儿的叫肖恒，他走了几步，一瘸一拐的，“你看，我都瘸了，都是因为她！”

说着，一脸委屈的看着他身后的同样瘦高的男子，父子两人，复制粘贴的一张脸。

肖恒的爸爸看了一眼小夕，然后皱了皱眉：“老师，你们学校怎么什么学生都收？不是我说，这孩子这样子，就该在家里藏起来，上什么学？来吓人么？我看了一眼都天天做噩梦。”

他一脸嫌弃，撇着嘴，然后还把脸扭到了一旁。

而另一个刘璨的妈妈就稍微看起来和蔼了一些，她看了看小夕，然后说道：“自古有教无类，学校又没有资格剥夺一个孩子接受教育的权利。很疼吧？”

刘璨的妈妈看到小夕，就感觉是一个误会。

这样一个瘦小的孩子，还是一个小女孩儿，没道理就过来欺负自己一个臭小子。

何况还是两个孩子都走路一瘸一拐的。

无巧不成书，这么巧，就不一定是巧了，这孩子肯定不像他回家说的那么无辜。

“小朋友，你告诉阿姨，是不是我们家刘璨做了什么不对的事儿？”女子蹲下身子，看着小夕，眼里没有嘲讽，也没有恐惧。

更没有很多人看到这张脸，第一反应的恶心。

小夕低下了头。

原主是乐观的，但是也自卑的。

她不敢见人，何况，也不会说话，又不想这个时候违心的摇头。

这时茜茜也被家长送进了学校，是她爸爸送她过来的。

她走路一瘸一拐的，但是哪怕慢，还是在坚持自己走着。

看到那两个男孩儿带着家长，就守在门口，茜茜的脸都白了，又看看小夕躲在老师后面，茜茜赶紧快走了进步，身形不稳，自然跌跌撞撞了起来。

小夕看到了，赶紧跑过去扶住了茜茜，用手比划着让她慢慢走路，不要着急。

肖恒的爸爸看到了，继续皱眉：“你们学校怎么回事儿？班里有个小妖怪也就罢了，怎么还有个瘸子？有问题就直接去特殊学校不行么，在普通学校，跟的上么？”

茜茜白着脸，咬着嘴唇：“我只是走路不稳，我可以在普通学校。小夕也是，她只是不会说话，可是她是正常的孩子！”

今天的茜茜格外的勇敢，说完了还偷偷回头看了一眼她的爸爸。

茜茜的爸爸笑着，冲她竖起了一个大拇指。

小夕挡在了茜茜的前面，瞪着肖恒的爸爸，大有一副你说我可以，说我朋友不可以的架势。

“我们不能剥夺孩子受教育的资格，何况两个孩子本来就是有资格读书的。”班主任也说道。

“这两个孩子没有任何问题，小夕也是，肖恒爸爸您觉得小夕这么瘦小，能把肖恒和刘璨打瘸么？”

班主任叹了一口气，其实她心里知道，小夕和茜茜这种情况，在班里或多或少会受到一排挤。

她之前管理过，但是好像越说，那些孩子背地里越过分，后来她问小夕和茜茜，两个孩子也都是摇着头，表示他们没有被欺负。

而刘璨妈妈看到小夕站到茜茜面前，又看到茜茜走路的姿势，在看看自家孩子的走路姿势，还有什么不明白的？

哪里就是这个本来就苦命的孩子做了什么，明明就是自家这孩子嘲笑别人，还学习别人走路。

她皱着眉头：“我带刘璨去医院检查了什么也查不出来，医生说可能是心里作用，既然这样，就过几天再看吧。”

“那不行，我家孩子，这样子了，谁干的，赔钱！”肖恒爸爸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69450707"  chaptername="第370章  被歧视的怪物们（四）">加入书签</a>
</div>
