    第2496章暗战

    很快，张一凡就得到了准确的消息。

    岛国皇室有三名皇子，一名忠厚仁义，一名极右倾暴，一名碌碌无为。

    在总督府看到的那名皇子，正是最后一名，碌碌无为者，难怪看他那模样，吊儿朗当的，没一点贵族气息。

    受伤男子就是前者，忠厚仁义之士。

    经闪电组织多方求证，打听到了一些内幕。三名皇子之间，平时倒是和睦相处，但是大皇子和二皇子之间，实际上有着不可调和的矛盾。

    成年之后，两人思想走向极端。

    一个与岛国右翼份子为伍，主张继续二战之前，天皇遗念，重建大东亚圈。企图用战争的方式，来征服亚洲，让岛国人走出的禁锢。

    而大皇子性情忠厚，极力主张走亲和路线，与人为善。三皇子则完全是个废物，碌碌无为，游手好闲，标准的官二代纨绔子弟。

    虽然皇室早已经不插手政治，但这并不能影响他们对政治的观点。据说这次袭击案，正是由于两兄弟之间不和引起的，二皇子派了一些黑帮的人，对大皇子进行追杀。

    以上信息，都是闪电小组从岛国搜集来的情报。

    张一凡分析了一番，做了如此假设。

    大皇子与二皇子之间必定有非常大的矛盾，但是能导致兄弟相残的，除了权势，女人，还能有什么？莫非两人之间有权势之争？

    做为皇室，早就没有什么权力了，只是成为了一种象征。即然如此，那他们争什么？女人？倒是有这种可能。

    如果只是为了女人，张一凡觉得就没什么意义了。

    兄弟俩为了一个女人，居然可以对自己的兄弟痛下杀手，这说明那人的确心狠手辣。为了进一步证实心中猜测，张一凡决定做一个实验。

    在加派人手保护大皇子的同时，把正在宝鸟看演唱会的三皇子找过来。

    三皇子看起来还是那样吊儿朗当，不过在张一凡面前，他倒是有些收敛，因为他也知道张一凡大名在外，此番第二次相见，更有些琢磨不透张一凡的深意。

    张一凡带着他，一起来到医院，看重伤在身的大皇子。

    见到床上的大皇子，他果然有些震惊，奔过去喊道：“大哥，大哥，是谁将你弄成这样的？是谁？”

    可是病床上的大皇子，双目紧闭，任他怎么呼喊也听不见他的声音。

    三皇子急了，跑过来问，“这倒底是怎么回事？”

    张一凡的秘书挡住他，“不得无礼！”

    张一凡摆摆手，让秘书退下。看着病床上的大皇子，深深地叹了口气，“我可是听说大大皇子宅心仁厚，可惜落得如此下场！”

    翻译将张一凡的话，转达给三皇子。

    “不行，我要带他回东京。”

    张一凡淡淡道：“回去的话，我们也不拦你，不过有一点我得提醒你，你没有看前几天的新闻吗？”

    他哪里看新闻，这几天正是冲着金熙演唱会来的，看完之后，又花天酒地，根本就没有心思关注新闻，不过他们皇室不干预政治，为什么要落得如此下场？

    三皇子气得咬牙切齿的，“别卖关子了，说吧，这是为什么？”

    张一凡缓缓道：“几天前，我们在途中遇到一起袭击案，十几名黑帮人士，正在追杀他。被我的警卫截下了，还抓了三名匪徒。事后我们同岛国方面取得联系，希望查明他的身份，很奇怪的是，贵方似乎并不关心他的生死，只是要求秘密引渡，被我拒绝。”

    “泄，一定是洪仁这个混蛋！”

    他骂了一句。

    张一凡看了翻许一眼，这句话能了解到很多信息，翻译立刻将这句话，悄悄翻译给了张一凡。洪仁？

    张一凡当然知道这个洪仁亲王的名号，在岛国也是赫赫有名的人物。从三皇子的表情来看，张一凡的猜测基本正确，而且可以看出两人的身份，这也证实了一些问题。

    三皇子没看过电视，便问张一凡，“这到底是怎么回事？”

    看他有点情绪失控，张一凡心道，此人还算有点人性，没有完全堕落腐化。于是张一凡让翻译告诉他，这件事情说来话长，还是找个地方好好谈。关于大皇子的事情，我们会处理好。

    听了这话，三皇子这才放心。

    就在闹市中心，张一凡找了一家茶馆，要了间岛国风情的包厢。

    两人在包厢里入座，只带了一名翻译和秘书。

    包厢外面有穿便衣的警卫，一点都不用担心安全问题。

    在包厢里，张一凡对秘书道：“你把当天的情况跟他说一遍。”

    秘书遵从张一凡的吩咐，把那天发生的事情说了一遍，又叫茶楼里的老板找来了当天的报纸。三皇子看过之后，异常气愤。

    张一凡问，“你说的那个洪仁亲王，是怎么回事？”

    三皇子低着头，“我能相信你吗？”

    张一凡微笑道：“可以，不过你也可以选择不相信。但我可以告诉你的是，如果你将大皇子带回东京，我敢保证他一定会在到达东京的途中，被意外，包括你！”

    三皇子一脸铁青，“为什么？”

    张一凡见他真是一个玩世不恭的人，这才如实相告，“既然有人要致他于死地，你说能让他活着回到东京吗？”

    三皇子沮丧道：“那我该怎么办？”

    张一凡喝了口茶，“这个我可帮不了你！我们已经尽最大的努力，保证他的安全，其他的，似乎不应该我们管。”

    三皇子看着张一凡，心里有些犹豫。

    张一凡也不打扰他，让他清静。

    过了很久，他才抬起头来，“我可以把事情的真相都告诉你，不过您一定要帮帮我们，否则真的会有很大麻烦。”

    张一凡道：“还是不要了，贵国的事情，与我们没有太多关系。你们远来是客，我们尽地主之宜。其他的，我们不会插手。”

    三皇子这下真是懵了，如果张一凡不插手，在宝岛这地方，绝对没有人敢管他们的事。那怎么办？三皇子有些彷徨了。

    他喝了口茶，“不瞒您说，我们家三兄弟其实很不和睦，大哥性情仁厚，多次反参一些右翼份子对华的主张。虽然我们不插手政治，但是大哥在学校期间，还有平时的各种聚会上，都会提出这样的观点。而我家二哥则完全相反，常年与那些帮派人士打交道，而且最近一些年，皇室成员参与政治事件的也不少，洪仁这个混蛋便是其中之一。二哥与他经常在一起，见过形形色色，各种右翼人士。有一次在聚会上，因为太公岛事件，大哥当众严厉的遣责了当局的错误行为，遭到二哥极力反对，两人在聚会上争吵起来。”

    三皇子叹了口气，“他们两个不象我，只图个安逸，而他们都有自己的志向和目标，二哥的真实想法，就是有朝一日，让岛国重归天皇旗下，由皇室再度专权，一统海岛。因此，在对华政治中，他的思想比较倾右。”

    “洪仁亲王其实就是一个右翼分子，他总是带着二哥在一起，参与那些的谋划，让大哥和二哥之间的关系越来越紧张。而这次我来宝岛，只是为了看看演唱会，谁知道会出事。”

    张一凡道：“局里抓了三名犯罪嫌疑人，但他们什么都不肯说，如果你有办法，倒是可以去看看，或许可以从中找到一些什么线索。”

    三皇子立刻站起来，“好的，我这就去！”

    张一凡倒是从容，“不急，不急，只要你家大皇子没事，他们这些人迟早跑不了。”三皇子这才安心坐下，重新喝茶。

    “你是说，二皇子有复僻的念头？”

    “嗯！他和洪仁亲王都是这样，这件事我猜测是他们一手策划的。干掉大哥，二哥就名正言顺，然后实施复僻大计。”

    张一凡露出一丝微笑，不紧不慢地喝着茶水。

    PS：兄弟们，从今天开始加更了，来吧！

    让我们再次崛起！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

