    “年轻人应该多多爱惜身体，熬夜可不是什么好习惯。”

    伸手在李泰的脑袋上拍了拍，李承乾的神情一脸严肃：

    “有科学实验证明，长久的熬夜会导致一个人逐渐肥胖、衰老并且秃头，想必你也不想变成一个秃顶小胖子吧？”

    “不想，一点儿都不想！”

    虽然李承乾的话语中有故意吓唬的成分在里面，但李泰还是飞快的摇了摇头：

    自从减肥成功变成小型男之后，李泰小朋友便对胖子充满了排斥感。

    至于李承乾话语中的真实性，李泰却是从来都没有怀疑过。

    连李佑那小子都能凭借‘科学’研究出飞天技术，更何况是大哥呢。

    只能说李承乾在大唐的声望实在是太高了，就算是他的随口玩笑，也会让身为皇子的李泰毫不怀疑。

    当然，李承乾刚才的言语也算不上虚假：

    熬夜，的确是帅哥和美女们的天敌。

    遥记得在前世的时候，李承乾的一个好朋友就是传说中的网文作者。

    刚刚入行的时候，这货基本上保持着每天一万字的恐怖更新速度。

    但是随着时间的推移，小萌新变成了老油条，他不但每天只更新四千字，还只在临近凌晨十二点的时候更新。

    李承乾曾经也询问过他原因，但是得到的答案却让他遍体生寒。

    还记得那货当时一脸的骄傲：

    “我已经因为久坐而身材走样，怎么能让我的读者们继续享受呢？”

    没错，将更新的时间选择在深夜，就是为了让读者们陪着他一起熬夜然后变胖，其心思之歹毒，简直是前无古人，后无来者……

    “嗯。”

    言归正传，虽然李泰的表现稍微浮夸了一些，但至少没有引起李承乾的怀疑。

    在李某人看来，小胖子如今的年岁也不小了，身为皇子的他搞个夜夜笙歌之类的事情也不是不能理解的。

    该说的话语说完，至于李泰以后还会不会熬夜就和李承乾没有关系了。

    反正有着系统存在，就算是李泰的两颗肾全部都坏掉他也能治好。

    甚至李承乾还期待着自家小弟的肾能出点儿问题：

    “到时候我就可以用替他医治肾脏为条件要挟他当皇帝。”

    念头运转之间，李承乾好悬没有当场笑出声来：

    我特娘的可真是个小机灵鬼儿……

    对于男人来说，还有什么比健康的肾更有诱惑力吗？

    虽然不知道自家大哥为何会突然表现的很开心，但是李泰还是忍不住伸手擦了擦额头上的汗水：

    特奶奶的，差点儿就暴露了。

    稍微平复了一下心情，李泰这才再次看向李承乾：

    “大哥若是感到瞌睡，倒是可以趁着现在睡一会儿。”

    “嗯？”

    露出几分疑惑之色，李承乾不由得看向李泰：

    “可以睡觉吗？”

    “当然可以。”

    点点头对着李承乾投去一个鼓励的眼神，李泰这才再次开口：

    “宴会的正式开始还需要不少的时间，大哥暂且休息，时间到了的时候我再叫醒你就是了。”

    “既然如此，那我可就不客气了。”

    李承乾昨天晚上的确休息的不是很好，整整做了大半晚的不能过审的事情，因此对自己不时打瞌睡的举动倒是没有产生怀疑。

    朝着李泰投去一个欣赏的眼神，李承乾的心中满是欢喜：

    小胖子终于长大了，居然已经知道心疼哥哥了。

    心里嘟囔着，李承乾倒是很快就伏倒在桌子上休息了起来：

    感谢前世的经历，让我李某人能够在任何恶劣的环境中说睡就睡。

    可怜李承乾只知道自己昨夜没有休息，但是却不知道他喝下的那三杯酒水里面全都被李世民添了料。

    实际上在昨天的时候，李世民就召集朝中的诸位重臣开始了一番详谈。

    经过对李承乾性格习惯的一系列揣测，众人最终选出了一个最佳的‘下毒’方案：

    那就是让老程敬酒！

    不过事实也证明了他们的举动是正确的，毕竟此时趴在桌子上的李承乾的口中已经传出了呼噜声。

    “大哥，大哥？”

    伸手推了推毫无反应的李承乾，李泰又壮着胆子在李承乾的胸口处狠狠的掐了一下：

    还是没有反应！

    “成了！”

    伴随着已经尖叫，李泰直接从桌子上跳了起来：

    “启禀父皇，药效已经发作，我们的计划成功了！”

    ‘轰~’

    几乎是瞬间，大殿里的诸位大臣全都露出了欢喜的神色：

    总算是没有让他们白布置一场。

    “诸位快些行动，我们要在高明苏醒之前将生米煮成熟饭。”

    “是！”

    随着李世民的话语出口，在场众人全都露出了严肃之色，然后一个个快速的行动了起来。

    “母后，这是发生了什么……”

    看着李承乾被几个小太监抬走，还没有搞清楚状况的李涟漪不由得一脸担忧的看向身旁的长孙皇后。

    “涟漪不必着急。”

    挥挥手打断了李涟漪的话语，长孙皇后又朝着自己身后的几个小宫女示意了一下：

    “还不带着皇妃下去装扮？”

    “是~”

    继李承乾之后，李涟漪也被带走了。

    由于时间紧迫，因此李渊等人都行动了起来：

    有的人将桌子椅子重新摆放，有的人给柱子上缠上红色的飘带……

    总而言之，在大唐君臣的一众努力之下，整个大殿在极短的时间里发生了巨大的变化。

    “启禀陛下，太极殿准备完毕。”

    “启禀陛下，登基台准备完毕！”

    “启禀……”

    随着小太监们的声音响起，李世民朝着身旁的袁老露出了一个不好意思的神色：

    “让袁老见笑了。”

    “陛下不必如此。”

    朝着李世民拱了拱手，袁老的脸上露出一丝笑容：

    “陛下能为了天下百姓做到如此地步，我对你也很敬佩。”

    “陛下，吉时就要到了，不如快些开始禅位大典吧？”

    眼见着李世民就要和袁老继续聊下去，一旁的袁天罡连忙低声的提醒了一句：

    “若是错过了吉时，终究是不太好的。”

    “道长言之有理！”

    一脸赞同的点了点头，李世民的目光直接落到了袁天罡的身上：

    “接下来就全凭袁道长操作了。”

