    “来不及了！”

    这时，萧易梦身边的周斌拿出听诊器听了听胎心，脸色凝重道：“她子宫遭遇重击，已经脱垂了，估计胎儿是保不住了，而且，就连大人也有生命危险！我个人建议，就地手术！”

    “你是谁？敢对你的话负责吗？”

    那医生看着周斌道，而周斌拿出证件出来，那医生见周斌是韶州大学医学系的主任，某个程度来说，医术与职位比医生更高，他也认可了周斌的身份了！

    “就地手术的话，很麻烦，病人的家属在吗？必须经过他们的同意！”那医生凝重说道。

    “我是他男朋友，春芳怎么样了啊，医生，求求你救救他们啊！”一名年轻的男子在远处跑来，正是赖春芳的男朋友！

    周斌摇头道：“很抱歉，这是意外，但是送去医院肯定是来不及了，子宫脱垂，失血太多了，如果就地做手术还有一线希望，但也很渺茫，至于小孩的话，估计怕是不保了，你最好确定一下，否则一尸两命的话，那将更加的麻烦！”

    听到这话，众同学都脸色大变，一些女同学更是哭了出来，赖春芳家里穷，在读书的时候就很可怜了，现在又未婚先孕，如果一尸两命的话，那也太惨了吧！

    梁俊杰则全身发抖，这事是他的责任，他闯了红灯。

    “不，医生，你们肯定会有办法的啊，孩子才这么小，他是无辜的，春芳也是无辜的啊，为什么会发生车祸啊！”

    那青年急的要失去理智了，眸子突然盯着梁俊杰。

    “是那大巴不守交通规矩！”

    梁俊杰被吓了一跳，赶紧推脱责任。

    但他却没见到，苏洛正冷冷看着他，苏洛显然也没想到，曾经有责任，有担待的梁俊杰，都这种时候了，居然还在推卸责任！

    他不是慈善家吗？他不是国外红十字会的会员吗？

    这一切都是虚伪的！

    “是你，我要你填命！”

    那青年愤怒的看着梁俊杰，想要做什么，但却被警察拦住了！

    “如果相信我，我有办法保住他们母子！”

    这个时候，一道声音突然打破了众人的焦急，只见林辰走了出来。

    “医生，求求你，救救他们母子吧！”

    那青年立即对着林辰跪下下来，之前，不管是周斌还是众医生，个个都没自信保住母子，唯独林辰敢，他自然对林辰充满了尊敬了！

    “你是什么人，知道现在是什么情况吗？出了事，你能负责！”

    那医生皱眉看着林辰道。

    “我也是医生，我知道现在是什么情况，子宫脱垂与离位，但是救治的急的话，那还能抢救过来！”林辰道。

    “笑话！”

    周斌也认出了林辰，他冷冷道：“这孕妇已经是孕晚期了，是最关键的时刻，如今遭遇这种重击，子宫又离位了，你怎么救？医学上出现这种情况也从未成功救治过的，你别救人不成功，害死了孕妇！”

    “医学上的事，我不知道，我只是知道，身为医生，不能看着两条生命消逝在我眼前！”

    林辰针锋相对，坚定自己救人的想法！

    苏洛震惊的看着林辰，就仿佛第一次认识林辰般！

    “我只想问问你，若出了事，你能负责？”

    这时，一名警察凝重的看着林辰道，实际上，他倒是相信医生多，但他也知道，生命更加的宝贵，这些医生就地手术，实际上并没有保住大人与小孩的信心，即然这样，为何不相信这青年呢？

    “我可以负责！”

    林辰丝毫没有犹豫。

    “既然这样，那不如让他试试吧，但是出了事后，他要负责！”

    这时，一道声音突然插入，只见梁俊杰抚着被擦伤的头颇道。

    本来，这车祸发生后，他必然有很大的责任，搞不好，他好不容易积累的名声也会垮掉，如果林辰能负起责任的话，那他就能置身之外了！

    “梁俊杰怎么能这样！”

    众同学都仿佛第一次认识梁俊杰般！

    “你以为你是谁，至少需要一个人担保才行，你的份量还不够！”周斌突然冷冷看着林辰道。

    林辰想不明白周斌为何处处针对自己，而且，时间越来越赶了，再拖下去，即便是他也没自信能救治了！

    “我替他担保！”

    但就在这时，一直沉默的萧易梦走了出来：“我是曙光国际的总裁，我替他担保，可以了吗？”

    四周看热闹的人一片哗然，曙光国际是韶州的大公司，虽然称不上集团，但也是资产十几个亿，如果真要负责赔钱，曙光国际也赔的起！

    “我也能替他担保！”

    苏洛曾经怀疑过林辰，但这一次，她选择了相信，她拿出证件递给那些警察：“他是我丈夫，我有权相信他，也有责任与他共度患难，所以，我也付全责！”

    “师姐！”

    见到苏洛的证件，那些警察也全部点头了。

    “谢谢！”

    林辰惊讶的看着苏洛与萧易梦，倒没想到她们这么相信自己！

    “你们都疯了，这可是生命啊，等出事后，明天上了报纸，你们都要完蛋！”周斌在一边冷冷道，认为大家不相信医生，反倒相信一名青年，不出事才怪！

    林辰没有理会他，让人拿来干净的布，然后将赖春芳放在布上，他手中出现了银针，以玄气渡针，快速的插在孕妇身上的穴位上，而暖暖的玄气进入孕妇的体内后，不断激活衰歇的器官！

    “好痛！”

    那孕妇也渐渐醒来了！

    “医生，我老婆醒来了！”

    旁边的青年一声惊呼，感激的看着林辰。

    “只是醒来而已，她子宫脱垂，依旧有着危险！”

    林辰淡淡道，他施针之后，只是替孕妇止血了而已，接下来，他双手放在孕妇的下腹，对那孕妇道：“接下来会有些痛，你忍着！”

    “好！”

    孕妇虽然醒来了，但还是很虚弱，并且也知道林辰在救治她！

    林辰不再多言，双手在孕妇的下腹推拿，在将子宫推回原来的位置！

    “啊！”

    这个过程，无疑痛的孕妇痛苦大叫起来，并且她的下身也流出大量的鲜血了！

    “你疯了，居然没有任何准备就动伤者的患处！”

    周斌忍不住大骂，子宫脱垂，必须开刀手术才能将子宫归回原位，像林辰这种野蛮的手段，简直是他平生所见！
