    小桃说：“靳大小姐亲自下帖邀请的姑娘，就这么走了，是否有些失礼？”

    “不会的。”

    红鸾笑笑，心想靳瑶压根没邀请过自己，那都是靳岚写的帖子。

    难怪她见自己来了，一脸的诧异。

    分明是不认识她的。

    只不过人家涵养好，没有当场说什么。

    她走不走的，确实没打紧。

    至于靳岚是为什么认得自己，还特意利用妹妹的诗会，下帖请她过来，她却想不明白了。

    但她本能的觉得，靳岚是真的没有恶意。

    因为她自己对于这门亲事，也一直觉得不妥。

    南平郡王府的公子，她确实高攀不上。

    高高在上的南平郡王妃却巴巴儿的主动跑上来们求娶，即便那二公子不是她生的亲儿子，也不至于。

    必然是因为南平郡王府要笼络卫家。

    红鸾心中忖度着，人都说，收益越高，风险也就越大。

    能让一个堂堂郡王，放低姿态，与自己手下做亲家，这件事的背后，必然有巨大的危险。

    再联想到靳岚说的那些话。

    回去的路上，红鸾越想越是不安。

    她总觉得，卫家正笼罩在一大片阴影之下，犹如在巨浪中翻滚的小船，随时都有覆灭的危险。

    回到家，红鸾便急急去见母亲。

    徐氏正和一个妾坐着喝茶说话，见她回来，忙满脸欢喜道：“回来的倒早。”

    孙姨娘讨好着笑道：“虽说我们姐儿打扮的素净了些，但也越发显得雅致。总比那些妖妖娆娆的好。”

    红鸾没心情应付，问母亲：“父亲呢？”

    “你父亲在衙门做事，要傍晚才回来。”

    “哦。”

    “你找你父亲做什么？”徐氏见女儿忧心忡忡，便问了句。

    红鸾看了眼孙姨娘，没说话。

    孙姨娘也是个有眼力见的人，闲话两句，便站起身，笑道：“这连日来身上不大好，有些累了。夫人，妾身先回去，明儿再来陪您说话。”

    “回去歇着吧。”

    等孙姨娘离开后，红鸾坐到母亲身边，轻声问：“母亲，父亲与南平郡王爷关系如何？”

    徐氏笑道：“想必那郡王爷是极看重你爹的。否则郡王妃怎么会亲自登门求娶于你？”

    红鸾皱眉：“母亲就没想过，咱们家又不是什么豪门世族，郡王爷为何要如此笼络父亲？”

    “自然是看重你爹。”

    “母亲，事情没那么简单的。如今南平郡王府风头日盛，一时无两，陈国公府并驾齐驱，早已成为陛下心中隐患，恐怕……”

    “你这孩子，满嘴里胡说什么呢？”徐氏嗔道，“这话，只咱们娘俩私下说说便罢，你可不要出去说，免得给咱家惹祸。再者那朝廷的事情有你爹呢，咱们妇道人家不懂这些，不要理会。”

    徐氏是个传统女人，也不认得什么字，一切都是以夫为天。

    红鸾虽然敬爱母亲，但也知道，这件事指望不上她。

    她决定去与父亲谈一谈。

    卫横一直到很晚才回来，听管家说大小姐一直在等他，不免纳闷。

