    “狗蛋。”金肆勾了勾指头。

    “老爷，给。”林仙儿将一筒筷子递给金肆。

    “我是要吃葡萄。”

    林仙儿深吸一口气，面带微笑的为金肆剥葡萄。

    真事逼一个，等下看你怎么死。

    阿飞也是火冒三丈，看着金肆如此羞辱自己心目中的女神。

    可是他又无可奈何。

    金肆张嘴，让林仙儿喂了颗葡萄后，看向左太岁。

    “你觉得我没资格和你合作，可是我还是挺看好你的，所以我决定给你这个机会，丈量我的本事。”

    “那左某就领教阁下高招了。”左太岁冷冷哼道。

    看到金肆那副姿态，那副嘴脸。

    左太岁就忍不住的想要下狠手。

    “如你所愿，狗蛋。”

    林仙儿又递过来一颗剥好的葡萄。

    金肆张嘴叼过葡萄：“我要的是我的独门兵器，太不专业了，下次不要犯这种错了，你知不知道如果在真正的战场上，你这样的失误会引起多大的损失，可能就是一个将军被人砍死，从而输掉一场战争，最后整个帝国因为你而崩溃。”

    在金肆的嘴里，林仙儿已经成了亡国的罪魁祸首。

    林仙儿嘴角微微抽了抽，不会有下次了，希望你这次直接去死。

    金肆接过林仙儿递过来的筷子筒。

    “我最近练了一门绝技，小李飞筷，请赐教。”

    “阁下认真的吗？”左太岁眼皮直跳，这货是真要找死？

    如此羞辱自己，是真觉得自己好欺负吗？

    如此奇耻大辱，就算李寻欢来了也不好使。

    “当然。”金肆无比认真的点点头。

    左太岁的脸色铁青：“左某这控沙之法并不纯熟，若是下手重了，还请阁下不要见怪。”

    “我也一样，我这小李飞筷，例不虚发，一旦出筒，不死不休。”

    “左某倒真要见识见识，如何的不死不休！”

    说罢，左太岁双臂向前一推。

    周围地面瞬间化作滚滚黄沙，朝着金肆袭来。

    金肆手中抽出一根筷子，随手一甩。

    在黄沙之后的左太岁突然发出一声惨叫。

    滚滚黄沙在顷刻间瓦解。

    只见左太岁捂着臀在地上哀嚎。

    “你……你卑鄙……”

    “什么叫我卑鄙，我已经说过，小李飞筷，不屎不休，专攻后庭！难道我陈述的还不够明白吗？”

    左太岁忍痛跳起来，怒吼：“谐音梗都要死！”

    霎时间，周围百丈之内皆是风沙大作。

    这声势让阿飞和林仙儿都满脸惊骇。

    此等神通已经不是他们可以理解的能力了。

    远超武功所能展现的极致。

    “啊……”

    风沙再次平息下来。

    左太岁再次捂着臀。

    “同样的招式，你居然完全不防备，你到底是有多看不起我啊？”

    “同样的招式，绝对不会再对我……”

    金肆拿出第三根筷子：“不，同样的招式，不管多少次都有效，我说的。”

    左太岁面色略微恐慌的退了两步。

    金肆明明就站在面前。

    他无法理解为什么这筷子会突然出现在后面。

    这种攻击简直让人防不胜防。

    “是不是无法理解为什么？其实很简单，在事前我就在你所站的位置后方藏了几根筷子，我只要隔空摄物，自然令你防不胜防。”

    左太岁脸色阴晴不定，下意识的换了个方位。

    看来自己还是太轻敌了。

    对方居然能够凌空摄物。

    此等本事也不是寻常手段。

    “你我之战还未分出胜负，这时候你说出自己的根脚，未免太看不起左某了吧？”

    “我就是看不起你，你以为我就会这招吗？”

    “左某就领教……”

    左太岁突然又不想往下说了，他前面已经说过两次了。

    两次领教，吃了两根筷子。

    “算了，用筷子确实是挺不道德的。”金肆说道。

    众人看着金肆，你是认真的吗？

    你居然能认识到不道德这种事。

    金肆可真是刷新了他们对道德的认知下限。

    左太岁蠕了蠕嘴，他本来想说，即便金肆用筷子他也不怕。

    可是只要一想到金肆那恶心人的招式。

    他真怕哪个角度突然又射过来一根筷子。

    自己好歹也是天下知名的公众人物，被人用筷子不屎不休，真挺难受的。

    “阁下还有其他兵器？”

    “筷子不用，那就只能用筷子筒了，我这小李飞筒，例无虚发，不出则已，一出手，不死不休。”

    “阁下手段玄妙，在下佩服，我们还是来谈谈合作事宜吧。”

    筷子他还勉强能接受，可是这筷子筒是几个意思？

    你真觉得我受得了？

    即便左太岁觉得这玩意应该不可能成功。

    可是他真的不想冒险。

    左太岁埋怨的看了眼阿飞。

    他觉得自己是被阿飞坑了。

    阿飞说金肆的武功还可以。

    这可不是还可以能够说的通的。

    阿飞很不愉快，居然没有发生自己希望的剧情。

    林仙儿更不开心，自己的伟大计划还没开始，这就结束了？

    不管他们是什么想法，事情都已经成定局，他们再不高兴也没用。

    金肆一只手搭在阿飞的肩膀上：“是不是很不开心我也要跟着去苗岭？”

    阿飞抬起头，他不想让自己的眼泪留下来。

    “其实你也可以往好的方面想，比如说我带着狗蛋一起，这样你就能天天见到狗蛋了，你说对不对？”

    阿飞突然眼前一亮，对啊，如果金肆带着林仙儿，那就完全没问题了。

    如果金肆只让林仙儿来，他自己不来，那就更完美了。

    “你还可以看到我天天使唤她，羞辱她，而你又没立场，又没实力，又没机会劝阻我，只能看着干着急，心情是不是又突然不好了？”

    这家伙实属大恶人！这是左太岁对金肆的评价。

    “主人，此去苗岭山高路远，仙儿姑娘体弱身娇，不宜随行。”阿飞强忍着怒火，故作镇定的说道。

    “是吗？她不能跟着去吗？那我今晚就把她带我房间去，免得夜长梦多，等回来的时候，说不定你就能看到她挺着大肚子了。”

    阿飞脚下虚浮，感觉身体随时就要就地躺下。

    林仙儿更是吓得面无血色。

    她现在最宝贵的就是自己的身子。

    若是被金肆夺了去，那自己的宏伟计划就要夭折了。

