    绯红的剧组筹备很快便完成。

    洛远毕竟是绯红的老板，各部门耽误了谁的进度也不敢耽误洛远的，所以哪怕剧组成员手上有事也必须立刻推掉，进《侏罗纪公园》剧组进行报到。

    一切按照洛远的规矩来。

    摄影棚的绿幕已经搭好，省却了繁琐的开机仪式，拍摄直接便在绯红的摄影棚里开始，各部门开始飞快的完成着各自的工作，就像一只训练有素的军队，而这种效率也是剧组成员跟着洛远一部部作品下来磨练出来的默契。

    洛远也没闲着。

    他要给演员讲戏，不过和一般小演员讲戏的区别是，郭宇和岳珊珊这种大牌演员不需要讲的太多，甚至要给他们一些自由发挥的空间，大牌演员对戏一般都有着自己的理解，在和导演的想法不相违背的情况下，他们会努力添加点儿属于自己的东西。

    “摄影组准备完毕。”

    “录音组准备完毕。”

    “道具组准备完毕……”

    对讲机里出现各组的汇报，洛远坐到了久违的监视器前，确定所有环节都完整后，喊出了开始二字。

    “Action！”

    场记板迅速退出镜头。

    这场戏其实很难去解释应该什么样，这是典型的，让演员对着绿幕前的空气演戏环节，他们要幻想出眼前有一只恐龙。

    绿幕中的恐龙戏份都是特效完成。

    而做恐龙的过程，有的是去外景地拍一个背景，将CG角色放进准备好的样品背景中，然后再完善CG恐龙的骨架、表面皮肤、眼睛、上色，再用程序让恐龙动起来，恐龙的样子、动作以及如何融入背景的过程，洛远都可以像执导真人演员一样，让技术人员不停修正，直到满意，再将其合成为胶片，供剪辑师剪辑。

    就拿原版来说。

    片中那只主要的肉食大暴龙，斯皮尔伯格最后是用CG角色以及温斯顿工作室做的那只恐龙模型共同拍摄的，观众能在电影中分出哪个是CG，哪个是模型么？

    用CG做恐龙，有时候性价比也高。

    因为除了逼真之外，这种特效技术还有其他方式无法比拟的优点：做出一只可以复制黏贴成一群，片中那些狂奔的似鸡龙，就是通过这种方式黏贴出来，让它们以不同的方式奔跑的，而后来，观众在各色大片中看到的千军万马的震撼场面，起点就是这部《侏罗纪公园》非常简单的“复制黏贴”。

    “咔！”

    这场戏结束后，洛远喊停，没有说可不可以，而是让张伟测量一下演员刚刚对空气演戏留下的角度和空间是否合适。

    “宇哥这里好像有点失误。”

    张伟指着镜头中的一个身位道，洛远闻言立刻喊郭宇来商量，重新走位应该怎么来，如果有iMoCap技术，也就是动作捕捉技术，这一场戏可能会更轻松。

    不过郭宇毕竟是专业演员。

    他的理解能力足以保证他第二次拍摄后达到了颇为完美的效果，这让洛远都感到意外：“你以前有过拍科幻片的经历吗？”

    “有试镜过《星球大战》。”

    郭宇有些尴尬道：“最后没谈成。”

    洛远了然，没有深究，没谈成的原因可以有很多，利益或者选择，亦或者角色分量不够，能让郭宇尴尬，定然是因为错过了《星球大战》，结果这部电影大火特火吧。

    “你错过的……”

    洛远笑道：“我补给你。”

    郭宇也笑了，这是他更喜欢和洛远合作的原因，他能够感觉到洛远是真的在为自己考虑：“《星球大战》那部电影，其实效果让我很吃惊，陆北玄导演当时要求，要做出全新的视觉效果，所以片中超过百分之八十的场景都要用电脑特效制作，演员像疯子一样与空气演对手戏，这应该是绿幕时代最壮观的一幕了。”

    洛远点点头。

    能够和自己一样考虑到特效的重要性，便说明了陆北玄的可怕之处，要知道洛远是靠着前世的先知先觉才能知道这些。

    拍摄继续。

    拍摄完绿幕部分的戏码后，终于轮到前期拍摄准备时完成的一些小型机械恐龙模型上场了，负责道具组的老哥叫雷文，在前期筹备中就模型的问题和洛远多番交流，与洛远也算是混熟了，隐隐有打入洛远剧组核心成员的趋势。

    他此刻便负责指挥机械恐龙部分。

    洛远和演员讲戏，也需要他的解释：“一会儿恐龙开始追逐着几位演员，不用担心恐龙太笨重的问题，因为我们这种小型机械恐龙是人操纵的，舞龙舞狮你们应该知道吧？”

    “哇哦，还真是！”

    岳珊珊惊讶的看着一名演员穿上了打造成恐龙爪的鞋子，然后在道具组成员的帮助下，慢慢进入恐龙模型身体内，里面有看路的地方，进入恐龙模型的身体后，这名特技演员四处活动了一圈，最后冲向郭宇。

    “快跑啊！”

    郭宇一时间起了玩心，转身就逃，然后恐龙又冲向岳珊珊，岳珊珊同样拔腿就跑，这恐龙的外表虽然极为简陋，但这种长嘴造型看着就比较渗人，微微张大的样子好似真要咬人一般。

    恐龙玩了一圈，最后冲向洛远。

    洛远没想到这“恐龙”还想给自己来一口，一时间愣住，接下来发生的一幕却让整个剧组都忍不住哄堂大笑，只见这恐龙先是观察了一下洛远，然后缓缓的低下头颅，转身溜了……

    “导演，你比恐龙还可怕！”

    岳珊珊笑的差点直不起腰，也就在洛远的剧组里，她才不会满身的刺，甚至偶尔还会有这么容易亲近的一面。

    洛远莞尔。

    这“恐龙”好端端好什么，自己又不是开不起玩笑，不过他怀疑，恐龙里的特技演员的确是怕自己发火，所以转头溜了，毕竟自己在片场给大家留下的刻板印象已经根深蒂固。

    “准备继续拍摄吧。”

    洛远道：“玩闹玩闹没事儿，可以让张伟拍点儿，咱们做成花絮，之前拍那个《忠犬八公》的时候，不是很多花絮嘛，这个很有趣。”

    “刚刚的我拍了！”

    张伟得意一笑：“尤其是恐龙被洛导你吓跑了的一幕。”