    第９１６章  引入阵心，武帝二重   

    银漩炼宝盘中蕴含的阵法，非同小可，之前不过是凭着这件仙器的灵性运转，神妙之处发挥不出万一。

    

    谢峰的修为实力虽然也不足以发挥多少威力，但阵法玄妙之处，却不知道高明了多少倍。

    

    除非荣野本身也是强大的阵法师，否则想凭实力闯出阵去，哪有那么简单。

    

    不过，这位荣氏老祖的实力，确实恐怖，手提大槊，横扫千军，一个个黑岆星沙漩涡被轰得粉碎，根本无法对他造成太大的威胁。

    

    而且，此人本身速度也极其惊人，连连掉转方向，居然在阵法不断变幻之下，让他冲出了数十里的距离。

    

    这银漩炼宝大阵虽然巨大无边，但荣野不断冲击之下，恐怕很快就会冲到边缘，突破出去。

    

    “陈前辈，你必须出手了，绝不能让荣氏老贼逃出去，否则后患无穷！”

    

    谢峰的声音再次响了起来。

    

    虽然不是没有其它手段，延缓荣野冲出阵法，但是谢峰控制整个阵法消耗也是极大。

    

    即便阵法运转乃是依靠天地灵气，但控阵之人也要消耗真气，现在阵法之中困住的可不只荣野而已，还有数百名武神境和武帝境。

    

    谢峰不可能毫无保留的动用真气，否则一旦阵法无法维持，他自己都是极为危险。

    

    而且陈青一直旁观没有出手，显然是故意为之，一来试探阵法的威能，同时也是消耗谢峰的实力。

    

    不过这些谢峰自然不会点明，现在乃是合作阶段，就算心知肚明也不会轻易撕破脸皮。

    

    “哈哈，自是没有问题，老夫不过是想等他消耗多一些，再将他一举击杀！”

    

    陈青笑了一声，身形一闪便是追向荣野，提剑便斩，“荣野老祖，你也没有想到吧，今日居然要埋骨在兽临山脉之中！”

    

    轰隆！   

    说话之间，陈青老祖一剑斩下，数以百计的剑光向着荣野切割过去。

    

    这些剑光，每一道都是长达千米，恐怖无边，足以将数万米高的巨峰都斩成粉碎。

    

    荣野也是不敢有丝毫大意，大槊挥舞，将剑光一道道击碎化解。

    

    但如此一来，荣野想要冲出阵法，就没有可能了，而且黑岆星沙不断的冲击席卷，对他的真气消耗也是极大。

    

    反观陈青则不要轻松太多，在谢峰的控制之下，黑岆星沙根本不会对他进行攻击，都是直接从他的身边绕过。

    

    如此下去，此消彼涨，荣野肯定是必死无疑。

    

    不过荣野此人精明无比，自然不会坐以待毙，目中寒光一闪，居然不再力求脱身，而是全力杀向陈青。

    

    他现在已经明白，如果不能击杀陈青，肯定无法逃得性命。

    

    反过来只要陈青一死，谢峰无法发挥出阵法的全部威力，反而无法对他造成太大的威胁，甚至有可能找到阵眼所在，击杀谢峰破阵。

    

    所以荣野一时间全都是以命搏命的战法，而且采用的都是凶险无比的贴身近战。

    

    如此一来，陈青也难免受到黑岆星沙的冲击，优势全无。

    

    “李公子，荣野老鬼发疯了，必须尽快想办法才行，否则老夫都是抵挡不了多久！”

    

    陈青大急，一边抵挡攻击，一边怒吼说道。

    

    原本是他缠住荣野，现在形势一下调转过来，反而是他被荣野死死缠住根本脱身不得。

    

    “前辈将他引到漩涡中心来，此阵越是接近阵法中心，威力就越大，到时候荣老贼受到阵法攻击，就无暇去纠缠你了！”

    

    谢峰的声音传入他的脑海之中。

    

    “好！”

    

    陈青点了点头，猛的刺出一剑。

    

    千道万道剑气勾连成阵，一下逼得荣野不得不进行抵挡。

    

    陈青趁此机会，全力向着漩涡中心冲去。

    

    “漩涡中心，肯定是阵眼所在。

    现在若是想冲出阵法陈青必然会回身纠缠，只会消耗真气，干脆杀入阵眼，将李浩小儿击杀，破此大阵！”

    

    荣野面色森然，“而且，若是破阵，族中的强者也能保住性命。”

    

    念头电闪而过，荣野全力施展身法，向着陈青追去。

    

    虽然荣野的速度远在陈青之上，但陈青却没有受阵法攻击的麻烦，一时之间两人的速度几乎旗鼓相当，飞速的向着漩涡中心靠近。

    

    “剑主，这位陈氏老祖看来一直有所保留，没有施展全力！”

    

    浮岛之上，谢峰盘坐在浮岛中心的山谷之中，黄泉提醒说道。

    

    “人之常情而已，毕竟身在阵中，陈青也不愿耗尽真气，失去自保之力。”

    

    谢峰冷笑说道：“不过也无妨，只要荣野进入漩涡中心，那就是必死无疑。

    至于陈青，就算他另人算计，也翻不出我的手掌心！”

    

    陈青和荣野两名老祖级的存在，至目前为止，还不知道谢峰的真正实力，以为他依靠的只是阵法而已。

    

    说完之后，谢峰便是一边操控阵法，一边修炼起来。

    

    现在的谢峰，无时无刻不在修炼之中。

    

    此前在突破到武帝境一重以后，便是被打断，和完颜朵儿前往真武秘境。

    

    不过他的修炼一直没有停下，只是效果不如闭关而已，此时他的修为也是达到武帝境一重巅峰。

    

    距离突破只有一步之遥！   

    片刻之后，谢峰身躯一震，身上的气息暴涨，突破到了武帝境二重！   

    “提升到武帝境二重，就算实力和叶玄还有差距，但也足可一战了！”

    

    谢峰双眸睁开，精光暴射，武帝境二重的修为，如果运用真魔解体大法，最少还能提升几个境界。

    

    只不过，随着修为境界的提升，真魔解体大法的效果已经不如以前，武圣境之时只能提升五重境界。

    

    而进入武帝境，效果必然会有所削弱。

    

    “先试试看真魔解体大法能提升到什么程度再说，毕竟知己知彼才能百战百胜。”

    

    谢峰喃喃念道。

    

    真魔解体大法瞬间运转，谢峰身上的气息如同坐火箭一般暴涨起来。

    

    武帝境三重！   

    武帝境四重！   

    武帝境五重！   

    武帝境六重！   

    “果然到了武帝境，就算施展真魔解体，也只能提升四重境界了。”

    

    谢峰点了点头，心中有数，到了武帝境六重以后，修为境界便再无法增涨。

    

    

    

