    

    “噗……哈哈哈哈”

    藏在密林中的苓香笑得打跌。

    “多笋呐，二皇子以后还有脸出门才怪！”

    正说着，不远处，忽然传来轰隆隆马蹄踏地的声音。

    “快快快，就在前面！”

    紧接着，一队穿着铠甲的军队举着火把从对面山林里冲了出来！

    瞬间将这片空地包围起来。

    为首将领一身玄铁铠甲，高坐于一匹红棕色汗血宝马之上，从人群后缓缓走出，瞧着年岁不大，剑眉星目，神色肃杀。

    他目光锐利地扫向那深坑中的巨型尸体，眉心狠狠一跳。

    不待他发号施令，就听斜前方忽然有手下大喊：“将军！在这儿！”

    男人猛扯一把缰绳，马儿立刻调转马头，高昂马头，朝那声音传来的方向冲了过去。

    待他看到一群人正团团围着什么，中心处，傲立着一抹鲜红色的身影时，高高悬起的心脏瞬间落进了肚子里。

    “璨儿！”

    赢无月闻声略一皱眉，抬眸望去。

    她的乳名除了这一世的便宜爹娘，已经好久没有人喊过了。

    与此同时，萧承绍也听到了这一声温柔至极的低唤，转头看过去的瞬间，黑眸眯起，裹挟着阵阵寒意。

    玄甲将军一个飞身，利落从马上跳下，拔腿便朝赢无月飞奔过去。

    他来不及看清围绕在赢无月身边的人，一把将她扯出人群，神情紧张地上上下下检查起来。

    “璨儿！你怎么样？有没有受伤，快让我看看！”

    “袖子上怎么有血，你受伤了？”

    说着，便要去扒他衣袖，被横空伸过来的大手制止。

    萧承绍手腕一转，不动声色把赢无月推到身后，用身躯将两人隔开。

    一张脸清冽冷漠，带着令人窒息的威压，与来人对视。

    玄甲将军手心一空，眼神不善抬眸，对上萧承绍视线，愣了一瞬，而后瞳孔猛地放大，徒然退后一步，抱拳下跪。

    “末将参见燕王殿下。”

    萧承绍淡淡扫过来人颅顶。但凡他见过的人，都会留下印象。而此人，他半点印象也无。

    看他身上的铠甲，似乎是，云城守军。

    “起来吧。”

    男人领命起身，视线在赢无月和萧承绍之间来回打转。

    他不敢询问萧承绍，看向被藏在他身后的赢无月，“璨儿，你怎么跟、燕王殿下在一起？”

    早点不说，是想吓死我？

    又是璨儿？

    此人唤的，是赢无月的乳名？

    萧承绍危险地眯起了眼睛。

    赢无月揉了揉有些酸痛的脖子，一副漫不经心的懒散模样。

    “三叔，你也没给我说话的机会呐！”

    三叔？

    萧承绍清冷眸中愕然一闪而逝。

    赢旭偷偷瞧了瞧萧承绍，朝赢无月使眼色。

    赢无月走过去，赢旭一把拉住她，“给我看看，你是不是受伤了？”

    赢无月反手抓住赢旭的手，阻止了他。

    “我没事儿，有事儿的不是在那边躺着吗？”

    她朝冒牌货的尸体努了努嘴。

    赢旭忽而压低声音，凑过去，“天麟果到手了？”

    赢无月眼神一暗，摇了摇头。

    “怎么回事，那畜生不是让你杀了吗？果子呢？”

    赢无月无奈朝萧承绍身后看。

    赢旭一脸莫名，寻着她的视线看过去——

    ！！！

    原本淡然的眉眼，在扫过去的一瞬间，蓦然瞪大！

    他看到了神马！！！

    两个男人扌包在一起，【亲】得难分难舍，还有一群人帮他们望风！！！

