    

    江帆记得神石本身就是最强武器，可以变化成任何形态，像一团水一样，可攻可守，既能变成刀剑形态，还能变成铠甲套在身上，还能增加二十倍的威力,堪称最完美的超级武器。

    好像就在西湖之下。

    一日之后，换上任飘渺的马甲，江帆御剑飞行，来到杭州。

    阳光高照，微风轻拂。

    此时正值夏季，天气炎热,但是西湖边上，却依旧人声鼎沸,热闹非凡。

    江帆居高临下,西湖风光尽入眼目。

    不过江帆并没有欣赏风景，而是通过黄金瞳寻找西湖之下的空间。

    神石关乎主线任务，江帆志在必得，观察片刻，黄金瞳也无法寻找到进入西湖之下的入

    “自成一片空间，这个世界还真是奇特。”

    江帆淡然一语，目光看向雷峰塔顶端

    接着一幅幅画面出现在眼眸之中。

    “原来这里就是机关所在，空间通道，这东西可不是武者能够玩得转的。”

    心念一动，江帆飞到雷峰塔顶端，可见塔顶瓦片之上刻着。

    “西湖水干，江湖不起，雷峰塔倒，白蛇出世

    “装神弄鬼。”

    江帆不屑一笑，抬手放到雷峰塔最顶端的柱形塔尖上,真元涌动，缓缓转动塔顶。

    只听“咔咔”的声响,精巧的机关启动，整个雷峰塔的顶端掀开。

    伴随着“嘎嘎嘎”的声响，雷峰塔十三层的地面，在此刻犹如对半切开一般，裂开一个漆黑的洞口。

    与此同时，在西湖边上游玩的人，有不少人发现了雷峰塔的动静，抬头观望。

    “那个人会飞耶!’

    “神仙，神仙显灵了!”

    “他在做什么?’

    “御剑飞行，这是何等的高手?为何从来没听说过这号人物?”

    “想不到这雷峰塔还有如此奥妙，此人开启机关，莫非其中有什么宝物?”

    就在普通人，和一些江湖中人疑惑之际。

    一声怒喝传来。

    “住手!”

    江帆感受身后传来一道劲风，不曾回头，便通过黄金瞳360视觉，看到了一道青色身影快速飞至，初步判断，此人其实力达到了天人合一之境。

    [青色衣服，女的，有这样的实力,难道是小青?]

    江帆想了一下关于风云中高手信息。

    也只有神母小青比较符合条件。

    这个世界也存在《新白娘子传奇》的话本,不同的是，白素贞并非蛇妖，而是一个才情冠绝古今的奇女子。

    小青则是白素贞的丫鬟，当年幸得自家小姐垂怜，习得半部《灭世魔身》和半部《移天神诀》，实力超凡脱俗，虽名声不显，却少有人能敌，已在此地守护神石多年，不曾想今日会有人知晓雷峰塔的机关，开启通道。

    眼见对方就要进入其中，神母小青想也没想，一记“移天神掌”轰出，宏大掌力激荡，化作一记数丈的大掌印，摧枯拉朽地击向雷峰塔，宁肯将雷峰塔毁掉，也不想神石出差错。

    然而足以轰碎一个小山头的一掌，打在对方身上，却如同泥牛入海，被对方全数吸收，未掀起半点波澜。

    这怎么可能!

    神母名为小青骇然，她所使用的，可是“神”的武技，神之威能，为何奈何不了一介凡人

    “这便是移天神诀?不过如此。

    江帆看向小青，神态自若，刚才他所用的乃是《浑天宝鉴》中的“玄混沌”，将移天神掌的掌力完全吸收，化为己用。

    “你....你是谁?开启通道，想做什么?”

    小青无比忌惮地看着江帆，她感觉眼前之人，身上散发的气机极为凌厉，似乎比之“神”更为恐怖。

    “呵呵。”

    江帆轻笑一声，没有回答，从洞口跳下。

    转瞬间，江帆就到达雷峰塔底部，塔底也跟着分开想，下方是一个无底深渊。

    大约下坠了百余丈后，江帆来到地底深渊，如烟可见翻滚的岩浆。

    江帆朝着一处透着光亮的裂缝飞去，转瞬就是数里，很快便来了一个高于五丈，二十丈见方的地窖。

    此地较为空旷，石壁上有一扇厚重的石门，上面刻着三行字。

    我很后悔，可惜已无法弥补，唯有在此门内的世界悔度余生。

    这道门所通之处，是一条绝对难以回头的死路。

    若非有神所给予的地图，请悬崖勒马，从原路而回。

    江帆视而不见，伸手在那石门上一按，随着一声巨响，石门被吹开，露出一条悠长的通道斜着向下，仿佛可以直达地心。

    这地底空间一片漆黑，但对江帆来说，并无丝毫影响，一路御剑飞行，让紧随而下的小青连背影都看不到。

    “此人到底是谁?竟有如此修为，若是冲着神石而来，苍生将遭大难!”

    小青施展轻功，如一阵青烟般来到通道，接着焦急追赶下去。

    可惜她的速度比起江帆，相差太多，而且两者实力悬殊，就算追上，她又能如何?

    江帆并不在乎小青，身形如电，快速穿梭，通道中机关无数，可这些机关对于江帆的护体罡气而言，完全是毛毛雨，连阻止他一刻都办不到。

    片刻之后，江帆又看到了一座石门。

    “这些人还真是煞费苦心啊!”

    江帆略微感叹，随手推开数吨重的石门。

    门户开启，柔和的白光从门后传来，一个方圆百丈的空间出现在江凡的面前。

    空间的高度，在十丈左右，顶部镶满了夜明珠，粗略一看，不下百颗，使得这一方空间亮如白昼。

    而在一处角落，放着一个棺椁。

    棺椁之前，立有一块石碑，上书五个大字一一白素贞之墓!

    旁边则有一副打坐状态的枯骨，胸前配有一块玉佩，上落“法海”二字。

    江帆扫了一眼，黄金瞳回溯还原场景。

    江帆看到了法海当初为何跟随神，之后神又如何让法海拆散白素贞和许仙，最终导致许仙那二货用神石所化的钵盂砸死白素贞的经过

    看着感觉挺狗血的，江帆对此没有太大兴趣，不过到时知道了神石的准确位置。

    挥手推开石棺，露出一条通道。

    余光扫了一眼被钵盂砸得只剩下一片片碎骨的白素贞，黄金瞳能力发动。

    魔主步白素贞，本是千金小姐，后来嫁给长生不死神，她天资绝顶，实力超群，自创《灭世魔身》，长生不死神都嫉妒其才华，对她下毒失败之后，白素贞自创《六大魔渡》，实现长生，并且还制成了《地级摩诃无量》，专门克制长生不死神的《天极摩诃无量》。

    白素贞死了，但并没有完全死，或者说她的精神意志仍旧存在于世。

    眼前的尸骨，对其他人毫无用处，但在江帆眼中，价值颇高。

    他从白素贞身上回溯、还原了《灭世魔身》、《六大魔渡》、和《地级摩诃无量》。一下子就白嫖了三大绝学，美滋滋啊!

