    　　赵丽丽满脸魅意的看着我，她轻轻的咬了一下自己的红唇，随后伸出性感的香舌舔了一下自己的嘴唇：“小冤家~人家都想死你了~今天晚上，你可要好好表现哦~”

    　　见到赵丽丽这么诱人的模样，我内心之中的火焰，也燃烧了起来。

    　　我伸出手把她拉到我的怀里，让我们紧紧的贴在一起。

    　　在她环住我的脖子之后，我伸出手拖住她肥硕的后身；“怎么？想我想的受不了了？”

    　　赵丽丽被我的火热贴近，顿时不受控制的颤抖了起来。

    　　她全身仿佛失去了力气一般，整个人都贴在了我的身上，那柔软的触感，让我觉得舒服无比。

    　　她软弱无力的说到：“我的小冤家啊~你怎么能体会到，我们这些女人的苦啊~”

    　　在她说话之间，我伸手朝着她探了过去。

    　　果然，她现在已经泛滥成灾了。

    　　尤其是被我的手靠近之后，她更加不受控制。

    　　我满脸坏笑拿出手放在她的眼前：“怎么成这样了？”

    　　“哎呀~你坏死了！”

    　　赵丽丽脸色大羞，她娇哼一声，马上用红唇堵住了我的嘴！

    　　我们强烈的开始接吻，气氛越来越暧昧。

    　　眼看着我和她都要受不了了，我急忙想把她松开，要带她回屋子。

    　　可是赵丽丽感受到我的意图之后，居然直接把双腿盘在了我的身上。

    　　她气喘吁吁的说到：“人家没有力气了~你抱着我回去~”

    　　这个妖精现在穿的是高开叉的旗袍，她这一动作，使得她的性感小内内都露出来了。

    　　我拖着她的后身，转身带她朝着她的屋子里面跑去。

    　　而在这路上，她也不老实，不断的对我进行骚扰。

    　　在到了屋子里面之后，我一把将她扔在了床上。

    　　她直直的看着我，眼神火热无比。

    　　而就在我要扑上去的时候，她却忽然魅笑着躲开了。

    　　在我倒在床上之后，她转身把我压在下面。

    　　玉手轻浮过我的胸膛，我只觉得自己浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    　　她去除了我全部的束缚，自己却只是把里面的衣服拿了出来。

    　　而正是她这半露半遮，若隐若现，在加上一丝凌乱的样子，越是那么的迷人。

    　　在我焦急的目光之中，她终于和我展开了修炼。

    　　一边修炼，她一边问到：“小冤家~这次去万花魔宫，没少祸害那边的弟子吧？”

    　　我正在专心修炼，她忽如其来的这一句话，瞬间让我愣住了。

    　　而我就这一愣神，赵丽丽瞬间看穿我的内心。

    　　她娇哼一声说到：“哼~看你这幅样子，就知道你在那边肯定没做好事！

    　　说说吧，这一路又拿下几个姑娘啊~”

    　　说话间，她的腰身猛然用力，这一动作，顿时吓的我浑身剧烈一颤！

    　　我心虚的说到：“没……没几个，都是……都是不得已而为之……”

    　　“哦？那你这么说，是那些姑娘主动的，甚至是她们逼你的了！”

    　　看着赵丽丽那不屑的眼神，我只觉得自己更加心虚了。

    　　我小声说到：“也……也不全是这样，这……这都是我功法的原因，你也知道，很多时候我为了修炼，为了疗伤……”

    　　赵丽丽冷哼到：“借口！要是按照你这么说，那征服者的那些姐妹，是不是应该全都去外面勾引男人啊~”

    　　这一下，我被赵丽丽说的无话可说了，因为她说的确实有几分到了。

    　　不知道为什么，好像离开她们几个人之后，我就有些放飞自我，无所顾忌了。

    　　甚至是刚刚见面的女人，我都可以无所畏惧的和她发生关系，这……真的都要归功于功法吗？

    　　赵丽丽见我不说话，她叹了一口气，轻轻的趴在了我的胸前：“唉~小冤家，我知道你修炼这功法之后，欲望比较强，但是你也要控制啊~”

