    

    “谢谢大家，也谢谢这位小姑娘，不知道有没有荣幸能够请您上台一下！”

    楚枫的左手放在腹部深深的，慢慢的伸出了自己的右手。

    他的表现简直绅士极了。

    让原本站在最前面的小姑娘忍不住的瞪大了眼睛。

    此时，两朵朝云已经在不知不觉中爬上了她的脸颊！

    “真的么？”

    小姑娘略微的有些怯懦，眼神之中也充满了不可置信，毕竟楚枫长得也太帅了一点。

    被这么大的一个帅哥邀请，真的抑制不住自己内心的激动。

    很快小姑娘便被请到了舞台之上。

    “那么接下来我想问您一个问题，不知道我刚才的表演您可满意吗？”

    小姑娘接连点头。

    “你刚才表现的真的好厉害！”

    看着羞羞答答的小姑娘，楚枫随后将一支玫瑰花轻轻的转动，手中突然之间多了一捧鲜艳欲滴的红玫瑰。

    “感谢你这么嘴甜，否则的话送给你的可就不是啊，一捧玫瑰而是一篮子臭鸡蛋喽！”

    楚枫笑着说到随后将手中的花束递给了小姑娘。

    小姑娘笑了笑，抱着花束慢慢悠悠的走下了舞台，众人都还在惊叹的过程之中，楚枫随后真的拿出了一筐臭鸡蛋。

    众人简直都惊呆了！

    “大家想不想要呀？”

    楚枫在笑的过程之中，还带着几分诡异。

    众人面面相觑。

    “不如大家一人拿一个吧，或者我帮大家分一分！”

    在众人都没有反应的过程之中，楚枫突然拿起框中的鸡蛋一个又一个的扔了下去。

    尖叫声顿时响彻整条步行街。

    就在这个时候，他们才突然发现，扔到他们身上的早就已经变成了漂亮的玫瑰花。

    “大家别害怕嘛，我是不会像这么可爱的观众们丢臭鸡蛋的！”

    楚枫笑着说道，众人们这才知道，完全都是虚惊一场。

    “666啊！见过玩的嗨的，没见过像大神这样玩的这么嗨！”

    “这魔术简直绝了，23号不愧是专业的魔术师吧！”

    “牛批牛批，见过厉害的没见过这么厉害的鸡蛋变鲜花，简直绝绝子啊！”

    “这是什么神仙道具呀？好希望也在现场拿回来，一个既能变臭鸡蛋又能变玫瑰！”

    不仅周围的人忍不住的惊呼，连直播间里边也引起了不小的声浪。

    很快，舞台周围聚集了越来越多的人。

    大家都对这个舞台十分的好奇，不知不觉中就已经靠了过来。

    楚枫看到这一幕，嘴角微微上扬。

    如今的一切还都在他的掌控之中，看情况越来越精彩了。

    “这个23号还真的是招摇呀，如此大庭广众之下表演节目，真的是……”

    如今驻守在猎人办公室的只有文老和董浩两个人。

    他们倒是没有观看总直播间里的内容，但是却已经调到了丰泽路步行街附近的监控。

    看着如今的情况，也忍不住的开始感叹起来！

    楚枫这简直也太招摇了！

    简直就是故意的，将目标摆在那里，等着他们上门去抓，这样的挑衅还真的是让人火大！

    “文老，你真的觉得舞台上的那个人是23号？”

    董浩面带疑惑的问道。

    其实他的心里只打鼓，毕竟这样的魔术可以说是专业的魔术师才能够表演出来。

    可是楚枫似乎表演的也太顺畅了一点。

    “百分之九十九应该就是他，否则的话他的症状搞得也太大了一点吧，而且我看总直播间里也在转播，节目组总不会放一个无缘无故的人去占据总直播间吧！”

    文老开口说着，因为这件事情根本就没有什么好怀疑的。

    更何况他能够看到舞台上表演着的那张脸，确实是楚枫之前用过的人皮面具。

    他们早就已经把控住了所有易容材料的贩卖点。

    楚枫再想购买这种原材料进行人皮面具的制作已经基本没可能了，所以为了隐藏他原本的容貌，只能采用之前的人皮面具。

    这也就是为什么文老十分坚定的原因之一。

    董浩点了点头。

    “既然如此的话，那我就直接锁定他的位置了！”

    董浩将这个消息告知了其他的猎人，同时也通知了丰泽路步行街所有的抓捕队员。

    范良瑞和赵升平那边得到消息之后忍不住的笑了起来。

    “咱们本来就在现场，情况了解的肯定要比文老他们多一点，没想到倒是他们先帮咱们锁定目标！”

    范良瑞忍不住的笑着。

    赵升平的目光则是死死地钉在舞台正中央的位置之时。

    “既然已经锁定了目标的话，为什么还不进行抓捕？难不成咱们到这里来是看表演的？”

    赵升平虽然也觉得舞台上的表演十分的精彩，不过他可没忘了自己的目的。

    最好能够早点抓到楚枫，让他去特警局给自己效力。

    “别着急嘛，你看看这里的情况，难道就没有觉得不对劲的地方？”

    范良瑞不假思索的说着，嘴角还多了几抹的笑。

    赵升平紧皱着眉头，根本就不知道他说的是什么意思。

    想了半天之后才想到，薛长青还没有到呢！

    所以也就没有着急立刻行动，耐下心思开始看其表演。

    “大家请安静一下，刚刚呢只是一个小小的互动，给大家送上了不少的玫瑰花，但是现在会有一个更加精彩的福利，不知道大家期不期待！”

    楚枫故意在台上活跃的气氛，让所有的人顿时安静起来。

    大家都很期待，接下来究竟还会有什么样的福利？

    “大家先听我说，在场的观众大概有几百人，而我这里刚好准备了五百支玫瑰花，除了刚刚发下去的那些，其余的人可以一人来领一支。”

    “在拿到这支玫瑰花之后，不要随意乱动，因为上边会有特定的编号，接下来我们将进行抽奖！”

    楚枫笑眯眯的说着。

    观众们也即刻应答。

    很快他就已经掌控了全场。

    就在这个时候，薛长青也已经赶到了丰泽路步行街，很快和范良瑞和赵升平进行了汇合。

    看着这里聚集的人，也忍不住的皱起了眉头。

    “这么多人，23号难道是在耍我吗？”

    “那边是在表演魔术？台上的那个人不会就是23号吧，你们二人怎么还不行动？”

