    打群雄这事儿也补上了。

    不知道婷婷能不能把语音补上。

    “爹爹，真没有办法实现语音交流。”

    婷婷一口咬定，没有办法实现语音交流，甚至搬出来梦幻西游的发展史，曾经也推广队友间进行语音交流。

    但是，效果并不好。

    在语音交流这一块，梦幻一直发展的不是很好。

    婷婷：“所以啊，我做不到语音交流不是很正常，是吧，爹爹？”

    越是解释，吴尘越是觉得婷婷是可以实现语音交流。

    只不过，他现在没有办法忽悠婷婷进行语音交流。

    语音交流和网络补习班的事儿，也就只能暂时放一放。

    等什么时候婷婷警惕性变低，再提这事儿。

    只是，吴尘打算放婷婷悠闲一段日子，婷婷可却不打算放吴尘一马，重提之前送玫瑰的事儿，尤其是吴尘诓婷婷提到过的999朵玫瑰送甜希。

    想要以网络学习班给婷婷找点儿事儿没成功，反而给婷婷留下送玫瑰的话柄。

    吴尘一阵头大。

    想要下线遁，也遭到婷婷亲密度只给店小二好感卡的威胁。

    吴尘磨磨唧唧，就是不想要送。

    也就在这时候，婷婷弹文字泡道：“爹爹，可以不用一次送够999朵玫瑰，可以每天送9朵，连续送11天。”

    多么懂得体谅的女儿啊。

    真是老父亲的贴心小棉袄。

    但是，吴尘拒绝。

    这份体谅不要也罢。

    每天9朵玫瑰，连续送111天，还能解释的明白么？

    “不就是999朵玫瑰么。”

    吴尘心一横道：“今晚上我一次送完。”

    吴尘并不是在拖延另想办法，怎么可能给孩子留下如此坏榜样。

    他是真打算送。

    以前又不是没送过。

    不差这一次。

    当即询问杂货商梦幻迷妹收了多少玫瑰。

    999朵玫瑰是没有，那足足得放满两个号50仓库。

    下午已经大肆收了一波玫瑰，一时半会哪能收到这么多玫瑰。

    99朵倒是还能努力一下。

    婷婷再次给出建议，“爹爹，99朵玫瑰送11天也行。”

    “让你多学习你不学，每天99朵，送11天，总数早超过999朵了。”

    吴尘再次拒绝。

    说999朵那就999朵。

    每当像这种不解风情的时候，婷婷都相当惆怅，情商低到谷底的老父亲，怕不是就算成为世上仅存的男人，也依然会是单身狗吧。

    婷婷暂时是不打算出谋划策了。

    反正想出来的好主意都会被拒绝。

    还是让收够999朵玫瑰一次性送吧。

    能送就不错了。

    要求也不能太高。

    趁着今天婷婷心情不错，吴尘整理了一下没有用掉的亲密度产物，有效果贼好的超级元宵，还有一把没有鉴定种出来的160级保底千伤扇子。

    另外，还有几张唐王李世民亲赐的气运卡。

    当初试的时候，这玩意用了和没用差别并不大，运气也没有变好，还是要看网一几率的脸色，也就一只留着没用。

    现在看到这个吴尘倒是想起了唐王李世民亲赐的另一样东西。

    那个称号。

    属于婷婷的货郎称号。

    唐王都亲赐称号了，婷婷这段日子确是再没有掏出来什么好东西。

    这合适么？

    吴尘当即和婷婷唠起这事儿。

    婷婷理直气壮回复道：“爹爹，一看你就不了解怎么淘古董，随随便便就让你淘到的东西，那可能是好东西么？

    别人都眼神不好，就你眼神好呗？”

    还……挺有道理。

    婷婷一副她不轻易出手，那也是为了吴尘省钱，万一钱花了没用啥好东西，那不是把老婆本儿都给赔进去了么。

    “我谢谢你这么替你爹我考虑。”吴尘黑脸道。

    婷婷不客气回道：“谁让你是我爹呢，当然要多考虑些了。”

    可拉倒吧。

    还是老老实实去拿店小二的好感卡吧。

    再和婷婷唠会儿，吴尘担心会被气出心梗来。

    给予。

    糖葫芦

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升7，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●御兽仙〉×1。’

    竟是御兽仙的好感卡。

    自打婷婷出现新能力给了一次御兽仙好感卡，再没有给过。

    从期盼到失望，再到忘记。

    可算是又给了一次啊。

    第二次婷婷要玉灵果。

    给。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升7，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈任务卡●蚩尤〉×1。’

    “？？？”

    婷婷真找到蚩尤的宝藏了？

    吴尘记得，好久之前婷婷便在惦记蚩尤的好东西。

    没想到，竟然真能有一天获得蚩尤的任务卡。

    吴尘都有些迫不及待了。

    第一时间查看蚩尤的任务卡。

    【任务卡●蚩尤】

    将此卡给予蚩尤，将会获得蚩尤前置任务。

    不可交易，不可丢弃。

    “？？？”

    这就完了？

    介绍也太简单了。

    前置任务？

    吴尘猜想，会不会是蚩尤宝藏的前置任务？

    生生压下心中的好奇。

    吴尘先前找御兽仙。

    能换三件顶级召唤兽装备，机会可不多。

    这一次，吴尘不打算换低级装备。

    低级召唤兽装备再好，也没有高级的值钱。

    况且，群雄现在打起来并没有觉得吃力。

    夺冠感觉不过是时间问题。

    到是武神坛。

    尽管老板多，号多，吴尘也是没有多大的把握。

    于是，吴尘去买了一套145级的宝宝装备。

    先给好感卡。

    再给三件宝宝装备。

    ‘你获得了织锦彩带。’

    ‘你获得了织锦软褡。’

    ‘你获得了织锦颈圈。’

    东西到手，赶紧看看属性到底有多极品。

    【织锦彩带】

    色彩艳丽，纹样丰富，极其美观。

    【装备对象】召唤兽

    等级 145

    命中率+23%伤害+67 气血+103

    耐久度 700

    力量+34

    制造者：假寐

    吴尘按照这属性去藏宝阁找了一下，根本找不出来属性差不多的装备，倒是有不加气血的力量和伤害稍微少几点的宝宝装备。

    卖价13万多。

    那么他这件装备，卖个15万问题并不大。

    另外的两件也都这一类型，基础属性同样三条，都加的非常高，感觉不是极限都距离极限不远了。

    并且，还都加了33点力量。

    真是霸道。

    这样的宝宝装备，搭配上翻页16技能打底，还有着净台妙谛和凝光炼彩，再随便上个神马、善恶、力劈，那得多霸道啊。

