    “你别抱着乱七八糟的想法和期待。”

    萧羽扫了她一眼，淡淡道：“孤魂野鬼意味着永世不得超生，再死就是魂飞魄散，永远没这个灵魂了。而且这事，还非常缺德，有违天理，所以你要是不想倒血霉，最好不要到处嚷嚷，这对你百害无一利，安安静静的看戏，就行了。”

    “啊……我知道了。”

    大约只过了两个小时。

    萧羽眉头一挑，面露喜色：“来了！比我想象的，还要快的多啊。”

    正躺在萧羽的躺椅上，打着瞌睡的王琴娇躯一颤，瞬间清醒了。

    她连忙扭头四顾：“哪呢哪呢？”

    萧羽借给了她一丝灵力，她也看到了。

    门外，赫然徘徊着一只迟疑不定，满脸惊恐的漂亮可爱的女鬼。

    萧羽，对鬼怪来说，那是世上最恐怖的存在了。

    即使天机阵早就对她开放了权限，她也完全不敢进来。

    “进来吧，你老公樊白兴在里面呢。”

    萧羽招了招手。

    一听樊白兴三个字，女鬼大喜，再也顾不得什么陷阱不陷阱的了，直接进店里来了。

    这便是‘缺德’的原因了。

    利用家人亲人爱人，来招魂，能有几人，不，几个鬼能扛得住？要是扛得住，要是不在乎，也压根就不会出现。

    如果萧羽的目的是为了驱鬼，那柳薇就无处可逃了。

    柳薇直勾勾的闯入了内间。

    下一秒，萧羽听到了一声充斥着无尽兴奋的尖叫。

    “柳薇，老婆！！！！你果然来了！萧大师真没骗我！老婆！！我好想你啊！原谅我吧，跟我回家吧，以后我再也不跟你抢电视看了！！”

    “老公……”

    噗通！

    萧羽和王琴进入内间，却看到樊白兴满脸泪水，傻愣愣的趴在地上，呈现出环抱的姿态。

    柳薇则飘在半空，表情哀伤。

    樊白兴从地上爬了起来，尝试了多次，却只是抱住一团空气。

    “老婆，你怎么了？我为什么抱不了你？”

    “老公，别这样，我已经死了啊……”

    “死了？”一听这两个字，樊白兴突然暴怒：“放屁，你没死，别闹了，让我抱抱你，我想你了！”

    “老公，我真的死了啊！你清醒点。”

    “你胡说什么呢？你好端端的怎么会死了呢？别闹了……呃！”

    萧羽突然拍了拍他的肩膀，再次灌输了一些灵气，帮助他暂时清除了一些记忆障碍。

    随着记忆和理智的恢复，一些不愿意面对的真相和往事，涌入心间。

    樊白兴终于变得清醒了。

    也想起了老婆柳薇，确实已经死掉了。

    可他看着眼前‘活生生’的柳薇，一时间竟不知如何是好。

    “这，这到底怎么回事……我的记忆……还有我这几年……怎么回事啊……柳薇，老婆，你真是柳薇吗？你不是死了吗？”

    “是我啊老公！”柳薇看到老公终于从疯疯癫癫变正常了，连忙道；“我是死了，但我也是你老婆啊，现在变成了鬼魂状态！话说，原来这世上真的有鬼诶，嘿嘿！变鬼好好玩啊！”

    就是永远都不能再拥抱了。

    但为了逗老公开心，她故意表现的跟以前一样，满脸俏皮活泼，飘来飘去。

    樊白兴似哭似笑，泪流满面。

    就为了那么一丁点小事，害死了老婆，他永远无法原谅自己。

    好在，现在，至少还看到她了！

    能交流，能说话，能开玩笑了！

    即使摸不到了，但这不重要！

    够了，够了啊！

    真的足够了！

    人鬼殊途，他不在乎。

    他咧着嘴，擦了擦眼泪，看向了萧羽。

    他不认识萧羽，也不知道萧羽是算命的。

    但他知道萧羽帮助自己找到了老婆，帮助自己恢复了记忆，帮助自己变的清醒了。

    所以，萧羽是他的恩人。

    “萧大师，那个……我这到底是怎么回事啊……”

    萧羽解释了一下来龙去脉，从早上看到他站在店门口开始，到后来同情他，出手帮他都说了一遍。

    随着述说，樊白兴也渐渐接受了。

    “……原来如此，大恩大德，无以为报，以后我这条贱命，就送给萧大师了。话说，我老婆现在虽然死了，但我们还能交流，那她以后，会不会再次从我的世界中消失啊？”

    “你老婆早晚会变成厉鬼，也早晚会魂飞魄散，唯一避免的办法，就是让她留在我店里，跟在我身边。樊白兴，如果可以的话，你最好把房子买到这附近，这样以后每天来我店里，都可以见你老婆了。”

    “啊，好！只要能见到她，我就心满意足了，话说，我能不能求您一件事啊？”

    “说吧。”

    “直接让我留在店里给您打工吧，这样我就可以天天见到我老婆了，我再也不想跟她分开了。求您成全。”

    “行啊，小事一件，无所谓的，那我每个月给你三万块，你给我看店，接待客人。”

    反正家里两个女人早就抱怨忙不过来，天天希望萧羽能多找点人。

    现在樊白兴来了，岂不是一举两得。

    不过，这都三只女鬼了，这再来一只，都可以凑一桌麻将了。

    回头也可以把沉睡的女鬼尤夏给弄醒，这样也算有个伴。

    “三万？不不不，三千就够了，就饿不死了！”

    “给你就拿着，别墨迹。”

    “真的不用这么多，我已经感激的恨不得掏心掏肺了，哪里还能拿这么多？”

    “帮我干活的都是三万，爱拿不拿，实在不好意思，你可以拿了以后再捐掉。再说了，你的父母，你老婆的父母也需要你养的。这些年你疯了，都是他们在照顾你的。”

    “这……您说得对，谢谢萧大师！”

    说着，他给萧羽下跪，行了五体投地的大礼。

    这事，就这么定下了。

    萧羽的店里，也终于迎来了第一位真正意义上的员工。

    王琴看的感动不已，眼泪哗哗的。

    世界真美好，爱情真美好啊。

    “萧大师，我也想结婚了，帮我也找个老公吧！”

    “别急，早晚会有的。”

    “嗯嗯！”

    突然。

    萧羽心神一动，仿佛感应到了什么，抬头望天。

    这一刹那，雨停了，天晴了。

    太阳出来了。

    仿佛，连老天爷也在对他的行为，表示欣慰和赞赏！

    功德灌体！不光补偿了刚才招魂的消耗，甚至得到了巨大的提升！！

    一口气给他‘灌满’了，今晚直播后，功德修为就能突破到筑基第六重了！

    不可思议！

    真是神奇啊！

    这种程度的行为，本不可能得到这么多的功德才对！！

    也许，老天爷也是某个修仙大佬，一直在关注着如蝼蚁般的芸芸众生？

    整个人间整个宇宙，也许只是人家的后花园，就跟自己的算命小店一样？

    也许整个三次元，也只是人家的后花园？

    也许自己的修仙记忆，也是人家选中自己，赠送的？

    而现在，就是给自己的奖励！

    不知为何，萧羽突然产生了这么个奇葩念头。

