    以苏凌天的敏锐力，不过轻轻的一闪，便令叶媚儿扔来的高跟鞋擦着自己身侧划过。

    就连一丁点的衣角都未碰到。

    “欠我一晚，你这是要谋杀亲夫啊！”

    苏凌天不爽道。

    “臭流氓，你还敢叫，我……我……”

    叶媚儿被气的小脸通红，脱下另一只高跟鞋就要再次扔上去。

    “媚儿，不要闹了，我们还有正事！”

    白夏连忙上前阻止道。

    听了这话，叶媚儿方才停下手上的动作，不过那双瞪着溜圆的大眼睛，紧紧的盯在苏凌天身上。

    如果眼神可以杀神的话，恐怕苏凌天早就被秒杀无数次了。

    “你们到底出了什么事？”

    见白夏那副愁眉苦脸的表情，苏凌天就知道肯定出事了，甚至很严重。

    “夏夏的父亲被人骗进了赌局，欠了高利贷，我过来就是带着钱和夏夏去赎人的……”

    “媚儿，不要说了！”

    白夏打断了叶媚儿的话，满脸哀伤，对着苏凌天叮嘱道：“这件事我自己可以处理，等漫倾姐她们回来，千万不要告诉她们，我不想让她们替我担心！”

    “既然是高利贷，那对方的身份肯定不简单吧！”

    苏凌天问道。

    “据说是天龙会的认。”

    叶媚儿道。

    “天龙会？”

    听到这三个无比熟悉的字眼，苏凌天先是惊奇的挑了挑眉，嘴角旋即扬起了一缕邪异的弧度。

    自己正准备对天龙会开刀，没想到对方却给了自己一个动手的合理理由。

    “我陪你们一起去吧，你们两个女人过去，恐怕是狼入虎口，得不到好果子，怕是要把自己也折在那里。”

    “有个男人陪着，起码能震慑震慑对方。”

    苏凌天刻意的挺了挺腰，展示了一下自己的男人雄风。

    “你？”

    白夏面露几分犹豫。

    “也好，人多力量大，我们两个女人过去，多少在气势上没有优势。”

    叶媚儿理智的分析道。

    “可是……我不想拉你下水，毕竟我也不知道这次结果如何，万一……”

    白夏满脸为难，不等他话说完，苏凌天已经打断道：“放心吧，有我在，保证你们安然无恙，一根头发丝也不会掉。”

    “时间不等人，我们赶紧出发吧，万一我们去晚了，叔叔被打报复怎么办！”

    边说着，苏凌天已经急匆匆的向着房外走去。

    白夏与叶媚儿对视了一眼，也不好再拒绝，只得快速的紧随其后。

    ……

    十字巷。

    这是一条坐落在郊边的十字路口。

    过去，这里异常的繁华，百货商场，大型超市，各类商品，应有尽有。

    但随着被天龙会占领之下，百货商场和大型超市等，一一被改成了游戏厅，迪厅。

    甚至东海最大的地下赌场和地下拳场也坐落在此处。

    在这条十字路口，几乎每晚都会发生人命事件。

    可谓是真正的灰色地带。

    碍于天龙会的背景和心狠手辣，就连警察也只敢在白天，简单的来搜查一下，到了夜里，更是不敢接近。

    所以这里又被人称之为“三不管巷”。

    苏凌天三人驾车驶入十字路口，立即吸引了所有人的注意。

    透过车窗向外看去，到处都是一片混乱。

    地面上，散落着各种各样的垃圾，甚至还有随地丢弃，还带着血迹的西瓜刀。

    街道两旁，站着一个个染着红毛绿毛，满身纹身的魁梧大汉。

    进入这里，便会给人一种窒息般的压迫感。

    叶媚儿表面看起来胆子很大，实则真到了这种地方，脸上也是露出了几分慌张，一双眼睛，不停谨慎的打量着四方，丝毫不敢掉以轻心。

    毕竟混迹在这里的，很多都是亡命之徒，可不会管她什么叶家大小姐的身份。

    不久，叶媚儿便将车停在了一栋二层小楼的门前。

    “就是这吗？”

    苏凌天打量了一眼二层小楼。

    小楼上悬挂着霓虹灯的四个大字，也不知道经过了怎样的璀璨，霓虹灯一闪一闪，还滋滋冒着火花。

    门前两边，各自站着两个身材魁梧的壮汉。

    “对方叫我来的地方就是这。”

    白夏看着车窗外，那张迷人的小脸上布满紧张。

    “下车吧！”

    说罢，苏凌天已经大摇大摆推开车门下了车。

    白夏与叶媚儿连忙紧随其后。

    见三人走来，门前两个壮汉立即伸手拦在了面前。

    其中一人喝道：“你们是什么人？有没有引荐？没有的话，不可进入！”

    白夏声音微微发颤道：“是……是一个叫发财哥的人叫我们来吧？”

    “来赎人？”

    那壮汉问道。

    “对……对……”

    白夏连忙点头。

    “没想到你们还真敢来，为了一个苟延残喘的废物，真是白瞎了白花花的钞票。”

    那壮汉嘲讽的冷笑一声，说了声“跟我来”，便向着小楼内走去。

    不过在这壮汉的语气中，苏凌天能够得到一条信息。

    白夏的父亲，人品很差！！！

    而进入小楼后，三人便跟随壮汉走进了电梯，并来到了负一层。

    电梯门一开，一阵刺耳的喧哗声立即传了过来。

    这是个地下赌场，宽敞的房间内，围满了人，各个都在大声的喧哗着，吵闹着！

    场面一片混乱！！！

    这对于苏凌天来说还好，毕竟混迹黑暗世界多年，各种场面早已见多识广。

    白夏与叶媚儿则是截然不同。

    二女玉手紧紧的握在一起，脸上神情凝在一起，整个人的神经都紧绷着。

    跟随壮汉穿过人群，便直径走进了一个办公室。

    办公桌后，正坐着一个留着光头，穿着花花绿绿的衣服，满是纹身的青年。

    最显眼，莫过于是他嘴里的那两颗大金牙。

    正是发财哥。

    在发财哥的大腿上，还坐着一个穿着巴黎世家的女孩，发财哥丝毫不顾及自己的手下，一双咸猪手，还不停地擦着油。

    而见到走进办公室的白夏与叶媚儿，便见发财哥的咸猪手突然停了下来，目光直勾勾的盯在二女的身上。

    眼中除了惊艳的光彩之外，布满的淫-光。

    那副贪婪的相貌，仿佛恨不得是用自己的目光，把二女都给扒光了才痛快！

    另一侧，则是三五个魁梧壮汉。

    几个壮汉，正看管着一个满身狼藉，双手双脚都被铁链拴住，鼻青脸肿，看起来挨了不少打的中年男人。

    正是白夏的父亲，白明远。

