    众人暗暗咬了咬牙。

    最终这水神珠落在一个女人手里？

    他们都不是很能接受。

    楚白也是看着秦无双。

    果然是个高手啊。

    虽然当时她确实也出手一起攻击外面的强者遗址大门，但是那么多人，那么多股力量，谁能知道她是什么实力，什么等级。

    但是刚刚她展现出来的，怎么着也是神皇吧？

    厉害啊。

    “姑娘，这水神珠你拿不住的。”

    剑三风看着秦无双说道。

    “我倒要看看这水神珠本尊到底拿不拿得住。”

    秦无双道。

    楚白眉头皱了皱。

    说实话，怎么感觉有点熟悉呢？

    “呵！那你便瞧好了！”

    随后，剑三风握着剑，身体周围出现了几百把剑影，直接冲向秦无双。

    而秦无双仅仅只是一挥手，强大的力量爆发，一股火焰将剑三风围绕住。

    奈何剑三风使用什么力量，他竟然都无法重开这火焰的束缚。

    “破！”

    随着秦无双一声娇喝，那火焰直接炸开。

    噗——

    剑三风吐着血飞了出去。

    “什么！？”

    所有人瞠目结舌的看着这一幕！

    “这？？怎么可能？？”

    “她好强！她恐怕是接近超神级的高手了！”

    “什么？看起来如此年轻，她竟然已经是接近神皇级的高手了！”

    “那么我们在场的恐怕没人是她的对手，我们之中竟然隐藏了一位如此厉害的强者！”

    “其实本身就应该能够想到她是一位十分强大的高手，前两道门可都是在她的指引之下才能打开的。”

    “……”

    众人警惕的盯着秦无双。

    而楚白眉头更是一皱。

    “她不会是秦无双吧？”

    为啥楚白这么想呢？

    因为刚刚就感觉有点熟悉了。

    而她刚刚又展现出了火焰的力量。

    楚白记得这秦无双也是火焰力量，而且她们的火好像是一种。

    为啥这么说？

    正常的火焰肯定不能带给楚白什么特别的印象。

    而秦无双的火是特别红的，而且带着黑色。

    很特殊。

    她的火也是如此。

    “恐怕真是秦无双。”

    楚白眉头紧皱。

    秦无双自然知道自己可能已经被白夜认出来了。

    无所谓。

    不过呢，最多只是怀疑吧，你白夜不至于说会告诉大家她的身份吧？

    那纵然就算是告诉了，她得到了这水神珠，也完全不亏。

    “各位，我们一起上！这种比较厉害的我们必须先除掉，这样的话我们每个人才都有机会得到这水神珠，否则必然是其他人的。”

    一个人说道。

    “好！”

    下一瞬，大量强者冲向秦无双。

    “一群废物！”

    秦无双美眸一凝！

    她很厉害，她绝对比起这里任何的人都厉害！

    他们可能几十年，几百年甚至上千年才达到了神皇级，而她，不过二十几载。

    而且她即将达到超神级！

    因此，秦无双是绝对不怕他们的。

    纵然他们一起过来也没有用！

    “找死！”

    她身上的火焰燃烧了起来。

    “爆炎焚世！”

    刹那之间，烈焰在她身边形成了非常大的一片。

    冲过来的众人看到这一幕纷纷停了下来。

    然而，他们来不及了。

    刷——

    火焰向着四周直接迸发出去！

    “挡住！”

    他们大喝一声！

    躲开的话，前面的人恐怕是躲不开了！

    后面的人倒是有机会。

    他们纷纷释放力量抵挡秦无双的强大的力量！

    一开始，能够挡住。

    但是，他们的脸色极差。

    随后……

    噗——

    接连几个人吐出鲜血，直接被冲飞了出去，身体瞬间燃烧起了火焰。

    “啊——”

    耳边是那些人的惨叫！

    不至于死，但是绝对身负重伤。

    “好强。”

    玩家们看到这一幕纷纷惊叹。

    “好猛啊！卧槽！我一直以为是万剑宗的那些人最厉害，没想到最牛逼的竟然是这个美女！”

    “而且感觉气质好好，身材好好，肯定是个美女啊。”

    “好猛，原来她才是大佬。”

    “……”

    楚白看不太出来。

    毕竟秦无双并没有用过之前用过的技能！

    但是，楚白是严重怀疑她就是秦无双。

    不过声音不太一样啊。

    怪了。

    不是特别能确定。

    “咳咳——”

    那些强者脸色难看至极。

    甚至有的已经直接昏了过去。

    有的浑身焦黑。

    “继续？”

    秦无双嘴角带着一抹戏谑的笑容。

    众人看着她。

    打不过。

    “希望姑娘能够好好握住这水神珠吧。”

    一位强者冷冷的说道。

    “那就不劳烦阁下担心了。”

    秦无双道。

    “哼！”

    他们冷哼了一声。

    秦无双无比的开心！

    这次的收获无比巨大。

    没想到竟然能够得到水神珠！

    开心。

    那接下来，她就可以稍微试探着往前走，反正就跟着白夜，如果去不到主殿的话那也无所谓了，反正她得到水神珠了！

    这水神珠在手，她必定能够赢得了冰仙儿了。

    至于其他的，看命吧。

    众玩家感叹：

    “哎，牛逼啊，果然这个是大佬！”

    “一个人能够挡住很多人的力量，注定这好东西肯定是她的，不过这后面的路还有很久，还不知道她到底能坚持到什么时候。”

    “而且，到时候我们跟其他人应该会集合的吧？其他人知道了这么好的东西在她手里，肯定会来抢的。”

    “看看吧，反正咱们玩家是没有资格得到这东西了。”

    “……”

    就在这个时候。

    他们还没有反应过来，下一瞬……

    刷——

    所有人全部消失在了原地！

    再次出现，他们出现在了一个非常巨大的平原之上。

    几十万人突然出现，他们扫视着四周。

    “出来了？”

    他们看了看双手，然后看了看自己手上从里面带出来的东西。

    还好，带出来了。

    其他那些比较厉害的NPC看了一眼秦无双。

    可恶！

    秦无双是心满意足的将水神珠收了起来。

    轰隆——

    就在这个时候，一声雷鸣传来。

    “啊——”

    一个人突然直接被劈中，瞬间挫骨扬灰。

    “怎么回事？”

    所有人瞪大眼睛看着这一幕！

    轰——

    又是一道雷霆落下，又是一个人活生生的被劈死了！

    轰轰轰——

    雷霆不断！

    玩家，NPC，他们都有不少人全部被活生生的劈死。

    众人纷纷露出惊恐的表情。

