    美女你最好不要顶撞我。不然我过来顶撞你你受得了吗？

    ——莽渣直言。

    “枫姐。”

    上嗨绮丽娱乐分公司。

    陈枫对着电脑微微出神，上面是林妃岚获奖感言选段。她已经看了11次。

    直到敲门声响起，陈枫回过神看恭谨站在门口的助理：“有事？”

    助理开口：“你金凤奖礼服要还给赞助商。”

    陈枫下巴抬起指指沙发。助理进来去装好就要走。

    “好像哪里撕裂了。”

    陈枫示意：“如果有照价赔偿。”

    助理笑：“枫姐的咖位，别说赞助，直接给都好。是枫姐不稀罕要而已。”

    陈枫看着她：“我稀罕的东西就能得到吗？”

    “额……”

    助理一时脸色有些发白，讷讷不知道怎么开口。

    “陈枫。”

    正好门推开，一个三十多岁的男人站在那里。看到助理的样子，点头示意。助理松口气吐吐舌头赶忙离开。

    男人关门看着他：“又拿助理撒气呢？”

    陈枫嗤笑：“我从来不是找人撒气的性子，没格调。”

    看着男人：“于大总裁不在苝京呆着，来这里干什么？”

    男人姓于，于琅。国内顶级娱乐公司绮丽传媒的总裁，同时也是陈枫的老板，但陈枫早在爆红后公司给了股份留住，所以两人算是合伙人也是朋友。

    “有个酒会，圈内经纪公司总裁都出席了。”

    看着她电脑定格的林妃岚画面，于琅笑：“还过不去啊？”

    陈枫关掉页面看着他：“你还去参加那些酒会？都是些不入流的，有几个网红十八线就自称娱乐公司。”

    于琅摇头：“这次不一样，仲川，海汇，还有擎天的老板都去了。”

    陈枫皱眉看着他，于琅坐在一边：“秦尚峰带着向柔以及林妃岚出席，正式通告同行她的全经纪约签入尚峰影业。让大家不要惦记了。好多家传媒还有电视台以及平台高层出席。声势浩大。”

    “呵~”

    陈枫笑了一声算是回应。

    于琅一顿，看着陈枫：“刚刚公司开会叫你去你也不去。”

    陈枫看他一眼：“我从来不参加你们的运营会议。”

    于琅叹息：“可是这次的议题我觉得你会感兴趣，所以才叫你去。”

    陈枫看着他等待，于琅开口：“分析林妃岚成年生日那天获得影后，以后在娱乐圈和谁会是同类型艺人。并且以后会资源碰撞。”

    陈枫果然坐直身子：“结论呢？”

    于琅眉头皱起：“结论就是……和所有女艺人都有碰撞重合。”

    陈枫失笑：“夸张了吧。她这个年纪能演妈妈角色吗？”

    于琅点头：“你的年纪能演妈妈，你会去演吗？”

    陈枫语气一滞，带着思索。

    于琅开口：“别说现在你不会，30岁以后你到演妈妈的年纪你依然不会演。”

    看着陈枫：“我在酒会和不少家经纪公司沟通过。现如今的年代，演员少明星多。男艺人的演艺寿命历来很长，所以随着时代的发展延长的年数不明显。可是女艺人就不一样了。现在结婚生子，曝光恋情，只要够红人气高流量大，粉丝也不是特别在意。”

    示意陈枫：“就比如你当年和那个老外曝光恋情……”

    “他是混血！”

    陈枫不耐：“而且他父亲是忠国人。”

    “呵~”

    于琅用同样的笑声回应她。

    陈枫皱眉：“说重点。”

    “重点就是年纪比她大的，只要不超过十岁，甚至哪怕三十出头的，也不会去演大龄女性角色，都依然会霸占少女或者女青年的形象。况且如今影视剧依然没有特别多大龄女性做女主的剧本。哪怕用网络小说IP魔改，倒是更趋近年轻化。”

    于琅看着陈枫：“不到30岁之前你会尝试结婚生子的女性角色吗？我说都市剧，仙侠古装就算了。即便是仙侠古装也要经历少女的成长时代。”

    陈枫恩了一声：“就这？”

    轻笑看着于琅：“这还用开会分析？”

    于琅摇头：“开会分析的当然不是这个。得出这个结论之后就是考虑以后资源碰撞和重合要怎么应对处理。”

    “我应对她？！”

    陈枫抱肩指着自己：“她微勃粉丝才多少？够我零头吗？说全国民都等她长大，她就真以为全国民都是她粉丝？”

    于琅皱眉：“所以有个不太好的消息就是，她要做综艺了。而且还是恋爱类的。”

    陈枫愣住，呵呵笑着：“yeah~仙女下凡啊？与民同乐？”

    于琅开口：“真走流量她比你有优势。起步比你高，没有黑点，年轻演技又过关，还早早拿了影后殊荣，压过你和董晴柔还有其他两个戏骨。路人缘好，国民度高。”

    看着陈枫：“粉丝不多是因为以前未成年，母亲管得严。只拍戏不采访不代言也不做节目。现在签入正规公司，第一步向柔就推她上综艺，还是恋爱类的。就是要扭转形象，为以后可以对接你们这些新生代中生代女演员女明星所有的资源迈出关键一步。”

    陈枫思索许久，询问于琅：“娱乐圈这么完美的人，哪怕是人设，你信有吗？”

    于琅开口：“她就是。虽然少可有一个就很珍贵。”

    陈枫询问：“这么完美的形象天天在圈内晃荡，你不怕吗？”

    于琅笑：“是你怕吧？”

    陈枫点头：“我好怕啊。吓死我了……”

    于琅看看门口，走上前将百叶窗拉下。

    陈枫皱眉：“搞什么鬼？你家靳灵就总怀疑我和你有事。”

    于琅没理会，坐在那开口：“不过你说对了。我们公司有你顶梁，你还是股东之一。说怕不准确，应该说顾忌。可是你知道酒会很多大小公司，怕的可不再少数。”

    陈枫愣住，看着于琅：“你意思是……”

    于琅摇头：“透风出来了，没一个好东西。借着金凤奖你呼声最高最后被林妃岚获得影后名头挑拨。如果我们牵头，他们愿意助威。”

    “牵头干什么？”

    陈枫皱眉：“找YXH黑她？”

    随即冷笑：“真弄出来事他们第一个撇清或许还会反咬一口。”

    于琅开口：“不用理他们。有没有他们都一样，看我们自己意思。不过我还是觉得终归是大家利益都可以均分，帮多大忙不用指望，但是站脚助威或者落井下石，对于舆论这一块他们不用付出什么，估计还是可以做点事。”

    见陈枫沉吟不语，于琅起身：“慢慢想吧。也不是特别急。”

    看着陈枫：“因为保守估计以后娱乐圈她自己不作，凭她已经冒出头还获得奖项加持的此刻，未来十年应该都属于她。”

    “呵。”

    陈枫抬头：“她做不到，我说的。”

    于琅朝门口走：“做不做得到不是靠嘴说，需要行动和计划。”

    关门之际，于琅开口：“我回头和公司找办法和处理策略，你自己也想想，之后我们再聊。”

    陈枫目送他关门离开，看着笔记本电脑屏幕，突然福灵心至去壁纸软件下载了一张林妃岚笑容可爱美丽的照片做了桌面。

    谁看到都不会觉得陈枫是因为是林妃岚的粉丝才把她做桌面。

    如果不是，那为什么呢？

    ——

    “我去个洗手间。”

    “屋里有啊。”

    “张总和顾天成进去了，不知道搞什么。”

    “快滚~”

    觥筹交错，主题点名，也不是可以当场拍板的事，那就闲聊呗。但说是闲聊，韩为组这个局其实对谁都好，最后也要记他人情。包括石云强能认识这几位实力不错的老板，尤其和魏国已经谈得很好。

    任何平台最后都是要服务品牌方。

    这个年头把钱拿出来的那个才是老板。

    不说韩为给他们做直播做带货做植入，他们的品牌不会只打一次广告，以后还可以在这个平台找别人。

    对斗音来说也是收入。

    电视，还有网络视频平台，还有网站，哪些不是靠广告收入？

    斗音自然也不可能少的。

    他们聊他们的，韩为偶尔插话，帮石云强和他们解释斗音的好处。石云强越来越看重韩为就是，石云强肯定比韩为更懂斗音，但正因为如此他解释的特别专业，很难懂。

    韩为就不一样了，通俗甚至直白的把斗音的好处和用处剖析出来。给张齐给六个老总都描述一边，石云强插科打诨，董晴柔敲边鼓问几个关键问题。

    六个老总还有各自的人脉客户甲方乙方，在全面一扩散，也是变相宣传斗音。石云强觉得找韩为做推广人太值了。做直播和斗音用户介绍推广平台，对这些金主品牌方老板也可以推广平台。

    他觉得韩为不做明星艺人，都可以进公司做个高层。

    趁着他们聊着的时候，去放水。顾天成和张齐去卫生间很久，韩为知道还是聊辞职开公司的事。张齐亲眼看到韩为这样，也有些不舍得放他走。

    不过韩为不管这些。他要出去外面洗手间，正在和张律师咨询离婚事宜的董晴柔自然一直关注他，问了一句也没问出好话。自然也就白他一眼放他走。

    倒是韩为微醺，揽着董晴柔凑到耳边：“一会送他们走。我让顾天成在这开个房间充会电。”

    “去~”

    董晴柔捶他：“现在这么坏呢？”

    “我怎么坏？”

    韩为开口：“我手机没电了。开房间充电怎么坏了？！”

    “哎呀快滚吧。”

    董晴柔推着他：“这么多人呢注意点。”

    韩为嘿嘿笑离开。

    “呼~”

    韩为酒没少喝，按理说后背有伤不该喝酒的。但是今天场合不一样，董晴柔一个劲劝一个劲挡，还是喝了不少。

    后背都有点痒，让小护士知道又是埋怨。

    努力擦了把脸，韩为晃晃头就要走。

    “我擦~”

    本来就摇晃，然后刚走出洗手间就被一个走路匆忙的人撞倒。

    撞倒就算了，对方一顿，都没回头继续走。

    韩为起身看他背影：“撞人不道歉？我活该是不是？”

    骂一句就算了，韩为就要往回走。

    那个人听到骂本来也没想怎么样，结果慢慢停下脚步，狐疑回头，目光冰冷：“韩为？”

    韩为下意识回头，一个戴口罩的男人。吗的你以为和我似的明星呢？学我戴口罩？

    结果是意念吗？对方居然摘下来。

    韩为发现他长得特别清秀而且特别帅，不过他当然觉得没自己帅。大概二十四五岁的年纪和他差不多。

    “你谁啊？”

    他叫自己名字，自己也看他有点眼熟。不过肯定不认识。

    “你不认识我？”

    男人上前：“也好。谁能被你个人渣认识，真是倒了大霉！”

    “我艹……”

    韩为感慨揪着他领子，女人骂自己人渣就跟说我爱你似的，男人就算了吧？

    哪怕长得不错。

    昨晚开始他已经认定还是女人最好了。不改了。

    “你再给我说一遍？！”

    对方帅，但一米8出头也不算矮，但照比185还很强壮的韩为就显得稍微有点瘦弱。

    然而被揪着领子的男人却一点不惧，反而带着鄙夷的笑容：“我说错了吗？你就是个傻比。大傻比……”

    “哎呀~”

    韩为手臂举起：“好久没人骂我骂得这么直白了。我不管你是谁我得先干你一顿不然我忍不了……”

    “韩为！！”

    似乎有点不放心的董晴柔要出来看看他怎么还没回去，结果就看到这一幕：“你干什么呢？！”

    拉着他抬起的手臂拽下分开：“怎么打人……吕品？！”

    韩为愣住看着董晴柔：“认识啊？”

    董晴柔一顿，看着两人：“都是明星，吕品你还是流量。在这和人发生争执不怕曝光？”

    吕品看着董晴柔，嗤笑点头：“你们果然是在一起的。我就说这个人渣怎么能消停？”

    “你再说一遍？！”

    韩为眯着眼睛，慢慢挣脱董晴柔的手臂。

    董晴柔感受到他真生气了，因为慢慢挣脱就意味着他想打人的心是认真起来的。

    “吕品？”

    突然一个二十七八岁的男人走过来，带着眼镜：“怎么了？”

    结果看到韩为脸色一变，赶忙拉着吕品：“回去！！先回去！！”

    韩为却突然直接一脚就踹过去，没办法大长腿而且腿特别粗壮，就喜欢动脚。却被后来这个男人给挡住了。

    “怎么了？”

    顾天成也走出来，找不见韩为自然身为经纪人肯定都陪同。果然一会没看住就这样。

    赶紧帮着董晴柔给韩为拉住，两个人都差点没拽动。

    那边吕品也跃跃欲试。

    “抱歉董姐。”

    那个拦着吕品的男人不顾自己被踹了一脚，这里只看董晴柔：“他肯定不是冲你，我们来这边吃饭，你们也是吗？那我们先回去，一会过来给你敬酒。”

    吕品冷笑看了韩为一眼，韩为迈步还要过去，被董晴柔和顾天成死死拉住：“你也回去！！别闹事！！”

    终于那边人影消失在拐角，韩为被两人连拖带拽拉回包房。走廊一边走一边回头看着，董晴柔很是无奈，顾天成表情怪异。

    “他谁啊他？！”

    韩为看着董晴柔和顾天成：“他谁啊？！”

    一起进去还是脸色难看，石云强疑惑：“怎么了韩为？”

    韩为喝了口酒将酒杯放在桌上：“碰见一个傻比。吗的……”

    男人说几句脏话算什么？关键是里面的事。

    董晴柔使劲拽他，替韩为和石云强解释：“就是碰到有人撞他，一点口角。”

    石云强笑：“你也是大明星，别和路人计较。”

    韩为还要说话，被董晴柔掐了一下，示意几人：“他有点醉了，我送他开个房间休息……小顾你帮忙。”

    石云强示意：“那今天就这样吧？”

    大家看看情况，都互相聊着，此刻既然石云强提议，也就结束。

    顾天成碰碰韩为，韩为整理情绪，笑着开口：“怪我。让大家扫兴，有机会再聚。”

    石云强开口：“毕竟之后还有后续合作，韩为的内容视频以及带货直播，估计不用多久，下次我请，大家赏光。”

    所有人都答应着，包括张齐自然也是认识石云强这个人脉。都应承着。

    韩为是主局的，送他们走。和石云强自然最亲，拽他过去解释：“吕品你认识吗？”

    石云强一愣：“也是顶流吧？不过是顶流里排名靠末的一个。”

    疑惑看着他：“怎么了？”

    韩为不耐：“刚刚走廊被他撞了，撞了就算了，回头还反过来骂我？！顶流了不起啊？！”

    石云强惊讶：“为什么啊？以前有过节？”

    韩为开口：“我不知道。我都不认识，看着眼熟。而且骂我就算了，还诋毁董晴柔！！我特么……”

    “怎么这样？”

    石云强其实不在意，男人和男人，不管是不是艺人还是路人，有个争执很正常。女人骂男人的多，男人骂女人就有点……

    “石总你别听他乱说。”

    董晴柔赶忙过来：“他肯定带脾气的。以前有过节……”

    韩为看着她：“你帮谁的？我俩有什么过节？”

    董晴柔瞪他让他别说话，石云强摆手：“行了。小事都是。好好努力争取超过他不就行了？艺人之间直接冲突不多。成绩和咖位人气才是最重要的。”

    韩为点头：“今天扫兴了。抱歉石总……”

    “说什么呢？”

    石云强感慨拍拍他肩膀：“你对我们的帮助，我记在心里。好好合作，未来大有可为。别想那么多。”

    示意石云强：“好好做事就行，魏总还有其他品牌方这边我给你兜底。之后我们具体再聊。”

    韩为送他离开，其他也都各自告别坐车走了。

    顾天成已经开好房间，结果没等去呢，刚刚那个二十七八岁的男人，估计就是吕品的助理或者经纪人找到包房。

    目的自然是给董晴柔道歉。

    却无视了顾天成……

    当然最被他当做没那个人的，是韩为。

