    接下来的半个月时间里，凌天一直待在家里埋头苦修，周末也待在家里修炼。

    倒不是凌天不想出去，而是老妈不让，既然不让去，那就在家修炼吧，凌天也没强求。

    一边吸收太阳神能，一边控制两具身体进行切磋对练，日子过的很充实。

    时间过得很快，不知不觉来到了2122年7月5号。

    这天晚上，凌天结束了一天的修炼，泡了个热水澡刚走出浴室，手机就响了。

    凌天拿起手机，来电显示是个陌生电话。

    他有些疑惑，这个时候谁给他打电话？

    “喂！是凌天同学吗？”

    接话接通，手机里响起一道甜美的声音。

    “是我，你是？”

    凌天有些诧异。

    “我是帝都异能大学的杨雪老师，后天就开学了，有些事情要通知凌天同学，方便加一下飞信吗？”对面那人解释道。

    “方便！这个手机号就是我的飞信号！”凌天笑着道。

    “咱们飞信聊！”

    “好！”

    挂了电话，飞信消息提示，有人加凌天飞信。

    这人的飞信昵称是【留一半，繁了夏】，备注是帝都异能大学的杨雪老师。

    凌天同意了。

    杨雪：凌天同学你好，我是招生办的杨雪，后天就开学了，有些事情得提前通知你，我马上给你发过来。

    凌天：麻烦杨雪老师了。

    杨雪：不客气！

    不一会儿，杨雪就发来一个word文档，名称是“入学须知”。

    杨雪：凌天同学，请仔细阅读入学须知，如果有什么问题，欢迎随时咨询。

    凌天打开文档，仔细阅读起来。

    帝都异能大学的入学通知……有些另类！

    第一，学校要求所有学生，于7月7日的8点，准时到指定地点集合。

    届时，学校会派遣专车，接所有同学前往学校。

    这么做可以理解！

    帝都异能大学作为全球最好的异能大学之一，是面向全球五大国同时招生的。

    有的学生远在国外，有的学生家庭条件一般，让他们远涉重洋，横跨基地市，靠自己来学校，这显然不现实。

    要知道，无论是荒野区，还是大海之中，都盘踞着无数妖兽，有资格往返于基地市之间的人，都不是一般人。

    普通家庭哪能做到？

    所以，学校便派遣专人专车，前往世界各地，各个基地市，负责接送来校学生。

    而金陵基地市的指定地点，是位于金陵广场。

    “后天早上8点之前，金陵广场，记住了！”

    凌天暗暗记在心里，其实不用刻意去记，他现在的记忆力很恐怖，只看一遍，就能过目不忘，想忘都忘不掉。

    第二，新生在进入学校之前，要进行一次考察，考察异能种类，以及实力等级。

    这么做的目的，是防止某些人冒名顶替，毕竟，往年有不少类似的例子。

    其中影响最大的一件，是发生在2111年的荆州双胞胎兄弟，冒名顶替事件。

    2111年，荆州基地市有一对双胞胎考生，哥哥觉醒了恐怖的SSS级异能湮灭万物，从而被帝都异能大学录取。

    弟弟呢？

    只觉醒了普通的B级异能——使人患上癌症。

    这种损人不利己的异能，没有多大的用处，当然入不了帝都异能大学的法眼。

    结果最后进入帝都异能大学就读的却是弟弟，而哥哥偷偷加入了一家异能公司。

    最终的结果是，弟弟入学半年后，才穿帮被发现，愤怒的帝都异能大学高层，直接开除了那位冒名顶替的弟弟。

    这件事情发生后，在全国引起了巨大的轰动，帝都异能大学因此遭受了很大非议。

    为了防止类似的事情发生，帝都异能大学在以后的新生开学时都要进行考察。

    十几年下来，逐渐形成了这样的惯例。

    第三，第四，以及接下来的几条通知和前两条相比，倒是显得不那么重要。

    比如入学时不收学费，入学时无需带床单被罩等生活用品，学校会免费提供。

    凌天刚看完，杨雪刚巧又发了信息过来。

    杨雪：凌天同学，看完了吧，有什么疑问吗？

    凌天：没有，谢谢杨雪老师。

    杨雪：很好！待会儿我会把你拉入新生群，你可以和其他新生交流一下，如果有什么问题，也可以咨询其他新生。

    凌天：谢谢杨雪老师。

    杨雪：客气了。

    结束谈话，凌天就收到了加群邀请，他同意了。

    新生群人不多，只有几十个人，但大家很活跃。

    【刺猬の】：欢迎新人入群。

    【一分钟征服你】：请新人爆三围，爆果照。

    【我是钢铁侠】：新人，快到碗里来。

    【床前明月光】：……

    凌天笑了笑，发了条信息：新人报道，求罩。

    【一分钟征服你】：欢迎欢迎，以后哥罩你。

    【我是钢铁侠】：罩罩要不？

    【一分钟征服你】：继续刚才的话题，对了，刚才说到哪了？

    【刺猬の】：我们这一届招了多少新人！

    【一分钟征服你】：对对，就这个，根据内部消息，我们这一届只招了247个新生，除了少数几个特殊的A级异能者外，其余的几乎全是S级、SS级和SSS级异能者。

    【老三的老二老大了】：这么夸张的吗？

    【英雄無名】：帝都异能大学作为全球最好的异能大学之一，招录的新生都是天才，S级以上的异能者很正常吧。

    【一分钟征服你】：你说的对，但今年新生中有三个变态，是往年不曾有的。

    【老三的老二老大了】：变态？有多变态？

    【一分钟征服你】：SSS级异能者算不算变态？

    【英雄無名】：别卖关子了，赶紧说说呗！

    三个变态？

    凌天也来了兴趣，等待一分钟征服你的下文。

    【一分钟征服你】：一个叫齐川，来自帝都基地市，据说拥有究极速度异能。

    【一分钟征服你】：究极速度，是速度类异能，据说齐川刚觉醒这个异能，他的速度超越了一马赫，突破二级时，速度超越了两马赫。

    【一分钟征服你】：可以想象，随着他不断突破，速度肯定越来越快！

    凌天惊了。

    马赫！

    即一倍音速！

    音波在1个标准大气压和15℃的条件下，在空气中的传播速度约为340米/秒。

    一马赫≈340米/秒！

    一秒……340米，这是何等可怕的速度？

