    　　“是啊！只是看了眼，就将我的魂魄勾走了，我很怀疑，这辈子我还有没爱别的女人的能力！”

    　　“简直了，她那张脸，兼备东方女人和西方女人的优点，我只是看了眼，这辈子都不会忘记那张脸孔！”

    　　邓宇听周围人这么说，心想有没有这么夸张？

    　　可当他顺着大多数的目光看去时，惊艳的他差点呼吸都停滞了！

    　　这女人真美！无敌的美！

    　　她穿着一身收腰低胸长裙，精致的锁骨在灯光下，诱惑无边。

    　　而最让人着迷的是，她嘴角那丝淡淡若有若无的笑意，一个清淡的笑容，就仿佛将天使的纯真和恶魔的妖媚融合在了一起。

    　　此时女子正端着酒杯喝酒，红唇轻轻张开，就令周围所有男人都产生了种，心脏要停止跳动的感觉。

    　　而此时那女子正端坐在吧台边，周围一圈空旷。

    　　邓宇心想，或许是大多数人觉得不能亵渎了这女人，所以不敢接近。

    　　也的确是，换做自己，恐怕也不敢随随便便上去，会自惭形秽吧！

    　　这念头从心头闪过，邓宇就看到几个脸红红的青年，正被周围的朋友嗤笑，说着一些调侃的话语，应该是刚刚搭讪未果败下阵来的！

    　　邓宇忍不住说：“难怪这几日江宁的男人都疯了，圈子里各种传这临海仙子的容貌，说什么别说一亲芳泽，就算看一眼，都是三生有幸。原本我还不信，现在我觉得那些人的形容，完全是在亵渎这临海仙子，这女人太美了，这世上怎么会有这么漂亮的女人？”

    　　陈旭淡淡道：“很漂亮么？”

    　　他扫眼就看到那个女人，心想，果然不出所料，这临海仙子就是美杜莎。

    　　“漂亮，是我见过最美的女人！”邓宇说。

    　　陈旭一笑：“我看顶多八十五分！”

    　　而邓宇听到陈旭的话后一愣，半晌无语，第一次对陈旭生出种想将他按在地上摩擦的冲动。

    　　八十五分？

    　　还有十五分呢？是被陈先生您吃了么？

    　　当然，若邓宇知道陈旭身边的女人各个都是绝色，苏歆瑶都不算顶尖的话，他一定会信陈旭没说大话。

    　　邓宇不敢怼陈旭，但这话被跟随而来的蔡辛听到，顿时冷笑起来：“八十五分？装什么装？见过女人么？就胡乱评价？”

    　　蔡辛原本觉得，自己踩上这货一脚，他总该有点反应了吧？

    　　可陈旭就像没听到他的话似的，目不斜视，依然当他空气。

    　　“……”

    　　蔡辛想吐血，想打人！

    　　可是他今天来是跟临海仙子套近乎的，希望能凭借自己的身份和财力将这临海仙子弄上手。

    　　他们老板找了个绿茶妹妹回家！

    　　随之而来的各种装逼，眼花缭乱！

    　　蔡辛将他们老板当偶像，他要发扬他们京西的优良传统，他要做的比他们老板更好，他要将临海仙子带回家。

    　　深呼吸一口气后，蔡辛整了整一幢后，脸上挂起了他自认为最帅气的笑容，往前两步，眼看就要到美杜莎的面前。

    　　而从头至尾没对他做评价，没将蔡辛看在眼里的陈旭这个时候说话了。

    　　“知道癞蛤蟆是怎么死的么？”陈旭笑问邓宇。

    　　邓宇懵逼了，他没搞清陈旭问这话是什么意思。

    　　“怎么……怎么死的？”邓宇下意识问。

    　　“被天鹅肉毒死的！”

    　　噗嗤！周围不少人听到了陈旭和邓宇对话，忍不住就笑了。

    　　蔡辛则有调转头来，先将陈旭打一顿在搭讪的冲动。

    　　可此时他已上前，并且，仙子已经注意到他了，蔡辛心头不爽到极致，也只能嘴角抽搐的在脸上强挂笑容。

    　　这美杜莎远看已经要人老命了，近看更是不可方物，整张脸完全没有任何瑕疵。

    　　那种美，是无缺的！

    　　特别是美杜莎眼内流转的媚意，更是让蔡辛心痒难熬。

    　　“我听临海会所的春香醉是旷世佳酿，不知我请仙子喝杯如何？”

    　　美杜莎淡淡扫眼蔡辛：“春香醉，分三种，十万一杯的，一百万一杯的，还有一千万一杯的，不知你准备请我喝哪种？”

    　　“……”

    　　听到这话，蔡辛直接就懵逼了！

    　　一千万一杯酒？

    　　开尼玛什么玩笑呢？

    　　蔡辛虽心头肉疼的直抽搐，但表面上还是不露痕迹。

    　　“请仙子喝酒自然是要请最好的，但一千万一杯的春香醉，我想应该在我俩柔情蜜意单独相处的时候喝，您说呢仙子？”

    　　蔡辛耍了个小聪明给自己找了台阶，还不丢面子后，他扫眼背后的酒保：“给我来两杯百万的春香醉！”

    　　酒保听这话就去调酒了。

    　　而周围人则直咋舌，今晚前后有不少人上前搭讪了，请喝一百万一杯的春香醉的，蔡辛还是第一人。

    　　见周围人起哄，蔡辛脸有嘚瑟。

    　　“仙子好，容我自我介绍下，我叫蔡辛，京西的副总裁，余州的主管！仙子，不知我有没荣幸知道你的芳名？”蔡辛帅气微笑着。

    　　而此时酒保已经调好两杯酒推来。

    　　蔡辛绅士拿起一杯推到美杜莎面前。

    　　“仙子请！”

    　　美杜莎淡淡一笑，差点将蔡辛的魂勾走，她将酒杯端起后，轻轻摇晃了下，之后一笑随手泼出，泼的毫无防备的蔡辛满身满脸。

    　　蔡辛疯了，心想，这仙子莫不是神经有问题？

    　　我特么请你喝一百万一杯的酒，你用酒泼我？

    　　而此时，美杜莎说话了：“一百万一杯的春香醉，配不上我！”

    　　嘶……

    　　听到这话，周围其余人直抽凉气。

    　　而蔡辛则连黑到极致。

    　　他想过自己可能会被拒绝丢脸，却没想到，丢这么大。

    　　此时，美杜莎缓缓扭头目光落到蔡辛的脸上。

    　　瞬间，蔡辛再次被美杜莎的容貌震慑，目光痴迷，瞬间就将刚刚的羞辱忘得一干二净！

    　　可他没想到，美杜莎随后说的话，让他恨不得找个地洞钻进去。

    　　“相比这一百万一杯的春香醉，你更配不上我！垃圾！”

    　　“你……”

    　　这下蔡辛怒了，在怎么说他在余洲也有头有脸。

    　　若是今天追求失败，其实无所谓，因为这两天，自从临海仙子出现后，无数的人想追求她，当中囊括了几乎半个余洲的富豪和大家族纨绔！没谁成功过。

    　　蔡辛失败了，也不过是这些人中的一员，并不丢人。

    　　但被人说配不上，连一杯百万的春香醉都不如，这就有些耻辱了！

    　　这话传出去，今后就会成蔡辛的污点。

    　　就在蔡辛要发怒的时候，陈旭的声音再次传来：“看见没？自取其辱！”

    　　“……”

    　　蔡辛恨得牙痒痒，却又拿陈旭没辙。

    　　“还愣着干嘛？滚……”美杜莎接着说。

