    “元王周道！？”

    虚空中，那无边法力化为的大手仿佛早已预料到这尊强敌的出现。

    绿柳山庄摇摇欲坠，仿佛怒海翻波中的一叶扁舟，随时都会葬灭。

    那擎天的大手猛地停滞，竟然未曾遁走，仿佛在等待周道。

    “好胆魄。”

    周道一声轻喝，指尖虚空碎裂，空间乱流涌动，化为一缕微弱的荧光，于乾坤间划出诡异的痕迹，如割裂阴阳，浩大的剑意冲天而起，似要将这片苍穹撕裂。

    “蜉蝣剑诀！？”

    姜元目光凝起，这是周道的杀招，上代元王所留的绝世剑法，号称当世之冠。

    自从周道踏入道境以来，此剑大成，超然于世。

    剑出必生天威，天威所至，常灭众生。

    即便凝聚法印的道境强者也难以抵挡这一剑之威。

    嗡……

    荧光闪烁，天之轨痕旋斩而至，刺落在那只擎天大手之上。

    巨大的手掌猛地震荡，周围的虚空都随之破，坍缩的空间化为一个黑洞洞的奇点，便要将那只大手吞没。

    “不愧是蜉蝣剑诀！”

    遂良道看得啧啧称奇，这种级别的战斗可不是能够轻易见到的。

    更不用说，元王大势已成，能够让他出手的人也只有道境级别的高手。

    “哈哈哈，周道，你真以为自己天下无敌了吗？”

    就在此时，一阵朗朗笑声传来，震动天地。

    “当年周玄修炼蜉蝣剑诀，都要向我七杀门借刀练剑，你才得了几分火候？”

    凌厉的笑声如惊雷乍起，突然，坍塌的大手之中，一片灰蒙蒙的玄光乍现，似乎幽冥激荡，如地府临凡……

    天地绝命，鬼哭神嚎，一记诡异的刀光从中浮现，尸山血海，异象丛生。

    “绝命刀诀！”

    嗡……

    灰色刀光破灭一切，坍塌的虚空都被从中斩断，恐怖的刀光惊得天地变色。

    姜元心神大震，只觉得神魂颤抖，仿佛都要被这刀光隔空斩断。

    砰……

    混茫剑光与诡异刀光在虚空中碰撞到一起。

    苍穹仿佛被撕开了一个缺口，天痕浮现，血雨骤然，周围的虚空不断向从中塌陷。

    风雷激荡，于刀剑交错间生灭。

    “这是什么刀法？竟然可以挡住蜉蝣剑诀的神威？”姜元骇然失色，简直不敢相信。

    这神秘高手先声夺人，摄取张天赐，面对周道，不仅未退，竟然与之杀得平风秋色。

    这简直是耸人听闻。

    “天下之大，果藏真龙……”

    周道的声音缓缓响起，他一步踏出，便出现在风雷之中。

    刀茫吞吐，剑光诡谲，如日月相交，恐怖的气息不断轰击在他的身上。

    周道的肉身轰鸣不断，似惊雷震烁，动乱人间，业火荡漾，却也不能损其分毫。

    “日月交辉，无缺肉身！？”虚空中，那冷冽的声音再次响起，透着一丝惊异。

    “我便看看所谓的七杀门是何方神圣。”

    周道顿足而立，他一拳指天，一拳捶地，妙相升起，如日普照，琉璃色的光芒于他眉心绽放，大日璀璨，生灭不惜，照亮了无尽虚空。

    混茫的虚空仿佛变得透明，一道身影在那琉璃光芒之下无所遁形。

    那是一名男子，身穿灰袍，气质冷冽，身后背负着一柄长刀，眉心出烙印着一枚玄月印记。

    “日轮虚空法！”灰袍男子看着周道，露出惊异之色，竟然认出了他所施展的神通。

    这门神通名为【日轮虚空法】，乃是落日宗留在龙虎山上的三千神通之一，一旦练成，身化无量光明，可照三千虚空。

    嗡……

    “还躲得了吗？”

    就在此时，周道猛地睁开双眼，大日临空，琉璃般的光芒豁然聚拢，攒于双拳之上。

    他一步踏出，破入虚空深处，直接出现在那灰袍男子身上。

    “杀生葬性！”

    灰袍男子一声低吼，反手也是一拳，灰蒙蒙的光芒汇聚拳锋，与周道对碰了一记。

    轰隆隆……

    虚空崩塌，空间乱流如江河决堤，淹没所有。

    琉璃光芒随之湮灭，灰蒙蒙的拳锋亦泯然人间。

    风云鼓荡，雷火交织，天地似乎都在为这场战斗呐喊咆哮哦。

    “我的妈啊，这……这是神仙打架吗？太恐怖了。”

    “我感觉天都塌下来了，地也快没了，这……这也算是御妖司的考核吗？”

    “老天爷，城里太吓人了，我想回家。”

    此刻，众人早已被吓得目瞪口呆，胆子小一点的直接昏死过去。

    事实上，如果不是周道一直以大法力护佑方圆千里之地，仅仅这道境强者战斗的气息便足以将这些小家伙全部震死。

    “这便是元王的实力，果然是毁天灭地……”

    遂良道仰望着异变的天象，眯起的眼中闪过一丝羡慕之色。

    道境……那或许是他这辈子都无法企及的境界。

    修行一生，不就是为了登临这世人梦寐以求的巅峰，染指那参悟道法的机缘吗？

    古往今来，也只有那少数的盖世天骄才能真正触碰到这座丰碑，至于其他人便如同蝼蚁一般，湮灭于红尘之中，千百年后，甚至都没有人记得他们曾经来过。

    很显然，遂良道注定要成为这样的蝼蚁。

    “为什么……他能够被命运选中，而我只能做这仰视的蝼蚁！？”

    遂良道双拳紧紧握起，心中产生了一股无名的怒火。

    “七杀门……那人是谁？竟然有如此实力，天下之大，除了六大道门，还有这样的地方吗？”姜元的心中产生了深深的疑惑。

    这样的境界，这样的身手，这样的战力……能够与元王交手至此，本身就是一种证明。

    天下间除了六大道门，姜元实在想不出还有什么地方可以培养出如此高手。

    轰隆隆……

    风云散灭，雷火消失，裂开的虚空亦缓缓愈合。

    一切异象尽都湮灭。

    周道踏空而来，手中拎着一个少年，赫然便是张天赐。

    “大哥……”姜元赶忙上前。

    “狗子，盯上了吗？”周道神色凝重，看向旁边的蛤释奇。

    “这人太古怪了，身上没有任何气息，我追不上。”蛤释奇吐出舌头，露出匪夷所思的神情。

    他的追踪之术天下无双，这次竟然失手。

    “主人……”

    “不怪你。”周道摇了摇头：“我虽然没有听过七杀门的名头，不过此人绝对大有来头。”

    仅仅三招，周道便能看出此人根底难测，似乎并不在他之下。‘

    虽然周道还有后手未出，不过对方似乎也保有很大余地。

    “大哥，来者不善。”姜元轻语。

    幸好今天周道也来了，否则的话，以他和遂良道的实力自然难以应付如此强敌。

    “将所有人统统带回去。”周道一声令下。

    “元王大人，要不要把守京城各个要口？”遂良道开口问道。

    “不必，这种高手防不住。”

    周道面无表情，看了一眼张天赐。

    “姜元，这小子交给你，看好了。”

    “我明白。”姜元点了点头。

    那人像是冲着周道来的，不过又像是冲着这小子来的，不管如何，看好他总是没错的。

    “我们走。”

    周道大手一挥，雄浑的法力好似一张大网，裹挟众人，破空而去。

    耳边风声呼啸，不过瞬间的功夫，当众人睁开眼睛，却已身在京城御妖司总部。

    “将这些小家伙安置妥当，今天的事情严禁外传。”

    “我明白。”姜元点了点头，这些事他自然可以办好。

    刚进御妖司的大门，王小乙便迎了上来。

    “道哥，出事了？”王小乙见周道神色不对，开口问道。

    “遇见位高手。”周道沉声道。

    “高手？你口中的高手……道境？”

    “嗯。”周道点了点头。

    “什么来头？龙虎山的余孽？”王小乙心头咯噔一下。

    自从朝廷诛灭了龙虎山之后，周道便已经上了对方的黑名单，只是京城脚下，这些道士还敢找上门来，这是王小乙未曾想到的。

    “不是龙虎山，我也搞不明白。”周道摇了摇头。

    他急着回来便是要查看资料。

    御妖司创建三千年，秘闻档案能够铺满整座京城，或许可以查到七杀门的蛛丝马迹。

    “气柱请你过去一趟。”

    “气柱！？”周道闻言，心头一喜，看来收割香火之法有眉目了。

    这是气柱之前的许诺，一旦有了收割香火的法子，周道便可以修炼身外化身，渡过天人大劫。

    “先去气柱那边吧。”

    周道响起刚刚的大战，收敛心绪，走向御妖司深处。

    ……

    望气宫，这里是气柱的道场。

    九神柱皆有各自道场，如剑柱的【藏剑宫】，雷柱的【雷鸣宫】，天柱的【天生宫】，食柱的【仙食宫】等等，其规模几乎是周道元王殿的十倍有余。

    偌大的望气宫宛若一座巨大的书库，周围的墙壁上堆放着各种秘闻古籍。

    一道道流光在空中交错，闪烁着稀奇古怪的文字。

    这些文字仿佛有着天然的魔力，不断吸收着天地灵气，捕捉着京城内的气机变化。

    “前辈，我来了。”

    周道走入宫殿，深吸了口气。

    不得不说，仅仅灵气浓郁程度而已，整个御妖司，望气宫堪称第一。

    “之前许诺你的事情有眉目了。”气柱放下手中的古卷，开口道。

    “嗯！？”

    突然，气柱眉头一挑，看向周道的目光竟是微微凝起，闪过些许寒意。

    “你跟人交过手了？”

    “什么都瞒不过气柱前辈。”

    “七杀门人……果然还是露面了……手段如何？”气柱似笑非笑，看向周道。

    “前辈，你知道？”周道神色微变。

    御妖司九大神柱之中，气柱的气质最为神秘，他学究天人，洞察一切，仿佛无所不知。

    果然，他知道七杀门的存在。

    “前辈，七杀门是何等宗门？我怎么连听都没有听说过？”周道忍不住开口问道。

    “你自然没有听说过。”气柱轻语。

    “七杀门是一方古老的实力，论及岁月，它存在的历史并不在六大……不……九大道门之下，甚至可以比拟龙虎山……”

    “什么？”周道怔然，旋即狐疑道：“如此存在，为何不显声名？”

    “七杀门与世间任何宗门不同……”

    “不同？有何不同？”

    “天生万物以养人，人无一物以报天……世上之人皆可杀，杀杀杀杀杀杀杀……

    “这便是他们的宗门教义。”

    “杀尽世上之人？”周道双目圆瞪，露出匪夷所思的神色。

    “万物有生，自然有灭……七杀门便是应了灭之大劫，天地赋予了万物生的机会，七杀门便要在终结之日将其收回！”

    气柱轻叹：“所以他们不会混浊红尘，只待终结，杀尽世上之人。”

    “我生不为逐鹿台，代天山头树此碑……”

    “逆天之人立死跪亦死！”

    七杀门极为神秘，谁也不知道它们从何而来，因何而来，为何而来……

    在漫长的岁月之中，七杀门虽不出世，可是在每个时代的节点却不乏他们的身影。

    当年大周皇族如日中天之日，一度将七杀门奉为国教。

    “什么？将这种宗门奉为国教？”

    周道眉头微皱，在他眼里七杀门简直就是邪教。

    “后来太祖立国，诛灭大周皇族，便曾与七杀门大战……”

    说到这里，气柱目光凝起，眸子里涌起一抹向往之色。

    那样的时代，黄金大世，不知诞生了多少影响后世的盖世天骄。

    能够与那些人杰同处一世，该是何等精彩？

    “太祖起于微末，与七杀门可以说仇深似海，他神通未成之时，好几次都差点死在七杀门的手中，即便逃过性命，依旧付出了惨痛的代价……”

    气柱轻声一叹，既为乱世，哪有不死人的道理，更何况是大秦太祖那样的人物。

    他走的路本就是万古难存其一。

    “太祖有至亲死在七杀门的手里，他的挚爱亦惨死身怀……那是不可想象得痛楚……”

    “后来定国之战，太祖挥兵所致，首先便拿七杀门开刀。”

    “可叹那一世七杀门主，盖世无双，天地人间，连太祖都曾在其手中吃过大亏的当世大能，最终却死在了他从来没有看上的两个小辈手里。”气柱冷笑。

    历史从来如此，江山代有人才出，总有新人换旧人。

    “两个小辈？谁？”周道心头一动。

    三千年前的人物，七杀门主眼中的小辈会是何人？

    “御妖与镇魔！！！”

