    第442章丢人（2）

    “嫌丢人你就别姓苏，谁求你是的。”苏老婆子躲在苏排兵身后道。

    “不该姓苏的是你吧？你个老不死的，恁大岁数都不知道要脸吗？”烟酒嗓王奶奶的声音可比苏老婆子大多了，说话都声震山谷的。

    小木愣在当地，心说：这怎么一不小心变成了打群架了？

    “我说苏队长啊，你家闹完了吗？闹完了赶紧走吧，别等着人家报官：苏家屯子三小队的小队长，伙同其全家，试图威逼利诱、胁迫人民军人娶他的二手货女儿，你是地主老才啊？你有抢男霸女的嫌疑啊？”小木道。

    “小木，告到公安那里，十有八九要被抓进去的。”在人群里的民兵连长顾老二道，“他这叫乱用职权，估摸着队长也够呛。你还是赶紧告他去。”

    “顾老二，你咋回事儿？我可没得罪你？”苏建国叫道。

    “没办法，谁让你得罪俺老姑了？”顾二悠然的说。

    “又是你老姑，你老姑真是事儿多。”苏建国道。

    “苏建国，你个孙子，你敢骂俺老姑奶？当心老子揍你！”金蛋叫道。

    金蛋和狗剩子也不知道啥时候来了，这时候都跑九宝身边了。

    苏排兵瞧着这阵仗，自己今天恐怕是占不到便宜了，但是还有点不死心，就对小乔道：“乔丫头，你去和你哥说一声，俺和他有话说。”

    “你可拉倒吧，别打人家的主意了，人家乔大哥已经有对象了，人家是部队的护士，人可漂亮呢，还是未婚的，过了年就领证，你可别纠缠了，你要还纠缠，我就告你家：抢男霸女，破坏军婚。”小木说道。

    “就是，我帮你作证。”顾九宝大声道。

    “还有我，我也作证。”金蛋赶紧凑上去，开玩笑这是小乔家的事儿好吧？

    “还有，你家诬陷我家狗，现在还不知道苏金华光屁股是自己弄的？还是她家人自己搞的呢？一上来就诬陷我家小白龙，我家小白龙可没承认咬她。你们家就是诬陷的。”小木道。

    人群里又是一阵大笑。

    “你说乔明申有对象了？”苏排兵又问道。

    “你赶紧带着你家这一窝八代的走吧，别在这丢人了。”小木道。

    “赶紧走，别在这丢人！”苏爷爷恼怒的说道。

    “你个老不死的多管什么闲事？”苏老婆子骂苏爷爷。

    小木转头看苏老婆子，就在这时，小木见苏老婆子突然拔腿就跑，那小脚跑起来还蛮有节奏感的。

    小木正不理解呢，就见王奶奶迅速的追了过去，一边追还一边地上捡起雪块子扔她。

    “苏成叔叔，赶紧拦住王奶奶，地上滑，别摔着。”小木叫道。

    苏排兵气死了，王奶奶是追她老娘呢，他老娘还是小脚呢，他老娘就不怕摔着？

    苏成已经把他老娘拦住了，一边扶着他娘一边埋怨：“你老有气啥时候不能打，这冰天雪地的去追她，把自己摔个好歹咋办？”

    苏排兵又是一肚子气，觉得今天出门没看黄历，就没有不和他作对的，连自己家人都反水了，尤其是苏排芳，苏排兵快气死了。

    “赶紧滚吧，再待下去也不会得逞的，只有丢人，人家乔哥哥大好的前途，不会要你家退货的。再不走，让小白龙把你们屁股都咬烂，到时候再看我家小白龙该对谁负责？”九宝道。

    众人又是哈哈大笑。

    苏排兵在大家一阵哄笑声中，甩手往回走。

    “管好你家苏金华，可别来了，再被狗咬了，我老人家可不管。”小木叫道。

    “关小木，你个小丫崽子还真嚣张，你等着。”苏建国走前扔下恨恨的威胁。

    “你也小心，别落我手里噢，我会把你当野猪收拾的。”小木也小声道。

    苏排兵等一家人走了，小乔一颗心终于放下了，眼泪都下来了。

    “小乔姐姐，你这是咋地了？”九宝被她吓着了，急急问道。

    “我就是吓死了，真后悔我哥回来。”小乔道。

    “你怕啥？你哥哥还没出手呢，能让他得逞了？你也太小瞧你哥哥了。”罗义道。

    “就是就是，乔哥哥在军营里锻炼了这么多年，这种手段只能是雕虫小技，人家根本不怕的，你看把你紧张的，都怪我，我不让小白龙出去就好了。”小木道。

    “你个死丫头片子，怎么不给我道歉，你出去多久了？去哪跑风去了？还学会不着家了？”九宝说着，敲了下小木的脑袋，以示愤怒。

    “呵呵呵，九宝姐姐，我可是没白出去的，俺们有给你带礼物的。”小木讨好的说道，每次只要小木有事儿，九宝都第一个跑来，绝对绝世好闺蜜。

    “算你有良心。”说完，九宝又和罗义打了招呼，自然也是一脸嫌弃的声讨他的脸。好在罗义心里强大，不以为然的一笑而过。

    小木拉着九宝进了院子，金蛋自然跟在小乔身后问这问那的。狗剩子也跟着进来了，还有他的几个弟弟，银蛋、铜蛋，刚才就是他俩去给九宝报的信，小木招呼让大家都进来了。

    小木进了院子刚要关门，发现罗义丢了，因为他没跟着回来，赶紧追出去找，却见罗义正在和陆老爷子说话，小木很奇怪噢：这两人看上去认识啊？

    罗义看到小木站在门口狐疑似的看着他们，就笑着邀请陆老爷子跟他一起进院来。

    陆老爷子很娴熟的跟在罗义身后就过来了。

    “大哥，你和陆老爷子认识？”小木问道。

    “嗯，以前在一起打过交道。”罗义道。

    哦，小木先入为主的就觉得陆老爷子是当兵的，既然罗义认识，那肯定是好人。

    这一场大战打的，院子里凭空又多了五六个人，这时候已经是晚饭时间了，小木赶紧去后院拿来一条猪腿，今晚上就这一条猪腿恐怕都不够，又把她从白市拿回来的鱼化开十条，还有苏成送来的熟肉和血肠，家里还有火腿肠，估计怎么也够了。

    自然是小乔主厨，小木、九宝、小苏和狗剩子和金蛋负责打下手，葛军负责劈柴。几个人煮饭的煮饭，洗菜的洗菜，按部就班的把一顿晚饭煮的香气飘出去好几里。

    (本章完)

