    “我好像明白了……”秦逸尘若有所思，正如白观星所言，天道是公平的。

    烛九阴生来很是强横，当他的双眸睁开时，就连千面魔帝那般帝境强者都陷入轮回，连一句完整的话都说不出来。

    但是他们却有着自身的限制，就如九天之上的烈阳一样，是炽热无比，照耀大地，却难以散发寒芒。

    烛九阴也是一样，秦逸尘自信若是给他亿万年，空间造诣必然能超越烛九阴。

    “不过……烛九阴只是时间祖巫，还有空间祖巫帝江……这么看来，上古妖庭那边亦是强者辈出，傲立万道啊。”

    “何止如此。”

    白观星虽然语气平淡，可那双冰蓝神眸中却难以平静。

    “所以你们可以想象一下，为何后天生灵会被那般镇压，度过了无数漫长的黑暗时代。”

    “那些开天之时诞生的存在，缺少的真的只是敬仰他们的蝼蚁么？”

    “甚至，在洪荒纪元前的太古时代，被后天生灵称之为黑暗时代。”

    “撕裂黑暗时代的代价，无疑是沉重的，就连你我的先祖，都要拼尽全力，甚至要周旋，要妥协。”

    “而且，才只是换来了一处喘息之地而已，这么多年过去，那些太古存在已久高高在上。”

    白观星说到此，不禁暗暗摇头：“可惜无数后天生灵不自知，纵是能悟道圆满的所谓大能，自以为的雄心壮志便是天帝之位。”

    这番话，直让秦逸尘和孔武觉得太过高深莫测，他们不曾听闻过白观星的故事。

    但两人却也知道，白泽之子那一生，一定遇到过无数他们难以想象的风浪。

    白观星也收敛了心思，不再将思绪飘向那般古老，放眼当下。

    “而且如东皇太一和帝俊，以及十二祖巫，也并非止步不前，当年的金乌帝，是不敢违逆天道契约震怒的……”“他们也在变强，或者说，他们早在这天地间的最前端，他们是在开创更强的天地和力量。”

    白观星突然打量着两人，眸中竟泛起欣慰。

    “当然，你们也不必因为他们的强大而有损道心，在我看来，人族的确是足以称作天地灵长，不是你们的天赋，以及识海的开辟。”

    “而是人族的……可塑性，嗯，大概便是这个意思。”

    “可塑性？”

    孔武有所不解，而白观星微微颔首过后，又扭转目光，似望向了问天关的数千万大军。

    “不错，人族生来是很弱小。”

    “但我还是那句话，天道是极为公平的。”

    “这些神魔，争夺帝位，称霸帝天界，他们天生神躯伟岸，魔力滔天，孕育的后辈，可以继承他们的血脉，神力，以及开创的神通道法……”“但就如烛九阴一样，他们同样会有着限制，尽管这种限制，被他们称之为极限，可能就是他们认知中的帝境。”

    “这种限制和极限，他们一生很难以触及，既然如此，那么极限和限制就相当于不存在，至少在他们眼中是如此的。”

    白观星说起这话时，真的有一种指点江山的姿态，但秦逸尘却是听得很认真，尽管也听得云里雾里。

    可他知道，白观星不是在故作高深，不是故意说一些他似懂非懂的大道理，而是白观星，真的能站在那个位置，那个高度去看待天下众生。

    这是他所看到的风景，风景一直都存在，只不过白观星此刻所讲，是秦逸尘和孔武不曾见过的，所以才觉得不可思议。

    白观星又深吸一口气：“你们想想，帝阙族的初祖神阙，虽然生来很弱小，但也算是天生神灵。”

    “而人族，在燧皇觉醒之前，茹毛饮血，形似野人。”

    “可一旦感悟到天地间道的存在后，人族的崛起是可见的……”孔武有些茫然地点了点头，能够令白泽之子对人族评价如此之高，还是值得欣喜的。

    孔武一边揉着下巴尽力消化白观星这番以天道天理来看待世间的大道至理，却又不禁问道：“那黑祖他们呢？

    他们算是怎样的生灵？

    和十二祖巫他们一样？”

    “黑祖……”白观星又陷入了回忆中，俨然在他那一生之中，他回想了一尊尊神王的身影，或者说，那一尊尊神王就是天地所化。

    但随着呢喃黑祖二字过后，却见白观星双眸一振，白蓝神眸之中，竟泛起一抹与白无极类似的黑白！“黑祖！！！”

    “轰！！！”

    “怎么回事！？”

    白观星突然白发飘舞，席卷八方之际，隐隐泛起黑色的发丝，秦逸尘两人看在眼里不禁阵阵愕然，孔武更是连忙去扼住前者的手脚。

    秦逸尘亦准备上前帮忙，但他突然想到了什么，神眸一闪，刀光猛然闪耀。

    “铿！”

    “轰……”那一瞬，孔武怔住了，他的双眸颤动，有些害怕：“观，观星兄，先生……”只见，白观星的掌心凝聚着破灭万法的白泽无天印，这尊白泽族的至高传承，在白泽之子苏醒后，自然轻而易举的掌握。

    但是此刻，那白泽无天印就停在秦逸尘的眉心，近在咫尺，破灭轮转的无法无天之印还在不断变化，层层交映。

    而秦逸尘的刀光，已然归入鞘中，在他面前，白观星的神袍炸裂，展露出健硕修长的身姿。

    孔武害怕，因为他在白观星的心口，见到了一尊掌印！那尊黑色掌印！掌印虽然已经消散了许多，可却仍如跗骨之蛆般，似无论他是白观星还是白乾坤，都难以摆脱。

    “难不成……是黑祖留下的手段，让观星兄刚才失去神智，险些杀掉了先生？”

    孔武喉间鼓动，两人都是他最好的兄弟，他能做的就是拉住两人。

    然而秦逸尘却已是一脸淡然，白观星却是泛起抹不悦，满是幽怨地瞥了秦逸尘一眼，随即，又取出一尊神袍。

    “我没事。”

    白观星的腹诽满是倔强，说话间更是急忙将那黑色掌印遮住，秦逸尘看在眼里，却不禁失笑。

    “比你师尊还倔。”

    秦逸尘不禁想起了白守穹心口的黑色掌印，当初，白观星也是硬拉扯其师尊的衣衫，才让其不得不暴露。

    

