    数日后，香炉山上。

    “哥，那两个人进去都好几天，还挺能抗的啊。”林凤在一颗树上边荡着秋千边说道。

    林龙仰躺在草地上点点头：“是啊，没想到这两人实力那么强，我还以为就是一般的小货色呢。要是我们两对上他们两人，还真不是对手。”

    “他们不会能破了主人的阵吧？”林凤随意道。

    林龙轻蔑的一笑：“切，破阵？主人的阵如此玄妙，他们怎么可能破的了。他们连之前那个秦淮都比不上，秦淮虽然实力不强，好歹还能摸到点门道，这两人就是瞎打啊。”

    “噢，真没意思。”林凤一脸无聊的说道。

    “这阵布置起来又不是给你玩的，行了，休息一会赶紧练功吧！”林龙一个翻身站了起来说道。

    “好好好。”林凤应声，从秋千上跳下。

    ……

    此时，在林凡所布的雾影幻灵阵中，奥柏林和伊犁桑娜正苦战着。

    他们两人所处在一处冰封世界，满地都是厚厚的冰层，远处冰山林立，寒冷至极。

    一条如冰雕一般的庞大冰龙立在两人前方，不断怒吼着。这条冰龙与最开始的海龙外形极为相似，只不过外面多了一层冰块。

    奥柏林和伊犁桑娜两人神情凝重，眼中还有着一丝疲惫之色。

    “这妖兽怎么无穷无尽，都已经击杀十来头了，怎么还有！”奥柏林十分不理解的怒骂道。

    “这阵法太厉害，不知道什么时候是尽头，说不定击杀了这一头之后，还有许多。”伊犁桑娜也是沮丧无比，没有了刚入阵时的信心。

    两人在阵中已经呆了好几天了，击杀的妖兽足足有十头，海洋、岩浆、森林、沙漠、冰原等各种地方都换了一遍，大阵却好似一点要破的迹象都没有。只是这些妖兽倒是越来越强，越来越难打。

    两人对付完上一只沙漠妖兽，就已经受了不小的伤，力量也损耗许多，现在是不断透支。

    “这香炉山也不大啊，怎么能藏住这么多东西！炎国真是奇怪的国度，所练的招式都十分古怪。而且一个个都是窝囊废，就喜欢弄这些，不敢出面正面一战！”奥柏林恨恨骂道。

    “哎，说再多林青玄也不会出来的，我们赶紧破阵吧，拖延的越久，恐怕对我越不利。这应该是最后一头妖兽了，对付完他，应该就行了！”伊犁桑娜劝说鼓舞道。

    奥柏林点点头，再次一跃而上，正面硬撼冰龙。伊犁桑娜则是在侧翼发起攻击，不过此地冰属性环境对他水属性有压制作用，她的实力无法全部发挥出来。因此两人也是战的十分艰难。

    ……

    一个时辰之后，奥柏林终于一拳把冰龙生生轰爆，无数冰块散飞出去，好似冰山崩塌爆炸一般。

    “呼！这下子，总算破阵了吧！”奥柏林大呼出一口气道。

    他的两条胳膊上，还有肚子上都留着鲜血，显然刚刚一战十分困难危险。

    “嗯……”伊犁桑娜点点头，一脸大战之后的疲惫。她的伤势虽然比奥柏林要轻，却是消耗极大，整个人呈虚脱状态。

    刚刚一战，两人都几乎用尽了全力。

    然而正当两人期盼的时候，周围景致却是再次一变，两人身处到了一处放眼望去全是云雾的山崖峭壁之上。

    “啊！难道……！”看到这幅景象，奥柏林神色大变。之前已经经历过十次的变换，对这种感觉，他再熟悉不过。

    “不会，我们还在阵中吧……”伊犁桑娜也是脸色难看，惊讶苦涩的说道。

    “吼！”一声龙吟响起，云雾翻滚，就见一条云龙从雾中穿梭而出，好似是无数云雾所化。

    见到这一幕，两人顿时脸色煞白，满脸绝望！

    ……

    最终，两人回到了星门，却是如死里逃生一般，满脸的庆幸之色。

    林龙根本没有把两人当一回事，因此教训了一番，就放两人回去了。两人出阵后，也顾不得调养下伤势，直接死命的逃回了星门。

    星门大本营在一处名叫星国的小国中，这个小国原本叫依兰国，但彻底被星门统治之后，就改名为了星门，成为了星门的大本营。

    在星国的一处深山之中，一间小木屋前，跪着两名满脸惶恐，浑身是伤的一对男女，正是从炎国逃回来的奥柏林和伊犁桑娜。

    “师兄，师姐，你们说……你们连林青玄的人都没见到，光是他的一个看门护卫，就把你们弄成这样了？”一名皮肤白皙如女人一般的青年弟子惊讶的说道。

    “是啊，当时我们入了林青玄所布大阵，据说是林青玄闭关了，是他的看门护卫运转的大阵，我们就是败在他看门护卫手中。别说是林青玄没见到了，就是打败我们的看门护卫，我们也没有见到。”奥柏林一脸垂头丧气道。

    他如一只战败被驱逐的猛兽，再没有从前的傲然自负。

    “林青玄的阵法确实厉害，我们在阵中一直杀了他十一只阵灵，都还没有破阵。要不是最后不知道怎么回事，他放了我们一条生路，我们恐怕都要死在阵中了。阵中各种元素之力极强，有的对我的水元素相克，让人惊叹！”

    伊犁桑娜想起当时的情景仍旧心有余悸。

    “炎国的阵法我也听说过一些，可从来没听说过两位师弟这种的，说的神乎其神。不会是没发挥好，大意轻敌，战败了找的借口吧！”另一名身材火爆，一身红色贴身皮衣的女子冷冷说道。

    “你！”奥柏林闻言大怒，双眼瞪向红衣女子，浑身杀气凛冽。

    红衣女子却是丝毫不惧，冷哼道：“怎么，打了败仗还不让人说了，还想跟我动手？老娘可不怕你！”

    说完，红衣女子双眼一睁，顿时眼珠变成红色，两道火苗隐现在瞳孔之上，似乎要放出什么威力不俗的火属性招式，也是杀气满满。

    “够了！”木屋中一道怒声传来。

    奥柏林和红衣女子两人顿时杀气全无，双双跪下，诚惶诚恐。