    第1041章 他单身我有什么办法？

    

    沈初和傅言两人在南城休了三天的假才回临城，元旦过后，两人又开始了新一番的各自忙碌。

    

    梁淑敏也不闲着，开始四给沈初准备着结婚的事情，四处收罗着好东西要给沈初准备嫁妆。

    

    刚会临城没多久，傅言就和杨秘书去参加一个峰会去了。

    

    这天沈初刚忙完，她难得提前下班，去跟陈潇吃饭。

    

    陈潇参加完她的订婚宴后第二天就飞去三亚度假了，沈初小半个月的时间没见她，再见到人，陈潇人黑了不止一个度。

    

    见她走过来，陈潇也摘了墨镜。

    

    沈初放下包包，啧了一声：“大晚上的，你带什么墨镜？”

    

    “习惯了习惯了！”

    

    沈初挑了挑眉，视线在陈潇的脸上绕了一圈：“你去美黑了？”

    

    陈潇听到沈初这话，得意地扬着眉，抬手摸了摸自己的脸颊：“这可是我花了三天时间晒出来的，怎么样，好看吧？”

    

    沈初勾了勾唇：“好不好看不说，你以前不是热衷于美白么，怎么突然想开了，跑去美黑？”

    

    陈潇喝了口椰子汁：“反正我怎么美白也就那个样子了，不如干脆美黑看看，没想到这效果还挺好的！我刚回来就去找谭雅了，谭雅看了，也说了不错。”

    

    沈初倒是没有反驳她这话：“确实可以。”

    

    反正陈潇脸就在那儿了，她五官虽然算不上很精致，但因为奶奶是德国人，她鼻子立体，眼睛也深邃，轮廓比较分明，美黑了也确实好看。

    

    沈初拿过菜单，陈潇正低着头，不知道在给发消息，时不时地笑一会儿。

    

    沈初看了她一眼，翻着菜单，也没开口问她，自己点了三道菜。

    

    过了一会儿，陈潇才抬起头，“小五，点好了？”

    

    “点好了。”

    

    沈初把菜单递给她，状似不经意地问了一句：“你跟谁聊天，聊得挺开心的。”

    

    陈潇接过菜单，有些嫌弃地说道：“害，就一下屁孩，在三亚的时候认识的。

    临城人，刚考完试放假了，回来问我要不要跟他去滑雪呢。”

    

    沈初扬了扬眉：“大几了？”

    

    “嫩着呢，才大二，二十岁还差几个月。”

    

    沈初抿了一口温水，睨着他：“你过了年就二十九了吧，你跟00后倒是没有代沟。”

    

    陈潇心大，听不出沈初话里有话：“有什么代沟？

    我年轻着呢！”

    

    她一边说着，一边回着信息。

    

    沈初轻哼了一声：“年下确实也不错。”

    

    陈潇忙着回消息，也没留意沈初说什么，只听到什么“不错”，她乐呵呵地接着话：“人确实挺好的，长得挺帅气阳光的，家里面环境也不错，不过可惜了，我没认识跟他同龄的女孩，不然就给他介绍了。

    天天缠着我说他单身，他单身我有什么办法？”

    

    沈初本来还想说什么，听到陈潇这话，她决定闭嘴了：“你先点了吃什么再回消息吧。”

    

    陈潇听到沈初这话，直接就退出了聊天页面：“不回了，小屁孩，一天到晚闲得很！”

    

    说着，她翻着菜单，扫了一会儿，很快就补了两个菜。

    

    陈潇点完，抬起头见沈初看着自己，那似笑非笑地眼神看得她心里面有些毛：“你这样看着我干什么？”

    

    

    

