    1977年4月初

    掐指算来，踏上昆士兰州的土地已经8个月了。

    红河谷牧场在春风吹拂下绿意盎然，广袤原野上到处开满了五颜六色的野花，大片牛群羊群分布其间，就像一幅动人的图画，展现出兴旺丰饶景象。

    红河谷牧场的三大建设项目，业已竣工两项。

    分别是屋舍库房建设工程和码头建设工程，仅剩下红河谷水库依然在紧锣密鼓的施工中，高高的坝体展现出宏伟雄姿。

    牧场参与施工人数，因为金矿场重开急剧减少，目前只有不到400人，承担着浇灌混凝土发电厂房和九个泄洪深孔工作，按部就班的推进施工进度。

    经过连续半年的奋战，大型谷仓从原先的21座扩建到70座，另外在山中兴建一片大型仓库区，中间的道路全部都用煤渣垫实铺平，有利于重载马车来往。

    这片仓库区距离水库发电站不远，只要进入机器设备，摇身一变就会成为工厂区。

    此外，还建设了许多木质畜棚，畜栏和一座大型养猪场，花费大力气扩大存栏繁育母猪数量。

    截止4月初，已经达到四千余头规模。

    其中有一半肚子里带了崽，大多是年前从其他牧场购入的小母猪，经过几个月的精心饲养开始发情，为存栏母猪的数量扩大作出贡献。

    预计到了年底，联同母猪崽在内，存栏母猪数量将超过13，000头。

    公猪不用多说，会留下种猪，其他肉猪只要达到出栏标准就会屠宰，变成唐人街所有华裔族群都非常喜爱的卤猪头，酱猪舌，卤猪耳，酱猪蹄，炒腰花炒肚片溜猪尖，香肠爆肚猪大肠，全都是美味啊！

    红河谷牧场的牛群和羊群除了必要的屠宰量之外，全都在大力发展规模，业己取得明显成效。

    由于合并了鲁登道夫牧场，所以现在的红河谷牧场羊群已扩大至44万只规模，牛群扩大到6千头规模，数量十分惊人。

    到了年底，羊群规模有望再翻一番，牛群达到8000余头的规模，如此规模的畜群，在整个澳洲私人牧场都首屈一指。

    庄园里

    清凉的春风吹拂着白色缕空窗帘，带着泥土和野花的芬芳而来，轻轻拂动李福寿乌黑的发丝，他赫然已经剪去了长辫，留着清爽的短发。

    借着弗兰克州长对华裔入籍人士的承诺，李福寿做出一个惊人举动；

    宣称弗兰克州长提出条件，即然入籍成为澳洲人士，那么必须剪去满洲式发辫，以示归化决心。

    否则，无法得到应有待遇。

    洪门是一个奉行“反清复明”宗旨的江湖帮会，李福寿高举复我汉人衣冠的大旗，且率先剪掉了发辫作表率，很快得到了洪门骨干成员响应，纷纷剪去了发辫以示决裂。

    时机很重要，这一招正好打在入籍归化人士的命门上，十分的难受。

    如果单纯劝说剪去发辫的话，由于根深蒂固的思想作祟，绝大部分华裔是不会同意的。

    交纳了40英镑才换取的入籍证明，若不妥协，就可能鸡飞蛋打一场空，这是任何人都不能够接受的严酷现实。

    社会层次不同，大多数人不可能了解到内里关窍，更不了解鬼佬的法律规定。

    思来想去

    绝大部分入籍人士含泪剪去了长辫，还有一些洪门弟子主动也剪去了长辫，这在唐人街已经蔚然成风，成为守旧派和革新派的最明显区别。

    剪了辫子的都是洪门中上层人物或者有能力购买入籍证明的实力人物，占据昆山唐人街的三分之一强，没剪的大多都是苦哈哈，在这里什么都没有。

    李福寿伏在案上正在处理公务，他的手中是一份来自美国希金斯洋行的电文，此前订购的三艘5000吨蒸汽远洋货轮，已经到了施工最后阶段，按合同需要支付剩余款项中的一半，金额是22520英镑。

    这三艘远洋货轮是年前11月份订购的，三艘远洋货轮价值67560英镑，签订合同后，先期付出了22520英镑定金，作为首期款。

    这批货轮整体成型后，在下水之前需要支付剩余款项的一半，即22520英镑。

    正式交付船东之后结清余款，数额依然是22520英镑，预计工期7个月，延期交付，造船厂方面将会支付相应的赔偿金。

    如今时间过去了6个月，这批远洋货轮终于成型了。

    按捺不住心中的喜悦，李福寿站起身来深吸了一口气，在房间里来回踱步。

    远洋运输公司是发展计划中的重点，将红河谷牧场生产的各种产品运往世界各地市场，返回的时候，带来急需的物资及人口（包括华人女子和儿童）。

    货轮回程的时候，顺着摩尔顿海湾进入布里斯班河，上溯30多公里就可抵达牧场码头，卸下机器设备和物资，以及私下运输的人口。

    尤其是后者，对于稳定洪门兄弟情绪，增强帮会内部凝聚力，提高大龙头的威望以及扎根澳洲的长远谋略意义重大，属于战略性的举措。

    红河谷是属于李福寿控制的个人世界，英国佬的手伸不到这里来，白人也探听不到任何消息。

    牧场里原有的30多个白人牛仔家庭，因为新接手的鲁登道夫牧场缺人手，已经全部迁移过去了。

    如今的红河谷牧场是华人的天下，不经过李福寿的允许，一根羊毛都飘不出去。

    牧场辽阔的疆域，每年产出的农副产品和牛羊肉堆积成山，很多存放时间长了都霉烂坏掉了，有能力消化大量人口，解决最基本的衣食住行问题。

    正是拥有以上的诸多便利，李福寿才敢于实施这样的计划，悉心培养真正属于自己的势力。

    因为英国人的严格限制，在澳洲的华人淘金者不管来了多少年，绝大多数都是单身。

    所以，很多华人希望赚了钱以后叶落归根，回到东南亚或者大陆成家立业，安度余生。

    这一招着实狠辣，击破了华人扎根澳洲的梦想。

    由此，从神洲大陆输入华人女子便成了破局的关键，让所有在澳华人重新燃起希望。

    李福寿完全可以想见；

    当第一批从神州大陆输入的女子抵达码头，红河谷牧场瞬间就会成为华人心目中的圣地，络绎不绝的涌来。

    别说牧场平均年金只有两英镑两先令，就是不给钱白干，都有大把嗷嗷叫的年轻小伙子愿意来。

    没有处在这种环境，你很难想象男人的渴望。

    澳洲大陆本来就是男多女少，大英帝国殖民政府需要每年从爱尔兰输入大量女性人口，以缓解白人牛仔急需。

    至于华人男子，完全没有在考虑中。

    漫步唐人街，入眼看过去全都是男人，一年如此，两年也是如此，十多年过去依然如此。

    除非迎娶当地的白人女子，否则绝没有成家立业的可能，这样的日子真的让人发疯绝望。

    不客气的说

    李福寿稳坐在红河谷牧场，仅凭这一点，就可以收复全澳洲所有华人的心，让其千里迢迢前来拜服，献上忠诚和未来。

    事业做到如今的规模，李福寿用不着靠贩卖人口赚钱，这是坏口碑而且败名声的糗事，他绝不会为之。

    对于输入的适龄华人女子，运输公司可以收取每人20英镑的船票，没钱也行，欠着算利息就是了，到了澳洲还怕没人付吗？

    从香港到澳洲就需要12英镑的船票，来自神州大陆多上8英镑应该算公平价格，绝非高价。

    这样一来，远洋运输公司有了合理利润，而不是单方面的亏损贴补，可以持续形成良性循环。

    至于神州大陆华人女子和儿童的来源，这就更不用费心了。

    如今是光绪4年，平常年份卖儿卖女的就很多，十三四岁的女孩子也就四、五两银子，到了灾年几百个铜板就卖了，儿童随便给几个钱就可以领走。

    按照一英镑约合12两白银的比价，这点成本就不用提了。

    如此李福寿也算是做了一桩善事，给了更多灾民以生的希望，幸福的未来，收拢大批在澳华人忠心，是一举数得的大好事。

    这个势必影响华人群体稳定的战略性举措，李福寿不会相信弗兰克州长的承诺，政客的嘴，骗人的鬼，指望他还不知道猴年马月能看到成果。

    自己先做起来，才是正理。

    李福寿在房间里思虑成熟，感觉没有什么遗漏之处，扬声喊道；“来人啊。”

    “少爷，您有什么吩咐？”

    朱伟很快闪身进来，这是一个心思伶俐的青年人，虽然只有25岁的年龄，可是来到澳洲已经7年了，非但能够讲一口流利的英语，而且对澳洲地理，人文和白人社会了解甚深。

    论水平，甩开何守田几条大街。

    与他情况类似的还有四人，各有擅长，全都通晓英语和汉语，看问题相当有见地，属于洪门弟子中的佼佼者。

    这四人分别是尉迟守拙，贾东河，骆敬明和胡朝山，加上朱伟一共是5个新人。

    全都被李福寿收在身边秘书组中当作心腹培养，在洪门中被称为“”五虎将”。

