    第一次在飘花宫的藏书楼中发现了“上古神文”的秘密，钟文便曾怀疑这个世界，与自己前世所在的地球，有着千丝万缕的联系。

    在看见阿拉伯数字和数独的这一刻，他心中的猜测，又更加坚定了一些。

    这个世界和地球，绝对有关联！

    是平行世界？还是数个文明之后的地球？

    石壁之上当然不会给出答案，唯有那一道数独题孤零零地悬在眼前，仿佛在看着钟文说：你懂的！

    众所周知，数独的难度，取决于初始给出的数字多少以及数字的位置。

    这道数独看似一夫当关，气势汹汹，实则给出的数字并不少，位置也非常奈斯，在钟文看来，简直与送分无异。

    快步上前，在石壁上到处摸索了半天，也没见有什么答题工具，钟文顿觉这道题出得非常不人性化，远远比不上闻道学宫门口的石碑那般考虑用户体验，心中暗暗不满。

    他略一沉思，便不再纠结，打算直接莽干。

    周身亮起一道道银色光纹，钟文缓缓伸出右手食指，指尖散发出闪耀的光芒，对着石壁狠狠戳了上去。

    “噗！”

    在“一阳指”和“灵纹炼体诀”的双重强化下，坚硬的山壁在钟文手底下，变得如同泥巴一般，可以随意揉捏。

    随着他手指的缓慢移动，一个个数字出现在山壁上的九宫格之中，不到一刻时间，九九八十一个格子就被填得满满当当，一个不漏。

    就在他写完最后一笔的当口，整副数独的边框线忽然同时亮起耀眼的光芒，一个神秘的圆形图案显现在题目背后，紧接着，原本密不透风的山壁发出一阵“喀喀”声响，竟然从中间开始现出一条细缝，向着左右两边分开。

    原来是灵纹阵！

    钟文恍然大悟，以他粗浅的灵纹学造诣，自然无法理解这个灵纹阵是如何识别数字的，只觉出题之人用如此高深的手段设下关卡，却放出这么一道小学生级别的数独题，颇有种小题大做的违和感。

    随着山壁移动的距离越来越大，洞穴背后的景象逐渐进入钟文视线之内。

    只见后方的洞穴极为宽敞，几乎堪比半个足球场，正中间空空荡荡的，却在地面上放铭刻着一个灵纹阵。

    即便在灵纹学方面的造诣极其有限，钟文还是可以通过地面上成千上万的灵纹线条判断出，这幅灵纹阵的复杂程度，远远超出想象，布阵之人的灵纹学造诣，绝对登堂入室，堪称宗师。

    以灵纹阵为中心，四周分别矗立这五座石台，每一座石台后方，都端坐着一具枯骨，也不知骸骨主人去世了多少岁月，骨骼表面却还是一尘不染，晶莹玉润，隐隐散发出悦目的光芒。

    而在每一座石台上方，都摆放着一颗圆珠，分别呈亮黑色、玉白色、水蓝色、暗金色以及深红色，钟文定睛看去，只见每一颗圆珠表面皆是流光浮动，晶莹透亮，隐隐显出不同凡响的玄奥意境。

    随着山壁打开，四周的灵力浓度忽然飙升，与先前完全不可同日而语。

    钟文深吸一口气，一股前所未有的清新气息涌入口鼻心肺，他感觉精神一振，通体舒泰，险些以为自己踏入了仙境。

    这山洞之中的灵力浓度，居然远远胜被钟文埋下六幅聚灵纹的飘花宫。

    更为神奇的是，此处的灵力分明极为浓郁，却并不凝结成雾，只是形态不显地分布于空气之中，若不细看，根本无法用肉眼辨识出来。

    莫非这是个聚灵纹？

    钟文的目光顺着洞穴中央的灵纹阵线条看向远处，瞬间目瞪口呆，嘴角流涎，几乎难以相信自己的眼睛。

    只见大阵的线条沿着洞穴四散分部，最远端一直蔓延到洞壁附近，而在洞穴四周堆放了一颗颗小巧的晶石，密密麻麻，将整个山洞围成一圈。

    每一块晶石，居然都是一颗灵晶核！

    自从发现药王谷以来，这是钟文第一次在其他地方，见到如此海量的灵晶核。

    发财了！

    一阵狂喜涌上心头，他兴奋得险些蹦起来，灵晶核的价值，远非普通灵晶可比，每一颗都可以抵得上一条灵晶矿脉。

    若是能够将这里的灵晶核全部带回清风山，他甚至有信心将小萝莉直接推上圣人之位。

    九岁的圣人，那得多变态？

    怎么带出去呢？

    紧接着，他又开始纠结了起来，不说储物戒指早已存满，即便是空空如也，想要装下这么多灵晶核，也无异于痴人说梦。

    正当他痛并快乐地纠结之时，地面上的灵纹阵忽然爆发出璀璨的光芒，一道道光柱自地面射出，笔直照射在洞顶之上。

    顺着光柱抬头望去，只见洞顶上方的光线，竟然汇成了一行文字。

    用上古神文书写而成的文字！

    “后来者，恭喜你通过‘上古九宫数谜’的考验，成为吾等的有缘之人！”

    眼前的景象，如同汉字投屏一般，让钟文心中升起一股久违的亲切感。

    上古九宫数谜？

    说的是那道数独么？

    只要通过这么简单的考验，就可以成为有缘人？

    钟文心中暗暗吐槽，前世手机里下载的那个“数独”游戏APP按照题目难度，分为“入门级”、“初级”、“中级”、“高级”和“大师级”，而外面石壁上的那道数独，最多只能算是介于“入门级”和“初级”之间。

    钟文解题的那一刻时间，大半倒是消耗在了手指刻字上头。

    “有缘人，能够通过幻灵雾进入此地，想必你已经拥有了圣人修为。”

    “而能够破解‘上古九宫数谜’，说明……也说明不了什么问题，九宫数谜，只是我的个人爱好，硬要算的话，也只能说是咱们兴趣相投，都爱研究这些没有什么用的古代玩意儿。”

    钟文：“.…..”

    他忽然感觉这位布置下惊天灵纹阵的前辈大能，有些不太正经。

    “此地乃是咱们五大元圣的论战之地，也是陨落之所。”

    你特么陨落了怎么还能布置灵纹阵？

    未卜先知么？

    钟文感觉这位大能非但不太正经，似乎还有些逻辑混乱。

    “有缘人，五大元圣的名头虽然威震天下，无人不知，但考虑到你可能是后世之人，还是由我来为你介绍一番。”

    “所谓的五大元圣，便是当今修炼界正道修士之中最为强大的五位圣人， ‘星海行者’苦难，‘琴圣’风无涯，‘剑神’独孤星辰，‘苍穹客’李道隐，以及我这位天下第一大美女‘百灵宫主’林星月，每一位都拥有通天彻地的强大实力，远远胜过其他圣人境界的修炼者。”

    洞顶的文字随着下方灵纹阵的变化而不停转变，钟文读起来，就好像在使用一款单向沟通的社交软件一般，没有丝毫不适。

    从字里行间，他可以感受到，这位自称美女的圣人谈吐十分随意，性格多少有些逗比。

    “除了那两个怪胎和邪魔，五大元圣在世间已无敌手，皆觉高手寂寞，便相约在这九空山巅相互印证，决出谁才是真正的当世第一人。”

    山巅？这特么明明是谷底好不？

    由于是单向交流，钟文除了在心里吐槽之外，也没有什么其他有效的反馈方式。

    “岂料五大元圣各有自创绝学，互相斗了七七四十九日，却还是不分胜负，最终还是我这位集美貌和智慧于一身的林大美女提议，不如就集合我等五人之力，创出一门真正冠绝古今的最强功法，其他四个臭男人听了，纷纷叫好，无不赞同。”

    “然而，要将五本圣灵功法的优势结合在一起，打造一门全新的功法，却又谈何容易？即便以五大元圣的资质和修为，穷尽心神，也是在努力了九九八十一日之后，才终于成功创出一门新的功法。”

    “为了这门功法，咱们五人俱是油尽灯枯，苦难、独孤星辰和李道隐三个老家伙居然先一步驾鹤西归了，只剩我和风无涯还勉强留下一口气，到此地步，我也并没有打算活着离开这里，便将剩下的所有力气，全部都用来布置这座传功灵纹阵，以期未来有正派后进能够找到这里，习得这门无上功法，也不枉我等辛苦一场。”

    “岂料等我拼尽最后的力气布置完阵法，风无涯那个奄奄一息的帅大叔忽然提出来说，咱们这门功法有一个致命缺陷，那便是太过强悍霸道，会抹去习练者原本的主修功法与大道痕迹，而能够穿过幻灵雾进入此地的，多半拥有圣人修为，自身之道已经与天地相融，若是强行抹去，或许还未来得及修习新的功法，便要一命呜呼。”

    “这个该死的风无涯，早不说晚不说，等我布置完了阵法才讲，讲完也不帮我想想解决的办法，就两眼一翻，双腿一蹬，去见阎王了。”

    “呵呵，男人，果然没有一个靠谱的！”

    呵呵，女人，都快翘辫子了，还那么爱唠叨。

    钟文看着洞壁上方的情绪化言论，忍不住翻了翻白眼，感觉十分无语。

    “当然，这只是风无涯的个人揣测，也许、或许、可能、说不定也未必会丧命，既然有缘来到此地，怎么能不试一试呢？”

    “万一学会了这套功法，未来的修炼之路便会一帆风顺，扶摇直上，成为真正的当世第一人，诱不诱人？就问你诱不诱人？”

    钟文：“.…..”

    “只要站到灵纹阵上，就有机会学到这门神奇的功法，你还在等什么？”

    看着头顶上方如同传销一般的文本，以及那种极度不拿人命当回事的随性态度，钟文很有一种扭头就走的冲动。

    然而，看似拙劣的劝诱，却还真撩动了他心中的某根弦。

    这一路走来，他的修炼速度已经算得上飞快，却还是无法将命运牢牢掌控在自己手中，被剑以城逼入无尽云海，便是一个很好的例子。

    剑以城只是一名圣地长老，就险些要了两人性命，若是与暗神殿的矛盾继续升级，最终引来圣人出手，钟文完全想不出任何有效的应对之法。

    闻道圣人展现出的通天实力，早已在他心中烙下了深深的印记。

    只有变得更强，才能救出柒柒！

    只有变得更强，才能保护好身边的人！

    脑中浮现出冷无霜、上官君怡、郑玥婷以及黎冰等人的美丽容颜，他眼中忽然露出坚定之色，脚下轻轻跨出两步，出现在灵纹阵中。

    “钟文，你在做什么？”

    身后忽然传来一道清脆悦耳的嗓音。

    “宫主姐姐？”转头看去，山洞入口处现出一道窈窕的蓝色身影。

    不等他开口解释，脚下的灵纹阵忽然华光大作，原本的一道道细微光线忽然开始变粗，聚拢，合并，最终化作一道五六个人都无法合抱的巨大光柱，向上笔直蹿去，强光瞬间充斥了整个山洞，将钟文的身影完全吞没其中。

    “钟文！”

    耳边传来了林芝韵的惊呼声，紧接着，钟文只觉无数信息进入大脑，同时，有无穷无尽的纯正灵力涌入体内，整个人瞬间陷入到一种奇妙的状态之中。<!--over-->

