    “你为什么盯着我看？”

    有些人哪里有残缺或者病之类的，基本上都会本能的比较敏感。

    所以当别人关注的时候，那么你就会感觉好像是被踩着了尾巴一样，心里面非常的不舒服。

    而现在，这个钱少就是这样的。

    他就感觉好像是方青玄发现了什么自己想要隐藏的秘密，所以内心是非常的不爽。

    他不爽，就直接问出来。

    方青玄则摇了一下头，说道：“我听你手下人说让我来给你做美颜，但是我看你现在用的这个人脸完全的不需要。”

    方青玄把自己的想法说出来。

    他已经发现，这个人用的是一张人皮面具。

    对方惊讶，然后疑问道：“可以啊，有点本事，我这个花了一万三百万定做的人皮面具，居然被你一脸就看穿了。”

    方青玄不认识自己，而他也叮嘱过刘鹏，让对方不要把自己的信息泄露。

    这一点，他自然是完全的相信刘鹏的，所以他才会这么的惊讶。

    方青玄点了一下头，他说道：“只是一个直觉而已，毕竟我已经做了很多的美颜了，美颜是根据你自身的面貌来进行美化的，所以会对你的脸看的比较清楚一点。”

    “很好，既然如此，那么就开始给我美颜吧，虽然这人皮面具非常的不错，但是我还是戴着不舒服，正好想要试一下你的美颜，如果效果让我满意，价格无所谓。”

    “这位钱少，我的能力比较独特，但是却没有办法给你坐着或者站着美颜，需要你平躺下来，然后大概需要三分钟左右就可以了。”

    方青玄和钱少两个人都没有提之前的各种矛盾。

    现在他们一个是顾客，一个是上门服务的医生。

    关系非常的明确，这到不需要太过于解释。

    “床这里也没有，随便躺在什么上也可以么？”

    “可以，只需要平躺就可以了。”

    方青玄是故意这么说的，这样就会对自己的实际能力进行一个掩饰，如此，也就不会被人发现自己的真正秘密。

    “正好我的专车里有沙发，我们在车上吧。”

    “可以。”

    刘鹏看着方青玄和钱少两个人这么快的就达成了合作意向，也是让他感觉到了放心。

    一路上虽然他也表现的轻松，但是他害怕方青玄这个人想着自己的能力独特，不把别人当做一回事，进行什么狗屁的尊严意气之争，那就有点麻烦了。

    谁想到，他们两个人居然这么的自然就过度了关系。

    这就让罗鹏感觉到非常满意了。

    很快，他们一些人就到了钱少的专车里。

    这是一辆加长的越野车，内部空间很大。

    里面真的有一张很大的沙发，在上面睡觉打游戏完全的没有任何的问题。

    车内非常的整洁，他们进入之后，方青玄看着这一辆车，心里也是非常的喜欢，这么一辆车，简直就是行动的炮车啊。

    近刅车内，钱少自然的就躺在了沙发上。

    而在这个时候，方青玄却说道：“钱少，美颜是直接作用在你的脸上的，所以这一张假脸就取下来吧。”

    “也好。”

    浅说说了一句可以，他的女偶秘书就赶紧的过来，然后用包里的一种喷剂对着钱少的脸进行了几下点喷，不一会，在钱少的脸颊处出现了一张薄薄的人皮。

    接着这个女秘书双手放在了钱少的脸颊处，轻轻的揉搓，一张人脸很快就和钱少的脸分开。

    当钱少的假脸被揭下来之后，一张丑陋的脸出现在了钱少的脸上。

    这一张脸可以说是五官不端正，而且一些部分都发生了变形，如果是穿着普通的话，丢在大街上，那就是一个被人丢弃的孩子。

    方青玄没有任何情绪的变化，他看着对方，然后说道：“钱少，我这个美颜是分等级的，正常情况下是可以起到美化的作用，但是最主要的还是起到了修复的作用，我可以让你的脸恢复到比刚才那张假脸还要自然的正常状态。”

    “但是，想要达到某一种美化的级别的话，需要在十年之后才可以。”

    “你具体说说。”对方听着方青玄所说的话，心中也是好奇，而方青玄则继续的说道：“美颜效果只是临时的一种修饰，并不是永久的。也不是可以持续无限制的，所以美颜的能力也会根据你实际上在我这里做的美颜来进行区分的。如果你想要达到最高级的美颜效果，需要一步一步的向上，否则的话，很难。”

    “我听刘鹏说，你这个美颜可以持续三十年？”

    对方似乎也有点好奇，于是询问方青玄，对于钱少来说，三十年后，自己都六十多岁了，那个时候对于美颜应该也就没有办法去用了，因为已经不期待了。

    但是，如果能够一直的正常下去，这对于他拉说是非常期待的。

    当然他不是在乎钱，他只是想要了解的更加清楚。

    “时间只是一个大致的期限，因为我估计三十年后我还活着，只要我还活着的话，还能够进行控制，如此也就能够让美颜效果在，如果我出现了意外，死掉了，那么这个美颜效果也就会消失，所以我大致的说了一个三十年。”

    方青玄的话，让车内的另外两人也是都皱起眉头。

    刘鹏自然是为了自己的妹妹，有了美颜，自己的妹妹改变很多，以后就算是不做整形，就用美颜也是可以的。

    可是听到了方青玄这么说之后，大家都明白了一个关键的东西，那就是这个问题很严重。

    做美颜的人死了，大家的美颜就没有效果了。

    “就没有永久效果的么？”

    刘鹏和钱少两个人基本上是一起开口的。

    方青玄摇了摇头，道：“理论上是没有的，谁也不知道我能够活多久，所以没有永久效果。”

    “那还真是可惜了，我还想着用十亿买下我的脸部永久美颜效果，如今看来，只能是走一步看一步了。”

    钱少有点失望。

    但是他也猜到了方青玄为什么这么的说。

    所以他也只能是选择用另外的办法来达到自己的目的了。

