    林场的破土屋子里，凄惨的叫声早已经停歇，黑夜中除了屋子里微弱的灯光，就只剩下了阿狗和几位匪徒的呼噜声。

    冰凉的土炕上，两名被抓的女子，身无片缕的蜷缩在炕角里面，嘴上的血痕和浑身的乌青，无声的诉说着她们非人的遭遇。

    他们的衣服早已在反抗中，被阿狗他们粗暴的撕碎了，消耗过度的阿狗和另外几人，各自穿着厚厚的棉袄，躺在被窝之中，沉沉的睡了过去。

    一名女子见几名匪徒都睡了过去，忍着身上的剧痛，小心翼翼的爬下了土炕，捡起被丢在地上的破碎衣衫，悄悄的穿在了自己的身上，勉强遮盖住了身体。

    又见凳子上，搭着一件匪徒穿的厚军大衣，她轻手轻脚的拿起穿在了自己的身上。

    看向还缩在墙角的那个女同事，她用眼神示意对方，跟过来。

    可是那人看向她的眼神，空洞的不带有一丝神采，犹如一具行尸走肉一般，对她的眼神和招手，全然毫无反应。

    见同伴这般模样，她只好自己悄悄的走向房门，轻手轻脚的，一点点推开东屋门，光着脚走了出去。

    见土屋子的房门近在咫尺，一股强烈的求生欲，占满的她的内心。

    没有冲动的推门就跑，她依然还是非常小心的轻轻推房门，可是房门上，一把打铁索，却是将门死死的锁住了。

    土房子里的唯一出口，被阿狗他们给锁住了，而钥匙却是在阿狗的脖子上挂着。

    看向西屋的房门上，也同样是被铁锁锁着，她却是再一次的陷入了绝望。

    良久，这女心中一狠，再一次返回了东屋子里，看了一眼地上的电炉子，她从地上捡起了自己的鞋子，穿在脚上。

    轻轻的将电炉子挪到了房门口，又拿起地上的高度白酒瓶子，轻轻的将其中的白酒倒在了地上，又将军大衣上也倒满了白酒，然后将军大衣挂在凳子上，放在电炉子边上烤着。

    自己则是拿着另一凳子，悄悄的走出了东屋房门，轻轻的将东屋房门关好，这女子用手中的凳子斜靠在房门上，将房门死死的卡住。

    然后捡起外屋地火炉子上的圆形炉盖子，双手紧握在手中，静静的等待着。

    军大衣被电炉子烤的冒出了黑烟，随之燃起了火苗，高度白酒淋过地方更是迅速的燃起了大火。

    女子眼睛时刻的盯着东屋里，见门缝处有火光已经燃起，双手高举手中的铁炉盖子，猛的向那铁锁砸去。

    哐当！

    一下，铁锁无恙。

    哐当！

    哐当！

    女子发了疯似的，接连使劲猛砸铁锁。

    刺耳的声音，顿时惊醒了屋内的阿狗等人。

    咳咳···

    “狗哥快起来，着火了！”

    醒过来的匪徒，见到满屋子都是黑烟，被呛的喘不上来气。

    地上，军大衣已经点燃了凳子，地面上的白酒也燃着蓝色的火焰，犹如一个大火球一样，挡在了房门前。

    “赶紧把火灭了！”

    “快灭火！”

    土炕上的几名匪徒这个时候也就惊醒了，可是火焰燃烧的太旺，人根本靠不上前。

    矿当！

    “不好，这娘们要跑，赶紧抓回来！”

    见屋子里，少了一个女人，又听见外屋地，哐当哐当的响声，阿狗意识到有人要跑，赶紧吼道。

    几人闻声，便是纷纷跳下地，可是地面上的白酒也早已经被点燃了，几人下地，脚上沾染了白酒，也都纷纷燃起了火。

    吓得几人又赶紧跳上了土炕，跳着脚灭火。

    “白酒着火温度低，怕什么玩意，都给老子起开！”

    起身阿狗便跳下了地，脱下了身上的军大衣，扯着领子用军大衣抽向火球。

    一下将已经燃烧正旺的大衣抽开，又是一下将凳子抽倒了。

    阿狗用脚将其踢开，飞散的火苗点燃了他的裤腿子。

    阿狗根本不管腿上的火焰，伸手便向屋外冲去，举手推门，可是房门却是没有被推开。

    “她把门卡住了！”

    咳咳咳···

    阿狗一边踹门，一边咳嗽着。

    咔！

    一声清脆的响声，铁锁终于被女子砸开了，她急忙的拧开铁锁推门跑了出去。

    此刻天色已黑，外面黑漆漆的，周围都是树林。

    来不及辨别方向，女子径直向林子里跑去，彻骨的寒风吹上身上，她根本没有感觉，唯一的念想就是跑！

    屋子里，阿狗也听见的锁头打开的声音，心中更是着急，当即用衣服捂着头，整个人小跑两步撞向了木门。

    咔咔··

    木门被阿狗撞碎了好几块门板。

    伸手将顶在门上的凳子推开，阿狗这才开打了房门。

    “马勒戈壁的，那个娘们她跑了，都别愣着了赶紧把她给我追回来！”

    “老五你留下，把另外三个看住了，我们去追！”

    说着阿狗从柜子底下，翻出猎枪，就率先追了出去，另外几人也是紧随其后。

    出了屋子，阿狗环顾了一圈，没有看到逃走的女子。

    “分头找，一定要把她抓回来，不然大家都他么的得玩完！”

    阿狗说着，拔腿沿着车辆开进来的方向，就追了出去。

    其他四人互看了一眼，一咬牙，各自选了一个方向，也追了出去。

    土房子里，独独独下老五一人，端着猎枪，看守炕角里的那个女子。

    地上电炉子因为大火短路，已经不再提供温度了，燃烧的军大衣此刻也已经熄灭了，那个烧了一半的破板凳，被老五丢在了门外的雪地里，呲呲的冒着烟。

    将房门重新锁好，老五坐在屋子里，眼睛死死的盯着炕角里的女人。

    “你他么还真挺撩人，过来，让我再稀罕稀罕你。”

    老五邪恶的一笑，起身跳上土炕，一把抓向炕角的女子。

    而那女子，却是犹如一具木头人一样，一动不动，任由老五施为，麻木的脸上，没有一丝表情。

    “艹，你特么倒是动一动，喊两声啊。”

    老五脱下了裤子运动着，见女子犹如尸体一般，皱眉骂道，手中的猎枪，却是放在了身边不远处。

    舒爽的老五，喘着粗气，根本没有发现，身下尸体一般的女子，右手却是缓缓的抓向那柄猎枪。

    “呃···”

    老五一阵抽搐后，便趴在了女子身上，脑袋侧躺着，完全没有注意到，此刻那女子右手已经抓在了猎枪的枪柄上，正缓缓的抬起了右手，将枪口对准了老五的脑袋。

    砰！

    土质双管猎枪，近距离的杀伤力奇大，无数的弹珠在火药的推动下，飞出了枪膛。

    老五毫无防备，脑袋瞬间便被轰的稀巴烂，犹如一个烂西瓜。

    碎肉和血水，溅在女子的脸上和身上，看上去有些恐怖。

    杀了一个人，女子脸上仍然是毫无表情，用力的将身上老五的尸体推开，女子坐了起来。

    看了看手中的猎枪，女子伸手在老五的身上，开始摸索起来。

    双管猎枪上面，是有两个扳机的，刚才女子是直接同时扣动了两个扳机，此刻的枪里，已经没了子弹。

    翻了几个口袋，女子在老五的外套口袋里找到了6发子弹。

    这种子弹都是软壳的散弹，里面装的都是钢珠。

    女子将猎枪拿在手上，因为对枪不熟悉，捣鼓了有一会，才将猎枪打开，重新换上了新的子弹。

    女子拿着枪，换上了老五的衣服，就这么坐在土炕上，眼睛盯着房门，摆正了枪口。然后人又恢复了一动也不动的样子，脸上没有半分表情。

    外面阿狗追了半天，也没有追到人，便又换了一个方向。

    诺大的林场，五个想找一个人藏起来的人，简直就是大海捞针。

    老六在林子里追了半天，毛都没看到一个，停下脚步，静静的听了一会，周围一片安静。

    “艹，这特么上哪里追去，这大冷天的，还不特么冻死她啊。”

    老六缩了缩脖子，出来的时候，他没穿大衣，身上就一件棉袄，追了这么半天，早就感觉冷的要死。

    将手里的砍刀，夹在腋下，老六转身沿着来时的方向，走了回去。

    “我他么是不追了，黑灯瞎火的，肯定不能往这边跑。”

    老六缩着脖子，被冻得够呛，回到了土房子，见房门锁着，老六在门外喊道：“五哥，快开门，我都要冻死了。”

    屋内，穿着老式衣裳的女子，听见外面的喊声，起身下了地，来到房门处，从兜里摸出钥匙，单手插进了锁孔里面。

    咔！

    锁被她打开了，单手将锁头拿了下来，轻轻的推了一下门。

    “干嘛呢，这么墨迹呢。”

    老六愣的很，见房门迟迟不开，直接伸手就拉开了房门，屋里灯光昏暗，老六看不清楚，本能的以为是老五站在门里。

    “赶紧把枪放下吧，对着我干啥？”

    砰！

    一声枪响。

    女子双手端着猎枪，直接一枪轰在老六身上，强大的冲击力，将老六轰飞了一米多远。

    噗···

    老六胸前跟马蜂窝似的，全都是血窟窿眼，嘴里大口的喷着血，一句话也说出不来，眼看着出气多进气少了。

    女子一步迈出了房门，将枪收好，面无表情的看着老六，将老六拖进了屋子里，丢在了一边。

    重新将房门锁好，女子又回到了土炕上，做好。

    而此刻，跑出去的女子，已经被冻得浑身僵硬，在树林子里面，沿着斜坡一直走着。

    树林里，一片漆黑，只有地面上的积雪，微微的泛着月光。

    不知道走了多久，她远远的看见前方好似有一片房屋，黑乎乎的，没有光亮。

