
齐爷爷说着说着就哭了，老泪纵横。

他后悔，后悔没有教好孙子。

如今落得这样一个下场。

老了老了，却没有一个儿孙在身边。

可是……

他也是幸运的，上天安排让他遇见了顾家人。

“爷爷，可你自己在这里，我不放心啊。”顾呈文有些着急，他没有说齐盛任何坏话，省的老爷子更难过，只是单纯的担心他，“难道我就不是你的小辈了吗？你就放心我一直挂心你吗？”

他是真的把齐爷爷当成自己亲爷爷的。

一旁的顾以沫看的直叹气。

如果她没有记错的话，齐盛……应该是会回来的。

只不过具体什么事情，发生了什么，是好还是坏，她已经记不清楚了。

她现在已经能够坦然接受自己对书中剧情的记忆越来越模糊的事实了。

“大文，爷爷知道你是个好孩子，可这是爷爷……一辈子的执念。”

“爷爷……”

“大文，别强迫齐爷爷了。每个人都有自己的选择。村子里这么多人呢，再不济还有你三叔他们呢，咱们打个招呼好好照顾照顾齐爷爷就是了。”

顾以沫又说：“家里有二十亩地，就留给齐爷爷吧，到时候齐爷爷租出去，每年的租子就够齐爷爷自己养活自己了。”

“嗯，也好。”

出乎意料的，齐爷爷居然接受了顾家给的钱财上的安排。

按照齐爷爷以往的性子，怕是不愿意的啊……

“大文啊，我家有一门祖传的手艺，叫药膳，当初我和你娘说过，现在……爷爷想教给你，希望你能让我齐家药膳一直能够流传下去，可好？”

齐爷爷和蔼的拉着顾呈文的手，重重的拍打了一下。

这是他想要的坚持。

他可以走，孙子也可以不回来，但是齐家药膳，不能断送在他的手里头。

而且顾家现在发达了，他相信，早晚有一天，齐家药膳会在顾家人的手里，名扬天下的！

哪怕，那个时候，齐家药膳已经不姓齐了。

“爷爷，这是你祖传的，我怎么好意思……”

“我受了你们家这么多恩惠，要是不回报一二，你让我怎么安心的住下？”

齐爷爷是打定主意了。

这也是他一口就答应接受顾家钱财的原因。

他付出了祖传的药膳，也不算是白占便宜。

“……”顾呈文看了一眼他娘，后者对他点点头，顾呈文这才痛快的答应了下来。

顾以沫知道，八成他们暂时走不了了。

齐爷爷不愿意去京城，那么就得在离开这里出发去京城之前，让顾呈文学会做药膳。

只是药膳种类繁多，哪里是一时半会就能学会的？

只是京城里串串香的汤底……

找的那个大娘，靠谱吗？

顾以沫心里有些放心不下。

“那好，一会你有时间了，咱们爷俩去镇上买些东西来，我开始教你。其实药膳学习倒也不难，只是需要你日后自己慢慢多加研究琢磨。我能交给你的，就只是做饭和方子，但是想要做出来，想要做好，那就得看你自己的了。”

齐爷爷语重心长的说道。

药膳，其实并不难。

只是想要做好，却是极难的。

而且这东西，蹲二十一通百通的，所以也需要顾呈文自己慢慢研究琢磨去。

顾呈文用力的点点头：“爷爷你放心吧，我既然答应你了，那么我一定会开一家药膳店铺，让您的药膳传扬下去的。”

“好，好孩子啊。”齐爷爷似乎有些激动。

说好了这件事之后，顾呈文就先去将鸡绑好，一共八只鸡，帮着顾以沫拎着就往郝奶奶家里走。

一路上遇见的村民都和他们娘俩打招呼。

现在顾家的身份水涨船高，村子里的人不管心里是怎么想的，明面上都不会和顾家的人发生冲突的。

更何况现在顾以沫愿意掏出那么一大笔银子来帮助村民，大家伙都是心存感激的。

也这因为这笔银子，顾家在村子里的地方才会提升一个阶层的。

要不然纵使顾呈权去了外地做官，那和他们也是没有多大关系的。

“呀，你这是干啥啊？”郝奶奶看着顾呈文手里的鸡，有些发懵，一时间居然搞不清是个什么状况。

顾以沫说：“我这不是要去京城了么？所以这鸡都拿来送给你了。”

虽然会晚些日子走，但是顾以沫是个想干什么就要离开做的人，便也懒得再推后了。

看着顾以沫笑呵呵的样子，郝奶奶拍了她肩膀一下：“你现在可真有一些慈眉善目的样子了，看着就像是个好人。”

顾以沫：……

她就知道，  她不可能在郝奶奶这里听到什么好听的话！

不过也无所谓了。

老闺蜜两个，以后怕是要天各一方了。

“是是是，就你一直是好人，行吧？”顾以沫不想和她分辨，推着她往院子里走，然后问她，“这些鸡放哪里啊？”

郝奶奶也不矫情，没有拒绝，喜滋滋的拉着他们去了后院。

可是家里的鸡圈本来就小，还养着十几只鸡呢，这八只一放进去就更加拥挤了。

索性郝奶奶就撒开了，让鸡在后院散养着。

“回头了，我让我儿子再改改鸡圈，再改大点就好弄了。”

郝奶奶看着院子里的鸡，脸上的喜气都藏不住了。

这么多鸡啊。

真好。

更好的是自己的老闺蜜还想着自己个！

“行了，你先回去吧，我在这待会。”顾以沫轰走了顾呈文。

顾呈文正想着回去问齐爷爷药膳的事情呢，便忙不迭的跑回去了。

顾以沫扫了一眼院子，问道：“家里没人啊？”

“嗯，儿子儿媳带着孩子回姥娘家了，我老头出去绕圈去了。”

“啊，对了，你儿媳妇的孩子……”

离开去京城之前，郝奶奶的儿媳妇怀孕了，但是想让孩子姓娘家的姓来着。

这件事当时闹得挺大的，回来之后顾以沫也没有那个时间来问。

郝奶奶呢，也很自觉的没有来添乱。

所以两个人还没有正式聊过呢。

“唉！”

提起这件事来，郝奶奶就叹气。

“别提了，就差人脑袋打出狗脑袋来了。”郝奶奶面色愁苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70743827"  chaptername="第263章  人脑袋打出狗脑袋来">加入书签</a>
</div>
