    什么鬼？？？

    如果她不是孩子的妈妈，又确定孩子是战司爵的，也一定会认为，他是萌宝们的爹地！

    正当黎甜甜胡思乱想时，战夜凝精致的脸庞却突然放大在了她的眼前，冷不丁问道，“你……我们是不是见过？”

    “嗯？”

    黎甜甜一愣，上下打量了一下他，忍不住皱起了眉头，“大哥，你这搭讪方式也太老土了吧？”

    这个男人长得还不赖，她要是见过，肯定会记得的！

    黎甜甜说完，就想要离开。

    战夜凝的眸子却一直紧紧的盯着黎甜甜的那双眼睛。

    像，真的太像了……

    见她要走，他立即上前拦住了她的脚步。

    “你想干什么？”黎甜甜顿时冷冰冰的道。

    “五年前，五月二十三日，希尔瑞大酒店，你还记得吗？”战夜凝连忙道，语气十分的激动。

    黎甜甜的眉头皱得更深了，“抱歉，我不认识你，五年前我也不在国内！”

    “不在国内？”

    战夜凝顿时愣住了，喃喃自语起来，“怎么会……怎么会不是呢，那么像……”

    “神经！”黎甜甜觉得莫名其妙，吐槽了一句，就赶忙逃离了。

    见她离开，战夜凝下意识的就想要追出去，只是没想到，就在这时……

    一道身影出现，拦在了他的面前。

    “首领，医院那边又来电话了，让您立即过去一趟！”柏一有些着急的说道。

    战夜凝没有说话，看着黎甜甜离开的背影，有些出神。

    五年前在希尔瑞大酒店，那天他虽然没有看清那个女人的样貌，但是她的那双眼睛，还有那个背影，他却牢牢的刻在了脑海里。

    这些年，他一直在找那个女人！

    他遇到过很多和那个女人相似的人，可刚才那个女人，不管是背影，还是眼睛，都和当年的女人很像……

    几乎一模一样，所以……

    他绝对不会认错的！！！

    想到这里，战夜凝看向柏一，冷声道，“帮我去查一下刚才那个逃跑的女人，我要她的全部的资料，越详细越好！”

    “啊？”柏一愣了一下，看向黎甜甜离开的方向，点头道，“是，首领！”

    ……

    第二天。

    黎甜甜将三个小宝贝送去幼儿园后，就开车去了鼎盛科技。

    她对今天的合作信心百倍。

    没想到，会议室的门一开，昨天宴会上面的咸猪手朱总，正一脸得意的坐在会议室里看着她。

    朱总更是一脸小人得志的嘴脸道，“乔伊小姐，我们又见面了。”

    黎甜甜都懒得搭理朱总，她走进会议室，冷眼看向鼎盛科技的李总。

    “李总，敢问这是演的哪出？”

    李总一脸愧疚，还没有来的及说话，朱总就抢先一步，得意的道，“我们朱氏已经和这家公司合并了，现在这家公司是我的了。”

    他说着，趾高气昂的看着黎甜甜，道，“昨天你给我的屈辱，怎么也得还回来不是？”

    黎甜甜厌恶的别开眼，道，“什么时候狗也会说人话了？”

    “你……”朱总见黎甜甜胆敢骂他，气的脸色铁青。

    李总是真的很欣赏黎甜甜手里的专利，可惜公司突然被并购了，他人微言轻，没有说话权利。

    他怕黎甜甜一个女人在朱总这里吃亏，于是立刻道，“朱总，你先别生气，乔伊可是战先生的朋友，得罪她没什么好处。”

    他昨天可是看到，战司爵在朱总面前维护黎甜甜了，搬出战司爵，朱总应该也会有一些忌惮。

    只是没想到，朱总愣了下之后，却勾唇一笑，一脸色眯眯的看着黎甜甜。

    “乔伊小姐能勾引得了战总，想必床上功夫肯定特别了得，不如也让我见识一下……”

    黎甜甜的目光猛地一冷，抬眸瞪了他一眼。

    这位朱总还真是没愧对他的姓，比猪还要蠢，真的什么话都敢说，也不怕风大闪了舌头。

    朱总没把黎甜甜脸上的冷意放在眼里，继续得寸进尺的道，“只要你今天肯让我玩一晚，我就答应和你合作，省得你抱着专利到处求人……”

    说着，他就伸手摸向了黎甜甜的手。

    黎甜甜眼神一冷，直接抬脚朝着朱总踢了过去。

    一脚飞踢，正中‘下怀’，差点把朱总给踢成太监！

    朱总蜷缩在地上，疼得几乎怀疑人生。

    他的脸色一片惨白，“你……你这个贱人……”

    “朱总，这一次，你彻底的惹怒我了！”黎甜甜弯腰，冷冷的看着他，“你做好被我报复的准备吧！”

    不知道为什么，听到她的话，朱总猛地打了一个冷颤，“你……你又想耍什么花样？”

    “总之，你别后悔就行！”

    黎甜甜丢下这么一句霸气的话后，直接举起拳头又砸了下去，猛地砸了十多下，把朱总给活生生砸晕了。

    朱总凄惨如杀猪般的叫声，在办公室里戛然而止，一旁李总早就已经吓得呆若木鸡了，谁都没有想到黎甜甜会突然发疯。

    打完人，黎甜甜拿起文件，一脚把朱总踢到墙角，这才打开门走了。

    黎甜甜在回家的路上，就直接打了一个电话出去。

    “帮我收购朱总的公司，钱不是问题，越快越好！”

    电话那头的人答应之后，她就挂断了电话。

    垃圾就应该待在垃圾桶里！

    既然敢跟她作对，那就不要怪她手下不留情了！

    黎甜甜正想着，手机铃声却再次响了起来，是幼儿园老师的电话。

    老师说萌宝们在学校里出事了，需要她立刻过去一趟。

    黎甜甜听到这话，顿时着了急，迅速用最快的速度赶到了学校。

    结果，她刚走到老师办公室外面，就听到了一个十分尖锐的叫骂声。

    “道歉！必须要让他们，跟我女儿道歉，否则的话，我是不会善罢甘休的！”

    黎甜甜听到这个声音，突然觉得有些耳熟。

    不等她多想，就听到黎宝贝哭着说道，“不，我们不道歉，我们没做错……”

    “对，你长得那么丑，想让我们道歉，你做梦！”毒舌的黎予墨，也没好气的道。

    “没教养的孩子，你胡说八道些什么，你……”

    黎甜甜怕孩子吃亏，立刻推开办公室的门，走了进去。

