    其他两位先天高手齐齐看向疤脸汉子，疤脸汉子连忙止住笑。

    这时候，千万不能高调。

    三位先天高手之间，气氛有些凝重。

    宝剑，只有一把，在场的却有三个人！

    最左边的老者说道：“我们三个，最好不要打起来，还有人盯着我们呢！”

    三位先天高手环顾四周，他们同样发现，附近逐渐聚集了很多人。

    赤血剑一路上闹出的动静不小，尤其是它进化的时候，那种异象，完全掩饰不住。

    “那怎么办？”

    “要不，我们先把其他人杀光……然后我们三个再比试一番？”

    最左边的老者低声说道：“恐怕……杀不光了！”

    就在这时候，又有三位先天出现了，他们一出现，就死死的盯着蓝彦琳面前的赤血剑。

    “是那把剑吧？”

    “没错，就是陈鹏飞的那把赤血剑！”

    这三位先天高手，曾远远的观望战场，赤血剑接连斩断破天境高手手中兵器的场景，他们全都有目睹。

    陈鹏飞死后没多久，云都城外又是一场先天混战。

    将近十位南云国先天高手疯狂的争夺那些破天境高手死后留下的宝物。

    而他们三个，因为实力稍弱，不敢参与争斗，就顺着赤血剑飞去的方向追了过来。

    对于赤血剑，他们同样势在必得！

    原来三位先天高手恍然大悟，原来那把宝剑的名字叫做赤血剑！

    同时，这也更加坚定了他们夺宝的决心……这把剑肯定是好东西啊！

    六位先天高手，互相警惕的看着对方，哪怕新来的三位先天高手，同样不信任彼此。

    就在六方僵持在一起的时候，蓝彦琳直接拔起了赤血剑。

    赤血剑好像很轻，她很轻松的就把它拿了起来。

    紧接着，赤血剑逐渐缩小，从重剑化为一把细窄的轻盈长剑。

    剑身上，十五道血纹依然夺目，仔细一看，那十五道花纹仿佛血管一般，好似能够看到有血液在流动。

    “大胆！”

    “给我放下赤血剑！！”

    “你找死！”

    “……”

    先前没人敢抢那把剑的原因很简单，他们都很清楚，这时候谁先去碰那把剑，谁肯定会遭受其余人的围攻。

    他们六人，谁都没有把握能从其余五人手里逃脱！

    可现在眼前这女人竟然直接出手了！

    面对六位先天高手的强大气势，蓝彦琳倔强的咬牙说道：“赤血剑，是十七的，你们谁都不许拿走，除非从我的尸体上踏过去！”

    虽然蓝彦琳看似浑身上下没有丝毫真气的痕迹，但六位先天高手谁都把不准，她是否使用了什么秘术掩藏了实力。

    他们几乎没有犹豫，同时向蓝彦琳出手，没有留下丝毫余地！

    “叮~是否绑定剑主！”

    “绑定！”

    本来，陈浩是不情愿绑定蓝彦琳担任剑主的，可是在他看到蓝彦琳的眼神后，他选择了“绑定”。

    如果是在短期内，陈浩并不介意多一任剑主……反正，他经历过的废物剑主多了去！

    “恭喜宿主绑定第十六任剑主蓝彦琳！”

    呵呵，喜从何来？

    “杀戮神通：斩首！”

    赤血剑挣脱蓝彦琳的手，一股疯狂的杀意瞬间洗卷六位先天境高手，一颗颗头颅冲天而已！

    轻颜呆愣愣着看着赤血剑大发神威，同时斩杀六位先天高手，小小的身子都战栗了。

    这比先前袭杀破天境高手的场面要震撼多了！

    毕竟，刚刚修炼不久的轻颜，或许连先天高手和破天高手的差距都不能理解。

    赤血剑回到蓝彦琳手中，陈浩稍微清点一下收获……果然一无所获！

    赤血剑什么都没有吸收到。

    分布在蓝彦琳周围的其他武者开始逐渐后退，但他们没有消失在魔剑的感知范围内，而陈浩也没有去将他们杀光的想法。

    他有些意兴阑珊……好像白打工了！

    面对大发神威的赤血剑，蓝彦琳脸上没有丝毫震惊之色。

    赤血剑的实力，她早就知道。

    她看了一眼轻颜，轻声说道：“轻颜，你走吧！”

    轻颜哭泣道：“我能去哪里？”

    “不知道！”蓝彦琳没有理会轻颜，转过身朝云都的方向走去。

    “你不准回去！”轻颜流着泪，张开双手，挡在蓝彦琳面前，“陈将军吩咐过我，让我好好照顾你，不能让你死了！”

    “你让开！”蓝彦琳举起手中赤血剑。

    轻颜喊道：“不可能！”

    “信不信我杀了你？”

    “陈将军让我好好照顾你，那是陈将军的遗愿，那是他唯一吩咐我做的事情，我不能失败……真的……真的，我不能失败！”轻颜跪在地上，哽咽道，“求求你，大小姐，不要回去！”

    “轻颜，你还不知道我的想法吗？”

    “我知道啊！”

    蓝彦琳看着轻颜，低声苦笑：“你跟十七一样，就喜欢欺负我这种没有实力的弱女子！”

    轻颜强调道：“我不是欺负你！我是为了你好！你得离开南云国！”

    “……所以，你就把我绑了？”

    轻颜坚持道：“我那是为你好！陈将军吩咐……”

    “陈将军，陈将军……开口闭口都是陈将军，陈将军是你爹吗？”蓝彦琳不耐烦的打断了轻颜的话，“蓝家没有了，十七也没了，连南云国，都要覆灭了……我还能去哪里？告诉我？我活着还有什么意思？”

    说道后面，蓝彦琳语气轻飘飘的，眼神中满是绝望。

    “蓝家不是还有幸存的人吗？你去找他们啊！”

    “我现在去找他们，他们会嫌弃我的……我很清楚，我就是个被嫌弃的拖油瓶，他们临走前看我的眼神……我很明白！！”

    轻颜还没有放弃：“可现在赤血剑在你手上，他们应该欢迎你才对！”

    “欢迎？”蓝彦琳嗤笑一声道，“轻颜……你觉得我会相信你的话吗？”

    就在这时候，又一位先天境高手飞驰而来。

    可那位先天高手一见到这场面，顿时就愣住了。

    看着地上整整齐齐围绕着蓝彦琳的一排尸体，又看看散乱在周围的六颗头颅，凭借他的眼力，他一眼就认出了其中四具尸体……无一不是先天高手。

    实力都不比他弱！

    很明显，现场没有任何反抗的迹象。

    这意味着这四位先天高手面对敌人，几乎没有任何反抗能力，直接被斩首了！

    而且，另外死去的两位，同样可能是先天高手！

    想到这个可能，一股冷汗从他的额头上冒了出来。

    蓝彦琳用冰冷的眼神看了他一眼，用赤血剑指了指对方，又指了指地面：“秃子，你，下来！”

