    此时，弘治皇帝的脸色显得阴晴不定。

    他的心里满带疑虑，就在这迟疑之间，竟又听外头有宦官唱喏道：“陛下，英国公张懋、锦衣卫指挥使牟斌、兵部尚书马文升求见。”

    “……”

    弘治皇帝身子一怔，显得有点意外。

    今日早上，也太热闹了。

    “进来。”

    这三个人，似乎颇有几分抢时间争功劳似的，一齐涌了进来。

    牟斌走得最急，走在最前，估计用身子堵在了张懋的前头，张懋身躯魁梧，顿时龇牙，随即大手猛地一扫，牟斌直接打了个趔趄，险些摔倒，身子则撞到了门框上，他怒视了张懋一眼。

    而张懋，则鄙视的回敬于他。

    别人怕锦衣卫，可张懋此等世袭罔替的国公，却一点儿也不怕的。

    倒是那走在最后的马文升本想挤一挤，可这一看，便一下子放慢了脚步，似乎很有自知之明。

    三人终于入殿，随即规矩的行礼。

    弘治皇帝拉着脸，一双眼睛沉沉地打量着他们。

    三人几乎异口同声的道：“恭喜陛下，贺喜陛下，贵州大捷，普天同庆。”

    “……”

    弘治皇帝这一下子，是彻底的愣住了。

    很快，三份奏疏便出现在他的手里。

    贵州都指挥使、贵州总兵官、锦衣卫千户官。

    这三人，几乎是互不统属的，可是他们的奏报，今儿却是出奇的一致。

    弘治皇帝站在哪里，甚至感到有些腿软，倒是萧敬眼尖，连忙一把将弘治皇帝搀住了。

    随即一股眩晕袭来，弘治皇帝扶住了自己的额头。

    萧敬脸色一惊，忙道：“御医，御医……”

    “不必。”弘治皇帝摇了摇手，他苦笑不得，虽然方才他言之凿凿，认为这势必是冒功，可现在……他彻底的动摇了。

    冒功不是新鲜书，可所有人都冒功吗？

    从报捷奏疏中细细的看，几乎没有人揽功，既然都没有吹捧自己，怎么谈得上是冒功呢？

    何况这么多人，都敢冒着杀头的风险，撒下这弥天大谎吗？

    不可能，绝无可能。

    朝廷委派了这么多大员在贵州，本来就有权衡的目的，至少据弘治皇帝所知，巡抚和总兵官，关系并不和睦，上个月，王轼还偷偷的弹劾了总兵官。至于总兵官和都指挥使，那就更不必说了，一个是名义上贵州一省的军事官，另一个却是朝廷委派到贵州专门管理军事的大员，这两个人能和和睦睦的，那就见鬼了。

    对了，还有锦衣卫，锦衣卫的千户官，一定是巴不得寻出巡抚的错，如此才是大功一件，要知道，贵州的官军大捷，锦衣卫是没有丝毫功劳的，可若是锦衣卫找出了冒功的证据，弹劾上来，才是实打实的功劳，人家放着功劳不要，那凭什么为你王轼遮掩？

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    他终于冒出了一个大胆的念头。

    除非……

    这是真的。

    也只有真实的大捷，才有会有如此的局面。

    三千山地营啊，才建立不到数月，结果就立下了如此的奇功……

    弘治皇帝不眩晕了，甚至在这短短一瞬间，觉得整个人都轻盈了起来，似乎所有的疲倦都一扫而空。

    他眼里放出光来，显得别样神采，龙精虎猛地摆脱了萧敬的搀扶，接着激动得在这暖阁里来回踱步，只见他口里喃喃道：“好，此乃大功，是大功……有了这山地营，何愁西南的叛军，不能尽快剪除！若是如此……若是如此的话……”

    他反复的念叨着，所有人的目光都跟随着他的身影而移动，他也恍然不觉，只顾着自己道：“若是如此的话，朝廷何须调动如此多的大军在贵州空费钱粮，多建几个山地营，足以维持住局面……”

    平日谨慎沉稳的弘治皇帝竟是一时失了神，难得的陷入了亢奋的状态。

    也难怪他激动的，西南的叛乱历经了一年多，给朝廷造成了极大的损失，一直都是弘治皇帝的心病，而最重要的是，这次朝廷不是惨胜，而是一次经典的胜利。

    猛地，他身子一顿，才想起了什么，接着，他猛地看向刘健：“刘卿家，方继藩那小子，是对的！”

    刘健也已震撼了。

    他搜肠刮肚，都无法想象贵州所有台面上的人物，会有什么理由联合起来，如此异口同声，如陛下所言，或许……大捷当真存在，这不是虚报，这是实情。

    连一向稳重的刘健，在此刻，竟都心……乱了。

    而等弘治皇帝向他说起这句话时，刘健哭笑不得：“不错，陛下，方继藩……是对的。”

    许多人都听得一头雾水。

    因为这件事，弘治皇帝除了当时的当事人，压根就没有跟人说起。

    之所以没有说起，其实是觉得自己丢不起那个人，方继藩这个家伙，偶尔总会有信口开河和胡言乱语的时候，可堂堂皇帝，却因为这个脑残玩意当真下了旨，让贵州去试一试方继藩的方法，这……若是传出去，岂不是笑话吗？

    所以，此事一直都只在弘治皇帝的心里，这也是为何他用中旨下达这道命令的原因。

    可现在……

    弘治皇帝在得到了刘健肯定的回答之后，突然……他大笑了起来：“真是想不到啊，这个家伙，到底从哪里学来的，朕就知道，他会令朕对他刮目相看的，这个小子啊……这个小子……”

    “立即传旨！”弘治皇帝正色道：“命方继藩觐见，朕要叫他好好到朕跟前来，朕倒是很想知道，这个家伙到底还有什么能耐……”

    “陛下……”李东阳却是制止了弘治皇帝：“陛下，不可，榜还没放呢。”

    弘治皇帝已是喜笑颜开了，大捷啊，这是大捷啊。

    不过……李卿家这是什么意思？这和放榜有什么关系？

    弘治皇帝高兴得过了头，显然是一时迷糊了。

    看了李东阳一眼，顿了一下，他才意识到了什么。

    接着，疾步走到了御案前，看着这案牍上散乱的答卷，最上首的那一份，是王守仁的文章。

    弘治皇帝一下子明白了。

    是啊，殿试……

    王守仁的策论写的很好，深得朕心。

    只是……这时，他将王守仁的文章搁到了一边，而后低头在御案上细细翻找，好不容易的，找出了欧阳志等人的答卷。

    深吸了一口气。

    现在的问题就在于，这殿试的成绩如何，已经不再是自己能够决定的了。

    事实就在眼前，欧阳志等人的策论，方才堪称典范啊。

    眼下，殿试的标准答案只有一个，而这么多的试卷，用这标准答案答题的人却不多，只有寥寥四人。

    深吸一口气，他心里……已有了计较。

    他抬头，扫了众人一眼，随即道：“准备论功行赏吧，如此大功，朕绝不吝赏赐。”

    他定了调子，倒是让所有人都生出了一丝期望。

    那王轼，还有那总兵官，甚至包括了中官杨雄人等，只怕这一次都要发迹了。

    此时，那兵部尚书马文升上前道：“请陛下放心，兵部这里……”

    “这与兵部何干？”弘治皇帝盯着马文升，他现在心情舒畅，倒少了几分平日的谨慎顾虑，说话真真有点直。

    马文升尴尬了。

    这打了胜仗，论功行赏，什么时候不是兵部的事了？

    弘治皇帝则是板起了脸，正色道：“此次大捷，固然贵州上下官兵俱有赏赐，可他们的赏赐，且不必急于一时。先赏首功之人……刘卿家，你说是不是？”

    许多人更加懵了。

    首功之人，王轼？

    不错，极有可能是王轼，王轼毕竟是巡抚，主持着贵州的大局。

    刘健微微一笑，他也是满心的欣喜，有了这场大捷，他可以长长的松一口气了。

    他点着头道：“陛下所言甚是。”

    “那么，这立首功者，该如此赏赐呢？”弘治皇帝看着刘健。

    刘健沉吟了道：“陛下，论功行赏，不必急于一时，眼下还是殿试要紧，不知多少人，现在都翘首以盼，等着皇榜放出。”

    其实他也拿不定主意，这功劳太大了，而且他和皇帝一样，都认同一件事，那就是这一场巨大的功劳，至少首功，肯定和贵州那边的人没有一丁点关联的。

    没有方继藩，哪里来的山地营，没有山地营，哪里来的大捷？

    其他人，其实都只是搭了顺风车，喝了方继藩一点洗脚水而已。

    这方继藩……厉害啊。

    脑残者都如此，倒是教自己这些正常人……无地自容了。

    所以要赏，就一定要优厚，可如何赏赐，却是需斟酌的。

    弘治皇帝在此时，才稍稍的冷静了一些，可面上却依旧掩饰不住喜色，唇边带着丝丝浅笑道：“既如此，这榜，明日就放出吧，眼下也实在没有核验的必要了，明日放榜之后，就命方继藩进宫觐见，是了，还有他的父亲。”

    “臣……遵旨。”

    张懋等人，仍然是一头雾水，实在无法理解，这和方继藩，和殿试有什么关系？

    可显然，其他的人都不敢多问，只能安安静静的听着皇帝的吩咐。

