    第453章 还是没用

    “诞生与毁灭的轮回！”

    “邪恶与善良的交织！”

    “无人可阻挡的杀意！”

    五位至高神的声音如旷古绝唱，在整个神界袅袅回荡！

    这一刻，整个神界都在颤抖！

    无数的神抬头仰望众神之巅，他们全都发出了来自灵魂的战栗！

    “吾等的意志！即为万物之意志！”

    “吾等的神力！即为万物之信仰！”

    “吾等的利刃！即为万物之规则！”

    “三界·审判之剑！”

    呼！

    五道冲天而起的神光瞬间点燃神界的苍穹，一柄闪烁着光芒的巨剑凭空出现，从天而降！

    集五大至高神神力凝聚而成的三界审判之剑！

    每一位至高神都不遗余力！

    就连生命女神和善良之神也都使出了全力！

    三界审判之剑出现之时，当真是山河失色，日月无光！

    一切的光芒都被它所散发出的光芒掩盖！

    一切的气息都被它所爆发出的气势冲散！

    “嘿嘿，终于有些意思了！”大圣笑了一声，眼神里那狂热的战意再次出现。

    终于又能让他正眼相看的力量出现了！

    “不错，这是迄今为止，我所侦测到的最强大的能量波动。”阿兰说，“这股聚集在一起的能量，足以毁灭一颗行星了，当初我在他的帮助下释放出的那股毁灭母星的能量，也只是稍微比这股能量强了一些而已。”

    “这力量有点像盘古大陆上的神兵聚灵阵法，”大圣眯起眼睛，“集数人之力汇聚于阵法，于阵法之中凝聚出神兵，怎么说来着，哦对了，发挥出了一加一大于二的威力。”

    “这么说，他们还有些本事。”阿兰说。

    “你错了，有本事的可不是他们，而是他们各自的法宝。”大圣摇头，“那些法宝，既是媒介，也是阵眼，若是没有那几个法宝，这聚灵神兵的威力会弱化最少七成。”

    “你还是一只厚道猴子啊，把修罗神的修罗剑也给复原了。”

    “我要试一试他们到底强在哪，当然就得让他们回到全盛时期，待会再给他把修罗剑打断就是了，一棒子的事。”

    “好家伙！”阿兰惊叹。

    说话间，三界审判之剑已经带着不可一世的气势坠落了下来，剑锋直指大圣！

    此刻的大圣，在这把巨剑面前，无比渺小。

    就像是一棵大树砸向一只小老鼠一样。

    而且大圣身上的妖灵气势也被三界审判之剑所散发出的恐怖气势给掩盖住了。

    “加油啊。”张歌被五个大圣分身护住，有些艰难的说。

    其中一个大圣分身回头看着他，嘿嘿一笑：“你休息的怎么样了？”

    “比刚才舒服多了，现在最起码还能再做出五六次瞬移攻击。”

    “你啊你，让我怎么说你好，明明有更简单的方式可以搞定他，偏偏要选两败俱伤的方式。”

    “我想体验一下打架见血的感觉，这一路走来，我都觉得太儿戏了，直到刚才和修罗神那一架，才让我找到了一些热血战斗的感觉。”

    “到底是个少年人啊。”大圣慨叹一声，语气中似乎颇有些羡慕。

    这样也好，如果不出意外，斗罗神界就是张歌在斗罗大陆的最后一站了，老张虽然考虑到了斗罗世界所能承受的力量极限，所以只派出了大圣和阿兰辅助张歌，但却还是让张歌轻轻松松就打遍天下无敌手。

    用老张的话说就是，妈的，高估了，失策了。

    所以张歌一直以来也没怎么被像模像样的磨炼过，这最后一站，也就等于是最后一战，见见血是好事，也好让所有人都看看张歌现在到底能做到什么地步。

    实力不是最重要的，最重要的就是看张歌敢不敢拼，敢不敢打。

    现在看来，这小子还是敢拼敢打的。

    他可从头到尾都不知道有人一直在苍穹之外的宇宙注视着他。

    他一直以为他的靠山就是阿兰，而战斗中阿兰自始至终没有给过他任何帮助，全都是靠他自己打的。

    在盘古大陆的生活经历，并没有让他变成一只绵羊，他骨子里还是一头狼啊。

    ......

    三界审判之剑坠落了下来！

    五位至高神全都全神贯注的看着大圣！

    此刻他们都已经忘记了‘兽武魂’的这个设定，此时他们脑海中的潜意识里，都把大圣当成了一个单独存在的强大敌人！

    只要干掉了这只猴子，只剩下一个张歌也翻不起什么浪花了！

    三界审判之剑，连当初的龙神都能斩杀，这只猴子，应该也能！肯定也能！

    大圣傲然而立，静静的抬头看着极速坠落的审判巨剑，缓缓抬起右手。

    金箍棒，出！

    夺目的金光刹那间划破天空，击中了正在坠落的三界审判之剑！

    再次两强相撞！

    剑尖抵住金箍棒的一端，拼命下压，金箍棒往上顶，双方登时陷入了胶着状态！

    五位至高神的脸上很快就见了汗。

    大圣却非常轻松，悠闲的像是在喝茶一样，双手环抱在胸前，一脸的玩味。

    审判之剑逐渐被顶了上去，金箍棒上的光芒越发猛烈，而且越变越大，很快就从渺小的银针变成了等同于三界巨剑大小的巨棍！

    “这！”

    “好强！”

    “难道连三界审判之剑都奈何不了他吗？！”

    “好恐怖！”

    五位至高神全都蒙了！

    这可是集合了他们五人神力施展出的最强一剑！

    竟然被对方这么轻松的就给挡住了！

    “别玩了。”大圣笑道，金箍棒的光芒瞬间内敛，猛地一顶！

    三界审判之剑竟然发出了一声脆响！

    没错，一声脆响！

    就像是一只花瓶在所有人头顶碎裂一样，清脆的碎裂声让所有的神全部懵逼！

    金箍棒呼啸而上！

    砰！

    审判之剑在众目睽睽之下，直接被打碎！

    粉粉碎！

    “就这？”

    大圣的声音再次在众神耳边响起。

    “这就是你们的最强联手一击？”大圣摇摇头，“我太高看你们了。不过说起来，以五个叁等金仙联手施展的神兵聚灵阵，召唤出的神兵已经有了壹等金仙法宝的威力，不错了。”

    五位至高神听不懂大圣的话。

    他们只知道，他们联手召唤出的三界审判之间，被打碎了。

    被轻轻松松的打碎了。

    (本章完)

