    

    天气越来越暗了，似乎到了黑夜，几人只看到天九在那里一个人忙活着，除了楚天，姜浩然还有那个老者外，连柳传奇心里都在打鼓，姜燕虽然实力不错，不过毕竟是一个女孩子，遇到这种诡异的场面，也是神色凝重了许多，不动声色的靠近哥哥。

    “什么人？”

    此刻，那个老人突然一声大喝，声如惊雷，身形极快，一下子冲了过去。

    “小心！”

    姜浩然示警，也跟着冲了过去。

    “极阳之血，阴邪避退，天地无极，否极泰来，”

    天九老神自在，用手指染着血，到处挥洒，脚下的步子有些奇怪，同时，取出一个木鱼又敲了几下，顿时，那种阴暗竟然慢慢的散去，重新出现了清明。

    木鱼来自佛门，有一种驱除不干净的力量，这点楚天较为认同，如果他手下的童子过来，那就更好了，因为，他是阴冥眼，可以看到一些不干净的东西。

    “姜兄！”

    “哥？”

    这时，楚天带着宁馨儿，天九还有柳传奇及姜燕几人过来时，远远的看到，薄雾中，站着两条人影，一动也不动，如同石化了一般，有些诡异，连楚天和姜燕呼唤，两人都没有动静。

    终于，楚天几人赶到，看到眼前的一幕也是不由的一怔。

    只见在那个老人的面前，躺着一尸体，大瞪着眼睛，似乎有些不甘，只不过，喉结却是被人给击碎了，很显然，这是姜家的那个老人所为。

    只不过，在两人的前面，更是出现了一个入口，里面漆黑无比，隐约传来水流声。

    “我们暴露了，对方已经发现了我们，”

    姜家的老人凝重道。

    “这个墓口是新打开的，看来是引我们前去，好请我们入翁，”

    楚天扫了一眼这个幕口淡淡的说道。

    “有人先入一步了？似乎也不对，楚先生这……”

    天九跟了过来看到这一切，特别是看到那俱尸体更是吓了一跳，脸色有些难看的看向楚天。

    “天九，实不相瞒，我们在追查一批恐怖势力的下落，并不是来此盗墓，先前骗了你，”

    楚天向天九表达歉意。

    “那……你们是什么人？”天九禁不住的滚动了一下喉结，难怪楚天告诉他，古墓里的东西，他尽管取，现在想来根本不是那回事。

    “老小子，你记住，我们不是坏人就行了，说多了，你也记不住，”柳传奇好整以暇的说道。

    “我会记不住……”

    天九心里嘀咕，不过，却是不敢说出来。

    “哎呀，天九叔，都到了这里了，你就算帮帮他们吧，我告诉你，现在你想走，他们弄不好会杀人灭口的，”宁馨儿想帮楚天，故意吓唬天九道。

    没有等天九说话，这时，身后传来沙沙的声音，他想走也走不了了。

    只见一群人已经慢慢的围拢了上来，这里人衣着都是村民打扮，手中却是持着尖刀，榔头，铁锹，个个神色狰狞，有男有女，有老有少，远非普通的村民这么简单。

    “喂，大爷，大叔你们不要误会，我们只是过来旅游的，”宁馨儿没有见过这样的阵势，于是开口脆声说道。

    “不用和他们解释了，他们都是黄泉堂的人，”楚天淡淡的说道。

    “想不到你们竟然摸到了这里，男的全部杀掉，女的留下，”

    为首一人凶狠的说道。

    只不过，此人话音刚落，柳传奇脸色一寒，突然动了，身形极快，瞬间冲了过去，一拳打出，空间中传来气爆的声浪，直接把此人轰飞，一下子摔在地上一动不动了。

    “好恐怖的身手，”姜家的老人不由的一怔，轻声赞道，和姜家兄弟也加入了进去。

    几人都是高手，都不是善茬，况且，姜家兄妹已经认出其中几人，正是那晚和他们姜家大战的几人，所以，手下并不留情，如虎入羊群，大杀四方。

    只有楚天没有出手，他在守护着宁馨儿和天九。

    “乖乖，这……”

    天九只感觉腿肚子转筋，心里直冒冷气，他终于知道这些人到底有多恐怖。

    “好，打的好，”原本以为宁馨儿会害怕，没有想到这个丫头竟然兴奋连连，跃跃欲试，不过，想到她也是来自天南大家族，对于打打杀杀场面并不陌生，否则的话，普通的女孩真的接受不了这种血腥的画面。

    “报告堂主大人，他们已经杀了堂村的那些人……”

    此刻，石头山内部，滚滚的黄泉河边，有一个小亭子，点点灯光亮起，如同鬼火，亭子中，坐有四人，其中一人，一身黑袍，像是把自己埋在黑暗中。

    “喂，我说，黄堂主，你明着是请我们来聚会，该不会是想让我们帮忙吧，咯咯，不过，要加钱啊，”

    黄泉堂主的对面，坐着一个女子，浓妆艳抹，身形婀娜，笑起来花枝招展，只不过一双漂亮的眼睛却是充满着火热的魅惑，任何男人看到这双眼睛，怕是都会把持不住，如同钩子一般能钩男人的心。

    “哼，欢喜仙子，我黄泉堂做事，从来不会借助外力，几个跳梁小丑而已，根本不必放在心上，打开阿鼻门，让他们进去吧，能够活着出去，才是他们的本事。”

    黄泉堂主冷声哼道。

    “是，大人，”属下领命而去。

    “嘿，久闻黄泉堂主有大将之风，沉着冷静，佩服，如今敢和炼狱为敌的真的不多了，不知道堂主何时向我们引见狱主引见一见啊，”

    黄泉堂主的下方是一个老道模样，头发稀疏，枯黄，挽着一个木簪，一身破旧的道袍看起来脏兮兮的，另外一只眼睛被眼罩覆盖，剩下的那只眼睛，也是眼白多黑少，很是渗人。

    “独龙兄，我们是十多年的朋友了，就不必如此客气了吧，虽然你们当年无意加入炼狱，不过，帮你们引见一下还是没有关系的，狱主大人手段通天，实力惊人，可以让人起死回生，你们身上的暗疾，一定会给你们治好的，”

    黄泉堂主认真的说道。

    “那就多谢黄堂主了，”老道名为独龙道人，杀人放火，无恶不作，声名狼藉，此刻，认真的揖首表示感谢。

