    这几天时间，亏本的买卖，越做越大，搞得方振山都有点怀疑人生了，这样下去，恐怕自己会越来越难熬。

    杨帆不断加大亏损出货，他们如果不降价，那么市场就会被蚕食，如果降价，那么就在亏欠，而且越亏越多。

    现在短袖T恤已经亏到姥姥家了，比成本还要低一块钱，几乎就是白给了，而秋装上市，杨帆直接亏本甩卖，占领市场，打击振山服装厂，原本以为这场没有硝烟的战争，会一直持续到对方彻底垮台，但是现在很显然，方振山已经有些熬不住了，二十多万，亏掉了他差不多一年的利润，现在市场已经被杨帆搞得乌烟瘴气，彻底乱套了。

    人家只认价格，不认人。

    在真正的利益面前，没什么是不能改变的，那些以往信誓旦旦的商家老板，现在都变成了吃人的老虎，有奶便是娘。

    无奈之下，这个时候方振山只能来找杨帆谈谈了。

    “方老板好雅兴啊，怎么来我这破地方了。”

    杨帆笑着说道，气定神闲，而这个时候方振山的脸色却不好看。

    “杨老板，你这么做，究竟是为什么？难道就因为咱们当初的赌气么？我想应该不至于吧，现在大家都在亏钱，你就不想好好谈一谈么，做生意整天亏钱，这应该并不是你的初衷吧。”

    方振山掐灭了烟头扔在地上，已经七八个烟蒂了，看样子他等了没多久，烟可没少抽。

    “不至于，一句玩笑话么，初出茅庐，方老板看不上我这样一穷二白的创业人士，也是情理之中。不过我这个人做事，就是喜欢玩刺激的，我的服装厂周围，必须得是干干净净，只能有我一家，一山难容二虎的道理，我想方老板不会不知道吧？”

    杨帆不以为然的说道。

    “好小子，你给我下套是不是？你这么做，伤敌一千，自损一千二，你就是在找死，这一个月不到你赔了得有小三十万了吧，大家心知肚明，我就不信你的钱真的是大风刮来的，一点都不心疼。”

    方振山眉头紧皱，杨帆这副死猪不怕开水烫的表情，实在是太欠揍了，不过在人家的地盘儿，他肯定是不敢耀武扬威的。

    “说个条件吧，我今天也不是来找你吵架的，究竟怎么样才能够止战，大家都不容易，互利共赢才是最好的结果，这么扛下去，咱们都得死，只能让别人坐收渔翁之利。”

    杨帆笑了，说白了现在方振山已经想打退堂鼓了，他已经赔了不少钱了，几乎把两年的利润砸进去了，现在厂里的账面上早就已经没钱了，全都是自己自掏腰包在扛着，一天一万，这谁受得了呀？

    他这几年是攒了一些钱，不过也就几十万而已，买车花掉了二十几万，买房子，各种高消费，真正攒下来的钱，也没有想象中那么多，如果真的一直这么亏下去，他可能撑不住一个月，就要玩完了。

    “既然方老板这么低声下气的来求我，那我也不能拿着端着不是，那咱们俩就各退一步，这样也算是皆大欢喜的局面。”

    杨帆说道。

    “杨老板你要是这么说，那我真是不得不说，你的格局还真是够大，做生意就得这样，没有人能一直赚钱，但是如果能够精诚合作，那么肯定会不断壮大的，杨老板尽管直说。”

    方振山面色一喜，看样子这个家伙也已经亏得心疼蛋疼了，这是死要面子活受罪，硬撑着呢，就等自己来找他了。

    “方老板出个价吧，我把你的服装厂也给收了，这样的话，咱们双剑合璧，那不就天下无敌了么？哈哈哈。”

    杨帆大笑着，眼神之中带着一抹意味深长的味道。

    杨帆一句话差点没把方振山给噎死，这家伙分明就是在羞辱自己，还想把自己的服装厂给收了，这不是赤裸裸的羞辱么。

    “杨帆，你别给脸不要脸！你知不知道你在说什么？如果你继续执迷不悟的话，那咱们也就没有谈下去的必要了，大不了咱们谁都别想好过，你这是想要跟我抱着一起跳崖吗？那我就陪你玩到底。”

    方振山大小也算是一厂之长了，这些年来，也是积攒了不少的人脉跟财富，但是却偏偏在这个时候，半路杀出个程咬金，竟然想要跟自己掰手腕儿，还想吞了他的服装厂，这不是天方夜谭么。

    是可忍孰不可忍！

    “你看看，方老板，干嘛动这么大的肝火么，这是你来找我的，想要和平解决问题，到头来你还跟我唧唧歪歪的，这可有点失了你的身份呀。我把条件给你了，你办不到，难道还能怪我么。”

    杨帆一脸无辜的说道。

    “好！好！好！杨帆，你给我等着，我陪你玩到底，谁踏马先退出谁是孙子，咱们走着瞧。”

    方振山气急败坏的说道，怒视着杨帆，咬牙切齿，恨不得狠狠的揍他一顿，转身摔上车门，便是扬长而去。

    杨帆早就料到会这样了，不过这个方振山看来也没那么沉得住气，一个月不到就来找自己谈和了，但是他也没那么好说话，既然战斗已经打响了，岂能轻言放弃？之前打出那么多子弹，那不是白打了？

    杨帆的目的就是要吃掉对方，就看这个方振山能够坚持多久了。

    方振山气的七窍生烟，他没想到自己自降身份去找杨帆，换来的却是这样的羞辱，看样子这场价格战必须要打到最后了，只能有一个人倒下去，但肯定不能是他。

    离开了工厂，杨帆准备回家，这几天他也总该准备一下了，要去大学报到了，汉武大学是真正的名牌大学，绝对能够排进前十，杨帆想着去大学体验，重温一把当年的美好生活也是不错的。

    不过对于他来说，大学就是镀金的，因为大学教会的东西，他也会，大学不会的东西，他还会。

    所以，归根结底，杨帆还有一个目的，就是为自己的工厂发展，物色高质量人才。

    现在的小工厂在整个辽河县甚至汉武市还能翻腾一下，真要想走出省门，乃至于占据北方市场，最终推向全国，推向世界，那必须得是高质量人才才能给公司带来的福利，现在的班底，还远远不够。

    人才是一个企业最为重要的架构，不管是生产，质量，销售，市场，层层把关，都需要强有力的人才输出，不然只会被时代，被社会所淘汰。

    当杨帆回到家的时候，父母已经做好了饭菜，全家人都在等他，这时候让杨帆都有种受宠若惊的感觉，他怎么总觉得有点神神秘秘的呢？

