    “外面好像被荒野的人袭击了……”

    “麦金妮，你说这是怎么回事？”

    农场厂区声响沸腾，白色仓库里也已经纷嚷，这里面是一个集体宿舍，设有一张张的三层床，每个床位都有身穿酿酒厂蓝色条纹制服的少女。

    她们有的躺着，有的坐了起来，有的站到床边。

    外面可能是被袭击了，又好像发生暴动。

    仓库里是装有监控的，全天24小时都有人盯着她们的动静。

    一旦谁不守规矩，处罚就会随之而来，所以即使现在外面似乎闹翻了天，这些少女都像被禁锢在床边位置，不敢多做什么。

    曾经有人试图逃跑，被那些守卫抓住，当场就被打得够呛，后来也消失不见了。

    守卫人员里还有超凡者，一个个更是冷面恶汉。

    他们不敢侵犯她们，但巡逻看守时偶尔会忍不住用一种轻佻亵玩的言语去对待，暴露了他们内心的想法，好像她们全是妓女。

    她们每个都青春貌美，他们距离这么近，却只能看不能碰，更是滋长着不良欲望。

    女孩们早已发现，隔上一段时间就会出现一点逃跑机会，事实上那只是守卫队故意制造出来的“机会”，是他们的机会。

    好让谁真的逃跑，因此有了混乱的局面，能让他们上下其手和执行惩罚。

    而且女孩一旦逃跑过，就会最终消失，没有例外。

    今晚的状况是不是也是这样，又或是那些幕后“重要人物”的某种游戏……

    麦金妮的床位距离仓库门口近，对外面动静听得最清楚，似乎不太像。

    真有什么转机吗？她燃起着复杂的心情。

    离开这里，不用再日复一日地咀嚼什么玉米，嚼得嘴巴也出血，活得不像是个人。

    她们还被告知自己是幸运的，是“神选的女人”，她们在为一些真正的重要人物酿造酒水，她们以后有机会能到卫城山去，到伊甸湖去。

    可是麦金妮不想要那些，她想念家人，想念生活的热情以及对未来的期待。

    那天不过就是学校安排了一群女孩去参加个什么大学预科选拔活动，麦金妮被叫去参加，继而被负责选秀般选人的人员看中了。

    她只记得自己被他们用药品喷雾剂喷得昏了过去，醒来就在这里。

    “我要走，我要离开这里。”此时，麦金妮不可抑止地生着起这个念头。

    她望向仓库门口那边，忍不住要走过去，要抓住这个机会。

    把她们关在这里的不是荒野贼人。

    ……

    14秒，这在心灵网络是一个很长的时间，就像矩阵线不断延伸。

    林赛刚一出现，纷乱涌来的多个心灵数据流也随之现身，而这时林赛已经使用J级程序“全员爆能”把众人信息交互，形成友方阵营。

    敌方的那些人格魔方则落入了那个幻梦陷阱中，本就迷惑着，一时更是挣动不得。

    这些守卫还几乎全是偏重肉体战斗的战士、屠夫，本就不擅长在心灵网络作战，这下挡也挡不住，连什么情况也搞不清楚。

    布朗队长是个猎人，才能迅速反应过来自己是上线了。

    “中陷阱了，快跳转……”布朗队长呼喊着部下的同时，自己要跳转开去。

    但是，跳转不了！

    这其实真是幻觉吗，在现实里怎么就突然进了心网，还完全无法跳转。

    周围光影飞散，仿佛现实与心网重叠，农场厂区白色仓库前的景象就在四周，但布朗队长动不了，好像看到矩阵线在扭曲，看到有些人影包围在旁边。

    “怎么回事？”顾禾连忙问林赛，“这些人都谁，该打吗？”

    “关着几百个美少女的监狱，有他们一份力。”林赛说，“只剩10秒。”

    洛娜猛一下发动桂冠程序，手上挽弓射出一片暴烈的箭雨，覆向那片被陷阱缚拢着的人格魔方，箭雨化为无数的野兽吞噬而去。

    轰隆！幻梦剧本也发生崩塌，与巫毒一同加速着里面人格魔方的崩溃。

    布朗队长还没多想，就彻底地失去意识，如同那些少女当初被迷晕之时。

    这片心灵空间因为信息爆炸而震动，景象画面的像素格子四处飞溅。

    众人可见在白色仓库前，一众机壳守卫纷纷倒地，身上义体失灵地嗞嗞乱响。

    顾禾、伊丽莎白、千叶甚至都还没有出手。

    “搞定。”洛娜收回长弓，拍了拍手。

    “什么啊，这就完了。”酒井修吉不爽地大叫，“不过瘾，真不过瘾。”

    “所以本来才不叫你们。”林赛耸肩，“我回去了，几百个美少女在等着我。”

    “慢着，你和这些人都不是从心网跳转来的？”薇薇安看出了异常，“现在这周围的画面，真就是现实里的同步画面？”

    “是啊，因为我的K级程序，我把他们从现实世界拉着转场进来了。”林赛笑说。

    众人不是很明白，顾禾更是一惊，妈耶，“你装K级程序了？”

    “对，回头说，时间到，先走了。”林赛话音一落，瞬间消失。

    但周围的现实景象并没有消失，只是开始变得模糊，像蒙上了一层雨点。

    橘猫、柴犬和猕猴都还在，橘猫对众人笑道：“他是硬切，我们是延时转场！阿赛的视觉信息、听觉信息都能传来，没错，我能给你们直播，还能撑一会儿，看着吧。”

    “这都因为阿赛的K级程序？”酒井修吉惊呼，“那小子牛逼了！”

    “阿赛一直都牛逼。”莫瑞莎立时发起热烈的花痴，“我的爱。”

    顾禾挠挠头，这是好事吗，可是，林赛去哪里找来的这么厉害的K级程序呢？

    他们谈论着的同时，只见林赛走向白色仓库，从路上一个守卫队长机壳模样的倒地男人那搜拿到了门卡，一番操作，仓库大门被打开了。

    仓库内被朦胧的光芒照亮，有神情复杂的少女面孔，不只是一张，很多张。

    众人顿时都明白，奇恰啤酒，还真有奇恰啤酒。

    “走吧，我带你们去荒野玩。”林赛的声音响起，戴着牛仔笑脸面具。

    那些少女迟疑着，但也有越来越多的少女聚到了仓库门口。

    她们各种发色，都是十几岁的中学生年纪，都穿着囚服般的条纹衣，张望着外面。

    “愿意走的，现在就走。”林赛又说，“不愿意走的，也可以留下。

    “我不是来救谁的，我救不了所有人，救了你们，还会有下一批，其它地方也还会有啤酒姑娘。我来是要你们救我，让我好受一点，不用惦记着奇恰啤酒而已。”

    酒井修吉听得直乐，“阿赛这嘴，这次不知道又有多少女孩要被他迷倒了。”

    洛娜却是不耐地闷声道：“这家伙唠唠什么呢，开一枪，那些姑娘马上跟他跑。”

    “不一定，里面会有人想去卫城山的哟。”薇薇安又这么说。

    突然，一个少女最先奔出仓库，顿时又有一个，又一个，更多的少女正在奔出去。

    “怎么会有人要喝奇恰啤酒那种东西！”莫瑞莎之前备战时也听他们讲了。

    橘猫的胡须翘动，问道：“你们最近喝过最好喝的东西是什么？”

    “呃。”顾禾想说骨血区游乐园那瓶汽水，但最新的话，“烂泥塘猪肉汤。”

    伊丽莎白一直在紧张沉默地看着现场情况，这时闻言也道：“我也是，很甜的汤。”

    “一瓶汽水。”洛娜说。

    酒井修吉说是杯杯酒，千叶、莫瑞莎说是部落今天煮的果汤，薇薇安看着顾禾笑说：“那还得看今晚能不能喝上点什么。”

    “现在坐在位子上的那些人，跟你们想法不同。”

    橘猫一声诡笑，“如果没有奇恰啤酒喝，权势与财富又有什么用呢，喝烂泥塘猪肉汤吗？”

    众人一时无言，看着一大群的少女快步跟着林赛走去，走上了一辆巨大的卡车。

    仓库里不是所有少女都走了，还有人站在门口始终没踏出那步，还有人没有动过。

    画面变得模糊之际，巨无霸卡车开动了，在喧嚣混乱声中，驶向夜色深处。

