    当IG的五楼锁定大虫子之后，粉丝们的脸色难看了起来。

    这局比赛IG的阵容是上单大虫子，打野盲僧，中单发条，下路老鼠加洛。

    虽然看起来是一套非常传统扎实的阵容，节奏点很多，前后排分明，伤害属性构成也很合理。

    不过这并不符合IG的风格！

    【这阵容换给EDG，我觉得很强！可是IG的话，我不敢相信啊。】

    【惹晒会玩大虫子吗？我记得他除了长手上单，就是青钢影了。】

    【既然要抗压的话，还不如上duke！duke抗压能力比惹晒强多了，抓不崩的。】

    粉丝们都有些担心。

    IG贸然拿出稳扎稳打的阵容，让他们心里没底。

    反而是那种刚正面的奇葩阵容，更让他们心安。

    ......

    短暂游戏读秒结束，比赛开始。

    EDG仗着卡牌稳定点控的优势，一级抱团强势入侵IG的下半野区！

    “不打一级团！宁王往下路刷，这把不保上路打。”

    IG的队聊里，陈御立即招呼着队友们后撤。

    EDG的一级入侵就是为了逼宁王跟他们换野区，在上半部单开。

    刷野路线就不得不往下路走。

    上路没有打野的保护，EDG就能有很多操作空间了。

    “惹晒，你这把要抗压了，一定不能冒进！只要你的上路不崩盘，我们团战甩他们几条街！”

    陈御继续提醒道。

    阵容前期节奏的劣势出乎他的意料，但也并没有太过担心。

    经过水友赛之后，惹晒也练出了一些常规上单英雄，加上这是BO5的第一局，以试探为主。

    既然EDG一上来就用大招，陈御干脆就建议教练检验一下惹晒新英雄池的成色。

    另外常规赛一路走来，IG顺风顺水，几乎没有打过逆风局。

    趁着还有试错的余地，陈御决定大胆尝试一下。

    “我阔以，扛住！”

    惹晒没拿到长手上单，心情不是很好，但心态的转变让他并不是特别抵触抗压，拍着胸脯表示自己顶得住。

    可是他还是没有控制住体内的洪荒之力，竟然在一级卡视野摸草丛，学了E技能跟卢锡安疯狂换血。

    虽然凭借强大的个人实力和游戏理解，在换血上离奇地占到了一些便宜，甚至还压制了卢锡安的几个补刀。

    “这就有点离谱了！说出来你可能不信，大虫子竟然压了卢锡安的血线和补刀！”

    解说席上，记得瞪大了眼睛。

    上路的对线完全超出了他的认知。

    不是应该卢锡安压得大虫子别吃吗？

    怎么反而是大虫子把卢锡安打炮了呢？

    “惹晒选手的对线实力还是强啊，可你一个大虫子压得这么深，是不是有点过分了？厂长不是瞎子啊！”

    一旁的管大校却是脸色如常。

    惹晒还是太年轻，低估了LPL第一老阴币厂长的阴险。

    换野区的猪妹选择了速三抓上，打了一个时间差，绕到了大虫子身后。

    游戏时间三分半，猪妹和卢锡安两个闪现强行抓死大虫子，拿到一血。

    解说和观众们对惹晒个人实力的称赞戛然而止。

    “漂亮啊！谁说厂长不抓上！这波抓得就很漂亮！”

    解说席上，管大校眼睛一亮。

    厂长这波速三抓上，打了惹晒一个措手不及，效果立竿见影。

    “惹晒还是打得太强势了，一个大虫子对卢锡安，他竟然频繁去换血，如果他不贪第一波兵的经验，不会被消耗得这么残！血线健康的话，这波最多抓一个闪现，猪妹是没伤害的。”

    一旁的记得微微皱眉。

    TS的对线让他感到不可思议，也感到忧心。

    通过之前惹晒大虫子的走位，他甚至感觉到惹晒想单杀这个卢锡安。

    如果不是这样，大虫子怎么可能站到能被猪妹绕后的地方哪个？

    要知道猪妹六级前的gank能力是非常弱的。

    ......

    “我不是让你稳住吗？”

    正在下路对线的陈御有些无奈。

    TS的大虫子熟练度确实练上来了，能够反康特压制卢锡安就是证明。

    可那股玩什么都想压人的心态还是没有改变。

    眼下才三分钟，大虫子就被抓死了，还交出了闪现。

    等七分钟卡牌有了大招，几乎可以确定还要再死一回。

    惹晒有些不好意思：“我的我的。”

    “稳一点啊惹晒，这波不用你压人，我们能C的！”

    中路的肉鸡也告诫道。

    这把他中路玩的发条，对线是管不住卡牌的。

    等卡牌六级之后，他的支援总会慢上一拍，到时候惹晒的上路就得遭殃了。

    “阿一古！我知道！他叫人了！”

    惹晒心里有些烦躁。

    平时宁王总会守在他的上路做后盾，即便对面打野来抓，他们两也能凭借强悍的个人操作打赢2V2。

    这一局宁王不在，惹晒却没能及时调整过来，继续像往常一样打对线压制，自然就被抓死了。

    “宁王刷完下半区还是回上路吧，保一下大虫子。”

    肉鸡提议道。

    “不用！我阔以！”

    还没等宁王答应下来，惹晒立即拒绝。

    在他的心里，还是坚持地认为，只要猪妹不来，就算宁王不在身边，他也很有机会单杀卢锡安的。

    另外他也迫切想要证明自己，除了长手上单，新练出来的英雄也能玩得很好。

    众人面面相觑，等待着总指挥陈御的指示。

    不过陈御并没有说话，默许的惹晒的要求。

    ......

    回到线上，惹晒斥巨资做了个真眼，他的大虫子开始继续压制。

    “还要压？这也太离谱了吧！惹晒选手这把似乎有些暴躁啊！”

    解说席上的记得看到这一幕，再次瞪大了眼睛。

    他万万没想到，被抓死一波的大虫子，竟然还要打压制。

    更让他觉得奇怪的是，偏偏这次还是让他压住了。

    卢锡安被迫在防御塔下补塔刀。

    “害，惹晒这波纯属不知轻重！你抗压还想压？真以为区区一个真眼就能防的住厂长吗？”

    一旁的管大校叹了口气。

    因为他看见，厂长已经绕到了IG的上半野区，躲过了惹晒真眼的视野控制。

    随后Q技能穿墙，扛着两次防御塔的攻击，完成了绕后。

    惹晒的大虫子正压在EDG的上路一塔下面，后路被猪妹完全堵死。

    看到猪妹到位，卢锡安也重新站了起来，举着双枪追出防御塔。

    没有闪现的大虫子，再卒！

