    良久之后，

    那铺盖漫天的灰尘终于散去，

    呈现在亓官婉儿眼前的场景是：

    琥小橘灰头土脸的手持长枪半跪在地上，气喘吁吁，身上的血红战甲、战裙破破烂烂，十分狼狈…

    反观琥凝心，虽然嘴角溢出了一丝鲜血，脸庞上还有一道细细的血痕，但腰杆依旧挺直站立在远处，远没有琥小橘那般狼狈。

    谁胜谁负，一眼便能看出…

    事实证明，你姐姐永远是你姐姐。

    “等我回去好好专研一下《血月弑湮经》，再来和你打。”琥小橘擦了擦嘴角的鲜血，明显是不服气。

    “好啊…”琥凝心轻笑。

    “你们还是先别聊了，就在刚刚，我收到一条重要的消息。”亓官婉儿突然严肃道。

    “发生什么？”

    琥凝心挑了挑眉，有些疑惑。

    “我们的采矿队出事了。”亓官婉儿眼中闪过一丝异色。

    这次三年来，她们组建了属于自己的势力，开了许多面对修行界的店铺，也发展出了自己的采矿组织。

    源，非常珍贵，且极其稀少。

    开凿矿井时，首先要确定矿脉，一条源脉作为一个矿井。

    纵然是这片北域，源也不是无尽的，一座规模较小的源矿，也就是一条源脉，能挖出几斤源就很不错了，贫瘠的源矿甚至仅出几两源。

    规模很大的源矿，或许能够挖出千斤以上的源，这是非常惊人的数量，但很少能够见到这样的一条源脉。

    “什么？谁那么不长眼？敢在我们的源矿闹事？”琥小橘皱起眉头，有些不解。

    毫不客气的说，方圆万里之内，她们可是一霸，没突破前，三人走在一起，化龙修士都要掂量掂量！

    靠着这些源矿，她们这三年来少说也挖出来五六万斤源了…

    是她们的主要经济来源！

    现在出事了，这还了得？

    亓官婉儿摇了摇头，道：“倒是没有人闹事，只是矿山队挖到了鬼矿！”

    “鬼矿？！”

    琥凝心瞳孔猛地一缩。

    “对，一下子死几十个人，要知道我们的矿山队全是修士啊…”

    “现在源矿采集队六神无主，就等着我们回去处理了。”亓官婉儿拿出一片玉简，递给了琥凝心她们。

    玉简有传输信息的功能…

    “走，回去！”

    读取完玉简上的信息，琥凝心知道这种事马虎不得，当即就消失在了原地。

    …………

    心婉橘子楼-第五矿区，

    此时，这片矿区，一片大乱，采源的人员一片惶恐。

    出事的那口矿井前，横陈了一地死尸，足足有五六十具，全都面色灰暗，双目圆睁。

    井口，灰雾弥漫，看起来很诡异，让人不安。

    所有人见此，无不变色，远远的绕行，没有一人敢上前。

    第五矿区，一片惶恐，所有人都退了出来，大多数人都战战兢兢。

    在那口矿井中，有一缕缕灰雾溢出，隔着很远，依然可以感觉到一股压抑。

    “真是见鬼了…”

    一个的到道宫境巅峰的修士，眼中闪现过忧色，道：

    “我有一种预感，这次的妖邪，可能很不一般，李伟他们虽然都只是苦海境，但好歹也是修士，却连惨叫都没来得及发出，就已经死了…”

    “只能等楼主她们先回来了…”

    “唉…”

    众人人心惶惶。

    …………

    时间不长，琥凝心她们赶到。

    “谁在那口矿井采源，有幸存者吗？”琥凝心开口问道。

    “我在井上工作。”

    一个年轻人上前，神情非常紧张。

    “还有人吗？”

    琥凝心眉头微微一蹙，再次问道。

    结果又走出六七人，每个人都惶恐不安。

    “你们都看到了什么？”亓官婉儿出声询问。

    “什么也没看到，只是听到里面的有些响动，然后我们就发现了一地尸体…”

    旁边，另一人补充道：“幸亏我们跑的快，不然的话站在井上也难以活命。”

    采源人经常要面对妖邪之事，一有风吹草动，第一时间都会自保。

    琥凝心蹙起了眉头，她们最不愿看到这种事情发生的，因为源矿一旦闹邪，将极度危险。

    “该不会挖出什么活着的东西了吧？”一个矿工眼神惊疑不定。

    其他人闻言，全都变色，若是这样的话，必是大凶之兆！

    地下源脉充满了神秘与未知！

    “传说，我的祖上，就曾经亲眼看到过一个古人，从绝世神源中走出，一声凄厉的嚎叫，一片山脉都崩塌了！”一名在此挖矿的中年修士，面色苍白的道。

    “哼，装神弄鬼，我来捕捉一缕灰雾，看看到底是什么东西。”

    琥小橘撇了撇嘴，拿出一个拇指长的血色小瓶，化成一道血芒，飞向前去，发出锋利的光晕，开始吸收灰雾。

    “嘎嘣～”

    让人吃惊的事情发生了，一缕灰雾刚刚没入，那个血玉瓶便崩裂了，暗淡无光，坠落在地。

    这…”琥小橘一呆。

    “我祭炼了一年的法宝，居然无法挡住一缕灰雾！？这到底是什么东西？”琥小橘有些懵。

    琥凝心和亓官婉儿面面相觑，皆露出了凝重之色，交织出道与理的兵器，就这样轻易碎了，这一次有些非同寻常，她们心中无底。

    “还是把师尊她们叫来吧，我们可能真的挖到了什么了不得的东西了…”亓官婉儿轻声道。

    “嗯。”

    琥凝心没有犹豫，拿出一块玉牌捏碎。遇事不决叫虎妈，绝对没错…

    “唉…把尸体抬下去厚葬吧，把抚恤交给他们的亲人。”

    琥凝心叹息一声，说着扫了一眼周围的采原矿队。这是没办法的事，开采源矿时难免会有一些意外，这是一项危险的工作。

    ……

    许久之后，

    虎妈她们先后赶到，最先到的便是西王母和妖舒黎，毕竟瑶池和天妖宫都在北域，离这里最近，其次才是虎妈。

    得到消息，虎妈她们一人提着一圣兵马不停蹄的赶到现场。

    “此地有古怪！”

    虎妈看着那口矿井，黛眉微蹙，那里有一缕缕灰雾溢出，隔着很远，依然可以感觉到一股压抑。

    “你们躲远点，我和墨兮、舒黎下去探查一番。”虎妈严肃道。

    “小青、清雪你们两个戒备！”

    话音落下，她们三人头悬圣兵，便进入了井矿之中。

