    第213章 天魔教主！【求推荐，求收藏！】

    就在叶辰突破了的时候。

    他也突破了，另外一方面的突破。

    他和三师姐的情绪达到了制高点。

    三师姐也瘫软了下来，趴在了叶辰的身上。

    “小师弟，想不到，你还蛮厉害的嘛！”三师姐满眼爱意的看着叶辰说道。

    叶辰笑了笑道：“师姐，你也不赖！”

    “我还以为你是一个什么都不懂的小男孩，没想到，你已经变得这么男人了，告诉师姐，你是不是和其他师姐已经特训过了？”三师姐看着叶辰问道。

    叶辰脸有些红。

    三师姐也不介意。

    在这个世界，男人妻妾成群并不是什么大事。

    更别说，都是自己相濡以沫的师姐妹，三师姐倒是不会吃醋。

    看到叶辰脸红的样子，三师姐立即就明白了。

    “小师弟，没想到你下手这么快，告诉师姐，到底是谁？大师姐？”三师姐看着叶辰疑惑问道。

    叶辰点了点头。

    三师姐继续道：“你不说话，是不是还有？”

    “还有谁？二师姐？”

    叶辰摇头道：“我还没有找到二师姐。”

    “既然不是二师姐，那就是小七？”三师姐追问。

    “七师姐她.......她还不愿意！”

    “那么......难道是老四？”三师姐继续猜测道。

    叶辰再度点了点头。

    这一刻，三师姐看着叶辰道：“没想到啊，你小子竟然这么花，哼，没想到我竟然被人抢先了，当初离开的时候，就应该夺走你的处子之身！”

    叶辰有些无语。

    这三师姐说话，可真有些豪放啊！

    “也就是说，现在大师姐和老四都被你........”三师姐坐在叶辰的身上问道。

    叶辰点了点头。

    “你可真是一个小滑头，平时看起来挺老实的，没想到你竟然还是一个情圣！”三师姐打趣道。

    “不行，我要将以前失去的，全部弥补回来！”

    顿时，三师姐兴趣又来了。

    就在这一刻，叶辰忽然停住了他。

    “师姐，等等..........”

    叶辰瞬间感觉到，一股股强大的气息正朝着他们这里赶来。

    全部都是渡劫境的强者。

    “师姐，他们发现我们了！”叶辰连忙道。

    这时候，三师姐有些震惊道：“怎么会这样，这里我早就布下了禁制，应该非常隐蔽才对。”

    就在这时候，他们的房门忽然被敲响。

    “主人，他们来了！”

    “师姐，抱歉了，只能以后补偿给你了！”叶辰连忙道。

    三师姐和叶辰立即起身，穿好了衣服。

    这时候，三师姐立即拉着叶辰道：“小辰，跟我走，这里有一条密道！”

    叶辰点了点头。

    然后去叫醒了七师姐，几人立即跟着三师姐，来到了密道处。

    这里是三师姐的地方，三师姐自然做了很多的布置。

    只见她按下了开关。

    瞬间就打开了密道的大门。

    众人来到了密道的门口，这时候，只见密道之中，漆黑一片。

    三师姐轻轻一拍手。

    瞬间，密道之中的萤石亮起。

    “小师弟，我们走！”

    叶辰点了点头，带着赵夕瑶和上官雪燕，从密道之中逃走。

    他们刚刚离开，忽然，一股股强大的气息落下。

    这一刻，他们所有人都在这里探查着叶辰的气息。

    但是，他们发现，叶辰的气息再度消失不见了。

    “可恶的小子，又让他逃了！”

    .............

    三师姐安妙涵带着叶辰走了很久。

    他们终于走出了一个密道。

    密道外面。

    乃是天魔城脚下的一间幽静的小屋。

    来到了这里，安妙涵淡淡道：“这里可是我的秘密基地，我当初请父亲亲自布置的禁制，应该没有人会发现这里了！”

    “我们暂时就先躲在这里吧！”

    叶辰点了点头，跟随着安妙涵走进了小屋。

    踏进小屋那一步，叶辰就感觉有些不对劲。

    因为叶辰感觉到了，小屋之中，有着一股无比强大的气息。

    那股气息，乃是至今为止，叶辰遇到的所有渡劫境高手之中，最强的一位。

    这时候，只见那小屋的院子之中。

    一个黑衣中年人，正坐在石桌前，喝着茶。

    安妙涵看到了黑衣中年男子，无比惊讶的喊道：“爹！”

    中年男子不是别人，正是天魔教的教主，安妙涵的父亲，安天阳！

    只见安天阳看着安妙涵道：“我就说我的女儿，岂会如此轻易被人抓住，原来是你在帮助这小子逃跑！”

    这一刻，安天阳看着叶辰说道：“所以说，你便是我女儿天天在心心念念的那个小师弟？”

    即便叶辰没有遇到过这般强大的人。

    但是现在的叶辰，也非常的强大。

    之前渡劫前期的叶辰，便几乎渡劫境无敌，现在叶辰突破了渡劫境中期，叶辰更有自信，打败所有人。

    叶辰丝毫不惧，走上前说道：“没错，是我！”

    (本章完)

