
　　“你这把剑，是奎尔塞拉？”

　　在芬娜眼前，面色蜡黄，刚服下了精灵秘药的萨洛瑞安爵士以鉴赏的姿态，将芬娜手中的精灵圣剑举起在眼前。

　　他一边看着眼前这把和奎尔德拉非常相似的圣剑，一边问到：

　　“你在哪里找到它的？”

　　芬娜看到精灵剑圣一口说出了奎尔塞拉的名字，就知道萨洛瑞安爵士很清楚两把精灵圣剑的故事。

　　这倒是超出她预料之外。

　　她也没有隐瞒，将自己从夜之子的运宝船上劫获断刃，又找了矮人们重塑圣剑的故事都说了出来。

　　芬娜对萨洛瑞安爵士有种亲近。

　　因为爵士和金剑夫人是很要好的朋友，如果不是金剑夫人早早被戴琳那个老痞子骗走了芳心，她很可能会最终和萨洛瑞安爵士走到一起。

　　也就是说，眼前这位儒雅的精灵剑圣差一点就成为了芬娜的戴迪。

　　而且芬娜小时候被一些坏蛋精灵小孩欺负，他也会经常来家里看她，那时的芬娜就会想，这位教她剑术的萨洛瑞安爵士是不是她的亲生父亲？

　　还因为这个疑问，被金剑夫人揍过几次。。。

　　总之，在笨蛋战士心里，爵士是一位值得尊重的长辈，她遇到事情第一个跑来找寻晨者阁下就已经说明了这位剑圣在她心中的地位。

　　在说完自己和奎尔塞拉的故事之后，芬娜又小声问到：

　　“但萨洛瑞安爵士，你既然一直知道奎尔德拉有一把姐妹剑，在你执掌圣剑的千年时间里，为什么不去找呢？

　　就算你自己守卫太阳井走不开，可以让神圣遗物协会的人帮你找啊。

　　他们在偷鸡摸狗这方面向来很有实力呢。”

　　“不是这么好找的，孩子。”

　　精灵剑圣叹了口气，抚摸着手中利刃，说：

　　“我其实一直知道它的最后下落在埃雷萨拉斯城中，但那座辛德拉精灵的城市远在卡利姆多大陆，而且还在卡多雷的国度深处。

　　我们和卡多雷的关系让我对此已不抱希望。

　　但命运却让我在这个时刻遇到了它。

　　而且它就被你握在手中。

　　命运就是如此的无常，又是如此的温暖人心。”

　　寻晨者阁下轻笑了一声，脸上尽是满足的表情，他很温和的抬起头，对战争之王奥丁说：

　　“陛下，我就不参加了。”

　　他体面的退出了战斗，咳嗽着收集起脚下那属于海拉败亡后的死神印记的碎片，说：

　　“我已为奎尔萨拉斯争得荣耀，我的身体情况不允许我继续战斗。不过，我会把我的剑托付给我的同胞，由她代表奎尔多雷参战。”

　　精灵剑圣这时候选择不战也没有谁会鄙视他。

　　刚才和海拉的战斗里如果没有他在进行魔法反弹，以及用破法打击削弱海拉的护盾和结界，这里的莽战士们有一个算一个，都要被海拉的死亡闪电和污秽宝珠一个接一个弄死。

　　他已经证明了自己的实力，这一点哪怕狂妄的格罗姆·地狱咆哮也无法否认。

　　而且，萨洛瑞安的破法者战技用来对付施法者是碾压，但用来对付战士们效果就很差，扬长避短也是精灵们的智慧。

　　在说完之后，寻晨者爵士抽出背后的奎尔德拉圣剑，挥手将它丢给了芬娜，又闭着眼睛轻声说：

　　“我比你母亲的年纪还要大一些，以精灵的视角来看我已经过了战力的巅峰，即将步入暮年。奎尔德拉的传承却不能断绝，我一直在为它挑选继任者。

　　王子殿下的侍从官兰娜瑟尔小姐被提议接过我的衣钵，但现在，我有了更好的人选。

　　小芬娜，其实在你小时候我就想要成为你的剑术导师，但你的母亲一直想要你继承金剑家族的魔法力量，我只能作罢。

　　只是，正如我所说，命运不会苛责它所青睐的人。

　　用奎尔德拉和它的姐妹作战吧，芬娜，让我看看，两把圣剑愿不愿意顺从你。

　　或许从今日往后，你就将接替我成为奎尔萨拉斯的下一位凤凰剑圣了。”

　　“这个名字太浮夸，我不喜欢，我的绰号叫拉戈什，兽人语里的‘幽灵狼’。”

　　芬娜很认真的说了句，并不掩饰自己的声音，让旁边的兽人齐刷刷的看向她，格罗姆更是满脸不爽的呲了呲牙。

　　显然，芬娜给自己选的称号冒犯到了他们的传统。

　　但笨蛋战士毫不在意，当两把同出一源的龙铸之刃被同一人紧握的时候，便有温和又坚韧的力量从其中衍生爆发。

　　随着芬娜舞出一段双手剑的战技，两把姐妹剑的嗡鸣共振也为她披上了一层精灵武者特有的柔韧和美感。

　　“看到了吗？格罗姆！”

　　芬娜扬起双手中的剑，对兽人酋长大喊到：

　　“一会我就要用它们砍掉你的脑袋！”

　　“还有谁要参加！”

　　格罗姆根本不理会芬娜稚嫩的挑衅，他看向其他人，大喊到：

　　“你们证明了自己的力量，我愿意承认你们都是相当厉害的战士，但正因如此，我心中的怒火也在翻滚着升腾。

　　该有一个最强者！

　　来吧，让我们厮杀一场，来证明各自的力量吧。火刃的杂碎们，你们也要逃吗？哈瓦洛的传承已经凋零至此。

　　老达尔是个英雄好汉，可惜儿子女儿都不争气，现在还得一个流亡者和被放逐者来为火刃出头！

　　已经没人愿意为它战斗了。

　　我看那剑刃圣地还是拆了改成猪圈算了。”

　　战歌酋长看向两个沉默的兽人剑圣，甩手一记娴熟的嘲讽丢了出去，让萨穆罗扣紧了手中的烈焰之刃。

　　他看向身旁的抱着双臂，面无表情的兰特瑞索。

　　他说：

　　“雇佣还没结束吧？”

　　兰特瑞索耸了耸肩，说：

　　“说吧，要砍谁？”

　　“上场！”

　　萨穆罗倒提着战刀走向平台，说：

　　“别人无所谓了，找准格罗姆，给我狠狠的砍！”

　　“哈哈哈”

　　眼看着火刃剑圣也入场，格罗姆顿时哈哈大笑，他又看向正在和乌兰·高岭说话的凯恩·血蹄，他眼中浮现出一抹光。

　　他大喊到：

　　“牛角人！你是来给你的族人寻找援军的，对吧？我和我的氏族愿意帮你，我们不需要你给钱或者其他东西。

　　我们很愿意免费帮你砍死所有的半人马。

　　只要你和我打一场！

　　只要你能赢。”

　　“没必要去，凯恩！”

　　乌兰顿时劝说道：

　　“鲜血图腾和我们都会帮助你的氏族，战争之王也会因你的功绩给予你的族人们赐福，还有鹰爪保卫者的帮助之誓，这已经足够取得一场大胜了。

　　没必要和那个疯子真的打一场，这只是在浪费时间。”

　　“不，乌兰，你说的很有道理。”

　　凯恩摇了摇头，看了一眼自己手里碎裂的符文战矛，他伸手接过乌兰·高岭的牛头人战戟，在手里挥了挥。

　　老牛对自己的同族眨了眨眼睛，说：

　　“我身为酋长的职责已经被满足，现在该满足一下我身为战士的乐趣了。我不是为了族人才去和他打.

　　那家伙真的太讨厌了，我只是想教训一下他。”

　　“好吧，那我没什么可劝的了。”

　　乌兰哈哈一笑，他听懂了凯恩的言外之意。

　　对手难得啊。

　　尤其是对于老牛这样擅长一击必杀的战士而言，能有一个旗鼓相当的对手，能来一场酣畅淋漓的战斗，是一件很幸福的事。

　　“瓦洛克！你还要躲到什么时候？”

　　格罗姆冷笑着说：

　　“你的哥哥已经废了，我无法取走那可悲老头的性命，但你还正值壮年。我听说你曾是奥格瑞姆的护卫长，然而毁灭之锤都死了，你为什么还活着？

　　是畏惧死亡不敢尽忠吗？

　　你这懦夫！”

　　“去！”

　　靠在一根石柱边的布洛克斯擦了擦嘴角的血，语气虚弱的对自己沉默的弟弟说：

　　“去揍那个混蛋！狠狠揍，别留情！”

　　“嗯。”

　　瓦洛克·萨鲁法尔点了点头，这位督军站起身，看了一眼自己手里砍海拉的触须已经砍到卷刃的夜幕战斧，摇了摇头，把那玩意丢在一边。

　　他一边上前，一边抽出了雷德借给他的黑暗之手战锤。

　　这东西的出现让格罗姆瞪大了眼睛，然后又发出一阵狂笑。在德拉诺世界里，兽人们一直在争论哪个氏族的圣物才是最强的武器。

　　血吼、桑克苏和黑暗之手、毁灭之锤是其中四把最有话题性的“候选者”。

　　眼下除了毁灭之锤不在现场之外，其他三圣物都齐了。

　　很好，很好！

　　那就在今日，来让战士们的武器也分个胜负吧。

　　随着瓦洛克·萨鲁法尔也大步走入冥海海岸的死神平台中，最后一位大乱斗参与者到位。

　　站在海岸之上的奥丁已经取回了自己的闪电战矛，他高举着那闪耀着雷霆流光的玩意，引动自己的神力降下，如赐福一般洒在这些战士们身上。

　　让他们恢复体力，恢复伤势与精力，还给了他们一个临时的强化。

　　“在地狱尽头尽情厮杀吧！”

　　奥丁高声宣称到：

　　“在这战争的领域里，受到死亡的致命伤便会被传送出平台之外，就用战士们彼此战斗时最简单的胜负标准！

　　站到最后的就是胜者！

　　而只有胜者，才有资格举起阿格拉玛之盾！

　　现在，以战争之王的名义，我宣布，力量试炼的最后一战，开始！”

　　奥丁那如发令枪的声音响起，周遭在残酷战争中活下来的少数英灵们顿时咆哮起来，而在平台之上的战士们也齐齐行动。

　　说是大乱斗，但这一瞬间所有人的目标都很一致！

　　甚至包括兽人们在内，所有战士都齐刷刷的将自己的武器砸向嘴臭的格罗姆·地狱咆哮。嘁，乱斗输赢无所谓，地狱咆哮必须死！

　　这家伙要为他以往的疯狂和他的嘴臭付出代价！

　　“来啊！”

　　一瞬被针对的格罗姆却并无惧色。

　　他单手挥起血吼，向着袭击而来的众人吼叫着发动毁灭天地的剑刃风暴，高速旋转的血吼在一瞬间和那些同等强大的武器碰撞，溅起刺耳的尖啸和舞动的火花。

　　像是芬娜，克罗雷领主和赫雅这样稍弱一些的战士，在接触的一瞬就被怒气包裹的剑刃风暴击退。

　　但其他人却以武器格挡防守，不退一步。

　　心中因为格罗姆羞辱哈瓦洛剑圣圣地而心怀怒火的剑圣萨穆罗，更是针锋相对的散出三个幻象，以格罗姆相反的旋转方向发动了四重·剑刃风暴。

　　有剑圣之刃桑克苏在手，正牌剑圣萨穆罗的剑刃风暴显然更有威胁性！毕竟这种战斗技巧，最先就是从剑圣之道里流传出去的。

　　风暴对风暴，利刃对利刃，在几秒的碰撞之后，格罗姆被迫停下了旋转，而在力量幻象的高速旋转中，战歌酋长身上的盔甲一瞬被撕裂，鲜血横流。

　　还有暗杀大师兰特瑞索，在疾风步的隐匿下和萨穆罗配合完美，在格罗姆被击退的瞬间，黑色的战刀悄无声息的浮现，一记断裂·跳劈狠狠砍向格罗姆的后背。

　　又在血吼锁链拉扯中被艰难挡住。

　　但还没等格罗姆喘口气，天神下凡状态的穆拉丁就一头撞了过来，小巨人一样的矮人用自己的头槌砸在格罗姆的心脏处，打的酋长一瞬间心脏骤停。

　　这混蛋矮人肯定是故意的！

　　他要让自己出丑！

　　啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　该死！

　　都该死！

　　格罗姆的双目充血，挥动战斧想要爬起来反击。

　　但迎面扑来的灰色身影把他重新扑倒在地面，狼人化的吉恩露出一个森冷的笑容，下一瞬，致命的狼吻向下咬合。

　　利爪纷飞，带起暗影的波澜，如锉刀扫过血肉，一瞬让格罗姆痛彻心扉。

　　“铛”

　　正要加入围攻的戴琳回身一刀，将闪耀的奎尔德拉拨飞开。

　　他看着自己的女儿，芬娜耸了耸肩，说：

　　“那边好像用不到我们了，所以，戴琳·普罗德摩尔.”

　　笨蛋战士竖起双剑交错在身前，她战意满满看着脸色古怪的戴琳，说：

　　“来，让我效仿风暴熔炉那一战，也在你面前，完成我的‘成人礼’。我和布莱克都说好了，这以后就是普罗德摩尔家族的传统

　　虽然很遗憾，你或许要失败四次。”

　　“唉，好的不学，光学坏的。”

　　戴琳遗憾的摇了摇头，他甩了甩手里的剑，对芬娜说：

　　“但你还差点意思呢，姑娘。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，66.在地狱尽头尽情厮杀吧免费阅读。https://xs.23sk.com 