    他想一个人静一静，舔舐伤口，杨蹇的儿子——今年二十有二的独子杨涛进入帐内。

    杨涛是正室所生，产子后不久病故。

    这些年，后院妾室给他生了一串女儿，始终没有儿子，所以杨蹇至今只有这么一个独子。

    内心宝贝得不行，面上却是标准的严父做派。

    “有事情？”

    他儿子面色为难，“父亲，方才柳羲那边派了人过来，向我们借个人。”

    杨蹇狐疑，“借什么人？”

    杨涛道，“柳羲要借的人是个百夫长。”

    “为何要借？”

    百夫长可不是芝麻绿豆都不如的小兵，杨蹇部下仅有万五兵马，一个百夫长也蛮珍贵的。

    杨涛支支吾吾地看着父亲，稍显稚嫩的脸庞带着几分迟疑。

    “有话就说，磨磨唧唧还是个大老爷们儿？”

    杨蹇陡然提高声音，吓得杨涛急忙道，“父亲恕罪，柳羲觉得那人丑得别致，想借去看看。”

    丑得……别致？

    能有多丑？

    杨蹇可不相信姜芃姬是那种任性胡闹的人，她开口借人，肯定有个缘由。

    他蹙了蹙眉，抬手让人去将那个百夫长喊过来。

    一瞧，连杨蹇这样不算颜控的人，他也有些嫌弃了，感觉辣眼睛。

    这个百夫长身高比普通人矮一些，右腿受过伤，快走几步能瞧出他腿瘸的毛病。

    不仅如此，这人的面容的确很丑。

    两眉疏远且一高一低，双眼细长而凹陷，鼻梁塌陷，鼻翼两侧长满了点点雀斑，双唇厚又黑，脖子比例与常人迥异，肩膀瞧着有些塌陷，截精气神不足，双臂长短差了一小……

    想起那句“丑得别致”的形容，眉梢下压，略显不虞。

    像杨蹇这样貌美伟岸的男儿，对长相丑陋的人，隐隐是有些不喜欢的。

    不过，柳佘的儿子向他借这人做什么？

    “你可认识象阳县县丞柳羲？”

    杨蹇仔细打量此人的外形，哪儿哪儿都是缺陷。

    那人双手肃立两侧，垂眸低语道，“不曾认识，偶有耳闻。”

    这人的声音沙哑，自然不是那种有磁性的，而是声音嘶哑后的沙哑，听着刺耳。

    杨蹇越发不满意了，没了探究这人底细的欲、、/望，那张脸太破坏气氛。

    他直接道，“柳县丞觉得你样貌别致，向我开口借你几日，你可愿过去？”

    问询不过是客气话，那人自然不会反对。

    不过，杨蹇也是有心计的人，无形之间给姜芃姬拉了一波仇恨。

    “小人愿意。”

    “那你便去吧，莫要怠慢了柳县丞。”

    杨蹇将这人打发走，杨涛安静围观，神色间带着几分苦恼。

    他几次欲开口，杨蹇却询问他的功课和武艺，杨涛只能将舌尖未吐的话咽了回去。

    好不容易应付了杨蹇，杨涛沉闷不乐地回到营帐。

    没一会儿进来一名年岁相差无几的青年士子。

    青年士子好笑地看着杨涛，“怎么了，瞧你闷闷不乐的？”

    他的双眸犹如一泓清泉，蕴藏着令人着迷的深沉和智慧，周身萦绕着文雅的书卷之气。

    杨涛抬头，有些后怕地看着友人，半响又低头，做了半天的心理准备。

    “那个……有个事儿……说出来，你别气……”

    杨涛面上带着几分讨好之色。

    “什么事情？”青年温和如初。

    “你之前不是挺看好一个负责练兵的百夫长么……”杨涛支支吾吾地道。

    “嗯，记得。此人怎么了？”

    “被人借走了……”

    杨涛说完，缩了缩脖子，半响没听到其他动静。

    他悄咪咪睁开眼，只见友人依旧维持着端坐的姿势。

    没发火……可是……

    原本似笑非笑的表情已经消失不见，取而代之的是如水般的沉凝之色。

    “被借走了？谁借的？”青年问道。

    杨涛说，“象阳县丞柳羲，说那人丑得别致，想借去看看。”

    青年勾唇冷笑，手中书卷掷在地上，虽未发出多大声音，但气势压得人喘不过气。

    “借？呵！怕是有借无还。”

    杨涛乖乖坐在原地，一副等待批判的乖学生模样，看得青年哭笑不得。

    “你仔细说说，那时候的细节。”

    杨涛哪儿敢隐瞒，叽里咕噜一顿说，连自家老爹的表情变化都没有放过。

    “伯父提了柳羲‘借人’的理由？”青年问他。

    “提了。”

    青年喃喃道，“呵，希望这能成为他心头一道刺，莫要倒向柳羲。”

    杨涛疑惑地问道，“真不知道，柳羲借走这人做什么？便因为他长得丑？”

    青年忍住扶额的冲动，“那个柳羲哪里是想看人有多丑，分明是想练水兵了！”

    练水兵？

    杨涛神色一震，旋即小心翼翼地道，“柳羲练水兵做什么？”

    青年反问，“那你觉得柳羲借这人做什么？”

    真因为对方“丑得别致”？

    这样的理由只能哄一哄三岁小孩儿，哄不了他。

    “若是真要训练水兵，那这人的野心岂不是……或许是你多虑了……”

    毕竟，不管从哪一方面看，青年的推测都过于惊悚。

    柳羲地盘处于东庆北面，大部分都是盆地丘陵，河流根系不多，大规模的水战更是没有。

    训练水兵，这个举动跟竹篮打水有什么区别？

    青年却不这么认为，“柳氏父子作风低调，以至于大部分人都将他们忽略了。若是仔细留意，不难发现他们父子的野心。这种时候朝我们要去一个训练水兵的人才，野心昭然若揭！”

    杨涛苦恼道，“哪怕你说的是真的，但柳羲不朝我们借人，照样能想其他办法。”

    青年看向杨涛的眼神，隐含怜悯，宛若看着一个智障。

    问题的关键不在于柳羲有多大的野心，在于他们被人挖了墙角啊！

    说不定柳羲挖上瘾了，下次还盯着他们挖！

    杨蹇的家业本就不大，要是交到毫无心机的杨涛手中，被人挖走班底还不自知。

    摊上这么一个竹马，他也是心累。

    杨涛也意识到自己说错话了，低声问他，“要不，我想办法将人要回来？”

    青年眼神更加绝望了，为何好友能提出这么愚蠢的建议？

    追回来？

    杨涛敢去追，杨蹇头一个动手打断他的腿。

    “算了算了，一个人才罢了。我军精通水战之人，多得是，不可惜这么一个。”

    青年只能这么自我安慰。