 ＂是我该问你是什么人！＂林辰冷冷道。

＂我，我是小伟，我妈妈不见了，我在找妈妈！＂小男孩突然哭了起来，给人很可怜的感觉。

看来，他根本不知道自己已经死了，只是觉得床上的女子像母亲，所以一直缠着女子。

＂你已经死了，人鬼两道！＂虽然是小孩，但林辰还是说出真相：＂你缠着这阿姨，应该是阿姨很像你妈妈吧，你喜欢阿姨吗？

＂＂喜欢！＂小男孩点头。

＂喜欢就放开她吧，你继续跟着她，她就会死了！＂林辰道：＂而且，你已经死了，应该去投胎，下辈子再做一个快乐的小孩，到时候也会拥有自己的母亲了！＂＂我已经死了吗？

＂小男孩低垂着头，情绪低落。

＂死亡，不过是重新的开始而已，去吧！＂林辰对着先祖罗盘一指，光芒大盛，一个漩涡出现在先祖罗盘之上。

＂我知道了，我去投胎才会有母亲，谢谢你，大哥哥！＂小男孩对林辰点点头，向着漩涡飘去，渐渐消失不见。

房间的气温也没那么阴冷了，林辰一屁股坐在椅子上，之前指出轮回路，耗费了他许多的玄气。

毕竟，这犹如打开轮回漩涡，当然只是像，并不算真正的打开，以林辰如今的玄气也根本做不到。

＂没想到人尸玄功第五重，玄气依旧不够用啊！＂＂虽然，人尸玄功时刻壮大我的玄气，但速度还是太慢了，除非遇到上次那种薄皮空尘枣！＂林辰无奈摇头，知道那种宝物可遇不可求，随后他又对门外大喊：＂没事了，进来吧！＂听到声音，骆叔他们都快步走了进来。

＂林医生，我妻子她！＂＂已经没事了，我开两道方子给你，回去调养调养就好了，现在可以出院了。

＂＂谢谢林医生！＂说着之时，床上的女子已经睁开双眼。

骆叔见状，更是相信林辰的话了。

接下来，办理了出院手续，骆叔与骆冬儿便送女子回家了。

林辰与苏洛还在病房休息着。

苏洛看着疲惫的林辰，心中一酸，这一次又是她丈夫替她解决了难题。

甚至若非林辰救了舅母，她舅舅也未必这么快认她。

她静静等着林辰，一个小时后，林辰终于睁开双眼。

＂林辰！＂苏洛担忧喊了一句。

＂没事了，走吧，去看看你亲生母亲！＂林辰对苏洛一笑，知道苏洛很想见到亲生母亲的相片。

而糖厂那边，骆叔见妻子彻底没事，他终于也是放心了。

＂阿杰，你说琪琪的女儿回来了！＂床上的燕林看着骆叔道。

骆叔身子一震，点了点头：＂那孩子也不容易，这么多年了，终于找回来了，估计是了结心愿来的！＂＂阿杰，你妹妹的死，一直是你的心病，你不会怪在孩子头上吧！＂燕林皱眉道。

＂唉，其实一开始听到消息，我还挺讨厌她的，但转念一想，这事与她有什么关系啊！＂骆叔摇头道。

＂爸，这么说那漂亮的姐姐是我表姐了，那林医生又是什么人啊？

＂骆冬儿皱眉问道。

＂应该是你姐夫吧！＂＂啊，林医生怎么结婚了！＂骆冬儿如遭受天大的打击般，冷着脸不说话了。

＂阿杰，地契到底在哪！＂就在这时，数道身影走了进来，正是骆建华一家，跟着他们的还有刘乐公子。

＂什么地契？

＂骆叔皱眉。

＂少给我装了，这糖厂的地，你不卖也得卖，抓着地不放，连带着我们都没好日子过！＂骆建华愤怒道，之前他已经搜遍了糖厂，可就是没见到地契。

＂骆建华，我早就知道你不安好心了，我说过了，这地，不卖！＂骆叔冷哼一声，对这事，他其实早有所觉了，不过碍于亲戚的面子，表面上没有说破而已。

＂阿杰，你干嘛非要抱着一棵树不放手，这地能卖个千万，拿着钱买一套房，剩下的吃利息，足够你活下辈子了！＂骆建华恨铁不成钢般：＂你看看你，跑个滴滴五六千块，老婆有病了看不起，女儿更去那种场所工作，你不考虑自己，也该考虑考虑他们啊！＂骆叔被说的脸色一变，动了犹豫之心。

骆冬儿见状，不想老爸被人摆布了，赶紧喊道：＂三叔，我们靠劳动找的钱，又不丢人，再说了，我们还有糖厂呢！＂＂糖厂？

你们有三年没订单了吧，还糖厂，吃西北风吧！＂骆建华一声耻笑：＂工业园那边的大糖厂将你们吃的死死的！＂＂骆叔，我告诉你吧，那家糖厂是刘少与我爸合作开的，正是那糖厂抢了你们的订单！＂莓莓也是插口。

＂你们！＂骆叔脸色大变，没想到为了这块地，自小一起长大的骆建华如此算计他。

刘乐跟着开口道：＂骆叔啊，你们的糖厂是老一辈留下来的，目前的情况少不了倒闭，你不如将地卖了，维持糖厂，好给老祖宗留个交代！＂这一下，骆叔一家彻底沉默了。

莓莓知道他们在考虑了，继续道：＂骆叔，何必硬着与我们作对呢，我可以告诉你，只要刘少不开口，整个海尾市没人敢与你们做生意，你只能跑滴滴，而冬儿表妹也只能替人洗脚，你想这辈子就这么过了？

＂骆冬儿实在忍不住了，骂道：＂莓莓，我们可是亲戚啊，你要不要这么狠，死八婆！＂＂你尽管骂吧，这社会是讲钱，讲人脉的，反正你们就是斗不过我们，现在卖还是不卖！＂莓莓一脸无所谓。

＂不用卖，这糖厂，我投资三千万！＂就在这时，林辰带着苏洛走了进来。

投资三千万？

骆建华与莓莓都被吓了一跳，但等看清楚来人后，都忍不住大笑一声。

＂我还以为是谁口气这么大啊，原来是你这个骗子！＂莓莓一脸的不相信，一个连五百块都不舍得抠逼，也好意思说这话。

＂你们家的糖厂叫什么名！＂林辰开口问道。

＂永业糖厂，怎么？

想打听我们底细，我告诉你，我们家的糖厂市值三百万，是你一辈子都想象不到的钱！＂莓莓傲然道：＂本来还以为你是富二代呢，结果是穷鬼，不过你倒挺会装的啊，用黑金卡啊，谁告诉你这种方法的啊！＂ 