    合体后期大能的手段，果然厉害，也不知道摩摩索天还逃出了几个分神，又是什么样的状态，跑出了多远！

    边牧又给叫了出来，站在了孙豪的肩膀上，低头一阵猛嗅后，汪汪叫道：“孙老大，还有几个方向依然嗅到了老小子的味道，靠！这家伙挺贼的，几个方向完全相反，可不好追。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这样才算正常，摩摩索天身为绝世合体后期大能，真要那么容易被灭掉，那才是怪了。

    孙豪站在空中，稍稍思考之后，开口说道：“边牧，把你现的方向给我一一指出来，还有，最好是能够区分这些方向气息的强弱，距离的远近，我好相应采取应对之术。”

    边牧汪汪叫道：“孙老大，你的要求可真是苛刻，汪汪汪，这世上，估计除了我这天下第二狗，没有任何一条狗，能够完成你这样艰巨的重任。”

    这一点，孙豪也不得不承认，要论追踪的本领，边牧的确是最为神奇的，微笑点头说道：“边牧努力吧，这次如若能够灭掉摩根族合体后期大能的所有分神，我可以在将来答应你两件力所能及的事。”

    边牧眼珠子一转，汪汪叫：“三件，边牧要三件。”

    孙豪失笑摇头：“好，那就三件，不过事先说明，伤天害理，违背道义的事，你可别找我。”

    边牧眉开眼笑：“怎么会？边牧这么好的狗狗，怎么会做伤天害理的烂事，边牧可是人见人爱、车见车载的十好狗狗，行了，孙老大，事不宜迟，我这就先完成你的任务再说……”

    汪汪叫了几声，边牧站在孙豪的肩上，指向一个方向：“这个方向，度极快，边牧判断，不需要一个月，就能抵达洞天之森的出口附近……”

    边牧一共指出了三个逃逸的方向。

    最快的一个方向，实力感应也是最强，距离孙豪也已经很远。

    另外两个方向的实力稍弱，但是度也没慢多少，只不过逃逸的方向稍稍偏向，所以距离洞天之森的距离相对较远。

    按照边牧的分析，这几个方向如若都是孙豪本尊去追，说不定到时候就会让其中一个逃逸而出了。

    边牧说完基本情况之后，孙豪迅做出了应对反应。

    神识一动，须弥凝空塔之中飞出几个修士，齐齐飘立空中，看向孙豪。

    先看向洛魅，孙豪笑着说道：“魅儿，这个方向的实力稍弱，你能不能先追过去，纠缠住他，不求你能够灭杀，但求你能缠住即可。”

    洛魅乃是孙豪身边实力最为高深的战士，天生天养，一身实力相当诡异，而且还会许多小玩意儿，有意思的是，这些小玩意儿是触性的，洛魅平时记不起，需要的时候，自然而然会想起来。

    进入中虚之后，孙豪这也是第一次给洛魅慎重其事交待任务。

    千娇百媚的洛魅咯咯笑了起来，花枝乱颤：“好的，主子，魅儿保证完成任务，咯咯咯，主子你放心，说不定等你过来的时候，魅儿已经将这个方向的敌人生擒了呢。”

    孙豪点点笑笑：“那好，你灵活处理，可以不留活口，但是务必不能让他逃出洞天。”

    洛魅飞空而起，化为一团血雾，飞快地向前方飞扑而去，远远地传来了咯咯笑声：“行，交给我了，咯咯咯，就是不知道他的血好不好喝，要是好喝，那就赚大了……”

    孙豪摇摇头，看向空中飘立的易路灯火，笑着说道：“灯火，这个方向的修士就交给你来拦住，跟魅儿一样的要求，不求你灭敌，但是千万拦住他，不让他逃走，有没有问题？”

    易路灯火本身是孙豪的朋友，两人一起闯荡葬天墟，乃是有过命交情的战友，后来孙豪一诺镇千年的时候，易路灯火跟随孙豪一起学习炼符之术，自愿归入孙豪门下，领孙豪九脉，炼符一脉大弟子。

    孙豪心中，却是亦徒亦友般的存在。

    须弥凝空塔内，易路灯火的修行资源也不少，度比四灵相差无几，但比洛魅却是差了许多。

    孙豪之所以让他追赶一个方向，那是因为易路灯火多年来在须弥凝空塔之内，展出一股十分强大的战斗军团。

    孙豪让他追击，就是因为：“你可以带上你的飞恐军团。”

    易路灯火笑着对孙豪微微躬身，嘴里说道：“弟子遵命，师父你放心，这边就交给我了，弟子的恐龙战队各种各样的品种齐全，追踪，度样样不在话下，师父请拭目以待。”

    孙豪点点头，嘴里叮嘱到：“摩摩索天的修为已经高达合体后期，这个方向的分神实力就算稍弱，怕是至少也有合体初期战斗能力，灯火万万不可大意，这样，小婉……”

    孙豪身边，小婉温柔地说道：“妾身在，夫君有什么吩咐？”

    孙豪灵榜上的道侣之中，实力最强的乃是小红，不过小红如今身孕在身，不适合作战，小婉身为真魔族公主，又闯荡过万圣宫，实力只在小红之下。

    所以此次，孙豪派他协助易路灯火：“你带上玲子姐的天狗军团，从旁协助灯火，务必拦住摩摩索天的分神。”

    小婉“嗯”了一声，说道：“收到。”

    孙豪神识一动，天空之中，出现一排排长着双翅的高大飞狗，上面坐着来自杭盖大草原的女骑士。

    孙豪对小婉微微颔。

    小婉点点头，飘然而起，玉手一挥，嘴里说道：“大家听我号令，随我一起，协助恐王，完成大汗交给的任务。”

    天狗骑士们齐齐脆声答道：“属下听令，坚决完成大汗交给的任务。”

    易路灯火对孙豪微微拱手：“师父放心，弟子会不惜代价，将其留在洞天之森。”

    孙豪微微点头：“去吧。”

    易路灯火手一摆，空中出现不下百头庞大的飞恐，每头飞恐的背上，坐了一位杭盖大草原的战士。

    易路灯火飘然站立在最强壮的飞恐背上，手往前一指，嘴里大声吼道：“恐骑士军团，随我出击……”

    飞恐咆哮，空中扇动巨大的气流，黑压压一片，如飞而去。

    小婉一挥手，空中的天狗骑士消失在一片涟漪之中，隐藏在虚空，无形无影，也紧随易路灯火身后追了过去。

    安排好两个方向的追击任务，孙豪带着边牧腾身一跃，化身大鹏金翅鸟，双翅一闪，一去千里，向边牧所指的，摩摩索天实力最强，度也是最快的分神方向狂追而去。

    世间万物，度最快者，还是大鹏金翅鸟。

    哪怕是追击穷奇浪费了大量时间，让对手跑出了老远，孙豪也仅仅只花了十多天的时间，就逐渐地追近了边牧指引的目标。

    但是让孙豪比较奇怪的是，追到附近之后，追的距离越近，边牧反倒越是失去了对手的气息感应。

    最后，当孙豪追到洞天之森一个巨大的湖泊附近时，边牧明显地感知到摩摩索天的分神已经逃到了附近，但是，却找不到具体的方位了。

    边牧的神奇不是吹的，大河也好，湖水也好，甚至是大海之中，只要有一点蛛丝马迹，边牧都能嗅出味道来。

    湖泊，应该并不是阻扰边牧嗅觉的原因。

    对手果然是合体大能，隐匿的本事也是非同小可。

    感知到了自己追来之后，在这湖泊附近，用特殊的办法隐藏起来，让自己完全找不到任何方位，失去了目标。

    孙豪飘立湖泊上空，用心感受着周围的环境，心中颇有感慨。

    第一次对抗真正的合体大能，孙豪的感受很深，摩摩索天层出不穷的逃命手段让孙豪知道，如若不是特定的洞天环境，自己怕是别想拿住一个强悍的合体大能。

    自己的九大分神厉害无比，足以自傲，很显然，这并不是自己的专利，摩摩索天，也有着神奇无比的手段。(未完待续。)