    汽车一直开到了厂门口，下车之后，段云领着藤尾增冈进入了厂区。

    藤尾增冈是个技术狂，除了自己的技术研究工作，平时他很少关注外面的世界，偶尔也会出国参加一些会议，但主要还是因为工作上的事情。

    和藤尾增冈聊了一些，段云感觉这个人其实是个比较乏味的人，做事儿说话目的性很强，三句不离本行，只是在不断询问段云工厂的情况以及购买他们芯片用来做什么。

    藤尾增冈在来中国之前，对中国的认知只是来源于电视和报纸上的报道，印象中中国是个极其落后的国家，大部分人还在处于吃不饱饭的状态。

    其实在80年代中期的时候，日本国内的民间人士对于中国还是持比较正面的看法的，随着1976年跟美国建交，中日之间的关系也同样进入了蜜月期，79年***去日本访问，在日本也引起了非常大的关注度，其后的几年里，日本国内出现了很多中日友好协会之类的组织，两个国家自二战以后，进入了一个崭新的合作时代。

    但总的来说，大部分日本人面对中国人的时候，肯定是有有一些优越感的，包括藤尾增冈一样，他也不认为段云的企业规模会有多大，或许干脆就是个皮包公司。

    即便这次来中国考察，他也是抱着抽奖的心态过来的，因为在藤尾增冈看来，自己的闪存芯片技术在欧美国家都没有引起重视，他也实在想不出中国的企业能用他的这项技术做出什么样的产品。

    “藤尾先生，请来我们的生产车间参观。”进入厂区之后，段云领着藤田和翻译一起走向了组装车间。

    “哎……”

    刚进入车间，藤尾增冈就忍不住惊呼了一声，脸上露出了惊讶的神色。

    藤尾增冈当然不是觉得这个厂房有多先进，而是段云的厂房和他当初预想的完全不一样。

    印象中藤尾增冈前年的时候在日本的报纸上看到过中国厂房的图片，那是一间又小又暗的厂房，十几个工人正在机床前操作着非常老旧的机器，机器和地面上满是污秽的油污。

    另外那个日本新闻报道上也对中国的企业做出了一些评价，诸如技术设备落后，工作环境恶劣等等，并且在文章中提到中国的私营企业普遍就是图片中的规模和样子。

    也正是因为那份报道，才让藤尾增冈对中国私营企业的印象始终停留在那张图片上，然而今天进入厂房后，发现这里环境非常的干净，窗户和地面和墙壁几乎是纤尘不染，工人们也穿着干净等级的制服，熟练的组装着产品。

    “你们这个车间现在主要生产什么产品？”藤尾增冈转头对段云问道。

    “之前生产录音机，今年3月开始，主要生产随身听。”段云微微一笑，领着藤尾增冈来到了一个工位前，拿起一台刚组装好的多彩随身听，对他说道：“这就是我们厂的产品。”

    “你们中国内地也开始生产随身听了？”藤尾增冈闻言顿时吃了一惊，从段云的手中接过了那台随身听。

    藤尾知道现在日本的录音机在中国卖的很好，也知道中国现在录音机市场很大，而日本录音机在中国内地一直属于高档产品。

    但是随身听其实在日本本国也刚出现几年的时间，目前日本的随身听主要以索尼公司为主，他们的产品在日本国内以及国际占了大概7成的比例，因为存在的技术门槛比较高，所以到目前为止，包括欧美国家都没有开始批量生产和日本一样的小型随身听。

    所以当藤尾看到段云的工厂居然在生产随身听的时候，他内心还是感到非常吃惊的，尤其是段云的电子厂还只是一家私营企业，而在此之前，藤尾甚至认为中国是没有私营企业的。

    “目前国内只有我们一家生产随身听产品，技术方面肯定没法和你们日本相比……”段云微微一笑，接着说道：“中国的国民消费水平比较低，但是因为人口多，所以市场的潜力非常大，能买得起我们厂生产的随身听产品的放眼全国也不足1%，可就是这不到1%的消费者，人数也有上千万，只要其中1/10的人购买，就可以让我们一个月赚到上千万人民币的利润！”

    “段君这么厉害的吗？”听到段云报出了这个利润数额，藤尾立刻瞪大了双眼。

    “贵国的产品是好，但是价格对于我们国内的普通消费者而言，实在是太高了，很少有人买得起，所以贵国有很多企业也来到我们中国合资办厂，生产出来的东西质量肯定要差一些，但是因为成本低价格便宜，也没有任何的关税，所以利润还是非常不错的。”

    “这个我也听说了。”藤尾点点头。

    日本的家电产品自从80年代进入中国市场以后，销售额和利润都在逐年快速攀升，这也让日本的厂商对中国市场开始越发重视起来。

    尤其是腾尾所在的东芝公司，更是最早一批进入中国市场的日本家电巨头，尤其是那句“偷去吧，偷去吧，新时代的东芝”广告词更是人尽皆知，东芝的录音机以及彩色电视机更是成为国内人人追捧的高端家用电器。

    藤田是个技术狂，虽然他不在市场部工作，但是也得知这两年自己的公司在中国确实销量非常好，甚至还专门成立了一个中国市场部，负责东芝产品在中国市场的营销。

    随后，在藤尾增冈的要求下，段云让工人现场拆解了一台随身听。

    看到里面的机芯电机和电路板的零部件后，藤尾增冈也不禁眼前一亮，从电路板方面来看，段云的多彩随身听和日本的索尼随身听，确实存在着不小的差距，但是考虑到这是在一个工业电子水平严重落后的中国生产出来的，能有这样的质量和水平，也算是一件非常不容易的事情。

    “你们这个随身厅是仿制我们日本哪个厂家的产品？”藤尾增冈问道。

    “原理上是参照索尼公司的随身听，产品是我们自己重新设计的。”段云说道。

