
　　第18章真相大白

　　两千多土匪，到被包围之时，不过剩下一千多人。

　　刚刚的交战之中，土匪们连折冲上府卫士的手都没摸到，就被全面打崩溃了。

　　此刻，八百人将一千多人团团围住，并且还在不断缩小包围圈。

　　没一会儿，土匪们便背贴着背，紧紧依靠在一起，脸色惊恐的看着周围的卫士。

　　不过幸好，很快卫士们便停止前进，然后站在原地不动。

　　而后，卫士分出一条道，让一个穿着白袍的年轻人走进来。

　　那年轻人走到他们面前，大声道：“你们听好了，我乃是大唐敕封黔国公李承乾，你们识相的，就乖乖放下武器投降！”

　　“…”

　　那些土匪一愣，然后从地上捡起武器，又再次放下。

　　李承乾摇摇头，然后对王磊吩咐道：“把这些人全都解押回去吧。”

　　“喏！”

　　王磊领命，然后就让折冲上府卫士将他们押走。

　　一千多土匪愣是没人敢反抗，乖乖的往黔州而去。

　　大军回到黔州时，不少百姓听闻了这件事，纷纷跟过来，想看看李承乾要做什么。

　　折冲上府卫士将一众土匪押到城中心，而路上越来越多的百姓跟过来，大部队到城中心的时候，附近几条街道几乎都被百姓给挤满了。

　　随后，李承乾走到那些土匪身前，面对着众多百姓，清了清嗓子，大声道：“相信大家都知道，黔州最大的祸害是什么吧！”

　　“没错，就是我身后这些土匪，他们打家劫舍，残害百姓，如此行径，大家说，该不该杀！”

　　百姓们开始小声议论起来，却没人回答他的话。

　　李承乾也不气，百姓们被压迫久了，早已经麻木，所以此刻就需要一人带他们脱离困境。

　　想到这，他便给王磊使了个眼色。

　　王磊会意，然后押着刘彪走到李承乾面前。

　　“跪下！”

　　王磊一脚踹在刘彪腿上，让他双膝跪地。

　　刘彪蓬头垢面，脸色煞白，眸子里充满了惊恐。

　　“这人你们不陌生吧？

　　他叫刘彪，是黔州城外最大的一伙土匪，今天他是死是活，皆由你们说了算！”

　　李承乾大声道。

　　“不要…不要，这不关我事，都是…都是沈良的主意啊！”

　　刘彪忽然惊恐的大叫起来。

　　听到他的话，李承乾却是心神一动，厉声道：“真是胡说八道，谁都知道沈刺史是位好官，你死到临头还敢污蔑他！”

　　“大人，在九峰山上，有许多账本，那里面记录着这些年我替沈良劫货和卖货的数额！”

　　刘彪大声喊道。

　　李承乾看着他，冷哼道：“事情到底是怎么回事，你快一五一十说出来！”

　　刘彪耷拉着脑袋，道：“当年，陛下撤掉都督府，我等本想回乡下安心务农，可没想到，沈大人却突然找到我们。”

　　“之后，他就让我们去黔州外面的山上占山为王，负责打劫从官道上过路的商队。”

　　“当时来黔州做生意的人不少，所以我们每年都能劫到许多货物，在沈良的安排下，我们又将那些货物拉到其他州县卖出去，最后将赚到的钱给沈良。”

　　“…”

　　这话一出，百姓们的议论声渐渐小了下来！

　　他的声音不算大，但是最前面的百姓却听得清清楚楚。

　　然后这样一层一层传下去，越来越多的百姓都知道了刘彪的话。

　　短暂的错愕之后，便是愤怒！

　　这些年，沈良将黔州治理的还算不错，最起码没有像其他州县那样，增加赋税，加重百姓负担。

　　所以百姓们对他谈不上有好感，但同样也没恶意。

　　可没想到…沈良背地里却是如此小人！

　　这些年，城外的土匪给百姓们造成了不小的困扰。

　　百姓们想要离开黔州去其他州县时，都得结伴同行，防止被附近的土匪打劫。

　　没想到隔了十几年，黔州百姓才知道了真相！

　　这些根本就不是什么土匪，而是军人！

　　是受沈良去抢劫的军人！

　　“什么？

　　你也是受沈良命令的？”

　　这时候，旁边几个头领异口同声道。

　　“…你们都是？”

　　“…”

　　空气突然安静下来，随即刘彪恨恨道：“这个沈良，明里一套背地一套，表面上说只找了我，可实际上却找了那么多人！”

　　此刻真相大白，沈良左右逢源，黔州外面几股土匪势力都是沈良培植的手下。

　　几个头领低着头，不再说话。

　　现在在他们心里，沈良就是那种玩弄感情的坏男人，而他们这些人，就是在沈良的“甜言蜜语”之中迷失了本性。

　　这个糟老头子，真是坏的很啊！

　　“杀了他们！”

　　“杀了他们！”

　　诡异的沉默过后，便是狂风骤雨。

　　黔州数万百姓，基本上都在这里，现在所有人都清楚了沈良的所作所为，所以他们才会如此愤怒，叫嚷着要杀了这些土匪。

　　李承乾挥了挥手，百姓们的声音才逐渐压下去。

　　“各位，为什么要杀土匪，因为他们打家劫舍，无恶不作！”

　　“杀了他们，就是为了让大家明白，官府，是为了百姓们的幸福而设立，以官府之难，行百姓之便！”

　　“沈良是个例外，我…李承乾，大唐黔国公！在这里起誓，从现在开始，只要我李承乾在黔州一天，黔州就会太平一天！”

　　“好，说得好！”

　　刺史府的一众官员为了拍马屁，等李承乾停止说话后，便开始振臂高呼。

　　有这些官员带头，百姓们也开始欢呼起来。

　　不管李承乾说的是真是假，最起码他解决了黔州最大的土匪问题，光凭这一点，就足够百姓们对他感恩戴德。

　　“今日，便以土匪之血，洗刷百姓之委屈！”

　　李承乾说着，便摆了摆手。

　　六个土匪头子被押到刘彪身边，然后同样面朝百姓跪下。

　　“这七个人，就是黔州城外的毒瘤！”

　　李承乾大喝一声，“来人啊，准备！”

　　七个土匪头子面如死灰，瞳孔圆睁。

　　七个手持大刀的卫士走到他们身后，并且高举着大刀。

　　李承乾看着他们，表情淡然道：“你们还有什么临终遗言吗？”

　　刘彪抬头望天，眼泪止不住的往下流，“狗日的沈良，老子来阴曹地府找你算账了！”

　　李承乾点头，不错，冤有头债有主，刘彪还是很识时务的。23sk.Com

　　“你们呢？”

　　李承乾又将目光放在六个龙套头子身上。

　　六个人低着头，其中有五个人同时扭头将目光放在最边上的赛诸葛身上，然后发出了不甘的怒吼。

　　“赛诸葛，你也给老子等着，阴曹地府里，老子要揍死你！”

　　通过九峰山一事，也让这些土匪头子明白了一件事。

　　原来读书人也不是很可靠啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第18章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 