    二月的西西伯利亚，天气寒冷，寒风刺骨，气温能够低到零下二三十度。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这对于习惯了寒冷的老毛子而言，并不算什么。如果有什么比寒冬更冷的话，大概是俄国临时政府最高执政高尔察克的心了。

    去年的惨败，使得高尔察克损失惨重。堪称高尔察克精锐之师的几个军官团被图哈切夫斯基指挥的缺乏给养、装备极差的红军部队歼灭了；战线左翼遭到伏龙芝指挥的南线红军大反攻，无法打通和安东·伊万诺维奇·邓尼金的战线联系。从此，白军一蹶不振，节节败退。

    虽然，苏俄恪守和中华帝国的承诺，没有越过乌拉尔河和乌拉尔山脉进行追击。但是，现在的俄国临时政府，不过是苟延残喘而已。高尔察克手中的军队，杂七杂八的全部加起来，也不到五十万了。尽管，这五十万军队是利用从中国购买的先进武器装备起来的。但对于他们的战斗力，高尔察克已经不报任何的信心了。如果一定要评价这支军队的话，那么，只能够用一句话来形容，那就是用先进武器装备起来的垃圾部队。想要用这样的军队来保护临时政府，那根本就不可能。

    高尔察克不知道的是，和另外一个时空相比，现在的他已经算是非常幸运的了。在另外一个时空，亚历山大·高尔察克纠集沙俄军队的残部，组织反革命武装，在英国的援助下，在鄂木斯克成立了独立政府。没过多久，1919年11月，鄂木斯克即被红军攻占。为了保存实力，高尔察克决定率部横穿6ooo多公里的西伯利亚，逃往太平洋沿岸，在那里寻求日本的支持，以求东山再起。

    跟随高尔察克的军队有5o多万人，还伴随着75万反对布尔什维克、留恋沙皇的流亡者。其中主教、僧侣及修女等占了27万；此外，贵妇人和她们的孩子共有2o余万人。鄂木斯克的冬天平均气温为零下22c。125万大军在高尔察克的带领下踏上了6ooo公里之遥的征途，零下二十几摄氏度对于生活在俄罗斯欧洲部分的人来说并不稀罕，可是谁也没想到。刚刚走了几天，气温就从出时的零下3oc陡然降到了零下6oc。凛冽的寒风吼叫着，暴风雪像拉锯一般刺在身上，给有史以来罕见的大迁移人群带来了难以形容的苦难。没过多久，无边无际的西伯利亚的雪原上。冻僵的人、丢弃的雪橇、冻死的马匹，连同死尸和四周永远也下不完的雪，铺满了西伯利亚的道路。最终，到了贝加尔湖畔的时候，一百二十五万人只剩下二十五万了。其余的一百万，都被冻死在了路上了。当然，高尔察克最后的命运也极其悲惨，被出卖后，在伊尔库茨克被处决。

    这个时空，中华帝国极其强大。连带着苏俄也不敢和中华帝国对抗。所以，他们只能够通过空间来换取时间，不敢攻入西西伯利亚，对高尔察克斩尽杀绝，这才使得高尔察克有苟延残喘的机会。

    没错，现在的高尔察克乃至整个俄国临时政府，都是在苟延残喘。虽然我们还有五十万军队，但高尔察克相信，一旦苏俄红军起进攻的话，这五十万军队会立刻就崩溃的。他们所有人。都将在这个冬天被消灭。这对于高尔察克来说，是绝对不能够被接受的。

    “那帮该死的贵族和官僚，到了这个时候，他们都还在醉生梦死。争权夺利，难道他们不知道，一旦苏俄红军打来，他们会通通完蛋吗？”高尔察克暗骂一声。

    实际上，也怪不得那些贵族们了。因为连连战败，他们已经失去了信心了。反正到最后都是死路一条。那么，还不如在死之前，好好享受一下。

    “执政阁下，有人要见您。”高尔察克的副官向他报告道。

    高尔察克皱了皱眉头，但还是点了点头，他最讨厌在自己思考问题的时候被打扰了。

    很快，一个年轻的黄种小伙子就出现在了高尔察克的办公室。

    “执政阁下，早上好。”来人热情的打着招呼。实际上，他们已经不是第一次见面了。这个人，正是帝国*军事情报局驻车里雅宾斯克的代表刘文凡上校，负责和俄国临时政府，主要是和高尔察克接触。

    “上校阁下，请坐吧。”高尔察克点了点头。

    “上校阁下，你们中国人有句话不是叫做开门见山吗？所以，有什么事直说吧。”高尔察克表现的有些咄咄逼人。对于侵占了俄国大量领土的中国，他是半点好感都没有的。甚至，他还认为正是中华帝国击败了俄国，才使得俄国不断走向衰落，最后演变成现在这个模样的。

    “执政阁下，不知道阁下考虑的怎么样了？”刘文凡上校问道。

    “上校阁下，我还是要告诉你。我效忠的是俄罗斯，而不是那个被你们控制的还没有成年的小女孩。”高尔察克摇了摇头。

    刘文凡上校点了点头，对于高尔察克的回答似乎不以为然。

    “那么，执政阁下，我恐怕得有一股坏消息要告诉你了。苏俄政府已经向我国出了最后通牒了，要求我们在半个月内将你们交给苏俄红军，否则的话，他们将自己起进攻。”刘文凡上校说道。

    “什么？”高尔察克顿时大惊失色。他深知，俄国临时政府到现在都还能够苟延残喘，完全是因为中华帝国的庇护的原因。正是中华帝国的虎皮，吓住了苏俄，使得他们不敢进入西西伯利亚。要不然的话，高尔察克和俄国临时政府，恐怕早就被消灭了。

    “你们会任由苏俄红军进入西西伯利亚吗？那样的话，你们讲丢失西西伯利亚，甚至更多的土地。”高尔察克说道。他不相信中华帝国会因为苏俄的最后通牒就屈服。

    “当然，但因为阁下不愿意配合我们。所以，我们只能够选择袖手旁观了。如果苏俄红军消灭了你们之后，不愿意退走的话，那我们只能够动进攻，把他们赶走了。你该不会以为，苏俄红军能够抵挡住我们的进攻吧？”刘文凡上校笑着说道。

    高尔察克有些无语了，如果中华帝国真的做出这样的选择的话，对于他和俄国临时政府来说，无语是一个灾难。一旦苏俄红军打败他们，那么，他们这些人恐怕都只有死路一条。

    “难道，你们就要眼睁睁的看着我们被苏俄红军杀掉吗？一旦苏俄红军占领了西西伯利亚，你们想要打败他们，恐怕会付出更大代价的。”高尔察克厉声说道。

    “对于帝国来说，这点代价，帝国还付得起。”刘文凡上校态度依旧。

    高尔察克沉默了，他知道这是中华帝国在逼迫他了。如果他不接受中华帝国的条件的话，那中华帝国恐怕就会真的坐视他们被消灭了。

    “请给我一点时间，我需要考虑一下。”高尔察克说道。

    刘文凡上校点了点头：“三天，你有三天的考虑时间。三天之后，我们将作出一个选择。”

    高尔察克点了点头，没有多说什么。

    在刘文凡离开之后，高尔察克立刻召见了个临时政府的其他高官和贵族代表，将这件事和盘托出。中华帝国要放弃他们的消息，把大多数人都给吓坏了。同时，也有人认为，不应该答应中华帝国的条件。毕竟，如果臣服于阿纳斯塔西娅公主的话，那他们的权势恐怕将保不住了。

    不过，对于大多数人来说，保命才是最重要的。因此，在第二天高尔察克就通知刘文凡上校，他们愿意向阿纳斯塔西娅公主效忠，愿意接受中华帝国的条件。

    当消息传回到帝国都燕京之后，吴浩轩立刻指示外交部，可以准备成立俄罗斯帝国了。

    随即，吴浩轩来到京郊的庄园，将这个消息告诉了阿纳斯塔西娅公主。

    “公主殿下，高尔察克已经决定向你效忠了。明天，你就可以起程前往车里亚宾斯克了。俄罗斯帝国将在那里复辟，你讲成为俄罗斯帝国的女沙皇。”吴浩轩说道。

    “谢谢皇帝陛下的帮助。”阿纳斯塔西娅公主喜极而泣。她等这一天，已经等了很长时间了。成为俄罗斯帝国的女沙皇，重建俄国，她将带领军队打败邪恶的苏俄，解救那些民众。并且把所有的布尔什维克都绞死，为死去的父母和姐弟报仇。

    “这本来就是我对你的承诺。”吴浩轩说道。

    “陛下，今晚请留在这里休息吧。我希望，俄国沙皇未来的继承人，是我们的孩子。“阿纳斯塔西娅公主说道。说这句话的时候，她脸都红透了。

    这一次，吴浩轩没有拒绝了。他本来就不是什么圣人，美女自荐枕席，他哪里还保持的住？更何况，如果他的儿子成为未来的沙皇的话，那无疑会使得各成为帝国西部的屏障。(未完待续。)

    ps：　　第八更到，书友们还有月票么？