    在那场影响了整个虚空海的灾变之时，哪怕是那一层由那位恐怖存在所留下的防御都已经破碎，之后差点让他们各自地盘上的世界壁障破碎，好在最终还是稳住了。

    所以准确说起来，那位恐怖存在对于他们，其实是有恩情的，没最后留下一手的话，他们现在八成已经在虚空中颠沛流离，若是运气好，能够找到一个尚未出现主宰级存在的大千世界的话，倒是有机会能够重返巅峰。

    还在仙界大战的鸿钧也发现了外来的主宰境强者，好在有其余五位主宰阻拦，否则问题就大发了。

    “该死，外忧内患啊！”

    这场战争当中，鸿钧一直占据着优势，不断击杀着敌人中的强者，周围的神帝陨落异象从未停下过。

    可敌人中的神帝也实在是太多了，不说仙界的那群神帝，光是炎黄神族当中，居然就能够有上百万的神帝！

    也就是实力差距太大，哪怕是百万数量的神帝，也根本不是自己的对手，否则自己这回刚苏醒，估计就要完蛋了。

    可哪怕如此，这场战争也不知道会持续多久……

    他总觉得炎黄神族似乎隐藏了些什么，可却不知道到底是哪方面的手段。

    他们应该知道，照着现在这种趋势，自己将立于不败之地的吧？

    身为一名主宰，哪里会这么容易就被推翻主宰之位？

    别说是上百万神帝了，哪怕是上千万！

    在自己目前这种刚苏醒的虚弱状态之下，那还真得掂量掂量……

    可若是在自己全盛时期，同时对付上千万的神帝也根本不在话下！

    鸿钧立即给暗中的天阵神帝传音，让他替自己调查一下，看看炎黄神族是不是还隐藏了什么手段。

    天阵神帝闻言，面色惨淡之色。

    自己躲起来就够不容易的了，还让自己去调查？

    可这是鸿钧苏醒之后，对自己下达的第一个命令，自己必须要服从，不然岂不是有挟功自重的嫌疑？

    天阵神帝默默的离开了自己的躲藏位置，悄然遁走。

    鸿钧说的挺轻松，可他躲起来这么久都没有怎么接触外界信息，想要找到对方隐藏的手段，谈何容易？

    更何况，对方还不一定真的有手段可以被自己查出来，万一没有呢？

    天阵神帝也只能试试了，反正从鸿钧的反应来判断，估计只是想要防一手，对付现在的局势还是很轻松的。

    他先是找了一些附近的生灵，对他们进行搜魂，快速读取到最近的一些信息。

    一个两个的或许信息不多，可当被天阵神帝搜魂的人数足够多之后，总是会有一些有效信息的。

    同时，有些信息他自己原本也是知道的。

    前段时间，星渊神帝有过与人战斗的传闻，而且 好像还被打得很惨的样子。

    历史中据说已经灭族的冰人鱼族，也都重新冒了出来。

    在那之后，炎黄神族就冒出来了，并且之后对付整个仙界所有种族之时，疑似并未对人鱼神族下手，这里面或许有着一些端倪。

    打定主意后，天阵神帝便起身前往人鱼皇宫的位置所在赶去。

    然而现在整个仙界的传送阵都被迫关闭了，天阵神帝只能靠自己的飞行速度赶路。

    在这场大战之下，仙界的空间非常的紊乱，除非是有擅长空间法则的强者在，否则单纯依靠传送阵，很难进行超远距离的传送。

    而在这一路上，他倒是没有受到袭击之类的。

    炎黄神族正全力面对鸿钧，根本不可能分出人力去搜寻天阵神帝。

    也不可能单独分出人去守护人鱼皇宫，否则岂不是此地无银三百两？

    人鱼皇宫距离天阵神帝的位置还是挺远的，他足足花了三天时间，这才马不停蹄地飞过来了。

    然而他刚一靠近，就见到人鱼神族便开启了护族大阵！

    天阵神帝冷笑不已，在自己面前玩阵法？

    班门弄斧！

    要知道，这套阵法，可是他当年亲手布置的啊！

    天阵神帝抬手间，这套阵法所维系着的防御阵便迅速遍布密密麻麻的，如同蜘蛛网般的裂痕。

    留守在此地的生灵都纷纷心惊不已，这是发生了什么事吗？

    他们只见到阵法的突然开启，以及迅速被破坏，其余的什么都不知道。

    突然间，李希出手了！

    没想到居然被天阵神帝找到了这里来，估计是鸿钧的命令吧。

    嗅觉还挺敏锐的，好在自己也有一手底牌，否则就要被成功偷家了。

    她怎么说也是重修的神帝强者，身上自然有自保的底牌，只是会对自身造成一定的影响罢了。

    可都已经到了这种地步，哪怕是死，她今天也得把天阵神帝给拦截下来！

    若是在她全盛时期的话，天阵神帝自然不可能是她对手，可是现如今……

    也只能试试了！

    “原来是你，这里果然有问题！”

    天阵神帝认出了李希的身份，美貌冠绝整个仙界的女娲神帝！

    李希冷声道：“天阵，你若是现在退去，尚有一线生机！”

    天阵神帝大笑道：“就凭现在的你，有说这句话的底气吗？”

    他哪里看不出来，这位实力与美貌并重的女娲神帝，正处在重修，尚未重返巅峰的状态当中。

    就这种状态，还想对付自己？

    真当自己很弱吗？

    不过他也不可能轻视李希，毕竟是炎黄神族的人，谁也不知道她身上还有没有什么底牌。

    天阵神帝抬手间，周身阵纹遍布，迅速扩散开来。

    李希一脸凝重，暂时恢复昔日实力与天阵神帝战斗，可是在不断的透支自身啊！

    她得抓紧时间了！

    附近的虫族们也都同时动手了！

    在凌逸辰闭关的时间里，以虫族依靠杀戮就能够变强的方式，它们的突破非常的轻松，有不少虫族都已经突破到了神王境界！

    若是再给它们一些时间的话，突破神帝境界根本不在话下！

    尤其是在前些年，虫巢系统自动与丹田世界进行融合，彻底的放开了对于虫族母巢的等级限制，只需要有机质足够就能够升级。

