    小厮没想到他还夸上了，不悦的嘟哝道，“少爷，就是太善良，太宽容了，才把这些下人惯得一身的毛病，看，她们现在连的主意都敢打，简直是无法无天！依奴才看，必须严惩这个丫鬟，不然以后谁都敢借您的名招摇撞骗，这不是乱了套了吗！”

    “罢了，随她去吧。”白衣男子似乎并未放在心上，修长的手指重新拨动琴弦，再度沉浸在自己的世界里，美妙灵动的琴音，如珠子洒落地面般，粒粒分明，清冷透骨。

    小厮听着琴声，望着那抚琴之人，不知道是沉醉在清澈明净的琴音里，还是沉醉在他家主子俊美的容颜和高雅出尘的气质里，只觉得整个人神清气爽，心旷神怡，心情一下子就变得平和了不少。

    只是，看到这么唯美的画面，阳炎忍不住感慨，要是少爷的天赋和实力能跟他的外貌和气质一般出众，那该多好啊——

    想到这里，阳炎止不住的心疼，苦口婆心的劝道，“主子，看看，其他几个房的少爷小姐，他们只知道讨好大少爷和三少爷，对却是不理不睬的，就连下人们也是，他们嘴上虽然说着的好，但却没有一个是真的敬畏的！”

    “可不管怎么说，好歹是公孙家的二少爷啊，还是得在下人面前立立威，不然谁都敢欺负到头上。现在是有老爷保着，他们不敢怎么样，但要是大少爷当家了，以后要如何在公孙家立足啊？”

    在这个吃人不吐骨头的世界里，要的可不仅仅是几句毫无用处的称赞和好感，而是绝对的权威才行！

    所以，对阳炎来说，他倒宁愿二少爷强硬一点，霸道一点，凶狠一点，而不是当个人人称颂却都可以随意利用的烂好人。

    “大少爷是嫡出，天赋和实力又是难得一遇的天才，在几位后辈中最为出众，大家讨好他不是很正常吗？”白衣男子闻言，却是笑了起来，竟是没有一丁点的生气和不满，也没有一丝一毫的自卑和埋怨，语气格外平和洒脱，好似真的什么都不在乎，什么都不计较。

    “二少爷，就不能为自己打算打算吗？他们——”

    “好了，下去吧，我想静一静。”公孙景霁垂下眼睑，一口打断。

    阳炎见他不听劝，倍感无奈，“那满口胡言的下等丫鬟，难道真就这么算了吗？”

    “是个有趣的丫头，帮我盯着她。”公孙景霁瞳孔掠过一抹笑意，低声吩咐道。

    阳炎闻言，只有点点头，退了下去。

    ——————

    浣纱西院

    正研究神纹图鉴的苏陌凉，心里有了打算，忽然抬起头，朝一旁的汐诺问了一句，“汐诺，在公孙府听说过百里承枫这个名字吗？”

    汐诺敛眉，摇摇头，“没有，这个名字怎么了吗？”

    “没什么，就是问一问。那知道，公孙府的族谱放在哪里吗？”

    “族谱？应该在家族祠堂吧，那里供奉了公孙家的祖宗牌位。只是我听说，公孙家的先祖除了没有死的祖辈和增祖辈，去世的就只有几位高祖辈的祖宗，所以族谱上的人并不多。”汐诺在这里待了一段时间，多少了解一些。

    苏陌凉了然的点点头，“好，我明白了，现在立马给我画张地图，我今晚会去一趟祠堂，若有人找我，帮我打掩护，知道吗？”

    “主子，祠堂那地方不是我们能去的，万一被发现了，后果不堪设想！！！”汐诺本来就觉得她混进来救她已经够冒险了，如今听到她还要去闯人家祖宗祠堂，更是担心得不行。

    毕竟那是人家祭祀祖宗的地方，就连他们的子孙都不能乱闯，更何况他们这些当丫鬟的了。

    苏陌凉却是拍拍她的手，“我有事儿要打探，必须要去一趟，我保证速去速回，不会逗留太久，就放心吧！”

    汐诺知道苏陌凉的脾气，决定的事情怎么都劝不住，只有妥协的将祠堂的方位画给她。

    “主子，千万小心！”

    “嗯，我会的，这不是还要救出去嘛！”

    说罢，苏陌凉便趁着夜色悄悄溜了出去。

    说来，公孙府的祠堂并不难找，只是公孙府太大，苏陌凉也是绕了好久才顺利混了进去。

    正如汐诺所说，这里供奉的牌位并不多，而且祠堂也不大，除了几张桌子和几个牌位，就没有其他东西了。

    只是太过简陋，反而让苏陌凉觉得有些奇怪。

    照理说，公孙府家大业大，就算祖宗不多，也不该布置得这般简陋啊。

    只是，苏陌凉正想着，空间里的神纹图鉴便再度有了感应，比之前任何时候都要强烈。

    “小主人，这祠堂不简单，肯定隐藏了什么东西，赶紧找找。”真君老人立马提醒道。

    苏陌凉自然明白，当下开始仔细的搜寻起四周，想要瞧出端倪来。

    可是就在她四处查探之时，外边竟是忽然响起了脚步声，听声音，来人还不少。

    苏陌凉没想到自己这么倒霉，刚来就被人撞个正着，顿时绷紧神经，握紧了拳头，做好了决一死战的准备。

    毕竟这里光秃秃的，除了几张桌子什么都没有，她连躲都不知道往哪里躲，眼下也只有战斗了。

    只是希望，来的人，实力不要太强，不然怕是凶多吉少啊。

    思及此，苏陌凉一个招手，召唤出了龙琴和净世青莲台，手里也爆发出了灵力。

    听着脚步声越来越近，苏陌凉心子一横，准备冲出去，反正也要战，自然要先发制人，抢占先机。

    然而，她刚走两步，便是被身后的手一把拽住。

    她都还没反应过来，就被人给拽入了祠堂墙后的地道里。

    “什么人！！！”苏陌凉心头大惊，条件反射的低吼一声。

    身后的人却是一把捂住她的嘴巴，冷声警告，“不想死，就别出声！”

    苏陌凉不知道束缚自己的是敌是友，也不知道他躲在这里到底有何意图。

    为了不受制于人，她藏着袖口的匕首，猛地朝身后一划，将早已酝酿好灵力的拳头迅猛的朝对方面门扫去。

    身后的男人许是没料到，苏陌凉竟然是名帝灵师，身手还这么敏捷，一个不慎便被打划伤了手臂。

    苏陌凉找到机会，猛得挣脱了男子的怀抱——