
晚餐之前，兰州商会的人来报信，说是乌老板前往甘州送货，要几天之后才能回来。

叶枫听了之后这才发觉原来自从来到兰州之后，他竟然都忘记了乌老板一直没有回到过客栈。

他的心里不由得生出了一丝歉意，乌老板是多好的一个人啊！不但当初在京城之中帮助了自己，而且来兰州的这一路，他对于叶枫他们也是照顾得无微不至，连来到兰州之后客栈的房钱他也预先付好了。

为什么这么好的一个人，自己竟然会忽略了他的存在呢？

叶枫摇摇头，这一点也不像自己行事的风格，知恩必报是他从小就被灌输的做人起码的信条。

也许，最近自己确实忽略了对于朋友的关心，他只能这么想。

在用晚餐的时候，叶枫注意到了张胖子那有些惺忪的双眼和他的疲态，于是他主动说道：“三哥你昨晚辛苦了，要不今晚换个人去简太医的住处吧？”

张胖子莫名其妙地哼了一声，问道：“换谁去？”

叶枫被问得愣了一下，是啊，换谁去呢？

他们几个人当中，解祯亮和程念真不会武功，自然不可能让他们去。

让唐柔去吗？虽然她的武功目前在他们中间是最高的，但是让一个姑娘去别人家房顶上蹲守一整夜，这个事情，怎么看也是有些不妥。

叶枫叹了口气，说道：“那么今晚就让我去吧！”

一旁的程念真转过头瞪了他一眼，说道：“你今晚的药还没喝呢！”

这态度很明显了，你还是个病号，身体都还没复原，怎么能这样不爱惜自己！

张胖子埋着头叹了口气：“算了，还是由我去吧，省得某位姑奶奶心疼了，又拿我撒气。”

程念真听了对他怒目而视，张胖子假装没看见，接着说道：“不过还是要感谢老四你的一番好意啊，真是好心！”

说完，他举着个空碗嚷嚷着让客栈的伙计来添饭，弄得坐在一旁的解祯亮看着已经一连吃了五大碗米饭的张胖子直发愣。

张胖子嘴里说着“好心”，可是听在叶枫的耳朵里，几乎就是明明白白地在说着“假惺惺”。

叶枫的表情有些尴尬，暗自摇了摇头，他想不明白，自己不过是想要多关心一下身边的朋友，怎么就变成“假惺惺”了呢？

其实张胖子也没有真的生叶枫的气，不过就是贪图嘴上痛快，随口这么一说。

用过了晚餐，他心满意足地打着饱嗝，踏上了去简太医家的路。

他走得不紧不慢的，甚至于有些悠哉游哉，通过昨晚那一夜的蹲守，什么事也没有发生，更别说有什么危险了。他料想今天晚上，这个糟老头子说不定又会在书房枯坐一夜了。

真不知道叶枫为什么会对这个糟老头

子这么紧张，还特意要人去监视他，看他那一副胆小怕事的样子，难道他还敢给马靖下毒不成？

一路想着，当张胖子到了简太医家院子门前的时候，天色已经一片漆黑了。

他抬头一看，不由得皱了皱眉头，一片漆黑的夜色之中，简太医家门外的那两盏灯笼竟然没有点亮。

莫不是家中仆人偷懒，忘记了？

走近了仔细一看，简太医家的大门竟然也没有关好，而是虚掩着的。伸手一推，“吱呀”的一声，门扇缓缓打开，张胖子心中就是一惊，他闻见了一股不祥的气息。

血腥气！

他心里暗叫一声不好，展开身形就往里闯去。

没几步就陆续看见倒毙的几具尸体，都是简太医家的仆人们。果然出事了！

张胖子心中一急，施展身法，几个纵跃越过了回廊，来到了院子里，他就看见，在书房的门前站着三个人。

这三个人头戴竹笠，都压得很低，看不见面容，身上穿着粗糙的麻布衣衫，左右站着的两个人手中都握着短刀，刀身上还沾着血迹，看起来这一路之上倒毙的仆役都是他们所杀。

中间站着的一个人，背负着双手，一副好整以暇的样子，明显是他们三人中的首领。

这个时候书房的门前，简太医的那名弟子已经倒卧在血泊中，而简太医正站在书房里，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

那个首领摇了摇头，似乎觉得这样毫无挑战的杀戮太过无聊，有些索然无味。他冷笑了一下，迈步就要往书房里进。

就在这时，他眼前一花，忽然有一个肉球从天而降，落在了书房门前，拦住了他的去路。

这个肉球当然就是张痴张胖子，他虽然拳脚功夫不太在行，不过说到轻功却是难有人能出其右，所以他这一式身法，着实让那三个人心中吃了一惊。

他借着这气势厉声喝问道：“你们是什么人，胆敢在此行凶杀人，难道不怕王法吗？”

那个首领模样的人并不答话，而是直盯着张胖子看了片刻，忽然开口问道：“你是张痴？”

张胖子愣了一下：“你认识我？”

那个首领的表情一下轻松下来，他笑了笑，一挥手，他身边的一个人就大声说道：“张痴，年二十四，英国公张辅之子，未婚配，其貌不扬，肥胖如猪，师承不详，武功平平，却有一身独步天下的好轻功，喜爱读书且过目不忘，博古通今……”

首领抬手打断了此人的话，问道：“他讲得可还正确，张公子？”

张胖子吃惊得眼珠子都快掉出来了，对方居然对他如此了如指掌，简直就如同背诵档案一样，莫非是他的崇拜者？

转念一想也不对，他话里形容自己“其貌不扬，肥胖如猪”，怎么还

会是崇拜者？想到这里，不由得心中火起。

张胖子咬牙切齿地问道：“你们究竟是什么人，对你家张爷的底细这么清楚？”话刚出口，顿觉“底细”两字有些不妥，可是已经晚了。

那个首领笑了笑：“不光是你，你的那一帮子兄弟、朋友，你们男男女女的底细我都一清二楚，从你们一进兰州城我们就已经调查清楚了。”

张胖子听得一愣，心中却是有些不信。

那个首领顿了顿，接着说道：“至于我们是谁，告诉你也无妨，反正你既然来了这里，也是活不过今晚的了。”

他一反手摘下了头上的竹笠，书房里的灯光投射在他的脸上，张胖子看见这个人满面虬髯，脸上从额头到脸颊处有一条长长的刀疤，生生把挺拔的鼻梁切成两半，他一笑的时候，整张脸扭曲着透出一种说不出的诡异感觉。

这时候他正在笑，缓缓地说道：“我就是墨门西北分舵舵主，墨北城！”

张胖子不由得吃了一惊，失声道：“墨门？你们是墨家的人？”他现在对于刚才这个墨北城的话开始相信了。

墨家是春秋战国时期，诸子百家争鸣之际由墨翟所创立，后人尊称他为墨子。墨家学说在当时也曾经盛极一时，墨家子弟遍布天下，自号墨门。他们简衣素食，行走天下，宣扬自己的主张。

可惜后来经过千余年的兴衰更替，墨门已经早就不复当年荣光，可是他们依然是江湖上一个非常神秘的组织。

据说墨门的子弟依旧遍布天下，可是他们如今只从事打探消息、调查人物这样的买卖，如果你想要知道一个人的底细行踪，乃至于一个帮派组织的内幕秘辛，只要出得起银子，都可以向他们购买。

这么说起来，他们清楚张胖子乃至于客栈中所有人的底细也就不足为奇了。

可是之前从未听闻墨门也干上了杀手的行当，如今他们闯入简太医家中，大开杀戒，不留一个活口，难道是简太医与他们之间有什么仇恨？

张胖子疑惑地问道：“既然你们是墨门中人，如今却在简太医家中大肆屠戮，究竟是为了什么？”

墨北城有些阴恻恻地说道：“这个你不必知道，你如果好奇的话，下去之后问阎王老子吧！”

说完一翻手，他掌中已经握着了一把精光闪闪的短刀，向着张胖子一步一步走了过来。

张胖子只感觉这个墨北城身上忽然出现了一种压人的气势，直向他压了过来，压迫得他几乎快要不能呼吸了，杀气！

他心里明白，这个人的这一刀必然灌注了他全部的力量，势不可挡，自己一定不是对手。

危急之时他眼珠一转，忽然伸手从怀里掏出了一支小银筒，举起来一拧之下，从银筒之中

忽然射出一支小小的响箭，飞上半空中“啪”的一声炸裂开来，化作了一片荧光闪闪的粉末，飘飘忽忽地散落了下来，在漆黑的夜空中格外显眼。

这本是他与叶枫他们之间约定好的信号，情急之下使了出来，果然墨北城吃了一惊，脚下步子停住了。

可是不过片刻功夫，墨北城那扭曲的脸上笑了笑，说道：“你的同伴所在的客栈离这里甚远，就算他们此刻接到信号赶过来，只怕也只能为你收尸了。”

说完，他阴冷地一笑，又迈开了步子向张胖子逼近了过来。

张胖子见状心中大急，不禁有些后悔当年自己耍小聪明只跟着师父学了轻功，没有下苦工去学那些拳脚功夫，否则现在也未必就怕了眼前的这个墨北城。

可是此时后悔也晚了，情急之下，他心中一慌，忍不住张口乱叫：“唐大先生，这恶徒在这里，你快来啊！”

他也不知道为什么张口就叫唐大，也许是因为在他认识的人之中，以唐大的名气最大，武功最高了吧！

墨北城当然不会轻易相信他，蜀中唐门大少爷唐大和叶枫他们的交情他自然是听说过的，不过以墨门的势力，绝不可能像唐大这样的高手来到了兰州城，他们还一无所知的。

他眼见张胖子已经惊得开始胡言乱语了，脸上的笑意更甚，脚步不停地逼了上去。

就在这时，他们身后的屋顶上忽然有一个灰色的身影一闪，两点寒星闪过，站在墨北城身后的两个墨门弟子哼了一声，顿时齐齐摔倒在地，寂然不动了。

墨北城心中顿时大吃了一惊，唐门暗器？

莫非，这个张胖子并不是胡说，唐大真的来到了兰州？

墨北城的心慌了。

这骤然发生的意外已经彻底击碎了他的信心，他开始慌乱了。

所以他决定立刻就走！

他大叫了一声，倾尽全力把手中的短刀向着张胖子飞掷而出。

刀尖破空带着呼啸之声直射向张胖子，吓得张胖子赶紧扭动肥胖的腰身，才堪堪躲开，刀锋几乎是贴着他的衣衫擦身而过。

趁着张胖子躲闪的空隙，墨北城毫不犹豫地纵身而起，跃上了房顶。他头也不回地施展轻功，几个纵跃就消失在了漆黑的夜色之中。

张胖子松了一口气，只觉得冷汗湿透了衣衫。他回身一看，忽然愣住了。

在他的身后，墨北城掷出的那一柄短刀，端端正正地插在简太医的胸口之上，这个老头子一声没吭就瘫倒在了地上，两眼一翻，死了！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437735"  chaptername="第二十一章  墨北城">加入书签</a>
</div>
