    这名太阳国的武者上前，脚步轻盈。

    他的出现，让周围的很多人都变得胆怯起来。

    那些武者，现在全都受了伤，又因为在这个地方，无法对抗这名太阳国的强者，变得也偶遇不觉。

    可是，长期以往，他们的血液不断的流失，也会让他们造成死亡。

    一时间，他们都有些犹豫起来。

    毕竟，他们只是临时组成的联盟，谁也不想率先冲上去送死！    正在这个时候。

    又有声音从后面传来。

    “没想到，这么没劲，这就结束了？”

    众多武者纷纷向后看去，只见伦国的几名武者站在后方，无比冷漠的注视着他们。

    那一刻，他们的身体颤抖，脸上浮现出了一股股恐惧的神色。

    他们都没想到，自己竟然被包夹了！    “我们认输，法器给你，留我们一条生路吧！”

    此时，为首的一名武者道。

    他是来自于一个伦国南边的一个小国家，名叫比罗尔国。

    他在来到这里的时候，就已经找了一些小国的武者，想要与之合作。

    不出所料，都是一些小国的武者，不可能会有大国的武者看得上。

    所以他们顺理成章的合作，组建联盟，在黑域鬼岛上开始搜寻法器。

    一切看起来都是如此的顺风顺水。

    他们真的找到了一件法器！    只见，他掏出了一把匕首，这把匕首的手柄位置，还有一颗璀璨的宝石，看起来非常美丽。

    匕首锋利无比，透着森森寒气，尤其是在上面，也可由很多的符文，神秘莫测。

    不过，比罗尔国的这名武者没有任何不舍，直接将其扔了过去。

    匕首立刻扔到了太阳国武者的身前。

    这名太阳国的武者只是淡淡的笑了一声，道：“你是不是太天真了，放你们走，岂不是给我们留下隐患？”

    随着这句话，那些伦国武者缓缓上前。

    比罗尔国以及其他的武者全都慌了。

    他们纷纷注视着彼此，心中惊愕。

    “法器给你们了，你们还想怎样，现在可是当着这么多无人机，我们主动投降的！”

    “是啊，全球这么多人作证，难道还不能让你信服？”

    “不要欺人太甚，要是真的闹个鱼死网破，对大家都没有好处！”

    “让我们离开，我们会立刻离开黑域鬼岛，这样也就自动宣判失去了比赛资格了！”

    “没错，你们无非是想要夺冠，又不是杀戮，没必要这么狠辣！”

    众多武者全都惊了，纷纷诉说着自己的诉求。

    他们的目的也非常简单，就是想要活下去。

    但是，这里可是武者的世界！    想要活下去，就要拿实力来说。

    “废话真多，杀了！”

    伦国的一名武者有些不耐烦了，立刻命令道。

    于是，众多武者纷纷上前，迅速出手。

    一道寒芒闪过，划破了比罗尔国武者的脖子，鲜血四溢。

    同时，其他的人也都纷纷受到了伤害。

    太阳国的那名武者，从地上捡起了那把匕首，饶有兴趣的把玩了一会儿，随后便冲了上去。

    “唰！”

    他试了试这把匕首，有些兴奋。

    “好锋利的法器，还真是令我意外啊！”

    他在杀了一个人之后，感觉到了这件法器的锋利，手感非常不错。

    他愈战愈勇，在人群中开始大肆的战斗着，厮杀着。

    这片乱石堆变得越来越乱了。

    此时，场上的战斗很快便被结束了。

    太阳国的那名武者踩在了众多比罗尔国武者的尸体上，冷漠的把玩着自己手中的那件法器。

    他身上的黑色衣衫看起来有些湿润，上面全都是被沾染的血液。

    不止如此，他的脸上还有很多血液，到现在还有些热。

    “不错，真的不错，不愧是法器，确实是不错！”

    他不断的称赞着，在战斗的时候注意到了，这件法器的正确用法。

    周围的那些武者，都纷纷将目光偏移，落在了太阳国武者的身上。

    他们的眼神变得有些阴冷，充满了贪婪之意。

    在真正的利益面前，什么结盟都没有了效果。

    现在，他们只想着能够拿到法器！    有一名武者上前，道：“这件法器太多人盯着，还是放在我这里吧。”

    太阳国的武者却冷冷的盯着那个人，道；“算了，我守着，才会更放心！”

    伦国武者有些不满，道：“这是我们共同拿到的，没必要现在就撕破脸！”

    “呵呵！撕破脸？”

    太阳国武者冷笑一声，道：“撕破脸的不是我，是你们！”

    “现在这东西在我手里，我就会好好的保护！”

    “可现在我们的目标是于枫，人都没找到，你们就想要法器，是不是想的有点太多了！”

    伴随着这番话，周围的众多武者都纷纷对视一眼。

    他们的心中充满了质疑，但是现在也不想闹翻了。

    毕竟，现在的战斗只是刚刚开始而已！    就算是以后撕破脸，也是在杀了于枫之后！    于是，他们只能暂时放下法器的想法，决定先去寻找于枫！    “走吧！”

    太阳国的武者收起了法器，随后带着众人离开了。

    这一幕，也全都被那些无人机所拍下来，让所有的人，都看到了这一幕的发生。

    弹幕仍旧和以前一样，从未停下来过。

    “太残暴了，这只能说明一个道理，弱国始终是要被人看不起，被挨打的！”

    “哎，也不知道谁才能笑的最后，恐怕最后剩下的也都是那些实力强大的国家吧！”

    “太阳国，伦国，立坚国，还有立坚国的古老家族，以及……被当成了眼中钉的华夏国！”

    “这个世武大赛，原来不只是表面上的，也是国与国之间的面子的争斗啊！”

    “是啊，被打败的那些国家，恐怕很久都不会抬起头来了，输了，就代表国家也输了！”

    众人都纷纷感叹着，觉得这场比赛已经超出了他们的想想。

    此时，在主会中。

    所有人都注视着屏幕上的那些光点。

    他们的脸上充满了震惊。

    尤其是在看到那些光点，一个个消失的时候，更加觉得不可思议。

    “这场厮杀，是不是也来的太快了，好像从来就没没有断过！”

    “是啊，短短一个小时，就已经将近死去了二十多名年轻的天才武者！”

    “这些武者的实力，若是在同龄人中，都算是不俗的代表，可是在这群人里，还是太差了！”

    众多主会的人纷纷感慨着。

    

