
　　那几名上来阻拦拍摄的渔民，见沐阳几人不停劝阻，动作开始加大，有人开始用胸口撞击伍德罗和威尔等人，他们这是在挑衅，一旦伍德罗他们还手，必将引来更大的麻烦。

　　沐阳现在只能抓紧时间拍摄，希望能够多弄到一点资料，至于说用功夫阻挡渔民的挑衅，他暂时还不想暴露太多。

　　那些渔船上的渔民开始下到小船上，很多人手里拿着叉子，开始接近还在水里翻跳的海豚，看到这里沐阳的心里就是一紧。

　　“倏”的一声。

　　一根鱼叉直接扎进水里，当再次提起时，上面已经挂住了一条海豚的尾巴，渔民熟练的把鱼叉收回，然后船边的另一个人拿出一根绳子，套在海豚尾巴上，挂在船帮处。

　　这条被套住尾巴的海豚，身上留出大量红色的血液，不停的努力摇摆着身子，血液在海水里慢慢扩散开，很快就染红了一大片。

　　“噗”的一声。

　　鱼叉再次扎进水里，拉回去时，上面又挂住一只海豚的尾巴，然后又是套绳子，挂船帮，不大一会，船帮上就挂了四五条海豚，然后他们就发动小船，开到岸边，把他们拖上岸，丢在海岸边。

　　那些海里的精灵们，现在却躺在海滩边，不停的挣扎着，鲜血很快染湿了海岸边，海豚们眼睛瞪得滚圆，似乎是在寻找自己的同伴，可是，同伴们却在被一条条的拖上岸，丢在哪里。

　　海水在翻涌，此刻，原本蓝色的海水已经变成了红色，那都是被海豚的鲜血染红的。

　　沐阳也被这一幕震惊了，看着那些渔民熟练的动作，沐阳知道，这是联系了成百上千次之后，才会有的淡定从容和冷漠，在他们眼里，这些海洋的精灵，确实只不过一堆肉而已。

　　原本沐阳接到这个任务时，也只不过是本着做任务的心态来完成这件事情，可是在他与泰莉莎这群人接触之后，也学习到了很多海洋知识，了解了更多关于海洋哺乳动物对于海洋和人类的重要性，而且沐阳自己也亲身经历过与他们相处的那种美好，所以慢慢的，沐阳开始觉得做一个动物保护者也很好，他开始有了发自内心的想要去帮助这些可爱的小家伙们的想法。

　　当看到海豚们被成群成群的被猎杀时，沐阳突然想到了海豚家族，这让他的心突然产生了一种悲痛的感觉，好像失去的，是自己的亲人，沐阳觉得有一股怒意在心里产生。

　　正在这时，沐阳就听到旁边传来一声女孩的尖叫，他赶紧转过身去查看，发现渔民已经从刚才的四五人，增加到了十来人，有人已经开始推搡威尔等人，而翠丝特在刚才的推搡中，不小心被脚下的石块绊倒，重重的摔在了地上。

　　与此同时，有两三个人也到了沐阳身边，其中一人已经伸出手，准备去抓沐阳手里的摄像机。

　　刚刚沐阳看到海豚被杀时升起的悲痛和怒气，正无法发泄，此刻却有人主动撩拨他，沐阳哪里容他抢夺自己的摄像机，伸出一只手，推在了为首那人身上，以沐阳的力气之大，直接将那人推的倒退好几步，还撞到了身后跟着的两人，三人一起摔倒在码头边。

　　“他们动手打人了，打死他们，想要砸我们的饭碗，打死他们。”这时人群中就有人用日语叫嚣起来。

　　泰莉莎和威尔等人并不懂日语，沐阳提醒道：“自己小心，他们可能要动手打人，集中到一起去。”

　　五人看到这些日本渔民也有要暴走的趋势，感到非常害怕，赶紧跑到一起围成一个圈。

　　这时日本渔民开始有人冲过来，用拳头砸像沐阳，沐阳一脚踹出去，那个家伙直接倒地，翻了两个滚后才停下来。

　　渔民们这下子更疯狂了，嘴里大叫着：“打死他。”然后往前冲，有人直接冲着泰莉莎等人过去，竟然还有人拿起鱼叉，在后面跟着。

　　妈的，这是要打太阁立志传吗，还带鱼叉的。

　　沐阳到是不怕这些渔民，但是泰莉莎他们只不过是普通的学生，哪里见过这样的阵仗，难免会在冲突中受伤，沐阳不能在留守，直接冲入渔民群中，凡是沐阳看见站着的，全部一拳砸过去，噼噼啪啪一顿老拳之后，在看刚才嚣张无比的那十来个渔民，现在全部倒在地上蹬腿、哀嚎不止。

　　这还是沐阳留手了呢，要不然全部一拳打死，他们连出声的机会都没有。

　　翠丝特已经吓得哭了起来，可能她有一颗希望保护动物的心，可是她却没想到，为了保护动物，竟然有可能会面临生命危险。

　　再看泰莉莎、伍德罗、威弗列德、威尔等人，此刻也是脸色发白，他们却是被吓到了，他们没有想到，这群渔民竟然这么疯狂，竟然拿着武器要攻击自己一群人，这究竟是个怎样的民族呢。

　　正在这时，远处传来急促的警报声，两辆警车快速停在码头，当警察们下车看到躺倒一地的渔民之后，有人掏出手枪，对准沐阳和泰莉莎等人。

　　有警察大声命令道：“全部举起手来，不要试图反抗，现在蹲在地上，这是命令。”

　　沐阳眼睛眯了眯，他见过枪林弹雨，但是越是从那样的环境中走出来，对枪支越敏感，越不愿意别人用枪指着他。

　　沐阳有心上去把这几名警察打晕，不过看看旁边已经吓得面无人色的泰莉莎等人，他只能跟着一起举起了手，不过却没有蹲下。

　　他怕自己动手，警察会开枪伤到泰莉莎等人，他们是一群好学生，有理想的学生，不应该在这里被一群无知的警察伤害。

　　“蹲下，我命令你蹲下。”沐阳瞅了瞅站在自己不远处，举着枪仰望着自己的警察，冷笑一声，把手伸出去。23sk.Com

　　那名矮个子警察在沐阳这一米八五的身高面前，确实差了一个头，他对着旁边一个人说道：“给他上手铐，要背铐。”

　　沐阳被带上手铐压上警车，一路呼啸着被带到了和歌山县的警局，等待处理。

　　警察询问期间，沐阳很配合的说出自己打人的事实，告诉警察，打人的只有自己，根本不关威尔他们的事情，沐阳需要先把威尔等人摘出来再说。

　　至于沐阳自己，他有一万种方法出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第527章：狂暴的日本渔民免费阅读。https://xs.23sk.com 