    

    刘洪脸色莫名有些难看，差点就忍不住扭头就走了。

    他大小也算公司老总，身价几百万的存在，就让他坐倒数第一排？

    一旁的周薇看着面前漫长的一排位置，虽然脸色有点尴尬，最终还是拉着刘洪坐了下来。

    “刘洪别生气，虽然位置不太好，但也不是一般人能够来参加的。

    “就拿这宋宁来说，他就算是想来。别说坐最后一排了，就是站在大门口人家也不让啊！”

    被周薇这一通安慰，刘洪内心心情这才好了许多。

    也对啊，虽然自己的位置不太好，可好歹是有自己的一席之地。

    这次签约，那可是整个西江省乃至全国关注的大事。

    就算是坐最后一排又如何，那也是寻常人可望不可及的存在！

    接着陆陆续续的，又有不少老板走了过来。几位认识刘洪的老总，看到刘洪还主动招呼了起来。

    “哟，这不是刘洪吗？你也来了？”

    “张总，客气客气。”

    跟坐在旁边几位老总一交流，刘洪这才知道，合着这一回，整个吉全的老板都被邀请过来了，他只是微不足道顺带被请来的。

    随着到来的人越来越多，刘洪周围的也逐渐坐得满满当当。

    一个个西装革履，精神抖擞的，显然大家的想法都一样，对能来参加这次的会议非常重视。

    刘洪和周薇顺着台下往整个会议厅看去，从第四排到他们的最后一排，一个空位都不落，架势倒是不小。

    或许是因为自己坐在倒数第一排的缘故，等了快一个小时的刘洪，有些酸溜溜的嘟囔了一声。

    “前面三排怎么一个人都没有，谁啊，这都快开始了还这么大牌？”

    旁边的老板老张乐呵呵的笑了笑，一脸调侃。“刘总，前三排可是人家通浪公司的高管，以及作陪的各位吉全领导，人家耍大牌那可是有底气的。”

    闻言，刘洪的不快立马憋了回去。

    主旋律当前，他要是敢说通浪的不好，怕是当场就要被赶出去。

    两人言语间，周围突然齐刷刷的响起了一片掌声。

    周薇和刘洪好奇的抬头一看，只见万众睹目中，几十位高管以及几十位吉全方面的负责人，正有说有笑的从正门走进，一边还向在坐的吉全各行业老总打起了招呼。

    旁边的老张见此场景，一边鼓掌一边感叹着。

    “最前面那个就是通浪薇博的老总崔松旺了吧，据说还要升通浪总公司副总了。你看那个作陪的都是吉全的三号，就这样还主动落了他半个身位呢。”

    “哼。”刘洪则一脸桀骜不驯的冷哼了一声。“区区一个副总而已，一帮人至于跟舔狗一样吗？”

    只是他话音刚落，不远处的崔松旺目光正好落到了刘洪这边，还主动朝着这边笑了笑。

    “崔总好！”

    刘洪那饱含惊喜的巨大欢呼声，再配合他用尽全力拍动的掌声，给周围几个老板都给看懵了。

    就连崔松旺也微微一愣，尴尬的再点了点头，这才忙转过头去。

    本来在他看来，通浪初来驾到。虽然这帮人公司不大，但先刷脸交好一下总归没有坏事。

    所以他一边走着，也是朝着众人笑着打招呼。其他人的回应也非常热情，可是这个刘洪一嗓子下来，着实是让崔松旺有些尴尬。

    旁边的老张他们抽了抽嘴。

    你丫刚刚不是还信誓旦旦区区副总，说别人说舔狗？

    众人正吐槽着呢，见崔松旺走远，刘洪这才不屑的坐了下来，随口满不在乎的说道。

    “哼，我就表面敷衍他一下而已，真当我要舔他啊？”

    “我刘洪什么人物，要舔也得舔通浪的大老板啊！”

    闻言，老张几人翻了个白眼。

    是是是，你说得都对。

    待会人家崔总要是再来你面前，就你还不得惊喜的从座位上跳起来舔？

    一旁，看着崔松旺等人被一群老板众星捧月的样子。

    周薇那叫一个羡慕。

    如果自己能够嫁给其中一个，这辈子就吃喝不愁了。

    连吉全当局都要恭恭敬敬的有钱人，要是自己能够成为他们，那该有多好啊！

    周薇默默感叹了一声，不经意间瞟了一眼旁边的刘洪。

    其实她压根对刘洪不感兴趣，也清楚刘洪表面对自己爱死爱活的，实际上是个海王渣男。

    但是没办法，这么多同学里，也就刘洪混得最好。

    自己就算不能跟刘洪结婚，但生活质量也能迈上一个阶层。

    所以最终周薇还是默默的叹了口气，又挤出一副小女生崇拜的样子挽住了刘洪的手臂。

    罢了罢了，就这个吧，先抓住眼前这个再说。

    而在通浪众高管进场的时候，吴仁与一众6班的学生正兴致勃勃的守在电视机前。

    吉全电视台跟老太太裹脚布一样又臭又长的广告终于熬了过去，眼前的画面一闪，吉全最大最好的会议厅也出现在众人的面前。

    一帮人也激动的叽叽喳喳起来。

    “开始了，开始了，现在进场的是通浪的高管吧，真威风，旁边陪着的人都是吉全的高级负责人。”

    “哎，咱们班长刘洪在哪里，我怎么没有看到？”

    “对啊，班长呢，我怎么也没有看到。还有周薇在哪，我也没看到。”

    一群人疑惑无比，刘洪不是跑去参加了这个签约大会吗，怎么看不到他人呢。

    终于，不知道谁喊了一声。

    “哎，你们看最后一排的两个人，是不是刘洪和周薇啊！“

    顿时，一帮6班的同学齐刷刷的往大屏幕里找去。

    倒数第一排，一个、两个、三个……找到了！

    众人看了眼坐在会议厅最边缘的刘洪两人，又看了眼这现场密密麻麻的人，表情突然有些怪异。

    说实话，众人压根没有想到，会去最后一排找刘洪。

    虽然去参加会议，总有第一排和最后一排，可众人很清楚，这种会场座次那都是有讲究的。

    坐在前排和后排，那完全不是一个概念。

    这会场算下来起码上千人，刘洪坐最后面，怎么看都有点儿像随便叫过去充人数的。

    就在人们内心浮想联翩的时候，一个惊讶的声音突然响了起来。

    “等等，大家快看这个人，怎么有点像咱们班的宋宁呢？”

