    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸嘴角一勾，宋凌珊这妮子的演技还真是不错，众目睽睽之下硬是把所有人都骗了过去，连身为旁观者的雪剑锋都才勉强反应过来，当局者迷的罗杀生就更不用说了，恐怕直到此刻脑子都还在懵呢。

    　　

    　　从头到尾，这场对决就是一个局，一个由林逸导演，宋凌珊主演的骗局。

    　　

    　　雪剑派最令人忌惮的莫过于雪势，雪势一成便难以阻挡，这个道理连辛易捷都能轻易看出来，就更别说专门研究过雪剑派心法的林逸了，更何况他边上还有一个冷冷呢，即便他忽略了，冷冷也会出言提醒。

    　　

    　　知道这一点之后，最常规的应对策略自然是跟辛易捷想的那样抢招破势，竭尽全力避免被对方连成雪势，可在林逸看来，这样的应对顶多只能算是中规中矩，跟高明二字绝对搭不上边，而以宋凌珊和罗杀生之间的实力差距，若只是中规中矩的话，又怎么能赢？

    　　

    　　宋凌珊若真的全力抢招，那样固然有可能打乱罗杀生的阵脚，令其难以连成雪势，可这样一来势必会露出不小的破绽，本身就在绝对实力上落于下风，这要是再破绽频出，那就根本没的打了。??

    　　

    　　所以林逸这次教给她的策略便是，示敌以弱，干脆放任对方连成雪势，借此将隐藏在对方心中的那一点轻敌无限放大，等到对方迫不及待释放雪势之时，便也就意味着对方轻敌到了极致，那时候才是一击反杀的绝佳机会。

    　　

    　　当然，单纯只靠麻痹对手的心理是远远不够的，宋凌珊在这个过程中还需要刻意一点点放慢自己的度，所以才会导致刚才避让得越来越艰难，这一切都是在演戏。

    　　

    　　如此一来，宋凌珊的度无形之中就已自行减了三成，等到罗杀生释放雪势又减三成，所以才会出现刚才那种近乎慢动作一般的诡异场面。

    　　

    　　罗杀生轻敌大意之下，压根就没有察觉到对方是在演戏。还以为宋凌珊实力薄弱，面对自己的雪势完全不堪一击呢，所以才会志在必得的使出雪杀式，一心要取宋凌珊的性命。

    　　

    　　雪杀式。这一招极为凶险，威力奇大的同时也会导致自身露出不小的破绽，故而除非是十拿九稳的机会，否则任何一个雪剑派弟子都不会冒然使用这一招，就算冒险使用。?那也必然是小心翼翼，随时准备收招退守，只可惜罗杀生自以为万无一失，已经把这一切完全抛之脑后了。

    　　

    　　宋凌珊从头到尾所做的一切，就为等这一个破绽，她等到了。

    　　

    　　一退一进，宋凌珊靠着隐藏下来而突然爆的度，不仅成功避开了对方来势汹汹的杀生刀，而且更进一步，直接趁势贴到了对方不到二十公分的距离。而后不给对方半点反应的机会，直接一肘轰中对方的喉咙！

    　　

    　　罗杀生甚至连痛嚎一声都嚎不出来，当场立扑。

    　　

    　　看着地上一动不动的罗杀生，全场一片死寂，这一幕神转折来得实在是太快太突然，他们根本就反应不过来。

    　　

    　　直到辛易捷宣布宋凌珊获胜之后，众人这才纷纷后知后觉的面面相觑，一个个都用不可思议的惊诧目光看着宋凌珊，居然能够在对方连成雪势的情况下一招反胜，这个女人真不简单啊！

    　　

    　　“怎么样？我打的还行吧？”宋凌珊跑到林逸身旁邀功道。

    　　

    　　“马马虎虎吧。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“凌珊嫂子这么强都还马马虎虎啊。老大你这要求也太高了！”吴臣天几人不由咋舌道，诚然宋凌珊的绝对实力算不上强，可是刚才整场对决下来，宋凌珊所体现出来的节奏掌控力已经远远出了一般人的层次。堪称以弱胜强的典范。

    　　

    　　“高吗？我觉得不高啊，又不是越级挑战，只是对付一个同级对手而已，这都应该是顺理成章的事情啊，要不然之前那么多岂不是白准备了？”林逸呵呵一笑，宋凌珊的执行力确实是很强。可如果以他的眼光来看，刚才这场对决好几个地方应对得都不够完美，还是太嫩了。

    　　

    　　“哇，林逸哥哥你不能总拿你自己的标准来要求我们啊，你看看他们那些人，嘴巴都能塞下一整个鸭蛋了，可见凌珊姐姐刚才的表现有多厉害了！”应子鱼皱着鼻子抱不平道。

    　　

    　　至少在那些外人眼中，宋凌珊刚才的表现绝对是堪称惊艳了，即便辛易捷都觉得眼睛一亮，也就是宋凌珊刚刚突破底蕴不足，否则以她刚才展现出来的实力，说不定都可以尝试越级挑战了。

    　　

    　　林逸笑着摆了摆手，转头对宋凌珊正色道：“刚才这一战对你来说是十分珍贵的经验，先别急着高兴，赶紧坐下来仔仔细细好好回忆一下，哪里做得对哪里做得不对都该自己好好反思研究，这样你才能真正有所精进，越战越强。”

    　　

    　　“嗯，你放心吧。”宋凌珊点点头，当即跑到一边打坐去了。

    　　

    　　这边众人都在替宋凌珊高兴，另一边雪剑锋却气得直咬牙，在他看来罗杀生对付宋凌珊本该是十拿九稳的事情，没想到却是这么一个出乎意料的结果，实在是令他说不出话来。

    　　

    　　“废物！”雪剑锋对着生死不知被人拖出来的罗杀生狠狠啐了一口，而后就盯着辛易捷主持的第二场抽签，虽然没能借机弄死宋凌珊很可惜，不过反正接下来机会还有的是，他倒是一点都不灰心。

    　　

    　　果不其然，接下来第二场抽签果然又有林逸的人，这一次被抽到的是应子鱼，雪剑锋闻言顿时心头一喜，这小姑娘看起来比宋凌珊还要弱得多，哪怕是太古联盟最弱的筑基初期弟子应该都能轻易解决，而以他雪剑锋在太古联盟的人脉和面子，只要稍微许点好处，任何一个筑基初期弟子都不可能不买他的账。

    　　

    　　结果等辛易捷当众念出应子鱼的对手之后，雪剑锋立马就傻眼了，应子鱼的对手居然是雨冰，同是林逸一伙的自己人……(未完待续。)

