    对于海面这些渐渐多出来这些白色的雾气，如今坐在小皮艇上的佐藤枫自然也是注意到的，不过他倒是没有起什么疑心，海上起雾本来就是一件很正常的事情。

    现在他距离港口码头不足百米的距离，他身边也有着大嘴蝠这个移动雷达，而且枯叶市也有着灯塔，根本就不用怕会在这迷雾中迷失方向，而他现在的目的还没有完成，说什么也不能够轻易罢休。

    白雾越来越浓了，突然间，大嘴蝠翅膀对着佐藤枫微微一点，而佐藤枫也立即顺着大嘴蝠翅膀所指的方向一看。

    小皮艇左侧的方向出现了黄色的灯光，并且灯光越来越亮，因为不知是敌是友，佐藤枫脸色微微一凝，先收起鱼竿，慢慢的等待着左侧方向的物体过来。

    不一会儿，一艘带着风帆的特殊小游艇出现在佐藤枫的视野中，而小游艇上面正坐着一名白发苍苍的老人，他身边还趴着一只大嘴鸥。

    “年轻人，你怎么还在这里呀，现在海面已经起雾亮了，赶紧和我一起离开吧，这里已经很危险。”

    从佐藤枫身边驾着小游艇驶过的白发老人看见佐藤枫，一边继续往前走，一边脸色着急地对着佐藤枫大声叫道。

    听见白发老人的话，佐藤枫心中一惊，立马让大嘴蝠指出码头的方向，见方向与白发老人游艇前进方向一致后，也不疑他，连忙让身边的百变怪重新变化成乘龙，然后收起小皮艇，坐着乘龙往码头方向前进。

    “老人家，这是怎么回事啊，海上起雾不是很正常吗？”

    回到码头上后，佐藤枫就询问着正在用麻绳将小游艇固定在码头上的白发老人，眼中露出一丝疑惑。

    “唉~，你是外地来的吧，不知道也正常，以前这个确实挺正常的，不过近些年来就不太正常了，雾里面有吃人的怪物，还好赶在12点钟回到码头这里，不然的话，就要有被怪物袭击的危险了。”

    听见佐藤枫的询问，白发老人脸色一暗，唉声叹气地说道。

    “怪物？应该是某种小精灵吧，联盟不管吗，对于这种邪恶的小精灵，你们上报后，联盟应该很快就会派人过来解决的。”

    佐藤枫微微摇头说道，他身为训练家，自然是不会相信怪物这种胡扯的话的，要是说怪物的话，小精灵本来就算是一种。

    “派了，来了十几次，连上一届的枯叶市道馆训练家都去了，但所有人都是有去无回，最后连如今四天王之一科拿大人都来了，虽然她是成功回来了，但还是解决不了这一件怪事，久之久之，这件怪事就没有人敢管，所以现在大家都不敢在晚上海上起雾的时候出去捕鱼了。”

    见佐藤枫不信自己的话，白发老人连忙对着佐藤枫说道，似乎生怕佐藤枫像以前那些初生牛犊不怕虎的年轻训练家一样，想要一探究竟而一去不复返。

    近些年来，枯叶市也因为这件事衰落了不少，白发老人身为土生土长的枯叶市人，他自然是非常热爱着自己的家乡，可不想让枯叶市再出现什么负面新闻。

    “原来是这样，多谢老人家提醒。”

    听见四天王都搞不定雾气里面的怪物，这下子佐藤枫的脸色顿时就变得凝重起来，顿时就对着白发老人感激地说道。

    确实，佐藤枫虽然不清楚四天王实力有多么的强大，但显然要比他强得多就是了，既然对方都搞不定，他还是知难而退比较好，而老人的刚才在海面上的一番提醒算是把他从阎王爷手中拉回来了。

    白发老人摆摆手表示不客气，带成功将小游艇拴在码头上后，就转身带着大嘴鸥往城里走去，此时或许是雾气出现了，码头靠海的区域都一片静悄悄的，和不久前他刚出海时候的热闹形成鲜明的对比。

    “看来，枯叶市的人都知道雾气里怪物的事情，为了躲避怪物的袭击，所以都远远地避开了这里靠海边的码头部分了。”

    走在此时非常冷清的码头，佐藤枫心中暗暗的想道。

    与此同时，一直站在佐藤枫肩上的大嘴蝠突然间睁开了刚刚才闭上的眼睛，然后用翅膀轻微的动了一下佐藤枫。

    这个时候，得到大嘴蝠提示的佐藤枫眼睛顿时变得凝重起来，他并没有惊慌，依旧和刚才一样，保持着同样的步调，往前方走去。

    随后，佐藤枫就带着百变怪和大嘴蝠慢悠悠的离开了码头靠海的区域，而这个时候，海里的雾气也是将码头靠海的区域完全覆盖起来。

    而佐藤枫刚刚离开不久，两个身穿着黑色潜水服的人突然从海中浮上来，而他们身下的是一头睁着猩红眼睛的巨牙鲨。

    似乎已经察觉佐藤枫离开，两名黑衣人分别从身上拿出一条荧光棒，然后抛进水里。

    下一秒钟，一个漩涡毫无征兆地突然出现码头附近的海面上，然后在短短几秒钟的时间，漩涡就扩大到直径七八米长。

    不一会儿，一头体型巨大的毒刺水母就从漩涡中心浮出水面，他的头顶上同样站着一名穿着黑色潜水服的人，同时与他们一同浮出水面的还有一个巨大的木箱子。

    在看见两名骑着巨牙鲨得人对他点头示意后，毒刺水母头上的那个人也点点头，微微用手拍一拍身下的毒刺水母。

    紧接着，会意的毒刺水母头顶的两颗红色玛瑙晶体突然散发出一阵红光，很快，附近的海面上也骤然出现了一个个漩涡。

    在这些漩涡中，一头头毒刺水母和身穿黑色潜水服的人开始浮出水面，而这些毒刺水母身下的众多触手上，赫然也缠绕着一个巨大的木箱子。

    而这些木质箱子的表面上，一个大大的“R”字字母正因在上面。

    不久后，二十多个身穿着水手服的高大水手也纷纷从已经被雾气覆盖的码头部分中走出来，为首的是一名身穿着水手长制服的光头大汉。

    