
    羽尘也没想花叶青到会突然撤换掉诛仙城的城主。
    霸道是霸道了，但却是太急了。
    这毕竟是在别人的地盘上，假如花叶青恢复了荡魔天女的全盛实力，想怎么杀都行。
    然而问题是荡魔天女目前处于最虚弱的状态下，如何能掌控诛仙城的混乱局势。
    不知道怎么的，羽尘突然觉得荡魔天女的做事方式象一个熟人。
    血衣卫大都督――姬茗。
    杀伐果断而且非常霸道。
    但是大都督比荡魔天女多了一丝人类的狡诈，知道如何用最少的力，击败最强大的敌人，关键时刻也懂得蛰伏，等待时机。
    大都督的行事作风和羽尘差不多。
    然而荡魔天女做事却是直来直去，从来不知道拐弯。
    她认定事情该怎么做，她就要怎么做。
    说白了，就是有些刁蛮任性。
    这一点上，大都督就比荡魔天女做得要好，知道审时度势，先掌控住局面，再消灭对手。
    而此刻，因为荡魔天女的任性，诛仙城的形势如同打滑的战车，已经开始往不可控制的方向驶去了。
    荡魔天女一意孤行，要整治诛仙城的风纪。
    首先被处理掉的就是这些隶属于柳土星君，一向无恶不作的神仆们。
    当然这些神仆眼见着大难临头，自然不会束手待毙。
    荡魔天女的一句话，就引起了整个诛仙城的大规模内战。
    一时间形势乱成了一片，白玉蟾麾下的神仆，和忠诚于柳土獐的神仆开始了一场大火拼。
    首当其冲的自然是面前这位天吃老怪。
    只见天吃老怪全身体表黑雾弥漫，怒吼一声：“大家和他们拼了！”
    有白玉蟾这个天仙在场，天吃老怪知道今天是凶多吉少了。
    但是还有机会。
    白玉蟾终究是天仙，是不屑于以大欺小，对神仆动手的。
    要是传出去对他的名声不好。
    所以接下来的战斗，自然是神仆对神仆的战争。
    天吃老怪已经计算过，只要白玉蟾不动手，自己就能多撑一会。
    而白玉蟾身边最厉害的神仆是龙虎山祖师――张道陵，以及天山派祖师――全阳子。
    全都是顶级的陆地神仙，而且被赐予非常厉害的法宝，以及神功。
    天吃老怪虽然是魔道祖师，但和泰山北斗，还是有不小差距的。
    估摸真的交手，张道陵十招之内，可以拿下天吃老怪。
    就算白玉蟾不屑出手，己方硬拼基本上也是死路一条。
    而天吃老怪也是非常狡猾，既然硬拼不成，就只能智取了。
    他眼睛余光，已经望向了荡魔天女这个红衣萝莉。
    呵呵，这位天女虽说地位远超于柳土星君和白玉蟾这些天仙，然而明眼人一眼就能看出，她目前修为尽失，正处于恢复期，连普通人都不如。
    不如，找机会劫持这个天女，或许还能有一线生机。
    天吃老怪猜得一点都没错。
    这是他唯一的生机，若是能劫持荡魔天女，白玉蟾他们肯定投鼠忌器，不管以后结局如何，反正目前性命是暂时保住了。
    天吃老怪想到这，带着属下开始向白玉蟾手下神仆们冲锋，一副打算拼命的态势，迷惑他人。
    而眼睛却已经偷偷望着荡魔天女，准备时机一到就劫持她。
    “轰隆”一声巨响，大片的火光在那湖边闪现。
    诛仙城的内战开始。
    很快，周围的居民们一个个抱头鼠窜。
    而后是一阵又一阵低沉的撞击声和墙壁被打塌的巨大声浪，湖水不断被灵气剧烈波动炸起老高，几个神仆化身为巍峨巨兽的影子在附近横冲直闯，声势惊人。
    几条人影正在和这些巨兽缠斗，不时地传来阵阵打斗声和巨兽的嘶吼声。
    周围不断有灵气炸响。
    神仆与神仆之间的战争可谓是天崩地裂。
    周围的房屋、台子等等基础建设，眨眼间化为了废墟。
    白玉蟾冷冷得看着自己的属下和对方厮杀，没有出手。
    他不屑和神仆动手。
    一个高高在上的天仙，怎么会自降身份，和奴隶对战呢？
    而羽尘也一直冷眼旁观，同样没有出手。
    羽尘还是很冷静的，没有被这热血沸腾的战局所影像。
    目前最重要的不是上去和这些神仆打架，而是一心一意保护荡魔天女的安全。
    万一荡魔天女在混乱之中被杀或是被擒，那柳土獐便会成为诛仙城的实权掌控者。
    到时候，自己这帮人势孤力单，那才是真的麻烦了。
    所以，羽尘一直坐着不动。
    反正白玉蟾的手下，足以应付天吃老怪这些人了。
    这时候，场上战局正在焦灼，天吃老怪杀机凛然，浑身化为黑雾状态，大显神威，一道又道黑色雾状掌印飞射而出，一连打死了白玉蟾好几个手下。
    白玉蟾皱了皱眉头，开口：“道陵兄。”
    一旁的张道陵躬身：“属下在。”
    白玉蟾：“不要让天吃老怪继续嚣张下去了。”
    “是。”
    在双方战局焦灼之时，作为白玉蟾手下最厉害的人物――张道陵站了出来。
    他虽然是神仆，但却是顶级神仆，在诛仙城的地位很高。
    而且，白玉蟾视他为自己的朋友，从来没有歧视过他。
    因为白玉蟾很清楚，以张道陵这样的本事，早晚有一天会位列仙班，将来的成就，甚至比自己更高。
    张道陵也不负所望，上前一步。
    手中几道黄色的纸片突然扔出，正中天吃老怪那庞大的身体。
    紧接着‘轰轰’几阵强烈火光在老怪雾状的身体中闪现。
    这几道符纸像是专克这天吃老怪的，符纸一接触到天吃老怪身上的黑雾立刻就会爆开。
    天吃老怪像是受到了极大的伤害，惨叫连连，浑身炸裂，到处是伤，速度也慢了下来。
    一旁的羽尘也不禁吃了一惊。
    张道陵是上一代的符王，他的符，和自己师傅相比，威力竟是各有千秋。
    李道子擅长制作雷符，而张道陵则擅长制作火符。
    张道陵对被自己打得像狗一样的天吃老怪，微笑说：“天吃老怪，赶紧投降吧。你不是我的对手。
    “投你妈个头。”天吃老怪大骂，化作大片的黑雾又一次涌了上来。
    实力弱的神仆纷纷躲避，都知道天吃老怪施展天赋，化为黑雾之后，不是开玩笑的。
    这黑雾里都是尸毒，沾上一点就完了，若是不及时施救，便会成为僵尸。
    张道陵摇头叹气：“真是冥顽不灵。说实话，你们草菅人命那么久，我早就想收拾你们。只不过忌惮你的主子――柳土獐而已。”				