
　　“陛下可真疼公主。”

　　“谁家公主出嫁，宴请全城的呀，唯独咱们人王这般大气了。”

　　“也不知作为他的妹妹该有多幸福，也不知道什么样的人才能配的上她。”

　　百姓议论纷纷，四处都是谈论声。

　　如今四海归一，所有人都说同样的语言，大大方便大家聊八卦。

　　说起人王，谁不敬佩他。

　　可谁都知道，人王对人间并无太大怜悯。

　　年纪大些的老者，从来不敢提人王，总是将这个名字避开。

　　似乎有所亏欠似的。

　　“人王真是咱们凡间的福音啊，拯救了凡间。以前凡间排在神界魔界最后面，现在反倒超越魔界，让其余两界都极其忌惮。这一切都是因为有了人王。”

　　“待帝姬出嫁，咱们都要好好恭贺才是。”

　　大家纷纷点头。

　　“哎，若是人王能为凡间说两句话便好了。如今凡间虽然强盛，也有不少修仙弟子出来斩妖除魔。可偶尔还是有恶灵犯事，若是人王能出面，见见阎王，亦或是与其余两界提一提，总归比仙门弟子一个个去抓好多了。也不知人王怎么想的……”年轻人嘟囔了两声。

　　许多年轻人深有同感。

　　反倒是在座的年迈之人，纷纷抿了抿唇，眼底满是晦暗。

　　年轻人不懂那一年的事，可他们明白了。

　　他们这群老不死的明白啊。

　　当年全城百姓都是亲眼见过的啊。

　　“爹娘，奶，你们怎么都不说话啊？每次问你们，你们都不说缘由。到底怎么回事呀。”

　　“人王既然能打下天下，那心中总归有我们的。人王与其余两界也能平起平坐，提一句，肯定也能有效果的。人王，是不是对凡人有意见呀？”M.23sk.com

　　年轻人们叹了口气，言语间多有埋怨。

　　虽然不敢明说，但对于人王从此不提此事，却是有些不满的。

　　“放肆。不得胡说。”

　　“人王做什么，自然有他的道理。你们胡说什么？”

　　“不许胡言乱语！再说我打烂你们的嘴！”有个老者颤颤巍巍的站起身，杵着拐杖浑身发抖。

　　“人王就算对你们有意见，你们也是活该，你们该受着！这是你们的罪，你们该赎罪！”那老爷子头发胡子发白，此刻拐杖杵的地面都在咚咚响。

　　那些年轻人不服气的梗着脖子。

　　稍微上了些年纪的，却是面红耳赤，呐呐的说不出来。

　　“你这老头，你是什么人！”年轻人不服气了。

　　那老者却是冷笑一声：“你们敢问问你们爹娘，他们有良心吗？他们可否有亏欠过人王？一群忘恩负义的东西。”

　　“他们闭口不提，是因为他们不配，他们不敢。”

　　“当年先皇先皇后被天兵天将追捕，连神界帝君都放过了襁褓中的人王和帝姬。反倒是咱们这群，被先皇和先皇后照拂的凡人，逼着神君，要将龙凤胎处死。”

　　“你们的父辈，可都是其中之一。”

　　“他们逼着神将，用剑尖挑起襁褓。尚是婴孩的人王和帝姬，被挂在剑尖上。”

　　“整个京城，凡人界，纷纷跪下祈求。求神君处死双生胎，以免未来寻仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1484章 永远的罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 