    一个年约二十上下的红衣女子，出现在苦海一脉众人视野内，自远方而来。

    正是韩莓。

    不宁魔僧上下打量她一眼。

    旁边则另有一名苦海僧人轻声说道：“似是‘赤修罗’韩莓，近年来红尘中颇有名的后起之秀，无门无派，但天赋和修为都很出众，听说有不少圣地名门招揽，但她一直孤身闯荡。

    大约一年多以前，曾经跟白尊宗起过冲突，杀伤白尊宗不少人，当时白尊宗曾经来寺里求助，不慧师兄走了一趟，但没找到她，之后事忙，也就不了了之了……”

    白尊宗乃极西之地的一方势力，依附于苦海一脉。

    关系大致相当于青锋山与血河一脉，玉龙派同天河一脉等等。

    “不慧师兄现在再要找她，未必是她对手了。”不宁魔僧淡淡说道。

    他此前对韩莓不怎么了解，但此刻远远望一眼，已经可以看出对方臻至第十五境，一身修为已经出神入化，达到武圣之巅。

    不过对于苦海最顶尖嫡传，早已经立地成圣的不宁魔僧来说，还并不放在眼里。

    至少，眼下有更让他在意的对手。

    “女施主要挑战贫僧？”不宁魔僧看着走近的红衣女子：“所为何来？受谁人指使？”

    韩莓走到苦海众人面前，停下脚步。

    “大师修为精湛，与你一战，对我大有裨益，又何须别人指使？”

    红衣女子神色淡然。

    ……至于她心中的哀嚎，那就只有自己才知道了。

    韩二姑娘大多数时候在别人面前，可也是很讲体面，很有高冷范儿的。

    在那片黑暗星空下，被“魔尊”摄拿后的狼狈，只是极少数情况。

    当然，此刻她面上虽从容不迫，但心中却忍不住想翻白眼。

    要不是那位前辈下了死命令，姑娘我闲着没事干来挑战你这武圣境界的魔和尚？

    韩二姑娘虽然胆大包天，百无禁忌，但还没有闲到毫无缘由就去挑战一个武圣。

    尤其眼下除了不宁魔僧之外，还有苦海一脉其他高手在场。

    她现在也只能希望先前在老姐身上发生的事情，能同样在不宁魔僧这里也起作用。

    听了韩莓的回答，不宁魔僧微微一笑：“女施主言下之意，是跟着你的人，与你无关了？”

    说话同时，他轻描淡写向远处劈出一掌。

    远方群山间，顿时绽放一朵黑莲。

    不过，碧光一闪，黑莲很快便消失，不留任何痕迹。

    在那里，果然又现出一个人影。

    既然已经被不宁魔僧发现，她便也索性不再藏着。

    一个年龄同韩莓大致相若的青衣女子，从山间走出，几步就行到不宁魔僧等人面前。

    这个女子，不宁魔僧就比较熟悉了。

    “原来是苍龙岛韩施主，久仰大名，一直缘悭一面，今朝终于得见，贫僧三生有幸。”不宁魔僧看着对方。

    “碧玉龙”韩筝，苍龙岛嫡传，年轻一辈中的佼佼者之一，更是传闻中苍龙岛主的关门弟子，跟他不宁一样都是武圣。

    不论名望还是修为，都比走单帮，武帝境界的韩莓要更令红尘瞩目。

    不过……

    苦海一脉众人，视线在韩筝、韩莓二女身上盘旋。

    姐妹二人相貌有相似之处，但气质迥异，世上姓韩之人千千万，韩莓闯荡江湖以来少有同苍龙岛来往，一身绝学斩龙诀又犯苍龙岛忌讳，所以少有人将她们二人联系到一起。

    但现在两人并排而立，不宁魔僧等人越看越觉得，她们关系匪浅，像一对姐妹花。

    “我也久仰大师之名，不过大家一东一西，见不到面实属正常。”韩筝不咸不淡的说道。

    不宁魔僧看了韩莓一眼：“不知她跟韩施主怎么称呼？”

    韩筝叹气：“让大师见笑，这是我不成材的胞妹。”

    韩莓冷冷看了自己姐姐一眼，没吭声。

    不宁魔僧的视线则转回到韩筝身上：“原来如此，令妹也是苍龙岛传人？”

    “当然不是。”韩筝摇头：“她只代表她自己，与苍龙岛无关，包括今日之事，也是她自己拿主意，至于我，没有任何立场，纯粹是来观战的，希望大师不介意。”

    苦海众人，心中都暗自犯嘀咕。

    按理说，就冲着韩莓修炼的斩龙诀，就跟苍龙岛不是一路。

    但眼前这既然亲姐妹俩，鬼知道韩筝会帮自己妹妹到什么程度。

    方才话里意思，其实就流露出她是来帮韩莓压阵，确保苦海一脉出人跟韩莓单打独斗，并且是光明正大比武，而非一拥而上先把韩二姑娘拿下再说。

    韩莓跟苍龙岛无关。

    可韩筝却肯定有关系。

    苦海一脉倒不惧苍龙岛，但毫无缘由多个重量级对手，又是何苦来哉？

    他们眼下经营的重点目标是宿敌小西天与西秦皇朝。

    海上的苍龙岛和他们八竿子打不着，莫名其妙结仇，实在太冤了。

    “贫僧与众同门，眼下在雍月山脉里还有事要忙，既然韩二姑娘有心切磋，那咱们就少过几招，点到为止如何？”不宁魔僧没有推辞。

    第十六境的他面对第十五境的对手，除了必胜的信心之外，更有速战速决的信心。

    虽然眼下忙着搜捕冷寂同燕明空，但不宁魔僧不认为韩莓会耽误他多长时间。

    换了韩筝，或许会棘手一些，不过不宁魔僧也不紧张。

    能快速将对方打发了，自然最好。

    如果对方真想要找麻烦，他们这里人多势众，也尽可以拿下。

    方才自己能很快察觉韩筝所在，让不宁魔僧确信，哪怕单挑打一场，韩筝也不是他对手。

    虽然不像平白树敌，招惹苍龙岛，但真要动手的话，那就韩筝、韩莓一起拿下，不给她们往苍龙岛报信的机会。

    旁边有其他苦海传人，无需不宁魔僧吩咐，便悄然散开，去往周围搜索，看有没有更多苍龙岛传人在附近埋伏。

    不到万不得已，苦海传人也不会轻举妄动，但眼下他们就开始做好翻脸的准备。

    对方的动作，韩家姐妹二人都看在眼里。

    韩筝视若无睹，只是冲自己妹妹说道：“看你自己了。”

    韩莓“嗯”了一声，然后抽刀出鞘，倒持刀柄，向不宁魔僧抱拳行礼：“多谢大师指点。”

    说罢，已经立起斩龙诀的起手式，凌厉霸道的锋芒，瞬间遍布全场。

    苦海众人感受其中刀意，都暗自凛然。

    眼前红衣女子，虽然无门无派走单帮，但实力怕是完全不逊色于各大圣地嫡传。

    再联系她年纪轻轻便达到第十五境的修为进步速度，其人着实非同凡响。

    不过，没人担心不宁魔僧。

    人才辈出的苦海一脉里，不宁魔僧也是佼佼者，实力出众。

    双方境界相同，韩莓都可能不是不宁魔僧的对手，更别说双方现在境界上还有差距。

    “女施主，请。”不宁魔僧平静的挥挥手，示意周围同门让开地方，交由他独自处理。

    “请大师指教。”韩莓心知自己境界吃亏，当下也不客气，首先出招。

    刚猛霸道的刀光，瞬间就到不宁魔僧面前。

    不宁魔僧静立原地不动，身上袈裟略微震动一下。

    劈到他身上的刀光，消失得无影无踪，没造成任何伤害，仿佛只是微风拂过。

    “能让贫僧出手，便算是施主胜出。”不宁魔僧平静说道。

    韩莓面无表情：“大师好身手。”

    说话同时，毫不客气，刀光连环斩出。

    但开山破海，斩天裂地的刀光，落在不宁魔僧身上，却都只像是一阵又一阵的轻风。

    除了让不宁魔僧袈裟飘荡几下外，没有造成任何战果。

    远方陈洛阳化身而成的半海道人见状，心中有数。

    如来魔掌第七式，苦海无边。

    此招奥妙无穷，攻防兼备，乃昔年苦海一脉无边寺开山立派之根基。

    不宁魔僧以自身化苦海，承载韩莓的攻击，将其中杀伤力化解。

    韩莓就算同为第十六境的武圣，想要强攻破开不宁魔僧的苦海都困难重重，更别说现在修为还差一个境界了。

    不宁魔僧任由她施展，也安然无恙。

    如此一来，他无需出手伤及韩莓，也自可叫韩莓知难而退，算是给韩筝同苍龙岛留足了面子。

    当然，内里也有炫技的成分，显示自身强大的自信与实力，震慑韩筝。

    ……本来应该是这样的。

    韩莓虽然锲而不舍的攻击，但不宁魔僧稳如泰山，纹丝不动。

    待到后来，韩莓迫近，直接以凌厉刀锋斩在不宁魔僧身上，他身上袈裟飘荡间，仿佛一片海洋，将不宁本人遮掩。

    韩莓刀锋劈上去，就被袈裟激荡偏离，将锋芒和力量都卸到一旁，难以伤及不宁魔僧。

    可是忽然间，原本始终淡定的不宁魔僧，眉头猛地皱起。

    他面上不露声色，一次接一次的深呼吸。

    脚下山岩地面，则开始出现条条裂痕。

    刚一开始，还远远引向别处，到得后来，就在他脚下，泥土岩石成片塌方陷落。

    大家全都诧异的看向不宁魔僧。

    韩莓的攻击，竟然能给他带来这么大压力，让他如此急迫的借助大地来卸力？

