    岳云嬗一听，这“讨伐军”先锋部队的主将居然是宁无缺，一双柳眉顿时蹙起。

    然后，目光钉钉的望向步无尘，一脸严肃道：“听到了吧？先头部队来的主将是宁无缺。”

    “不管是他还是与他寸步不离的‘双头邪’，都见过你、熟悉你的气息。”

    “你再不走，就真的来不及了！”

    少年耸了耸肩：“我这人呢，没什么太大的野心，就只想吃喝玩乐，恣意快活；”

    “可现在，有人想要践踏我吃喝玩乐、恣意快活的领地，那还能忍？”

    “必须灭了他！”

    说到这时，步无尘咧嘴一笑，露出两排森白的牙：“嘿嘿，宁无缺嘛……来得正好！”

    岳云嬗美目一翻，真不知道这便宜夫君哪来的自信？

    伯爵夫人也有些无奈，但也不好扫了对方的一片赤诚与决心。

    也就平日里最是没心没肺的伯爵府世子岳云熙，在听了步无尘的话后，顿觉一股热血上头，嗷嗷大叫着：“姐夫说的好，灭了他丫的！！”

    姐姐岳云嬗以手扶额，表示自己头都大了。

    赶紧找管家岔开话题：“先锋军可有携带攻城器械？”

    这是至关重要的一点——

    伯爵府所在的岳丰堡，虽然谈不上有多辽阔。

    但是作为一处天生就“战斗属性”拉满的、堡垒形的建筑；

    它绝对是易守难攻的典范！

    倘若对方没有攻城器械的话……

    岳丰堡仗着堡垒城墙之坚，居高临下之利；

    便是面对宁无缺的两万五千军，仍不乏固守之力！

    可一旦对方拥有大量的攻城器械的话，堡垒的优势，便会被一再弱化；

    甚至是彻底消失！

    在这方面，自小 便追随父亲、开启了军旅生涯的岳云嬗，自然深谙其道。

    于是，一开口就问到了要害。

    老管家一脸愁容的点了点头：“是的小姐；”

    “先锋军中，冲车，云梯，投石车，箭楼等等，应有尽有！”

    “要不是军队数量达到了整整两万五千人，而且全都是披坚执锐的精兵猛士的话……”

    “探子都怀疑这会不会是一支专门运输辎重的部队了。”

    伯爵夫人听罢，纤眉深凝：“他们一个先锋部队，便带了如此之多的攻城器械？”

    “而且人数还如此之多……”

    “那仗都叫‘前军’给打完了，‘中军’大部队是用来干嘛的？”

    “总不会是为了在战后，殖军于这一方不大不小的城镇吧？”

    事实上，还真叫伯爵夫人给说中了——

    天风国的国主陛下此番派出的八万“讨伐军”中，只有宁无缺率领的两万五千人、是计划用来对付伯爵府的。

    剩下的五万五千军，则都是为了给宁奇翎择日登岛，铺平道路！

    那位天风国主一挥手便是八万大军南下，灭掉岳家，只是顺手而为；

    这位国主陛下真正想要的，是深藏在“南海仙岛”上的浩瀚资源……

    但是寻宝这种事，总不能大张旗鼓吧？

    为了掩人耳目，宁奇翎才打着“剿灭叛国 贼军”的旗号行事。

    等岳府杀尽后，他依旧能以“追捕余党”为借口，把岳丰城做为临时的海防基地，频频的发船出海；

    再打着“登岛追凶”的名头，实则是登岛寻宝去了……

    岳云嬗咬牙启齿道：“这帮混蛋是料定了我兵力稀缺，难以在他们站稳脚跟之前、分兵奇袭；”

    “所以才将攻城辎重统统交与前军，大摇大摆的逼近岳丰堡！”

    如今的伯爵府，的确如岳云嬗所说的那般，没办法分兵奇袭。

    岳丰堡三千能战之士中，也就只有那八百名“撕风骑士”、具备足够强大的机动力和破坏力。

    可即便如此；

    让那八百名撕风骑士齐出，也绝难在宁无缺统御之下的两万五千人手上，讨得便宜！

    派他们发动奇袭，最好的结果，也就是用八百撕风骑士全军覆没的代价，换掉对方大部分的攻城器械……

    可这又有什么意义呢？

    伯爵府上，最为精锐的“撕风骑士”都死绝了；

    就凭剩下那两千多人，面对宁王世子足足两万五千大军，又能苟延残喘到几时？

    就在一屋子的人都一筹莫展之际；

    步无尘的神魂识海内，赫然响起系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：晓之以理动之以情的让岳云嬗用那‘撕风骑士团’，对敌军前锋部队发动奇袭，尽可能的破坏攻城器械。”

    “哪怕骑士团的人都因此拼光，也总好过宁无缺的大军、带着无数攻城器械逼临城下，一日破城！”

    “该选项奖励：【狂血药剂】八百副；”

    “修者一经服用，便会变得无比亢 奋，勇气爆棚，狂躁嗜血，且在药效持续的半个时辰内，免除一切痛感！”

    ……

    “选项二：与其让撕风骑士团出去送死，还不如老老实实在城堡里呆着，等攻防战彻底打响时，充当守城急先锋，能拖一天是一天罢！”

    “毕竟，大战开启后，每多拖一天、哥就能从系统签到一次奖励。”

    “没准儿什么时候签到了一个超牛叉的宝贝，就直接扭转战局了呢？”

    “该选项奖励：五门【玄晶撼地炮】。”

    ……

    “选项三：既不让‘撕风骑士团’去进行那自杀式的奇袭，也不无所作为的龟缩于城堡之内；”

    “而是通过更行之有效的方法，帮住伯爵府解决掉那最让人头疼的攻城器械。”

    “该选项奖励：【昇晟金刚罩】三十件；”

    “可作用于一切不大于三立方丈的、非血肉之躯的物体之上，并在其表面、覆上一层能够在日光下隐形，且大幅抵御伤害的能量罩，持续百息。”

    “当该选项成就达成时，系统还将根据宿主采取行动后、对敌我双方造成的战果进行评价，为宿主发放额外奖励。”

    “届时，给出的评价越高，额外奖励越是丰厚！”

    ……

    步无尘两眼一眯：“八百副【狂血药剂】治标不治本，就算用都给‘撕风骑士团’的成员用掉，也只是一锤子买卖罢了！”

    “五门【玄晶撼地炮】就更渣了；”

    “要是换成【玄晶轰天炮】，还能稍稍考虑一下。”

    “比来比去，还是选项三的奖励比较靠谱！”

