    本来按照地球的时间尺度，顾道早在几十万年前就可以进行升格，而不用担心潜力会很弱。

    但顾道是个强迫症晚期患者，一定要让法则之链种类和数目达到世界种子的极限，不论是世界本源的数目和每一种天地法则的强度，都达到进无可进的程度才肯升格。

    所以有了眼下的场景。

    现在顾道拥有的本源已然填满了整个世界种子，比起一些较弱的小千世界都还要多上一些。

    “是时候升格了！”

    顾道进入绝对理智的天道状态，意识与世界种子融为一体，不分彼此，掌控每一寸时空和法则。

    “开天辟地！”

    “轰！！”

    只见那宛若奇点的世界种子先是猛的向内坍塌，将一切的一切都压缩到极致。

    顿时间，世界种子内温度无限高、空间无限小、密度无限大！

    但下一刻这枚世界种子便在混沌虚海中轰然爆炸，猛的爆发出无尽的光芒与色彩。

    奇点爆炸的力量撕裂了空间，扭曲了时间，让这片寂静无尽岁月的混沌虚海第一次出现声音。

    强大的力量搅动着道与法的粒子，竟然掀起一阵小型的混沌潮汐！

    世界种子内的时空在扭曲、在跳跃，交织融合在一起的万道法则概念分裂、相离。

    世界胎膜如同急剧膨胀的气球，以不可思议的速度疯狂向外扩张，

    先天之火、先天之水等先天物质也随着世界胎膜的扩张，向四面八方飞溅。

    顾道积累无数岁月的世界本源疯狂分解、燃烧，化为无穷多的后天基础物质粒子，和先天灵气、后天灵气等更低级的能量。

    时空、物质、能量，还有法则、概念、信息、道与法的粒子···

    有形的、无形的，一切的一切，都在爆炸、分解、膨胀、增长。

    促使着世界胎膜，以超越光速不知多少倍的极速，向外膨胀飞溅。

    在奇点大爆炸发生后的那亿万分之一个霎那。

    世界种子的直径就扩大到数光年，体积庞大无比，堪比前世的太阳系大小。

    而这还不是终点，顾道的世界依旧在扩张。

    十光年、一百光年、五百光年、一千光年、三千光年、一万光年······

    这期间，世界胎膜所到之处，混沌之气皆被吞噬，转化为世界本源，成为顾道的资粮。

    无穷无尽、不可思议的混沌之气不断翻腾变化，形成一片小型混沌潮汐，咆哮着冲击扩张的世界胎膜。

    一丝混沌之气如有无量之重，一丝丝混沌之气就可以毁灭一颗星辰，压塌一片山河。

    但那无数法则之链如撑天支柱，散布世界各处，支撑世界内部时空和世界胎膜稳固，保障世界升格顺利。

    然后继续化为更多的物质与能量，来支撑顾道世界进行升格和扩张，成为祂成长的资粮。

    最终，世界直径大约达到一亿光年左右。

    一亿光年！

    要知道一般的世界种子刚升格为小千世界，直径能有一千万光年已是不错，绝大多数开辟之时都只能达到数百万光年。

    而顾道一升格为小千世界，直径就达到一亿光年，两者体积相差何止千倍、万倍！

    可见其在世界种子时期，顾道的世界本源和法则之力的底蕴积累，有多么雄厚！

    不过现在祂世界胎膜的坚硬程度，和世界内部时空的稳固程度，也下降到堪堪能抵御混沌气流侵蚀的程度。

    若在扩张下去，世界胎膜极有可能会被混沌气流撕裂。

    从而导致混沌之气涌入世界内部进行破坏，使得一切前功尽弃。

    所以一直掌控全局的顾道立刻停止世界扩张。

    顾道目光落在世界中心的本源之海。

    经历最初的开天辟地过程后，那里依旧还有海量的世界本源。

    根据世界传承信息所说，一个完整的小千世界有个标志，就是拥有一颗世界之心。

    也可称其为本源之核，位面元胎、天道法则结晶！

    世界之心顾名思义，就如同是生灵的心脏，供应整个世界的能量循环。

    它也是世界意识的居住之地，是一个世界的绝对核心。

    如果世界之心毁灭，那世界意识就会随之湮灭，世界本身会一步步的走向归墟，直至被混沌同化。

    但如果一方世界的世界之心没有受损，世界意识就会依旧存在。

    那么就算世界内部天崩地裂、星河爆炸、生灵灭绝。

    世界意识也能耗费漫长的岁月，从无到有，将它们重新演化出来。

    不过是让世界经历一场轮回罢了。

    所以，顾道想要升格为小千世界，就必须先凝聚出自己的世界之心。

    顾道收回扩散的念头，“目光”重新看向世界中心的本源之海。

    “开始吧。”

    顾道意识一动，那足以淹没一片星域的本源之海顿时沸腾起来，被无形的世界伟力束缚压缩。

    同时支撑世界胎膜的一条条天地法则神链化为无穷璀璨光点，融入每一滴世界本源，缓缓形成一个个星辰大小的法则道源，如定海神珠支撑这方世界。

    轰轰轰！

    本源之海体型不断缩小，晶莹剔透的七彩液体逐渐转化为固体。

    到后面，本源之海彻底消失，取而代之的是一颗直径一光年的晶体星球！

    这正是顾道的世界之心！

    这一刻，顾道正式升格为了一方小千世界。

    咚咚咚。

    世界之心的每一次自转，都会带动世界胎膜有规律的颤动，如同生灵呼吸般，吸收混沌虚海内的混沌之气。

    现在顾道吸收混沌之气的效率，比世界种子时期的效率，至少提高了千百倍。

    “下一步，开始控制物质、能量以及时空，来构架世界最初的结构。”

    世界升格第一步开天辟地结束，世界之心凝聚出现。

    接下来便是构建世界内部架构，让顾道成为真正的小千世界。

    ……

    顾道的意志飞快运转，一霎那便运转亿兆次，推演如何构建更加稳固的世界架构，构架什么样的世界。

    “我要构架什么样的世界呢？”

    “宇宙星空型世界？还是天圆地方型世界？亦或者是无尽位面型世界？”

    世界架构将决定在世界之中诞生文明的以后发展走向，也会影响顾道以后的成长方向和能够达到的成就。

    万丈高楼平地起。

    这最基础的架构就如一座房子的地基，若是地基打好了，自然就能建立起摩天大楼。

    但万一地基打不好，不仅无法建立起高楼大厦，甚至一个不小心建造起来的房子就成为个危房，随时有坍塌的危险。

    而且一旦成型，在升格更高的中千世界之前，这世界架构几乎不可能再改变。

    所以顾道不得不慎重万分。

    一、宇宙星空型世界：拥有浩瀚宇宙星空，星球之间的恐怖距离足以令所有生灵绝望。

    若无特别的手段，文明可能从诞生到消亡都局限于星球之中。

    所以这样的世界更适合科技侧文明发展，如顾道前世地球所在的宇宙；

    二、天圆地方型世界：大陆是世界中心，星空只是大陆的附庸。

    大地、海洋虽也十分辽阔浩瀚，但相邻的文明之间还是能够交流，激发碰撞出智慧的火花。

    这更适合修炼侧文明，如盘古大神开辟的洪荒；

    三、无尽位面型世界：无数大陆位面如同套娃，层层叠叠，被空间乱流隔绝。

    同级别的位面几乎不可能相互接触，但低级位面和高级位面之间有着联系。

    这一种同样也是更适合修炼侧文明，如前世顾道所看一些修真小说中的世界。

    从低到高拥有各种各样的凡界、修真界、仙界、神界等等。

    当然万事无绝对，也许宇宙星空型世界中，有的星球发展修炼文明，直至有生灵能修炼到，以肉身横渡宇宙星空的程度；

    天圆地方型世界和无尽位面型世界，也可能有文明攀科技树。

    “科技侧世界后期虽强，可以批量创造出各种歼星、毁系级的恐怖科技武器。

    但想要发展到那种程度，需要耗费太多资源和时间了。”

    “当然，最重要的是，前期的科技文明对于小千世界成长的促进作用，远远低于修炼文明。”

    顾道是世界本身。

    祂的成长道路就是壮大世界法则、扩大世界体积，以及增加世界本源。

    而这些在前期，显然修炼文明对于顾道的帮助更大。

    因为生灵修炼到高境界，就需要开始领悟天地法则、世界奥妙。

    若他们在领悟过程中有什么奇思妙想，或者是特殊的感悟。

    那能帮助顾道壮大、延伸那种法则，甚至是诞生出全新的融合法则。

    至于科技文明，前期都是在研究世界本身存在的法则和真理，依旧停留在原本的层次。

    不过若是顾道遭遇其他的世界，后期发展起来的高级科技文明，在帮助顾道入侵、掠夺方面，倒是有更大作用。

    推演数个呼吸后，顾道已然有了决断。

    小孩子才做选择，我全都要！

