    乔家五子，自然是各个容貌气度都不俗。

    老二乔瑾年近四十，但身姿挺拔面容俊朗根本看不出年纪。

    而最为人津津乐道的，是他那一双手，每一寸都是仿佛是上帝精心雕琢，完美到极点。

    这双手，拿起手术刀都像是在完成一场艺术创作。

    而且乔瑾一贯只接别人动不了的手术，从没有败绩……

    不过自从十一年前那场大火以后，乔家隐世，乔瑾也没有再出现。

    医生是这世上最不能得罪的职业了，谁也不能保证自己没个生病的时候，所以众人对乔瑾的崇敬里还带着几分讨好。

    乔瑾对这些恭维谄媚早就受惯了。

    他走上前，拿起云清留下的药盒，瞬间就失去了打开看一眼的欲望，嫌弃地随手丢了回去。

    一个平平无奇的檀木盒子，装个灵芝丸都显得寒酸，又怎么可能配得上百香灵芝丸！

    周围人还在附和着：“二先生说的是！这百香灵芝丸，普天之下只有器家主乔植先生研制成功过！一个小女娃娃又怎么可能！”

    乔瑾眼底闪过一丝异色。

    其实也不只有他大哥，准确来说，第一个制成百香灵芝丸的人，是姓蓝的那个女人……

    而另一边，云清压根不知道自己那个朴实无华的包装盒，引来这么多嘲笑。

    她正揣着奇楠沉香丸准备去找乔植。

    毕竟她上次留给乔植的那一小块奇楠沉香木，用到现在也该没了……

    但这乔家庄园大得离谱，云清走着走着，发现自己迷路了。

    正打算找个佣人问问，突然听见乔植的声音，从花圃后面传来。

    “三峰兄，好久不见。”

    云清拨开眼前的一簇树枝，就看见不远处的凉亭里，正是坐着轮椅的乔植，而他面前，还站着个跛腿的中年男人。

    哪怕坐着，乔植不怒自威的气场和骨子里的贵气也压人一头。

    “乔大哥，你消失了这十一年我可担心得不得了，你那小侄儿江贵生，在国外找你满世界地找你哇！”跛腿男人正是江三峰，此刻他满脸激动，拉着乔植的手，就差挤出两滴眼泪来表忠心了，“我也没一天睡好过，现在好了，看见大哥你没事我就彻底放心了！”

    而躲在角落的云清瞧着男人那副肥头大耳红光满面的样子，有点无语。

    这怎么看都是吃得好睡得好那种吧……

    乔植向来不与人亲近，此刻被江三峰那肥腻的手握着，他眼底划过一丝不悦，不动声色地抽出手。

    “我没事，三峰兄不必担心……更何况。”乔植端起圆桌上的茶，抿了一口，轻描淡写地道，“我听说乔家大火以后，你带人把后院和地窖都挖了个遍，搜到仅剩的药材都拿去卖了……”

    这话让江三峰脸色微变了变。

    他没想到乔植连这事都知道……江三峰眼珠一转，赶紧解释：“大哥，我那是怕那些奇珍药材都浪费了……”

    “无妨，卖了救人也好。只是三峰兄说话一向夸张，以后谨慎点。”乔植淡漠地打断了他的话，显然只是想给江三峰的虚与委蛇一个下马威。

    江三峰面色讪讪：“哎，大哥教训得是！”

    他小心翼翼的觑着乔植的脸色，又腆着笑开口道：“大哥，听说你培养的那个小女娃娃一直都找不到，这回你是想借生日宴，从小一辈里新选个接班人吧？”

    乔植冷淡地睨了他一眼，不快两个字已经写在了脸上。

    然而江三峰接下来的一番话，直接气得乔植从轮椅上站了起来！

