    梁雪共享的几个大客户，张龙还没有去电话，上午太忙没时间。

    资金量越大的客户就越有自己的主见，套牢的股票别想轻易割肉，而追加资金又得要建立好信任，基本不是一天两天能搞定，所以慢慢来不急。

    而梁雪招呼：是有人找。

    ……

    钱彩英。

    上周放了张龙的鸽子，说是来公司面谈但意外追尾便没到，对此其实梁雪也没相信，但现在真的来了。

    账户最初入了50万资金没交易几次就套牢了，一直再没动弹过。

    接待室，着装简约又时尚，看起来也就二十五六的钱彩英倒是有点出乎张龙的意料，很有富家女气势。

    放在桌子上的包，如果不是A货的话少说也得十几万，大品牌。

    “抱歉，上周失约了…”

    钱彩英露出一抹歉意，“来的路上追尾是真的，车头都撞瘪了，不过周末已经处理完了，今天赴约。”

    “我只有一个问题。”

    张龙梁雪，静静倾听。

    “50万资金没操作几次就在你们这被套牢了，现在还剩不到20万，那500万又如何保证我的利益，几十万没了就当玩玩，几百万可不是小钱。”

    钱彩英轻耸肩膀，“画大饼什么的就算了，现在市场熊市想要赚钱的难度很大，我有钱但不是傻子。”

    “实不相瞒，我在其它平台也有开户，都是扔了50万试水。”

    “事实，全部亏损。”

    张龙梁雪对视一眼，知道钱彩英想要的是一个保证，几十万无所谓，但几百万就不能轻易祸祸了，凭什么我要入你盛鑫500万资金，确保能赚吗？

    不能确保，就别说了。

    ……

    “钱姐…”

    梁雪不语，张龙略微沉吟后，“确保能赚的恐怕只有存银行吃利息，前提是本金不会被临时工转走。”

    “你想要一个保证这在哪个公司都没有的，哪怕买基金也是。”

    “我只能说，随便。”

    钱彩英秀美一挑，哦？

    张龙微微一笑，“钱姐信任那就追加资金，不信任就算了，投资是你情我愿的事，保证盈利不提供。”

    “500万不想要了？”

    “想要，但不奢求。”

    张龙微笑再道：“我不会因为你是我客户就百般讨好，估计其它公司就算与你沟通不满也会笑脸相迎，左顾言它抱歉之类的，可我张龙不会。”

    “相信那就继续合作。”

    “上周建议你关注的拓海能源上涨超过20%，今天周一开盘跌停，不过还可以继续关注，并购不会轻易彻底放弃，止跌后预计会迎来一波反弹，周三或周四也许就有机会，赌不？”

    “呦呵，激将法？”

    钱彩英秀美再挑，不过看向张龙的目光倒是有所改变，有点意思。

    “就当是激将吧。”

    张龙语气认真，“选择权在钱姐你手上，就算我分析预估的准确你也可以不用搭理，客户是上帝嘛。”

    梁雪静默观看，微笑。

    “行吧，赌了。”

    气氛沉静片刻，钱彩英突然展颜起身，“下午我先入金100万，就等你分析的拓海能源有没有反弹。”

    “机会只有三次，100万如果在三次交易中不亏并且能盈利。”

    “500万，紧随其后。”

    ……

    钱彩英的到来对张龙来说只是一个插曲，因为没有任何压力，乖乖等着500万手到擒来，再添一个大户。

    下午，忙碌的工作继续。

    “张主管，入了。”

    大概两点左右，梁雪突然一声惊喜，钱彩英的账户入金100万，悬着的一颗心总算是落定，没有吹牛。

    虽然看着钱彩英一副豪爽富家女的架势，但说不定就是装的。

    没有入金前，都是虚幻。

    “继续加油干…”

    张龙领命，必须的。

    不用督促也会加油使劲干，建立信任、追加资金、听话操作的感觉真好，最终都能反应到交易佣金上。

    张龙粗略一算，争取本周交易佣金不低于4万，瞬间进前三名。

    还有下周，下下周也只会更好，整个9月预计不会低于20万。

    “喂，宋先生…”

    此时的张龙，已经开始沟通梁雪共享的几位大户，总共有四个，不过前两个都没接，第三个顺利接通。

    介绍一下身份，表示以后会跟梁雪同时辅助，有需求随时沟通。

    没有长篇大论说什么，对账户持股分析过后推荐关注几支股票，初步铺垫等待建立信任，流程很熟练。

    然后是第四个大户，这个也接通了，流程与上一通没什么区别。

    大户主见性太高，而且基本都对自己的技术分析有一定信心，想要得到认可没那么容易，需要慢慢磨。

    就这样，张龙的工作有条不紊进行，一个下午通话没有停止过。

    XX制药，停盘收涨4.5%。

    今日信任张龙，领会重点关注=可买入的客户一个个都很高兴，原来赚钱也很简单嘛，能听懂话就行。

    ……

    “龙哥…”

    白晓莹的语气有点羞涩。

    虽然白天的工作很顺利，但晚上张龙还是要加班继续沟通客户，晚饭后休息时刻，同事白晓莹：扭捏。

    “怎么了？”

    白晓莹从身后拿出了一瓶某牛饮料递给张龙，羞涩开口，“我有几个客户想交给你辅导，行吗龙哥。”

    身材娇小，大眼扑闪。

    “可以，我不挑。”

    张龙接过某牛饮料，笑道：“不保证一定辅导好，但我会尽力。”

    其实整个团队的其他同事有参考张龙的话术维护老客户，而且也有硬着头皮把客户救活的，虽然不多。

    所以没必要一定共享，能救活就独享佣金分成，救不活没有损失。

    当然，没精力辅导共享的话也可以，来着不惧，万一遇到大户呢。

    “嗯，没问题。”

    白晓莹用力的点点头。

    张龙上周还有今天的工作业绩，已经充分说明了能力很高，名下已经不下十个套牢的客户追加资金，总计追加资金已经超过了350万，不算少了。

    而且距离月底还很早，如果依旧还能继续追加资金，少说破千万。

    能顶一个团队的开单了。

    要知道股市熊市开发新客户不易，很多人宁可把钱存银行或买风险较小的基金也不会投股票，只能买涨不能做空，不是牛市赚钱会很难，真想玩的话还不如玩期货，涨跌都能买。

    在这种环境下，张龙还能让套牢的客户一个又一个追加资金，这份能力不需要再犹豫了，共享一起赚。

    反正握手里已经无法再动弹，交出去若能被救活的话，就是惊喜。

    “呼，开干。”

    张龙轻呼一口气，走你。

    电话打的多，赚钱自然来。

