    “无趣……要是换一个人就好了。”

    陌凡收回踩踏的脚掌，身影缓缓蹲下，斩魄刀扛于背后，冷漠的看着戴沐白，“我问，你答，多余的话我不想听，明白？”

    戴沐白连忙点头。

    “三年前的通缉令，你知道些什么？”

    戴沐白瞪大着个眼睛看着陌凡，神色之中满是难以置信，“你真的是……啊！！！”

    然而戴沐白话还没说完，便再次发出凄厉的惨叫声，雪白的斩魄刀已然刺入到戴沐白的手掌之中。

    “看样子是听不明白我说的话了，当然你也可以继续，只不过下一次……我可保不准这刀落在什么地方了！”陌凡举着斩魄刀轻轻的戴沐白身前晃悠。

    戴沐白神色惊恐的连忙说道：“我就只知道竹清的母亲带着一副画像来了一趟宫里之后，后来父皇就颁布了那个通缉令。

    后来那个通缉令不到短短半月就被父皇撤销了，至于其他的我就不知道了。”

    “幽冥灵猫！”

    陌凡那冰冷的杀意疯狂波动同时也继续问道：“戴亦明是多少级的封号斗罗，星罗帝国中还有多少隐藏的封号斗罗？”

    戴沐白神色一顿，看着陌凡的眼神瞬间就变了，因为从这话来看，陌凡似乎见过他的父皇戴亦明。

    “父皇的实力我不清楚，至于隐藏的封号斗罗至少有两位……”

    “至少三个么，还要提防武魂融合技幽冥白虎的存在，看样子路还很长……”

    陌凡冷眸之中泛出思索，戴沐白提供的信息只能作为参考，具体的还得详细调查，而且陌凡可没有忘记原著中对于星罗帝国的描述。

    虽然星罗帝国占地没有天斗那么宽广，但是真实的国力却远超天斗，如果没有武魂殿的存在，星罗可能早就一统大陆了。

    仅仅凭借这一点就可以看出星罗帝国那绝对的实力。

    思索片刻，陌凡没有继续询问。

    “该问的也问了，现在……让我们回归正题吧！”

    陌凡起身，双眸微眯，身下的第二魂环轻轻律动散发着淡淡的紫芒。

    “准备好迎接你的……机缘了么！”

    戴沐白身影一颤，他一直都不明白陌凡口中的机缘到底是什么。

    紫色的耀芒从陌凡的第二魂环之中绽放。

    第二魂环随之腾飞而出，朝着地面的戴沐白环绕律动。

    下一秒异变出现，一股血色的不详气息猛然从陌凡的身体之中绽放。

    “没有想到，适合你的力量竟然是这个！！！簌簌簌！”

    如同重金属撕裂一般的嘶哑和狂笑声从陌凡口中发出。

    陌凡的身影有几分佝偻，仿佛在经历什么痛苦的事情一般。

    左手捂面，似乎在压抑什么。

    透过指间的缝隙，清晰可见的黑眸血瞳让人心神颤栗。

    戴沐白一双邪眸剧烈的收缩，仿佛看到了什么怪物一般。

    白色的骨质物从陌凡的指见溢出，血色的纹路如同嗜血的恶魔一般。

    陌凡右手的斩魄刀不知何时已经消失。

    而左手已经化作血色的利爪。

    虚的力量陌凡从来未有在外人面前使用过，并不是陌凡不愿意使用，而是现在的他根本无法掌控虚的力量。

    白色的骨质物左右分明。

    虚的狂，邪，恶，野，极为的霸道，即便只是被动触发了虚的力量。

    虚那疯狂到极致的意识便已经在陌凡的脑海之中不断的咆哮与冲击。

    在这如同潮水一般的冲击之下，陌凡也只能勉强维持自己的意识不被压制。

    第二魂环那耀目的紫芒如同化作实质一般，涌入到戴沐白的体内。

    奇异的波动弥漫，陌凡能够清晰的感受到这波动源头，那是戴沐白灵魂的波动。

    陌凡右手一拉扯，戴沐白的灵魂瞬间就被陌凡拉扯出来。

    黑色的铁链在戴沐白的胸口处轻声作响。

    “你要干什么！”

    戴沐白的灵魂疯狂的挣扎，却没有丝毫的作用。

    紫色的光芒化作丝丝光线，融入戴沐白的灵魂，在戴沐白的体内游荡。

    陌凡对于戴沐白灵魂的波动的感应变的更加的清晰，就仿佛好像陌凡单方面的和戴沐白的灵魂建立了联系一般。

    “簌簌簌。”

    伴随陌凡低沉的笑声，陌凡左手那血色利爪，一爪挥出，直接没入到了戴沐白灵魂的胸膛之中。

    “啊！！！”

    戴沐白发出凄厉的惨叫，不管是戴沐白的灵魂，还是胸前的铁链剧烈的颤抖了起来，哗哗作响的铁链仿佛下一刻便会断裂。

    在死神的世界之中，在死神的世界之中，灵魂脱离肉体之后，和肉体之间会有一条因果锁相连，而这因果锁便是这条铁链。

    常人死去，因果锁便会断裂，灵魂会在死神的超脱之下，前往尸魂界，身体则会死亡。

    可是在这斗罗的世界之中并没有尸魂界的存在，也没有地府的存在。

    常人死后灵魂便会直接消散回馈世界，除非拥有足够的力量，才能够勉强维持灵魂不灭。

    而此时，戴沐白灵魂处的因果锁竟然开始了“蚀”！

    黑色的铁链上长出小牙齿，开始疯狂的啃食着戴沐白胸口的铁链，锁链逐渐消失，全部被啃食殆尽。

    戴沐白胸前原本连接因果锁的地方出现一个空洞。

    陌凡的血色利爪正在其中，白色的骨质从血色利爪之中蔓延而出。

    下一刻，白色骨质物开始从戴沐白的胸口蔓延而出。

    “呃！吼！啊！”

    戴沐白的灵魂开始疯狂的颤栗。

    痛苦，疯狂，嘶哑的低吼，已经不能够宣泄他此时此刻内心的感受。

    是孤寂？空虚？还是堕落？邪恶？更或者是哀怨与折磨？怯懦与逃避？

    胸前的空洞，便代表着他空虚的内心，仿佛世界都与之隔绝一般的癫狂。

    那是一种比死亡还要让人为之疯癫的感觉。

    仔细观察的话，可以清晰的看到戴沐白的灵魂在消散！

    可是消散的同时，却又在重组，充斥于天地之间的月白灵子也在疯狂的朝着戴沐白的灵魂涌去。

    白色的骨质面具缓缓在戴沐白的脸颊浮现，一颗颗张杨的尖锐虎牙满是寒光，黑色的纹路在额头化为王字纹路，一股霸道锐利的气息缓缓从戴沐白的灵魂之中涌出......

