    第38章不该长嘴

    “没印象不打紧，明天去了就知道了。”

    这倒也是。

    于是，这个话题到此告一段落，六人分成两组去休息。

    一觉睡到自然醒，明媚的阳光自放下来的藤蔓缝隙里洒落进来，光斑点点中能看见飞扬的灰尘。

    火堆还没熄灭，桑宁起来刷牙洗脸后，用大铁锅煮了一锅野菜蛋花汤，烤了几根山药，和陆陆续续起来的莫奈奈他们一起吃完后，便将火堆熄灭离开了山洞。

    “克莱德终于崛起了，过上了正常的日子。”

    “咦，他之前的日子都不正常吗？”

    “正常个屁，克莱德就是个倒霉蛋，天天被兔群追杀，吃不好睡不好，组队的这一晚是他被投放后睡得最香的一晚，都睡得红光满面精神抖擞了，一看就知道睡眠质量好的不像话。”

    “呼噜声也响，这么吵的声音大桃子他们居然没被吵醒，我也是服气的。”

    “你一夜没睡盯着克莱德的直播间看了一晚？”

    “我在美拉星，我这边的时间现在正是晚上，和克莱德他们所在的星球日夜颠倒了。”

    “怪不得，话说回来，他们这是真的准备搬家了？”

    “看样子是的，就不知道新家长什么样。”

    新家在一块平坦的山坡上，位于这座山的东南面，下面就是海，但是距离海有几十米上百米的高度。

    站在山坡的边缘，可以看见下方波涌的海水，现在有浪，浪不大，但一波波蓝白相间的浪潮冲刷到山壁上的场景还是挺壮观的。

    下方还有个礁石群，上面长满了密密麻麻的生蚝和佛手螺，个头都不小，住这里以后想吃生蚝和佛手螺会很方便。

    离开靠海的边缘往东走上几百米，就是一片树林，不知名的树木树干笔挺，没什么枝条，叶片是直接长在树干上的，有开花，一朵又一朵碗口那么大的花朵，复式花瓣，层层叠叠堆积在一起很漂亮。

    见桑宁盯着那些树干，莫奈奈问她，“你不认识奶果树？”

    “奶果树？”

    桑宁看向她，莫奈奈嗯了声，桑宁真不认识，不过想想E72星球的情况，她不认识也不奇怪。

    “这是奶果树，等花谢了以后就会长奶果，味道还不错，属于经济型水果，野生的···”

    顿了下，她道，“不知道味道好不好。”

    桑宁听明白了，这个奶果算是水果类型的。

    “好不好等结果成熟就知道了。”

    知道这种树是什么品种后，桑宁便收回视线，问这里走走那里看看的穆桃他们，“你们觉得在这里修建房子如何？”

    “地方不错。”

    穆桃给出肯定的答案，洛天涯颇为赞同接话，“确实不错。”

    克莱德拿手指梳理了一下金灿灿的头发，道，“位置好没用，我们不会建房子啊。”

    桑宁举手，“我知道理论知识，但没亲自做过，现在再次征求一下你们的意见，要不要做？”

    几人碰了个眼神，齐齐点头。

    “要。”

    异口同声。

    “试试就知道结果了，反正还有那个山洞做退路，失败了也不怕。”

    有道理。

    于是，桑宁就拿着炭笔在石块上画起了设计图，以及告诉穆桃他们建房子需要用到哪些材料。

    现今他们能动用的工具唯有洛天涯的一把激光斧和克莱德的大铁锅，穆桃的记忆金属和桑宁的匕首在建房子上毫无用处。

    菲蒙洛雅的装备是一包淀粉，同样没用处。

    然后是莫奈奈的生存包。

    莫奈奈的生存包比伊莱的生化包还要来的奇葩，伊莱的生化包给桑宁的感觉是糊弄人的存在，而莫奈奈的生存包，里面装的全是危险物品。

    连王水都有。

    对于莫奈奈的生存包，桑宁选择了敬而远之。

    所以，莫奈奈的生存包也派不上用场。

    不过，有激光斧和大铁锅也就够了。

    等她说完，穆桃第一个提出质疑，“盖房子要用到木头和石头我能理解，为什么还要干草和黄泥？”

    “堵缝隙，外加起到一个粘合性的作用。”

    人类的文明发展史，不是一蹴而就的，从最早的钻木取火，到后来的茅草屋、土胚房、砖瓦房之类的再到后来的钢筋水泥，都有一个过程。

    土胚房就是用黄泥和草混合在一起后，摔制成泥砖制作而成。

    桑宁没想着做土胚房，没必要，整栋屋子全部用土胚制作而成的工程量，不比用石头建造的少。

    既如此还不如一步到位。

    所以，黄泥加稻草在她这里就成了堵缝隙外加粘合剂的存在。

    穆桃哦了声，“我没问题了。”

    说着，他摩拳擦掌道，“那我们现在开干？”

    桑宁没急着说话，而是看向洛天涯他们，“你们怎么说？”

    “听你的，你说怎么弄我们就怎么弄。”

    “可以。”

    于是，桑宁站起身道，“那你们去找石头吧，找到合适的后记得用激光斧进行切割，然后运回来，我带着奈奈和洛雅去找合适的木材，顺便找找食材和油桐果这些。”

    “你们去吧，路上注意安全，遇到危险···”

    顿了下，穆桃颇有些头疼的跟莫奈奈道，“用你生存包里的东西逃命，使用的过程中请一定一定万分小心，我不想看见一个毁容的莫奈奈。”

    莫奈奈一开始还挺高兴，心说大桃子还挺关心她们。

    等听到他后面这句，顿时怒了。

    “别人长一张嘴要么是为了吃饭，要么是为了哄人讨好人，唯独你长这么一张嘴说不出人话，一天到晚的只知道堵人气人。”

    “你就不该长嘴。”

    “你什么意思？”

    穆桃人都快怼傻了，“我关心你还要被你这样埋汰，你这个人，这个人真是太不知好歹了。”

    “我可谢谢你的关心。”

    莫奈奈没好气怼了一句，见他一脸茫然不知道自己哪里错的样子，顿时气的胸口疼。

    这就是个大傻子。

    算了，别和他计较了，跟傻子计较什么的，不值得。

    “宁宁洛雅我们走。”

    莫奈奈一手一个拉了桑宁和菲蒙洛雅离开，看着三人远去背影的穆桃沉默半晌，问洛天涯和克莱德，“莫奈奈到底为什么生气？”

    (本章完)

