
099

几天后，卡夫拉夫城外再次出现了GDI部队的身影，这一次，不再只是那些只能在天上嗡嗡乱飞的小无人机了，而是一支有着上万兵力的重装部队，不只有无人机，还有重型坦克、装甲车、远程火炮、武装直升机，甚至更多的动力装甲混杂在步兵当中，充当火力支援武器，就连那些步兵，每一个人的身上，都穿戴着T-1型单兵防御盔甲，所有人的武器，也都换成了C-1型先进步枪。整支军队大有一举攻下这座城市的模样。

这一次，GDI部队里，有铁鹰的士兵，也有M国士兵，为了攻下这座属于哈桑势力的外围城市，他们这次是采用了联合出兵的方式——为了与铁鹰抢夺K-1基地的控制权，M国人在事后又调派来了一些援军，力求拉平铁鹰在K-1基地的兵力优势，重新夺回对基地控制权，虽然要赶铁鹰的人走是不太可能了，但也不会给铁鹰指挥M军士兵的机会。

也是由于这支所谓GDI部队成员来自两个不同势力，人员之间也不同心，所以这支部队在接近卡夫拉夫城后，分成了两队，各自对城市的西面与南面展开攻击。

“这下麻烦大了。”站在城中最高的建筑天台上，用望远镜打量着城外那高高扬起的烟尘，贾曼卡尔叹息道，“这种堂堂正正的正攻法，正是我们目前无法抵御的。”

“反正你总是不会有事的。”哈桑站在他身边冷笑道，“上次进攻GDI的基地，去了那么多人，结果就只有你一个人跑回来了，对于如何保命，你还真是很擅长啊。”

“我那可不是叫逃跑。”贾曼卡尔看了一眼哈桑后说道，“我的任务，就只是协助他们进入GDI基地安装好那台设备，之后其余的事可就不归我管了。完成了任务，我要去哪儿，也就不是你们可以管的了。”

“哈，你还真有脸说，每次执行任务都能活下来的人，还以为有什么本事，原来只不过是个见势不好就提前开溜的家伙。躲在远处当个狙击手，那还真是很安全呢。”哈桑继续冷笑道，“算了，随便你吧，反正你也不是我的直属部下，我也管不着你，总之你在别给我添麻烦就行了，有多远就滚多远去吧。”

“怎么，听你这么一说，是不打算要我提供帮助咯？”贾曼卡尔回头看了一眼哈桑，“看来你觉得只凭自己就能击退GDI的进攻？还是说，你认为GDI的战斗力与M军差不多？M国人没能耐你如何，你就以为GDI的本事和M国人一样？现在的GDI，可是有着铁鹰与M国人两方的军队在内，时间再长一些，其他国家的军队也会加入。这种情况下，你还认为自己有能力对付他们？”

“一支没有凝聚力的军队，能有多大的战斗力。”哈桑不屑的指着城外那分成两队的GDI军队说道，“别看他们人多，装备、训练更不是我手下那些人能比的，但从他们在分兵作战就能看出来，他们其实面和心不和。一旦打起来，不相互出卖，相互拖后腿就不错了。弄不好，他们恐怕还会自己先打上一场争个先后。这样的军队，我有什么好怕的。”

“但他们的装备、训练确实比你的手下强太多了，哪怕只出一半力，恐怕你的手下也顶住他们的进攻。我想你不会没想到这一点的吧？”贾曼卡尔也冷笑了起来，“如果你是指望其他几位军阀还会伸手协助，那就早点丢掉这个念头吧。上次进攻GDI基地失败，他们也损失了不少人手与装备，虽然有代理人提供了补偿来压住了他们的不满，可是损失的人手与装备也不是一时半会儿就能补充起来的，所以他们这次肯定不会再派人来帮忙了。”

“代理人可不会坐视不管。”哈桑说道，“他们之前就承诺过，如果GDI进攻，他们会出手相助，这也是我之前为什么会把卡夫拉夫当成陷阱的原因之一。而且GDI怎么也算是打着联合国部队的旗号来此地作战的，这座城市里还有不少平民，为了减少误伤平民的事件发生，他们也不太可能全力轰炸整座城市。”

“哈，你以前难道就没看到过M国人如何误炸平民的？”贾曼卡尔大笑起来，“你真以为他们会顾忌到那些平民的伤亡问题？更何况上一次铁鹰单独进攻的时候，就已经驱散了不少本地平民，现在这个城市里的平民还剩多少？一万？五千？还是三千？这点数量他们轻易的就能封口。”

“因为我们有自己的媒体，会把这里发生的一切公诸于众。”哈桑显得相信自信的回答道，“就算他们进行新闻封锁也没用，因为那些新闻不只会向其他国家进行公布，也会在整个中东，甚至非洲进行公布，只要有人看到他们的暴行，参加我们解|放事业的人很快就能弥补我们的损失。就算这座城市被他们攻下，我们也只会更加的强大！”

“你还真有信心。”摇了摇头，贾曼卡尔转身向楼梯口走去，“我暂时还会留在这里帮帮忙，可一旦城市确实要失陷了，我就会自己离开的。”

哈桑头也不回的说道：“随便你。”

克隆兵在秩序与纪律上比自然人有更高的协调能力，所以进攻双方虽然几乎是同时行动，但铁鹰的部队还是第一个攻入了城市，哈桑的部队并没有在城外与他们交战，面对有着绝对优势火力的GDI部队，这些武装分子怎么可能待在城外那种空旷之地和他们打，那纯粹就是在找死。

退时城里打巷战，大量消耗掉GDI人员与装备，这才是哈桑部队守卫这座城市最好的作战方式，只有这样，才能在一定程度上拉平双方不对等的装备差距与作战距离，对消耗GDI士兵的数量起到作用。

更何况，哈桑手下也不是完全没有重型装备，只不过性能上无法与GDI相比而已，在平原上肯定不可能是GDI部队的对手，但进了城，双方交战距离保持在几百米以内后，这样的技术差距，自然也能得到平衡。

在他们看来，就算是M1A，在两、三百米的距离被T-7主炮击中，也不可能完全没事吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563031"  chaptername="0929  卡夫拉夫城（一）">加入书签</a>
</div>
