    银河系惠灵文明赤霞星玉龙山上，地灵宗惠灵分宗的宗主文斯克带着分宗几名长老陪同总宗使者南沃尼克走进了分宗议事厅。

    “文斯克宗主，你们分宗的二长老扎利特为何不在此处？是因为什么事情出外了吗？”南沃尼克在上首坐定之后，环视了分坐两边的文斯克等人一眼，不动声色地徐徐问道。

    “回使者大人的话。大约在两年之前，扎利特称自己在修行上有了重大感悟，需要闭关静悟三年到五年的时间。从那以后到现在，他都没有在分宗宗门聚会上出现过。”文斯克连忙解释道。

    “使者大人，这是扎利特当时呈交上来的情况说明。”文斯克接着又展示出一片指头大小的精巧玉简说道。

    “哦，是吗？给我看看。”南沃尼克说道。

    文斯克微微一挥手，精巧玉简立即缓缓地飞向南沃尼克。

    南沃尼克探手接过，神念一动，立即阅读完了其中的影像内容。其中确实是扎利特呈交给宗门的‘请假条’内容无误。

    在南沃尼克的仔细分辨之下，他觉得这张‘请假条’并不像是假的。他的眉头就不由得一皱。

    “这么说来，扎利特目前还在他自己的道场洞府里面闭关？”南沃尼克有点疑惑地说道。

    文斯克和众位长老的心里猛然‘咯噔’了一下。难道是扎利特出了什么事？难道使者大人此次就是为了扎利特而来？扎利特到底惹出了什么事情？

    南沃尼克初次问起扎利特时，他们还没有当回事。但南沃尼克再三提起，再笨的人都会感觉到不对。

    “使者大人，按照道理来说，扎利特此时确实应该是在他的道场洞府里面闭关。自从他呈交上玉简以后，他的道场一直都是他的大弟子诺奇在主持。”文斯克按捺住心里的不安情绪，认真地说道。

    其他长老也跟着严肃地点头认同。

    南沃尼克的眉头不由得皱得更紧。

    从南沃尼克走下飞船那一刻开始，南沃尼克的神念其实就一直轻微地笼罩着文斯克等人，仔细地分辨着文斯克等人所有的细微动作。

    南沃尼克的真实境界是四级星战神，文斯克等人当中除了文斯克是二级星战神之外，其他长老都是一级星战神。所以文斯克等人都没有能察觉到南沃尼克对他们的注视和分析。

    在南沃尼克的分析中，文斯克等人并没有说谎。他们是真不知道扎利特的情况。

    那么......

    “你们知不知道，扎利特已经死了。他放置在总宗‘魂牌殿’里的魂牌于十五天之前突然碎裂。这意味着他死在了那个时间段里。而你们分宗却迟迟都没有上报他的死讯并进行解释。于是我就出现在了这里。”既然初步确定在场的人没有了嫌疑，南沃尼克想了想，就直接道明了来意。

    “什么，扎利特十五天前就已经死了？这，这......”文斯克等人的身体遽然一震，非常难以置信。

    但，这事他们是不信也得信。因为这话是总宗使者说的。

    地灵宗作为一个准宇宙级的超级大宗门，在人类疆域各地设立了许多分宗。几乎所有分宗的高层领导人员都是从总宗派出。这些人在赴任之前，都会在某种特制玉简里面注入自己的一丝魂力，然后将这个玉简保存在总宗的‘魂殿’里面。

    总宗凭借这个玉简，既可以掌握相关人员的大概宇宙坐标，也能随时确定这个人的生死情况。

    一旦这个人的灵魂消散，他保存在魂牌里的那丝魂力也就会随之消散，然后那个魂牌当即就会碎裂。

    文斯克和所有长老都有魂牌放置在总宗‘魂殿’里，对这个情况非常清楚。所以他们没法怀疑南沃尼克所说的话。要不然的话，总宗距离这里足有千万亿光年之遥，南沃尼克也不会是因为吃撑了要消耗偌大能量风尘仆仆地赶了十几天的路来到这里进行调查。

    “使者大人，这事，与我们真的毫无关系啊。这几个月时间以来，咱们玉龙山都是风平浪静，没有任何大动静产生。”文斯克等人很快从震惊中清醒过来，立即忙不迭地进行撇清。

    “从本座的初步感应来看，你们确实有很大可能与这事无关。要不然我不会把我的来意告诉你们。不过，你们的嫌疑也没有完全洗清。你们需要配合我对这件事情进行彻查。”南沃尼克的嘴角微翘了一下，马上又一本正经地说道。

    “使者大人放心，我等必定全力配合使者大人。”文斯克等人连忙做出承诺。

    “那就好。早日查清扎利特的死因，你们的嫌疑也就早一日洗清。”南沃尼克点了点头，满意地说道。

    世间形势复杂多变。地灵宗总宗不是不能接受外派人员的死亡，但必须是死得明明白白，不能像扎利特这样死得不清不楚。总宗必须要查清楚外派人员的死因，并视情势给外派人员报仇。这样才不会让外派人员感到寒心。

    南沃尼克在文斯克等人面前的作态，只不过是南沃尼克想让文斯克等人全力配合他的工作而已。

    “使者大人，莫非扎利特是在练功过程中走火入魔而亡？”这时候大长老伊姆小心地说出了一个猜测。

    文斯克等人连忙狂点头。在他们看来，这种可能性是最大的。毕竟这段时间以来分宗里面一直都很平静，而扎利特也没有向上汇报说他外出。

    “到底是不是如此，等我们去扎利特具体道场看一看就知道了。各位，走吧。”南沃尼克说道。

    “遵使者令！”

    ......

    “弟子诺奇，见过宗主，见过诸位长老，见过，这位大人。”扎利特道场里，扎利特的大弟子，八级星战士诺奇抑制住紧张心情，强自镇定地对熟悉的文斯克等人和站在前头的南沃尼克一一行礼道。

    “诺奇免礼。诺奇，我且问你，你师父扎利特自从上次闭关以后，有没有短暂出关过？”文斯克神情严肃地问诺奇道。

