    此时，宇文承渊和慕容静回来。

    方醉没再多言，想着晚点离开的时候再说。

    吃完饭后，几人继续在包厢里玩其他娱乐项目。

    今晚只有宇文承渊和白无尘没喝酒，其他几人都喝的不少。

    但鬼莫和方醉酒量很好，两人喝了很多，从面色上却一点都看不出来。

    仿佛喝的不是酒而是水。

    时浅答应商司湛不会太晚回去，十点钟左右便放下酒杯。

    当然主要是为了多给慕容静和宇文承渊一些时间。

    她看的出来，两人是喜欢彼此的。

    “慕容，时间不早了，我该回去了，你一路平安，过些天北美见。”时浅道。

    慕容静：“嗯，北美见。”

    白无尘看向时浅：“盟主，我送您回去吧，我没喝酒。”

    时浅本来也是这意思，随即道：“好，咱们走吧。”

    “嗯。”白无尘站起来，回头对方醉说了句：“我送盟主回去了，你自己回去小心。”

    方醉站起来：“我跟一起走。”

    鬼莫转头对刚放下麦克风的K道：“K，咱们也走了。”

    “哦，好。”

    几人纷纷离开，房间里瞬间只剩下慕容静和宇文承渊二人。

    “我送你回去吧，我没喝酒。”

    慕容静原本是想住在梦幻时光的，此时却鬼使神差的说了句：“谢谢。”

    她其实是有些醉了的，只不过是在强撑着意识。

    “走吧。”

    两人站起来向外走去。

    坐在车里，两人一路无言。

    气氛似乎有些压抑，慕容静打开了车窗，清凉的夜风吹进来，感觉舒服多了。

    宇文承渊却立刻把车窗关了。

    “嗯？”慕容静转头看向他：“你干嘛关了？”

    “你喝那么多酒，这样吹风会头晕头疼的。”

    慕容静：“........没事。”

    说着，她又将车窗打开了。

    结果就是再次被宇文承渊关上。

    慕容静：“.........”

    这次她没在打开，而是安静下来。

    不过，宇文承渊说的倒是没错，被冷风这么一吹，她的头确实更晕了，甚至有些昏昏欲睡。

    不久后，车开进两人住的高档公寓社区。

    在其中一栋楼前停下，宇文承渊道：“到了。”

    慕容静靠着椅背一动不动，似乎睡着了。

    “慕容.......”

    女人依旧没有任何动静。

    宇文承渊随即下车，绕到另一侧打开车门将女人抱了出来。

    慕容静公寓门密码一直没换，他输入密码直接走了进去。

    把女人抱回卧室放在床上。

    他注视她良久才缓缓起身，准备离开。

    大手却忽然被一只手拉住。

    宇文承渊回头，见慕容静睁开了眼睛，只是依旧迷离着醉意，含糊不清的道：“你去哪？”

    “你休息吧，我回去了。”

    “别走。”

    宇文承渊：“.........”

    慕容静坐起来，迷离的眸子望着他：“别走了。”

    看着女人绯红而精致的容颜，想到她马上就要离开，宇文承渊实在挪不动脚步。

    他猛然转身，将她扑倒，吻随即落下。

    女人没反抗，难得的顺从配合。

    他知道她醉了才会如此，忽然希望时间永远停留在此刻。

    吻越发炙热，情动难以自抑。

