    黄栖陷在东渔派之中，轻易不能脱身，丁牛独自离开，这一下便如猛兽脱笼，浑身松快。

    知道有门派高人暗中跟随，希望引蛇出洞，作为棋子, 丁牛大摇大摆现身，有条不紊按照原定计划行动。

    因为东渔派事件耽搁几日，原本的行程计划顿时加急不少。

    有些事便只能匆匆而办。

    采买，拜山。

    与打过交道的外山弟子飞符传讯、保持联系之举，前期的铺垫到了此时发挥作用。

    不管结识的外山弟子地位高低，每去一处都得到热情款待。

    丁牛为节省时间，去各山门派做客仅留下一日, 采不同山门独特之风、特色之水。

    一路呼朋唤友，到第五日时, 便来到了南海之滨。

    此时丁牛身边，已跟着五位练气士陪同，分别是五羊派、八桂门、玄青门、中抓派，天轮教的外山师兄，全是自告奋勇，来充当丁牛的接亲使者，帮衬起来。

    丁牛掏出得自东渔派的罗浮云舟，落水变大，一行人登上云舟，旁观细问，啧啧称奇。

    过不多时，又有几道遁光落下，却是岷山派的周子正以及岷山三杰。

    丁牛迎接，周子正告罪：“丁兄, 此行我讨了送帖的差事出门, 几处仙山奔波, 来晚了, 恕罪, 恕罪！”

    “哈哈，哪里晚了，来的正好。”丁牛邀他上船。

    周子正便笑道：“我去送帖之时，听说这几日丁兄又做了件惊天动地之事，在你们斜月山又立新功？”

    “周师兄消息灵通，不过立功之事传的夸张了。”

    “是吗？哎！不想东渔派竟出了这般悖逆之徒，害人害己……”周子正摇头叹气，跟在他身后的岷山三杰规规矩矩上前，对丁牛见礼：“拜见师叔。”

    “……”看着这三个胖大汉，丁牛一时无言：“你们三个……我们也是旧识，干嘛这么生分？”

    为首的三杰之一粗咧咧道：“那也好，我们还是叫你丁师兄吧！”

    周子正斥道：“你这憨货！”

    其他两人便嘿嘿傻笑。

    一行人上船，丁牛居中介绍：“这一位是岷山派的周子正师兄，这一位来自五羊派……”

    过不多时，又有几人陆续到来，分别是真符派的王文静，青宵派的陆飞元、多士教的展天虹……这一批人，则是寒老城一战，丁牛新结识的朋友，知道丁牛要去南海派迎亲, 特意赶来帮衬。

    大伙说好，迎亲之后再一同去斜月山拜寿，正好结伴而行。

    船上的各派弟子，便互相招呼，攀谈。

    再等片刻，养真子、封真子、浪真子等养丹五杰联袂而来，大谈路上遭遇：

    “哎呀师弟，我等交割了寒老城的差事匆匆赶来，路过清风郡差点被抓了壮丁也。”

    “师弟现在大有面子！要不是报出师弟的名字，我们就过不来咯！”

    “乱！东渔派现在是真的乱。”

    “师弟，听说你大仇得……哎，此地有这么多师兄？”

    养真子等人，看到罗浮云舟之上人头攒动。

    相互认识的便打起招呼：“斜月山的师兄来了？快上来一叙！”

    “咦，这不是东渔派的罗浮云舟？东渔派对师弟也这般支持？”

    丁牛笑笑：“是承了东渔派首席的情。”

    “啊，原来如此！师弟如今交游如此广阔。”养真子啧啧称奇。

    眼见朋友们组成的接亲使者全部到齐，丁牛登船启动，罗浮云舟驶离海滩，吃上微微抚来的北风，向南进发。

    一路乘风破浪，入夜之后，小舟转向东南，到了第二日午间，视线中出现一条黑线，那里便是南海派所在的神水岛。

    虽已看到，距离却远。

    不等接近，几名南海派巡查的弟子发现他们一行，催风踏浪而来，十数米高的海浪滚滚，拦住去路：

    “来者何人！”

    罗浮云舟之上，顿时响起锣鼓喧嚣，浪真子上阵操刀，吹奏一曲寒老城流行的《迎欢喜》，分外喜庆。

    此人在寒老城大吃娘子汤，耳濡目染，熟能生巧，此时是学以致用。

    一众练气士拱立，丁牛站立船头，朗声说明来意：

    “斜月山弟子牛真子，前来求取南海派师姐，特来纳吉纳征！”

    “……啊！斜月山人来了！”

    南海派巡查弟子立刻分成两拨，一拨回师门报讯，一拨上船检查：

    “诸位师兄恕罪，牛真子师兄，还得验明身份。”

    “应有之意。”

    等验过师门玉牌，这才放行：“师兄，往前直走便是，那里登陆之港，上了岸还请劳烦去外事堂登记……我等还有巡查之责，恕不能陪同了。”

    “劳烦师兄。”

    一路过去，登录上岸，再去外事堂登记，并无波澜。

    出来外事堂，养真子道：“奇怪了，那些巡查弟子早我们一步登岛，南海派应该早知道消息，为何一点反应都没有？”

    封真子等人也道怪。

    “不错，师弟求亲之事，最初还是他们要求，怎么事到临头，居然如此冷淡？”

    周子正道：“莫不是要给丁师兄一个下马威？”

    其他人顿时笑道：“破案了，自古上门求亲，女方都有些考验之意，以测男方诚意。”

    浪真子摇头晃脑：“既如此，各位师兄，还不敲锣打鼓起来，增一些喜庆！”

    谷悬

    “正是！”

    一群人便热热闹闹，喜气洋洋，拱着丁牛往前走，众人齐声：

    “仙山有君子，惇谨宽厚，谦和恭良，如璞如玉，才高八斗，知南海仙门，有女真善仁义，品端德昭，遂心照神交……”

    一路前行，一路宣扬。

    过不多时，有一队南海派弟子前来阻拦：

    “清修之地，是何人在此喧哗！”

    “……”这些朋友的确会闹腾，丁牛笑吟吟上前告罪，再次说明来意：“仙子恕罪，都是为我之故，敢问仙子，你们南海派胧月宫怎么走？”

    “胧月宫？你们去找水师叔？”

    “正是。”

    带头的弟子再次打量丁牛：“斜月山弟子……哦，我知道你是何人了。”

    她看着丁牛，暗道此人头飞双角，眼似皓日，日角隆中，是奇人龙相，别具雄威，并非传说中的鱼头丑汉……

    这名女修面色顿时有些古怪，神色有些意味深长，指点道：“在那内湾水边，依水宫殿便是胧月宫。”

    说完，匆匆离开。

    养真子疑惑：“此女有些奇怪，似有心事。”

    浪真子笑道：“养兄最近水平见涨，一眼便能窥破女子心事，可见寒老城没少用功。”

    周子正微微皱眉：“此女的确出奇。”

    两旁乱看的岷山三杰连连点头，赞同：“此地女修，当真是水嫩的出奇。”

    “……闭嘴！”周子正看向丁牛，王文静等人，此时也察觉到古怪。

    到了此时，居然连个正式迎接他们的人都没有，南海派如此怠慢，有点不把斜月山放在眼里。

    丁牛按下心中疑惑，说道：“去胧月宫。”

    “好嘞！”

    身后的鼓乐奏响，丁牛脚下加快了几分。

    不出片刻，一行人已到胧月宫外。

    此宫殿全由海底珊瑚搭成，表面生润，日光之下现出淡淡黄光，宫殿门外两侧，苍松翠竹。清幽无比。

    此时胧月宫外，数十名白衣女子排成两侧，手中所持玉石宝器，在日下熠熠生辉，白衣女子相隔数丈，姗姗向前。

    丁牛等人近前之时，早有数人拦路：“朋友慢来！”

    “你们是谁？”丁牛眼看，这几人的服饰并非南海派的装束，胧月宫外又是这般场景，耳中清晰可以听到宫内有人高声报礼：

    “……随珠荆玉一对，压钱宝箱一双……龙凤……”

    拦路之人嘴上客气，神色傲然：“我们乃是南海宝岛日月神宫的下人，还请诸位给几分薄面！今日我家少主来此求亲，正献上聘礼，此地不可通过，免得搅扰了好事，因此耽搁诸位朋友的行程，还请多多恕罪……”

    岷山三杰大怒：“拦来拦去！若是南海派的人也就罢了，你们是什么乌龟壳里爬出来的玩意，也敢拦路？”

    “几个猪狗一样的东西，也敢叫谁朋友？”

    “让开！”

    三个胖大汉跳出，一人两个将拦路者捏在手上，丢到一旁，痛得他们咿呀哇呀大叫。

    丁牛与众朋友从旁快步掠过。

    殿外的动静，惊动了日月神宫的人，胧月宫内的报礼声停歇，过不片刻，十数名衣袍上绣着日月纹饰的人走出，怒道：

    “是什么人如此大胆？敢对我们日月神宫撒野！”

    丁牛并不搭理，站在殿外朗声道：

    “斜月山弟子牛真子，应约前来，特来拜会水师叔！”

    “你……斜月山，那又怎样！竟然如此无礼！”日月神宫之人见丁牛看也不看他们，自觉被无视，怒火中烧。

    就在这时，宫殿之内，发出一道清冽的声音：

    “请进。”

    丁牛带头，与一众朋友拾级而上，稳步上前。

    因宫殿主人发话，日月神宫之人只能悻悻退至两旁，让出通道，对丁牛等人怒目而视。

    养真子等人一拥而上，自去招呼起日月神宫的人：

    “哈哈，哈哈！瞎看什么？到外面去！”

    王文静等人也热情邀请：“出来，出来玩玩！”

    丁牛步入殿内大厅，只见一冷艳女子高坐上首，杵腮垂视，面色不虞。

    在她下方，则跪着一男一女，听到丁牛进殿，转头看来。

    一人红眼垂泪，秀面带哀，正是鱼道人，看到丁牛一瞬睁大双眼，吃惊不小：此人面貌雄奇，别有神韵，与当初见到的妖人分外不同。

    而在他一旁跪着的男子，粉面红唇，衣着华贵，看到丁牛同样大吃一惊，这难道便是鱼道人所说的丑汉……瞥到身旁鱼道人闪烁的眼色，男子心中疑窦重重。

    丁牛同样眉头一挑，看着并排跪着的男女，心中一句MMP，他已预感待会儿大概会发生什么剧情。

    上首的俏目含霜的冷艳女子看到丁牛到来，脸上方才露出一丝喜色。

    此人不是别人，正是胧月宫之主水胧月水道人，丁牛时常飞符通信、讨好的未来“丈母娘”，曾在丁牛被黄天华问心路压迫时，求得其师尊真符灵书发给斜月山掌教施压，暗中力挺了丁牛一把。

    两人虽一面未见，但彼此已颇为熟稔，了解。

    “拜见水师叔！”

    “请起。”

    两人相视一笑，落在跪地的男女眼中，心中便咯噔一下。

