    办公室里一片寂静。

    摆在桌角的精致银器旋转着，喷出一小股一小股的烟雾，发出“滴答滴答”的声响。

    “你的证词非常有用，菲利克斯。”邓布利多说，浓密银眉下的眼睛沉思地盯着日记本，“他比我想象得还要疯狂。”

    “您说伏地魔？”

    “我更愿意叫他汤姆，汤姆·里德尔，这是他本来的名字。上学时他从不避讳这点，教授们都不会称他的姓‘里德尔’，而是亲切地喊他汤姆。”邓布利多解释说。

    菲利克斯琢磨，看来伏地魔上学的时候过得比他滋润多了。

    “是因为他制作了不只一件魂器？”菲利克斯问。

    “没错，菲利克斯。这个魔法比你想象中还要邪恶，通过分裂灵魂来获得不死的能力——”

    “邓布利多校长，我对此不感兴趣。”菲利克斯打断了他的话，“您还有什么其它的疑问吗？”

    邓布利多眨眨眼睛，露出欣慰的笑容：“菲利克斯，你比年轻的我更懂得克制的道理……我确实还有一个问题。”

    他双手交叉放在桌上，“我想了解更多关于魂器被损毁时的信息。”

    菲利克斯对此早有预料，恰好他也有两件事想让邓布利多知道。于是他转过身看着身后的黑色柜子，“你为什么不亲自看看呢，邓布利多？”

    他回过头，看到了邓布利多惊讶的目光。

    这位老人说：“你的意思是，冥想盆？很多巫师都避讳这点……”这是他完全没预料到的反应。

    “没错，我上次来的时候看到了，当时柜子没关。”菲利克斯解释说，“至于避讳？我确实避讳，不过我个人认为，既然伏地魔没死，总有一天他会回来，而你是他最惧怕的人。”

    邓布利多摇了摇头，苍老的脸上早已布满了皱纹：“菲利克斯，我已经老了。”他挥挥手，黑色的柜门打开，一个浅浅的石盆平稳地飞了出来，落在两人面前的桌子上。

    菲利克斯仔细端详着冥想盆，这种魔法造物古老而罕见。盆口有奇形怪状的雕刻：那是各种神秘的字母和符号。

    他能辨认出一些，但更多的却处于他知识的盲区。

    冥想盆内是一滩银色物质，有点像明亮的白银，但在不停地流动，菲利克斯抽出魔杖用杖尖轻轻碰触，银光柔和地旋转起来。

    随后他把魔杖抵在额头上，邓布利多轻声说：“菲利克斯，我必须要感谢你对我的信任。”

    菲利克斯露出一个调皮的笑容：“哦，邓布利多校长，我只会给你看最关键的记忆，一些隐私的东西我会藏得好好的——你就算把鼻子贴在某个人的脸上，也不会有任何收获。”

    邓布利多在今晚第一次露出了开怀的笑容。

    一缕银光闪闪的细丝被牵引出来，加入到冥想盆，菲利克斯用魔杖搅了搅，让细丝融进银光之中。

    两人同时伸出手，当他们的指尖触碰到盆内的银光时，巨大的吸引力拉扯着，他们没有抗拒，顺势跌入冥想盆之中。

    第一段记忆非常短暂——

    一只小精灵倒在地上，‘菲利克斯’召唤出厉火长剑直指日记本。

    魂器发出临死前的喊声：“不，我可以告诉你战胜死亡的秘密——”

    但‘菲利克斯’没有半点犹豫，控制长剑直接贯穿了魂器，声音戛然而止。

    这段记忆到此结束了。

    两人的身影再次出现在办公室里，邓布利多的表情十分复杂，还带着一种莫名的轻松感。

    他看向菲利克斯：“我为你的选择感到骄傲，在战争年代，很多著名的巫师都被他轻易蛊惑了，更不用说他战胜死亡的秘密了。”

    邓布利多提都没提为什么菲利克斯能把厉火咒练到这个地步。

    其他时候，他可能还会忠告菲利克斯不要显得太深，但是现在，与拒绝魂器的秘密想比，这些根本无关紧要。

    而这正是菲利克斯想告诉邓布利多的第一件事。

    接下来是第二段记忆——

    在一片纯白空间中，冰蓝、青铜两色魔力交织成巨大的漩涡，不断撕扯着冠冕，丝丝缕缕的黑气从冠冕中溢散。

    邓布利多面色古怪地看着不远处，在‘菲利克斯’的对面，是一位美丽而严肃的女巫，海莲娜和她挽在一起，他们说着什么，但邓布利多什么也听不到，就连面庞都是模糊的。

    “这就是你说的隐私？”

    “我们在讨论我的魔法道路。”菲利克斯简短地说。

    邓布利多紧紧闭上了嘴巴，这种事情就是强大巫师的秘密。他转而看向半空中的漩涡，发出赞叹声。

    半晌，一张模糊的脸从冠冕里冲出来，马上就被漩涡彻底搅碎了。

    邓布利多感慨地叹息，但他发现，两人并没有离开记忆，过了一会儿，他听到了整段记忆中唯一的一句话。

    那是罗伊纳·拉文克劳女士对菲利克斯说的，“我会重新打造冠冕，作为你的酬劳。”

    这句话，在空荡荡的白色空间里，不停回荡着。

    邓布利多无言地看着一旁的菲利克斯，他正赞同地点点头，下一秒，记忆结束了。

    办公室里的空气安安静静的，谁也没先开口。

    半晌，邓布利多无奈地说：“我懂你的意思，冠冕是你的，谁也抢不走，别人有异议，我也会替你作证。”

    菲利克斯露出了灿烂的笑容，“太谢谢你了，邓布利多校长，我一直担心，会有一些不开眼的校董或是魔法部长找我麻烦。”

    说话间，菲利克斯敏捷地用魔杖挑出自己的记忆，让它们彻底消散。

    邓布利多突然感觉到一阵心塞，他挥挥手，“冠冕你拿走吧。”

    菲利克斯礼貌地提出告辞，转身离开了。

    走出办公室，他露出满意的笑容，预想的目标都完成了。

    他最主要的目标有三点，一是如何把日记本穿插进他的故事版本中，二是如何打消邓布利多可能存在的疑惑：万一菲利克斯对魂器产生兴趣了怎么办？三就是冠冕的归属，他不想在归属权上作出任何让步。

    所以他在讲完故事后，顺势抛出了两段记忆，分别对应着第二、第三个目标。其中，第二个目标最为重要。

    之所以如此小心，是因为他知道邓布利多曾经对他抱有顾虑，担心他走向黑暗，成为下一个黑魔王。

    而且更为可怕的是，邓布利多已经一百多岁了，他无法承受错判的代价。而菲利克斯呢？只有22岁，远远未达到他的巅峰。

    从过往事迹看，这种担心菲利克斯完全理解。

    所以他也只能多花点心思，和老校长斗智斗勇，打消他的疑虑了。

    ‘我可真是个体贴的人。’

