    这个声音，顿时吸引了所有人的注意力。

    众人抬头看去，只见一辆黑色的布加迪威龙停在了院子门口！

    很快，车门打开。

    一个面容俊朗的西装青年缓缓走了下来。

    气质高贵，举止优雅。

    他一出现，顿时吸引了所有人的目光！

    就连赵阔等人都彻底被青年的气势折服！

    这才叫富二代！

    张辰眉头皱起。

    仔细打量，心中竟然出现了一种熟悉的感觉！

    这个人……在哪里见过？

    所有人都疑惑的看着，被青年的气质深深折服！

    林老爷子仔细看了一眼，眸中精光再次黯淡几分。

    很快，青年走进了人群前方。

    脸上带着绅士的笑容，缓缓扫视着林家大院的众人。

    最终，定格在张辰的身上。

    张辰身体顿时一紧，莫名的出现了一种惶恐的感觉。

    这人……不简单！

    就在这时，赵阔跟何家华直接迈开步子冲到了青年的身边。

    易青松也愣住了。

    很快，赵阔便无比恭敬的说道：“您……就是欧阳少爷吧？”

    此话一出，所有人都愣住了！

    这……是什么人？

    竟然能让赵阔都如此恭敬？

    张辰也愣住了！

    欧阳？

    忽然，张辰脑海中精光一闪！

    他猛然响起柳清悦之前请他吃饭的的时候，那个开豪车追求柳清悦的……不就是眼前这个青年么！

    叫……欧阳哲！

    他怎么在这？

    张辰脑海中也已经彻底乱了！

    这到底是怎么个关系？

    很快，欧阳哲那磁性的笑声响起：“没错，你们让我有些失望啊。”

    这句话，如同开玩笑一般说出来的。

    可赵阔和何家华身体却狠狠的颤抖了一番！

    张辰眉头紧皱。

    这欧阳哲果然就是幕后的黑手！

    可是……这欧阳哲到底什么实力？

    然而还没等多想，张辰忽然感受到了一道凌厉的目光！

    抬头看去，欧阳哲正一脸笑意的看着他。

    “又见面了。”欧阳哲笑道。

    嗯？

    这种大人物……竟然还认识张辰？

    所有人瞬间迷茫。

    张辰笑呵呵的说道：“是啊。”

    欧阳哲再次转头，鞠躬笑道：“林老爷子，恭贺。”

    林老爷子缓缓笑道：“欧阳少爷客气了，老朽可经不起您的鞠躬。”

    张辰也彻底懵了！

    这特么到底怎么回事啊？

    很快，欧阳哲笑道：“小子倒是有些话想要跟老爷子您说说，不知道有没有这个机会？”

    一举一动，彬彬有礼。

    林老爷子笑道：“老朽的荣幸。”

    说完，再次说道：“张辰啊，扶我回房间吧。”

    张辰愣了一下，默默点了点头。

    随后，便扶着林老爷子向着主别墅的位置走了过去。

    欧阳哲也迈步跟随。

    赵阔和何家华对视一眼，也慢慢跟上了欧阳哲的步伐。

    张辰见状眉头皱起。

    最终，还是对着陈大富的位置挥了挥手。

    陈大富眉头一挑，连忙抬步跟上。

    韩天华还在犹豫。

    韩七七却连忙拉扯了一下，焦急的说道：“爸你快去啊！”

    韩天华眼神微眯，最终，还是抬步跟了上去。

    这又是一道选择题。

    林国锋等人眼神中尽是复杂！

    刚才张辰算是出尽了风头！

    林老爷子也已经开口要求张辰推着，他们自然没有办法跟随。

    所有人眼神中都闪烁着担忧的光芒。

    他们不知道这人到底是谁。

    但是……林家凶多吉少！

    林芷晴贝齿轻咬，不知不觉，便已经将所有的希望都放到了张辰的身上！

    众人面面相觑，最终还是默默的坐了下来。

    偌大的庭院，上百富豪，却没有一个出声的。

    所有人，都在等待着结果。

    与此同时，张辰也已经扶着林老爷子进入了别墅之中。

    很快，林老爷子坐在了主位。

    陈大富和韩天华坐在了林老爷子左手边的沙发上。

    欧阳泽带着何家华和赵阔坐在了右手边。

    沙发坐满了，张辰索性直接靠着沙发站稳。

    扫视一圈，张辰嘴角露出一抹冷笑。

    果然没有易青松！

    易家，就是个炮灰而已。

    林老爷子苍老的声音响起：“欧阳少爷，有什么事情就直说吧。”

    欧阳哲缓缓翘起二郎腿，笑道：“林老爷子，咱们也别兜圈子了，我想要的东西你怎么样才能给我？”

    张辰眉头一挑。

    说到重点了！

    林老爷子笑道：“什么时候我死了，林家人没了，东西你也就可以拿走了。”

    张辰眉头紧锁。

    刚才不是说要林家大院么？

    怎么现在又成了东西了？

    难道……林家大院下面有什么？

    可这……有点太扯淡了。

    都什么年代了……

    想了半天，张辰也完全没有任何头绪。

    其他所有人眼神中也闪烁着茫然的光芒！

    他们也不知道到底是怎么回事。

    欧阳哲笑道：“林老爷子，时代变了，你也不用如此固执了。”

    “这东西，对你们林家来说只是祸害而已。”

    林老爷子摇头说道：“这是我们林家的命。”

    语气平淡，可说的斩钉截铁！

    完全没有任何商量的余地！

    欧阳哲笑容换换收敛，平淡的说道：“林老爷子，您这可就有点不给我面子了。”

    林老爷子却摇头晃脑的说道：“不，我不给你面子就不会让你进来了。”

    欧阳哲冷笑一声，玩味道：“我想进来，你拦得住么？”

    “你不配合我，我有一万种办法让你们所有林家人离开这个美丽的世界。”

    林老爷子冷笑道：“哼！现在已经是法治时代了，你还真以为是二十年前么！”

    二十年前？

    张辰眉头皱起，心中更加迷茫。

    欧阳哲笑呵呵的说道：“二十年前的事情我并不知道，但是至少现在，我有这个把握。”

    “为了一个毫无用处的东西，牺牲整个林家，您觉得……合适么？”

    林老爷子笑道：“你错了，之所以有我们林家，就是因为这个东西。”

    “这，是我们的使命。”

    张辰听的愈发迷茫！

    这都哪儿跟哪儿？

    欧阳哲不耐烦了，冷声道：“真是迂腐！”

    “既然你不同意，那就只好得罪了。”

    此话一出，张辰顿时心中一紧！

    下一刻，欧阳哲身体暴起，直接向着林老爷子的位置冲了过去！

    草！

    张辰大惊！

