    什么类型的器，最适合用来背后打劫，收割资源，杨安澜心中自然有数，那就是板砖。

    背后一板砖，直接拍晕。

    资源可不就是随便采集，还能让别人不知道是谁在打劫, 悄悄闷声发大财，深藏功与名。

    是做幕后大黑手的第一护道武器选择。

    “板砖，可谓是打家劫舍的上佳法宝，棱角可当锐器，平面可做钝器，实际功能具备多样化。”

    “背后敲闷砖，宝物自相来。”

    “是采集收割资源的不二之选。”

    心中早就计划好自己的第二护道器类型选择。

    杨安澜挥手放出秦瑶、金燕等一帮女妖精, 向她们叮嘱道：“你家公主正在外磨练, 过段时间就回来找你们。”

    “忽然感觉外面的环境好差！”秦瑶妩媚眼眸轻轻眨动，眉心区域的那一枚鲜艳红点，带着淡淡的荧光。

    让她看起来越发显得妖艳妩媚。

    她身披雪白轻纱，让婀娜娇躯若隐若现，环绕着杨安澜的身躯转了半圈，吃吃笑道：“之前进入姑爷体内一遭，顿时觉得宝物遍地，天高地远，精气充沛，非常适合修行。”

    “宛若传说中的仙界一样。”

    “不如……姑爷还是将我们再度收进去吧？”

    “还想白占我便宜？呵！”杨安澜扭头斜瞥向秦瑶这个女妖精，果断拒绝道：“女妖精，想得美，白日梦还是少做点儿。”

    其她那些才刚刚开辟苦海没有多久的小妖精。

    一个个眨巴着水灵大眼睛，乖巧望着姑爷杨安澜，眼眸中带着希翼与渴望，期待自身再度被姑爷收进体内。

    去那个宛若仙界般的地方去修行。

    “最近我要炼器，你们自己就在附近自行修行, 这件事情以后再说。”杨安澜依旧无视那些乖巧可爱的小女妖精，取出混沌石。

    稍微思考了一会儿。

    又从体内的那座虚空结晶岛屿上斩下一座山峰，将其取出来。

    “加入空间系材料，可以增强隐蔽情况，让偷袭结果成功率更高。”

    秦瑶见此情况，眼中闪过一丝失望。

    却也没有强行打扰，依旧笑意盈盈，挥手向其她女妖精招呼道：“姐妹们，都过来，不要打扰姑爷炼器。”

    “这里的房屋不少，我们自己先分一分休息场所。”

    “好呀，秦瑶姐姐！”一帮小女妖精莺莺燕燕，纷纷聚拢向秦瑶，在庭院内部转悠，赏花玩水。

    庭院外部，则是一片连绵山脉，充满了原始风味。

    站在半山腰高处，可以清晰看到有许多的院落分部在山脉内外，纵目远眺, 方可见那高耸巍峨的圣城城墙。

    圣城内部，占地规模极大。

    诸多外部场景的风景，在圣城内部几乎都可以寻找到, 包罗万象。

    在秦瑶等一帮小女妖精玩耍嬉戏的时候。

    那几个修行到四极秘境的大妖，则分散开来，各自驻守在庭院周围，既借助圣城的环境默默苦修，也在顺势保护秦瑶等小女妖精。

    庭院当中。

    杨安澜随意坐在一处空地上。

    一手托着混沌石，另一只手则举着缩小化的虚空结晶山峰，脑海中构建推演最适合自己手握的板砖尺寸。

    “高度、宽度以及长度，最适合我的，当为一比二比三。”

    “而且还要能够随着我的修为提升而一同提升。”

    稍稍分心控制自身。

    体表上的血肉蠕动变形，快速分化出一道血肉长条，当做炼器原材料之一。

    以此来赋予全新护道器板砖的成长性。

    “轰……！”

    火灵天赋操控，赤色神火从双手手掌心中冒出来。

    熊熊火焰跃动燃烧，混沌母气在其上缭绕，充做特殊燃烧，进一步增强赤色神火的威能。

    “嗤嗤嗤……！”

    坚硬的混沌石，以及虚空结晶山峰，开始缓缓融化。

    杨安澜以自身分化出去的血肉长条，当做兼容材料，一点一点吸收混沌石的精粹，熔炼虚空结晶山峰的精华。

    又辅以自身神识与心神，进行捶打淬炼，

    “叮叮铛铛……！”

    富有节奏感的炼器捶打声，再度响起，回荡在庭院内部。

    ……

    ……

    另一边。

    当丽城那边的消息，快速扩散开来的时候。

    东荒大地上的那些圣地、世家以及门派等，纷纷做出应对，接连派遣修士来此地勘探。

    确定消息的真伪情况。

    掩埋在地底下的无始地宫废墟，被大规模开采发掘。

    在此过程中。

    有更多的消息碎片被发现，逐渐确认这一消息的真实性。

    “消息确认无误，快快传回去！”有人低语吩咐，下达命令。

    更有修士果断动身，自己想办法借道空间域门，向东荒中部赶去。毕竟圣崖根本不在东荒北域，而在生命禁区不死山中。

    不死山，就位于东荒中部地带。

    “生命禁区，这一次，不知道又有多少修士要因此殒命。”亦有一个驼背老太太拄着拐杖，轻轻咳嗽：“不过，好在圣崖位于不死山的边缘地带，被隔离出去。”

    “虽然同样危险，但比真正深入不死山要小的多。”

    旁边，另一个年轻修士接口说道：“最近紫山那边，同样有许多修士在汇聚，甚至还有消失两千年不见的老辈人物出现。”

    “看那副样子，是准备联手攻打紫山，强抢无始钟和《无始经》。”

    “据说，有圣主将帝兵仿制品都带来了。”

    就在这时。

    附近另有一个美妇女修士插嘴道：“有那些圣地和世家在，无始钟和《无始经》，可不是我等能够觊觎的。”

    “反倒是圣崖那边的九秘行字秘，若是运气好，还能将其搜刮到手，或者共享一番。”

    “哪有那么简单！”之前的那个老太太摇了摇头，仔细看了看周围，低声说道：“到时候，像我们这种没什么大背景的修士，就算被召集过去，极大可能是当做探路用的炮灰。”

    “稍微一不注意，可能连性命都没有了。”

    “东西虽然好，那也得有命拿才行。要不然，一切都白费。”

    附近的年轻修士听到老修士的话语，心中很是不忿，有种初出茅庐不怕虎的无畏感。

    满脸傲然自得之色，很是不屑。

    “只要我们联手，那些圣地和世家还能是我们的对手？”

