
　　第二天，受到昨天那场史无前例的大胜的刺激，元帅体育场来了差不多四千多球迷观看国足训练。

　　赵阳出现的时候，更是掌声如雷，呼声如潮。

　　领队李羽对助教李钢叹息道：“好久没有看到球迷有这种热情了。”

　　李钢道：“这就是球星的魅力，一个世界级球星可以让一个国家的足球水平上一个档次。”

　　赵阳也是兴奋不已，因为他看到高寒、王磊、叶敏也来了，在自己喜欢的人面前踢球，还受到万千球迷的拥戴，这简直比拿了冠军还爽。

　　此前赵阳在训练中都是中规中矩，从系统中得到的技能基本没有用过。

　　今天则不同，赵阳几乎把所有在系统中得到的技能都用上了。

　　练习射门用“猛虎式”射门，凌空抽射，落叶斩。ŴŴŴ.23sk.com

　　对抗练习用“油炸丸子”、“克鲁伊夫转身”等过人技术。

　　系统给的技能简洁快速流畅，射门几乎百发百中，过人也是如同拨草一般，引得看台上的球迷不时的发出一阵尖叫。

　　原来国足队友们都觉得赵阳似乎也就平平无奇，在球场过人如麻，进球如雨，可能是因为不丹队的球员太弱。

　　现在赵阳一发威，国足的队员们马上全都明白了，不是不丹队太弱，是赵阳太强了，不犯规几乎无法阻挡。

　　虽然不少球员在训练场上被赵阳过得差点急眼，但训练结束后，却都非常开心，因为这个人是自己的队友，是对手的恶魔。

　　训练结束，没有和队友们一起用餐，跟主教练佩兰请了个假，准备出去和高寒、王磊、叶敏一起吃饭。

　　赵阳从主教练佩兰的办公室出来，忽然接到了徐兵的电话，原来徐兵想请他吃饭。

　　赵阳告诉徐兵，他中午没时间，同学来了，中午要陪同学吃饭。

　　徐兵便又问赵阳晚上有没有时间，赵阳说晚上还要陪着同学。

　　徐兵依然不死心，让赵阳带着同学一起过来吃饭，赵阳再次拒绝了徐兵。

　　赵阳挂了电话走出球场，忽然发现外面有数百名球迷守候在门口。

　　看到赵阳出来，这些球迷争先恐后的冲过来，伸着手，大喊着要赵阳签名，要跟赵阳合影。

　　球迷如此之多，如果赵阳一个个的签名合影，这个中午饭可以改成到下午茶了。

　　等在球场外的王磊、叶敏、高寒大喊让球迷让让，但这些粉丝们很疯狂，没有一个人听他们的。

　　就在这个时候，一辆路虎揽胜停在人群的外面，徐兵风风火火的从车下来，他拼命挤进人群中，拉着赵阳就向外走，一边走还一边喊：“让开！让开些啊！现在不是签名的时间，赵阳要去和赞助商见面！你们喜欢赵阳，就不要耽误他赚钱啊。”

　　徐兵连呼带喊还真起到了作用，趁着球迷犹豫的瞬间，他带着赵阳从人群中冲了出来。

　　把赵阳推上车，徐兵跳上驾驶座，一脚地板油就冲了出去。

　　赵阳大喊：“停停停，我同学还在那儿！”

　　徐兵不仅没减速，反而继续加速，道：“不能停，停的话，球迷再围过来，咱们都走不了了，我们离开这儿，让他们打车找我们好了。”

　　赵阳对那些热情的球迷心有余悸，便同意了徐兵的建议，道：“那咱们去哪里等他们？”

　　徐兵道：“到吃饭的点吧，距离这里也不远。”

　　赵阳和同学一起吃饭，本来不想和徐兵一起，但现在也没有办法了，便点头同意了。

　　徐兵把赵阳带到一家叫潇湘菜馆的饭店。

　　这是一家湘菜馆，名字很儒雅，环境也很优雅，让人一看就喜欢。

　　赵阳和徐兵等了没多久，王磊、叶敏和高寒就匆匆赶来了。

　　高寒三人对这家饭店的名字和环境也很满意，听说是徐兵选的，高寒三人不禁对这个笑嘻嘻的矮胖子刮目相看。

　　落座之后，赵阳把三个同学给徐兵简单的介绍了一下，徐兵看到高寒坐在赵阳的身边，而且两人之间还有些异样，马上猜出这个女孩有可能是赵阳的女友。

　　这可是结交赵阳的好机会。

　　徐兵马上拿出浑身解数，想逗高寒开心。

　　没想到高寒生性清冷，笑点又高，徐兵没有把高寒逗笑，反而把叶敏逗得笑出了猪叫声。

　　徐兵听王磊说他组织了一个赵阳的球迷后援团，并且还带了二百多球迷来潭州给赵阳加油，他对王磊很欣赏，决定扶持他一把。

　　“小王兄弟的组织能力真不错，人脉也广，其实我觉得你可以开一个体育用品店，有赵阳给你做后盾，绝对不愁没钱赚。“

　　徐兵笑着给王磊出主意。

　　王磊组织赵阳球迷后援团，除了支持赵阳，主要是为了玩，还真没想过利用这个做生意。

　　王磊有些迟疑的道：“这能行吗？我既没钱也没时间。”

　　徐兵笑道：”小兄弟，没钱的话，我也可以出一份股，没时间不怕，雇个店员看着店面就行。”

　　赵阳听了也是眼前一亮，道：“王磊，你要真干的话，我也可以出一份股。”

　　高寒是苏州人，性子虽然清冷，可是却不乏生意头脑，闻言也道：“那我也参一股。”

　　叶敏道：“我也参股。”

　　徐兵笑道：“你看，现在人不是有了，两个小姐姐这么漂亮，连模特钱都省了，只要再雇个店员就齐活了。”

　　这个时候王磊就算再没生意头脑也明白这是稳赚的生意，便道：“谢谢徐哥指点，我回去就干。”

　　“对！年轻人就要有干劲，有了赵阳这棵大树，不找点生意做简直是浪费，有什么需要，有什么疑难，有什么关系要打点，只管问你徐哥我。”

　　徐兵胸脯拍得啪啪响，一点也不像生意人，倒像混社会的大哥。

　　王磊连连点头，道：“以后麻烦徐哥的地方多着呢。”

　　赵阳不傻，当然明白徐兵这样示好自己的朋友是为了什么，不过他对徐兵在国内的人脉，还有处理国家队关系这件事很满意，决定让徐兵来帮助自己处理国内事务。

　　便道：“王磊，不能什么都依靠徐哥，徐哥现在就很忙，以后还要帮我处理一下国内的事务，哪有那么多精力帮你弄个小店。”

　　听赵阳这么一说，王磊眼睛瞬间亮了，他等了那么久，今天总算有了回报，赵阳终于答应了他。

　　徐兵激动的道：“有精力，我别的不行，就是精力好，一天工作20小时都没问题。”

　　叶敏道：“王磊，你也是个男子汉，看人家赵阳一个人在欧洲打出一片天地，现在弄一个小店，还没信心吗？”

　　王磊被叶敏一激，道：“弄！弄不好，我这个学都不上了。”

　　赵阳笑道：“遣将不如激将啊。就这么定了，王老板，我们跟着你发财。”

　　众人听了都哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第125章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 