    

    豪车上，“没见过世面”的穆大小姐，正对着“见不得人”的老男人怒目而视。

    “果然是你！你……你怎么突然出现在学校里，为什么事先都不通知我？而且，你刚才是不是还打算下车啊？你知不知道，要是我没及时阻止你的话，会发生什么？”

    傅临琛没有穿西装外套，连衬衫领口的扣子都松开了两颗。

    他斜靠在椅背上，用清冷的眼神扫过穆薇薇气鼓鼓的小脸，语气平静。

    “晨曦不放心你，说了好几次，让我过来接你，我直到昨天晚上才腾出时间赶过来。怎么？她没跟你说吗？”

    穆薇薇到了嘴边的抱怨，噎了回去。

    老狐狸欺负她，她可以没有心理负担地把他臭骂一顿，但是，她肯定不会骂大嫂的。

    大嫂那么聪明厉害，一定是不小心才忘记的。

    穆薇薇犹豫了这几秒，气势顿时短了一大截，“那……那你也应该提早通知我啊？我又不知道你会过来，万一……万一让人看到了怎么办？”

    傅临琛的眉头几不可查地拧了一下，“我想通知你的，但是，给你打了两个电话，你都不接，不是吗？”

    “呃……”

    穆薇薇再一次噎住了。

    仔细回想一下，好像还真是她理亏，但是，她怎么能想到，傅临琛会突然从A国来到M国？！这路上就要十几个小时好不好？

    “再说……”傅临琛掀了掀薄唇，慢条斯理地说道：“我有什么见不得人吗？被人看到……又有人什么关系？”

    闻言，穆薇薇瞬间回神，小脸又一次鼓了起来，“你少在这里装傻了，你会不知道？你可是H大校园男神，迷妹多得不得了，要是被别人看到你亲自到宿舍楼门口接我，同学们会怎么想？！到时候，还不知道有多少人会找我麻烦呢！”

    穆薇薇说着，挥了挥小拳头，“对了，我知道了，你就是故意整我对吧！就是想让你那些迷妹看我不顺眼，就为了报复我删你好友！傅临琛，怎么会有你这么小气的男……”

    她的声音戛然而止，瞪大眼睛，看着面前陡然放大的一张俊脸。

    傅临琛不知什么时候转过身，一只手撑在她身后的椅背上，居高临下地看着她。

    虽然他并没有禁锢她，但是，穆薇薇却因为他的临近，感觉到一阵呼吸困难，身体也像是被点了穴道，瞬间僵硬。

    “你……”

    “穆薇薇，你这个问题问得很好笑，你为什么不解释？”傅临琛盯着她看了一会儿，忽然开口问道。

    穆薇薇脑子还有点转不过来，“解释？解释什么？”

    傅临琛眨了眨眼睛，长长的睫毛覆盖下来，挡住了眼底的神色，语气平静淡定。

    “当然是解释我们之间的关系了。你应该很清楚，我那些所谓的迷妹，只是嫉妒能够成为我女朋友的女生而已。如果你如实解释我们两家世交的关系，告诉大家，你一直把我当成哥哥看待，那还会有人嫉妒你吗？”

