    而这个时候，景尧正委婉的表达自己在入睡之前想听故事的想法。

    景尧说最后自己竟然笑出了鹅叫，他拿起抱枕挡着自己脸，似是有些羞愧，他瘫倒在沙发上，耳朵上泛起一抹可疑的红晕：“我怎么那么贱啊？哈哈哈哈……”

    沈浅墨盘腿坐在他对面一脸无语：“你还挺有自知之明的。”

    景尧将那抱枕给拿了下来，露出一张小脸来。

    “那你答不答应？”

    沈浅墨白了他一眼：“你签名还没给我呢。”

    “我待会儿给你签十张！”

    “才十张啊？”

    “一百张！”

    “那……勉强可以。”

    动动嘴皮子的事，反正不是她吃亏。

    景尧一个激动就把她给抱起来了，低头在她唇瓣上吻了一口。

    “阿墨，你对我真好。”

    沈浅墨疑惑氏皱眉，好？不是公平交易的吗？

    不过她也懒得深思。

    “我肚子饿了，走，吃饭去。”

    景尧望着她，目光温柔：“我不想吃饭，我想……”

    他嗓音低沉撩人：“吃你。”

    沈浅墨抬手去掐他脸，一字一顿：“吃、饭！”

    景尧秒怂，抱着人进了餐厅。

    两人吃完饭，洗香香后躺在床上。

    景尧双手放在胸前模样乖巧，眼眸闪亮闪亮的盯着沈浅墨，隐隐有些期待的样子。

    沈浅墨面无表情，拿起了桌上的故事书。

    “相传在古时候，天上有十个太阳……”

    “后羿射日嘛，我听过，阿墨，你换个别的。”

    沈浅墨：“……”

    景尧那双迷人的眼睛就这么眨呀眨呀，对她开启了卖萌模式。

    “阿墨……”

    沈浅墨把书翻了一页，嗓音低缓：“很久很久以前，北方大荒中的山上，住着一群夸父族巨人，他们……”

    景尧再次打断：“夸父追日，这个也听过了。”

    沈浅墨无奈又翻了一页，“传说在很久以前，有个叫马良的小孩……”

    “神笔马良？这个我也听说过了……阿墨，你再讲点别的吧？”

    景尧知道自己的要求有点过分，可是没办法啊，他就喜欢这种被阿墨宠着的感觉。

    算了，他贱就贱吧。

    反正他有人宠着，嘻嘻。

    沈浅墨深吸一口气，在心中默念不要发脾气，扔掉了手上的故事书。

    景尧眨眨眼神色无辜：“阿墨，你生气了吗？”

    沈浅墨伸出指尖去刮他挺直的鼻梁，刮着刮着就开了口：“马良闲来无事用自己的神笔画了十个太阳让后羿去射，后羿射到第九个太阳的时候就累死了。”

    景尧扬眉，换了个姿势侧躺着。

    “这个故事有意思……”

    沈浅墨轻轻揉着他的头，想了一会，继续道：“后羿的邻居夸父听说这件事后就去追那个太阳想要替后羿报仇。”

    景尧忍笑，“后来呢？”

    沈浅墨一本正经道：“后来夸父也累死了，太阳被他追的这么久，也累了，最后倒在愚公家门口变成了两座大山。”

    “哈哈哈哈。”

    景尧的笑声磁性悦耳，他算是摸准了胡说八道的套路了，他也道：“那两座大山挡住了愚公的路，所以愚公把山都移走了，石头扔进海里。”

    沈浅墨赞赏的看了一眼，继续揉着这人的头发。

    “海水涨起来了，一不小心就淹死坐在船上的精卫，精卫死后化成一只鸟，为了报仇，精卫就用小石头和小树枝填海。”

    她话音一落，屋子内就很安静了。

    景尧抬眼看她，笑吟吟道：“我编不出来了。”

    沈浅墨继续道：“海水越来越涨，从而变成了洪水，于是大禹就去治水，因为水太大了，把正在画画的马良给淹死了。”

    景尧笑着给她一个大拇指，“这个结局还真是在我的意料之外。”

    “好了，故事讲完了，该睡觉了。”

    沈浅墨拍拍他的脸颊，在他身侧就躺了下去，顺手还关了灯。

    一片黑暗之中，景尧的手揽住她的腰，将她整个人禁锢在自己的怀抱当中，他低声道：“我妈走后，你是第一个给我讲故事的人。”

    “哦？这么说我还是你继妈喽？”

    “不，你是我认定的妻子……”

    景尧低头吻住她的唇，撬开她的贝齿长驱直入，不给她反抗的机会。

    然而，沈浅墨也不打算反抗，其实今天吻的时间够长了，嘴唇都有点疼了，可还是抵挡不住荷尔蒙的冲击。

    火一点就燃，两个人尽情拥吻着。

    景尧灼热的气息喷洒在耳廓处，嗓音带着一丝丝蛊惑，“所以，你要不要喊我老公？”

    敢情在这等着呢。

    沈浅墨实在是疑惑：“为什么非要让我这么叫你？”

    “因为我听到别的女人都是这么叫的。”

    沈浅墨一下子就抓住了重点，眼眸微眯，“别的女人？”

    她的手也去掐那张俊脸，没办法，这狗男人全身上下所有地方就这张脸又白又嫩，这么一掐倒是疼的景尧嗷嗷叫唤。

    “嘶，别，阿墨……疼。”

    沈浅墨一副铁石心肠的模样，非但不收敛还微微使劲，再次重复了一遍：“别的女人？”

    “啊啊，阿墨你听我解释。”

    沈浅墨松开手，微微偏头，“好，你快解释。”

    景尧双手揉搓着脸颊，道：“以前在剧组的时候，发现其他女演员都喊自己男朋友老公的。”

    说着说着，他又开始委屈上。

    “你都没喊过，而且还……还一直叫我的名字……”

    “我都喊你阿墨了，你却一直喊我的名字，多生分啊……”

    他一装可怜沈浅墨就受不了，这一直就是她的死穴，这不，很快就将他给抱住了。

    沈浅墨无论看的出或是看不出，结果都是一样的，那就是纵着他，往死里宠着他。

    景尧幽深的眼眸中满是得逞的笑意，同样抱紧了她，嗓音却委屈巴巴道：“我真的好想听你喊我一句老公……”

    沈浅墨现在就尝试着叫，但屡屡发不出声音来，她眉头微皱，难道是原主的身体出现了问题？

    景尧又道：“是不是我还没娶你，所以你不愿意叫？”

    装归装，贱归贱，他其实在心底里多次幻想过阿墨唤他老公的场面，阿墨的声音必然好听，惹的他心瞬间都酥了。

    沈浅墨轻轻摇头，叹道：“倒也不是，不过……你可以试试，说不定我就能叫出来了。”

    她其实是有自己小心思的，他既然愿意娶，那她一定愿意嫁。

    景尧偏头去亲吻她的脸蛋，认真道：“等我将我身上的这堆烂事解决了，就娶你，好不好？”

    “好。”

    景尧：又是当绿茶男的一天呢。

    韩楚楚：唉，甘拜下风。

