
　　第332章玩火者自焚

　　“那就对了！”

　　宁天羽站起身子，眼里闪过一抹寒芒。

　　而在他这凌厉的眼神之下，方硕明和翟天德不由得避开了自己的目光。

　　“你们倒是足够处心积虑，不过你们似乎忽略了一点小细节！”

　　“悦霜，拿一瓶效心丸过来！”

　　楼悦霜听到这话赶忙走到柜台边，当众随手拿了一瓶效心丸递给了宁天羽。

　　宁天羽打开之后将丹药倒出来，而后拿了一颗展示给众人。

　　“诸位看看，我们天宇集团生产的效心丸上面，有一个小小的logo，也算作是我们天宇集团的独家防伪标志。”

　　楼悦霜极为精明，直接让张子航将其他展台上的效心丸分发给其他人。

　　或许你可以说这一瓶是精心准备的，那总不能瓶瓶都是精心准备的吧！

　　很快，众人拿着效心丸，打开之后倒出来数颗一看，果然如同宁天羽所说。

　　“我之所以说这瓶效心丸不是我们公司的原因很简单，味道不对，上面也没有明显的防伪标识！”

　　宁天羽话音刚落，那年轻人的面色骤然一变。

　　而后眼神下意识的看向了翟天德。

　　翟天德也没有想到效心丸上还有这样的小心思，眼神有些慌乱。

　　但毕竟是老同志了，还能保持一定的镇定，只是背在身后的手掌已经攥了拳头。

　　心中也生出一丝不妙的感觉。

　　在场的药商也知道如何判断，宁天羽的解释，也逐渐被人所接受。

　　“我不管！我男人死了！你们就是要合起伙来坑害我！”

　　女人岂能接受这样的事实？

　　如果真的是因为吃了假药，那自己以后的生活该怎么办？

　　虽然她心中的想法已经有了一定的动摇，但现在也只能咬死自己的说法。

　　否则赔偿谈何而来？

　　“大姐，你也不用急，我想您的儿子应该知道的更清楚吧！”

　　年轻人的脸上有些慌乱之色：“你这是在狡辩！你能保证你们的药品都印上了防伪标识么？

　　万一这一瓶就是漏网之鱼呢！”

　　这种狡辩已经显得极为苍白，颇有黔驴技穷的味道。

　　宁天羽也不理会他，转身看向了王主任：“王主任，这里应该有成分检测装备吧！我说的对不对，只要用成分检测了，究竟是怎么回事，或许就会清晰明了了。”23sK.com

　　王主任原本想要息事宁人，但看宁天羽现在信心满满的样子，当下点头答应下来。

　　为了公平公正，机器被紧急搬运过来，就在众目睽睽之下开始了检测。

　　等待的时间是漫长的，宁天羽面色不变，但有些人可就额头冒汗了。

　　宁天羽看向翟天德，嘴角露出一抹冷笑。

　　让所有人都没有预料到的是，翟天德竟然忽然开口维护宁天羽。

　　“或许这其中真的有什么误会，毕竟这种刁妇碰瓷大公司的事情太常见了！我看还是让保安将她轰出去吧！”

　　此话一出，众人的面色就极为精彩起来。

　　宁天羽瞥了他一眼：“那就不用翟老费心思了，反正检测已经开始了，用不了多久，结果自然清晰明了。”

　　“只是翟老需要记得一句话，玩火者，自焚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第332章 玩火者自焚免费阅读。https://xs.23sk.com 