    轰隆隆~~~

    巨大的傀儡战船浩浩荡荡飞过安檀郡高达千丈的雄伟城墙。

    城楼上的魁梧军士，看到飘扬的两杆大旗，忙恭敬侍立，丝毫不敢阻拦。

    开玩笑。

    应龙卫镇抚使的傀儡战船，在整个安檀郡，也就是在安檀侯府上空会注意一些，不至于直接驶过，在其他地处，管你是何等仙门和部族，都只有恭迎上驾的份。

    “安澶城长九千三百二十一里，宽八千九百一十里。分东城，南城，北城，西城和安澶侯府。安澶侯府处于整个安澶城的中央，长宽尽皆是八百里，是绝对的禁地，据说有北山氏的天仙老祖隐居，擅闯者死罪。”

    “东城，南城，北城，是最安全的居住之地，禁止杀戮。所以东城南城北城这三处区域，聚集了很多散修的修仙者，甚至有一些活了数十万年的老家伙隐居在这，过着平静日子。”

    “至于西城，则是安澶城中最繁华之地！都是一些位高权重者或者实力滔天者的府邸。当然还有一些顶尖大部族、大宗门、大教派在这设立的一些分点。长生真人欲要去的黑白学宫，便在西城。”

    解厄和单郁两人站在周皓、云雨婵、林霞儿身边，对他们介绍着安檀郡内的基本情况。

    周皓他们的战船是从东城门进入的安檀城，去黑白学宫所在的西城，要穿梭整个安澶城才能到。

    “人真多。那都是修仙者？”林霞儿看到战船驶过一座巨大广场的上空。

    就见下方密密麻麻的摊位间，黑压压的俱是人头，打眼一扫足有十万人之多。

    “那是东城和西城交界处的易宝坊。”单郁往下看了一眼，“人虽然多，可大都是先天、紫府境界的修士，万象真人、元神来这也只是闲逛犹如来淘宝一般。真正珍贵的宝物，还得去天宝山和无忧洞，那才是最顶级的销宝窟、享乐之地，每次拍卖会，仙阶法宝也常有出现。”

    林霞儿听得咂舌不已。

    这还只是一郡之地，郡城便足不输与她们玄天界东宇京洲的几座超大主城了。

    整个夏族大世界可是有三千六百郡，有三千六百座郡城……只是想想都让人屏息。

    “这才是仙魔汇聚之地，一郡中心该有的模样。”周皓看着下方人潮涌动，提议道：“玉蝉师妹，霞儿师妹，我们也下去逛逛如何？”

    “好啊好啊。”林霞儿兴奋道。

    云雨婵也点头同意。

    解厄和单郁他们的任务，便是招待好这位神秘高贵的长生真人，自然不会扫兴。

    两人将傀儡战船收起，正要放出舟船法宝，载几人飞到下方，便见周皓一甩袍袖，身周景色变换，已是出现在易宝坊的广场上。

    周围熙熙攘攘的人群，却是似乎都未注意到身旁突然多了五个人。

    “虚空挪移！”解厄和单郁骇然。

    他俩身为苍龙仙人的弟子，都是识货之人，万象境界便能带着数人一块虚空挪移，而且还如此轻描淡写，毫无烟火气，绝不是简单悟透掌握一条道那么简单。

    “难怪与师尊和虞兰七夜两位道人交谈时会是那等态度。长生真人除了背景身份外，实力也绝对是万象真人中最最顶尖的绝世妖孽。”解厄和单郁相视一眼，越发小心恭敬起来。

    周皓带着云雨婵、林霞儿二女，身旁还有解厄和单郁跟随，顺着一个个摊位闲逛起来。

    只见一个个摊位旁边摆有白石，白石上用黑色文字书写着摊位主人需要换取的宝物，倒是与他在玉龙城逛修仙坊市时差不多。

    只是易宝坊规模更大，各种宝物，甚至一些千奇百怪的应有尽有。

    不过正如单郁所说，这里大多都是些先天紫府境界所用之物，偶尔一件地阶法宝出现，便引动一群人围观品评，周皓逛了一会便觉得不耐了。

    倒是云雨婵和林霞儿对一些精巧的傀儡法宝，或是精美华丽的人阶法宝衣袍首饰等兴致颇高，连云雨婵都出手买了好些。

    这也让周皓十分无奈。

    看来女孩喜欢逛街购物这一点，不会因为踏上修仙路便会发生变化。

    “孟三哥，听说前些时日北山氏两位公子在无忧洞赌战那晚，你也在。快给我们讲讲当时的盛况。那名叫纪宁的部落小子，真的那么厉害？”

    “什么部落小子，纪宁公子可是黑虎府百微公子的好友，前几日已经拜入黑白学宫，成为黑白学宫的弟子了。我族中一名侄儿现在便是纪宁公子的跟随，如今也进入了黑白学宫……”

    不远处传来的交谈声，一下引起了周皓注意。

    转头望去，就见三四个相邻摊位间，一名秃顶中年人正在唾沫横飞的吹嘘着，不时引得周围摊主老板和行人的惊叹。

    “果真有纪宁，而且已经拜入黑白学宫了！”周皓眼睛一亮，当即更无闲逛兴致了。

    ……

    黑白学宫在安澶城西城，占地约九百里方圆，在修仙者门派中，这绝对算是比较小的了。

    但这是哪？这可是在安檀城内！

    安檀郡内的其他顶级仙门，也只是在安檀城内有座数里方圆的据点，而黑白学宫却是除了安檀侯府，占地最为广阔的一处势力，其实力影响力可见一斑。

    周皓他们在解厄和单郁的带领下，很快便走了百里路，来到一座巨型建筑前。

    只见这座建筑的正门高百丈，宽有近两百丈，正门之上还雕刻着‘黑白学宫’四个大字，并且在这四个大字的中央，有着一幅黑白交杂的磨盘图。

    解厄对周皓三人介绍道：“这黑白学宫乃是安檀郡最顶尖的仙门，甚至曾经出过天仙，即便如今没有天仙，也有数位地仙散仙在世。那‘黑白学宫’四个大字和字中的磨盘图，便是当初那位天仙所留，每年都会吸引整个安檀郡最为妖孽的天才前来参加入门考核，可能通过的却只有一两名罢了。”

    一旁的单郁，看着黑白学宫的正门，心中五味杂陈。

    当初他便是参加黑白学宫的入门考核，并未通过，其他宗门又不想去，便加入了应龙卫的预备军，从而成为一名应龙卫内卫。

    后来虽然被苍龙仙人收为弟子，与黑白学宫的正式弟子们相比也丝毫不差，甚至得到的培养资源会更好，可未能成为黑白学宫正式弟子，终究是他最大的遗憾。

    “是颇为玄妙。”周皓看着那副黑白交杂的磨盘图，只觉有无尽玄妙蕴含在其中，仔细感应却又模模糊糊不真切，便知道因为不是原图的关系。

    真正的‘磨盘图’乃是黑白学宫的镇宫之宝，怎可能堂而皇之的挂在正门外，任人随意观赏。

    云雨婵和林霞儿两人也看了一会，便不再关注。

    一个死了不知多少年的天仙而已。

    别说只是历史上存在过的天仙，便是现在就有一位天仙在内隐居又如何？

    数月前她们在宗门大典上才刚见过四位天仙老祖，当然不会因为一个宗门出过一个天仙惊叹。

    解厄和单郁与他们三人相处这一会功夫，已经都习惯三人的淡然了。

    往常谁不是对黑白学宫这样一个能出天仙的宗门惊叹且万分向往，三人能如此，估计得真正的天仙出现在面前，才能让他们震惊吧。

    “长生真人你的好友怎么称呼？”解厄看向周皓，“我也认识一黑白学宫的正式弟子，要不我叫他帮你找人？”

    “不用了，我有他的信符，已经与他联系上了。”周皓嘴角露出一抹笑容，方才邋遢真人信符中传出来的惊喜之声，让他心中也是一阵慰贴。

    ……

    黑白学宫深处的论道殿内。

    平素难得一见的正式弟子们，今日难得聚集了一大群，足有数十位之多。

    嗖！

    一名身穿兽皮的少年划过流光，落到了一高耸的石柱之上。

    “诸位师兄师姐。”兽皮少年环顾周围朗声道：“昨日我侥幸胜了两位师兄。所以今日我又来了，想要和师弟论道的师兄师姐，任何一人都可以上。至于彩头……师弟刚入门也出不起多大的彩头，便一律是最小的彩头一百黑白丹、十斤元液。愿和师弟论道的尽可上来，师弟便在这等着！”

    原本三三两两正在闲聊的黑白学宫正式弟子们迅速安静下来。

    被一些同门弟子簇拥着的显得很是邋遢的胖子少年，对身旁一位穿着黑色道袍的青年问道：“这穿兽皮的就是纪宁？”

    “对，他就是纪宁师弟。”那黑袍少年眼神宛如星辰，面带笑意，“纪宁师弟出身燕山一个小部落，却毫不在意，都是以一身兽皮的形象示人。光这一点，便可知其道心甚坚。”

    “永春师弟说的不错。”邋遢的胖子少年笑看向远处站在石柱上的纪宁：“这个纪宁师弟，放言挑战所有正式弟子，真是爽快，我喜欢！”

    “如果纪宁师弟知道邋遢师兄夸赞，怕也会欣喜不已。”永春真人笑道。

    这邋遢胖子少年，道号‘三胖’，外界都称呼他为‘邋遢真人’，一众同门也都是称呼为‘邋遢师兄’。

    邋遢真人先前在三代弟子中，虽属顶尖却并不太过耀眼。

    可自从数十年前外出闯荡回来后，竟是进步飞快，连三代弟子中最妖孽的几名转世仙人都被他压制，成为三代弟子中公认的第一人。

    “有人下场应战了。”永春真人眼睛一亮，“是青禾师弟。”

    “青禾师弟在三代弟子紫府修士层次中，是公认最强的。由他来与纪宁师弟论道，若是输了，便只能再安排万象真人层次的师兄弟上场了。”邋遢真人也饶有兴致的看着。

    论道殿内多久没有这等好玩之事发生了，上次被称作‘火虹仙子’的余薇师妹刚入门，因为是转世仙人，一众老弟子竟然都未敢向她挑战，让等着看好戏的邋遢真人大失所望。

    希望这名叫纪宁的小师弟能多坚持几场。

    黑白学宫的论道殿切磋也是尤其潜规则所在的，一般多是同境界师兄弟之间切磋交战，比的就是各自对‘道’的感悟，和对‘道’的运用技巧等等。

    以邋遢真人如今的境界，整个黑白学宫同门弟子中，都没有足以让他提起兴趣出手的，也唯有偶尔看看其他同门交战，纯粹当做消遣，找些娱乐了。

    “嗯？”邋遢真人眉头微皱，“刚要开打，谁在这个时候找我！”

    他的通讯信符给出的不多，每一个都是极亲近之人，因此不耐归不耐，邋遢真人还是手一翻掏出一枚黑色信符，神识渗入其中。

    “三胖道友，可还记得当初龟蛇殿内的故友？我在贵学宫正门外相候。”

    信符中传出来的声音，让邋遢真人眼睛顿时亮了。

    周皓！

    好小子，七十多年了，终于想起我来了！

    呼~~~

    邋遢真人当即化作一道流光飞出论道殿。

    这一幕也惹得诸多黑白学宫弟子们疑惑不已。

    在论道殿的一个角落。

    站着一名同样很是邋遢的矮子老者和一黑袍黑发的严肃年轻男子。

    看着邋遢真人急匆匆的离开，矮子老者纳闷道：“小邋遢不是最爱看热闹吗？怎么又突然离开了。”

    “也许是有何要事吧。”黑袍黑发的男子目光始终盯着正在操控千剑傀儡的兽皮少年。

    相较于其他人，他更在意的是自己唯一的弟子。

    “纪宁，能否真正领悟剑道，踏入剑仙之门，就看这次论道殿之战，对你道心的洗练了。”

