
　　拂晓军团传奇小队出动，法师团也不再有任何保留，火力覆盖亡灵大军，山巅、火焰、冰霜各色魔法砸在亡灵头上。

　　天空中，何塞感觉到一股奇特的能量波动扫过空间，他感觉周围的空间变得粘稠起来，传送魔法失效，这是传奇魔法——次元锚的功效。23sk.Com

　　次元锚是一个常见的大范围传奇魔法，这个魔法能锁住一定范围内的空间，令传送魔法失效，往往运用在阻止敌人逃跑的传奇级战斗中。

　　这个魔法的出现意味着决战的开始，到了决战时刻，任何人都不会再有所顾忌，底牌尽出，因此决战也是一场战斗中最关键、最危险的时刻。

　　何塞望着远方的精灵亡灵，精灵亡灵周边黑暗能量鼓动，他胯下的骷髅独角兽体内的灵魂之火都旺盛了许多，与此同时，精灵亡灵一边施咒一边后撤，周围的传奇亡灵护着首领，亦步亦趋后撤。

　　很显然，亡灵见胜利无望，选择了撤退。

　　想了想，红龙没有选择直接冲上去，这亡灵有古怪，他不愿冒进，但差点就吃了大亏，他也不愿意就这样放过精灵亡灵。

　　看了看冲锋的传奇小队，何塞心中有了主意，他扇动翅膀前行，跟在传奇小队后面向传奇亡灵阵营靠近，若是传奇小队能创造出好的机会，那他不介意顺手坑精灵亡灵一把，若是没什么好机会，有拂晓军团的传奇小队顶在前面，他也没什么危险。

　　一边飞，他一边飞速念出咒语，恐怖的火元素能量在红龙身边汇聚，一颗颗足球大的火球凭空诞生，接连向后撤的传奇亡灵袭去。

　　红龙瞄准的不是精灵亡灵，因为精灵亡灵身边有兽型亡灵守护，兽型亡灵巨大的身躯将自家主子挡得严严实实，他短时间内无法突破兽型亡灵的防守，因此他瞄准的是传奇亡灵身后的道路，他要阻碍敌人撤退。

　　轰轰轰！

　　爆炸声不绝于耳，泥土在猛烈的爆炸中从大地上分离，伴随着火光四处飞溅，并被爆炸冲击波带向四面八方。

　　战场上，传奇小队势如破竹，在亡灵大军中前进如入无人之境。

　　精灵亡灵分出一只兽型传奇亡灵阻拦敌人，继续口中咒语念出，他周身的黑暗能量越发凝实。

　　终于，在双方即将短兵相接只有一百来米时，精灵亡灵的咒语完成了。

　　传奇魔法——死亡凋零！

　　没有任何预兆，一股令人毛骨悚然的黑暗能量自虚空中涌出，覆盖精灵亡灵面前大块区域，那凝聚的黑暗能量仿若闪耀的黑晶雪花，不详而冰冷。

　　何塞一直保持着高度警惕，且距离传奇小队有一段距离，他在魔法发动之前成功逃离了魔法范围。

　　而传奇小队就没这么好运了，只得咬紧牙关撑起魔法结界，硬抗死亡凋零的侵袭，宛如在暴风雪中摇晃的帐篷。

　　红龙瞧了一眼传奇小队，传奇小队已然开始动用压箱底的卷轴和魔法道具，一个字来形容传奇小队的装备——豪！

　　豪无人性！

　　前一秒还宛如暴风雪中的帐篷，在动用底牌之后，立马就变成了浪潮中的礁石。

　　传奇战士激活手中的盾牌，盾牌散发出土黄色的光芒，撑起一道土色六边形晶体组成的魔法结界，将死亡凋零阻隔在外。

　　传奇牧师抖开手中的卷轴，灿烂却不刺眼的神圣能量在小队众人身上流转，驱散入侵的黑暗能量，解除死亡凋零带来的负面效果。

　　除此之外，传奇法师手里还拿着备用的卷轴。

　　传奇小队撑过死亡凋零毫无疑问，何塞透过闪烁的黑晶能量看向撤离的亡灵，没有了敌人阻隔，传奇亡灵撤退的速度提升了数倍。

　　此时，若是绕过死亡凋零，红龙能拦下精灵亡灵。

　　这样的念头在何塞脑海中一闪而过，随即就打消了这一念头，毕竟一龙面对诸多传奇亡灵，其中还有一个不知深浅的古怪精灵亡灵，这实在是太冒险了，最关键的还是冒的风险和收获不成正比。

　　骷髅独角兽撒腿狂奔，精灵亡灵带着一众兽型传奇亡灵，很快消失在远方的隧道中。

　　没过多久，死亡凋零停止了，露出依旧撑着土黄六边形晶体结界的传奇小队，传奇小队周围是大量尸体，都是亡灵的尸体，其中还包括一具兽型的传奇亡灵，绝大多数亡灵是都死在死亡凋零之下。

　　达勒博留下大军打扫战场，救治伤员，独自一人向传奇小队走去。

　　何塞见状，亦从空中落下，和庞贝帝国众传奇聚在一起，他想从众传奇的交谈中知道一些消息。

　　众传奇见红龙下来，也没什么意见，红龙方才展现的实力已然赢得了众人的重视和尊重。

　　红龙与众人之间国家不同，种族更不同，他们这些人因为共同的敌人站到了一起，或许在危难关头不会相互支援，但也绝不会相互扯后腿，共享一些消息也是规则准许范围内。

　　达勒博望着众传奇亡灵离去的方向，一脸凝重，沉声开口道：“诸位，最坏的情况还是发生了，上一个纪元的噩梦又回来了。”

　　何塞闻言心中一凝，他没想到精灵亡灵会被泰达诺尔最强军团——拂晓军团的指挥官称之为噩梦，他不动声色继续聆听。

　　达勒博看了红龙一眼，继续说道：“从刚才那精灵亡灵的表现来看，他应该是永夜军团的一名统领……”

　　红龙明白，达勒博的话语是专门说给他听的，目的是介绍敌人的情报，从而更好的解决亡灵问题。

　　话虽如此，但达勒博口中的专业名词令红龙感到头大，无法理解，比如永夜军团、绝唱之灾。

　　“打断一下。”

　　不明白就问，何塞打断达勒博，开口问道：“达勒博阁下，你方才说的永夜军团，能详细介绍一下吗？”

　　达勒博先是一愣，随即狐疑望着红龙：“何塞阁下，这让我感到难以置信，难道你红龙一族的龙之传承里没有关于永夜君王的记载吗？”

　　“哦……”

　　何塞心中思绪如电，听达勒博的语气，不知道永夜君王是极其无知的表现，但他的确不知道。

　　这是怎么回事？！

　　脑海中思绪如电，没过多久，他大致明白了问题的原因，龙之传承是按等级划分好的，相应的年龄阶段接收对应等级的知识，而关于永夜君王的记载估计是比较高级，被龙之传承划分在后面，估计要等成年，甚至是壮年才能从龙之传承中获得。

　　“……”何塞找了个理由搪塞过去，让达勒博详细解释一下。

　　“好吧，”达勒博拿不准红龙打什么注意，只以为红龙要以庞贝帝国的记载对照龙之传承中的记载。

　　顿了顿，他开口问道：“何塞阁下，你知道上一个纪元，精灵一族是如何衰落的吗？”

　　“因为内战。”

　　何塞不假思索回答道：“日月星三大上位精灵内战，下位精灵种族纷纷站队，导致精灵帝国解体，内战让精灵一族减员严重，面对崛起的人类和兽人，不得不采取战略收缩。”

　　“没错，是这样。”

　　达勒博点点头：“但其实不完全是因为内战，亡灵天灾才是压倒精灵一族的最后一根稻草。”

　　何塞心念一动：“你是说，这永夜君王是导致精灵一族衰落的罪魁祸首？”

　　“嗯，说起来，这永夜君王也是一个悲剧英雄。”

　　低头组织了一下语言，达勒博抬头继续说道：“据庞贝帝国珍藏的古史记载，在精灵帝国分列之初，矛盾发生在日精灵与月精灵之间，而星精灵一族在冲突中充当着协调人的角色。”

　　“后来，地狱某位不可直呼其名的魔鬼大君，他用计谋算计了精灵一族，这期间的故事说几天几夜也说不完，结果就是日精灵和月精灵打了起来，最后日精灵与月精灵两族被魔鬼大君牵着鼻子走，误以为星精灵表面上调停战争，实际上暗自煽风点火。”

　　“就这样，调停人一下子变成了共同的敌人，日精灵与月精灵联合起来讨伐星精灵，结果导致星精灵一族近乎灭族，为数不多的幸存者远走星界，星精灵一族就此在泰达诺尔绝迹。”

　　何塞开口道问道：“可这和永夜君王有什么关系？”

　　“当然有关系，因为永夜君王前身就是星精灵一族的王子，他是调停日月精灵两族的主要负责人，长期为精灵一族的和平而奔走，然而自己付出的对象却反过来灭绝了星精灵一族。”

　　“在某个大雪纷飞的冬季寒夜，满怀怨恨的星精灵王子从土里爬了起来，此时的他已然不是高贵的精灵王子，而是一具行尸走肉，他从废墟中唤醒了曾经的臣民，拾起残破的战旗，他自号永夜君王，发誓要将仇敌灭绝，令泰达诺尔陷入永恒的黑暗。”

　　何塞忍不住点点头，夸赞道：“看不出来，达勒博阁下讲故事的水平还挺高的。”

　　“咳咳咳！”

　　达勒博握拳捂嘴咳嗽几声，随即面不红心不跳开口道：“我承认里面有我自己想象的成分，但事情大致就是这样，精灵帝国内战多年，本就产生了大量的尸体，这给永夜君王提供了大量的士兵，还令身前就是传奇强者的星精灵王子突破了半神。”

　　“就这样，亡灵天灾雪球般越滚越大，最终席卷整个泰达诺尔大陆。”

　　“曾经，永夜君王几乎就要实现他的诺言，让整个泰达诺尔陷入永恒的黑暗，只是后来精灵一族诞生了两名英雄，两名英雄联合大陆诸多种族将亡灵打败了。”

　　“亡灵天灾被击败，但永夜君王却没有死，只是遭到重创，他带着残部消失在大冰川的风雪之中，其实，早在三千年前，永夜君王就从沉睡中醒来了，但那时候的泰达诺尔一片和平，而且强者众多，他不得已离开了泰达诺尔。”

　　“如今看来，他又回来了。”

　　顿了顿，达勒博补充道：“至少是他的军队回来了。”

　　何塞在一旁默然静立，脑海中消化着刚刚得到的信息，通过这些信息他明白了很多事。

　　星精灵一族有关的记载为何流通得如此之少？

　　这是因为星精灵的信息被某些人刻意抹去，而这某些人估计是日精灵和月精灵一族，做了错事不想被外人知道，即便是精灵一族也不能免俗。

　　“唔……，永夜君王，这可能就是幽暗密林的精灵王不敢离开泰达诺尔的原因吧。”

　　这么想着，何塞忍不住感到头疼。

　　现在冒出了一个半神亡灵——永夜君王，而这永夜君王貌似和邪神教会有所合作，泰达诺尔大陆势力之间的关系简直就是一团乱麻。

　　“……”

　　在片刻的交流当中，众人将各自观察到的情报综合起来，并分析讨论了永夜君王和救世教会之间的联系，随即达勒博将这里的情况汇报给了庞贝帝国总部，和总部的人展开远程会议。

　　而何塞则向拂晓军团后方安置伤员的位置走去，他要去看望伤员。

　　当然，红龙并非关心庞贝人，他假借看望伤员的名义，去瞅瞅拂晓军团是如何对付眠渊诅咒的。

　　他可不会忘记眠渊诅咒有多难缠，当初一个轻度感染的兽人就把一般大师巅峰的圣骑士累出一身老汗，而现在拂晓军团受伤人员那么多，由于装备好的原因，大多伤者都是骨折这样的钝器伤势，总有那么几个倒霉蛋感染了。

　　不一会儿，一脸和（伪）善的红龙假借看望伤员的名义来到了伤员安置区，其间无人阻拦。

　　如他所愿，他看到了拂晓军团对付眠渊诅咒的方法，牧师用一罐黑色，且散发出恶臭的药液涂抹伤员伤口，并辅以治疗魔法，然后就赶往治疗下一个伤员去了。

　　红龙对黑色药剂产生了浓厚兴趣，用膝盖想也知道，这玩意儿能在之后的战斗中拯救大量弗赛王国伤员。

　　他揪住一名路过的牧师，自然而然从牧师手中拿过一罐用了一半的黑色药剂，嗅了嗅黑色药剂，随即又将黑色药剂拿到眼前仔细观察。

　　红龙漫不经心开口道：“我龙慈悲，小牧师，这是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第266章 我龙慈悲免费阅读。https://xs.23sk.com 