    “柳兄，难道你现在还看不清楚情况？”黎昊无奈地叹息一声，“我知道你和这两个年轻人之间有很大的仇怨，但是我真的劝你，不要在这里动手。”

    “要想动手，以后机会多的是，可一旦在这里动手，那无异于和整个阵法师公会为敌。”

    邱浩连连点头，苦口婆心地劝道：“公会里的这些宗师个性你又不是不了解？他们素来就很顽固，一般人根本就入不了他们的眼，可一旦入眼了，那可就真的是当成自家晚辈一般。”

    “这两个家伙今日的表现简直就是整个阵法师公会的大功臣，从今往后，他们在阵法师中的地位已经彻底定下了，根本无人可以撼动。

    你想动手，我劝你还是找一个神不知鬼不觉的机会动手，不要被其他人发现任何端倪。

    否则，别说是你了，恐怕整个柳家都得受牵连，除非以后你再也不和阵法师公会打交道了。”

    在这一点上，黎昊和邱浩意见完全相同。

    事实上，他们两个现在都不免有些后悔，早知道情况会是这般，先前他们就不该答应柳宏昌帮这个忙。

    如果被帝北宸二人记恨上了，对他们两个而言也是大麻烦。

    听着二人接二连三的一席话，柳宏昌的脸色已经越来越难看。

    他如何能不知道这些，他是千算万算都没有算到这两个家伙的阵术水平竟然能达到这般境界，早知如此，他就不让这两个家伙在这里有表现的机会了。

    整个柳家因为这两个家伙沦落呆了这般地步，他真的不能当做什么都没有发生。

    “我不会选择在阵法师公会动手，只要今天的讨论结束，等他们离开，我再动手。”

    柳宏昌阴沉着面容，“你们可愿意帮我？”

    黎昊二人亦是眉头紧锁，他们的态度已经表达的很明显了，实在是不愿意参与其中。

    “柳兄，不是我们不想帮你，只是我们两个身为阵法师，实在是不能得罪公会啊。”邱浩为难地道。

    “之前答应的报酬，我加一倍！”柳宏昌冷声道。

    此话一出，邱浩和黎昊面色微微一变，之前柳宏昌提出来的报仇可是十分吸引人，正是因此，他们才会答应。

    如果将这报酬翻一倍，那可真的是丰富至极啊……

    “柳兄，你确定不会在阵法师公会出手？”黎昊压低了嗓音问道。

    柳宏昌点头，“夜里再动手。”

    见状，黎昊和邱浩皆是陷入了短暂的思索，随之两人皆是点了点头，“好！”

    “柳兄，我们答应你！不过，这件事情我们可得要从长计议，一定得将这其中的问题给想清楚，绝对不能露出任何马脚。”

    “放心吧，这两个家伙平日里那么高调嚣张，想要杀了他们的人肯定也不少。

    这里本就是明耀城，他们正巧出来了，说不定这仇家就将他们给杀了，其他人不会想到我们的身上来。”

    柳宏昌眼眸微眯，明耀城这个地点倒是为他带来了不小的便利。

    即便真的出了事，大家也未必会怀疑到他的头上！

