    “大概，三天吧。趁着吃饭时间看了看。”

    “……”

    为什么要自取其辱。

    但她还是忍不住说：“我还有一个问题想问问老师。”

    “可以。”

    “老师当初学蛊术，用了多久？”

    “大概，三天。”

    “……”

    等于这货背完了册子就会了？

    慧远似乎看出她的神色，笑着摇头：“背书三天，又学了三天。准确来说，应该是学了六天。”

    “那你觉得，像我这样资质的得学多久？”

    “太后的资质算不错，又肯吃苦，不需要三年。”

    “……”

    三年！

    这叫什么资质不错？

    那一瞬间，云黛想把雪蚕一把捏死，再揪着慧远大和尚的光脑门，把他扔出凤仪宫。

    但她忍住了。

    “最短的时间呢？”

    “最短，也得半年吧。”慧远乐呵呵的，“太后不必心急。”

    云黛心想，我倒是不急，谁知赵元璟急不急。

    谁知庄云舒在搞什么鬼。

    她必须尽快学会，然后去青鸟城。

    有些事，逃避没有用。

    必须得直面事实。

    “那就开始吧。”慧远坐下，徐徐说道，“要想控制蛊虫，首先你要与蛊虫培养起绝对信任的关系，驯服它，然后驱使它，让它为你所用。”

    云黛抖了抖雪蚕：“这小家伙挺听话的。我这段时间每天都亲自用人参和灵芝喂养它，它也特别喜欢我。”

    “这只是最基本的。等你养蛊成功的那天，这蛊虫会发生变化。”

    “什么变化？”

    “每个人的特质不同，蛊虫不同，养出来的结果也就不同。贫僧现在不好说，到时候，太后自然会知道。”

    这话说的跟没说一样。

    云黛看着雪蚕，不知道它能发生什么变化。

    从这天开始，云黛就跟着慧远学蛊术。

    虽然她自己觉得自己很废，一本书背了一个月才背下来。但事实上，那得看跟谁比。

    她非要跟晏儿和慧远这种过目不忘的人比，那肯定不行。

    在普通人里头，她绝对算聪明。

    慧远说需要学半年的东西，她只用了三个月，在深秋十月的时候，就已经能够掌握大部分蛊术，并且记住各种蛊术的解蛊之法。

    唯一让她有点头疼的是，雪蚕始终没什么变化。

    按照慧远的说法，当她能跟蛊虫培养起默契，能够控制它的时候，雪蚕就会根据她的特质，逐渐发生一些变化。

    可是，养了好几个月的雪蚕，人参灵芝论斤论斤的吃，那么丁点的小东西，却始终半点变化也没有。

    整天懒洋洋的趴着，除了吃东西动动嘴巴，其余时间跟死了没区别。

    好几次云黛都想一个指头捏死它。

    慧远批评她戾气太重，急功近利，早晚把雪蚕给养残。

    云黛冷笑：“不知大和尚的蛊虫什么样子？也是吃喝嫖赌样样不落的吗？”

    “哎？”慧远一下子跳起来，“太后可不能乱说话，贫僧，贫僧何时嫖赌了……”

    “吃喝有没有？”

    “这个是有……”

    “嫖赌也早晚会有！”

    “……”慧远轻咳，“贫僧是正经的得道高僧，不可亵渎。太后多多练习，相信雪蚕会有变化的。”

