    宋家。

    守着药园子的是个老太太。

    老太太坐在园口小屋里，像在绣花。

    远远儿就见到她的手像抽筋、发了羊癫疯一般，捏着细针在花布上穿梭。

    白山靠近了，才发现老太太原来不是在绣花，而是在缝缝补补。

    她在把一块一块颜色不同的花布密密地缝合在一起，像是在打补丁。

    打补丁本是贫穷人家不舍得丢掉坏了一点的衣服，而用同色或是类色的布去缝补破洞，这是勤俭节约的行为。

    可老太太却好似单纯是爱好，她不是在给衣服打补丁，而单纯地在缝布。

    那布料厚嘟嘟的，有些是布，有些则似乎是皮。

    这么混合在一起，显得格外诡异。

    至少这个行为，就不是正常人会去做的。

    小梅姑娘喊了声：“姑爷来啦！！”

    老太太这才抬起了头，白山捕捉到一丝狠厉、怨毒、令人毛骨悚然的神色。

    但显然，这个狠厉并不是针对他的，而只是一种未曾来得及收回的惯性，下一刻，老太太的神色就变得平和了。

    她“哦”了一声，道：“姑爷随便看吧，看上了哪个草，哪个果子就直接拿吧，不用与老婆子说。

    你是帮小姐的，这药田就算你翻了个底朝天，老婆子也不会管，但若其他人来，嘿嘿......”

    白山愣了下。

    这宋家难道还有内部矛盾？

    正常来说，老太太这话肯定是说给小梅姑娘听的。

    然而，小梅姑娘却似乎没有半点自觉，好像没听出老太太话里的这个意思。

    白山疑惑了下，忽地心头一震，侧头看向小梅。

    小梅脸颊惨白，双唇红艳，裹着那大红的衣裳、血浆似的绣花鞋，躺下来就是具美女尸体。

    忽地，白山心底生出一种阴冷的感觉。

    也许，没有听出老太太意思的人是他。

    老太太这个“其他人”的重点，不在“其他”那两个字上，而是“人”字上。

    若小梅姑娘不是人，那也就不是其他人了。

    小梅感受到他的目光，抬手抹了抹脸，“今天忘涂胭脂了...”

    白山：...

    小梅也就嘟囔了声，然后糯糯道：“姑爷，拿吧，都是自家的东西。”

    白山看向那老太太道：“我要一株清波兰，还要......”

    话还没说完，老太太道：“自己拿。”

    小梅道：“姑爷，我帮你拿。”

    说着，小浪货就松开白山的手，跑了出去，踮脚在药田小径间侧身走着，待到了一处波浪般花瓣的奇特花处停了下来，远远喊道：“姑爷，清波兰要一株，对吧？”

    白山道：“对。”

    小梅“刷”一下，就把那奇花给连根拔了出来。

    然后，又依着白山的吩咐，分别摘了三颗红线果，九片金叶薄荷。

    白山看着面前这些资源，若是他去买的话，怕是没两千多两银子拿不下来，而且还需要时间成本。

    他手一挥，三种药物直接入了芥子袋。

    其间，老太太根本没说一句话，也没对小梅姑娘表示半点不满。

    采完药还没结束，白山又和小梅姑娘一道，去准备其他必备物品，忙碌到暮色时分，才算勉强备好。

    在将这些物品一一放入芥子袋后，他去用了顿晚餐，然后和小梅分道扬镳后，返回住处。

    ...

    ...

    当晚，夜未深。

    宋家内宅。

    院门已关。

    小院里，白山换了劲装，盘膝坐在屋檐下。

    三本功法放在他面前。

    对应的信息也浮现出来。

    ...

    【清光心法】

    层次：真气心法

    需求1：【清光心法】全文

    需求2：清波兰一株，新茶三斤，百花酒100斤

    需求3：在无人的环境里回忆一次“大面积水域波涛汹涌后又复归平静”的景象，并感悟其中意境

    ...

    【叶子刀】

    层次：真气战法

    需求1：【叶子刀】全文

    需求2：完好的金叶薄荷九片，完好的百种叶子每种各九片

    需求3：站在落叶纷飞的古树之下，感受一次“落叶纷纷，片片如刀”的景象，并感悟其中意境

    ...

    【深闺红线三千针】

    层次：真气战法

    需求1：【深闺红线三千针】全文

    需求2：红线果三颗，胭脂水粉两份，红色纱裙一条

    需求3：在飘散着胭脂水粉香味的环境里，感受一次“男人绣花”的场景，并感悟其中的意境

    ...

    这三本功法的需求，白山早就看了许多遍。

    天黑之前，他也是一直在忙着准备这些东西...

    其间，小浪货颇为好奇，可却不多问，他要什么就给什么。

    尤其是那一百种叶子，每种九片，还要完好，这简直是要了命，若是一个人去采集，怕是不知要弄到什么时候，但小浪货却发动了丫鬟家丁一起帮采摘，这才备齐。

    至于“红色纱裙”这种东西，小浪货把她珍藏的纱裙给贡献了出来...

    “胭脂水粉”、“绣花针线”也是小浪货“友情赞助”...

    赞助完了，小浪货还问要不要绣花鞋和亵衣，白山断然回绝，小浪货神色之间颇为遗憾。

    诸多思绪一闪而过，白山喃喃道：

    “对比【虎魄拳】这种锻体类功法，真气类功法有了明显的改变。

    物质需求上，从普通的酒肉蔬菜类，变成了昂贵的特殊药草和物品。

    体验需求上，从“仅仅是完成认知观察、掌握特性”变成了“在特定环境下认知和掌控”。

    但是，【猛虎啸夜篇】这样的功法，却根本不符合这种规律，要求苛刻无比，即便是境界更高的功法在需求上也无法和它相提并论...

    小梅姑娘说这是未知的功法，也就是不曾出现在皇朝功法管理信息里的功法，看来果然如此。”

    白山收回思绪，挥手之间，一株清波兰，三斤新茶，十坛百花酒落在面前。

    他五指压在【清光心法】的书册上，闭目感受。

    长夜漫漫，万籁俱寂。

    白山心中宁静，开始完成【清光心法】的第三个需求。

    回忆“大面积水域波涛汹涌后又复归平静”的景象，对于别人来说可能会很难，因为没见过的想象终究是无法回忆的。

    但白山却可以。

    他闭上双眼。

    顿时间，脑海之中，景象浮现。

    地幔仿被熔化了，地壳产生了剧烈的正当，海域如被煮沸了，掀起遮天蔽日的海啸。

    一座座城市，世界最高的雪峰，奔逃尖叫的人，相互拥抱平静等待死亡的人，山巅钟楼上撸袖撞击大钟的僧人...

    众生百相，交织成一副海啸末日的天灾场景。

    而随着时间的过去，海啸终归平静，渐渐地化作了一望无际的碧蓝，水天一色，新的陆地重新浮出海面，一切复归平静。

    白山独自坐在漆黑的电影院里，身边一个人都没有，他静静看着末世的灾难片，狂乱的末日场景和末日之后的平静场景化作光影，照的他脸庞明灭不定。

    所有回忆逝去...

    所有画面粉碎。

    【清光心法】的三个需求被满足。

    白山感到身体开始产生变化，好似他已经把这心法修炼了许许多多遍，日夜运息，感气，开窍，贯脉，直到遍布全身的每一个角落，心念一动便可随意搬移，蚊虫无法落于皮肤，尘埃无法沾染半点。

    新的信息在他眼前浮现：

    【白山】

    【寿元：16/88】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：武道五境；整体增强2，真气布体1】

    【四海心法（真气心法），九层大圆满；作用：坐忘，惊龙】

    【虎魄拳（锻体级），九层大圆满；作用：危险预感，敏捷反应，纯阳体质】

    “嗯？怎么回事？”

    白山忽地察觉到了异常。

    “我不是修炼的清光心法么？怎么变成了四海心法？”

