    从别院出来之时，已临近黄昏。

    鉴于尤氏四美妇的身份，目前还不好将她们接进皇宫，所以先安置在别院，是最好的选择。

    对于他的安排，尤氏自不用说，她向来是贾宝玉让她做什么就做什么的。

    而王熙凤，虽然不是个太安分的人，更是有着十足的权欲心，但是她的眼界也就那般，给她半座王府的辖制权，她就心满意足了。

    这一点，吴氏竟与她不同，吴氏的眼界和野心，比起王熙凤来说可是大多了。

    她迫不及待的想要回宫，因为她还记得贾宝玉曾与她说过的话，她还想回去，继续做高高在上的贵妃，而且是宠妃，像是杨贵妃那样的女人。

    贾宝玉自然有的是法子让她服帖。

    在她表达想要回宫的念头之后，贾宝玉只问她：你怕不怕太皇太后？

    吴氏立马便怂了。

    她怎么不怕，哪怕是她人生最巅峰的时候，最敬畏害怕的也是那个老女人。

    要是被对方知道她突然从她的儿媳妇变成孙媳妇，还堂而皇之的住到了宫里，那老女人一定会处死她的！

    她年纪轻轻，几经生死，眼看未来大为可期，才不敢冒险。加上身子也经历了一番通透的棍棒教育，如此身心俱是服帖，倒也就安分顺从了。

    至于李纨……既然她想要做荣国府的太夫人，那成全她就是。

    贾宝玉对此并不觉得遗憾，反正，荣国府就在他的眼皮子底下，进不进宫，实则没什么区别，不是么？

    若真要说，如今唯一令贾宝玉心里犯疑的，也就只有十二金钗的最后一位了。

    事到如今，十二钗正册中，十一位已经完全或者基本收入囊中，就差排在最末的巧姐。

    可是，休说巧姐还只是个小丫头，便是等到将来，也不好办。

    毕竟王熙凤和巧姐可不像是孙、梅二美那般，于宝钗等人而言，都是陌生人，而且只是奴才，可以视作财货。

    罢了罢了，事若求全何所乐？

    先养着吧，反正小丫头也这般粘着他，也算是拥有了。拥有而非占有，才是一个善良正直的人应该具有的操守和品性。

    至于十二钗的问题，大不了将来另选一个天资和才情都出众的女孩，补上空缺便是了。

    想到填补空缺，那副册和又副册他也盘算着要开始补全了。

    这一点，贾宝玉十分庆幸副册和又副册没有确切的名单。

    这样，他就可以按照自己的喜好来排名，而不用把那些他不喜欢，或者不够喜欢的女子也强行排列上去。

    香菱，二小尤，岫烟，平儿……

    晴雯，袭人，紫鹃，鸳鸯……

    等到这两册的人凑齐，到时候让正、副、又一共三十六名江南美人合演一支江南舞，岂不快哉、乐哉？

    完美。

    也不只是金陵十二钗……

    其他各省，以后得闲了，自然也可以编造出名录来。

    只是可惜，自己手里没有他省的金钗名册，纵是海选、编排出来，总令人觉得没那么真切。若是能搞到一套警幻仙子管理下“孽海情天”中的资料就好了……

    坐在龙辇上的贾宝玉，越想越远，越想越出格，待回神之际，忙看了一眼御辇之下的人流。

    他们一个个要么弓腰驼背，谨慎卑微，要么披金带甲，目不斜视，自无发现他心里想法的可能。

    于是正了正心神。

    如今还是先尽心竭力，推动大玄的发展，让大玄帝国凌驾于所有异族、蛮邦之上，让自己的子民富足安康，这才是一个好皇帝应该做的事。

    不过，寡人记得孟子曾说过，独乐乐不如众乐乐。

    虽然寡人有疾，疾在好色，但只要与民同之，寡人仍旧是个好皇帝。

    ……

    出宫一趟，去熙园给太后请个安，也是应尽的孝道。

    “听说你要效仿太祖和你皇爷爷南巡？”

    闲叙几句之后，太后问道，神色看起来似是有些不太同意。

    贾宝玉坦言承认：“回皇祖母，正是如此。自皇爷爷驾崩以来，孙儿一直都记得他老人家的教诲，励精图治，没有一日懈怠，如今三年多的时间过去了，虽然朝臣们都说，天下在孙儿的治理下，河清海晏、歌舞升平。

    然孙儿自知，冰冻三尺非一日之寒，革故鼎新，也非数年之功可成。

    况且天下官吏，良莠、参差不齐，便是欺上瞒下，甚至阻挠新政，也是寻常。

    孙儿想要像太祖和皇爷爷一样，做一个眼观天下，胸怀宇内的圣明之君，而非臣子可以愚弄的庸主。

    所以孙儿此次南下，一则见识我大玄山河的壮丽，开拓心胸与眼界，二则亲自检视新政的成果，做到心中有数，也便于后续国政的纠察与完善。

    三一则，孙儿还想效法古之贤君，招揽天下贤才。孙儿已经着有司传檄天下，凡腹有才学，或身据一技之长之士，皆可在孙儿南巡之时，以自荐书的方式自荐，孙儿则会从其中挑选出一些有真本事的人为孙儿所用。”

    在贾宝玉说话的时候，太皇太后一直笑眯眯的看着他，等他停口才道：“好了，我也不过随口问一句，你就说这么多。

    不过别的还罢，为朝廷举才是礼部的差事，你做皇帝的，还亲下下去折腾什么，没得讨这个累受。”

    “呵呵呵，朝廷选才都是固有的章法，而孙儿这一次，想要挑一些不一样的人……”

    太后摇摇头：“罢罢罢，我知道你想法多，你也不必与我解释了，反正你打定主意的事，旁人是改变不得的。”

    语气中，难掩抱怨。她是想起了这些年来与这个乖孙的相处，每次都被对方哄的高高兴兴的，然后就稀里糊涂的什么都顺着他的心意，回头一想，总觉得自己是上当受骗了。

    贾宝玉微笑着，忽然弯腰拱手道：“因为之前一直没有议定南下的具体日期与行程，才没有贸然打扰祖母。这两日总算有些眉目了，孙儿才刚想着让皇后来请您老人家，咱们一家人一道下江南游玩游玩。

    今儿皇祖母既然问起，孙儿便代替皇后，正式启请您老赏个面儿，移驾江南，不知皇祖母可愿意给孙儿个薄面呢？”

    太后苍峻的面庞上，顿时露出异常慈祥的笑容，她呵呵笑了笑之后，摇头道：“难为你们有这孝心，还知道想起我。不过我就不去了，年轻的时候，陪着你皇爷爷天南海北的也去过好些地方，如今人老了，也就不愿意动了。”

    贾宝玉眨巴眨巴眼睛，问：“皇祖母当真不去？孙儿可是听说，江南之地可是有好多好玩的地方，到时候皇祖母可别后悔。”

    “哼，也就比京城暖和一些，四季阴雨绵绵的，有什么好的，不过是你们从书上总听说江南有多好，所以才这么迫不及待的想要去见识见识，去过几次，也就那样了。”

    太后有些不屑的样子。一来她确实去过江南，如今年迈，受不得也不想折腾，二来，她岂能不知道一旦她动身，贾宝玉等人势必处处为她绸缪劳心，倒不得安宁。

    所以，还是让他们年轻人好好出去玩一趟，尽兴了，也就回来了。

    “对了，云霓那丫头上午来找我告状来了，说是你不愿意带她去江南，委屈的不行。她那个年纪，正是贪玩好动的时候，又和你们一样从来没去过南边，我想着，你若是方便，不如就带上她吧。”

    贾宝玉闻言笑了，躬身道：“孙儿遵命。”

    他这次准备下江南，面上的理由虽然准备的十足，但是只有他自己心里清楚，他主要是想要带黛玉等人出去散散闷。

    为太上皇守孝三年，她们应该都憋坏了。

    所以此行，贾宝玉决定能带的女人都带上，自然不差云霓一个小丫头。只不过因为她昨儿气汹汹的来，理直气壮的要他带他玩，才故意逗她而已，谁知道她竟然当真了。

