    “吼！”

    恐怖的咆哮震撼世间，誓言岬上，所有人都愣住了。

    丰灵晔两步跳到最高的山岩之上。

    “果然还是无法避免吗...”

    望着远处那正急速飞来的庞然巨物，光是看着，就让人忍不住心中发寒。

    漆黑巨龙遮天蔽日，连天象都要为他改变，身后更是拖着一长串黑点, 那是无数魔兽。

    “那是...龙!”

    鲁斯坦的声音有些微颤抖，那股不属于这世界的邪恶气息，让他打心底产生一股厌恶。

    “有办法解决吗？”

    丰灵晔看向他，希望这家伙能拿出一个解决办法。

    “你在期望些什么？人类怎么可能跟这种生物抗衡。

    现在跪在地上祈求我们的神明赶快出来救场吧，我是真的没办法了。”

    话是这样说，可他手中的狼末紧握, 再次展现出了不输于刚才斩杀黄金王兽的气势。

    “我都吓得瑟瑟发抖了, 也别指望我能做些什么。”

    两人默默拿出自己所有的增幅药剂，丰灵晔也不管那些瓶瓶罐罐的都是什么东西, 全都一股脑的灌进肚子里。

    “呕...真难喝，下回让那群炼金术士研究一些水果味的，最好能带气泡。”

    “奢靡享乐有违骑士之道，骑士团可没有闲钱。”

    鲁斯坦伸手一挥，对着那群还想上来帮忙的猎魔骑士们大声说道：“所有人退守至达达乌帕谷！没有我的命令，不准先前一步！”

    “是！”

    已经扛不住龙威的猎魔骑士们知道自己在这里只会拖后退，没有犹豫，迅速退回谷内，连地上那些不作反抗，像是朝拜神明一般低下脑袋的猎犬们也顾不得击杀。

    海面之上，毒龙杜林猩红的眸子死死盯着远处山崖上的那两人。

    ‘就是他们杀了黄金王兽！’

    双翅膀一震，掀起万米飓风。

    “完了，是盯着咱俩来的。”

    丰灵晔取出大剑背负于身后，将两张符箓贴在鸣雷尊者手上，进行充电。

    “撑到我们的神出来吧！”

    青蓝色的旋风汇聚于鲁斯坦周身，将他的衣袍吹的猎猎作响，宛若一头荒野上的孤狼。

    漆黑巨龙从苍穹之上俯冲而下, 当他快要撞上誓言胛山崖时，猛地展开双翼，将自己庞大的身形停滞在半空之中。

    砰！

    巨大的风压将树木连根拔起，压倒一片树林。

    两人于风压之中岿然不动，像是苍松古岩，静静立于山崖之巅。

    “吼！”

    漆黑巨龙在两人身前咆哮，声音震荡绵延数千里，就连蒙德城都能隐隐听到这恐怖巨龙的怒吼。

    随着巨龙暴怒，黑色云气在他上空汇聚，一滴滴带有腐蚀性的黑色雨点从天空滴落。

    巨大龙爪抬起，杜林恼怒地拍向这两个杀死自己同伴的人类。

    “千风！”

    谷晌

    丰灵晔左手握住匣里龙吟，右手拔出背后大剑，施展出了艾伦所传授出的战舞绝技。

    鲁斯坦将酝酿不知多久的一剑，同样也是千风招式斩出。

    两股同源剑招所斩出的风刃相辅相成，共同化为了一道巨大风刃，迎面斩向那比他们身形不知大上多少倍的巨爪。

    轰！

    丰灵晔咳着血与鲁斯坦一齐到飞而出，鲁斯坦胸口处，一块水晶被强大的力量波及, 骤然破碎成点点星屑。

    毒龙的巨爪将誓言岬的一块山崖削去，永久改变了这里的地势。

    “吼！”

    杜林恼怒的痛呼一声, 他的爪子上出现了一道口子, 被那两名人类砍出来的伤口上，漆黑不详污血只流出一点，就以完全愈合。

    那不详的黑血落到一头幸存的猎犬身上，都不等他惨叫出来，就将这头猎犬腐蚀的尸骨不存。

    “吼！”

    一声不同于毒龙的咆哮声响起，是一头苍青色的巨龙，生有六对羽翼，鳞片如宝石般璀璨。

    是东风之龙特瓦林！

    丰灵晔被鲁斯坦搀扶着站起身，嘴角不断有血液流出。

    “不妙啊，我们的东风之龙好像有点小啊。”

    毒龙的身躯足足是特瓦林的三倍还要大，完全就是孩童与成人之间的差距。

    “只能交给东风之龙了。”

    没有给他们过多休息的机会，跟在杜林身后的无数魔物踏上了蒙德这块土地。

    丰灵晔两人不得不于强提精神，与这庞大的魔兽群战斗。

    黑色的乌云遮蔽天空，两头巨龙在云层之间厮杀，地上无数魔物踏上誓言岬，冲向驻守在达达乌帕谷内的猎魔骑士们。

    众人厮杀在这魔兽潮中，每一刀每一剑，都能杀死一头魔物，即使这样，身前的魔物也是密密麻麻，看不见尽头。

    蒙德城，

    西风骑士团驻地的地牢内，卢修斯抬起头，手腕上的镣铐断裂，有细细的水晶碎屑从断裂处飘落。

    面色复杂的解开自己身上的剩余束缚，卢修斯打开牢房内的大门，直接走了出去。

    没有人阻拦他，蒙德城内所有的战力都去往了前线，剩下的，只是一群没有力量的普通人。

    卢修斯的脑海中，不由回想起几天前，鲁斯坦前来找自己时的对话。

    “你来干什么？看昔日老对手的笑话？”

    “我没那么闲，你的镣铐被我动了手脚，当它解开时，你就去西风教会，不管用什么办法，用你最擅长的那一套，煽动人群，将风神唤醒。”

    “鲁斯坦你知道自己在说些什么吗？竟敢对风神不敬！再说了，我都成了阶下囚，凭什么帮你？”

    “接下来蒙德城将要面对的，不是我们能应付的巨大危机，如果度过这一劫，你的过往罪责一切皆消，过不去，我们所有人都要死在这里。”

    “就雪山上的那群人，他们凭什么？”

    “是凯瑞亚。”

    “…………

    我明白了。”

    回到现在，卢修斯也听到了刚才那声巨龙的咆哮，知道情况已经到了最危急的时刻，没有停留，第一时间就朝着西风大教堂跑去。

    一路上还在大声叫喊，呼吁着出来探查的蒙德城民众们，一同前往西风大教堂向风神祈祷。

    远处的两条在天空之中交战的巨龙，即便是身处在蒙德城内，也能感受到他们身上的强大威势。

