    而随着第一名持枪劫匪的当场扑街，紧随其后的就是第二名，第三名……

    最终，所有持枪劫匪，都被王昊采用近身攻击，给全部放倒了。

    而也就在这八个家伙被通通干倒的时候，王昊忍不住想到了一件是，那就是……从开始到现在，只看到了佐藤光勇，那个坂本时臣呢？

    人跑到哪儿去了？

    只不过，这个念头也仅仅只是在王昊的脑子里转了一圈儿，随后就被他扫到了九霄云外。

    因为王昊很清楚一件事，那就是眼下的危机并没有真正度过，毕竟在那栋大楼里，还足足有这十五个持枪劫匪。

    但是等了半天，王昊却并没有看到那帮人从大楼里出来，这不禁让他心里泛起了嘀咕。

    难道那些家伙，都已经认命了？

    不应该啊……

    事实上，王昊所不知道的是，在那栋大楼里的十五名持枪劫匪，并不是他们不想冲出来，而是他们根本就没有这个能力。

    而除此之外，值得一提的是，其实这栋大楼里剩下的劫匪们，持枪的确实只有十五个，但是还有一个是没有拿枪的。

    这个没有拿枪的人，就是王昊所惦记着的坂本时臣。

    但是，这位首合会的会长，现在所面临的情况，却并不怎么美好。

    砰的一下，坂本时臣的身影倒飞出去，直接撞在了墙上，等到顺着墙面滑落在地的时候，当场就捂着胃喷了一口血出来。

    在正常情况下，人是很难直接喷血的。

    一般，要么是肺部和胃部有了内出血，这才会通过口腔喷出来。

    而现在，坂本时臣明显是被人打出了胃出血。

    “你，你到底是什么人？”

    坂本时臣目视前方，眼神显得有些慌乱。

    因为，在他的正前方，正有一个打扮的很奇怪的女人，在缓缓朝他所在的方向靠近着。

    说奇怪，是因为这个女人的打扮，乍一看像极了泥国传说中的忍者。

    但是仔细一看，却又并不太像，至少以坂本时臣对于忍者的了解来说，这个女人如今的形象，像极了当下很流行的……cosplay！

    只不过，这位看起来不太像忍者的忍者，却并没有任何想要向坂本时臣解释的意思，只是默默的从忍具包里，抽出了一只手里剑。

    尽管两只手上已经戴了手套，但这位忍者，却明显是个讲究人，尤其是比较注重细节，愣是又拿出了一块儿白毛巾，认真的把那只手里剑上可能残留的任何指纹，都给全部抹掉了。

    “你……”

    咻！

    下一秒，那只钉在喉咙上的手里剑，已经结束了坂本时臣想要说，但是却已经说不出来的话。

    不甘心的倒在地上，看着那个女忍者渐行渐远，盯着对方身上的装束，坂本时臣的脑子里，于这弥留之际，突然闪过一道灵光。

    他突然想起来了，这个女忍者身上的装束，自己为什么看着如此眼熟。

    因为，这是一部泥国爆款漫画，里面所刻画着的忍者形象！

    只不过很可惜的是，他已经没机会说了……

    而也就在坂本时臣刚刚咽气的同一时间，这位女忍者已经重新从包里拿出了几只手里剑，依旧还是像之前那样，仔细且认真的用白毛巾擦干净，直到抹掉了上面任何可能残留的指纹等信息之后，这才好像个幽灵一样，依次朝着这栋大楼里，还剩下的那十五个持枪劫匪摸了过去。

    “你……”

    很快，就有一名持枪劫匪，在那么不经意的一转身之间，就看到了这位正在朝自己所在方向摸过来的忍者。

    之所以并没有在第一时间开枪，是因为这名持枪劫匪，在看到这个位女忍者的时候，同样也被对方那蒙着脑袋，还戴着手套的装束，给成功的迷惑了。

    难不成，这也是一位同伙？

    正这么想着的时候，忽然发现对方的身上没有枪，而且也想起自己这帮人出发的时候，好像也没有同伙是女人的，这才意识到，自己似乎应该跟对方对一下口令，确认一下身份。

    然而，这名持枪劫匪的反应，终究还是慢了一步。

    他都还没来得及让对方报一下口令的时候，就猛然之间那个女人的身影，仿佛一阵疾风般，咻的一下就已经到了自己面前。

    搭在扳机上的手指被反关节捏住，同时随着一道寒光闪过，脖子猛的一凉，这位持枪劫匪才意识到发生了什么。

    只不过，到了这个时候，一切都已经晚了。

    而随着第一名持枪劫匪的当场去世，紧随其后的就是第二个，第三个……

    但是，这位忍者，却并没有把大楼里剩下的所有持枪劫匪，都给通通干掉。

    并不是这位像极了武侠小说里，某些路见不平，拔刀相助的大侠一样的忍者，并不想把所有人都干掉，而是她已经没有时间了。

    尽管这个海与鸟的故乡县的警视厅，规模并不是很大，人手也并不是特别多，但毕竟出了这么一场大劫案，时间过去了这么久，他们也终于克服了路上的堵车等困难，火急火燎的杀到了这里。

    毫无疑问，等到整件赌石大劫案都基本进入尾声的时候，随着警视厅一众人马赶到，整座庄园里顿时陷入了一片混乱。

    而也就在这场混乱中，打扮成忍者模样的神秘女人，也悄无声息的离开了这座庄园。

    一路左转右转，没过多大一会儿，沿途避开了所有摄像头和监控，这个神秘女人坐进了一辆车里。

    轻轻的摘掉了头套之后，露出的却是一张冷如冰霜的面孔。

    如果王昊在这里的话，他一定会无比震惊的朝这个女人喊一声：小姨！

    没错，在不久之前化身忍者，干掉坂本时臣和一帮持枪劫匪的神秘女人，就是王昊的小姨，李幼仪。

    而现在，李幼仪却是朝着这辆车的司机说了句：“任务完成，那小子应该很快就会接管首合会，而且应该跟那些富商们会成为朋友。”

    “果然不愧是李女士，您辛苦了！”

    说话同时，司机微微抬头，车内后视镜里，顿时倒映出了一张脸。

    如果王昊在这里的话，他会发现，这个人赫然就是存在感很低，平日里好像也没什么用的……山猫！

