    吸！呼！

    王阳按照呼吸法，以奇特的节奏开始呼吸，相比修炼轮转长生功时，呼吸之间的巨大声势，乾坤肃革功的呼吸法，却是显得内敛而凝练。

    轮转长生，是夏之雷法，讲究夏雷一响万物盛，生机勃勃，肆意张扬，而乾坤肃革，却是秋之雷法，秋雷一响万物肃，天地萧杀，是收割，也是缔结，缔结果实。

    是以，乾坤肃革法的呼吸法所展现的气象，和之前既然不同。

    乾坤肃革功的呼吸法很迅猛，一呼一吸，快到了极点，吸气的时候，好似要将天地都吞入腹中，呼气的时候，更是好似要将气流化作利剑喷出。

    这样的呼吸法，无疑是极其高深的，若是体能不够强大，心意不够敏锐，强行修炼，定然会伤到肺。

    越是高深的武功，修炼的要求就越高，哪怕是绝世神功，也是要循序渐进的。

    就像雷部的至高神功，神霄真章，这门武功可谓强大之极，是以被拆分为了四部分。

    王阳呼吸的很猛烈，但声势反而不显，他呼气的时候鼻中喷出的气流实在是太凝练了，天意如刀，肃杀乾坤，收割万物，自然是要有刀的锋芒。

    而这样的呼吸方式，对于身体，特别是肺腑的锻炼效果，是极其惊人的，只要长时间的修炼，定然可以内壮神勇，外壮神力，把肺腑锻炼的铁板一块。

    这个时候，随着呼吸、观想，王阳体内的气血也以一种奇妙的节奏运转起来，时快时慢，看似无定，但实则遵循着某种规律。

    王阳呼吸、观想、搬运气血，三者是同时开始的，不止如此，王阳手的手指亦是开始结印，先是乾坤印，然后变化肃革印，如此循环。

    呼吸、观想、气血、手印，王阳此刻进入修炼状态，顿时达至了一个身心无比和谐的境地，精气神滋长互化，无有不谐之处！

    这样的修行，虽然依然是有法之法，但就修炼状态而言，可谓是抵达有法之顶点，仅次于观天人之道以做修行了。

    观天人之道，那是无法之法，是更高的层次。

    王阳之前虽然可以做那般修行，但实际上，他的有法之法并没有修炼到顶点，还不到舍弃的时候。

    是以，王阳只是借助无法之法的修炼方式积蓄底蕴，最后把底蕴转化为武道修为，还是需要靠有法之法。

    现实之中，气血运转，肺腑震动，手印变化，而这个时候，王阳的精神世界，也在随着功法的运转而变化。

    王阳观想的赤龙，在这个时候由赤转黄，化作一条黄龙！

    黄色，象征着土地，也意寓着收获，诸多色彩里，以紫为尊，以黄为贵，大地，收获，收割，这样一条黄龙，被赋予了诸多的概念。

    但最多的，还是一种事态的变化，雷部的武功，是天道之法，遵循天道，由赤转黄，最根本的，还是夏秋之交替。

    生机由盛转衰，但实际上，却是潜藏了起来，化作果实，神道上，便是生命的衰老，带来的却是智慧的积淀。

    “神”开始衰老，看似要走向衰亡，但实际上，却是浮华的洗去，智慧的凝结与升华，由量变，化作质变！

    王阳的精神在这一刻，就是在发生这种质变，他的精神力量，在这一刻在强盛到极点之后，蓦然开始由盛转衰，气息开始衰弱，但实则其精神内核，却是更加的凝练。

    这种变化，有些像是凝聚意识的时候，松散的精神力量极变，凝聚成一点。

    但这变化却没有凝聚意识那一瞬间的猛烈，是一种润物细无声的变化，秋季本就是一个还算漫长的季节。

    只是这种慢，放在武功上，就并不慢了，乾坤肃革功，把一整个秋天的变化，浓缩在一个呼吸之间，一个呼吸便是一秋。

    天道的变化是缓慢的，人道的轮转却是迅猛的，作为人创造的天道武功，自然不可能真的如天一般缓慢，而是以人身，转天法。

    现实之中迅猛，王阳的精神世界呈现出一种认知上的缓慢，就好似自己的精神真的在经受一个衰老，缔结果实的过程。

    这种内外的“时差”，也是这门武功真正的精髓所在。

    有句话叫做夺天地造化，这门武功的修炼便差不多是这样，这个天地造化，并不是天地之间的某种奇异的能量，而是天道运转的天理。

    将天理用于自身，让自身精神成长蜕变升华，这不是夺天地造化是什么？！

    王阳运转功法，进入了最深层的入定状态，在这样的状态下，王阳的体能也在缓缓增长，只是这种增长很缓慢，体能的成长，从来都是一个缓慢的过程，从无例外。

    就算是丹道大宗师，抱丹之后，也要有一个百日筑基的过程，用百日时间，催动元精变化，刺激肉身隐秘关窍，才能真正的让肉身打破肉体极限，由人化仙！

    乾坤肃杀功的确精妙，但这门武功炼体只是附带，最根本的，还是炼神之道。

    王阳此刻修炼这门武功，反映到身上的，就是和肉身的缓慢变化相反的，“神”的急速蜕变。

    每一次呼吸，王阳凝聚不久的意识就好似经历了一次锤炼，王阳之前的精神力量虽然强大，但只能算是一块上好的器胚，用起来不过是以力压人。

    未经系统的锤炼打磨，到底少了一缕锋芒。

    现在王阳运转功法，锤炼精神，便是在给器胚塑形开锋。

    随着功法的运转，王阳的意识之中，一些隐秘的关窍逐渐被激活了，精神本是无形的，也就无所谓关窍，但随着意识凝聚，某种意义上来说，却是由死物变成了活人，“真正的”来到了这个世界，王阳这个时候激活的隐秘关窍，实际上就是在调整自己的意识结构。

    就像业余级别的武者修炼拳法一样，他们修炼拳法是为了凝练劲力，把身体的潜能开发出来，道理都是一样的，只是同样的道理用在精神层面，就显得更加难以描述了。

