    “嚯？咋地？合着现在想要‘埋汰’一个人，都兴打扮成要饭的了？这算是埋汰加埋汰，埋汰到家吗？”

    在女人看来，眼前的这个要饭的和最初张爱国以及让她流连忘返的王德龙一样，都是想要好好往姜武身上泼脏水，埋汰自己的男人。

    “不是，我没有埋汰他的意思，我说的都是真的！不信你可以去打听，一打听一个准儿！”魏家栋喊道。

    “行了，你别说了，其实我早就知道这件事儿了，是不是那个私生子名叫魏家栋？”

    “啊？！”魏家栋懵逼了。

    “啊什么啊？你很惊讶？都告诉你其实我早就知道了！魏家栋是他的私生子又怎么了？我觉得这完全不是问题啊！如果那个魏家栋愿意，我也可以给他当娘呢，反正我没儿子，白捡一个大儿子，多赚啊！”

    “这……这都啥跟啥啊？”魏家栋懵逼了。

    按照他了解的情况，自己的亲爹很怕自己的老婆知道他是其私生子这个事儿，可现在看着，也特娘的不像啊？

    “小子，傻了吧？其实吧，姜武的私生子不止是魏家栋一个，他外面女人多的是，自然私生子也多得是咧！”

    “据我所知，他的私生子，都能凑成十二生肖了。”

    ‘咣当——’女人无情的关上了大门。

    看着冰冷的大铁门，魏家栋整个人僵在了那里。

    良久，他突然明白了什么。

    “好你个姜武，你老婆明明都知道我的存在，根本没把这个事儿放在心上，结果你特么却跟我那么说？”

    “搞了半天，你外面私生子一箩筐，编了那么多话，实际上就是不想认我呗？不想认我娘呗？”

    “是不是觉得我们母子是你的累赘？觉得我这个私生子不是你最喜欢的那一个？”

    “哦！我知道了，保不齐我在总厂待不下去，就有你的意思！去大华你给我图纸，明面上帮我，背地里是想害我进牢狱啊！”

    “对对对！肯定就是这样的。”

    “只要我进了牢狱，甚至挨了枪子儿，我这个累赘就可以被你清除了吧？反正是私生子多得是，不差我一个！”

    “老王八蛋，你特么给我等着，我要是不让你生不如死，我魏家栋枉为人，我枉为人！”

    这一刻，魏家栋气的眼珠子通红……

    远东机械有限公司。

    一车间里，陈昂对着两台车床研究了起来。

    这是两台‘曲轴磨床’，这个款式的磨床，在八十年代，其实也不算什么特别尖端的东西。

    但是放在复县乃至本市，都算是好东西了。

    按照苗远东的意思，这两台车床，是他千辛万苦从上海搞来了，特别的费周折，搭钱搭功夫，能搞来，就很不容易了。

    ‘曲轴磨床’用于磨削各类车发动机曲轴的曲柄颈与主轴颈。

    这两台车床，头架采用皮带变速，可获得3种不同转速。

    头、尾架卡盘选用的是源头架结构。

    头架传动链中采用摩擦离合器，调整操作方便。

    作台纵向运动，分手动和机动……

    按道理来说，这两台车床刚买到手，不应该坏掉才对。

    但就是用了两天，坏掉了。

    找人仔细盘查，也无法查到病因。

    经过陈昂近一个小时的查看，他直起腰，松了口气道。

    “怪不得呢！”

    “陈老板，看出来啥了吗？”苗远东急忙问道。

    “苗叔，看出来了，你这两台机器不是自然损坏，而是被人为破坏的。”陈昂回道。

    “啥？人为破坏？！”苗远东声音猛的提了一个音调。

    “没错，就是被人为破坏的，里面的线路都被人刻意的用螺丝刀给搅断了！”

    “他妈个巴子的，哪个小鬼儿毁了我的设备？”苗远东急了。

    “老爹，你不是说搞这样的机器，跟总厂抢生意嘛，肯定是总厂安排咱们这里的工人搞的鬼咯！”苗家兴说道。

    “别让我抓出来这个鬼，抓出来，我弄死他丫的！”

    怒说了这么一句话，苗远东对着陈昂问道：“陈老板，能修好吗？”

    “苗叔，你就庆幸这个搞破坏的二傻子啥都不懂，就是搅乱线路。要是他拿着大铁锤子，照着车床上砸上那么几锤子，让车床走了形，偏了精度，那可就完蛋了！”

    说完这话，陈昂就开始修复了起来。

    虽然这些都是老设备，但线路很多，修复起来特别的费劲。

    好在陈昂懂这些东西，并掌握了更先进的一些维修知识，不然，光接这些线路，真不是一般人能够搞的定的。

    又忙活了两个小时，陈昂总算是把这两台车床修好了。

    通了电，试了一下，一切还都成了。

    “陈老板，太感谢你了！你不知道，我要赶一批件儿，赶不上来，对我们远东很有影响啊！”

    “苗叔客气了，你儿子是我们工厂副厂长，第二大股东，说到底，咱们可是一家人咧！”

    “对对对，一家人！”苗远东特别的高兴。

    “苗叔，跟你提个醒，这个磨床，如果把头、尾架卡盘从源头架结构，换成十字架结构，那效果就更好了，效率也会大大提升的。”

    “真的？”苗远东瞪大了眼睛道。

    “我说的是实话。”

    陈昂这可不是瞎编，没重生前，上海的一家车床制造厂，后期就是把曲轴磨床的原头架卡盘改为十字卡盘。

    改进后的床子在秋交会上很受欢迎，据说，国外都有订单，新加坡一次性就订购了16台，其他国家订的更多！

    可别小看这一小小的改动，一个小小的改动，哪怕是改动了一个螺丝钉，都可以带来两种截然相反的效果！

    “行，你小子懂得多，回头我就让师傅改一下！”苗远东心悦诚服道。

    “对了苗叔，我能跟你打听个事儿不？你是不是要给发动机的工厂制造曲柄颈与主轴颈？”

    “你看看，就是行家！没错，我就是给这家工厂造的。听说他们最近正在赶制一批汽车发动机，具体细节我就不知道！”

    “汽车发动机吗？”听到了这句话，陈昂的眸子一亮。

    之后，他转头看了看苗家兴，苗家兴立刻就心领神会，向着陈昂微微的点了点头……

