
　　“不是让你别再发给我了吗？我和公司已经没有关系了！”姜允儿的语气听起来很愤怒，愤怒之中，走带着些许焦虑。

　　原本今晚她压轴表演，在所有观众面前展现了自己的实力，只需要看她在台上时，台下观众的欢呼就知道她很受欢迎。

　　一切都在往好的方向发展，她的心情也很不错，然而因为一个电话，她的好心情直接跌落到了谷底。

　　学员进入节目组后，手机是要上缴给节目组保管，学员的亲友有任何问题，都可以拨打节目组设置的专线进行联系。

　　而一个自称是姜允儿公司老板的人通过这个专线，再次联系到了她。

　　这个人也确实是姜允儿的老板，不过现在应该加个“前”字，因为早在一个月前，她和这个公司的合约就已经到期了，现在她已经是自由人了。

　　但这个老板似乎并不想就这么放过姜允儿，大概一个月前，姜允儿来华夏参加海选的时候就给她打过电话，让她回韩国听从公司的安排。

　　在被姜允儿拒绝后，时隔一个月，他再一次联系到了姜允儿。

　　电话里，老板阴沉的声音响起：“允儿xi，你现在在华夏可是声名鹊起啊，微博的粉丝都快到300万了，今天得到的票数一出来就差点突破300万张，成绩很不错嘛。”

　　“所以呢，这和你有什么关系？”姜允儿表情冷淡。

　　老板假惺惺地笑道：“毕竟你是我们公司培养出来的艺人，我也是很为你感到骄傲的。”

　　“少假仁假义了，有没有培养你自己心里清楚，现在我已经和公司没有瓜葛了，我也不想再和你废话下去！”姜允儿说着就要挂掉电话。

　　“姜允儿！”老板终于不再扯闲篇了，“既然你这么说，那我也不跟你留什么情面了。你说你和公司没有瓜葛了，不过你知道你现在依然还是公司的签约练习生吗？”

　　姜允儿怒道：“少骗我了，一个月前咱们的合约就已经到期了，最近这一年的酬劳我分文没要，就是不想再和你们有一点瓜葛！”

　　老板冷笑：“到没到期你说了可不算，当初我们签的确实是两年的合约，但后面的附加条款，有一条是如果练习生在合约期间表现出色，公司可以单方面选择续约。

　　而在一个月之前，我们已经选择了续约，所以，你现在仍然是SK公司的签约艺人！”

　　姜允儿脸色一变：“你说谎，我当初签的那份合约，根本就没有这些附加条款，你们这是无效合同！”

　　“你当然可以不认，甚至还可以向韩国的法院起诉我们，不过到时候开庭，你在华夏出道的梦想恐怕就得付之东流了。

　　我们会用一切办法，延长庭审的时间，哪怕最终败诉，也不会轻易让案子结束。”话说到这里，老板包含的肮脏心思已经是昭然若揭。

　　像姜允儿条件这么出色的艺人，无论在哪里爆红其实他都不意外，当然在华夏爆红更好，能赚更多的钱。

　　他想要的只是让姜允儿和公司妥协，继续为他们捞金，而现在她已经参加了节目，任何外界因素的影响对她来说都是致命的，哪怕是一场必胜的官司，姜允儿也不可能去告。

　　而且就算她不告，老板那边也会主动对姜允儿提前诉讼，目的只有一个，那就逼她乖乖就范。

　　“允儿xi，你在公司也当了两年的艺人，大家朝夕相处，也还是有感情的，我也不想把事情闹到不可收拾的地步。

　　只要你愿意在续约成为公司正式艺人的合同上签字，这之前所有的不愉快我都可以当作没发生过，而且你在华夏的事业，SK公司也会全力支持配合，让你成功出道！

　　怎么样，允儿xi，公司只有为数不多的女艺人，才能享受到这样的优质待遇了，这是一个根本不需要考虑的决定。”

　　“你跟我提待遇？”姜允儿苍白绝美的脸上露出一抹决然的惨笑，“如果说被迫去陪那些官员也是优质待遇的话，我这辈子都不想要！”

　　“允儿xi！”老板突然变得苦口婆心：“这个圈子里很多人都是这么过来，你没有大公司作靠山，想要获得资源，不就只有从管理偶像产业的官员身上下手？

　　而且哪怕是那些大公司出来的艺人，也有不少主动承接过类似的业务，你又有什么抹不开面子的呢？”

　　“这句话半年前你就已经说过一次了，我的回答也和半年前一样，不！可！能！”

　　“姜允儿，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　“随便你，如果我出不了道，在法庭上我会把公司所有的丑闻都抖出来！”姜允儿在歇斯底里地吼叫中，挂掉了电话。

　　而一直在门外偷听的洛泉，就像上次一样，被惊得浑身一颤。

　　“谁？！”姜允儿的听觉异常敏锐，哪怕在情绪如此激动的情况下仍然发现了厕所门外的异动。

　　一个她完全没有想到的人从门外挤了进来，表情有些尴尬。

　　“洛泉老师…………”姜允儿此时有些不知所措，“你都听到了？”

　　洛泉还能怎么说？只能硬着头皮点头：“都听到了，不过只听到了你说的话，具体是什么我也不知道。”

　　姜允儿叹息一声：“也不是什么见不得人的事，就是我之前公司的老板，想要用大公司威胁我，让我再和他们签约。

　　我之所以拒绝的原因，你应该也知道了。”

　　洛泉点头：“就应该这样和这些人渣对抗到底，绝对不能妥协，只要你一示弱，他们就会觉得你好欺负，得寸进尺！”

　　姜允儿苦笑：“可不管怎么样，节目我估计是录不下去了，一但开庭，我就必须返回韩国，而且听他的语气，是想将案件的审理都越久越好。”

　　听到出自那个老板的坏得流脓的威胁，洛泉顿时也没了主意，只能问道：“你不是也有他们的把柄吗？”

　　“在韩国，这些东西不说是摆在明面上的，至少圈内人，基本都心知肚明。

　　而且就算说出来，法官会不会受理也是另外一回事，毕竟这件事并没有真正发生。”

　　“那岂不是彻底无解了？”洛泉皱起眉头，“我就不相信这个世界上没有公正可言了，你放心，这种事既然见到了我就一定不会坐视不管的，给我点时间，我来给你想办法！”

　　“真的！”原本已经绝望的姜允儿，此时眼中再次绽放出了名为希望的光芒，但随即心中又惶恐起来，

　　她害怕，在抓无住这一缕希望后，一切都不会发生任何变化，那对她的打击，恐怕比直接绝望还要来得更加沉重。

　　“可是，洛泉老师你为什么要这么帮我呢？”姜允儿好奇地问道。

　　“你就一直没认出我是谁吗？”洛泉说着，两只手的食指和拇指接成一个圈，然后放在眼眶上，“给你些提示，咱们第一次见面的时候我戴着墨镜。”

　　“是你，泉水！”姜允儿顿时恍然大悟，怪不得会叫“泉水”这么奇怪的名字，因为这就是洛泉的艺名。

　　洛泉笑道：“当时我说过，遇到什么麻烦都可以来找我的。”

　　姜允儿解释道：“你那天戴着墨镜，根本就认不出来，而且你最近似乎又发生了一些变化。”

　　“确实是有些变化，不过这不重要。”洛泉摆了摆手，“总之，这件事你不要太担心，我会给你想办法。”

　　“那真是太谢谢你了，洛泉老师。”姜允儿此时真的是百感交集。

　　洛泉笑道：“节目里叫老师，私底下直接叫我洛泉就行了，虽然只是加了个微信，不过我觉得我们现在应该也算是亲故韩语朋友的音译了吧？”

　　“肯定是的。”姜允儿重重地点头。

　　两人并没有多聊，节目录制已经结束，节目组那边不会在运动场逗留太久，收拾完后就会将所有学员带回萧山国际影视中心。

　　回去之后，在走廊里等待许久的温夏直接对洛泉发难：“你到底干什么去了啊？！”

　　“刚才我遇到姜允儿了…………”随后，洛泉就将姜允儿所遇到的困难跟温夏和盘托出。

　　听完洛泉的讲述，温夏也是义愤填膺，也有部分是因为她曾经也有过相似的遭遇，所以见不得这种事。

　　“没什么好说的，这个于公于私我都一定要帮。”说着温夏掏出手机。

　　“你要干嘛？”洛泉不解地看着她。

　　“退飞机票啊。”温夏一脸懵逼，“你以为我要干嘛？”

　　洛泉哭笑不得：“我还以为你准备打电话摇人呢。”

　　“我可没你这么暴力。”谈笑间温夏已经完成了退票，顺便也订了间同城的酒店房间。

　　在解决完姜允儿的事情之前，她俩估计是没空回京城了。

　　老话都说，人倒霉了，喝凉水都塞牙。

　　这句话用到现在的姜允儿身上，非常贴切。

　　韩国那边的问题还没解决，华夏这边的有关她的节奏也开始起来了。

　　其实她也是躺枪，事情的起因是企鹅在凌晨时分，检测到了一份不正常的票数增长数据，有两个学员的票数，在不到一分钟内涨了好几十万。

　　虽然节目刚播完没多久，热度正高，但这两位学员并不是人气学员。

　　虽然微博上这些天有关她们的热搜不少，但根本就不是企鹅打算主推的学员，而且这两人的实力也很一般，基本也就是在C班中游徘徊。

　　之所以能进《创少》，企鹅很大程度也是看在她们背后的金主的面子上。

　　在第三期节目播出之前，企鹅三令五申，跟多方打过招呼，不准有任何刷票的行为。

　　然而有的人还是不把这个警告当一回事，仍然明目张胆地进行刷票。

　　那就怪不得企鹅翻脸不认人了。

　　当然，在此之前企鹅也是经过了多方的调查，确定这不是某些人在进行栽赃嫁祸。

　　在证据确凿情况下，企鹅与凌晨两点发了一篇公告：

　　“经数据监控人员调查，《创少》C班学员余淑和郑伊所在公司存在刷票行为，严重违反《创少》公平竞争的原则。

　　经节目组讨论决定，取消两位学员参与选秀的资格，并中止和学员所在公司的合作！

　　特此通告，希望大家能够引以为鉴！”

　　这是一份公告，同时也是一份警告，警告所有学员背后的公司，不要做傻事，好歹企鹅也是华夏的互联网巨头，这些把戏都是人家玩剩下的，骗得了观众可骗不了专业人士。

　　虽然对学员的处理严厉了一些，但企鹅在此之前也确实发了非常多的警告，既然撞上枪口，那就要做好被枪打出头鸟的准备，所以也并没有引起太大的争议。

　　然而被处理掉的学员的两家公司被企鹅直接在网上这么挂了，可以说颜面扫地，一时间吃瓜群众和同行都在嘲笑他们。

　　恼羞成怒之下，自然也是要给与回应的。

　　和企鹅硬碰硬，自然是没有这个能耐的，但是恶心企鹅，还是非常简单的。

　　第二天清晨，一则消息在所有人都不注意的情况下，突然上了热搜。

　　“韩国人在华夏也能演出了？”

　　这则消息讲诉了从去年开始，韩国艺人在华夏所遭遇的事业冬天，并支持这样的行为，毕竟GJ的事无小事。

　　同时新闻又在文章中提问，说企鹅身为华夏文娱、互联网巨头，本应该起到带头作用，但旗下热播的综艺，却公然出现了韩国籍的艺人，而且还持续给与曝光，导致网络很多少女少年成为了她的粉丝。

　　这种行为完全就是在冒天下之大不韪，希望企鹅能对比作出一个解释。

　　这则热搜可以说是一石激起千层浪，哪怕是在清晨，也依然引发了不下五万条的评论讨论，而且还有愈演愈烈的趋势。

　　虽然企鹅迅速联系微博，撤掉了这条热搜，但话题已经引起，再想压下去那就不是撤一条热搜这么简单了。

　　而这条热搜所造成的后果，最直观的表现就是：姜允儿的微博粉丝数和票数增长速度暴跌，相关微博下面也是一片骂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百零九章 困境免费阅读。https://xs.23sk.com 