    但是尽管物资什么的都调配了过来，但林阮反倒是稳重了起来，没有像前几天那样着急忙慌的直接丢上去。

    而是开始着手探查工作，因为现在的小岛变化太大，又要重新探查一次，并且他们没搞清楚灵石丢上去后，小岛会发生什么变化，他们现在也没有做足什么准备。

    所以他们将会推迟几天进行最后的操作。

    而项宁这边，每一天他都能收到最新消息，而现在发展最快的，就是南海龙墟了。

    至于其他地方，进展虽然也有，但是因为地理等各种原因，速度要相对缓慢，虽然遗迹出现，导致凶兽避开，但是就不注重了吗？

    像昆仑山脉的那一个遗迹，就在昆仑深处，在昆仑外围都要达到五阶才能安全狩猎，深处，常见七阶兽王，在更深处，九阶兽皇镇守，还不止一头，随便出来一头。

    宗师强者还好说，但是那些科研学者，哪一个超过宗师的？

    光是余波，可能就能弄死他们。

    所以压力大，只会在绝对安全下进行作业，一发现不对，立马就要撤，所以导致效率低下。

    至于西部，哪里环境比昆仑山脉这边的艰难程度只多不少，沙暴，蛇虫鼠蚁，埋伏在沙漠之中的凶兽。

    不过即便如此，随着时间慢慢的推移，项宁的婚礼也已经到了收官之时了。

    如今的水泽城就像是过年一般，虽然在过一个多月就过年了，但是也阻挡不了水泽城人民的喜悦。

    项宁这边，虽然跟方柔相处那么久了，也在一起睡过觉，谁还没见过谁，但是结婚，那可是人生大事，他还是非常紧张的。

    今天，天还没亮，小区里就早早的热闹了起来，按照这里的传统，就是要一大早去迎接新娘。

    项宁穿着一身得体的礼服，真的如同画中出现的一般，那一股气质，就算是经常呆在项宁身边的众人，都不由的看呆了眼。

    项宁揉搓了一下自己额前的刘海，有些不习惯，这是王胖子特意找了一个发型师来做的。

    “兄弟们，出发！”

    迎情车队出发，前后都跟随着一个摄影师，将这一切都拍摄下来留作纪念。

    “项宁啊，别紧张，别紧张，相信兄弟们，到时候肯定能一波破门，将新娘子给抢出来的。”王胖子拍拍自己的肚皮。

    武锐也亮了一下自己的肌肉。

    项宁深吸一口气，现在也是兴奋的满脸红光，脸颊极为通红，心脏都忍不住的砰砰直跳，不知道到时候见到方柔会是什么样的。

    他都开始幻想起来了。

    在车队驶出小区大门，走上大街后，水泽城的人民群众们都自发的出来道贺，就像是他们的孩子结婚一样。

    项御天和顾婉莹这一刻，才真正明白，资料中，项宁深受水泽城人民爱戴这几个字到底意味着什么。

    现在，都没多少人知道项宁找回了父母，但是，他们这两位却真实的看到了水泽城是如何对待项宁的。

    项宁，是水泽城的孩子，是水泽之子。

    而项宁，看着窗外那些人们，也是非常的感动。

    很多人都说，当你全心付出，那么你就能得到全心的回应。

    项宁在水泽城面临破城之时，无视联邦政府，审判庭的搜查，执意返回水泽，不惜一切代价，驾驭着还未完成的神灵机甲跨入破界门，一人，一甲，为他们，守一城。

    当时伏尸遍野，项宁毅然追杀最前，战到最后一人。

    有人问他值得吗？

    当敌人当着你的面，杀害你的袍泽，你说值得吗？

    水泽城人民如何不爱这样的孩子？

    项宁拍了下王胖子的肩膀，王胖子点点头，停下车，项宁从车里走出来，在这个闹市之中，站在路旁两边的人们高喊着恭喜。

    而项宁，缓缓单膝跪下，虽有人看愣了，然而，当项宁将手贴在唇边，然后放在地上的时候，整个水泽城以此为中心都震动了。

    项宁在用行动告诉他们，这里，是他深爱的土地，他亲吻着这里的土地，就像是深爱着生在这片土地的人们。

    项宁向他们挥挥手，回到车里。

    一些老人，一些当年，趁着项宁不注意，多给项宁称多一些斤两的菜农哭了，便利店的老板，故意说东西快过期了，就便宜卖给项宁的老板也哭了。

    那些许许多多看着项宁长大的人，都哭了。

    这就是他们看着长大的孩子啊。

    他生在这里，吃着百家饭长大，他就是水泽之子。

    在车队来到方柔家前停下后。

    王胖子看着眼前的布置，差点忍不住爆粗口：“啧啧，我是万万没想到，这到底是谁搞出来的，整的就跟个堡垒似的，那么刺激的吗？”

    “哈哈哈，你们一个个，除了小胖子不是宗师级，都是宗师级，普通的东西，怎么可能难得住你们！”站在窗户边上的陆诗雨俏皮的笑道。

    来之前，他们就知道要去到新娘子面前不容易，但是，这布置的就有些离谱了。

    “哼，你们退下，别弄脏了礼服，区区栅栏，还拦不住我！”武锐一马当先直接走出来。

    说是栅栏，实际上真就跟打仗时候做的路障差不多了。

    武锐二话不说，直接动手，手动拆除。

    王胖子看着后面喊道：“武锐，别慌，我早就料到了，弄坏礼服还有，我备了十套！”

    “冲你这句话，刀···啊呸，棍来！”说着，折断了被当成路障的木头，一挑就是一片。

    “这有什么难度！”武锐不屑的笑着。

    陆诗雨嘿嘿怪笑一声，在武锐往前走两步后，忽然感觉脚上踩了什么东西，有点软，但是没在意，在往前一走，顿时，一股巨力传来，他直接被绊倒。

    在下面，是一层被伪装过的胶水。

    听着武锐发出的惨叫，王胖子啪叽一声一巴掌拍在自己的脸上。

    “嘶，太狠了，才刚开战，我方就损失了一员大将。”

    不过也不能玩太过，陆诗雨见奸计得逞后，说道：“用水冲一下，那胶水就会化。”

    武锐大声喊道：“等我换身衣服，咱们再战！”

    说着，跑去后方换衣服去了。

    而项宁等人，也顺利的来到了大门。

    项宁伸手想拉门，被王胖子拉住：“这一次，看胖哥的！”

