    天际之中，正有几道光华往昭幽天池而来。请牢记

    当先一人眉发皆赤，头戴鱼尾冠，身着yīn阳紫云道衣，腰配长穗法剑，飞遁时云霓片片，道道飞虹，身后云烟之上，亦有几人立着，不过这些人都是脸上隐有忧sè，有人道：“叔父，不知可赶得上否？”ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ

    赤发道人此时面sè沉凝，看了眼前方，却是沉默不语，后面人看他这神sè，也是噤若寒蝉，俱是不敢多言。

    这一行人皆是萧氏弟子，也是适才萧翮在六川四岛上一阵闹腾，以至于他要去找张衍晦气之事迅速传了出去，立时惊动了萧氏，这时候他们也不想闹出什么事端来，与师徒一脉起了冲突，这才遣了族人前来要将他捉拿回去。

    而此刻溟沧派山门之中，封臻和莫道人盘膝对坐，两人面前，正有一方湛然水镜悬浮，将萧翮此时情形一丝不漏现了出来。

    见他被一道光华照过之后，便从天而坠，却是摔了个七荤八素，一时爬不起来。封臻顿时惊疑不定地言道：“此是什么……”

    莫道人皱眉看了一会儿，沉声道：“张衍觉无此等本事，应是什么法宝，怪了，他哪来这等厉害的法宝？莫非是几位真人赐予他的么？还是从陶真宏哪里借来的？”

    封臻脸sè不太好看，有这等法宝在手，自己若是三年后与他对手，便是自己在玄功之上能过此人，又如何抵挡这件宝物？

    莫道人抬头看了他一眼，劝慰道：“师弟莫慌，此宝看来并不能伤人，而且这光起时动静太大，先有光云将动。这才有虹彩发出，只消提前jǐng醒，要躲避过去并不是难事，看那情形，还是萧翮太过大意所致，否则也不至于弄得如此狼狈。”

    封臻再想了想，不由舒了一口气，的确如此。这宝物再厉害。也要能打得中人才是，只要能躲避过去，那便也无需太过忧心了。

    那道将萧翮照下的光华乃是小壶镜所发，此宝本为开辟洞府所用，并不能用来伤人夺命。但若被其宝光照住，却可所照之物消去灵机，散去煞气真力。

    萧翮也是太过自大，是以未曾防备，被那镜光一晃，内息丹煞骤然为之一散。自然是中了招。

    他为人xìng格强硬执拗，那六川四岛来的十数人都是被他强行用水浪托起，不得飞遁，此刻也是如他一般同样从掉落下来，尽管皆是修道之士，但从数丈高空坠下，纵然不至于伤得xìng命。却也当场有几个人晕厥了过去，底下呻吟声不断。便是孙娴也被弄得发髻散落，衣衫零落，一片狼狈之sè。

    萧翮结结实实摔在了泥地上后，只觉浑身发颤，胸闷气短，浑身使不上力，把玄功运转了几遍，这才稍稍好些，心中却是狂怒无比。

    自己生平何曾受过此等奇耻大辱？

    他咬着牙站了起来，正要破口大骂，却眼前一花，见有一道符书飞到面前，并附上了纸笔，他低头一看，此正是那“绝争”之书，心中那yù骂之言不由生生憋了回去，狂笑一声，提笔就写下了自己的名字，随后将笔一掷，道：“张衍，小爷签了斗书，你给我滚出来吧！”

    张衍在十二重宫阙之下看得明白，见他签了绝争斗书，不由哂笑道：“却是你自己送上门来，需怪不得我，镜灵，给我起了府外阵法！”

    他目光看得深远，这萧翮突然找上门来，这背后绝对不是为了报仇那么简单。

    先不说萧氏没有确凿证据证明萧翰是他所杀，便是当真如此，眼下山门中这等情形，他们也不至于连三年时间都等不了，绝对是有人在背后弄鬼，

    既然如此，他自然不会顺着他人的心意来做。

    这昭幽天池乃是他的地界，要对付一个找上门来的修士却是根本无需自己出手，只起了周遭阵法禁制便可。

    昭幽天池守山大阵可不止在天池水之下，而是远远布出去三十余里。

    似涌浪湖，碧血潭那般洞天福地，三泊湖妖在时，阵法甚至远布出百里之外。

    不过溟沧派占了这儿处之后，得了几位洞天真人出手，又因那阵法又无人主持，自然轻松破去，不复存在，尽管后来才重新布置了一番，但也只是限于保护洞府，而不再如先前那般有大阵环拱周侧，戒备森严。

    这昭幽天池原先是大妖桂从尧所立，后来被掌门赐给了张衍，许多人不明就里，也以为其中禁制同样也被破去了，却又哪里晓得张衍是完整接手了整个洞府。

    撇出这些不谈，这处洞府也与他处不同，本也是那小壶境所开辟，只要此宝在手，就算禁制阵法被毁，也能集地脉灵气再造而出。

    此时张衍敕令一发，镜灵得了法旨，就将阵法轰然发动。

    霎时间，萧翮只觉眼前烟尘一起，恶风黑雾旋动，漫天飞沙走石，双目几不能视物，心里咯噔一下，立时知道自己落入了禁阵之中。

    不过他头脑还算清醒，知道这个时候阵法才动，若不是什么绝命凶阵，如若奋力向外闯去，不是没有脱身之机，因此疯狂转动金丹，想要一口气冲杀出去。

    然而就在这个时候，却见几道黑白虹光向自己shè来，看那寒气森森，凶厉无俦的模样，他哪里敢视而不见，无奈之下，只得顿住身形，掐动法诀，起了一道水浪挡在前方，却是身形滞了一滞，失去了最后脱身的机会。

    绝争之斗，原本并不限双方所用手段，就如涂宣要在鸾鸣矶上与张衍相斗一般，修士所能用上的诸般手段都会用上。

    但通常来说，因为顾虑禁制阵法的缘故，是以没有几个人会主动冲到对方洞府前寻衅，若是定下约期，总会另觅他处相斗。

    可萧翮自视太高，又想着这里乃是在昭幽天池之外。自以为肆无忌惮，虽说适才被镜光照了，吃了不小心的亏，可却不长记xìng，以为只要小心提防了，张衍又岂能再伤得到自己？

    况且写了讨争之书后，他凶xìng一上来，自是也不愿意弱了气势。让在旁观战之人看了笑话去。因此竟是站在原地丝毫未动，轻而易举就被张衍用阵法圈了进去。

    封臻和莫道人看得面面相觑，只见水镜之中光华一闪，便什么都看不见了，这二人自是知道发生了什么。封臻更是激动，他霍然站起来，一脚踢翻矮桌，唾骂道：“萧翮这个蠢货，自陷绝地，成事不足败事有余！”

    阵法一起。他就看不到两人相斗景象了，自也无从窥探张衍究竟修炼了什么玄功，此番算计又是落空，封臻心中愤恨不已，不由对萧翮生出了一股怨气来。

    莫道人也是沉默不语，嘴巴张了张，却不知道该说什么。

    此时那赤发道士一行人也是恰巧赶到了昭幽天池之前。远远便见到萧翮被阵法圈入其中的那一幕，他脸sè顿时一变。低呼道：“糟糕，晚来了一步！”

    不过他却是不愿意放弃此行目的，萧翮身为萧氏嫡系，若是就这么被张衍收拾了，那萧氏颜面何在？在他看来，宁可被族人处置了，也轮不到张衍出手！

    赤发道人当即大喝了一声，如同雷霆震响，霹雳乍出，身躯一颤，一尊浑身银光灿灿的元婴从顶门飞出，只是一闪就到了阵门之前，他一探手，霎时就有一只五彩霞sè凝成的大手落下，居然径直穿透阵法，直入其中，将那萧翮一把抓住。

    他面上一喜，嘿了一声，那大手往后一拽，就要将其捞出去。

    萧翮落在阵中之后，原本后悔不已，突见有人前来解救自己，顿时大喜过望，连忙喊道：“快快救我出去！”

    张衍在洞府之中看得真切，面上微微冷笑，这萧翮上门挑衅，如今还未损分毫，自己又哪里能容得其轻易脱身？

    他大袖一拂，拍在镜面之上，立时就有一道璀璨光华从镜中飞出，直奔那赤发道人而去。

    此刻赤发道人正要救人，因此躲避不得，原本他也不甚在意，他这“金霞灵神手”也是极为高妙的道术，练至高深处，能探拿九幽，搜罗诸岳，无惧外气侵略夺，可是被那道光华往那五sè大手上一晃，胸中一虚，那五sè气息竟是顷刻间散去了大半，萧翮顿时又从他手底下漏了出去，不由大吃了一惊，骇道：“什么法宝？”

    只是他反应也自不慢，又起另一只手，亦是化作一只五sè大手向下抓去。

    可就在堪堪抓住的时候，张衍放声一笑，将阵法轰然发动，霎时就将萧翮挪去了不知哪里，赤发道人收手上来之时，却只来得及抓出了一条丝绦。

    他脸上顿时浮起一丝怒sè，大喝道：“张衍，你敢擒我萧氏族人？还不快快将其放出，否则我踏平了你这处洞府！”

    张衍淡淡一笑，语声自宫阙之中穿到天池之上，道：“萧翮与我签了绝争斗书，他之死活你萧氏已是管不了了，若你要闯我这洞府，倒也可以，我张衍在此处候着，且看门中会否坐视不理。”

    “你……”

    赤发道人适才也只是语含恐吓而已，却不会当真动手，不说张衍与他乃是同门，就说这昭幽天池，名义上是掌门赐下，他岂敢放肆，为萧氏平白召来祸事。

    他哼了一~~

    a

    h

    ef="

    "

    书书网

    a

    -更新首发~~声，元婴一闪，又回了身躯之中，回首沉声言道：“张衍，此事不会如此轻易了结，你可要想清楚了，好自为之吧！”

    他身为元婴修士，今rì却没能从张衍手中抢下人，已是大大失了颜面，再加上萧翮失陷，此处已是多留无益，且还需将此事及早告知族中，因此放下这番话后，便起了一道云光，裹了同来几人，倏尔飞去不见……未完待续……RQ
