    

    然而大家的话音刚落，又是一阵爆炸的声音从身下传来。

    爆炸声音很低沉，看来爆炸距离这里相当遥远。

    这次爆炸比刚才的爆炸还要严重。

    一些原本已经出现裂痕的钢化玻璃瞬间粉碎。

    幸好五星级酒店使用的钢化玻璃材质还算不错。

    虽然整体变成了碎裂的蜘蛛网状，但是还是牢牢地固定在了玻璃框上，没有洒落一地或者向外面飘洒。

    在这次爆炸之后，原本忽明忽暗的电灯，瞬间熄灭。

    玻璃窗外的光线，只能照到玻璃窗附近的区域。

    原本明亮的酒店内，瞬间变得一片昏暗。

    挂在头顶的应急灯立刻亮起，同时脚边的应急指示灯也发出了幽幽的绿光。

    在昏暗的视野中，消防员们对视一眼。

    都能从对方的眼中看到了惊惧。

    李潇脸色彻底沉了下来在第1次爆炸之后，他就收到了系统的提示。

    【任务发布：南宁市铂尔曼酒店六楼的供电房发生线路短路引发火灾，火灾迅速蔓延至备用供电房，备用供电房内的柴油发电机受到波及，引发连锁爆炸，安装在附近的天然气管道已经损毁，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：手无寸铁的你，该如何面对熊熊烈火？】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    ······

    银色的天眼摄像器飞起，昏暗的酒店画面瞬间出现在直播间内。

    “咦，这背景好熟悉！”

    “这不就是南宁市铂尔曼酒店的中餐宴会厅吗？”

    “我去，怎么黑灯瞎火的？”

    “楼上的是不是傻，肯定是出现事故了，不然主播怎么可能开启直播？”

    “不可能吧，那可是五星级酒店怎么可能出事？”

    “看你说的，凭什么五星级酒店就不会出事？意外这种事谁能说得清楚？”

    等李潇看清楚系统的提示，他立刻走到脸色有些阴沉的林耿飞和张定远身边开口提醒：

    “如果没错，应该是6楼的供电房发生爆炸，很可能波及了备用电房，以及备用电房后面的天然气管道，从而引发连锁爆炸。”

    ！！！

    ？？？

    两人听到李潇语气笃定的话，都是一愣。

    随后两人不假思索地问出心中的疑惑：

    “你怎么就确定是供电房发生爆炸？”

    “你怎么知道这里的供电房和备用供电房以及天然管道的配置？”

    李潇暗叫不好，自己一不小心把情况说得太详细了。

    虽然两人不可能以为，这爆炸是自己弄出来的。

    但是，这件事却不得不解释清楚。

    心思电转间，他立刻就想到了托词。

    他脸上没有任何变化，从容地解释道：

    “刚才进来的时候我们经过了商场一楼的时候，看到地图展示器，上面不但有各个商店的位置，也有洗手间，供电房以及杂物间的位置显示，我就刚好记了下来。”

    “另外距离我是根据声音以及振动的快慢差距算出来。”

    “声音的传播速度和振动的传播速度是不一样的，通过它们的先后就可以粗略地算出，发声点和振动点距离我们这里的距离。”

    听到李潇的解释，两人立刻倒吸了一口凉气。

    两人对视一眼，都看出了各自的惊讶和茫然。

    实在太厉害了，就刚才兵荒马乱的情况。

    能冷静下来找到安全的掩体进行躲避，已经非常不错了。

    李潇这家伙居然在躲避的同时，瞬间推算出爆炸的距离以及地点。

    而且这路过扫了一眼地图就把地图给记下来，这是什么妖孽操作？

    瞬间涌入20万人的直播间内，也瞬间被问号和感叹号覆盖。

    “直播牛逼！”

    “我承认人与人之间是不一样的！”

    “太厉害了，这就是传说中的过目不忘吗？”

    “话说这是哪个神仙设计师设计的大厦？把供电室和备用供电室还有天然管道这么危险的三个功能室放在一起？”

    “估计是为了节省使用空间吧！”

    “这样的设计师简直是草菅人命！”

    ········

    “张队你等下报告的时候，记得把这些关键的地方主要特地说明一下。”

    “我现在要立刻下去6楼查看供电房附近的情况。”

    “如果可能，我会尽量控制火势不让火势蔓延。”

    听到李潇的提议，林耿飞点了点头：

    “那我让马学真和孙正义跟你一起下去。”

    李潇摆了摆手：

    “还是我一个人去吧！我的速度比较快，能尽快到达那边。”

    “对了，我已经开启了直播，如果市局消防中队那边想要了解现在具体情况，可以登录小猫平台查看我的直播。”

    “这····”

    听到李潇要一个人下去，林耿飞下意识想要反驳。

    但话到了，嘴边却硬生生地咽了下去。

    虽然相处时间不长，但李潇的实力到底如何，大家都是有目共睹的。

    给他分配人手，确实只能拖累他的前进速度。

    想到这里，林耿飞深吸一口气，双手重重地拍在李潇肩膀上语气诚恳地嘱咐道：

    “那万事拜托你了，火场情况复杂，你自己千万要小心。”

    李潇脸上露出自信的笑容，也拍了拍林耿飞的手腕。

    “放心，我不是鲁莽的人。”

    然而，他下一刻做出来的事情，却和他说的话完全不一样。

    只见李潇快步冲到最近的消防设备柜。

    柜子被打开，里面琳琅满目，堆放着各种各样的消防装备。

    虽然全都是民用的，但对比起赤手空拳。

    能有民用的消防装备，已经非常不错了。

    扫视了一圈，李潇将柜子里面三长两短，一共五条消防绳索困在身上。

    其中一条短的安全绳被迅速解开。

    随后这条安全绳，很快被他自己绑在了上身形成了一个米字形。

    当然，这并不是李潇有着什么捆绑爱好。

    这种绳结被称为米字结，用途是在没有多功能背心的时候，可以尽可能多地在身上带更多的装备

    两把短柄消防手斧，被绑在米字下面的两点。

    剩下四捆安全绳，则被捆在背后，位置正好是米字的中心点。

    两盒简易的防毒面罩被挂在腰间，也就是米字的竖线底部。

    看了一眼剩余的装备，他并没有继续逗留，立刻向着消防楼梯冲去。

    ·····

    求评论，催更，谢谢

