    握紧双刀，迈步走到屋外。

    面对这群畜牲，害怕、愤怒、不安、狂躁、担忧，复杂的心情交织在一起……

    十六名身穿破旧皮甲的‘山贼’冷冷看向徐扉，毫不遮掩眼中的杀意。

    四周的房顶上四名弓箭手已经拉弓上箭瞄准自己。

    房后也站着五人，应该会在战斗开始时冲进屋里。

    徐扉默默回望对方，识觉展开感受对方周身散发出的能量波动。

    除了为首的那名壮汉外，其余人的修为与他相差不多，应该都处于即将解开第二道枷锁的境地。

    如果他们是真的山贼，或许还能拼死一两个。

    可惜的是……

    徐扉相信，对面任何一名正规军的战斗经验和技巧都要胜过他。

    啪，啪，啪。

    为首的壮汉露出狞笑，大刺刺的鼓起掌来。

    “杀了我们四个人，干得不错啊。”

    “你喜欢……被剁碎喂蛆，还是晒成人干，选一个吧臭小子！”

    尼克的面目越发狰狞，说道最后已经是咬牙切齿的状态了。

    他现在的心情很糟糕，可以说是出离的愤怒。

    小队总共就三十人，被村里的几名老兵砍死一个堪称奇耻大辱。

    这又死了四个，他回去后没办法向史诺夫王子交代！

    因为这群私人卫队并不是由那种死就死了的普通士兵组成。

    这些人无一例外都是下级贵族的子嗣。

    贵族愿意让他们跟随无能的第二王子，自然存在着小心思。

    这其中除了攀附之外也有让子嗣远离战场的想法。

    这一下子莫名其妙死了五个，史诺夫在王室中的风评必然要受到影响了。

    王子盛怒之下一定将罪于他。

    啪嗒。

    一块材质古怪的玉牌被徐扉随手丢了过去。

    那是丹霞峰赐给徐扉的外门长老令牌。

    他默默咬碎嘴中的丹药，然后淡漠的说道：

    “我们是西古尔德帝国第二皇子费雷德麾下的侦查人员，放我们走。”

    用剑尖挑起玉牌，尼克拿在手中把玩了一番。

    从材质上看，这个牌子应该价值不菲。

    上面刻画着完全没有见过的文字和图案。

    他们这些小人物对外国了解不多，所以不论对方说得话是真是假，都不认识。

    “哈、哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    尼克突然大笑起来，而后他身旁的’山贼们’也跟着狂笑起来。

    “小子，你应该早看出来了吧！”

    尼克晃了晃手中的骑士剑，还特意将剑柄上的公国纹章展示了出来。

    “很不幸，你碰上的是史诺夫王子的私人卫队，殿下可是最讨厌西古尔德了啊！”

    “杀了你们，殿下应该会很高兴吧？”

    尼克伸出舌头，舔了舔上唇。

    献上这几人的性命，说不定那个笨王子一时高兴就不会处罚他了，这真是送上来的功劳。

    感受到丹药在腹中化开，蓬勃的力量传递向四肢百骸。

    徐扉不动声色，又从储物袋中拿出几枚金币和银币丢了过去。

    “钱，可以买命吗？”

    “不够。”

    尼克慵懒的摇了摇头，杀了对方后一切都是他们的。

    “哦，那这些呢？”

    徐扉再次拍向储物袋，拿出了许许多多奇怪食物和生活用品。

    从未见过的新鲜事物让尼克等人为之一愣。

    就在这一瞬间。

    徐扉双足发力突然冲向人群，爆灵丹的药效已经全部化开。

    卯足全力挥刀横斩。

    “啊！！”

    首当其冲的一名士兵被连人带甲斩成两段。

    刀势余威不减，又将另一名士兵的双手齐腕切断。

    “杀了他！”

    士兵们瞬间反应过来，纷纷挥剑向徐扉砍来。

    左手举刀格挡，右手猛力向前突刺。

    贯穿了一人喉咙后，反身斩向身后的来人，却被对方灵敏躲开。

    嘭！

    沉闷的枪声突然响起，子弹贯穿了某个士兵的头颅。

    士兵们震惊之余，纷纷转向小屋，以他们的动态视力勉强可以挥剑档开子弹。

    “都躲开，我来对付这家伙！你们去杀了屋里的弓箭手！”

    尼克大声呼喊，纵身跃起，骑士剑自上而下猛劈而至。

    当！

    巨大的力道将徐扉右手虎口震裂，献血顺着胳膊蜿蜒流下。

    面对早已解开第二道枷锁的尼克，单手格挡太过勉强。

    剑身向下碾压，紧贴着苗刀刀身砸在徐扉的肩膀上。

    双足陷入土地，膝盖慢慢被压弯下去。

    肩膀上的剧痛让徐扉面部抽搐起来。

    即使服用了爆灵丹，他依然不敌对方。

    呲呲呲。

    骑士剑沿着刀身向徐扉脸颊滑动，在这个过程中剑刃的角度愈加倾斜。

    血液仿佛都要在这一瞬间凝固。

    扔掉左手苗刀，徐扉双臂发力稍稍弹开剑刃的同时，侧身翻滚了出去。

    “晤！”

    刚爬起身，腹部便受到了莫名的冲击，徐扉不干的跪倒在了地上。

    他刚才结结实实的挨了别人一记膝盖。

    一把抓住徐扉的头发，尼克表情几乎因愤怒变得扭曲。

    又死了三个人，还残了一个。

    拳头如雨点落在徐扉身上，随后被人用力按在地上。

    如同踢石头一样毫不留情的下脚，十几名士兵发泄着心中的懊恼。

    背脊似乎快要折断，脑袋隐隐作痛，意识开始浑浑噩噩变的不清楚……

    我要死了吗…被这群王八蛋所杀……

    总共杀了…七个人…好像也不亏……

    深陷泥土当中的脑袋，被人粗暴的拽了上来。

    徐扉微微睁开肿胀的双眼，似乎看到婗丽雅哭喊着被人拖了出来。

    忽然，耳边响起士兵首领的低语：“就这么杀掉太便宜你了，成为尸体前演场猴戏给咱们解闷吧！和你的同伴一起！”

    连把嘴中血块吐出来的力气都没有了，徐扉感觉被人带回了小屋当中。

    炙热的风灼烧着皮肤，焦糊味道充满了空气。

    等徐扉意识清醒时，发现已经处在了火海当中。

    努力地想支撑起身体，可却爬不起来。

    原来，自己的手脚已经被利刃贯穿，牢牢的扎在地板上。

    麻木的转头看向四周，艾玛婆婆一动不动的躺在原地。

    苍浑身是血被利剑钉在墙上，微微喘息。

    阿朱四肢已经折断，嘴角不时的溢出鲜血。

    这一瞬间，徐扉的大脑骤然变得清晰起来。

    如同走马灯般，他想起很多往事。

    十一年前，他还是一名初一的学生。

    有一日放学回家，看到几名高年级生正在欺负乞讨的老人。

    那些人笑骂着将地上的钱罐踢翻。

    老人不敢反抗，只好用骨瘦如柴的双手拾起一个个硬币放回钱罐。

    等全部拾起，再次被人踢翻。

    徐扉当时便和他们大打出手，然后和护着他的老人一起被揍得体无完肤。

    从结果上来说，他其实是害了那个拾荒老人。

    事后想想，除了同情老人之外，徐扉更多的是觉得那些人碍眼。

    “呵呵，我还是和以前一样，如此自不量力，害人害己……”

    自嘲的笑了笑，徐扉默默闭上眼睛，施展起道门控物术。

