    第489章诱敌

    悔婚？以原本那位岑大姑娘的性格来说，还真有可能。

    但现在存活于这个世界，顶着这个身份的人是她。离间计在她这儿，可就不管用了。

    她不会因为旁人搬弄是非、制造假象，就真误会了那人，与他分开。不过，她也不会任由旁人把别的姑娘推到他跟前。

    所以这事儿还得将计就计，直接把那些在背后搬弄是非的人给铲除了。

    为此，她干脆每日定好了时辰出门，就为了给那些人一个摸清她行踪的机会。

    早解决，早轻松。

    伸了个懒腰，岑羽薇便领着花椒出了岑府，漫无目的地在大街小巷中闲逛起来。偶尔，瞧见自己喜欢的东西，她也会随手上去买些下来。

    不过今日…

    仅走过两条街，岑羽薇便放慢了脚步，拉过花椒：“别回头，有人在暗处跟着我们。”

    “有人跟踪？！”花椒闻言，顿时身型一僵。

    但因为岑羽薇事先提醒，那股回头的冲动，还是被她硬生生地忍了下来。

    定定神，她方才道：“姑娘，是你说要钓的鱼上钩了吗？那咱们现在怎么办？要不要直接…”

    “不用。”岑羽薇敛眉，“眼下我们还不知对方打算怎么设计我，贸然动手把人扣下，除了打草惊蛇外，一无是处。

    “还是稍微放慢些脚步，挑个人少的地方先把他们引出来。”

    “可他们行的肯定是对您不利的事…”花椒有些犹豫，“咱们就这么让他们轻轻松松地站出来，对您来说…”

    “无妨。”岑羽薇轻轻摇头，“要离间我与云墨晗，最方便快捷的方式，还是从我的性格和名声入手。

    “我估计，这伙儿人今日跟上咱们，多半还是要引我在街头跟他们闹矛盾。

    “所以，咱们等下只要找条人不多的小街，然后再做到进退有度，不给人留把柄就好。”

    “好吧…”花椒挠挠头，认命应下。

    虽然她还是觉得，直接把那些个跟踪的坏家伙扣下来，送到老爷那边去严刑拷打一番最好。但既然姑娘有自己的主意，她也就不好再坚持自己的想法了。

    姑娘肯定比她聪明。

    那听姑娘的，肯定没错！

    这么一想，花椒又连忙建议道：“姑娘，咱们在前面那个口子右拐，再往前走一段，就是一条卖文房四宝的小街了。

    “那条街上，往来的都是一些学子或是替主子家采购的小厮，人不算特别少，但却胜在安静，您看…”

    “卖文房四宝的小街？”岑羽薇摸摸下巴，“听起来好像还不错，那就去那边引人出来吧。”

    略一颌首，岑羽薇便应了花椒的提议。

    若是文房四宝的话，她倒是正好可以装装为云墨晗挑选。而且，周围如果都是读书人，那作起证来也好办。

    仅几步路，岑羽薇便领着花椒到了小街。

    挑了家看着还不错的店进去，她还真的认真挑起了文房四宝。

    而在她挑选的这一阵，那在暗处跟着她的几人，也渐渐靠拢，显露了身型。

    (本章完)

