    

    第二天，房子多因为没有休息好，上班不到半个小时就喝了三杯咖啡续命。

    柳柳见她喝完，还时常打哈欠，不由关心的问了一句：“昨晚没睡好？”

    针对这个问题，房子多没脸回答，正所谓人间难买早知道啊！

    招惹池烆的后果，她像是被当成了bug，被他这个完美主义者一次又一次的进行严格又认真的修补。

    最终的结果便是，交了一份令彼此还算满意的第一次。

    不过代价就是，让房子多明显睡眠不足，可是偏偏现在又是关键时刻，请不了假。

    于是早上起来的时候，房子多不由怨念的叫了池烆好几声周扒皮。

    池烆允许她在家办公，但房子多没接受，因为太容易引起大家遐想连篇，而且她也不希望工作态度被人病垢。

    可是来上班后，自己的状态还是照样让人遐想不断，第一走路的姿势，第二哈欠连连，第三脖子上的草莓。

    她今天故意穿帽衫，而头发最近没剪，稍微能遮住一些脖子，不然她真的没脸见人了。

    “我昨晚回去又写了两个小时的新小说，脑子有点亢奋，有点失眠。”房子多只能用这种借口来解释自己状态不佳。

    “新小说？”柳柳好奇。

    房子多见此，不由道：“柳姐，我现在私下写小说，算违反公司规定吗？”

    柳柳是个人精，连忙笑问：“池总知道吗？”

    “知道！”房子多应道。

    柳柳笑：“池总都允许，谁又敢说什么呢。不过这几天工作强度大，你还是多注意一下身体，别仗着自己年轻，天天熬夜。”

    “谢谢柳姐，我会先把新小说放一边，精力都放在新项目的方案上。”房子多道。

    “今天应该就可以将新方案推进完毕，明天一天做全面修正。”柳柳规划道。

    房子多点头：“嗯，不过原先的方案我觉得可以进行一些调整，作为第二套方案。你觉得呢？”

    柳柳想了想：“时间来不及。”

    “我和邓一卿商量一下，参考一下她的想法，看看有没有新的火花！”房子多道。

    柳柳闻言笑了下：“看来安排你跟一卿一组是个正确的决定。和谐的团队固然是好，不和谐的团队说不定更加大放异彩。”

    房子多也笑：“谈不上和谐和不和谐，不过不管怎样，柳姐您是独具慧眼，领导有方。”

    “我算哪门子领导啊，只是大家都是为了工作，为了生活，为了小钱钱，而认识彼此，好好珍惜当下这份同事情，不然真等人工智能大量普及后，我们周边可就都是机器人了。”

    房子多笑了笑：“嗯，珍惜当下。”

    ————

    池烆办公室。

    关于作为池烆对李奕然的安排，朱跃原本可以直接发份邮件给池烆审批就行，不过他还是亲自来找池烆。

    池烆看了调令一眼，正要拿笔签字，朱跃伸手拦住他：“阿烆，李奕然虽然嘴巴时常没把门，但他在开发产品的能力是有目共睹的。而新项目我也点了他的名。”

    池烆抬眼看了下朱跃：“你不同意他调走。”

    朱跃点头：“我不建议这个时候将他调走。”

