    第44章 鹿台阁邂逅老妪

    第一部第044章鹿台阁邂逅老妪

    再说智瑶和芳芳，边走边聊，一直向森林深处走去。

    不知不觉，多长时间，来到了灵山脚下的朝阳寺。

    朝阳寺是一个玄妙的地方，又是一座千年古刹——小悬空寺。

    先说一下现代的小悬空寺，确实已有两千多年历史，朝阳小悬空寺现位于淇县县城也就是商周时期的朝歌城，西5公里朝阳山半山腰中有一寺院，名叫朝阳寺。

    朝阳寺，依山建造，绝壁而立，飞檐凌空，遥望如空中楼阁，故又名“悬空寺“。[

    该寺北靠朝阳山，青松翠柏及奇花异草在太阳光照射下，如彩凤当阳，翠盘捧日，故称朝阳小悬空寺。

    有小悬空寺，就有大悬空寺。

    据明、清《淇县志》记载，朝阳山原为殷故宫，是殷纣王冬季设行宫采暖的地方。东魏武定七年在此创建寺院，建筑金碧辉煌，气势雄伟，十分壮观。

    智瑶和芳芳到达的朝阳小悬空寺，却是不幸之中万幸，在战火纷飞下保存完好的寺院，天气晴好，远望小悬空寺庙金光闪闪，颇有半仙境半人间的韵味，令人浮想翩翩。

    智瑶对芳芳说：“芳芳，我们去朝阳小悬空寺上上香，可以吗？”

    芳芳，真有点不好意思了，她想到了那个算命先生的话，不由得红了脸，但逢山上香，也是理所不然，敬畏仙道之地，也是普通凡人的意愿。

    智瑶和芳芳一同走进山门，山门不大，向东而建，红色古朴，这里相传是帝辛行宫，虽繁华不在，但凝聚的气度依然还在。

    说是寺院，并不十分香火袅绕，一来本就是王室禁地，二来修行的大部分都是游僧，是一种自由修行的状态，只有三四个僧人日常打理，并没有人来人往的迹象。

    智瑶和芳芳，还是决定上小悬空寺烧烧香，小悬空寺其实是建在山石上，楼梯非常狭窄，智瑶自然是先上，伸手扶芳芳，芳芳稍有迟疑，也伸出手，随智瑶一步步走上台阶，到了大殿之外的广场上。

    远望小悬空寺，像一幅玲珑剔透的浮雕，镶嵌在万仞峭壁间，近看小悬空寺，大有凌空欲飞之势。

    登临小悬空寺，攀悬梯，跨飞栈，穿石窟，钻天窗，走屋脊，步曲廊，几经周折，忽上忽下，左右回旋，仰视一线青天，俯首而视，峡水长流，叮咚成曲，如置身于九天宫阙，犹如腾云皈梦。

    小悬空寺的总体布局以寺院、禅房、佛堂、三佛殿、太乙殿、关帝庙、鼓楼、钟楼、伽蓝殿、送子观音殿、地藏王菩萨殿、千手观间殿、释迦殿、雷音殿、三官殿、纯阳宫、栈道、三教殿、五佛殿等，是一座罕见的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。

    智瑶和芳芳本来也没有打算都去朝拜，就选择了雷音殿，准备前去烧香，雷音殿坐落于南楼的最高点，正殿敬奉有释迦牟尼、文殊菩萨、普贤菩萨及其迦叶和阿难。佛家觉得佛祖释迦牟尼在发扬佛教时，响声如雷鸣般嘹亮，故将此殿取名为雷音殿。

    智瑶从一个僧人手里要了六柱香，给了芳芳三柱，智瑶先进去，虔诚地跪拜并上香，出来了，随后芳芳，也慢慢地走进去，给释伽牟尼佛上了香，并双掌合十跪拜，心中默默祷告，保佑全家。

    走到了殿外，智瑶往一个功德箱子里面，投了十吊晋国钱币，随后和芳芳一起来到大殿平台外的一个石桌旁，坐在石凳上休息。

    由于天气炎热，智瑶就说想去找一些水，给芳芳喝。暂时就让芳芳在石凳上，等一会儿，自己就往大殿外后面走了。

    智瑶虽然是第一次来小悬空寺，然而他好象却不陌生，从小悬空寺下来，直接向后院走去。

    他知道，小悬空寺后面有著名的清凉庵。

    这里绿树成荫，清净凉爽，是殷纣王当年消夏避暑的地方。穿过清淤庵西凌空飞架的石拱桥，经过21个台阶，穿越一自然溶洞，便到了清凉庵。

    对于清凉庵，智瑶倒不想进清凉庵里面，清凉庵外面有一个水井，一个天然的甘甜水井，取来直接就可以饮用，

    智瑶随身携带有取水的一个密闭水袋，是由上好的水牛袋制成。

    智瑶一个人来到水井旁边，水井外有一个木桶，没有旁人，就拿起木桶，水井就不深，直接弯下腰，就能取到水。

    智瑶蹲下来，用木桶，往自己的水牛袋里面，一点点灌满，几分钟就装了满满的一袋子了。

    “智公子好，有礼了，贫道特来给智公子汇报情况。”

    一个声音从身后传来，智公子轻轻地站起来，转过身来，一看，不是别人，正是那个算命先生，卜算子。

    智瑶说：“原来是陆先生啊，又见面了，有何指教？”倒没有显得特别奇怪，好象已经预料到会见面。

    卜算子说：“不敢啊，本人如今赵国被困，多亏公子解困，近日将去晋国四处游历，公子看看，还有什么事需要吩咐的？”

    智瑶说：“你不是应该有通行令牌吗？为何还要我的通行令牌？”

    卜算子说：“这个通行令牌，我暂时借用，主要它是一个信物，是公子的身份证明，也有助于公子赠送给有缘人，再说我的通行令牌，当时突然不见了，现在还没有找到。”

    智瑶冷冷地一笑，说道：“陆先生可真是个高人了，天天玩鸟，还有被鸟啄的本事啊。呵呵。”

    卜算子也尴尬地笑了几下，说道：“我也是把通行令牌，放到这朝阳寺里面的某一个地方，可是我要用的时候，竟然找不到了。也是奇怪了，按说这朝阳小悬空寺里面，不会有闲杂人员来的。”

    智瑶说:“你自己的事自己解决吧，我的令牌是特制的，我已送给一个人了，你不要再打主意了。”

    “至于你给的锦囊，算是有些作用，以前的事，就不说了，你想回晋国，就自己想法回去吧。”

    卜算了出笑着说：“那我明日就动身了，希望能和公子再次有缘相遇，公子的专属令牌，可是送给一个赵国佳人吧？”

    两个人就这样，像个熟悉的陌生人，似熟悉，又陌生，简单地说了几句话。

    智瑶哼了一声，没有回答他的问题，提着水袋就往回走，卜算子往后一退，也没有跟上去。

    卜算子，只是站在原地，手里在胡乱地拔动着手指，嘴角一直在碎碎地念着什么，好象就喜欢这样，故弄玄虚。

    智瑶一步步往回走，只有片刻，就走到了石拱桥边。

    他正要过桥，忽然发现，在石桥的旁边，浓密树林下，有一位老妇人，正在扫地。

    这位老妇人，动作并不快，一点点地正在扫着落叶，背向着智瑶。

    这个妇人装扮朴素而低调，中等身材，黑色罗裙，收拾的却得体大方，头发比较利索地盘着，花白已一半。

    最奇怪的，发髻上戴着一个上好的银质凤冠发钗，显得那么气质高雅。

    最最特别是发钗下，缀着一颗质地洁白的珍珠，这颗珍珠如花生豆那么大，纯净发亮，洁白无瑕，看起来是那么眼熟。

    老妇人慢慢地清扫着落叶，发钗上的珍珠，一晃一摆，亮亮地发光，在不见日光的阴影下，散发着奇特的光芒，煞是好看。

    这个老妪，这个发钗，在那里见过吧？

    智瑶想了想，有一点熟悉的印象，似曾相识，想了想终于想起来了。

    就是上次那个偶遇的老妇人，头上戴着一个绝美银钗，同样的珍珠。

    这颗珍珠，就是直径虽然有点小，质地纯度，仿佛和坠入黑龙潭的千年夜明珠一模一样，真是大千世界，无奇不有啊。

    上次那个老妪，是戴着面纱，今天却没有，背对着智瑶，身形却极为相似，智瑶充满了好奇，于是停下了脚步。

    ……

    (本章完)

