    十四不会说，他收到消息后惊喜若狂，第一时候，丢了自己的事情就连夜匆匆赶回墨族，就是为了见见她和八哥。在东岳国时，当知道他们可能遇险，他就再也坐不住了……于是，也借着墨亦枫修复了的传送阵，来到了玄灵。

    可是，他就算暗中修炼了，也很低微，来到玄灵又能做什么？

    只能呆在族内，一直等消息。

    而现在，终于等到了……那心情，激动得无法言语。换作以往，他肯定已经扑上去，紧紧地抱住他们，情不自禁。然而如今，经历了太多事，他已经学会了收敛，学会了沉稳，学会了如何控制自己的情绪。

    曲檀儿望着这一个曾经神采飞扬的少年，心里的感触良多。

    怎么说呢？再相遇，真好！

    她很自然的靠近了他，给了他一个温暖又结实的拥抱。

    十四都呆住了！

    良久，都没有回过神来了。

    曲檀儿这一个拥抱，当然是很纯粹的，没有别的杂念。

    仅是抱了片刻，即分开了。

    可是，这片刻却让十四的心神都被牵住了，十几年了……好像，也没有什么了吧。接着，他浅浅的笑了开来，脸上也露出了释然之色，然而，当他瞟到下方，那一个斜卧在席假寝的男子，他荡漾般一笑，忽然主动上前，抱住了曲檀儿，“八嫂，自从你离开后，这么多年都好像都不曾想过我们……”

    八哥啊，气死你！就是气死你……

    因为某位坏心眼的家伙，早就看到了，那位爷根本不可能是真的睡过去。

    当年，因为这位爷的醋火，可是烧得他不轻。

    而某女是完全不知道这一点，觉得这么多年不见，十四这种反应很正常。就好像很多年不见的亲人，突然见到面，用拥抱来表达一下情感，并不会显得突兀。因此，见到十四这样，由于自己一直的忽略而抱怨，她也觉得很内疚，便由着他抱了，还安慰似的轻轻拍拍他的背，“十四，很抱歉，真的。我也很想回来的……可是，变故太多了，有时我也不敢回来。我担心会将危险带给你们。”

    “嗯……”他知道滴。可是，知道和抱她一下，并不冲突。

    曲檀儿轻轻叹了叹。

    “檀儿，十四何时来了？”树下面，那白衣宛飘的男子，正眸光似笑非笑地望着他们。

    不好！是城城醒来了？！某女微微一愕，顿时意识到拥抱着自己的十四，这种情况，虽然他们两个人感应很纯洁，可那醋坛子就知道明白也会翻！猛地，她赶紧推开了十四，可是这一下，她又推得太急，自己一个不小心，身子往树下摔了下去！

    完了！完了！……

    竟然摔下来了？！

    某女觉得自己又悲催了！居然又踩到了某爷的逆鳞了！

    不出意外的，她掉落的过程中，没有摔到地面的痛，而是掉进了一个温暖结实的怀抱中，再眨眼，即是对着一张俊美到天怒人怨的脸，还有一双风雨欲来似的眸子，“檀儿，你又不乖了。为夫都在怀疑……该不该接住你了。”

    曲檀儿：“……”

    十四：“……”闷笑ing。

    ____

    ps：缺新开的读者兴趣部落群号：4328o6568，有兴趣的亲们可以加来玩~