
    第二百八十章妇科圣手

    林辰看着叶梦凰苍白的小脸，关切道：“叶老师，你身体不太舒服？我帮你把脉看下吧？”

    “把脉？”叶梦凰诧异地看向林辰道，“你还会治病吗？”

    林辰点头：“对，我是个中医生，一般来说，基本是没有我治不好的病。”

    他对自己的医术极为自信，说话便也就显得不怎么谦虚，而这在叶梦凰听来，便觉得很浮夸了，不过心中对林辰刚才的帮忙很是感激，虽然心里不信，但脸色还是露出笑容敷衍道：“谢谢你，不用了。”

    林辰看她一脸的痛苦，额头都是冷汗冷冷，直接就拉过她纤细白皙的手腕，把起脉来。

    “你”

    叶梦凰心中有些不悦，对林辰的好感也少了几分，对方的行为实在太野蛮了！

    她也不觉得林辰把下脉能看出什么，毕竟她的问题又不是感冒发烧之类的。

    脸上的表情就变得气呼呼的，想着看等下这家伙能说出什么东西来！

    林辰不到十秒就将手拿来了，摸了摸鼻子，有些尴尬的道：

    “叶老师，原来你是痛经啊。你这属于原发性痛经，血管痉挛，造成子宫缺血的情况，你最近应该也休息得不太好吗？内分泌有些失调，这个月经期应该推迟了几天，原本的话，今天应该不是你的经期的。你要多注意休息，别太拼命工作了。”

    叶梦凰原本有些气愤的表情彻底消失了，张着嘴巴，愣住了，没想到林辰竟然真的看出了问题来，还说得这么准。

    她确实是痛经，最近因为几场演出的问题，休息时间也很少，这个月经期也确实推迟了。

    没想到这家伙，竟然还真的是个医生，而且还不是一般的医生，一般的医生，哪有这么厉害的本事！

    私密的事情被林辰说了出来，她苍白的脸上也浮现了一抹红润，刚才不让林辰看，一方面是不信任林辰的医术，另一方面，也是这种事情实在不好对一个男人说出口。

    突然，腹部又是一阵剧痛传来，叶梦凰小脸一抽，也没那个精力去害羞和惊讶了，可怜兮兮地看着林辰道：

    “林辰，既然你医术这么厉害，那你帮帮我，现在怎么办？我小腹好疼！”

    她身体快要蜷缩成一团，脸色由白转青，声音都是有些颤抖。

    林辰见她这痛苦的模样，忙是道：“你用两只手指，按压下中极和曲骨两处穴位，对痛经能取到舒缓的作用。”

    “中极和曲骨在哪里？”叶梦凰声音痛苦道。

    “在肚脐眼下方约一寸和一点五寸的位置。”林辰道。

    叶梦凰闻言，忙是用两只手指按向肚脐眼下方林辰说的位置，然而，手指按上去，瞬间却是一股更强烈的剧痛传来，差点就让她直接疼晕了过去。

    按了一下后，再也不敢去按第二下了，那种感觉，就像是那把刀捅进小腹一般。

    “林辰，你是不是骗我，为什么我按了之后更疼了？现在怎么办，真的好疼！”叶梦凰几乎要哭出来的道。

    林辰汗颜道：“不是我骗你，是你没按对地方。虽然位置差不多，但穴位是很细小的，你稍微偏离点位置，就完全起不到效果，反而刺激到子宫，导致子宫痉挛。要不，我”

    林辰刚想说，要不我用针灸帮你治疗一下，叶梦凰却是突然就拉过他的手放在自己平坦的小腹上。

    看着林辰有些发愣，她又羞又是痛苦的道：“不要愣着了，你说的那两个穴位，帮我揉一揉。真的好疼！”

    林辰见叶梦凰疼得满头大汗，此时也无暇他想，开始帮叶梦凰揉起中极和曲骨两穴，力度时轻时重，以一种特定的频率按压着，没一会儿，叶梦凰的眉头便舒展开来，脸色也渐渐变得红润起来。

    她诧异地看着林辰，以前痛经的时候，每一次都是至少要被折磨老半天，没想到林辰揉了还不到一分钟，竟然就效果显著，已经没有什么疼痛感了。

    说他是妇科圣手也不为过，凭着这一手，估计就能成为妇女之友了，毕竟痛经那种感觉，真的是让人生不如死！

    而且，感觉透过林辰的手指，仿佛有着一股温热的气息进入了自己的小腹，让她舒服得差点＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声，脸色羞红。

    看着林辰目光清澈专注的为自己治疗着，叶梦凰心中满是感激，今天差点被人占便宜，还遇上痛经，如果不是遇到对方，自己就真的遭殃了。

    广阳市，南华省省会，被誉为华夏南方的标志性城市。

    这里鱼蛇混杂，人中龙凤无数，南华省最有权有钱的那些人，基本也都是处于这里。

    虽然说月海市也属于华夏一线城市，但和这座有着几百年历史的省会相比，底蕴却是远远比不上的。

    林辰和叶梦凰结伴而行，一起走出了高铁站门口，人流拥挤，来自全国各地无数人奔向这座繁华都市，追寻着他们的梦想，在这里哭这里笑，这里幸福和痛苦。

    叶梦凰此时面对林辰时，感觉有些害羞，毕竟之前情急之下，就直接拉着林辰的手放在自己小腹上，让他为自己揉按穴位。

    从小到大，她还没和任何男人有过这么暧昧的接触。

    不过，她心中对林辰还是异常感激的，将心中那丝羞涩压下，对着林辰落落大方笑道：

    “林辰，你是第一次来广阳市吗？我对这边很熟悉，你如果要去哪里不认识路的的话，和我说一声，我可以带你过去。对了，如果你不急的话，不如去我家做客吧？我还要好好谢下你呢，今天幸亏有你，不然的话，我真的就麻烦了。”

    林辰一股脑就跑到这座城市，说实话，也真的没有哪里可以去的地方。

    两个星期后，叶伊人要嫁入齐家，而他便要在这两个星期里，对四大家族有足够的了解，做些准备。

    这时，他突然想起，前几天冷寒嫣打电话给自己，询问自己一个医学问题时，还和自己说了她在广阳市。

    当时也没多想，现在却是觉得有些好奇了，冷寒嫣在广阳市这边做什么。

    这时，旁边一条阴暗的小巷子里，突然传来一个女人凄惨的求救声。

    “放开我，求求你们放过我吧，不要脱我的衣服，求求你们了！”
