    “是你。”

    萧让极力的控制着自己的情绪，以及脸上的表情。

    他就是符去儿，他居然这么堂而皇之的站在自己的面前。

    门外明明重兵把守，他是怎么进来的。

    “惊讶？”

    “呵呵。”

    萧让冷笑着表达自己的态度。

    “果然，是我太高估你了。”

    符去儿收回了那种雷达般的眼神，这会变成了一种内敛的眼神。

    “难道你来，就是为了表达自己的骄傲感吗？”

    萧让从龙榻上走了下来，没有穿鞋子，就在符去儿的面前对立。

    “诏书看到了？”

    “果然是你所为。”

    萧让下意识的看了眼放的那封传位诏书，它这时候正安静的躺在自己的枕头边上。

    “这种感觉如何？”

    “什么感觉？”

    “被人玩弄于股掌之间的感觉。”

    符去儿确实很得意，从他的神色就可以看出来。

    “说吧。”

    “说什么？”

    这回轮到符去儿诧异了，他不知道萧让想表达什么。

    “你来见孤，是要做什么。”

    “只是为了看你一眼。”

    “哦？”

    “已经见过了，我也该离开了。”

    “你以为你还走得了？”

    见符去儿真的要作势离开，萧让就要伸手去抓他。

    符去儿看着他，那眼神居然开始变的犀利。

    “没人可以拦得住我，包括你。”

    然后挥动衣袖，萧让只觉得一阵头晕，然后失去了意识。

    也难怪，毕竟朱儿都是用迷药的行家里手，更何况是作为她师父的符去儿呢。

    天已经大亮了，整个泾国好像也恢复了平静。

    那个所谓的长生之术，就像是没有被人想起来过，而那个特殊的日子，就在乱七八糟的事情之中过去了。

    这不得不让所有人心里产生出一个疑问，符去儿到底是要做什么，难道不是为了那个秘密吗？

    当然，现在这已经不是什么秘密了。

    萧让是被曲念卿喊醒的，据说是因为，萧让睡到了天擦亮，外面的内侍喊了一声，若是王后苏醒，就第一时间来告诉他。

    曲念卿也是在差不多的时候就醒来了，得知这个消息之后，立马就来见大王了。

    见他还在沉睡，于是喊了下，这本是逾越的举动，但是她就是想这样做。

    可能是因为经历了这件事情之后，她也是害怕的吧，毕竟，当时他们命悬一线。

    萧让晃晃悠悠的坐了起来，第一眼就看到了她，一把把她搂进了怀里，抱得很紧很紧。

    两人抱了许久，如果不是因为曲念卿觉得自己被抱得喘不过气来，可能萧让还是不肯放手。

    两人就那么在龙榻之上对坐，谁也没有讲话，不时还冲着对方笑上一笑。

    萧让心里在回忆着昨天晚上的事情，自己明明是见到了符去儿的。

    而自己对内侍下令的事情，他一点印象都没有。

    难不成，是符去儿模仿自己的声音讲的？

    那他是图什么呢，这么做毫无道理呀。

    既然想不明白，那就所幸不想了，萧让走下龙榻，曲念卿就帮他更换朝服。

    到了该要早朝的时间了，虽然因为他今天醒的迟了一些，但是今天必须要和那些大臣们见上一见的。

    萧让正襟危坐，殿下大臣全都肃立两旁。

    “诸位爱卿。”

    萧让清了清嗓子喊了一声。

    “大王。”

    众人齐声回应。

    “可有本奏？”

    他本来就是走下流程，随口一问，因为接下来他要宣布一件心里筹划许久的事情。

    “臣，有本奏。”

    薛道衡站出人群，走到了中间的位置。

    “薛爱卿有何事奏来。”

    “启禀大王，经由这两日的处理，京中乱民造谣事件已经平息。”

    说完，还看了一眼身旁的其他同僚。

    “很好。”

    “只是，大王，各地陆续传来奏折，而今疫病四起，大有蔓延之势。”

    “嗯？”

    这又没有洪灾旱情的，怎么好端端的就有了疫病了呢。

    而且是在同一时间发生，背后又有什么问题。

    “何等疫病？”

    萧让沉吟了一下，就要问个清楚。

    “回大王，是恐水症。”

    啥玩意？恐水症？难不成我泾国的子民突然之间都害怕水了吗？

    “何为恐水症？”

    萧让不解，这名字也太奇奇怪怪了吧。

    “大王，这个臣知道。”

    楚锦航突然也站了出来。

    薛道衡倒是也不生气，转头冲着他一看，两人相互一点头。

    “好，你说说看。”

    “是，大王。”

    “所谓恐水症，又称为瘼咬病，乃是被狗之类咬过之后造成了，其发病之时，会如疯狗一般撕咬身边的人，且癫狂异常，待到病发几次之后，便再无法子救治了。”

    萧让一听，这就明白了，感情就是狂犬病呀。

    还起了个这么奇怪的名字，怪不得自己整不明白呢。

    只是，这玩意咋还能大面积传染呢？总不能所有人都被狗咬了吧，这恐怕是无稽之谈吧，那得多少狗一起出动呀。

    其实，在古代的时候，人们对狂犬病不是特别了解。

    而且狂犬病的潜伏期是比较长的，得了狂犬病之后，七天之内就会死亡。

    在刚刚开始的时候，古人都没有什么办法解决这个问题。

    也正是这次事情的发生，带出了一个人的出现，也是这些疯狗们害怕的时候到了。

    这个人就是葛洪。

    对于葛洪这个人，在泾国之内还算是出名的。

    只不过大部分人的印象停留在他只是一个炼丹师，然后再加上古代炼丹都不怎么靠谱，多半都会参杂重金属，然后把人给毒死。

    而葛洪不一样，他不仅仅是炼丹，他对制药也非常有心得，特别是他后来写的《肘后备急方》就有很多介绍药理的知识。其中就有写到被携带狂犬病的狗咬了之后会有什么症状，应该如何解决。

    其书中记载说：凡疯犬咬人，七日一发，三七日不发则拖延，要过百日而为大免尔。

    对于生活在现代社会的萧让来说，被狗咬了，无非就是打了狂犬疫苗也就好了。

    那么在古代该如何的治疗狂犬病呢？

    《肘后备急方》有这样一段记载：乃杀所咬之犬，取脑敷之，后不发。意思就是说一旦被疯狗咬了。

    要杀死将自己咬伤的疯狗，取出狗脑，凿碎涂在所咬的伤口上，这样就可以有效预防狂犬病了。

    那么如果疯狗知道了，肯定不敢再咬人了。

    这样的方法显然没有什么科学依据，但是萧让这会也没有别的办法。

    “可有什么方法医治。”

    听了楚锦航的解释，萧让只觉得云山雾绕，倒不如切入主题。

    “大王，刚巧上个月，臣的一个堂弟被狗所咬，后来被一位郎中救治，已然无恙。”

    “那郎中现在何处，叫什么名字。”

    “回禀大王，此人乃是江湖郎中，名叫葛洪，而今刚好在臣府中小住。”

    “如此，带这人来见孤。”

    “是，大王。”

    既然这事情也不是一时半会可以解决的，那就还是来讲讲他内心的事情吧。

    “诸位爱卿，孤有事要同你们商量。”

    “是，大王。”

