    据说寒天门实力最高的也就是仙圣，仙王的话，估计还没有。

    董不悔往前一步，挡在东方白身前。

    “小东西，滚开吧，老夫只想要东方白和那丫头的命，其余人不要干涉。”

    沈缺淡淡道。

    “是吗？

    杀寒天门的人我也有份。”

    “那你就是找死！”

    “谁死还不一定，话别说的太满。”

    沈缺脸上闪过冰冷杀意，这么多年了，谁敢如此跟他说话？

    在寒天门高高在上，乃是大长老身份，除了门主之外，便是一人之下万人之上。

    怎能承受别人挑衅！让人走，不但不走，还他么说杀人也有份。

    当即怒火燃烧，杀气凌然。

    运转仙灵之气，对着董不悔的胸口打去。

    若是这一掌落实，能把人打成血雾。

    仙圣啊，仙界高级别的强者。

    董不悔像是傻了一般，不避不闪，神色毫无变化。

    “砰！”

    任由一掌落在身上。

    谁知……沈缺原本的狰狞，变成了惊讶。

    对方一点事没有。

    心道一声不好，遇到更强者了，准备开始极速撤退。

    董不悔怎会给他这个机会？

    化掌为爪扣在沈缺的肩膀。

    “老家伙，你该去死了。”

    “仙王！”

    沈缺知晓了对方实力。

    “不错！”

    沈缺以古怪方式，居然挣脱了，身体变化，虚拟无实。

    “咦？

    有点意思。”

    董不悔笑了笑，再次出手。

    仙王对付仙圣太简单了，两者相差一个大境界，纵然有些奇怪功法，邪门的招数，也难逃一死。

    沈缺明白，继续斗下去会死无葬身之地，所以一招不敌，开始撤走。

    “想逃？

    要问我答不答应！”

    董不悔笑了，只是笑容中带着不屑，带着嘲讽。

    身形涌动，只是一瞬间便拦住了沈缺的去路。

    “你走不掉的，我家少爷让你死，你必须死。”

    沈缺看了看东方白的位置，突然发难。

    此行目的就是要弄死东方白，一掌挥去，掌力狂暴。

    “少爷小心！”

    董不悔大喊一声。

    东方白风轻云淡，面临致命一击，没有任何变化。

    董不悔大急，快速出手。

    既然无法挽救，不如杀了这个老家伙，将之碎尸万段。

    “轰隆隆！”

    仙灵之气落在东方白所站立的位置，引起一阵轰动与巨响。

    但不见人死，或者残肢断臂。

    依照东方白的修为绝对抵挡不了这一招，必死无疑。

    然而人呢？

    血呢？

    没有！什么都没有！沈缺的修为无法抵挡董不悔，被一掌打落在地，口中鲜血滴滴答答，已无再战之力。

    相差太大！一掌足以让其失去抵抗的能力。

    “少爷！”

    董不悔担心，回到爆炸的地方。

    “本少无碍！”

    东方白显现出来。

    在沈缺看他的时候就感觉到了不妙，所以时刻防备，在出手之际，东方白已然躲到了赤炼之地。

    “吓死我了，这个老东西让少爷发落吧。”

    董不悔松了一口气。

    “直接杀了吧！”

    东方白命令道。

    “好！”

    “夫君，寒天门这是杠上了，不如一劳永逸，铲除后患。”

    舞梦瑶在身边说了一句。

    “我也有这个想法。”

    “少爷的意思是……”“杀上寒天门！”

    东方白说完，眼中闪过一道寒芒。

    “好！”

    “你们要铲除我寒天门，没那么容易，哇……”沈缺躺在地上，断断续续道。

    “哦？

    一个最好修为乃是仙圣的门派，仙王想灭之很困难么？”

    东方白不屑道，实际在诈对方的话。

    一个人还有底牌，一个门派之中难道没有？

    说不准啊！“谁说寒天门最高修为的是仙圣？”

    “那是什么？”

    “老门主还没死，他老人家的实力无限接近仙帝，你们想灭寒天门，简直妄想。”

    沈缺道出秘密。

    怪不得那么硬气，原来有一个老不死的还活着。

    “哦？

    无限接近仙帝？

    意思是说修为在仙王高阶或者巅峰？”

    东方白歪着脑袋道。

    “是！”

    沈缺一口咬定，随之一笑，“呵呵，杀了我寒天门那么多人，你们都要死，谁也活不了。”

    “如果你们放了老夫的话，我可以去和门主说说，此事就此作罢，以后桥归桥，路归路，谁也不找谁麻烦。”

    “怎么样？”

    这老家伙是想保住自己性命吧？

    放了他真的可以大事化小，小事化了？

    做梦！根本不可能！东方白走了两步，在沈缺看来，他怕了，于是又道：“放心，老夫在寒天门有些地位，说话也有重量，说此事罢休绝对没问题。”

    “万一我死了，你们都要完蛋！”

    “劝你好好想想！”

    “放我走吧！”

    “夫君，要不……”舞梦瑶支支吾吾。

    “此事我有安排。”

    东方白抬起手，“董不悔，将他打成重伤，奄奄一息的那种。”

    “遵命！”

    “你们要做什么？

    难道真要和寒天门死杠？

    老夫说的话千真万确，不会有半点虚假，老门主真的还活着。”

    “你们三个之中，就一个仙王初阶，老门主动动手指就能掐死你们。”

    “啊……”接下来便是惨叫连连，手段惨不忍睹，舞梦瑶是女孩子，默默的转过身去，不忍直视。

    东方白不同，见过太多太多，换做自己上的话，比这还要残忍，还要狠！折磨人的手段，东方白不比任何人差，甚至更胜一筹。

    一刻钟过后，沈缺半条命没了，不！只剩下一口气！董不悔下手歹毒，不留一丝余地。

    东方白缓缓走上前，带着丝丝笑意。

    他做的每一个决定，都有自己的用意，不会胡来，更不会没有计划。

    想灭寒天门哪有那么简单，老门主没活着还好，董不悔一人就可灭一个门派。

    现在老门主还存活，灭了寒天门几乎成了不现实。

    那么就需要帮手，而这个帮手就是沈缺！沈缺身为大长老，做什么，去哪里没人怀疑，更没多少人敢问。

    至于忠心方面，肯定值得信任！只要信任，那么就有机会搞偷袭，下毒之类。

    再不济，他也可以做个领路人，打探一下寒天门各方面消息。

    既然选定沈缺是帮手，那么接下来便该控神摄心术上场了。

    

