         

     镇南关的城楼之上，悬挂起了十四颗头颅！

    羌族族长和十三位寨主的头颅！

    消息传开后，在南境内作乱的羌兵皆是吓破了胆，纷纷落荒而逃，哪里还敢在楚国境内多待片刻，连领头的都被斩杀了，他们又哪里还敢再楚国境内放肆？

    树倒猢狲散，羌族军队已然是成了一群无头苍蝇，只得狼狈的仓皇逃窜。

    可以说，镇南关挂起十四颗头颅之后，楚国南境之外的少数部族都得要重新学做人了，楚国的边境可由不得他们肆意妄为了，那十四颗头颅便是他们的警示，如果再敢在楚国边境蹦跶，那么下一次，说不定就是他们的头颅挂在镇南关的城头了！

    ……………

    镇南关。

    看着城楼上悬挂着的十四颗人头，南宫玉和剑凝秋二女皆是一脸惊讶，这到底怎么做到的？

    南宫玉和剑凝秋很是不解，光凭西门吹雪一位界王巅峰就斩杀了羌族族长和十三位寨主？

    她们是万万不相信的。

    南宫玉疑惑道：“你到底怎么做到的？”

    秦尘道：“本帅自有妙计。”

    南宫玉笑了笑，道：“行啊，不愧是秦统帅啊，倒是挺让人刮目相看。”

    剑凝秋也难得笑了，心中也是终于松了一口气，道：“殿下取下这十四颗头颅之后，我大楚南境应该可以安定许久了。”

    秦尘道：“剑将军，南境后续的安抚之事，就交给你负责了，我准备返回京都了。”

    相比于南境，秦尘还是更担心北境之事，所以他也是想尽快赶回去，南境稳定后，现在重点就要放在北境上了。

    剑凝秋道：“请殿下放心，南境后续之事，我会处理好的。”

    秦尘点头，也是不想再多留，道：“院长，我们现在就回去吧。”

    南宫玉点头，她也同样心忧北境之事。

    秦尘又看向了林雪韵，目光微闪，道：“你呢？可跟我们一起回去？我听说你以后打算跟着剑将军？”

    林雪韵道：“嗯，我打算跟着剑将军。”

    秦尘道：“其实，你大可不必担心有人会找南平王府的麻烦，只要本世子还在，在京都就没人敢动你们南平王府！”

    南平王毕竟是镇守南境而死，秦尘既然有能力帮一下南平王的后人，自然还是得帮衬一下，不然未免太寒人心了。

    林雪韵轻笑了笑，道：“多谢殿下好意了。不过我想好了，我想留下来，在这里，我能够学到更多东西。”

    秦尘看了一眼林雪韵，也是没有再多言，不想多加干预林雪韵的选择。

    秦尘道：“那你多多保重。”

    林雪韵笑道：“殿下保重。”

    秦尘又对着剑凝秋抱拳道：“剑将军，后会有期！”

    说完，秦尘径直掠了西门吹雪的飞剑，南宫玉也掠了上去。

    唰！

    西门吹雪径直御剑破空而去，长剑化作一道剑芒，迅速冲向北方天际。

    剑凝秋和林雪韵站在城楼上，一直望着那一道剑芒向北划去。

    剑凝秋看着了身旁的少女，道：“你怎么不选择跟殿下回去？他说回京都会护你周全，那肯定是没人敢动你的。而且，你跟着他，肯定是更好的选择。”

    林雪韵美眸望着那道剑芒，苦笑道：“我不想再麻烦他了。”

    剑凝秋打趣道：“怎么，怕喜欢上殿下了？”

    林雪韵道：“剑将军，跟你说句实话，小时候，我最讨厌的就是这个家伙，因为他太坏了！小时候，他就总是欺负我，逼着我做他的小跟班，老是对我吆五喝六的，我记得有一次我不听话，他就把我推到了一个大坑里，坑很深，我爬不上去，被困在里面又饿又渴，而那个家伙却在上面有吃有喝，当时把我馋坏了…哼！当然，只要是在京都长大的孩子，全都被这家伙欺负了个遍。有一次，这家伙还大半夜跑到我家来…偷看我洗澡！剑将军，你说这家伙可不可恶？”

    听得少女说起小时候的事，剑凝秋也是被逗笑了，她摩挲着雪白下巴，道：“这么一说，这家伙还真是挺可恶的呢！”

    林雪韵接着道：“他是真的可恶，可是吧，唉，长大后，不知怎么的，就没那么讨厌他了……”

    剑凝秋似乎兴致挺不错，倒是挺乐意去听这些少男少女的趣事，她笑着问道：“为什么？”

    林雪韵俏脸微红，道：“因为长大后，这家伙长得太帅了，所以我当然选择原谅他小时候对我做的事咯。”

    剑凝秋有些哭笑不得，倒是没有说话，只是静静听着少女吐露心扉。

    林雪韵接着道：“可是长大后，莫名其妙，我们在一起玩的时间就少了，或许是因为要修炼的缘故吧，而他依旧我行我素、放浪形骸，根本没有把心思放到修炼上……我本以为他跟我的差距会越拉越大，甚至以后都不会是一个世界的人……”

    说到这里，林雪韵脸庞上浮现一抹自嘲之色，道：“是啊，他跟我的差距越拉越大，只不过是他远远把我甩在后面，甚至是把楚国所有年轻一辈远远甩在后面，有时候想想，还挺傻的，我们自以为的努力修炼，在那家伙眼中其实就是一个笑话，他一旦认真，真的太可怕了。小时候，他便能轻松将京都所有同龄人踩在脚下，长大后，他同样能轻易做到。”

    林雪韵看向剑凝秋，美眸微黯，道：“剑将军，其实你说的没错，我没选择跟他回去，真的是怕喜欢上他了，他太优秀了。”

    “傻丫头……”剑凝秋笑了笑，对于林雪韵的心事儿表示理解。

    毕竟，哪个少女不怀春呢？

    …………

    秦尘回到京都之后，还没来得及歇脚，便又马不停蹄直奔北境而去了。

    回到京都后，秦尘得知了一个消息。

    犬戎部族联合了万毒国一同进犯北境！

    镇北关，失守！

    不仅如此，还有一个消息。

    镇北王，重伤！

    所以得到消息后，秦尘便急忙朝着北境赶去。

    准确地说。

    不仅是秦尘，而是楚国的所有界王强者，全都紧张奔赴北境！

    北境告急！