    悠长笔直的公路上。

    一辆迈凯伦GT速度极快，呼啸而过的时候，带起一阵旋风。

    车内。

    杜维正好在给艾利克斯打电话。

    他本来以为自己会在马萨斯城待上一天半，可没想到事情居然会发生那么多异变，仅仅八个小时左右，就只能离开。

    因此，杜维尴尬的发现，自己似乎没地方可以去了。

    回纽约的话，刻意制造的不在场证明就会出现问题，因为艾利克斯已经到了她父母所在的城市。

    两人没法一起回纽约。

    索性便给艾利克斯打个电话，报一下平安，聊一聊见家长的事。

    不过艾利克斯似乎已经睡了，一直都没有打通。

    杜维想了想，便将其挂断，准备找个比较偏僻的路段，停车睡一夜再说。

    可就在刚把电话挂断以后，他的手机又响了起来。

    联系人并不是艾利克斯，而是汤姆警官……

    “这么晚了，汤姆为什么会给我打电话？”

    杜维有些疑惑，便按下了接听键。

    很快，汤姆惊恐的声音便响了起来：“fuck！杜维先生，你现在在哪？我需要你的帮助！”

    杜维愣了一下，沉声说道：“你遇到恶灵了？”

    汤姆语气颤抖：“我不知道那鬼东西究竟是不是恶灵，但我的确看到她了，我……我当时正在和美女亲热！还没开始就被她吓结束了！”

    杜维皱眉道：“她？”

    汤姆崩溃的说：“就是我之前一直想泡的那个美女邻居，我之前和你说过的，你没忘记吧？”

    杜维回道：“我记得很清楚。”

    电话那头，汤姆更崩溃了：“所以你现在在哪？我最好的朋友，我现在很需要你！”

    杜维想了想，只好含糊道：“我现在不在纽约，嗯…和我女朋友去见家长了，不过既然你那边出事了，作为朋友，我现在立马回去。”

    汤姆感激的说：“太谢谢你了杜维，以后你就是我最好的兄弟！”

    说着，他似乎想到了什么，又诧异的道：“等等，你好像前天才跟我说你有了个有钱的女朋友，今天就去见家长？你是不是把人家肚子搞大了？”

    杜维脸色一黑：“我希望等恶灵再出现的时候，你还能说出这种话。”

    汤姆也意识到了自己的错误，便赶忙道歉：“不好意思，我只是被吓的有点崩溃，不说点什么总感觉我要疯。”

    杜维对汤姆也算是非常了解了，他很无语的说：“一般的恶灵不会立马对人动手，所以你不需要这么恐惧，而且恐惧是滋养恶灵的沃土。”

    汤姆愣了：“你的意思是，我只要保持冷静，就能没事了？”

    杜维否定道：“没那么简单，保持冷静只是能让你活的时间稍微久一点而已，所以你现在立马去教堂找托尼神父，就说是我介绍的，他会给你帮助的。”

    汤姆松了口气，立马说道：“好，我现在就去教堂，你大概什么时候到？”

    杜维计算了下时间：“凌晨之前。”

    说完，便挂了电话，调转车头，向着纽约赶去。

    在这个世界上，汤姆是为数不多和他关系不错的人，并且给了很多帮助。

    而杜维现在，已经有了解决一些恶灵事件的能力。

    ……

    另一边。

    汤姆急匆匆的从红灯区跑出来，上半身穿着衣服，下半身却只有一条短裤。

    来到停车位，一把拉开车门，汤姆便发动了车辆，向着北布鲁克区的教堂赶去。

    一路超车闯红灯……

    不过好在这时候街道上的车辆不是很多，因此汤姆的行为也没造成太大影响。

    然而，就在行驶了一半的时候。

    汤姆不经意的看了一眼倒车镜，倒影的画面却让他几乎崩溃。

    画面上，副驾驶的位置竟然坐着一个穿着长裙，身材和样貌都非常不错的女人。

    这个女人脑袋向下垂，脖子上还挂着一条绳子。

    正是汤姆之前念念不忘，每天都在窗户口看着他上下班的美女邻居。

    “fuck！”

    汤姆的脸色变得极为难看，可当他扭过头看向副驾驶的时候，却什么都看不到。

    “怎么回事？”

    汤姆傻眼了，他虽然知道这个世界上有恶灵，而且和自己“好兄弟”杜维一起处理了很多恶灵事件，可真正遇到恶灵却还是头一次。

    忽然……

    汤姆回过头又看了一眼倒车镜，那个恶灵依旧坐在副驾驶上，并且低垂的脑袋，正在侧对着自己翻了过来。

    余光一瞥，副驾驶的位置，依旧什么都看不到。

    没有灵视的普通人，在面对恶灵的时候是最无力的。

    当即，汤姆不敢再看副驾驶了，浑身冷汗直冒，短裤都湿了……

    fuck！

    不由得，车速变得更快了，几乎已经达到了这辆车的极限。

    汤姆目视前方，左眼却留意着倒车镜。

    紧接着，让他更恐惧的事情发生了。

    倒车镜内，那个恶灵的脑袋已经翻了过去，整个脸都看向了自己，并且它似乎感觉到自己在看它，探着脑袋伸到了自己的大腿之上。

    只要一低头，就能和恶灵对视。

    可偏偏。

    汤姆除了通过后视镜，根本就看不到这个恶灵。

    诡异到了极点。

    汤姆艰难的咽了口唾沫，他驾龄都快十年了，可却从来没有一次，像现在这么专心的开车。

    他在心里告诉自己：“保持冷静，千万不要害怕。”

    可越是这么想，汤姆就越崩溃，他发现自己压根没法不害怕。

    并且，那个恶灵的脑袋就在自己大腿上，还在往上抬，看起来就像是要亲吻自己一样。

    汤姆控制着自己不去看倒车镜，他甚至还抬起下巴对着那个看不到的恶灵。

    这幅样子十分的滑稽。

    但不得不说，汤姆抬起下巴以后，视线便只能注意到前方的景象，没法再看到倒车镜里的恐怖画面。

    时间一点一点过去。

    汤姆忽然发现，自己竟然不害怕了，除了脖子有点疼以外，其他的都还好。

    然而，如果他能看到倒车镜内的画面，他估计就不会产生这种想法了。

    因为在倒车镜内，一根绳子已经套在了他的脖子之上，并且呈现出往上拉的趋势。

    他所谓的抬起下巴，反而看起来更像是被绳子套着脖子，往上提拉造成的影响。

    ……

    