    “姓名？哦对了，好像说叫帝什么天的。”

    这话一出，在场的众人表情各异，不过其中最多了情绪，应该就是惊讶了。

    帝弑天？

    他们这会儿正愁着找不到他人影，难不成就这么巧合的，他就自己回来了？这这...

    白长老愣怔了片刻后，对着下人赶忙吩咐到，“快快快，快将他带进了。”语气急切中带着一丝结巴，喜悦中夹着一丝迫不及待。若来人真是帝弑天，那神谕不就也回来了吗。

    “天天？”

    “尊上？”

    “魔尊？”

    看着走进来的气宇轩昂的男子，众人纷纷出声。熟悉的面容再次出现，没错，来人就是帝弑天。

    白长老赶忙上前一步，“魔尊你这是跑哪里去了？可把老夫...不不不，是可把云海王急坏了。”虽然他现在最想问的是神谕的下落，不过人既然回来了，那也不急于这一时半刻。

    从一进门帝弑天的眼神就始终紧紧的落在灵儿的身上，这倒也是人之常情。毕竟上次分别之时，灵儿性命堪忧，也算是经历过一次生离死别了吧。

    “天天，我回来了。”灵儿看着帝弑天，她并没有急切的上前，之时面带微笑的说着。许是在刚刚经历会有可能永久失去这个男人的体会之后，突然见到有些喜出望外了我，也或许是有点不敢相信为什么事情会发展的这么顺利，她此刻竟有些不知所措，甚至连脚步都迈不动。

    帝弑天深沉的眸子里，装满了炽热的情愫，仿佛是已经分别了千年万年之久。抬起步子，缓缓走到灵儿身边，伸手想要去触碰她的脸颊。

    灵儿突然感到一股拉力，下一秒就被帝弑天揽入了宽广的怀抱之中。紧紧的抱着她，将灵儿的脸压在他厚实的胸膛之上，冰凉的脸颊轻轻的蹭着灵儿乌黑的秀发，极尽贪婪的感受着灵儿的呼吸心跳以及身上的味道。

    灵儿也不拘谨，反手抱着帝弑天的腰身。讲真的，她也想他了。她这一生何其幸运，能遇到帝弑天这个男人。

    薄唇微启，吐出及其温柔的音符，“灵儿。”

    怀中抱着的女子身体猛地僵硬了片刻，虽然只是一瞬，可帝弑天还是很明显的感受到了。“怎么了小东西，是不是轮回圣君欺负你了？”抱着灵儿的手轻轻拍打着她的肩膀，似乎在为她驱赶一切恐慌。

    灵儿退出帝弑天的怀抱，抓着的胳膊笑着说道：“不是，只是适才回来之后，听到你失踪的消息，有些被吓到了而已。”

    帝弑天抬手，放在灵儿的头上，轻轻抚了抚，“别怕，本尊永远都不会离开你的，不管在何时何地。”这句话看着是对灵儿说的，实则是在告诉他自己，就好像一种誓言，一种执念。

    “那个两位，老夫实在是不愿打扰两位久别重逢，不过这神谕事关重大，既然已经找到了云海王，神谕也就失去作用，还望魔尊将神谕归还于老夫。”白长老一脸温和的说着，可还是掩不住脸上的尴尬。毕竟年纪大了，对于年轻人这些情情爱爱不太适应，若不是还没有拿到神谕，他怎会还如此不适的呆在这里。

    白长老的出声，让帝弑天的眸光闪了闪。在这甜甜蜜蜜的时刻被人打扰，真是让人感觉不爽。

    这点白长老也明白，但他也是没有办法。神谕不是一般物件，容不得马虎。

    帝弑天抬手，一个卷轴出现在他掌心，朝着白长老一推，神谕就飘到了白长老手上。

    既然神谕已经拿到了，他就不好在此打扰了，本想在告辞一番，不过看看情况，还是算了吧，默默的转身离去。

    随即紫曦也退了出去，并带上了门，将这片空间留给了小姐与尊上。这段时间经历了这么多事情，他们想必有很多话要说吧。

    还是同样的屋子同样的摆设，前一秒还觉得压抑的让人窒息，却在帝弑天出现的那一刻再度阳光明媚。此刻，更是随着众人的离开，更显的暧昧。

    感觉到屋外的人都已经走远，帝弑天再度伸手，只是还没碰到灵儿的脸颊，就被灵儿用手挡住了。

    墨眉微簇，似有些不悦，而后一脸不解的看向灵儿的脸颊。

    “小东西这是何意？”

    灵儿巧笑嫣然，“天天，我还有很多问题想要问你呢。”一边说一边伸手拉住帝弑天另一只后，拉着他坐到了椅子上。从茶盘里取出两个茶杯分别倒满，然后自个儿也坐了下来。

    “天天，你的身体没事儿了吧。”之前风灵灵在他身上搞了各种手段，也不知有没有留下什么后遗症。虽说此刻他已经安然无恙的站在她的面前了，可是心里总还是有些不放心。

    “无碍了，一些腌臜手段而已，还伤不到本尊。”

    “那就好那就好，对了天天，你是怎么恢复意识的？”之前他的魂魄不是还被风灵灵用邪术拘禁着嘛，后来又被下了傀儡术。不然他也不会对她出手。可后来怎么突然间就恢复神志了，对于这点儿灵儿有些不解。

    端起茶杯轻抿一口，“一个风灵灵，一些上不得台面的术法，又能耐本尊如何。不过是本尊想不想解开的问题。”声音戛然而止，似乎是意识到了什么，面露愧色。

    “所以从一开始，你就是故意走进风灵灵的圈套，故意跟随风灵灵来到岛上的。”这几天灵儿将发生的事情整体捋了一遍，越想越觉得不对劲。这一切他们看似被动，实则却在牵引着发展，直到遇到轮回圣君，知道自己与他的关系，灵

    儿才恍然大悟。这一切都是帝弑天为了帮助她找寻生身父亲，主动跳进来的。所以面对重伤的自己，帝弑天才会那般的痛不欲生。

    说到这里，帝弑天的眼神突然暗淡了，心疼与愧疚瞬间将他包围，是他大意了，才会让灵儿濒临险境，甚至差一点就...

    他真的不敢往下想，也不愿意回想那日灵儿重伤的场景，因为那对于他而言，比地狱酷刑更甚。

    “小东西，对不起，是本尊大意了，没有保护好你。”

    灵儿摇了摇头，“这件事怪不得你，而且最初你就是为了帮我才会陷进来的，如果真要论个谁对谁错的话，反倒是我连累了你呢。好了好了，事情既然都已经过去，就不要再讨论谁对谁错了，且你我之间，本不分彼此不是吗。”

    “如今你的父亲也找到了，你就可以没有任何遗憾的嫁给本尊，成为本尊的魔后。这段时间在岛上我们已经耽误了不少时日，依本尊看，还是尽早离开吧。”举行婚礼才是当下最重要的事情，千万不能耽误了。

    帝弑天与灵儿聊了很久，直到深夜才各自回到房间。按理说帝弑天完好无损的回来了，灵儿应该开心才是。可不知道为什么，总觉得怪怪的，好像有哪里不一样了。

    大陆之端，苍穹之上，透过一片云海之后，有一方广阔而圣洁的天地，乃是开天辟地之时，神所居住的地方，被称之为远古大地。

    “启禀大地之母，创世神的两魂七魄归位了。”一名身穿白色纱裙，头戴簪花的年轻女子，低头说道。地面之上充斥着云雾，看不清落脚的位置，好似腾云驾雾，身姿摇曳，手臂之上还缠绕着白色的丝带，看起来美轮美奂。

    女子正上方，一名美妇人躺在金丝楠木床上，透过紫色的沙曼，妇人缓缓的睁开了眼睛，“两魂七魄？”许是以为自己听错了，试探性的反问道。

    “是。”

    “这都多少年了，人间几轮回，终于等到了这一天。这九天之上，没有了那几个孩子，还真是显得冷清。伏羲归位，在我意料之中，只是少了一魂，这倒是奇怪了，可知何故？”头颅微抬，看向下方的婢女。

    “白莲本想通过神格查探，奈何创世神的神格过于强大，所以探查未果，还请母神责罚。”说着，白莲就伸出了双手，身子微微向前弯曲。

    “上古之神与天地同生，虽尊我为母，却根出同源。你原身乃是一株白莲，虽有造化沾染仙气飞升，却也与之其不可相比，这事不能怪你，起来吧。”

    “伏羲现在何处？”远古之神，即便是缺少一魂，对于他的苏醒也丝毫没有影响。

    “伏羲神君已至殿外，等待母神召唤。”

    “让他进来吧。”

    “诺。”

    白莲离开没一会儿，就带领着一名男子走了进来，气势巍峨，身形矫健，剑眉入鬓。若是灵儿在此，定会认识这张面容，因为这伏羲神君的长相，跟帝弑天一模一样。

    “伏羲参见母神。”伏羲站在大地之母下方，身上自带寒意，让站在她一旁的白莲都不禁颤抖。

    “你终于回来了，许久不见，还是这般冷冰冰的。看来这人世间的历练，也未能除去你这高冷的性子。”许久未见，还真有些想念。大地之母不禁感叹，看来她真的是老了，都有人类的七情六欲了。

    “当初你一声不吭的就下凡渡劫去了，可让我好生担心。还特意翻看了天命书，想给你编写一些顺风顺水的命格。无奈你是上古之神，命格随缘天定，母神也是无能为力啊。母神身为上神，不得插手人间之事，故而这么些年，并未探查你的行踪，也不知你过得好不好。”大地之母说着，眼圈都有些红了。意识到自己的失态，立刻摇了摇头，将那种莫名的悲伤强压下去，撑开一抹笑容。

    “不过好在你如今平安归来，也算是了了母神的一桩牵挂。不过你这孩子向来听话，反倒是羲和，让人放不下心来。也不知他何时归位。”

    听到这里，伏羲的眉头皱了皱，“羲和也下凡了？”这他倒是不知。

    “是啊，说来你们下凡的时辰一先一后，羲和是紧跟着你下去的。如今你都回来了，想必羲和也快了吧。”这两个孩子是她看着长大的，就跟她的亲生儿子差不多，只不过两人性格迥异，截然不同，甚至往往都会意见相左，很是不睦。

    伏羲的性子虽冷，可不爱争强好胜，很少主动去招惹羲和。可羲和就不一样了，就为了创世和造物的技法传承上，他都大闹了一番。甚至拔出自己一根肋骨，用神力浇灌出了一个人皇。

    当年那件事，如今想起来她头还有些隐隐作痛。

    “伏羲，人皇那件事你不要太怪怨羲和了，他不是故意的。他能下凡渡劫，想必也是认识到了自己的错误，待他归位之后，你们切不可再因此心生芥蒂了...”大地之母语重心长的说着，那样子俨然一副调解兄弟不睦的慈母，只是话还没讲完，就被伏羲打断了。

    “人皇是何人？”伏羲下意识的反问道，在他的记忆中，似乎并没有这样一个人物。

