    ……

    一路来到徐渭熊的院子中，对于她这样的天才弟子，在学宫之内，拥有属于自己的院子，轻而易举。

    更何况还有北凉郡主的身份，就是庸庸碌碌，凭借着北凉的威势，在上阴学宫谋一个私人院落，也并不困难。

    甚至不需要自己去谋划，学宫之内就会安排得妥妥当当。

    “听说徐脂虎被你接回北凉了？”

    一路风尘仆仆来到院落，不一会儿准备好食物，坐落在桌旁，一边吃着饭食，徐渭熊一边漫不经心向徐长生询问道。

    徐长生心虚地看了一眼自家二姐，这二姐和大姐在家都是互不顺眼的。

    如今这么问，定是吃醋了，可得小心应对，不然苦日子就来了。

    瞥了眼幸灾乐祸的徐凤年，徐长生小心翼翼道。

    “咳咳，姐，我这不是听说大姐风寒在身，而且心病还需心药医。

    大姐的心病，您也知道，嫁入江南卢家后，她又不想让北凉知道，不想让我们费心。

    您也知道她那个倔脾气，久而久之，一点微不足道的风寒，成为累及自身生命的疾病。

    还好我北凉情报势力不弱，知道后，我就去了趟江南，将大姐给带回家了，否则后果还真是不堪设想。”

    “噢……，原来如此，她……，现在怎么样了？”

    徐渭熊皱了皱眉，面上担忧之色尽显，即使再不和，终究是从小一起长大的姐妹。

    “嘿嘿，姐您放心吧，只要回了北凉，有着我北凉强大的底蕴。

    只要不是无药可医，都不是问题。

    大姐如今可是生龙活虎的，在北凉之内，帮助父王处理家务呢。

    要我说啊，这上阴学宫，姐您也来了近十年了。

    以您的资质，该学的都学得差不多，还不如回北凉。

    以您的眼光见识，帮助父王处理北凉政务，还不是手到擒来。

    不仅替父王分忧，咱们一家人也可经常共享天伦啊。”

    “不是现在！”

    徐长生无奈摊了摊手：“行吧，要回去了给小弟说一下，小弟来接您。”

    徐渭熊：“对了，你们兄弟两出来一段时间了吧。

    下一站准备去哪里？还不回去？可别在外面玩野了。”

    “姐，下一站我们兄弟商议过了，去一趟剑州。

    黄蛮儿去龙虎山也有一段时间了。

    我们兄弟就去那里看望他过得如何，是否适应。

    如果不适应，就不管徐骁的意思了，我会将他接回北凉的。”

    “哼，任性，看来你这次游历，并没什么长进，都致力于游山玩水去了。

    无论是父王冒险进入京城求取世袭的圣旨，还是大姐甘愿嫁到江南，就是疾病缠身也不远被你们知道，甚至父王将三弟安排到龙虎。

    哪一桩，那一件，不是为了你继承北凉铺路？

    世人说你徐凤年纨绔，胡作非为。

    只有我们自己人一直认为你胸有沟壑，城府深沉，富有谋略。

    可是今天你也太让我失望了。

    是你真的蠢，还是你不愿意去想？

    难道是他们所有人，就该天生欠了你的，为你拼命送命？

    难道你真以为，父王为何执着于王位世袭，那么重视权利？

    他不过是希望北凉能够顺利传承，没有意外兵戈罢了。

    否则北凉乱，北莾会善罢甘休？离阳皇室会善罢甘休？

    苦的只是百姓罢了。

    格局，你的格局终究太小，眼界不够，只放在自己身上，一心只向往那可笑的自由。

    接黄蛮儿回北凉，可以！但在你掌控北凉之前，你是将他送上绝路、死路，除非你狠心让他陷入权利的漩涡中去。

    如今看来，你还是别急着回去了，继续游历，继续想想，去见识见识天下众生之疾苦。

    去感受体悟一下，为何雄才大略的父王，却是甘心为了貌合神离的离阳而镇守北凉，坐镇拒北城抵御北莾？”

    徐渭熊直接语气深沉，一点不顾及徐凤年的面子。

    其振聋发聩的声音，徐凤年沉默了，徐长生也沉默了。

    不止他们，就是宁峨眉、魏舒阳、青鸟、彩玥、舒羞、吕钱塘等都沉默了。

    徐家二郡主果然不愧是学富五车的天下才女，局势分析得面面俱到，清晰透彻。

    徐长生不得不感慨，人之智慧，潜力无穷无尽，任何人都可能拥有改天换地的潜力。

    “兴，百姓苦；亡，百姓也苦啊。”

    徐凤年口中喃喃自语：“兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    真是好句子，以前真是我孟浪了。

    二姐，小弟受教。”

    李淳罡扣了扣鼻屎，吹了吹手指，口中赞叹之话语毫不掩饰保留。

    “徐骁那小子，还真是洪福齐天啊。

    在外建功立业，保境安民，在家庭之内，又有了你们这些都不错的好孩子。

    尤其是徐丫头，可比徐长子你长进多了，顺眼多了。”

    徐渭熊面色微笑，来了个气质大转变，仿佛刚刚气得直哆嗦的不是她一样。

    “多谢李前辈过奖，晚辈惭愧。

    两个弟弟整天没有正形，倒是让前辈见笑了。

    这一路上，还要多谢前辈帮衬着，否则这两个家伙，早就被吞噬得骨头渣不剩。”

    徐渭熊如此的话，李淳罡嘴角一撇，这丫头还真是不懂自家弟弟啊。

    他们骨头渣子都不剩？开什么玩笑，一个虽然武功不行，但整个小狐狸。

    另一个，不止是小狐狸，还是大变态。

    小小年纪，武功卓绝，不仅大金刚境，还大指玄境，大天象境。

    虽然说这三个境界，可以说是三个修炼方向，每个境界差不多等同。

    但战斗力绝对是质的蜕变，成就金刚再成就指玄，绝对视金刚如蝼蚁。

    同样的，一旦金刚，指玄，天象皆成，那无论是金刚、指玄，还是金刚、天象，或者指玄、天象，在其面前，依旧是蝼蚁。

    所以徐长生那个变态，早就陆地神仙之下无敌了。

    甚至三者齐修，而且齐成，都至极境的他，虽然不敌陆地神仙，但是如果一心逃跑，一般的陆地神仙，还真拿他没办法。

    李淳罡摆了摆手：“过奖了，过奖了，老夫惭愧啊。”

