    丈母娘看着眼前那个帅气的小伙子，微微有些错愣。

    难道，他真的仅仅只是一个保镖？

    是的，安悦和他都是这样说，应该不会是假的吧。

    “你只是一个保镖？”丈母娘问向那个仪表堂堂的小伙子。

    “是。”那个保镖毫不犹豫的回答道，“我是叶哥的保镖。”

    丈母娘盯着那个保镖，眼神之中有些失落。

    自己刚才竟然在向一个保镖推荐自己的女儿？

    可是丈母娘看这个保镖穿的比叶城还要体面。

    自己最近见到叶城的时候，叶城都是穿一个白色短衫的。

    丈母娘觉得叶城是他的保镖还差不多。

    其实在这个丈母娘心里是很瞧不起保镖的，

    她的脸色一下子阴沉的下来。

    “吃个苹果吧。”安悦把一个削好的苹果递到了那个保镖眼前。

    安悦对保镖并没有歧视心里，相反她还是很尊敬保镖的。

    她从来都不觉得保镖低她一等，甚至她愿意和这个保镖成为朋友。

    还没等保镖有所表示，丈母娘便一下子把苹果拿了过来。

    “一个臭保镖，给他吃苹果，岂不是浪费？”

    “你给我站起来，一个保镖也配坐在我们家的沙发上？”

    虽然丈母娘之前听着个保镖说他很有钱，但是丈母娘在得知保镖这个身份之后，便觉得这个保镖是在忽悠她，假装有钱人。

    估计叶城那个小子也只能花一些小钱，雇个保镖，穿个西服充充门面。

    要是让她知道眼前这个保镖一个月起码有三万块钱，她就不会这么轻视这个保镖了。

    那个保镖站了起来，没有说什么。

    他只是无奈的叹了一口气。

    “妈，你这是干什么？”安悦开口说道。

    “一个叶城的破保镖，打扮的人模狗样。”

    保镖听着丈母娘对他的嘲讽，只是暗自摇了摇头。

    安悦也没有再说什么，她是不想再说什么。

    因为说什么，都是徒劳的。

    再多的话语，也无法改变叶城在母亲眼中的窝囊地位。

    甚至见到叶城请个保镖，母亲都会下意识的认为是一个低价的保镖。

    “你赶紧给我滚，我们家不需要你这种低等级保镖。”

    丈母娘指着那个保镖怒声吼道。

    那个保镖看着翻脸比翻书还快的丈母娘，什么都没有说。

    站在原地看着安悦。

    他是听叶城的吩咐来保护安悦安全的。

    他不能擅离职守。

    “我们走吧。”安悦淡淡的对保镖说道。

    安悦也站起了身来。

    突然门口传来了一阵敲门声。

    叶城牵着女儿的小玉手赶来了。

    他的身上还是穿着那件白色的短衫。

    叶城在训练完后赶回家去，没有看见安悦。

    一想到后天是丈母娘的生日，他就猜到安悦一定是过来了。

    所以叶城便也来到了丈母娘家找安悦。

    安悦打开门，看见是叶城，轻声而温柔的说了一句。

    “你来了。”

    “恩。”叶城淡淡回应道。

    然后，他向着里屋说了一句，“伯母好。”

    接着他拿了一箱奶，放在丈母娘家里。

    “来的有些匆忙，没有准备什么礼物。”

    丈母娘冷漠的扫了叶城一眼。

    叶城还是穿着他那件不知道穿了多少年的，白色短衫。

    其实叶城本来是想要穿西服赶过来的。

    但是在上午看韩瑞杰的比赛的时候，吕帅把他的西服给踩坏了。

    再加上，叶城刚刚训练完，出了不少的汗，所幸，他连白衬衫也懒得穿了，于是就这样赶了过来。

    丈母娘不屑的扫了一眼叶城拿过来的那一箱奶。

    “臭小子，你没钱了吧，就送一箱破奶。你不感觉寒酸，我还感觉寒酸呢。”

    叶城淡淡的看了丈母娘一眼，露出了他那玩世不恭的笑容。

    丈母娘看见叶城竟然露出了微笑，不禁有些生气。

    不知道为什么，她就是看不惯叶城笑起来的样子。

    “你一个破打拳的，请什么保镖充门面，没钱还请保镖？装什么？”

    “你要是真有钱，就请一些高档保镖，高档保镖懂不懂？不是穿一身体面西服就是高档保镖。”

    丈母娘指着叶城说道。

    叶城还是淡淡的笑道。

    “岳母教训的是，是我考虑不周到，改天一定要送您一份大礼。”

    丈母娘的脸色还是没有丝毫缓解。

    “你笑什么笑，给我送大礼，你还有钱吗？你有钱会让安悦只住一个九十多平的小房子？你有钱，会请这么垃圾的保镖。”

    “还有，不要叫我岳母，你和安悦还没有复婚呢，现在就算你们想要复婚我也不会答应。”

    叶城的笑容依旧，“我会请好保镖的，改天我还要给安悦请一个女保镖，这样保护安悦也方便，也不容易让别人误会。”

    叶城并不知道，刚才丈母娘要将安悦推荐给保镖的事情。

    所以刚才的话，叶城只是随口一说。

    但是丈母娘听到后，确是感觉非常刺耳。

    她认为这是叶城在暗自嘲讽她。

    “叶城，你要是有本事就应该多向小姨子新找的男友学习学习，同样都是打拳的，差距怎么就那么大呢？”

    “人家可是市里第二的拳馆龙强拳馆的第二号王牌，年薪起码也有一百万。”

    叶城淡淡的看了丈母娘一眼，“是挺厉害的。”

    “知道差距就好。”丈母娘嚣张的说道。

    转而，她又看向了安悦。

    “找男人这方面，你要多向你妹妹学习学习，她男朋友送她一个钻戒，几十万呢，当初你结婚的时候，叶城给你的戒指才只有几万块钱，他也好意思拿的出手。”

    安悦看了看母亲。“妈，现在叶城已经不一样了，他是风暴拳馆的第一王牌，一年年薪至少有五百万。”

    “哼。”丈母娘冷冷一笑。

    “一个年薪五百万的人连一辆车都不开，糊弄谁呢？他这样的话，也就你能信。”

    “反正我是不相信一个年薪五百万的人会住一个九十多平的小房子。”

    “而且风暴拳馆，一听就是不知名的小拳馆，怎么能跟龙强拳馆相比。”

    丈母娘对拳击根本就不了解。

    自然不知道风暴拳馆如今已经盖过了龙强拳馆，成为市里的第一拳馆。

