    

　　午桥按下电话，里面就传来阵不带感情色彩的声音：“你是不是有点分不清里外了？”
　　午桥皱了皱眉，声音铿锵有力的回了一句：“我人是在北方，跟萨满的关系也不错，你也算是对我有恩，但我和那帮满清皇室后裔是啥关系啊？说白了不就是认识么，以前做过几次生意有过几次往来，那也都是明码标价的，我没占到他们便宜，他们也没买一送一吧？你说说在我的角度来讲，什么是里外？我觉得吧，谁跟我是朋友，那谁跟我就亲近，我和满清皇室，特别是叶赫那拉顶多算是相识，离朋友还差了一点，对吧？”
　　电话里的人停顿了片刻，然后直接就掀开这一篇了，跟午桥说道：“你把电话给王玄真吧……”
　　王玄真狐疑的接过手机，就听见里面的人说道：“你们到长白山的那天，向缺就曾经给我打过电话了”
　　王玄真顿时一愣，问道：“贵姓？”
　　“那阴”
　　向缺和萨满之间的渊源要追溯到二十多年前了，那时候也是在长白山，向缺找到了满清皇室的宝库，期间就跟满清最后一代皇家子弟爱新觉罗启熏儿还有萨满教的那阴打上了交道，最后的结果双方算是握手言和了吧。
　　而死了大巫师的萨满教也被那阴给接到了手里，那阴之前就曾说过，自己欠了向缺一个人情。
　　王玄真也粗略的了解过这件事，但详情他是不清楚的，只是隐约听说过向缺跟萨满有点牵扯，但来之前他没主动提这个事王玄真也就没问了，只以为他们双方是萍水相逢之交呢。
　　电话里那阴接着说道：“我们和满清皇室的关系，已经不像一百多年前唇亡齿寒那一种了，坦白说就是一切都向利益看齐了，不过因为历史的原因双方还是比较亲近的，所以向缺给我打电话后，我也没办法直接跟叶赫那拉氏那帮人开口，让他们把龙脉给开放出来，不合情也不合理”
　　“是这么回事”王惊蛰点头说道，同时他也意识到那阴打这个电话过来，肯定也是向缺在背后有点什么部署了。
　　“我没办法直接张口，但是却可以曲线救国”那阴接着说道：“人和人之间的关系还有交易就是这样，我不能直接张口，但是等叶赫那拉氏被架在火堆上之后，我再开口就方便多了，说白了就是你们最后各自退让一步，和平解决吧”
　　王玄真笑了：“你不怕我把他们都给烤熟了啊？”
　　“哈哈，我们和叶赫那拉氏的关系，就跟全天底下姓王的是一个道理，五百年前可能是一家，五百年后谁还跟谁有关系啊？”
　　“现实！”
　　“行了，你们该怎么办就怎么办，关键时刻我横空出世当个和事佬就行了……”
　　“好，听信吧”
　　这边电话打完，那边叶赫那拉氏的宅院里，接到那阴回信的叶荣升脸色就不太好看了：“午桥说了不管这个事”
　　两个萨满巫师相视一眼，随即跟叶荣升说道：“谈不了就不谈了，那我们……”
　　两人话音未[笔趣阁 www.bequge.xyz]落，乌拉满族村里突然凭空刮起一阵大风，原本刚刚擦黑的天，瞬间就全黑了，仿佛一片乌云在顷刻间就笼罩过来一样，把这个村子都给罩在了里面。
　　院子里所有的人都抬头望天，不知发生了啥事，随即就感觉到脚下地面一阵颤动，幅度不是很大，就跟发生了轻微地震差不多，但东北这边可能十年八年都碰不到一次地震，特别是在长白山地区，而且还是在山上，这震的就更莫名其妙了。
　　有历史资料记载的是，长白山地区地震那都是发生在几个世纪前了，但那也不只是地震，而是地震以后引起了火山爆发，这山上就是个火山群，一旦火山爆发了的话，一句话就足以形容了，那就是生灵涂炭。
　　叶赫那拉氏的人脸全白了，冷汗全都直冒。
　　叶荣升嘴唇颤巍巍的说道：“风水引动火山异象？疯了，他们是不是疯了，这是要把人全都往死里祸害么，这么干天理难容啊”
　　村长一把抓住叶荣升的胳膊，惊慌失措的说道：“说不好是真要震了啊，之前那些牲畜平白无故全都死了，这不就是地震的前兆么，还有那淹死的鱼啊”
　　地震之前引发的异象会在牲畜身上体现这是常理！
　　满族村里的村民全都慌了，几乎家家户户老少全都跑出了家门，有的甚至都打包上行李了，想要连夜下山逃窜，在别的地方地震，只是震震就完事了，但这地方要是震了，火山喷不喷的谁也不敢保证。
　　山坡上，午桥，王昆仑还有王冬至和曹清道等人全都皱眉看着王玄真，王昆仑问道：“你是不是搞的太大了？大哥，你这么干都容易上国际新闻了，本来就是个民间纠纷，你这下可倒好了，直接捅到联合国去了”
　　“鬼子刚过卢沟桥，你们慌个毛……”
　　曹清道的脸都绿了：“你快别扯了，大师快收了神通吧，别闹了行么”
　　“我就是吓吓他们，你们激动啥啊？”王玄真皱眉说道：“这火山喷不了，都死了多少年了，我这风水局就是让龙脉的尾巴动了动，其他地方该咋样还是咋样，没事的”
　　“你确定真没事？”
　　王玄真翻着白眼说道：“真要是喷了，我还能老实的在这呆着啊？我他么跑的比谁都快了，我就是要吓吓他们，等着吧，过会肯定有人过来主动找上咱们了”看G《正-版章p‘节:…上R酷匠@网/+0g
　　王玄真刚说完，山坡下一行人就急匆匆的走了过来，叶荣升为首领着村长和两个巫师。
　　乌拉满族村上空，乌云滚滚压了下来，村民都跟受惊了的兔子似的，全都在四处逃窜着，颇有大难临头之势。

