    第2426章国际风波

    在霉国务卿的压力下，岛国首相被迫参与三方会谈。

    但在岛国方面强烈要求下，岛国成了第四国。

    在会谈过程中，岛国首相表示对此事感到非常遗憾，但是他说此事不能因为三国调查组的一致认定，他们就成了替罪羊。他们也必须有一个明确的调查结果，为了证明自己在这件事情上的清白，岛国也将派出调查小组，对此事进行调查。

    大首长一听，这又是缓兵之计的把戏，当场指出，这纯属故意推卸责任。现在他们是受审国，没有理由和权力提出质疑。

    岛国方面必须无条件对此事负责和赔偿。

    小菲当局方面也非常气氛，他们认为岛国这种无赖行径，的确有违国际公约。首先，岛国特工在他们的国度制造这种骇人听闻的大案，岛国首相不自省，反而百般推委，的确令人很失望。

    同样做为一个受害国，小菲当局表现出了极为坚决的态度。

    当然，在这件事情上，小菲国也有错，这才让他们的总统因此蒙羞。可一旦有机会让他们逮到岛国的把柄，哪能轻易放弃？

    这是洗刷自己罪名的最好机会，小菲当局自然据理力争。

    两个国家的代表，一起遣责岛国，这让岛国进退两难。霉务国务卿出来说话，给他们三天时间拿出一个合理的解释，否则无条件执行三国会谈上的执行方案。

    三天，其实根本不用三天，岛国早已经有了自己的结果。

    这个结果是显而易见，毫无争执。

    这似乎是折中的办法，在处理这方面的问题上，国务卿突然发现，小菲国与东方大国口径一致，这让她意识到情况不妙，这才临时改变策略，给岛国三天时间。

    三天，可以改变很多结果。

    就在当天晚上，岛国内阁调查组，找到了三名执行任务的特工。在一个郊外的秘密会所里，三名特工跪在地上，面前摆着一把刀。

    这种东洋刀，既可用来攻击敌人，又可以用来剖腹自杀。

    旁边有人在严肃的说着什么，讲了足足半个多小时，这才神色冷峻，对三人说了一句什么。三人脸色一片死灰，听着对方的话后，颤颤危危地抓起自己面前的东洋刀。

    刷——！

    刀出鞘。

    “啊——”

    三声惨叫同时响起，长长的东洋刀，穿肠而过。

    三具尸体倒下，留下一片血渍。

    岛国首相背着双手来回走动，显得局促不安。

    片刻之后，电话响起。只听到他嗯嗯了几声，随后挂了电话。

    吁——！

    三天之后的会谈上，四国代表重新回到判谈席上。

    国务卿问岛国首相，三天时间已到，结果如何？

    岛国首相一脸遗憾，“我们已经查明了此事，首先请容许我对贵国因此次事件牺牲的州长表示歉意。也对在引次事件中受伤的其他人表示歉意。”

    鞠了一躬后，他才道：“经我方调查组反复核查，的确有三名我国籍人士，在此期间进入小菲国，经确认，此三人都是地方闲杂人员，虽然拥有我国国籍，却经济流窜于各国之间，属于国际流窜犯。目前我国警方正在极力追捕，一有消息，将毫无保留将他们交给国际法庭。”

    首相叹了口气，“至于赔偿问题，我们会慎重考虑，认真对待！”

    有人问，“什么叫慎重考虑？”

    首相道：“是我们该承担的责任，我们承担。”

    言下之意，还有他们应该不应该是他们承担的责任。小菲国代表首先忍不住了，“荒谬！在此次事件中，你们应该承担主要责任。目前只需要你们承担百分之五十七，还有什么话说？”

    大首长看不下去了，站起来道：“既然如此没有态度，那就散了吧！再谈下去没有任何意义，只是浪费大家的时间。赔偿只是个数字，态度才是关键。他们根本就没有认识到错误的严重性！对不起，我没有时间耗下去了。”

    大首长说完就走，愤然离席。

    国务卿见状，马上喊住他，“稍等！”

    大首长道：“你觉得还有谈下去的必要吗？任何一个国家做出这样的行为，都将为它的愚蠢付出代价。”

    会谈不欢而散，大首长率代表团当天返京。

    张一凡等人听到会谈结果，不禁有些气愤。

    看来岛国是铁了心思在找事，我们必须主动，不能再坐而待毙了。

    因为这件事情，高层都有些开战的心态。

    张一凡却在心里盘算，岛国如此嚣张，只怕是已经掌握了核技术。据消息称，岛国多年前一直在暗中准备，收集核原材料。

    而且他们的核技术，早已经十分成熟。诸多大型设施都是核动力，象潜艇，核电站等等。据可靠消息，他们能在最短的时间内，组建核武器。

    这个时间可能是一年，也可能是半年。

    张一凡还假设过，随着这些年岛国方面的态度十分强硬，很可能已经在秘密制造核武器。这些年以来，他们的前几任首相，一直在呼吁奔走，试图修改宪法。也试图把岛国列入有核国家，这一切表明，他们已经进入核时代。

    为此，张一凡秘密叫闪电小组对岛国方面进行核实验进行调查，希望能取得最准确的资料。而大首长和李天柱也有分析，战还是不战的问题。

    当然，战争带来的损失和痛苦，是无法承受的。

    但是有时候必须一战，否则只能任人欺凌。

    在这个高科技决定一切的时代，我国除了大力发展科技，还要维护祖国尊严。

    大首长也怀疑岛国已经拥有核武器，这才让他们如此肆无忌惮。

    据张一凡的分析，如果两国开战，做最最最坏的打算，同时使用核武器。在这种情况下，最先毁灭的还是岛国。岛国这弹丸之地，用不了几颗核弹，就无所遁形。整个国家就那么丁点的地方，完全可以摧毁。

    而我国地大物博，后方辽阔，真正开战的话，他们也来不及攻入后方，就已经被强大的核力量给灭掉了。

    既然如此，对方凭什么如此肆无忌惮，目中无人？

    也有人说，打，不打不足以平民愤。

    李天柱果然决定动了，这几天天天跟军委召开高层会议，显然是在研究打与不打的问题。

    这次动作，必须暗中行动，不能再象以前那样明显。

    军委的决定结果，没有人知道，但是有人看到军队在动了。

    这次军队的调遣，没有太大的动作，只是调换了几名军区司令员，把重兵防这在东边沿海一线。

    而一些高端武器都在秘密布暑，行动十分隐密。

    自从大首长率众离开，霉国务卿多次呼吁，希望东方大国能再次回到谈判席上。可大首长对此不再发表任何言论。

    但是有卫星拍到军方的动静，也有间谍报人员，得知东方大国调兵遣将的动作。跟以前不太一样的是，这将各军区司令的调动，没有登报，也没有任何媒体报道。

    与此同时，一些在华谍报人员还得知，有一些秘密武器，正在布暑。

    一切迹象表明，东方大国有武动的可能性。

    更有岛国方面发现，东方大国几个潜艇基地，有异动。

    就在八月初，东方大国在媒体上发表了讲话，我国最近将试射一枚多弹头导弹，由于基性能的不稳定性，不排除中途坠落的可能性。

    就在几年前，朝鲜进行卫星发射，不是刚刚升空不久，便坠落在大海里吗？虽然没有成功将卫星送上天空，但却让岛国和韩国，以及霉国紧张了很长一段时间。

    而在这个关键时候，东方大国突然高调宣布，试射一枚多弹头导弹。并对外宣布，其性能的不稳定性，意在为何？

    这分明就是知道人家，我这导弹技术可能存在偏差，有可能中途坠落。

    消息一出，全球一片哗然。

    PS：二更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

