    红衣站在门口，眼睛看向躲在人后的贺月莲和穆婉儿，大声道：“我家王爷有令，七公主和贺大小姐涉嫌给我家王妃下毒，来人，把他们两个抓起来！”

    “是！”穆王府暗卫从天而降，瞬间将七公主和贺月莲包围了起来。

    两位娇小姐大惊，穆婉儿怒道：“大胆，凭你也敢抓本公主！”

    “爹爹……”贺月莲则第一时间看向了她爹。

    贺丞相不得不站出来求情：“红衣姑娘，此事怕不是有什么误会？”

    红衣冷声道：“误会？七公主和你的宝贝女儿巴不得我家王妃出事，刚才七公主还当着众人的面诅咒我家王妃了呢，且我家王妃出事时只有七公主和贺大小姐在，贺大人还说这是个误会么！”

    “这个……”贺丞相顿时语噎。

    红衣厉声道：“来人，将她们两个给我关起来，严加审问！”

    “你们敢！”穆婉儿当仁不让，脸上完全没在怕。

    红衣嗤笑一声：“七公主，天子犯法，与庶民同罪，这可是六皇子说的，现在你有杀人的嫌疑，就可以不用接受审问了么？”

    “反正我没有给穆王妃下毒！”穆婉儿一口咬定。

    贺月莲也弱弱的开口：“我也没有……”

    红衣不再废话，对手下使了个眼色。

    两手下会意，上前将穆婉儿和贺月莲带走了。

    贺丞相拧着眉道：“月莲，爹爹相信你是无辜的，不要害怕，穆王爷不会为难你的。”

    贺月莲一步三回头，眼底尽是委屈。

    红衣走了过来，将摔在地上的篮子捡了起来，接着转身走回屋里。

    “王爷，这些就是七公主和贺大小姐拿来的东西，不知这里边是不是有毒。”

    穆霆尧寻声望去，语气淡淡道：“麻烦顾兄。”

    顾玄轻轻颔首，走过去接住篮子，把里面的东西全部检查了一遍。

    “王爷，这些东西没有毒。”

    穆霆尧冷眸微凝，甯甯究竟是何时中毒的？

    顾玄把篮子放好，接着走回床边，将扎在君如甯头上的针取了下来。

    “王爷不必担心，穆王妃中毒尚浅，这几日多喝水便是，很快就好起来了。”

    “有劳顾兄。”

    顾玄收好了药箱，缓缓起身，居高临下地看着昏迷不醒的女子。

    “若是在院子里中了毒，王爷是要好好排查你身边的人了。”

    他没等穆霆尧回话，转身走了出去。

    穆霆尧推动轮椅来到床边，大手轻轻握住妻子的小手。

    红衣走过来道：“你也觉得是咱们的人给王妃下毒么？”

    穆霆尧道：“不见得是我们的人，此事你先不要声张，对外就说王妃病重下不了床，看看谁先露出马脚。”

    “是！”红衣行了个礼。

    这时，床上的人儿缓缓睁开了眼，视线朦胧过后，逐渐变得清晰。

    她寻到男人的俊脸，声音有些干涩，“王爷，我这是怎么了？”

    穆霆尧握紧她的小手，“你被人下了毒，顾公子已经为你解毒，不必担心。”

    “那我腹中的孩儿可安好？”君如甯激动问。

    穆霆尧轻轻颔首：“放心，孩儿没事，你也没事。”

    君如甯松了一口气，同时不解：“奇怪，好端端的我怎么中毒呢？”

    “此事本王定会查实，绝不让你白白受屈。”

    君如甯抬头看向他的俊脸，勾起唇：“也不算是委屈，我刚刚身不由主掐七公主时可快乐了，没想到我竟然又这么大的力气！”

    穆霆尧发出了一声只有自己才能听见的轻叹，真不知她的开朗是好事还是坏事。

    “甯甯，这几日要委屈你躺在床上，本王已对外宣称你病重，给你下毒之人定会想办法靠近你，到时你要机灵些。”

    “还要躺几天啊？”君如甯满脸不情愿，躺半天都腰酸的不行，躺几天她肯定要废。

    穆霆尧道：“他既然给你下了毒，我们就顺水推舟，看他想做什么。”

    君如甯扁着嘴，“那王爷会陪着我么？”

    穆霆尧应了一声“嗯”，大手粗糙的茧子磨着她的脸颊，痒痒的。

    君如甯抓住他的大手，移到她嘴边，在他宽厚的手背上落下轻轻一吻。

    蜻蜓点水般的感觉，令男人心神一荡，霍地把手收了回来。

    “你身子太弱，莫要撩拨本王。”

    “什么鬼……”

    一个吻就受不了，狗男人简直不是人。

    君如甯不满的翻过身，“那我不理你了。”

    穆霆尧失笑：“甯甯，本王腿动不了，你扶本王到床上来？”

    “我才不要，你自己爬上来。”

    身后的男人试着爬到床上，轮椅却往后滑了一下，身体失控地倒在了地上。

    君如甯心头一紧，急忙起床把他扶起来，“王爷，您没事吧？”

    “无碍。”穆霆尧唇角微勾，笑若春风。

    君如甯后知后觉，“你是故意的！”

    穆霆尧稍微用力将她搂进怀里，柔声道：“甯甯，本王也很怀念我们在一起的感觉，但你怀着身孕，本王又腿脚不便，再忍些时日，本王一定让你舒服。”

    “夭寿啦……”君如甯老脸一热。

    狗男人，亏你面不红气不喘的说出这种话，等姑奶奶肚子里的货卸下来，有你好受的！

    –

    这一日，药门山算是风平浪静。

    快到傍晚时，红衣匆匆从外面进来，“王爷，王爷，七公主和贺大小姐在柴房里打起来了！”

    话落，穆霆尧推着轮椅从屋里走出来，问：“怎么会打起来？”

    “谁知道，就突然发了疯似的，现在贺大人已经将贺大小姐带回去了，七公主也暂时由翔王爷照顾。”

    穆霆尧下意识地抬头，看向红衣的俏脸，脸色阴郁。

    红衣被他盯得头皮发麻，“王爷，属下脸上有脏东西么？”

    穆霆尧没有回话，仍只是凝视着她的脸。

    红衣正想说点什么，身体好似被什么东西控住了一般，急道：“王爷，快走！”

    话落，她失控地拔出了长剑，朝穆霆尧的身体刺了过去。

    “我要杀了你，杀了你！”

    红衣眼中杀气腾腾，已然是失去了心性。

    穆霆尧早猜到她会这样，想躲回屋里已经来不及，且他也不能躲进去，以免发狂的红衣伤到他的小娇妻。

