    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    木萧在东里镇的事迹如飓风一般卷席，大有越演越烈的趋势。【】军方这一台巨大的战斗机器也迅做出了反应，联合十多个省份的军事力量，足以让很多新人类吓得腿软胆颤，没有一点抗拒的勇气。

    呼啸而去战机，全搜索天枰飞船和黑魔战船的踪迹。

    但两艘飞船离开时间很早，只在木萧晋升体质的时候，停留了半天时间，而木萧设定的路线多变，一路上又没有生过激烈战斗，路上自然没有留下一点战斗痕迹，所以军方的搜索变得艰难了起来。

    然而，军方也不可能出动所有兵力，放弃掉守护自己大本营的力量，有限兵力之下，两艘飞船又在全进之下，军方搜索进度不会一下子找到木萧，无形中让木萧有了充足的时间。

    不过军方还有另一套计划，那就是木萧提出的勒索要求，他们认定木萧这样自大心理，自以为握住了他们儿女的性命就有恃无恐，当他回来收取‘物资赎金’那就知道这是一个错误。

    因为一群将军已经布置了天罗地网，如果在外面找不到木萧的人影，只要他够胆出现在东里镇上的话，必然自投罗网，难逃被擒获的命运。

    军方有极大自信，不相信连小小一个新人类都奈何不了。

    是龙是虎在他们地盘都要盘卧着！

    但他们不知道，当木萧成功晋升筑基境后，那是一个真正的脱变，特别他掌握极多进化修炼之法，简直是一条人形暴龙，破坏力远远乎他们的想象……但一切还待木萧顺利晋升之后的事情了。

    如今他还是避其锋芒，不想跟军方有过多的冲突，把局面弄僵，但遇上无法回避的事情，他也不会任由军方当软蜀子来捏。

    ……

    东里镇生死掉两名少将掀起的巨大震荡，没有因为时间而消去，反而形成了多个版面流传在人类根据地上，成为大众茶余饭后议论的事情，连木萧无意中解救了那一支小队也沾了不少光，有不少新人类加入其中。

    这是吴南阳没有想到的。他也是见证木萧雄威的人之一，只是他当时根本就不敢对面军方，毕竟军方一根毛就可以压死他，怎么敢站在出头，而且在他心目中木萧是一个恐怖高手，未必在乎他这样的小虾米。

    人有自知自明，惜命如金。

    吴南阳正是这一种个人，很理性，而在这个末世不理性是无法活下去，但他记下了木萧的恩情，希望有一天能还得上那一份救命之恩。

    连续三天时间军方没有任何收获，本来外出的部队已经回来，毕竟军方还有其它任务，不可能为了一件事情消耗下去，但不代表那些将军们放过木萧这一个胆大包天的狂徒，附近每一个总军区都出天价悬赏，又成立了负责追捕、查探的战斗部队，通缉木萧到底。

    ……

    此时，火红如炼炉的晚霞，天空激荡一股如水纹般的涟漪波动，无形地划破了沉寂的空间，风驰电掣地往天边远方而去。天枰飞船和黑魔战船一直处于一个高行驶状态，直接远离了魔力之都这一个核心区，进入另外一个省份的地域。

    当彻底摆脱了来自军方要追寻的踪迹之后，两艘飞船正式开始返回贫民区。

    在这三天飞船上最大改变自然是段小礀和木萧的关系，作为旁观者的云紫裳和千秋语、谢乔乔、伊娇云，还有武凌华等人，明显看得出段小礀一颗心完全交去了木萧手上，连以前那娇蛮嘴刁的性格也有了很大改变。

    现在的段小礀简直是一个乖乖女的形象，更是一个贴心小棉袄，她一改以往刁蛮大小姐的性格，待木萧温柔而痴情，如蜜糖般黏人。

    她破身那一天出来众人面前，确实害羞得很，但木萧搂抱她整整一天坐在主控位上做飞船路线设定，也跟她这个小妮子说说情话，闲聊以前生活，这一切都给了她安宁和幸福，羡煞了千秋语她们，连云紫裳也有点沉寂了起来。

    不过，自从那一天开始，段小礀对木萧这一份幸福感情开始上瘾一般，不把飞船上的人当回事，眼中只有木萧一个人。

    只要木萧坐下来，她就钻去木萧温暖的怀里，当木萧站起来的时候，她有亲密挽住木萧的手臂，生怕木萧从自己身边离开一样，连木萧洗澡她也变得非常不害羞，光着玲珑白嫩的玉体跟木萧一起洗，甚至已经不抗拒用小嘴来侍奉木萧的大家伙，而不久前她连娇嫩后花庭也奉献了木萧，她尝了男女之间的快活后，在床上化成了一个可爱甜美又火辣诱人的美娇娘，她羞涩而**地主动承欢，木萧完全把她身子里的**开了出来，彼此都有着妙不可言的乐趣。

    nbsp;那一间休息室基本成了木萧和段小礀的新房，在千秋语她们眼中就成了两人的yin窝。

    因为段小礀太过黏人的关系，木萧有意无意冷落了千秋语、谢乔乔、伊娇云，还有云紫裳她们四位如花似玉、妩媚娇艳的美女，她们心里自然有点幽怨和嫉恨段小礀的得宠，只有云紫裳神情冷淡，没有过多跟木萧搭话和接触，但对段小礀依然像以前一样的温和。

    在这几天时间里面，段小礀日子过得非常的滋润，特别在木萧不断灌注之下，她整个人如含苞怒放的鲜嫩娇花。

    她水汪汪的大眼睛，流转之间荡漾盈盈水波，无意中透出无尽的水媚蜜意，那肌肤如凝脂般白腻粉润水嫩，秀丽清美的娇颜带着少女的青涩美感又带着妇人的成熟美感，青春可爱之中夹带一股千娇百媚的风情，有着一种新婚娇妻的独特韵味。

    段小礀一天比一天有惊艳美丽的变化，直叫千秋语、谢乔乔、伊娇云她们心生羡慕妒忌，眼红不已。

    少女变成妇人，绽放出来的是另一种魅力。

    返回贫民区的日子，木萧不再一味宠爱段小礀这个小妮子，正式教导她新的药理知识，在学习方面木萧见识了她惊人学习天赋，简直别人需要十天时间理解的知识内容，她不用一天就全部掌握，还举一反三明白了其中核心点，第二天就懂得融合自身知识来理解木萧的奇怪药理知识。

    她聪慧的程度非常得可怕，甚比任何一些智力体系的新人类，她一下子抓住了木萧那些药理知识的基础，明白木萧的药理知识建立在旧时代的一套标准，就是所谓的‘万变不离其宗’。

    而且，她之前的老师又是一名权威极大的药学大师，药理知识的根基打得无比稳固，自然有着非常强大的接受能力。

    木萧心中不由赞叹，这次收这个妮子，确实捡到宝了。不过她缺陷也很明显，意志力薄弱，没有主见，du1i能力差，个人战斗力更是一塌糊涂。木萧打算回去别墅区，找周萱好好管教这个小妮子。

    段小礀跟木萧学习制药，云紫裳和千秋语她们都看在眼中，多少都有点明白木萧认同了段小礀才会用心传授这些药理知识，这是段小礀的幸运，她们羡慕不了太多。

    不过，药理方面木萧暂时只能传授一小半，因为两艘飞船在五天早上差不多回到贫民区的地区，还有极大部分药理知识，无法一时三刻能全部教导段小礀，而且这个小妮子背后有一个军方，在未知她父亲态度之前，木萧不会把自己最大底牌放出来，自然有意保留尤为关键的知识。

    木萧不是不信任段小礀，而是她这样的性子，好难守得住秘密，倒不如不告诉她，再说这几天教导的药理知识，足够她慢慢钻研了。

    半小时候，天枰飞船和黑魔战船停住在贫民区的上空，由于两艘飞船都处于隐形状态，下方贫民区没有人现头顶上来了两只大家伙。

    木萧不用想也清楚自己现在肯定成为军方的通缉犯，为了不惹人注意，他不打算显出两艘飞船，毕竟贫民区有不少普通人，若他们接触到外界其它势力，很可能暴露某些信息。

    而且贫民区距离别墅区路程不远不近，飞船全之下大概小半天就可以找到别墅区的位置，所以木萧尽量想保密自己的行踪。

    “可惜没有记忆删除的新人类，否则可以做一下预防。”木萧沉思了一会儿，看了一眼神情委屈的段小礀，她睁着水汪汪闪动的无辜大眼睛，好像不舍得什么似的，“我下去一两天左右的时间，只是处理一些事情就会回来，而且我以后并不是什么地方都带着你，如果你不学会du1i，那只会让我对你失望，懂吗？”

    “嗯。”段小礀像受了委屈的小媳妇，点点头不敢拂逆木萧的意思。

    木萧又看了一眼千秋语她们，还有渐渐默不作声的云紫裳，以及伤势稳定了下来的武凌华等人。他们伤势能这么快稳定下来，多得段小礀帮他们治疗，当然这是木萧吩咐她去做的，不然她哪敢瞒着木萧做这样的小动作。

    他们心中想什么，木萧大概清楚一点，但不点破他们那一份心思，就算点破也是没有意思的。除非全部把他们干掉，只是他们还有利用的价值。

    离开前，木萧并没有说精告他们安分一点的话语，就直接往飞船出口处走去。