    第2章穿越了2

    还是花母最先反应过来，轻叹口气，“你自己可以起来么？”

    花母到没多想，只以为花晴是被吓到了，还没缓过来。

    花晴眼眸微闪点点头，“可以！”声音嘶哑难听。说完，忍着身上传来的各种不适，略显艰难的从床上坐了起来。

    花母几次都忍不住想上手去扶，最后却都忍住了，闺女第一次如此坚定自己的想法，她这个做娘的，可不能给闺女拖后腿。

    不能话虽如此，但看着闺女这模样，花母还是没忍住，悄悄红了眼眶。赶紧背过脸去不想让花晴发现她的异常。

    她的囡囡怎么就这么多灾多难呢，因为是早产，刚生下来才巴掌大，好不容易把病歪歪的她养大，眼看着马上就要嫁人了，谁知现在又出了这种事，还被许多人看到被曹家那个二憨从水里救上来的。

    十里八乡的碎嘴婆子，还不知道要怎么编排她家囡囡呢！还有和何家那小子的娃娃亲，也不知道会不会因为这件事，而出现什么变化。

    心中满是担忧，但为了不让闺女担心，她还得死死忍着，半点风声都不透漏进来。

    磨蹭了一会，花晴已经坐起身，花母见状，赶紧把鸡蛋羹端到她面前，仿佛是自己的本能般，花晴很自然的接过来，说了声“谢谢”就大口吃起了鸡蛋羹。

    不怪花晴迫不及待，实在是肚子饿的难受，如果再不进食，她可能会再次昏迷！

    一碗鸡蛋羹下肚，咕咕叫的肚子终于停止了叫唤，就连有些发抖的身体，此刻也不怎么颤抖了，花母见她把鸡蛋羹吃完了，提着的心终于放回了肚子里。

    能吃就好，如果吃不下去东西，她才应该着急。

    把空了的碗接过来，花母又俯身摸了摸花晴的额头，这次花晴没有躲开，而是十分自然的让花母抚摸。

    刚刚躲开的时候，差点就被花母怀疑了，她可不想还没见到自家老公之前，就被人当成妖怪给抓起来了。

    触手一片温凉，花母紧皱的眉头松开，想到从昨天一直纠结的事，花母突然询问，“囡囡，你还记得昨天是怎么落水的么？”

    自己的闺女一向乖巧，怎会无缘无故往水边跑。当时那里一个人都没有，如果不是曹家那个二憨，是不是等再次见到闺女的时候，就只能看到她的尸体了！

    一想到那种场面，花母就浑身打哆嗦，心中对救了她家闺女的曹家二憨也不由多了一丝好感。

    “翠翠堂姐喊我一起去河边割猪草，她告诉我那里的猪草比较好，哟就跟着一起去了，没想到刚走到河边，就有人从后面推了我一下，我没站稳，就掉下去了！”

    想到她接收到原主这段记忆时，河水淹没她的口腔，那种绝望和窒息感，花晴没忍住，身体哆嗦了一下。

    这一幕恰好被一直留意她的花母看到了，心中顿时一阵抽痛。

    花晴才不会帮花翠翠那个行事歹毒的女孩子遮掩，以花家人宠爱原主的程度，想必花翠翠这次也讨不到什么好果子吃。

    果然外从花晴口中得知这些真相时，花母第一个念头就是自家闺女落水和花翠翠脱不了关系。

    花母早就看出来花翠翠那个小丫头心思重，不是个好相与的，就她这个傻闺女心思单纯，以为花翠翠是个好的，天天和她玩耍在一起。

    现在吃了那么大一个亏，差点把性命都丢掉了，这次受了个大教训，希望经过这次的事，能让她长点心眼。

    不过花翠翠既然敢背地里谋害她闺女，让她差点白发人送黑发人，这笔账，不找大房的人讨回来，岂不是太便宜他们了！

    心中有了决定，见自家闺女病殃殃的提不起精神，花母也不准备打扰。端起空碗，眼神慈爱的对花晴到。

    “囡囡，你先好好休息，娘去把老母鸡杀了，等炖好了在喊你！”

    花晴闻言连忙摆手拒绝，“娘我刚刚吃了鸡蛋羹，已经好很多了，那鸡您还是留着下蛋吧！”

    因为接收了原主所有记忆，一开始喊不出来，经过这么长时间的缓冲，她已经不排斥喊花母做娘了，毕竟只不过是一个称呼而已，两个人的感情也不会因为一句尊称而有所改变。

    花晴不让花母杀鸡也是真心实意的，这时候社员们吃的还是大锅饭，家里一般不开火的，因为原主老是生病，花母才偶尔在家给她炖个鸡蛋羹啥的。

    家里一共就三只鸡，一大家子连鸡蛋都舍不得吃一口，全都指望那三只鸡下的鸡蛋去供销社换一大家子的生活所需。

    所以在社员们心中，母鸡还有一个昵称，叫‘鸡屁股银行’！

    花家因为有她这个病秧子拖累，还有花父的腿伤，每年‘送’给医院的钱都是一笔不小的数目。

    花家现在这么困难，她又怎么舍得让花母把家中能下蛋的母鸡霍霍掉。

    是的，花晴知道花母刚刚说的话是骗人的。

    不是花晴圣母，她自己的身体自己知道，说有问题，其实问题不大，之所以老是病殃殃的，好不了，那是因为早产本身就比足月生产的婴儿身体虚。

    后期营养又没跟上，才会把身体拖垮，一只老母鸡对她亏空的身体来说，也起不到多大作用，她这身体还得花很长时间的调理才能慢慢变得正常，所以少吃一顿鸡肉也没什么什么的。

    花母就是怕花晴不让她杀鸡，才会撒谎说有一只鸡不下蛋了，没想到这样都不行。

    其实花母还可以先斩后奏，把鸡炖了在告诉花晴，但是花母了解花晴的脾气，如果她真这么干了，她家闺女也不会吃的。

    既然闺女不让杀家里的鸡，那她就想别的办法，反正不管怎样，她都得让闺女喝上鸡汤！

    突然灵光一闪，花母笑了笑，她已经有主意了。

    “好，娘把咱俩的鸡留着下蛋，你好好休息，有什么事，喊娘一声，娘听得到！”

    “知道了娘！”

    直到听不到花母的脚步声，花晴下床，把门从里面插上，心神微动，整个人就突然消失在房间里！

    (本章完)

