    冉亿毕业那天,天气特别好，阳光暖暖的，微风轻拂。

    集体合影结束后,她仍不过瘾,穿着毕业礼服和金晓萌，周樾及几个好友站在操场的草坪上拍照留念,各种鬼脸，吐舌，完全放飞自我。

    金晓萌看了看周围的媒体，调侃她：“亿亿你注意点形象，媒体多着呢,你看那个香蕉日报又在偷拍你了，小心抓拍到你的丑照。”

    冉亿扭头，特地冲香蕉日报的记者比了个搞怪的对眼。

    “嘿嘿,拍就拍呗，我这些年被拍的还少吗？”

    自从两年前和姜濯悄悄领了证，媒体和网友对她的追逐跟踪就没停过，原本冉亿想要公开，姜濯却以不想影响她的学习为由,没有同意。冉亿只好隐婚了两年，这两年里,无论自己是在学校上课,还是外出接戏，亦或是和朋友出门逛街,跟着她的视线就没停过。

    所以，微博上三天两头就会出现这样的标题：

    【冉亿在小河巷吃烧烤，半小时干完一百串！】

    【冉亿在零食店狂买，姜濯全程做拎包男友！】

    【北城知名老煎饼摊前惊现冉亿与姜濯身影！】

    诸如此类的报道每天都能看到，冉亿一开始还有些不好意思，但后来这样的事多了，网友干脆给她封了个头衔——娱乐圈头号食神。

    自那以后，她也就完全放飞的走起了另类路线。

    人家女星在各类社交平台上分享美妆，包包，钻石。

    她倒好，天天告诉粉丝们哪哪儿又开了一家小吃店，亲试过了是如何如何的好吃。

    人家的粉丝追星跟前跑后越追越瘦，冉亿的粉丝每天被她卖力的安利好吃的，越吃越肥。

    无数粉丝为了身材想要脱粉，无奈就是戒不掉她，取关两天又老实的关注回来。

    ……

    冉亿冲媒体做鬼脸，周樾见她满不在乎的样子，不禁想起前不久网上在传的那条微博。

    她视线下移，偷偷打量冉亿的肚子：

    “亿亿，前几天热搜上说的那个事真的假的？”

    冉亿还在认真自拍，随口问：“什么事？”

    周樾：”就那个说你疑似怀孕了的呀！”

    冉亿正在拍照片的手不自然的垂下来，扇了扇脸，眼神闪烁的岔开话题：

    “这天怎么那么热啊。”

    那条微博她也看到了，标题是——

    【冉亿今天与友人现身商场，小腹微凸好事将近？】

    当时冉亿赶紧看了看自己的身材，似乎从上次拍完广告到现在短短两三个月的时间，她腰上一圈的确胖了不少。

    再算算，之前她去外地拍戏，恰逢姜濯公司上市事情太多没能陪她一起，两人分开了小半个月，回来后自然是一番天雷勾地火，也不知是不是情到深处难自制，结束后才发现保护措施早就不知不觉的掉了。

    看到微博的新闻后，冉亿辗转反侧，最后还是悄悄网购了一袋验孕棒。

    就在今早姜濯出门后，快递送到，她便躲到厕所里测了。

    正沉浸在自己的思绪里，还没回复周樾，草坪前方站着的一堆学生突然跑动起来，聚在一起，口中还尖叫着什么。

    听了半天，冉亿才大约听出他们口中喊的名字——姜濯。

    对于这些师弟师妹来说，姜濯就是神话一般的存在，年少成名，意气风发，21岁就完成了别人一辈子的梦想，问鼎世界级影帝，拿奖拿到手软，一身名誉在身，却在最风光得意的时候，为爱隐退，甘居幕后。开娱乐公司两年，艺人只有自己的女朋友一个人，却因为投资得力，目光敏锐，A1成了娱乐圈最神奇最独特的娱乐公司。

    而就现在，姜濯竟然来学校了。

    他穿着简约的一字扣黑色休闲西装，里面是笔挺精致的白衬衣，旁边还跟着白嘉然和其他几个电影学院的师兄，他们都穿着正式的礼服，一字排开，风景无限好。

    姜濯手里拿着一束法国玫瑰，慢慢朝冉亿走来。

    冉亿目瞪口呆的看着走过来的几个完全代表了电影学院超高颜值的花样美男。还没等自己从这份诧异里回过神，身旁的金晓萌、周樾以及几个好友也脱了外面的毕业服，摇身一变，露出里面的樱花粉的飘逸露肩长裙。

    冉亿：“……？？？”

    看来这是一场提前就准备好的戏了。

    冉亿咽了咽口水想镇定自己，可心里还是怦怦乱跳。

    姜濯缓缓走来，两人静静对视片刻，他轻启唇问：

    “知道我来干什么吗。”

    冉亿点点头，这么明显的阵势傻子都知道是要干什么。

    她惊喜交加，看姜濯的眼神里却又带几分羞涩，靠过去小声耳语：

    “你干嘛，不要了吧，都老夫老妻了还来这套……”

    姜濯低低的笑了一声：

    “当然要。”

    说着，他后退两步，慢慢屈膝，仪式感十足的单膝下跪。

    围观群众疯狂尖叫，媒体们也都高兴坏了，本来只想来拍冉亿毕业，没想到撞到这么大的惊喜。

    快门声此起彼伏，几乎要将姜濯的声音淹没。

    他静静的喊名字：“冉亿。”

    冉亿紧张的点了点头，“……嗯？”

    与此同时，姜濯身后的男团忽然让开，分列两旁，空出一块兀长利落的通道。

    冉亿愣住，下意识跟随他们的动作看过去。

    视线的尽头，是操场上最大的LED电子屏。

    而现在上面，正滚动播放着一行字——

    【冉亿，你愿意嫁给我吗？】

    两秒钟后，学校的广播里也传来姜濯磁性的低音炮声音：

    【冉亿，你愿意嫁给我吗？】

    人在眼前，音在耳旁。

    多管齐下的公开求婚，惊动了整所校园，学生们都沸腾了。操场上，宿舍里，教学楼里，都传来“嫁给他！嫁给他！”的整齐声音。

    这一切来得太快，来得毫无防备。

    冉亿大脑一片空白，各种惊喜感动的情绪失控的在脑中穿梭，她无法抑制内心的澎湃和激动，有那么几秒她根本听不清姜濯在说什么，旁边的人在闹什么，只觉得自己置身在一个唯美的光圈里，周围洒下了许多漂亮的花瓣，围绕在她和姜濯之间，幸福到眩晕。

    再从光圈里回到现实时，冉亿的睫毛已经湿润。

    她弯腰去扶姜濯起来：“我愿意我愿意。”

    作势要打他般吸着鼻子撒娇，“讨厌，你非要让我感动到哭吗？！”

    姜濯搂住她安慰：“我欠你一个正式的求婚。”

    冉亿抬起头，不知是想到了什么，破涕为笑：“我突然想吃你家楼下的那个钵仔糕了。”

    “……”姜濯垂眸，无奈的看了眼倚在怀里的姑娘，顿了顿，转身冲白嘉然招手：“散了吧，我请客，你帮我带大家去吃一顿好的，谢谢他们的帮忙。”

    白嘉然问号脸：“就完了？那边媒体还想拍几张照片呢。”

    “不了。”姜濯替冉亿整理了下风吹乱的碎发，牵着她的手往外走：“现在我老婆要吃钵仔糕比较重要。”

    “……”白嘉然一阵抖，“你就骚吧你，有老婆了不起啊？”

    姜濯难得的笑出来：“是了不起，你有吗？”

    气得白嘉然直指他：“今儿我非吃到你破产！”

    他转身吆喝现场的人，组织了下，去市中心一家五星酒店吃自助餐。

    冉亿和姜濯渐渐走远，上车后。

    姜濯发动车子，边设置路线边说：“现在天热起来了，也不知道那家钵仔糕的摊位还在不在。”

    冉亿看着窗外，眉眼弯了弯：“无所谓啊。”

    “无所谓？”

    “对啊。”冉亿把头转过来看着他：“反正我也只是想回大院一趟，告诉爸爸妈妈——他们要做爷爷奶奶了。”

    姜濯手中动作一滞，反应了半秒似乎会意，墨色的眸子染上惊喜的光：“你……”

    冉亿点点头，随后靠过来搂住他的脖子。

    “诶，你要做爸爸了呀。”

