    楚宁呵呵一笑，“我对这些不太懂，只是有幸见到过一些好看的家具样子，给您画出来，您看着安排吧！”

    “还有，我刚才要的那些家具多少钱，我们把账算一下，平衡了账，我就去买东西了，我要的那三个摇椅等你们做好，我来取时，再给您那个钱。”

    赵坤听她说完，心里明白了，倒是很想夸一句，真是个敞亮的姑娘。

    “好吧，既然这样，老何，你去算一下楚姑娘刚才那些家具一共多少钱？”赵坤示意楚宁坐在一边，他对掌柜的说道。

    掌柜的去算去了。

    “东家，一共是五两五。”楚宁选的都是普通的家具，且也是普通木料的，因此并不算贵。

    但是，在他们眼里的不算贵，在村民们眼里，却是几乎大半年甚至一年的收入了。

    楚宁听了，笑笑，看向赵坤。

    “这样吧，这样的事情我们以前也没干过，看起来姑娘应该手中拮据，才会想着走这一步吧？”

    “这三个样子，我看着挺好，打算做出来好好推销一番，一个样子，给你算五十两，三个，给你算一百五十两，你要的那几件家具，给你摸个零头，按五两算，这样，我再付你一百四十五两，姑娘看怎么样？”

    赵坤说道。

    “行，那就谢谢老板了！”楚宁笑笑。

    赵坤示意何掌柜给她拿钱去。

    “之前姑娘给的那摇椅的样子，就多谢姑娘了。这样吧，等做出摇椅后，姑娘要的那三个，我就送姑娘了，等做好时，让人直接给你送到家里去。”

    楚宁眨巴了一下眼睛，这赵老板人不错呀！

    “好吧，既然如此，楚清就承赵老板一个人情了，等以后，有能帮到您的地方，我一定尽力。”楚宁拱手一礼。

    赵老板笑笑，点头，进退有度，知恩图报，他对楚宁的印象更好了！

    罗云只是一直静静的站在一边看着楚宁与赵老板交谈，也不插嘴。

    他觉得，楚宁完全有能力处理的了这些人际关系。

    楚宁收了一百四十五两后，跟赵坤告辞，说先去买东西，一会过来带送货的师傅走。

    出去赵记家具铺后，楚宁往前走去，开始找自己要买的东西的铺子。

    罗云回头对楚衍说了一句跟上后，就背着手跟上了楚宁的步伐。

    “不错呀，小丫头，眨眼间，就赚了一百五十两。”罗云笑眯眯的说道。

    “这只是小试牛刀，毕竟我目前先给我娘一个好的居住环境最重要。”楚宁丝毫没有赚到了一笔钱的喜悦。

    其实，要她说，她会说一百两，但也知道那不现实，五十两也不错了，毕竟不是自己设计的，只是自己从前世搬过来的。

    “那等盖起房子呢，你有什么计划？”罗云又问。

    “要做生意的吧，种田我种不来，也不想我娘受那个苦，就让她在家里当个富贵闲人，我做生意赚钱，养她没问题。”楚宁说这话时，嘴角勾起。

    这是她对用了原主身体的报答，替她给她娘养老。

    “你没想过嫁人？”罗云突然问。

    楚宁瞥了他一眼，“我还是个孩子，嫁什么人？跟我娘相依为命不好吗？看看我娘当初为了一个对她甜言蜜语的男人，搭上了一辈子的幸福，值得吗？”

    “我之前的脸，你知道是怎么回事吗？是我娘怀着我时，被人下了毒，阴损的是，那毒不伤母体，只伤胎儿，你能猜到这毒是谁下的吗？”楚宁淡淡的看了他一眼问道。

    罗云叹息一声，明白了，下手的是想要取代她娘的女人，担心她娘生出健康的嫡子。

    看现在的结果就知道了。

    看来，她在京城的家里可能不简单，或者有家财可给长子继承。

    “你爹之前不止你娘一个夫人吧？”罗云问。

    “嗯，一个侧夫人，五房妾室。”楚宁淡淡的道。

    罗云啧了一下，不说话了。

    自己猜对了。

    以前，自家爹只有娘一个夫人，娘还总是疑神疑鬼的，看来，人和人啊，真的是没法子相比。

    “走吧，先去给楚衍买衣服，买新被褥。”他们看到了一家布庄，楚宁走了进去。

    罗云默默跟上。

    楚衍赶着马车坐在外面等着。

    时间不长，罗云抱着一大堆出来，放在马车上又进去了。

    他帮着抱了三次后，楚宁出来了，冲着楚衍笑笑，“走，再往前，继续买东西。”

    一个时辰后，楚宁买了满满一车的东西，导致里边坐不进去人了。

    干脆，她就坐在车上的右车辕边，让罗云骑了他的马跟着，一行人回到了赵记家具铺。

    家具铺门前，已经有三辆马车上装好了楚宁买的那些家具。

    “走吧，回家！”楚宁笑着说完，楚衍赶着马车向镇外走去。

    另一边的巷子里，小七默默的看着自家老大赶着马车离去的身影，眼睛红了。

    刀疤他们赶走了老大，却不告诉他老大去了哪里。

    他也想跟老大走，但是他们不许他去找老大，说老大不要他们了。

    今日他出来偷东西才发现老大竟然给上次那个小凤村的姑娘赶马车。

    小七不知道老大是被他们那天的事情连累了，还是去给她家赶马车赚钱去了。

    但是，他看到老大干净了，还穿上了新衣服。

    低头看看自己身上满是补丁的衣服，小七默默的转身离开了。

    罗云往那边看了一眼，看到一个小乞丐进了巷子，没在意，跟着继续往镇外走去。

    这一行人四辆马车出镇子，还是很显眼的，路边的人们都停下观望着。

    楚宁全不在意别人的看法，每个人有每个人的生存之道。

    未经他人苦，莫劝他人善，指指点点就更不应该了。

    以前原主和她娘两个只想低调的在村子里活下去，很在意别人的眼光，所以，楚清从来了村子里，基本都不怎么出去跟村子里的孩子们玩，怕被人指指点点。

    结果养成了一个懦弱的性子，最终还不是害了她自己？

    “清清，把东西送回去你家后，还去我家做炒猪肝吗？”罗云问了一句。

    “去吧，不然放的久了就不好了，我家那边的今晚也得给他们炒的吃了，明天炒的吃肥肠。”楚宁点头。

    “肥肠？”罗云又敏感的听到了新的吃食。

