    次日清晨，我刚做完早间的功课，就接到了岑思娴打来的电话，她说她和同事已经到了楼下，让我们收拾东西出发。

    此时我们早饭还没吃，而李雅静和徐若卉两个人已经把早饭都做好了，扔了可惜了，我就问岑思娴他们吃早饭了没。

    岑思娴说买的面包和牛奶，在车上吃。

    我赶紧说，如果时间不赶的话，就上楼一起吃个早饭，我们也没吃饭呢。

    岑思娴跟旁边她的同事说了几句话，然后就在电话里跟我说了声“好”，然后挂了电话没一会儿就和她的同事一起上楼来了。

    这次跟着岑思娴一起来的一个男人，大概三十岁左右，差不多一米九的大个头，浓眉大眼，鼻梁很高，一看就是一个有福气的人。

    岑思娴给我们介绍后，我们才知道她的这个同事叫方均浦，是她在灵异部门西南分局的助手，她以后负责的案子，方均浦都会跟着她一起查。

    一起吃早饭的时候，我们自然又谈起了今天案子的事儿，我把我心中的那个疑问也是一一说给了岑思娴。

    岑思娴点头说，她的部门已经开始查了，只不过还没有更多的资料，其中一点可能很快就有消息，我问岑思娴是什么，她笑笑说：“关于王满生十年前忽然得了精神病的事儿，我们组织里已经给了我一个名单，都是当年王满生突发‘精神病’的目击者，我们到时候亲自问他们，一定会有所收获的。”

    我也是明白岑思娴为什么急着出发了，原来是有了线索。

    吃了饭我们也就一起上路，方均浦和岑思娴一辆车，在前面带路，我们四个人一辆车在后面跟着。

    从成都到我们要去的那个云贵交界小村子，光走高速就需要差不多十个小时的时间，下了高速我们先去一趟负责这案子的县局，看了看那四具诡异的尸体。

    这四具尸体尸气平和，无尸变之相，不过在他们伤口上，我却发现了同一股命气，这股命气极其微弱，我曾试着将其放入命理罗盘求卦推演，可却发现那点命气根本不足以维持到排卦成功就涣散了。

    爷爷曾经说过命气太薄的人，经不起卜卦，因为命算一次，就会薄一分，所以命气微薄的人命理会有一种排斥成卦的自毁机制，通过牺牲一部分的命气来保护整个命的稳定。

    而我现在遇到的情况，应该就是这样的，换句话说，这些尸体上留下的命气，是一个命很薄的东西留下来，从命气的种类上分辨，并非人、尸，或者鬼物之类留下的。

    除去这三个，那留下这些命气的极有可能是精怪类别的。

    爷爷曾经说过，精怪魄本不足，通过修为强化了精魄，才会渐开灵智，所以精魄的命气也有自己的特点，可究竟是怎样的特点，他却没有细说，只说我以后见到就知道了。

    如今我见到了一种以往从来没有见过的命气，所以我就忍不住猜测这可能就是精怪类的命气。

    我把自己看到的这些说给在场的人听，听我说完，王俊辉就小声问我：“初一，我们之前不是看过巨蟒化蛟吗，它们严格意义也是精怪，你觉得他们有相似之处吗？”

    我摇头苦笑说：“那蛟蛇太过厉害，我根本探查不到它的命气。”

    尸体这边我们并没有探查到太多有价值的线索，我只能说，杀掉这四个人的家伙手段太过干净利索了。

    离开县城，我们就从省道转县道，县道转乡道又花去三四个小时的时间，所以等我们到那个小村子的时候晚上八点多钟。

    我们来这边的时候，岑思娴已经通过一些关系跟这村里打了招呼，所以村委会的几间办公室早就给我们准备出来，成了我们的住处。

    而且我们到了这边的时候，这村子的村长还在村口接了我们，还给我们准备晚饭。

    通过介绍，我们也知道这个村长叫余忠国，也是王满生十年前突发精神病的目击者之一。

    我们在村委会吃了晚饭也才九点多钟，余忠国很积极的配合我们的工作，就把村里几个当时看到王满生发病的人同时叫到了村委会这边。

    男男女女十几个人，到了村委会他们就自顾自的聊了起来，因为都是说的本地的话，我们几个人瞬间脑袋就大了，这根本听不懂嘛。

    我说让大家说普通话，他们就“呵呵”笑了起来，像是在害羞，好像是有些不好意思似的。

    无奈我们只好让余忠国负责说主要的，如果他哪里说漏了，其他人再补充上，我们听不懂的话，余忠国再给我们翻译。

    而在开始询问之前，我先问了余忠国一个问题，那就是王满生前不久回来租那个学校，他有没有认出王满生来。

    余忠国摇头说：“没认出来，王满生这十年变化很大，如果不是接到上面通知，说我们这里死了的那个就是十年前来我们这里疯了的那个老师，我都没想到会是他。”

    也是，王满生十年前在这里只待了一个月，村里很多人还都没有见过他，十年对一个人来说变化也不小，所以没认出来也是情有可原的。

    问了这个问题之后，我就让余忠国讲讲王满生十年前来这里任教，以及忽然发病前后的所有事儿。

    余忠国和十几位村民也就七嘴八舌的把当年的事儿给我还原了一下。

    十年前的暑期，那会儿王满生刚从县里的一所中学实习结束，然后被分配到这边任教，因为他是外来的老师，而且说话风趣幽默，教学的方式又比较多样化，所以他来这里不到一个星期，学生们差不多都喜欢上了他这个老师。

    可好景不长，大概过了半个月，就有一些住校的学生说，王满生半夜的时候经常莫名其妙地去学校的后坡沟里，差不多一待就是半夜，直到第二天清晨回来。

    每次回来他都是高兴很，就好像在后坡沟里捡到了钱似的。

    后来这件事儿整个学校的人都知道了，有些学生更是直接问王满生去后山沟干啥，他吱吱唔唔半天只说了一声锻炼身体。

    王满生一连折腾了一个星期，就因为休息不足，在课堂上讲课的时候给晕倒了，幸好只晕了五分钟他就醒来了。

    不过从他那次昏迷之后，他就好像换了一个人似的，上课的时候总是给学生讲一些莫名其妙，谁也听不懂的话。

    余忠国讲到这里的时候，我就问他都是些什么话，能不能有人说上一两句来。

    所有人都摇头，然后余忠国说：“我听那些学生们说，王满生说的那些话，几乎每个字和每个字之间都没啥联系，谁也不知道他说的啥意思，更别说记下来了。”

    我点点头让村里的人继续讲这个故事。

    后来学校觉得是王满生太累，让他休息，顺便去医院检查下，可就在他离开学校的那天，他直接去了我们村里，站在村口开始发疯。

    王满生那天站在村口，对着全村人大骂，说村里人害了他，还说这个村子里的人坏了他的修养，让村里人给修一座庙。

    听到这里我忍不住再插嘴问余忠国，王满生让他们修什么庙，余忠国就摇头说：“他光说修庙，可到底修啥庙也没说。”

    再后来王满生就成了精神病送走了，这件事儿也就过去了，村里也没有发生任何奇怪的事儿。

    由此看来那学校后面的后山沟应该有我们要找的线索。

    所以在听了余忠国等人讲的这个故事后，我就看了看王俊辉，意思自然是询问他今晚要不要去那个学校后面的山沟里查探一下。

    他对着我也是点点头，然后对余忠国说：“余村长，现在可不可以带着我们去一趟那所学校，然后领着我们再去那个所谓的后山沟去看看？”

    余忠国看了看时间，讲完故事已经十点多了，加上他们又在那学校发现了几具尸体，就有些犹豫说：“这么晚了，明天白天去可以吗，天太黑，我们也看不出什么来。”

    王俊辉也不为难余忠国，就点了点头，然后只是问了那学校的大致方向，余忠国也是给我们指了指，然后说了一下大抵该怎么走。

    等着余忠国和那些村民离开了村委会，我们就聚在一起商量今晚听到的这个故事。

    再加上我之前通过那些尸体命气的分析，所以我们就猜测王满生之所以一直去后山沟，是因为受到了某个精怪的蛊惑，而王满生之所以会发疯，是因为精怪迷惑他，借他的口，说出了那精怪遇到的一些事儿。

    那精怪只说村里的人损了它的修行，可它却没说是怎么损害的，还有它为什么只是借王满生的口说出这件事儿，而没有对村里人实施任何的报复呢？

    这里面疑团还有很多，我们猜测的那些也不一定是对的。

    简单讨论了一下，我们还是决定趁着夜色去一趟学校那边，说不定我们会有意想不到的收获。

