    第1052章 局势逆转！

    叶辰手持长剑，平静的看着天魔老祖。

    要不是这天魔老祖掌控了叶枫的身体，叶辰早就将他斩碎了。

    不过现在，叶辰还不能杀他。

    天魔老祖大怒。

    又是一道又一道的魔气，不断的朝着叶辰杀了过来。

    天魔老祖一共催动了三百多道魔气，不断的朝着叶辰杀了过来。

    这三百多道魔气，在叶辰前方交织在一起，化为了一座魔气大山, 朝着叶辰镇杀了过来。

    叶辰看着前方镇杀过来的巨大魔气大山，脸上依旧毫无惧意。

    叶辰手中的长剑，再次一动，剑意纵横。

    叶辰手中的长剑，仿佛化为了一条长龙，朝着前方飞奔而去。

    “轰！“

    这条长龙，狠狠的撞击在了天魔老祖的魔气大山之上，发生了剧烈的碰撞，将天魔老祖的魔气大山轰碎掉来。

    叶辰身躯朝前迈步，手中长剑再度挥舞。

    叶辰的身体之中，再次喷涌出了一股恐怖的魔气，凝结成一把黑色长剑，朝着前方斩杀而来。

    那柄黑色长剑，朝着天魔老祖，斩杀而来。

    天魔老祖见状，急忙躲避开来。

    但是，那黑色长剑，速度太快, 直接朝着天魔老祖的身上斩了过来，天魔老祖根本躲避不及，只好朝着旁边闪开。

    “轰！“

    黑色的长剑，直接轰在了地上, 留下了一个深坑。

    天魔老祖的脸上，全都是愤恨和不甘之色。

    现在叶辰的剑道，已经达到了随心所欲的境地了。

    叶辰随意一剑，皆为道！

    现在叶辰的剑道，不在拘泥于某一种道。

    叶辰的每一剑，都蕴含着道。

    仿佛现在的叶辰，已经与手中的长剑融合在了一起一般。

    随意一剑挥出，都会爆发出来了漫天的能量。

    叶辰手中的长剑，就像是无坚不摧的神兵利器一般，能够斩碎一切。

    这就是道的威能！

    天魔老祖虽然强大，但是也不是无敌的存在，他不可能战胜叶辰！

    叶辰的手中长剑再次一动。

    他手中长剑，再次朝着天魔老祖斩了过去。

    叶辰这一剑，带着一种毁灭般的气息。

    天魔老祖，感觉到自己仿佛置身于九幽黄泉地狱，一股股死亡气息，从他的头顶, 不断的笼罩着他。

    他知道，叶辰这一剑，是不死之身的第六层, 那是天魔族最厉害的秘术之一。

    他知道，若是被这一剑给斩中了，他必死无疑！

    天魔老祖的眼眸中，全都是浓重的不甘。

    他不想死在这里啊，他还有许多事情没有做完。

    “可恶，我绝对不会死在这里的！“

    天魔老祖咬牙说道，他全身魔气狂涨，朝着叶辰扑杀过来，手中魔斧，再次朝着叶辰斩了过来。

    天魔老祖手中的魔斧，一斧斩来，整片空间都被撕扯开来。

    一个漆黑如墨的空间裂缝，瞬间出现在了天魔老祖的手中。

    叶辰一剑斩出。

    刹那间，这个空间裂缝，便消失不见。

    天魔老祖斩杀向了叶辰的魔斧，被那个空间裂缝一挡住，便消散掉了。

    “唰！“

    天魔老祖手中的魔斧被挡住，他的身体，朝着后方连续后退了好几步，他口中吐出了一大口鲜血。

    天魔老祖看着叶辰，脸上满是难以置信和惊骇的神色，看着叶辰，说道：“你的实力，竟然强大到了这等程度！“

    天魔老祖大喝了一声，他手中的魔斧，朝着叶辰狠狠的劈砍了过来。

    那一柄巨大的魔斧，带着毁天灭地的威能，疯狂的朝着叶辰砸杀而来。

    天魔老祖知道，如果不使用拼命的招式，根本无法战胜叶辰，只能选择和叶辰拼死一搏。

    天魔老祖的这一斧，蕴含着恐怖的威力。

    天魔老祖的魔斧，带着无尽的威压，朝着叶辰镇杀而去。

    天魔老祖，这一次施展出了他所有的底牌。

    叶辰手中长剑再次挥动，剑意纵横。

    刹那间，一道黑白色的长河，再次从叶辰的身上，飞射而出，朝着天魔老祖冲了过去。

    叶辰的长剑上，散发着恐怖的力量波动，这股力量波动，比刚才更加凶悍。

    强大的剑意，朝着天魔老祖斩去。

    “砰！砰！砰！“

    一道道震耳欲聋的声音响起。

    这些声音，仿佛要将这天地都撕裂掉来一样，让人听得胆寒。

    “噗嗤！“

    天魔老祖身形暴退，他一张嘴，又是一大口鲜血吐了出来。。

    现在的天魔老祖，已经受伤了，不能再继续和叶辰斗下去了。

    他只希望赶紧逃离这里。

    天魔老祖朝着远方遁逃而去，但是，那柄黑色长剑却是紧追不舍，朝着天魔老祖斩杀而来。

    “轰隆隆！！！“

    天魔老祖不敢硬抗，他朝着四周躲避开来。

    这一柄长剑，就这么从他的身旁呼啸而过。

    天魔老祖感觉，刚才那一柄黑色长剑，就是从他的脖子旁划过。

    天魔老祖感觉到了一阵凉意，浑身上下都是鸡皮疙瘩。

    叶辰的这一剑，实在是太恐怖了！

    叶辰一步跨出，再次朝着天魔老祖追杀而来。

    叶辰手中的剑光，再次幻化成了一道剑芒，朝着天魔老祖的身上斩杀而来。

    天魔老祖不敢硬撼，他身体一扭，便朝着另外一个方向逃窜而去。

    但是，他很快就停止了逃跑。

    因为，他感应到了叶辰的身影，竟然再次跟了过来。

    天魔老祖转过头，看向了叶辰，眼眸中全都是惊骇之色。

    他没有想到，这一柄长剑，竟然还会跟着他！

    他再次转身逃走，但是，叶辰却依旧是如影随形。

    天魔老祖，一时间陷入到了僵持之中，无论他朝哪个方向逃走，叶辰都能够轻易的追上他。

    天魔老祖，再次被叶辰的剑意所锁定，根本逃脱不了！

    天魔老祖被逼无奈，他朝着叶辰发起了攻击。

    “轰！轰！轰！“

    他身上的魔焰翻滚，化成了一个个的小型魔球，朝着叶辰轰杀而来。

    天魔老祖一旦动用了魔焰，魔球就会变大，变成了数千颗魔球朝着叶辰轰杀而去。

    这些魔球，蕴含着毁天灭地般的魔力。

    叶辰手中的长剑，再次挥斩而出。

    这些魔球，顿时被剑气绞杀粉碎，然后化作了无穷无尽的碎石。

    (本章完)

