    自己是在暗处的，不管是徐南还是董家人都不会知晓她的存在，所以哪怕是想要找她麻烦也不容易。可是跟她相比，有一个人却是在明处的，那就是——

    柏星！

    如今徐南已经知道盛皇发现了那个貔貅的异常，更知道柏星的好运已经回来了，当年的事是他所为，没有人比他更清楚柏星的运道有多么的强大了。

    眼看着有这样一个人时不时的出现在新闻上和电视上，他会忍得住吗？

    如今的徐南已经不是以前的徐南了，他没有了玄士手段，就连身体也变得很差，以后一天不如一天，这样的人会想要些什么？

    要么是想要很多的钱来让自己过的舒服一些，要么就是想要抱根大腿来庇佑他，以保后半生的舒适与安全。

    毕竟像他这样坏事做尽的这些年还不知道得罪了多少人，以前那些人拿他没办法，可现在就不一定了。

    江小白猜想，如果自己是徐南，并且知道柏星的这个秘密后，说不定就会把这个消息透露给董家人，只为了得一些好处或者是表表忠心，好让后半生过的自在随心一些。

    这样一来，柏星就危险了。

    想到这里，江小白就替柏星觉得可怜——

    他本是天选的好运之人，称之为天选之子也不为过，如果这一生能平安顺利一些，那还不知道会引起多少人的羡慕，日子过的会有多么滋润。

    可他倒好，什么好处都没享受到，小时候就被人借了运，自己成了霉星，好不容易不再借运了，这一年来也有渐渐恢复一些好运气，可这时又被人给惦记上了。

    可真是难啊。

    江小白叹气，然后打电话给柏星提醒——

    “你要不请一个保镖吧。”她说。

    柏星正在看剧本，乍然听到这话有点反应不过来，“什么？”

    “那个徐文祖已经成普通人了，可我觉得他是不会放过你的……”江小白把其中利害给柏星分析了一下，“所以我觉得你还是请个保镖比较好。”

    “如果保镖有用，那我请十个也没问题。”柏星的语气淡然无波，非常平静，“不过，你觉得普通的保镖能起到作用吗？”

    当然不能了，符师的手段岂是普通人可以抵挡的？

    “那我帮你引荐一下，给你请一位符师过来？”江小白问。

    她也没想让他找普通保镖，因为找了也没用，说不定因为对方的寸步不离，还可能会成为别人的绊脚石，最先被除掉。

    “符师能被请到吗？如果可以，那我没问题，酬劳也好说。”柏星答应下来。

    如今盛皇已经安全了，董家那边应该不会再对盛皇下手，而圣阳那边也是偷鸡不成蚀把米，不仅没有从盛皇这边得到好处，反而先把他给得罪了。

    接下来的日子圣阳会有何下场，柏星几乎不用想就能知道，就凭他们，不可能再打盛皇的主意的。

    所以如果要找符师来当保镖，请一个人就好了。

    酬劳方面，贵是肯定会贵了些，但是不用盛家出面，就柏星自己的收入也足够了。

    以前的倒霉历史让他养成了死宅的属性，柏星不爱出门，除了工作必须打点门面以外他几乎没有什么值得消费的地方，而有些东西还是自己代言的品牌方赞助的，压根不用花钱。

    所以他的积蓄还是比较可观的。

    “应该可以，我去问一问吧。”江小白想了想说。

    找个符师当保镖，倒不是真的为了让对方能保柏星无虞，因为董家那边厉害的人还是挺多的，而跟他们实力相当的符师是不可能受雇于人只当个小保镖，给多少钱也难请到。

    如果只是一两天或许还有希望，但柏星这种却是不晓得要保多久的，这谁能受得了啊。

    所以江小白觉得，就找个水平一般的符师就行，对方主要就是起到一个预警作用，如果有别的符师出现动用什么手段，那他们这边不需要化解，只要能及时发现就好，这样柏星再去找自己，自己就可以帮上忙。

    她帮不上，还能向卫老他们求救。

    江小白转头就问了陈曦山。

    “找符师当保镖，最便宜也得一天一两万了吧，太菜的那种当不了保镖，请了也是白花钱，太厉害的人家又不乐意干这活。”陈曦山听后就说。

    “一两万还好，他付得起。”江小白道。

    事关柏星的安全，多少钱都是要拿的，哪怕柏星拿不出来，不还是有盛皇吗？

    盛皇的公子，这点钱还是值的。

    “我去问一问，有些咸鱼符师大概还是愿意干的。”陈曦山答应下来，“你等我消息吧，得需要几天时间。”

    他得在符门里问，身份太高的他请不动，柏星也出不起钱，身份低的普通的符师陈曦山也不屑找。

    这个名单他都得好好琢磨一下，然后再挨个找人问对方愿不愿意才行。

    “好的，麻烦了。”江小白道谢，“另外给你布置的作业你完成了吗？”

    陈曦山：……

    这作业检查的真是猝不及防啊，他人都要傻了。

    “那个……最近有点忙……”他忽的支支吾吾起来。

    不是他懒，不想用功，而是因为江小白布置的任务有点难，想要完成真的不容易，除了要非常用心刻苦之外，还颇为考验天资。

    想要完成，只能安安静静的去做，不能有一点的分神。

    而他这两天有点不专心了，自然也就完成不了了。

    “既然没完成，那就翻倍吧，这次在完成前都不要出去乱跑，不然我向你师父告状。”江小白淡淡说道，“找保镖的事除外。”

    如果是忙自己的事，那怎么能算是乱跑呢，所以这个不算。

    陈曦山：“……”

    他好委屈！

    又想给自己活干，又不想让他荒废学业，他真是太难了！

    江小白跟陈曦山打完电话，就注意到海莉不知何时给自己发了消息，是用聊天软件发的。

    “白，我们剧组拉到投资啦！好多好多钱呢，都比我们原来的钱还要多了不少！”

