    来到西荒。

    入目所及，大地都是一片土黄色，远处零星有着一个个黑点！

    陈凡对照着地图，很快确认了自己的方位，也是朝着那塔罗部落径直而去。

    他身化幻影，在广阔大地之上奔行，速度快得惊人！

    野外偶尔一两头低级妖兽，甚至连骚扰陈凡的资格都没有。

    他实在太快了。

    “我以前还以为西荒遍布各地都是妖兽，原来真正的西荒，妖兽这么少！”

    事实上，若是陈凡朝万妖岭方向而去，一路上到处都会是妖兽！

    只不过西荒足够大，不是只有妖兽罢了！

    狂风呼啸。

    一直等到太阳落山，陈凡才到达了自己的目的地。

    他遥望远处，却是看到了星星点点的火光。

    那里便是塔罗部落的位置！

    陈凡收敛气息，朝着不远处的部落而去！

    能在西荒立足的部落，自然也都是具备一定实力的！

    而其部落的祭祀具备九重实力，陈凡自然不敢有丝毫的小觑。

    要不然早被其他部落吞并，或者为妖兽所灭了。

    陈凡自然不敢有丝毫小觑。

    他身如电光，很快就来到了部落之前。

    部落大门前，竖立着几根巨大的图腾柱，图腾柱上主要铭刻着三种图案。

    分别是，熊、狼、虎……

    意味着塔罗部落信奉的三种图腾！

    这塔罗部落说是不大，可实际上，却也起码有着超过十万人口，而且强者比例高的可怕！

    当然强者比例再高，因为体量原因，也是根本比不了大乾。

    甚至大乾随便一个大城，出几个高手就足以覆灭这等部落！

    当然拥有九重武者存在，也是西荒这种小型部落，比较厉害的存在了！

    陈凡立刻敛息、改换身上衣服潜入塔罗部落之中。

    只不过塔罗部落很大，陈凡即使潜入能力再强，也不可能立刻就能找到那大祭司加帕尔，而其未免打草惊蛇，也是暂时混入塔罗部落默默收集情报，等待时机！

    后天就是塔罗部落祭祀之日，到时候那加帕尔自然会出现，陈凡也并不着急！

    而他有着《天心无形决》在，易容改面，也更方便隐藏。

    ……

    眨眼便是两日之后。

    易容改面、换衣服后的陈凡来到了塔罗部落中央，一个巨大的广场之前。

    一根根巨大图腾柱矗立在广场之上，同时图腾柱上点燃了缭绕的火光。

    缭绕火光下，广场正中，一个个人影跳着奇特舞蹈，而在广场外围却有密密麻麻的人影，显然是部落普通族人！

    广场周围却是充满了欢呼的普通人群，而陈凡也正所在人群之中。

    “终于要开始了，塔罗部落的祭典仪式！”

    此时的陈凡穿着塔罗部族风格的宽松长袍，而在如此躁动、密集的人群之中，自然也没有人怀疑他身份的真假！

    而他也就这么默默看着广场正中举行的祭祀仪式。

    在火光映照之下，广场正中的一道道人影停下了舞蹈。

    很快一声巨吼响起，却只见一头白虎从远处黑暗腾跃而来，其上正坐着一道人影！

    陈凡眯起眼睛，看向其人。

    其上同样是个穿着灰袍的人影，只是其头上却带着一个特殊头冠，手中也握着一根奇特形状的法杖！

    周围部落的普通人，也是纷纷下跪、行礼，显然其身份不一般。

    “祭司大人！”

    “加帕尔大人！”

    陈凡躲在人群之中却是眼睛一亮，却是并未着急出手。

    “上祭品！”

    随着骑着白虎那人影出现，很快一道声音朗然响起，而后立刻有人押着一个个人影走上了广场高台！

    这些人男女老少皆有，有穿着其他部族服饰之人，也有大乾服饰打扮之人，皆是被绳索捆缚之人，想来就是所谓的祭品了！

    那白虎张开血盆大口，一声长吼，便朝着那些祭品跳了过去！

    男女老少皆是惊慌失措，乱成一团。

    那白虎之上坐着的人，却陡然用手中法杖敲了敲白虎的身体，白虎却是侧过头来，径直朝广场外围，周围普通人的方位而去。

    刷！

    白虎腾挪转移，很快就来到了广场边缘。

    同时广场周边的塔罗部族之人，也是一个个狂热地挤过去，个个高呼着大人。

    陈凡也是不动声色，也装作狂热信徒，随着人流不断向前挤了过去。

    而等到临近位置，却是瞬间暴起，雷光荡漾，其身体迅速冲上广场，须弥戒中的上品灵剑瞬间出现在手中！

    哧！

    杀意再不掩饰！

    元胆自然瞬时爆发，身化幻影，朝着那白虎而去，手中之剑牢牢握住。

    这一瞬间，周围所有人皆是一颤，感受到了那种恐怖荡漾的力量。

    吼！

    那头白色巨虎来不及躲闪，陡然腾空，竟然主动朝陈凡扑击而来！

    腥风扑面，周遭塔罗部落的普通人一个个尖叫四散！

    这白虎体型庞大，也起码是七重以上的妖兽，十分瘆人！

    而陈凡却面不改色，雷杀剑气纵横斩出。

    哧！

    一剑过后。

    白虎哀鸣声中，却是被陈凡拦腰斩成了两截！

    轰！

    大量的鲜血泼洒，只是陈凡却挑眉看向另一侧。

    刚才那骑着白虎之人，却是已经在白虎扑出之时就已经转换了位置！

    速度之快，即使陈凡也一时没来得及改招！

    随着陈凡突然出手，此时的广场也是乱作一团，却是没人想得到，竟然有刺客敢行刺大祭司大人！

    “是杀手！快来人，杀了他！”

    “敢行刺祭司大人，破坏祭祀，此人必死不可！”

    一道道人影朝着陈凡位置奔涌而来，有不少都是那种灰袍遮面之人，皆是这塔罗部落所谓“神之战士”！

    陈凡的身体再次幻化雷光，朝着那位祭司方向而去！

    他的体质增强，爆发力也是不知道翻了多少倍，在雷电意境加持之下，速度快得吓人！

    即使那加帕尔也是面色难看。

    陈凡一剑便将白虎斩成两半，他心里也是一惊！

    陈凡所表现出来的实力，却是已经足以威胁到他了！

    他心中暗道不好，手中奇特法杖举了起来，挥舞向前！

    哗！

    瞬间一股强劲狂风扑面而来！

    “果然是风之意境！”陈凡眯起眼睛。

    这些部族之人，也是修武、练意的，甚至也懂得许多武技、意武。

    要不然当初那苏和也不会一眼就认出陈凡的雷电意武！

    陈凡横剑向前，天地之力狂卷，带着杀意的剑气斩出！

    哧！

    锐利剑气瞬间穿过狂风，朝着那加帕尔而去！

    加帕尔身体化作幻影，双目陡然闪过幽紫色的光彩，身体陡然变得轻盈，竟然随着陈凡荡漾的剑气产生的冲击力而飞速向后！

    “这是什么身法？”陈凡也是皱眉。

    若是对方展现出强大招式破了陈凡的剑气也就算了，可是此人竟然凭借如此奇妙的身法轻松避过了陈凡的招式，这就让陈凡有些意想不到了！

    “当初我想对妖女青萝动手，似乎她也用过类似的身法……”

    随着陈凡一记没能建功，周围一个个“神之战士”也是蜂拥而来！

    各自拿着武器，各色真元卷动天地元气纷纷朝陈凡而来。

    陈凡目光锐利，却是瞬间激发出上品灵器绣衣的防御！

    同时一剑纵横斩出，将大多数招式击溃。

    同时陈凡手中荡漾的灵光闪烁而起，将残余荡漾的真元和天地之力阻挡在外！

    绣衣虽然是制式灵器，可也是上品灵器，防御力十分强大。

    “麻烦！”

    虽然暂时无碍，可是陈凡却也是挑眉。

    塔罗部落最强之人就是这个大祭司加帕尔。

    陈凡最开始的打算，就是突然出手，快速刺杀对方。

    九重武者死了，这个部落自然不攻自破。

    可是自己却低估了风之意境武者的难缠程度！

    周围的武者陈凡虽然并不畏惧，可是他们挡路，也会让陈凡麻烦许多！

    “外族人，速速束手就擒，我饶你一条活路！”

    大祭司加帕尔声音冷厉，却是离陈凡有一定距离，显然也是对陈凡刚才表现出来的实力忌惮得很！

    当然，陈凡也不可能直接放弃的。

    他还有一枚“万里无踪符”，自身安全还是要保障的，而大祭司加帕尔，估计也是九重里面比较弱的存在，陈凡却是不打算逃跑！

    其却是再次扬剑而起，剑光凛冽！

    陈凡身体仿佛幻影，来回闪烁。

    嗤嗤嗤！

    附近稍微接近的塔罗部族战士，却是连一招都接不下，血光横洒。

    瞬间就躺倒在地数人！

    即使是达到七重的“神之战士”，也根本挡不住陈凡的恐怖杀招！

