

               电脑这头，苏启望着已经冷了群里，冷笑了下：“这些小老头，非得要让我治理才舒服斯基。”

    其实华夏堂的这些老头嘴上骂苏启骂的非常厉害，别人搞不清楚状况的，还以为他们要替天行道灭了苏启。

    嘴上骂着，但是心里都十分的爽快，因为苏启在非洲给他们出了一口恶气。

    他们一百多个亿已经被那些非洲国家给坑的七七八八了。

    但苏启跑那边去三下五除二，压根就没听说他花了多少钱，就搞定了埃塞国。

    他们脸上其实是有光的，当然了，前提是不能在他们面前提群里被改名字的事情。

    一提，铁定要爆炸。

    回到国内已经有几天的时间了。

    这期间，威廉给自己打了个电话，惺惺作态，苏启也应付着。

    现在还没有到撕破脸的时候，当然了，苏启也不打算跟他撕破脸，要撕破也是在你自取灭亡的时候，后知后觉。

    他到时候去了欧洲，一定会好好扮演一下他“梅长苏”的角色，他是欧洲现代宫斗版的弄潮人。

    哈里确实要比威廉更加容易被人控制，他几乎每天都要给苏启打个电话，说下他们皇族里面的事情。

    到了后面这家伙发现好像没什么可以回报的了，但他又总是担心苏启会后悔，打电话的目的并不是因为真要汇报。

    不过是想要让探听下苏启的语气罢了。

    于是他开始在电话里瞎扯，甚至于扯到了他们的女王干了什么 。

    有时候还在聊他们王妃的一些私密生活，什么时候出轨之类的。

    这让苏启实在忍无可忍了，最后丢了一句：“你要是再给我打电话，我马上就收回我们之间的约定！”

    哈里吓的不轻，不过他还是有点不放心，于是又不知道从哪里弄来了苏启的滴滴账号。

    就这样，苏启忍无可忍之下把这家伙给拉黑了。

    。。

    欧洲的事情依旧还是不用太过于快速扩张，他现在是要麻醉那几个资本大鳄。

    在他们还未苏醒当中，在他们的后花园里攻城略地，等到他们醒来的时候，自己一定要拥有可与他们一战的实力。

    这样他就不会走输达封的老路。

    输达封当初就是太疯狂了，拿着刀子冲到鳄鱼头上，也不管结果如何，直接一刀子给插进了鳄鱼的脑袋。

    最终鳄鱼痛醒，扭头他给咬死 ，断了他在欧洲之路。

    所以他必须要布局充分，也必须要让自己强大到一定程度厚，才会过去欧洲秀出自己的肌肉。

    这天，刘锝铧从南越那边回来了。

    这家伙现在非常的土豪，一回来直接在中海定了一家最豪华的酒店，约了苏启他们几个宿舍的哥们一起过去聚聚。

    当然了，苏启在家里想了下，也跟丁庆凡打了个电话。

    以前这两个人也有点过节，现在丁庆凡脱胎换骨成了自己的人。

    见个面，吃个饭以后谁心里也不会想着以前的过节。

    杨晶非常仔细的给苏启打着领带，像个小媳妇一样的一丝不苟。

    苏启笑着说；“晶晶，你知道你什么时候是最美的吗？”

    杨晶边打领带边说：“什么时候呀。”

    ‘以前，我觉得你最美的时候，是哪天拿着一杯奶茶的样子”

    “老实说，当时我也被你的当时的样子给震撼住了。”

    “现在，我觉得你此刻的样子是最美的，像个居家小媳妇。”

    杨晶笑着打了他下，拍了拍他衣服：“反正你说什么是什么。”

    “亲爱的，待会你跟锝铧好好讲下哈，独立店那边没有办法，来来回回有好几个月了。”

    “今天正式完工，慕洛拉整个工厂的人都来了，我要是不出面就有点过分了。”

    苏启点了点头：“都是我宿舍里的兄弟，没人会计较这些事情。”

    “而且他这段时间应该都会在国内，我们再找个时间好好吃吃饭。”

    “老规矩，家宴。”

    “嗯嗯，到时候你提前跟我讲下，我好准备。”

    苏启然后抱着这一张精致的脸盘，亲了下：“我走了。”

    苏启一般出行都习惯了走大正集团，很少从小区门口出去。

    出了家门后，他到了大正集团。

    边炎开了一台劳斯莱斯早等候在了桥这边。

    他本是打算上车的，但想了 下开口说：“算了吧，炎哥，今天不开这车出去。”

    “就开我那台奔驰。”

    边炎说；“老同学见面，排场不搞大一点？”

    苏启笑着说：“宿舍里的兄弟，别搞得那么见外，去吧。”

    边炎打了个OK的手势，把劳斯莱斯开进了车库，很快把奔驰车开了过来。

    到达了约定的地点后，苏启抬头一看这天鹅大酒店。

    总觉得这名字有点熟悉，没多想走了进去。

    天鹅大酒店是一家五星级酒店，同样也占据着非常好的地理位置。

    在外滩边上，隔河相望，可以看到对面的东方明珠，以及新益海地产大楼。

    二人上楼后，发现刘锝铧还没有到。

    迎宾非常有礼貌的带着苏启到达了冰箱。

    没一会，胖子和郝旭也到达了酒店这边。

    一进来，胖子就埋怨的说：“我们宿舍里面这几个，真正能称的上哥的不是苏启，而是咱们的刘锝铧。”

    “看看，多牛逼，一回来，一个电话，我不管多忙也要小跑过来见面。”

    郝旭笑着说：“我也快忙成狗了，如果不是他，我还真不愿意过来。”

    话音刚落，胖子和郝旭的目光落在了苏启身上。

    苏启汗毛都竖起来了，生怕这两个家伙又开始朝自己倒苦水，说自己多忙多忙，而你每天闲的蛋疼之类的。

    赶紧打了手势：“停！哥儿几个，今天咱们话说前头哈，都不要讨论大正集团工作的事情。”

    胖子白眼相向：“你直接说不让我们说你不就行了！绕来绕去的。”

    丁庆凡在旁边也感觉无比的轻松。

    感慨了一句说：“中海大学那会，老实说，我就觉得刘锝铧是最装逼的。”

    “你看他那喇叭裤配皮鞋骚包的，我真不知道该怎么形容。”

    “一阵狂风扫过，他那喇叭裤小裤脚在风中摆啊摆的。”