    次日，小红楼。

    钟鼎在书房里坐在电脑前，不过他眼睛微闭。

    原来，他在整理之前抽奖文学作品抽到的剧本和小说。

    一个多小时后，他整理出十一个剧本和十七本适合影视化小说。

    十一个剧本中，有四个是电影剧本，其中两个评级优异。

    这两个评级优异的电影剧本中，有一个是都市喜剧剧本，叫《逆光》。这个剧本基本可以拿来直接使用。

    国内拍电影，想以小博大，基本只能是都市喜剧电影了。

    所以，《逆光》是钟鼎的目标剧本。

    剩下两个剧本，钟鼎就需要从九个电视剧本和十七本小说中改编出两个适合的剧本了。

    睁开眼睛，钟鼎十指如飞，噼里啪啦地把《逆光》剧本敲进电脑里。

    进行到小半时，摆放在笔记本电脑边上的手机忽然响起铃声。

    钟鼎分心瞥了一眼来电显示，是唐国栋，男篮国家队主教练。

    于是，他暂停打字，拿起手机接听。

    和他预料的差不多，唐国栋是请他归队，为参加篮球世界杯做准备，时间是后天上午。

    钟鼎自是答应了。

    结束通话，钟鼎继续把《逆光》剧本写进电脑里，然后根据现实背景进行一些必要的改动。

    还有，改动男主一些人设，因为他要做主角，必须剧本角色必须符合他。

    最后，他把剧本发给公司，开价一千五百万让公司采购。

    以前他没赚钱任务，也不怎么在乎钱，所以剧本随意卖给公司。

    但是，现在不一样了。

    他的剧本一千五百万，值这个价！

    把剧本发给公司后，钟鼎开始具体罗列角色必须具备的特点，方便物色演员。

    第二天上午，安七夜作为公司总经理正式通过采购《逆光》剧本，并且正式立项拍摄电影《逆光》。

    《逆光》电影项目签约钟鼎做导演，不直接拿片酬，拿8%的票房分红。

    钟鼎成为导演后，直接确定自己是主演，也不直接拿片酬，拿20%的票房分红。

    他是顶流，而且是声誉很高的顶流，20%的票房分红已经很低了。

    要知道，许多电影电视剧的制作成本就是请大牌明星，成本比例超过50%以上，甚至有70%以上。

    当然了，20%的票房分红与制作经费50%，还是有明显区别的。

    钟鼎接着将电影选角要求发给公司，让他们先大致物色好相应的演员。

    钟鼎把其他角色的演员片酬都压低，限制在总制作成分不高于20%，适当选择有演技的新人。

    比如女主，可以考虑使用新人或半新人。

    已经有他这个顶流了，就不需要其他明星的名气来锦上添花了。

    他要尽可能压缩成本。

    至于项目融资方面，钟鼎对安七夜只有一个要求，总经费不得高于一亿，公司占额高于百分之七十。

    他亲自拍的电影，圈内无数资本渴望分润好处。

    第三天，钟鼎去男篮大本营报道。

    这次报道，队友脸孔大概改变了三分之一左右。

    毕竟三年过去，有人退役，有人过了巅峰期，有人后来者居上等等。

    不过，这次男篮国家队召集，并没有真正展开训练，而是确定名单，大家见个面相互，熟悉一下。

    真正开始集训在三个月后，即七月份。

    篮球世界杯开始时间在八月底呢。

    而且，这次参赛，华国队不需要参加预选赛了，可以直接参加篮球世界杯。

    所以，中午一起出去下馆子了。

    值得一提的是钟鼎到男篮大本营时，新任的国家体育总局局长也到场了。

    原来的袁局长高升了，新局长叫于志龙，他到场除了给新组建的国家男篮鼓励加油外，就是见钟鼎了。

    于志龙很清楚，男篮要夺冠主要还是看钟鼎。

    花了一天在男篮队友相聚和认识新队友上，第二天钟鼎开始改编剧本。

    改编剧本顺利，四天下来钟鼎改编出两个剧本。

    一个是相对严肃一点，具有一定人文关怀的剧本，叫《夜幕下》；

    另一个剧本仍是喜剧，而且是合家欢的喜剧，作为明年春节档电影。

    安七夜和高端知道钟鼎今年内要拍三部电影，所以让公司高速运转起来，《逆光》筹备工作进展飞快。

    比如演员挑选，仅十天就基本完成了。

    那些演员听说是钟鼎导演的电影，纷纷放下身段，主动大幅降低片酬求角色。

    五月初，《逆光》电影居然就可以开拍了。

    而只花一个月，他就把《逆光》拍完杀青。

    剧组办杀青宴时，大部分演员都是惴惴不安。

    一个月就拍完一部电影，而且还是在导演自己出演主角的情况下，质量能保证吗？

    自己是不是要被坑了？

    安七夜和高端也是心神不定。

    钟鼎没有向演员们解释，他只对安七夜和高端解释：“你们放心，我不会自砸招牌。电影好坏，不是以拍摄时间长短做参考的。”

    “《逆光》这部电影要上暑假档！”

    “那就好。”安七夜和高端点头，选择信任钟鼎。

    钟鼎：“《夜幕下》和《风车》两部电影的筹备工作你们要抓紧，我要在六月中旬开始拍《夜幕下》。”

    “放心，我们不会拖你后腿。”安七夜应道。

    晚上，钟鼎和王若华见面吃饭。

    “暑假打算举行演唱会吗？”王若华问道，这是她找钟鼎的目的。

    钟鼎思索一下，摇头道：“今年不举行了。”

    演唱会对他来说，不赚钱。

    一场演唱会就赚一两千万，太浪费时间了。他今年拍三部电影，已经够忙了。

    “今年都不举行演唱会？”王若华不由惊讶，“这不太好吧？不说粉丝们呼声很大，仅仅为保持影响力就需要举行演唱会。”

    “你今年至少要举行两场以上的演唱会。”王若华语气有些强势道，“不能任性。”

    钟鼎有些头大，想了想道：“那就安排到十二月份吧。”

    十二月份，电影拍完，他应该有空闲了。

    王若华道：“这还差不多。知道你事情多，但经营东西需要日积月累，持之以恒。十二月份，举行三场，分别在燕京、魔都和深城。”

    “可以。”钟鼎点头同意。

    六月，学校进入毕业月份。

    六月十二号，钟鼎轻松通过毕业论文答辩。

    六月二十八日，钟鼎将出席燕大毕业典礼，并且作为本科优秀毕业学生代表发表演说。

