    “六公主体内有黑水玉，只要稍以引用，便可引出这洞内的黑水玉碎片，以及所封印的赤羽金凤，六公主，为何宁愿使用以血引兽这般极端的咒术，也不愿意用一用这黑水玉。和体内的黑暗之力呢？”

    夏晴岚看着妙芬，眼神幽暗似要杀人，妙芬松开手，他将手举在头的两边说道：“六公主，奴家可这是为你着想呀。你不想成魔，不过你一点点黑暗之力罢了，怎么会入魔呢？魔若是这么好入，这世人皆去魔族了，还待人族的地界做什么？

    更何况六公主，你要知道黑水玉的力量强大无比，你这黑暗之力若不时常修炼，总有一日会被体内的黑水玉所压制，要知道不管是正是邪，只要意识被控制，不由自己。

    那都同魔没什么两样啊，什么是魔？魔不是这世间万物的恶，而是控制不住自己。”

    “六公主何不试试使用这体内的黑暗之力和黑水玉。说不定会有意想不到的效果。”

    而与此同时在皇宫的未央宫之内，那被铁链拴住得宗明大帝身上，突然感觉到一股异样的伶俐，

    宗明大帝一直低着头头耷拉在胸前，可当那股异样的灵力。出现之后，整个地区。整个未央宫。产生了强大的灵力异动。

    本来拴着宗明大帝的几条链子，是用来和九重神庙相连接输送灵力的，但此刻那灵力突然好像静止了一般，不再输送整个未央宫。

    从那些灵力输送点之内散发出灰蒙蒙的雾气，就好像什么烧着了。

    而一向萎靡不振的宗明大帝，他突然抬起头他说道：“墨锦，是你回来了吗？墨锦。墨锦是不是你？”

    而回应宗明大帝的只是大殿内不断旋转飞舞的灵力，这些灵力似乎带有自己的意识在大殿之内胡乱乱撞着。

    “来人来人，”宗明大帝。厉声的说道他说道。“叫程将军来前殿。”

    过一会，程书君的身影出现在殿外，他并没有进来，而是恭敬的站在门外轻声的说道：“陛下有何安排？”

    “云岚呢，云岚最近在做什么？”

    “陛下，六公主进入帝学馆，最近应该在万寿山之内进行帝学馆的试炼。”

    “万寿山。”宗明大帝不知道想到了什么。

    “陛下有何吩咐？”

    “马上派人去万寿山，将云岚公主带回，务必保护她安全！”

    “是，陛下，只是帝学馆的事物一向不归朝廷内管，更何况如今是帝学馆历练之际，这万寿山内外布下，下封印和结界，一旦进入，可能会破坏封印以及结界，甚至会造成阵法内的人员伤亡。”

    “是她。是墨锦回来了。我感受到墨锦的灵力了，是墨锦回来了，这世上除了墨锦，不会有人用这种这般强大的金色灵力了，是墨锦。她回来了，是为了云岚吗？”

    宗明大帝说着，他挣扎着似乎想要将身上的铁链挣扎开，可是那铁链的咒术十分强大，再加上宗明大帝的力量，本就被支撑着的阵法吸取了大半，他根本无法挣脱这铁链。

    “陛下需要我进来吗？”程书君听到了殿内的声音。

    宗明大帝说道：“不需要，立刻派人去万寿山守着，就在万寿山外守着。并且布下阵法，务必保证六公主云岚的安全！”

    “陛下，您这是…”

    “还不快去，”

    “是陛下，”程书君转身离开他跟身边的小厮说道，“去大皇子府通知大皇子，陛下安排派人保护万寿山的阵法结界，并加强阵法结界务必守护六公主的安全，陛下从未如此关心过六公主，十分诡异，一定要大皇子多加小心。”

    程书君转身看了看灵力密布的未央宫，他说道：“陛下你这是在意，六公主做了什么吗？”

    在程书君的印象中，这段时间六公主从未进宫觐见过陛下，而程书君因为程恪一事，即使同夏晴岚没有半分关系，但这中间的系数纠葛，程书君一直觉得与夏晴岚脱不了关系。陛下如今突然如此关心六公主，实在是不能不叫人觉得警惕。

    而此刻在帝学馆内，孙位本突然从床上惊醒，他，不知道刚才梦里梦见了什么，脑子中一片混沌虽为本。

    孙位本他下床拿起了一件披衣披在了自己的身上，他有一种潜意识的力量，似乎指引他一直来到悬挂绘制有地狱经变图壁画的房间，他走在地狱经变图面前。

    地狱经变图上似乎有荧光闪烁，孙位本看着墙上的图，他突然脑海中有一个模模糊糊的身影闪过。身影闪过的很快，让人抓不住残留在身影。

    那女子肆无忌惮的嘻嘻哈哈的笑声在脑海中，孙位本双手捂住头，他突然感觉头疼得十分的厉害。他伸手一挥。那立在旁边的灵力警示灯被打碎。

    宗祠发出奇怪的声响，这是当有。其他力量入侵宗祠时所进行的阵法保护效果。

    很快，帝学馆的护卫都聚集到了这宗祠门口。

    而突然一个红衣女子出现在孙位本的身边，那正是双尾红锦鱼，染衣。

    染衣似乎被这宗祠的灵力所影响，她出现的时候身上还全部都是鳞片，还没有退干净，她搂住孙位本说道：“孙位本你怎么了，”

    孙位本看着染衣，他的眼中都是痛苦之色，他用双手揪着自己的长发一直往下拉着，似乎要将所有的头发都扯掉才放心，他说：“带我走！”

    孙位本艰难的说道。

    “好！”染衣带着孙孙位本，快速的离开了这宗祠而赶来的守护宗祠的帝学馆，学子只看到一地狼藉。

    他们说到：“抓紧去禀告几位先生，说宗祠。有人闯入过。”

    染衣带着孙位本来到了水池边，染衣借用试水的力量，为孙为本，输送灵力。

    离开了宗祠，没有了强大的诡异灵力环绕，孙位本整个人也渐渐的恢复了状态，染衣将一片鳞片放在了孙位本的太阳穴，那灵力发着荧光像水波纹一样在孙位本的额间盘旋。

    孙位本缓缓的睁开眼睛，他看着眼一叹了一口气说道：“多谢你了，染衣你救了我，”

    “到底发生什么事情了？你的灵识从来没有这般波动过。”

    “我好像见到她了，”孙位本迷迷糊糊的说道，

    “见到谁了？”染衣不明所以，

    而此刻孙位本皱了皱头。他的眉头拧成一团，他用手不停的锤着自己的脑袋，他说道：“我好像见到她，又好像忘记了她，我…”

    突然似乎被什么击中，一般，孙位本猛然睁开眼睛，他的眼睛死死地盯着染衣！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七夕快乐，宝宝们~

