
　　威远王府。

　　“娘，力大无穷的大娃，为什么打不过妖精？”

　　正院东厢房里，稻花正坐在床头给稻子讲葫芦兄弟的故事。

　　听到儿子的问题，稻花不回反问：“你觉得呢？”

　　稻子凝眉想了想：“因为妖精使坏，将铜钱变得跟山一般大，重得大娃都扛不住了。”

　　稻花笑着点头：“稻子说得不错，那我们现在这样想想，把妖精当成一些官员，而这些官员呢，不断的给你爹爹送银子，你爹爹若是来者不拒，你猜，最后你爹爹会如何？”

　　稻子睁大着双眼：“爹爹被会银子压垮的。”

　　稻花笑了，轻拍着儿子的后背：“所以呀，人要学会拒绝诱惑，控制自己心中的欲望和贪恋。君子爱财，取之有道，不能不折手段的去敛财，否则，最后会被银子给埋了。”

　　稻子似懂非懂的点着脑袋。

　　稻花笑着将薄毯盖在稻子身上：“好了，今晚的故事就讲到这里了，快睡了。”

　　稻子拉着稻花的手不放：“娘等我睡着了再走。”

　　稻花：“好，娘看着你睡。”

　　“娘，晚安。”稻子笑眯眯的闭上了眼睛。

　　娘肚子里有了小弟弟或小妹妹后，就比较爱睡懒觉，爹就和他商量，让他搬来厢房住。

　　本来他是不愿意的，可为了不打扰娘休息，他只能忍痛应下了。

　　不过好在娘每天晚上都会来给他将故事，哄他睡觉，这才让他幼小的心灵好受了一些。

　　娘还是最喜欢自己的！

　　稻子喜滋滋的想着，时不时的睁开眼看看稻花还在不在，确定稻花一直陪坐在床边，才安心了，没过多久，就带着笑意进入了梦香。

　　稻花见儿子睡着了，低头亲了亲儿子的脸颊，然后才起身离开回了正房。

　　刚进房，就看到眉宇舒展的萧烨阳竟有闲情摆弄屋子里的摆件。

　　稻花见他心情不错，笑问道：“什么事这么高兴呀？”

　　萧烨阳见稻花回来，连忙上前将人扶来坐下：“儿子睡了？”

　　稻花笑着点了点头。

　　萧烨阳将刚从厨房拿回来的牛乳递给稻花：“要我说，你也别太惯着稻子了，他是男孩子，哪里需要你每晚都过去哄他睡觉呀？”

　　稻花喝了一口牛乳：“这不是因为他刚和咱们分开睡吗，小孩子都很缺乏安全感的，我们做父母的当然得多陪陪了。”

　　说着，顿了一下，将手中的牛乳放下。

　　“孩子也就这几年喜欢黏着父母，等他们长大了，你就是想让他亲近，他还不乐意了呢。”

　　萧烨阳瞪眼：“他敢！”

　　稻花斜了他一眼：“你现在会去亲近母亲吗？会去亲近父王吗？”

　　萧烨阳：“......我这不是情况不一样吗。”

　　稻花：“所以呀，我们要在孩子需要我们的时候，给予他们足够的爱和陪伴，没有从小培养的感情在，长大后，也别怪孩子不和自己亲近了。”

　　萧烨阳摸了摸鼻子，还有道理，他竟无言以对。

　　每次都说不过媳妇，哎......

　　萧烨阳再次将牛乳端给了稻花：“快喝，等会儿凉了。”

　　稻花边喝着牛乳，边问道：“你还没说今天为何这般高兴呢？”

　　萧烨阳笑着道：“我之前不是让五虎寨的大当家带头去剿其他匪盗吗，效果还不错，西凉几个势力较大的匪患都差不多清除了。”

　　稻花也笑了：“西凉要发展，这些匪患肯定是不能存在的，以匪治匪倒是好办法，毕竟只有匪盗才更加了解匪盗嘛。”

　　萧烨阳神色轻松：“可不是吗，大部分匪盗都是亡命之徒，藏身之地又都易守难攻，若是交给朝廷来清剿，损失肯定不少。”

　　让匪盗去攻击匪盗，就算出现了伤亡，他也不心疼。

　　五虎寨要是完成了任务，那日后他们就是良民了，他也愿意给他们活命的机会。

　　要不然就冲着他们伤了舅老爷，就是死罪一条。

　　萧烨阳见稻花将牛乳喝完了，问道：“对了，今天安、杜几家不是带着皇孙过来拜见吗，怎么样呀？”

　　提起这个，稻花脸色就落了下来，冷哼着将今天接见各家的经过说了一下：“那位安老夫人更是可笑，倚老卖老，简直脑子有包。”

　　“这大皇子还没当上太子呢，安家就这般猖狂了，以为他们是谁呀？”

　　萧烨阳听出稻花对安家的不喜，直接道：“你既不喜安家，日后再有拜帖直接推了就是。”

　　稻花：“......明面上也不好闹得太僵，安家倒是没什么，可他们背后还有个贵妃和大皇子呢。”

　　萧烨阳哼笑了一声：“很多时候，跳得越欢的，最后的结果不会怎么好，蒋家就是最好的例子。”

　　稻花认同的点了点头：“别看大皇子如今好像最热门，可夺嫡之事，还是暗着来的好，大皇子看上去挺威风的，可感觉就跟个靶子似的。”

　　这话让萧烨阳有些失笑，不过，这话还真没怎么说错。

　　从他收集到的各种消息来看，大皇子这么活跃，背后也有皇伯父的推动。

　　皇伯父若真属意大皇子，会磨炼他，考验他，但不会将他立成靶子，宛如诱饵。

　　可惜，这一点安家竟没有人看出来，反而还沾沾自喜，到处得罪人。M.23sk.com

　　真是天欲使其亡，必先令其狂呀！

　　“好了，别管这些乱七八糟的事了，你还不困吗？”

　　稻花适时打了个哈欠：“早就困了。”

　　......

　　第二天，各家就派人将萧沫庆等人送到了王府。

　　对于新认识的伙伴，稻子正处于新鲜阶段，吃过早饭，就拉着萧沫礽在游乐园等着了。

　　刚开始的几天，几个小孩子都和和气气的，可随着接触时间的变长，大家越来越熟悉，矛盾也开始露头了。

　　因为一个滑板车，稻子和萧沫庆打了起来。

　　萧沫礽和萧沫宽看到后，忙不迭的去劝架。

　　饶是这样，稻子和萧沫庆脸上都挂了彩。

　　然后这事就被闹到了稻花面前。

　　正院。

　　稻子站在院子里，气呼呼的瞪着萧沫庆。

　　萧沫庆则是高扬着下巴，脚踩着滑板车，挑衅的看着稻子，一副斗胜了的公鸡模样。

　　萧沫礽几个站在一旁，没敢出声。

　　稻花神色淡然的坐在屋檐下，慢慢的喝着血燕粥，并没有理会院子里的‘暗流涌动’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，996章，靶子免费阅读。https://xs.23sk.com 