    和风的重击震荡奇拉比的胸口，看不见的冲击直接透过他的肌肉。

    五脏六腑皆是一震。

    令他当场喷出一口老血，挥洒天空，犹如一只只红蝶。

    下一秒。

    奇拉比的身体便像是被扣杀的网球一般，冲向云雷峡的海面。

    如此巨大的冲击想要站稳在海面上根本是不可能的事情。

    以至于奇拉比一头撞进大海，浪花跌宕。

    整个海面硬是在和风这一拳的作用下，产生了巨大的凹陷。

    奇拉比不知道下坠了多久, 才逐渐放缓了速度。

    等到他回过神的时候，身体已经被海水吞噬。

    压强从四面八方挤压着他的身体，加快了血液流动。

    很快，奇拉比身边的海水，都被他的鲜血染成了红色。

    和风展现出来的力量，再一次冲击着八尾牛鬼的认知。

    为什么……

    一个木叶小鬼, 会有这么强的实力？

    还有他为什么会突然出现在雷之国的云雷峡。

    四代雷影，还有那些守卫都在干什么？

    “比, 我们得离开这里……”

    八尾牛鬼想了一下，打算用自己的触手，来制造一个分身。

    吸引和风的注意力。

    自己则带着奇拉比，离开这里。

    “看来只能用这个方法了。”

    奇拉比微微点头，没有拒绝牛鬼的提议。

    一方面，和风的力量太过强大，继续打下去自己也未必能占到什么便宜。

    另一方面，他也想知道云隐村到底出了什么事。

    奇拉比的身体浸泡在海水当中，并将其中一只查克拉之尾，变成了章鱼触手的形状。

    咻！

    奇拉比将雷遁覆盖到自己的手上，比划出一个手刀，斩向那条又粗又大的触手。

    与被和风击打的疼痛相比，切断触手这种事，反而让他觉得没有那么疼。

    嘭！

    按照奇拉比与牛鬼的意念，被切断的触手直接在一团白雾中，变成了奇拉比的模样。

    就连身上的伤口, 也都丝毫不差。

    为了以假乱真。

    八尾牛鬼更是在这个分身当中, 注入了自己百分之三十的查克拉。

    “这样一来, 就算是那个木叶小鬼的写轮眼，也分辨不出差别了。”

    “而且，百分之三十查克拉，足以拖延到我们离开这里了。”

    就这样……

    奇拉比的分身冲破海面，再一次出现在和风等人的视线中。

    “竟然敢把本大爷伤成这个样子~”

    “准备好变成章鱼的食物吧~”

    “你这个混蛋，你这个笨蛋！”

    再次现身的奇拉比比划起奇怪的手势。

    身体更是以肉眼可见的速度臌胀，硬化。

    一条条章鱼出手从他的身后延伸出来，并吞噬了他的下体，上半身的衣服破碎。

    皮肤由深色的古铜肌肤，变成了棕红色。

    身上也多出了一些纹理。

    转眼间的功夫，他便像是一座小山，耸立在了海面上。

    和风的身躯与他相比，简直微不足道。

    “那就是……八尾的真正形态吗？！”

    站在远处的日差与卡卡西同时看到了这一幕。

    不……

    如此庞大的身形，想要看不到才难。

    “这也太大了吧。”

    “饶是耸立在海面上的山巅，都在他的衬托下，显得渺小许多……”

    日差滚动着喉咙，内心如被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静。

    特别是他的白眼。

    不仅具有透视能力, 还可以看到敌人的查克拉流动。

    一眼望去。

    八尾体内到处都是查克拉。

    简直就是由查克拉凝聚而成的巨型生物！

    别说日向一族的柔拳了。

    他甚至无法想象, 这样的庞然大物，到底该怎么对付！

    而卡卡西虽然也产生了极大的震撼，但身体却做出了行动。

    他双手结印，先是创造出了一个实体分身。

    “只能借用这里的地形优势了。”

    卡卡西倒吸一口凉气，再次结印。

    如今的他们正在云雷峡的海面上，如果借助这里的海水，应该能释放超强的水遁忍术。

    至少也要为和风争取到打败奇拉比的机会。

    “水遁·水龙弹之术！”

    只见卡卡西双手用力向着海面拍去。

    查克拉涌入大海。

    在他的影响下，前方的海域开始不停颤抖。

    哗啦！

    紧接着便是一头身躯庞大的巨龙，从海面上抬头。

    其体型，更是与八尾相差无几。

    而卡卡西的影分身，也完成了结印。

    耀眼的雷光从卡卡西手上脱离出去，一头冲撞向之前的那条水龙，随后进入它的体会。

    借由水的导电性，来增强自身雷遁的范围与威力。

    将卡卡西本体的水龙弹之术，赫然变化成了一条雷水龙！

    “八尾！”

    卡卡西大吼一声，想要吸引八尾的注意力。

    并操控自己制造的巨龙，朝着八尾牛鬼的脖颈上咬合上去。

    “嗷吼！”

    听到身后传来的吼声，八尾牛鬼下意识瞥了一眼。

    如果换成其他忍者，面对如此夸张的水遁术，绝不敢大意。

    可对八尾牛鬼而言，棘手的只有和风。

    卡卡西的水遁？

    除了范围大了一点，根本没什么好畏惧的。

    他甚至都没有多看一眼。

    只是挥舞自己的两条触手，便阻止了巨龙的冲撞。

    与此同时，八尾牛鬼举起右手，抓握成了拳头。

    对准前方的和风，一拳挥击上去。

    并伸出自己的第三条触手，缠绕上水龙的脖子。

    以恐怖的蛮力，挤压它的身躯。

    哗啦！

    在八尾牛鬼的反击之下，巨龙很快便承受不住巨大的压力，在空中分解。

    夸张的水量拍打在海面上。

    产生出的冲击波，摇晃着整片海域。

    溅起的涟漪，变成了最恐怖的浪花。

    日差和卡卡西，顿时傻眼。

    “我的攻击……”

    特别是卡卡西。

    如果只是寻常的水遁，他都不至于惊愕成这个样子。

    而刚刚的水遁，是借助了云雷峡的地形。

    释放出的超强水遁！

    结果两三个呼吸不到，就被八尾牛鬼给干碎了！

    甚至整个过程，八尾牛鬼都没有拿出认真的态度。

    只是以一种轻描淡写的态度，便打崩了他的水遁！

    这种力量差距，才是卡卡西最为惊愕的原因！

    与此同时……

    云隐村留下来的新兵忍者，还有云雷峡附近的守卫。

    全都感受到了和风与奇拉比交锋时产生的动荡。

    一股不详的预感，在他们心里油然而生！

