
　　“那个，领导，刚才真不是我要去射击场的，明明是沈……”

　　“没事，我知道，脱衣服吧！”

　　直到现在，林野才有空仔细观察这位朱雀，她看起来二十多岁不到三十，一头干净利落的短发，瓜子脸，但没有瓜子脸自有的媚态，反而充斥着一股成熟的气息。

　　皮肤白皙，跟余颜有的一拼。

　　本来应该宽松的御灵军制服穿在她身上略显紧绷，看样子比叶阑珊还要大一圈！

　　再往下……

　　嗯，再往下被桌子挡住了，看不见。

　　总体来说就像一个成熟的水蜜桃，让人忍不住想要咬一口！

　　但这也不是让我脱衣服的理由啊！

　　就算我长得风流倜傥，一表人才，玉树临风，唇红齿白，你可能对我产生了某些想法，但是第一次见面就发展到这个程度真的好吗？

　　而且就算要脱咱们是不是也应该找个没人的地方？

　　这种事情怎么好在这么人的见证下做啊！

　　“发什么楞啊，赶紧脱！”

　　“不是领导，咱们能不能找个没人的地方？”

　　“没人的地方谁给你记录身体数据，快点吧，完了还有其他的事情！”

　　原来只是记录身体数据，林野这才放心了不少，只是还有点小失落是几个意思？

　　林野干净利落的脱了体恤，露出他那身充满了力量但又不臃肿的肌肉！

　　“继续！”

　　还要继续？再脱就剩下个内裤了！

　　不过林野也没有犹豫，不就是被人看两眼吗，自己又不吃亏！

　　当下林野就把裤子也脱了！

　　“记录，身高180，胸围90，腰围70，髋围94！”

　　随着朱雀的话，身后响起了一片吸溜的声音。

　　嗯？谁在吃面条呢？

　　“好了，差不多了吧？赶紧把衣服穿上吧！”

　　什么叫吧，我一直都是听你指挥，你什么时候征求我的意见啊？

　　林野心里虽然还充满了疑问，但还是赶紧把衣服裤子穿上，在这么人面前脱光还是好羞耻！

　　等林野穿好了衣服，朱雀才继续说道“你是预备成员，就不给你安排什么任务了，不过有异常情况要及时向我汇报，如果联系不到我，你可以联系龙丹丹，她也是你的学姐。”

　　“龙蛋蛋，谁给她取的名字，听起来很补的样子啊！”

　　“是丹丹，一声，龙丹丹！！！”

　　不等朱雀回答，身后响起了一声怒吼，吓得林野差点没从椅子上跳起来。

　　回头一看，一个妹子正在怒视着自己。

　　这不是那个看技能测试器数据的妹子吗？

　　她就是‘蛋蛋’？

　　“好了丹丹，我给你们介绍一下，这是咱们朱雀新来的成员，叫做林野，也是京都驱灵学院的新生，以后你要多照顾一下他！”

　　“放心吧朱雀姐，我一定会‘好好’照顾他的！”

　　龙丹丹说这话的时候咬牙切齿的，看样子这个照顾力度略微有亿点点大啊！

　　林野礼貌的说了句学姐好，好像刚才什么都没发生的样子。

　　“最后再确定一下你的代号就没什么事了，咱们的代号排到哪了？”

　　“我知道我知道，现在该是‘雀’字辈了！”

　　林野对辈分什么的完全不懂，不过雀字好像有点娘啊！

　　“那林野你自己想个代号吧，必须要有雀字。”

　　“嗯……山雀？”

　　“有了！”

　　“那……灵雀？”

　　“也有了！”

　　“……”

　　一连想了十几个，什么林雀、野雀、晨雀、颜雀，结果都被占用，连麻雀都有人用了，林野都纳闷了，这么多代号真能分得清谁是谁吗？

　　急的林野抓耳挠腮的，就是想不出什么带雀的名字，此时他正好瞟了龙丹丹一眼“哎，有了，我就叫龙雀！”

　　“哼，你还想抢我的代号啊！”

　　林野还以为这个没人用呢，结果人家就在旁边……

　　“哎，林野，听你说话是东北人是吧？”

　　“是啊，咋地了？”

　　龙丹丹露出一脸的坏笑“我想到一个代号，绝对没有人用，你要不要？”

　　看着她的笑容，林野心里生出一丝警惕“说说看！”

　　“就叫家雀（qiao三声）儿吧！哈哈！”

　　本来林野对这个代号没什么反应，她这一笑就感觉不对味儿了，刚要发作就被朱雀打断了。

　　“好了丹丹，不许开玩笑，这样吧林野，代号以后等你正式加入的时候再说吧，我给你开个证明，你现在可以去装备室领取自己的装备了，不过拿到后不可以胡乱使用，否则军法处置！”

　　说完朱雀递给了林野一张纸条“丹丹你带他去吧，完了没事你们就可以回京都了！”

　　“走吧小家雀儿，姐带你去领装备！”

　　“好的蛋蛋姐，麻烦您头前带路！”

　　龙丹丹嘴上不饶人，林野也不是吃亏的主，两个人吵吵闹闹的来到了一个办公室。

　　“王主任你好，这是我们朱雀的新人，我们队长让我带他来领装备，这是证明……”

　　“呵呵，是丹丹啊，你带他去拿吧，门没锁，那些固定的装备你都知道，至于武器让他随便选吧，想要什么就拿，谁让他是咱们朱雀的人呢！”

　　这位王主任三十来岁，不到一米七的身高，圆滚滚的，还带着一副金丝眼镜，看着人畜无害，但是总给林野一种斯文败类的感觉！

　　龙丹丹道了声谢就带林野走向了装备室，路上林野问她“蛋蛋姐，这位王主任也属于朱雀吗，怎么这么热情？”

　　“哼，怎么可能，咱们朱雀才没有这种人呢，他是直属总部的，一直像狗皮膏药似的粘着朱雀姐，所以才这个样子，看到他就恶心，也不撒泡尿照照，就他还想追朱雀姐，呸！”天籁小说网

　　想起这事来龙丹丹就气的不行，连林野对她的称呼都不在意了。

　　怪不得林野对他的印象不好，原来是觊觎自家队长，既然这样，那可就不客气了！

　　“这是通讯手表，有紧急的事情就按下下个键，会有人跟你沟通的，这是朱雀徽章，要别在你制服的胸前，千万不能别在其它衣服上，除此之外它还有定位功能，除了异空间和外太空，否则在蓝星的任何位置都能定位，固定的就这两样，剩下就是武器了，你看你喜欢用什么就拿，反正姓王的说了，随便选！”

　　“那个蛋蛋啊，真能随便拿吗，想拿多少拿多少？”

　　“当然是啊，尽量多拿点，心疼死那个姓王的，不过你拿多了也没用，没地方放不说，还要防止丢失，丢了你可是要负责任的！”

　　没地方放？丢？

　　那是说的别人，林野怎么可能出现这样的情况！

　　在龙丹丹目瞪口呆的注视下，林野就是一个字，搬！

　　而且全都是搬的能对异兽造成伤害的特殊武器，那些普通的连看都不看。

　　整排的步枪、狙击枪、冲锋枪，林野也没有细数有多少，连架子一起都扔进了系统背包。

　　整箱的手雷，数不清的弹药，特制的匕首，配套的火箭筒，幸好没有坦克、导弹什么的重武器，否则也逃脱不了林野的黑手！

　　林野唯一没动的除了那些普通武器就是那些手枪了，这玩意是小巧方便，但是威力不大，对异兽能造成的伤害有限，拿了还占地方，放弃！

　　“你……你是怎么做到的，为什么你摸了一下，那些武器就没了？”

　　“嘘！你不知道我有袋鸡的事情吗，路上再跟你说，咱们赶紧走，被发现了就晚了！”

　　说着林野拉起龙丹丹就跑，一直跑到隧道里那个停车场才停下。

　　“呼~呼，累死我了，你着什么急啊，我还没找人送咱们呢！”

　　龙丹丹捂着胸口，对着林野翻了个白眼。

　　“啊？你没有车啊，还要找别人送？”

　　“废话，我说过我有车吗？”

　　朱雀说没事就可以让他们回京都了，林野误以为是让龙丹丹送自己，谁知道她也是需要别人送……

　　哎？来的时候好像沈大哥没有拔钥匙啊！

　　林野来到沈盘的车前，发现果然钥匙还在，招呼了龙丹丹一声，就打开了驾驶室的门做了进去。

　　“嗯，先打火，踩离合，挂挡，下边怎么操作来着？”

　　听着林野的自言自语，龙丹丹慌了，看你不像会开车的样子啊！

　　“哦，对了，踩油门松离合！”

　　林野话音刚落，随着他的动作，猛士车呼的一下就冲了出去！

　　也就是这车性能好，一般的车早就灭火了！

　　“喂喂喂，你慢点！慢点！前边要拐弯！”

　　这确实是林野第一次开车，之前来的路上沈盘给他说了几句要领，而且隧道里没有别的车，也没有什么障碍物，再说离市区还有好远，在这之前总能学会的，嗯，问题不大！

　　当车开出隧道的时候，林野已经开的非常熟练了，最起码不再蛇形走位，这才让龙丹丹放心了不少，终于有机会继续刚才的疑问。

　　为了让她更清晰的知道什么是袋鸡，林野把小红叫了出来“小红，给我拿瓶啤酒。”

　　林野接过小红怀里抱着的啤酒，潇洒的用牙把瓶盖起开，咕咚咕咚就灌了两口！

　　龙丹丹看着眼前这不可思议的一幕，弱弱的说道“喝酒不能开车……”

　　听完这话林野额头冒出三道黑线“你说的好像我不喝酒就能开车似的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十九章 小家雀儿免费阅读。https://xs.23sk.com 