    【天赋表（每次随机抽取十个）】

    【橙色天赋】武神：你的武学天赋无人可及，所有外功一学即会，一会即通，且威力更甚于他人，所有内功修炼速度提升十倍。

    【橙色天赋】乔峰BGM：当你与他人战斗时，会响起乔峰的出场BGM，令你的战力倍增。

    【橙色天赋】黄帝：你身上流淌着轩辕黄帝的血脉，作用不明。

    【紫色天赋】神秘小盒子：人物100岁时才能开启，具体作用不明。

    【紫色天赋】智多星：智力+10。

    【紫色天赋】海狗：舔狗是舔一个女孩，而海狗是舔多个女孩，舔狗是世界的光，海狗则是宇宙之光。

    【蓝色天赋】小吉：运气稍微提升。

    【蓝色天赋】蓝色胶囊：在打扑克方面可以至少一夜七次郎。

    【白色天赋】不孕不育：你生不出孩子。

    【白色天赋】急了急了：赶着投胎，不要初始属性了。

    或许是因为上一次人生模拟太过于非酋，这一次人生模拟的天赋表出来，姜离直接成欧皇了。

    单单橙色天赋就出了三个，紫色天赋也有三个，虽然【海狗】这个天赋很迷，但只要前面五个天赋就足够了。

    很快姜离就选择了前五个天赋，然后在他选择完毕之后，雅儿贝德却说道：“宿主大人，由于本次随机人物身份有着强烈的个人特征，故而将多两个固定天赋。”

    听这话，姜离立即想起之前的宋青书。

    之前宋青书的两个固定天赋在他的操作之下影响不大，所以他也不在意。

    【固定天赋】位面反派：你在《风云》世界中注定会成为反派，当你18岁的时候，《风云》世界中绝大多数人都会与你为敌。

    【固定天赋】此人不在我之下：当你面对聂风说出这句台词的时候，你的功力将被强行降低至与他一个水平。

    看着这两个固定天赋，姜离顿时无语了。

    【位面反派】他还能接受，只要够强，就算与整个世界为敌又如何？

    可是第二个固定天赋【此人不在我之下】就有点扯淡了，等于他面对聂风的时候会被他天克。

    关于“此人不在我之下”姜离倒是知道，因为《风云》电视剧的缘故，聂风在电视剧里面经常说完这句台词之后，不管对方原本多牛哔，后面都会被他用丰富的经验打败。

    所以有了这个天赋，在面对聂风的时候，只有在战斗经验方便比他更加丰富才行。

    淦啊！

    姜离骂骂咧咧，但也无力改变，然后开始添加初始属性。

    如今智力在【智多星】的加持下已经高达35点，姜离直接将可使用的20点初始属性全部也加到智力上面，如此一来他的智力达到有史以来最高的55点。

    “恭喜宿主大人家境达到20点，在本世界中获得【断氏传人】称呼，在学习断氏武学的时候能够事半功倍。”

    “恭喜宿主大人智力达到55点，获得【陆地神仙】称号，你的智力已经可比仙神，在学习方面一点即通、一通即精，凡间的武学几乎都已经都难不倒你了，甚至你可以自创仙神级的武学，同时当你的功力达到一定境界时，你即可元神出窍。”

    姜离大喜，【陆地神仙】这个称号实属强悍，加上【武神】天赋，在习武方面他已经不需担心，而且他还能够元神出窍，按照原著小说中剑二十三的描述，能够元神出窍的他，等于已经有了施展剑二十三的基础条件了。

    剑二十三的威力毋庸置疑，在《风云》世界中几乎已经是属于顶端的杀敌武学了，是能够固定时间和空间的绝强招式，在原著中剑圣龙儿施展剑二十三对阵步惊云，步惊云提前用无易求诀将自身融入自然，处于“不可选中”状态，这才使剑二十三徒劳无功。

    “是否开始人生模拟？”

    “开始！”

    ……

    【第一年：你出生在断家，断家先祖断正贤乃天下第一剑，时至今日断家虽然逐渐没落，但你的父亲在江湖中已然有着南麟剑首的称号。当年你的先祖领悟出火麒麟是一宝藏，若能尝其血肉，能增功力百倍。为求登上剑术最高峰，自此迁往乐山定居，世代于凌云窟守候火麒麟。而你自出生这一刻起，便继承了这一使命。

    当然作为穿越者的你，有了上一次的经验，你再次以《炼气诀》作为自己首次修炼的功法。

    然而，在【武神】天赋和【陆地神仙】称号的加持下，你仅仅不到半个月时间就将《炼气诀》修炼圆满，可是你的身体已然不足以支持你修炼其他功法，于是你开始专研《炼气诀》，没想到三个月的时间，你竟在《炼气诀》的基础上研究出《炼神诀》。

    《炼神诀》是以修炼元神为主，可以不断增强元神，于是你开始修炼《炼神诀》。】

    【第二年：你除了修炼《炼神诀》以外，也开始修炼《九阴九阳神功》，两岁的你在修炼之下，已经远超同龄人了，现在的你甚至可以击败江湖一流高手。】

    【第三年：你的元神在《炼神诀》的作用下越来越强大，而《九阴九阳神功》也再次修炼到圆满之境，不过这一次因为你的天赋和称号加成，你很快就钻演出《九阴九阳神功》后续的修炼功法，所以你一边修炼一边不断完善加强《九阴九阳神功》。】

    【第四年：你的父亲断帅虽然没有发现你如今已经拥有超越江湖一流高手的实力，但也发现你有着极强的习武天赋，于是开始传授你《断家心法》和蚀日剑法，原本在原著剧情中断帅在这个年纪仅仅只是传授给断浪《断家心法》，蚀日剑法还是后面让断浪十五岁的时候才能开始修炼。】

    【第五年：你现在的修炼依然是以《炼神诀》为主，《断家心法》早就练至圆满，《断家心法》有一特性，可令人的内力转为阳属性，而你修炼《九阴九阳神功》却可以阴阳任意转换。

    另外，你依然不断在完善和强化《九阴九阳神功》，如今这一功法已然快要突破凡人之境，不过你迟迟还找不到灵感令其突破，但你相信若是有《圣心诀》《混天四绝》等超凡武学参考的话，你定然也能够将《九阴九阳神功》突破至超凡武学。

    江湖传言：山海关，无名一人力阻东瀛绝无神；霍家庄拒绝雄霸招揽而惨遭灭门，霍步天遇害。】

    【第六年：你的父亲断帅为求振兴家业，不惜到处挑战高手，以增进武功，并重振声威。聂人王武艺高超，与你的父亲断帅南北齐名，被称为「北饮狂刀」。故而你的父亲断帅带着你前往挑战，聂人王为求安稳生活，一再避战，而你也是在这一年初见聂风。

    如今的聂风八岁，你不禁想要不要趁机干掉他，以免天克你的他日后给你带来麻烦。

    然而面对如今年仅八岁的聂风，你终究是下不了手。何况，除了年龄，不得不说聂风是真的善良，你愿称他为风云第一圣母。】

