
　　“砰砰砰……”

　　眼看项雨就要被这些暗红色的斗气箭矢射成筛子的刹那，他的身形却突然变成了一块石头，紧跟着被趋势不减的斗气箭矢直接轰杀成渣。

　　“不好！”

　　美杜莎女王见状，美眸转动快速的观察了一下四周，结果却没有发现项雨的踪迹，心中暗自一突，想也不想的反手一掌轰出。

　　就在美杜莎女王反手一掌轰出的瞬间，一只覆盖着紫色结晶，比磨盘还要巨大的兽爪，快如疾风般的拍在了她的手掌上。

　　“轰！！！”

　　兽爪与手掌相交，两者之间顿时爆发出一声巨大的轰鸣。

　　“砰！”

　　美杜莎女王只觉得一股狂暴的冲击力从自己的掌心袭来，飞行在半空中的娇躯瞬间倒飞了出去，就像是出膛的炮弹一样砸在了岩壁之上。

　　“噗嗤……”

　　尽管美杜莎女王第一时间用斗气护住了要害，可是面对如此霸道的力量，她还是受了不轻的内伤，忍不住喷出了一口淤血。

　　“紫晶封印！”

　　与此同时，已经施展出“狮王”形态的项雨，他额头上的尖角突然爆射出一道半尺长的紫色光柱，向着美杜莎女王爆射而去。

　　“爆！”

　　“砰砰砰……”

　　正当美杜莎女王准备施展身法躲避紫色光柱的时候，项雨突然低喝一声，刚才趁机打入她体内的八重暗劲同时爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！”

　　在八重暗劲同时爆发的瞬间，美杜莎女王下意识的催动体内的斗气，将这些暗劲给镇压了下去，不过却也失去了躲避紫晶封印的机会。

　　当美杜莎女王被项雨释放的《紫晶封印》击中后，体内的斗气很快便被封印之力给封印了起来，满头青丝也变成了淡紫色的长发。

　　“砰！”

　　连续遭受重创的美杜莎女王，再也控制不住自己身上的伤势，满脸惨白的瘫倒在了地上。

　　美杜莎女王虽然体内的斗气被项雨封印，但是却仍然保持着她的傲气，满脸不甘的叫骂道：“卑鄙小人！要不是本王在岩浆河中消耗了大半的斗气，又怎么会被你轻易击败？！”

　　“行了，别嘴硬了，要不是本座刻意留你一命，你怕是连一招都接不下来。”

　　项雨施展出“狮王”形态之后，在短时间之内他的修为足以媲美斗皇强者，再结合震震果实和异火的力量，寻常的斗宗都不会是他的对手。

　　项雨话落，意念一动解除了“狮王”形态，然后一脸坏笑的朝着美杜莎女王走了过去。

　　“你想要干什么？”

　　美杜莎女王见到项雨满脸坏笑，再结合他之前说要让自己暖床的话，心中突然生出了不好的预感，有些慌乱的往后面的岩壁靠了靠。

　　“别害怕，我会很温柔的，绝对不会让你感觉到痛的。”

　　项雨望着美杜莎女王那副惊慌的表情，脸上的笑容越发灿烂了起来，向着她伸出了罪恶的手掌。

　　“啪！”

　　就在美杜莎女王以为自己在劫难逃的时候，项雨的手掌却按在了她的额头上，然后一团蓝色的光芒在项雨的掌心浮现，笼罩住了她的螓首。

　　因为美杜莎女王已经中了《紫晶封印》的缘故，所以她现在就跟普通人差不多，很快就被项雨用《明魂术》读取了有关异火的记忆。

　　“原来是这样！”

　　等到项雨读取了美杜莎女王脑海中有关异火的记忆之后，他的脸上顿时露出了恍然大悟的表情，下意识的将目光落在了美杜莎女王的胸…胸前佩戴的项链上。

　　根据美杜莎女王的记忆来，在一千多年前，蛇人族出现过一名天赋绝佳的女王，她曾经借助异火的力量，成功激发了自己体内隐藏的血脉，借此突破到了斗宗境界。

　　只可惜当时的加玛帝国和附近的几大帝国都有斗宗强者坐镇，所以就算那一任的蛇人族女王突破到了斗宗，也没有能够带领蛇人族走出塔戈尔大沙漠。

　　因为蛇人族中曾经出现过女王借助异火的力量，突然到斗宗强者的先例，所以这个方法也就被蛇人族记载了下来。

　　只不过异火本身就是一种非常难以寻找的东西，再加上这种方法又非常的危险，它也就变成了蛇人族收藏的禁术。

　　而美杜莎女王早就已经是斗皇巅峰的强者，可是距离突破斗宗却一直遥遥无期，所以她才打算使用这个禁术。

　　为了防止蛇人族长老们的反对，美杜莎女王偷偷拿出了族中收藏的炎石项链，想要借助炎石项链的能力来寻找异火。

　　蛇人族收藏的炎石项链乃是用一种名为‘炎石’的材料制成，而它的作用就是能够感知到方圆百里之内异火的气息，是当初那位成功利用异火突破斗宗的蛇人族女王制作出来的。

　　当然了，这个炎石项链虽然能够感知异火的气息，但是它的感知能力也有着很大的局限性。

　　比如说像青莲地心火这种隐藏在岩浆深处的异火，炎石项链就很难感知到它的气息。

　　亦或者说已经被项雨彻底吸收炼化的骨灵冷火，除非他主动将骨灵冷火召唤出来，否则炎石项链也很难感知到骨灵冷火的气息。

　　不过就算炎石项链存在很大的局限性，它对项雨寻找异火也能够起到很大的帮助，所以项雨毫不犹豫的将炎石项链从美杜莎女王的脖颈上摘了下来，然后戴在了自己的脖子上。

　　“(╬￣皿￣)”

　　美杜莎女王见状，心中虽然非常的愤怒，恨不得将项雨摁在地上暴打一顿，但是为了防止激发项雨的兽性，她还是选择了从心。

　　项雨将炎石项链戴好后，摸了摸还留有余温的项链，不自觉的眯起了双眼，心中暗自感慨道：“不过还真是让人惊讶，没想到塔尔大沙漠里竟然还存在另一种异火。”

　　要知道项雨摘取的青莲地心火的青莲里，总共也就只有十一颗地火莲子，也就是这朵青莲才成长了一千一百多年。

　　而青莲地心火需要一千年才能够成型，所以项雨吸收的这朵青莲地心火，才存在了一百多年。

　　因此一千多年前的那位蛇人族女王，她所借助的肯定不是这朵青莲地心火的力量，而是另外一种异火的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零三章 被俘虏的美杜莎女王免费阅读。https://xs.23sk.com 