    第636章 遇到世外高人了

    林昊刚才那一系列的操作，在那么短的时间之内，就解决掉了冬梅化妆品公司那么一个庞然大物。

    冬梅化妆品公司都已经在国际上产生了影响，这一次被林昊所击垮，胡冬梅要面临的事情有很多。

    她还有可能会因为这些事情而坐牢，而且会坐很久的牢。

    各种各样的赔偿赔付不了，所有的事情都没有办法继续，她只能等待着上面的判决，会是这样的结果，她都必须要承受。

    “唉，其实我心里面还是有一些介意的，但是这么做我觉得算是帮了她吧，如果她要是把我给害死了的话，胡闫博也不会放过她的。”

    “到时候有可能会因为蓄意谋杀，让她会直接获得死刑，这都是说不定的事情，我现在还在想她为什么要这么做呢…”

    胡冬律毕竟是她的亲哥哥，见到自己的妹妹会是这样的结果，他也不可能无动于衷，这样的结果他也算是能够接受的吧。

    “嗯，事情都已经过去了，我觉得咱们以后也别再多想了，所有的事情都已经终结，你就好好配合接下来的手术，其他的事情有我在呢。”

    林昊还是叫护士把胡冬梅送走了，而且也向有关部门举报了她所在的位置。

    林昊告诉手下的人，也停止了关于冬梅化妆品公司的各种行动。

    三个人都平静的坐在这个病房里面，林昊也是难得有这样的清静时光，他们两个也都是双眼发直不知道在思考着什么。

    “咳咳咳……”

    呆了大约二十分钟左右，门口传来了一阵咳嗽声，他们全都向门口望了过去，因为这个时候来到这里来的，应该就是那个高远山帮助找的那个手术的医生。

    “嗯？”

    林昊有些疑惑的看着门口那个老头，这个老头醉醺醺的样子，整个人走路都不是很稳，虽然胡闫博父子也有一些疑惑，但是他们疑惑的点非常的不同。

    胡闫博父子应该觉得这么一个醉醺醺的老者，真的能手术吗？看他站在那里都有些晃悠的样子，动刀的时候真的不能割错地方吗？

    而林昊疑惑的地方跟他们完全不同，因为这个老者，他以前见过，他就是那一次自己跟王一菲去吃炸鸡的时候，遇到的那个老者。

    这个老者当时可是帮了自己的大忙，他有着高深莫测的武艺，虽然每天都是醉醺醺的样子，但是头脑非常的清晰。

    林昊当时还给他充了不少钱，算是当时对他的感谢。

    因为那时候林昊身体还没有任何的变化，整个人还是一个普通人的状态，并没有现在这超强的武力。

    现在是个老者出现在病房门口，林昊还是感觉到有些意外的。

    就在这个时候，高远山也打来了电话，林昊一边让胡闫博迎接那个老者进来，一边接起了电话。

    “林昊，禹老爷子应该到了吧？给他打电话他没接，刚才我有一点事情耽搁了，忘记告诉你了。”

    林昊刚才还想要给高远山打电话确认，高远山的电话打过来，正好自己能够好好的确认一下了。

    “哦，确实来了一个老者，一米七左右，身材有些消瘦，手里边还拿着…拿着一个酒壶？”

    林昊想着这些高人还都是有一个习性，竟然都喜欢喝酒。

    葛怀远休息的时候会偷偷跑出去喝酒，而这禹老爷子竟然也是一个醉醺醺的样子。

    “哦，那就是了，他叫禹万飞，曾经是咱们医院最厉害的内科大夫，不争名，不争利，只喜欢喝酒。”

    “我记得他好像只喜欢一个炸鸡店的酒，酒量还不怎么样，但是他那时候可是第一人民医院的金字招牌。”

    “他的手术非常快速，而且特别的精确，别人不敢做的手术他都敢做，而且还从来没有出过任何的过错，是一个非常厉害的人！”

    林昊觉得自己这真的是遇到世外高人了，而且自己跟他还真的有缘，竟然在这么大的江州当中，遇到禹万飞两次，而且每一次都是要帮助自己。

    林昊眼神里面也有一些激动，因为这个老者有着怎样的肯定自己也是见识过的，对于这一次的手术，林昊也是感觉到了特别有自信。

    “好，以前我好像见过这位老者，不过我不敢确认，那真的是谢谢你了，不过他为什么会不在医院继续工作了呢？”

    林昊还是觉得很疑惑的，高远山在那边叹了口气，有些无奈的说道。

    “就是因为咱们这位禹老爷子喜欢喝酒嘛，以前科技不发达的时候，所有人都知道咱们这位老爷子的厉害，但是并不知道他的这个习惯。”

    “你说病人家属马上就要上手术台了，他还坐在门口滋滋有味的喝酒，这谁能受得了啊？要是我我也受不了啊。”

    “以前也就算了，可是现在人人都有手机，互联网这么发达，各种各样的网站，有不知情的人就把他给曝光到了网上…”

    林昊也算是搞清楚了这禹万飞为什么会不在医院继续工作的事情了，高远山说的也确实是这样，谁能允许自己的家人被一个酒鬼手术呢？

    林昊有些好奇的看着禹万飞，也是无奈的对着高远山说道。

    “唉，还真是错失了一个绝顶的高手啊…”

    两个人在叹息中挂断了电话，而禹万飞这个时候拿着酒壶喝了口酒，笑呵呵的对着林昊说道。

    “你别听高远山那个小崽子胡说，我可是从来都没有治坏过任何一个人，我喝酒有错吗？喝酒也不会耽误给别人治病，这分明是两回事！”

    林昊也不知道自己是该赞同，还是该反对，因为现在这个世界上，好像很少有职业可以一边喝酒一边做事吧？

    林昊也只能礼貌的对着他笑了笑，而禹万飞也同样是面带微笑的说道。

    “这个老弟肚子里有虫子啊…”

    在场的三个人都感觉到非常的震惊，因为他们根本没有想到，这醉醺醺的老头，什么都没有做，只是看了一眼胡冬律，竟然就看出了他身体的症状。

    林昊本来还有一些怀疑禹万飞的实力，毕竟拥有超强武力的人，并不一定拥有着超强的医术。

    鱼与熊掌不能兼得，这是从古至今就传下来的道理。

    如果一个人想要研究武术的话，所有的精力都会放在这一样东西上面，那样才能够达到顶峰。

    (本章完)

