    她要等等的是，她从来不知道一个2亿资产的公司能上市，就是不说资产，就她那公司正式员工只有那么一个人，这公司也上不了市呀，她觉得颜可可的话简直有些荒谬，哪怕她再不懂, 也知道一家公司想上市也绝对不可能是她们这样的结构。

    但颜可可这会儿可听不到她的呼喊声，似乎有很急的事情一样，转身就从梅梦珍这儿离开了，只留了多少多少个亿让大家觉得颜可可这丫头是不是脑子有毛病。

    梅依凡道：“你同学？这精神病也能读大学。”

    可转念一想又不对，这人还没回答她的问题的，居然就这么跑了, “哎，同学, 你怎么走了，把珍珍的钱退回来啊。”

    颜可可自然是叫不回来了，她就是扯的一大堆的歪事儿装糊涂才跑的，她出去后电梯都不敢做，直接下的消防楼梯，并且一边下还一边心有余悸，“珍珍这些亲戚，也太可怕了吧。”

    颜可可一想到她身边有这种亲戚，浑身止不住一阵恶寒，“就这情况，这日子怎么过呀。”

    而没退回来钱还听了一大堆白日梦的梅依凡俩口子，现如今也跟着怀疑梅梦珍的脑袋是不是也有一些不正常，不然不是精神病怎么能和另一个精神病玩到一起呢。

    王高峰有些生气，“那丫头看着也不像是有病啊，怎么说起话来这么不正常”

    王高峰说完又看向梅梦珍，“还有你, 脑子也有病，这么多钱, 连说都不说一声全给捐了。”

    “我的钱，我没权利决定，反倒要问你们的意见了？这话说的可真有意思，而且我就是故意全捐了的，就是怕你们惦记，我宁愿捐了也不让你们得手。”

    梅依凡嚷嚷道：“哦，原来你这么做都是为了防着我们啊”

    梅梦珍不否认，“对呀，你现在才想明白呀，看来你脑子也一般呀，还有脸说别人。”

    不得不说，今天的梅梦珍就真是和以前完全不一样，但比起以前那种唯唯诺诺的性子，她们这些当姑姑们的，反倒更想护着这个性格尖锐的梅梦珍。

    正当梅依凡俩口子跳脚之际，梅依楠却是懒懒的语气提醒道：“珍珍把钱捐了就捐了，这是她自己的钱，她想怎么用就算么用，你们这么大的反应干嘛呀。”

    “我们, 大姐, 你也不说说珍珍，这么一大笔钱啊，说捐就捐了，这要给咱们，够花一辈子了。”

    “不够。”

    这个弱弱的声音是梅梦承发出来的，穷人乍富仅仅一百万是真不够折腾，他当初可是有五百万呢，不也还不是不够嘛，并且梅依凡俩口子明显比他还能折腾。

    梅梦承这两个字，就是胡春雨也忍不住想要踹自己儿子一脚，然而到最后还是忍住了，没办法，因为她也是败家行列中的其中一员。

    然而梅梦承的提醒这俩口子哪里会听，俩人立刻反驳道：“怎么可能，我们又不是你，你小孩子经不起诱惑，我们可是成年人。”

    这话一出，胡春雨这次是真没忍住，直接踹了一脚梅梦承，让你多话。

    但，且不论这钱能不能用一辈子，她梅梦珍也没说要把钱给这俩人用啊，这俩人就直接把她的钱当成自己的钱了，可真有意思啊。

    “小姑怕不是认错了闺女吧，我的钱跟你有什么关系，而且我已经成年了，我有权利支配我所有的财产，请你们以后也不要再惦记着我的钱了，我们的关系也没那么好，我真不会把我的钱给你们花。”

    “你个白眼狼，还没发财就不认小姑了。”梅依凡气愤的道，但她有什么好气的，梅梦珍怼道：“我怎么白眼狼了，我是吃你家大米了还是喝你家水了，除了过年的时候去你家吃过一顿年饭外，我什么时候吃过你们家东西了，再说，你对我又不好，我不认你怎么不行了，白眼狼这个词用在我身上不合适，不过用在你女儿身上倒是不错，你刚刚拿了她的工资，她现在还在生气呢。”

    王秋荷当然气梅依凡拿她的工资，可关键时刻母女俩还是知道一致对外的，“现在说你的事儿，你扯我干嘛。”

    “我就是实是求事，哪就扯你了，怎么着啊，许你生气还不许我说了。”

    王高峰打断道：“珍珍，你现在还是个学生，名校的学生对自己的名声还是很看重的，我想你也不想才读了一年大学，名声就被毁了吧，还娱乐圈，要是名声毁了你哪儿都混不了。”

    梅梦珍听到这话就真的笑了，“哟，小姑父这是打算闹到我学校去啊，闹呗，我还怕你不成，但小姑父，你要闹我的时候你也得做好心里准备，可不要闹我不成，反被闹了。”

    学校那边她是真不担心，她之前就说过了，这些人越是闹她的身世越会得到证实，她在别人的心目中自然也就越可怜，舆论的走向这块儿就赖茜茜已经拿捏的相当到位了，真不需要她多操心，可既然闹了她，那就要做好她会反击的心里准备，但梅梦珍一旦出手，这夫妻俩丢的可就不只是名声那么简单了。

    毕竟她要闹这俩，只能闹到她们单位上去，她暂时没工作，学校也待不了几年，可这俩人却是要干到退休的，她就看这俩人到底有没有脸待。

    见梅梦珍不好威胁了，王高峰冷笑道：“珍珍还真是长大了，翅膀也硬了啊。”

    “不是我翅膀硬了，是你们完全不长教训，是觉得我好欺负吗？你们以为我的力气是白来的吗？”

    提到梅梦珍那力气，王高峰这时也想起了那段记忆，一时间脸色很是难看，显然那就真是被威胁到了。

    见这一家三口都不说话了，梅梦珍冷冷的开口道：“老老实实过自己的日子，我们本来就没有什么关系，别搞的像我爸妈似的，我长大了赚钱了还要养你们，凭什么，你们是家里的大人没孩子了，还是孩子没大人了，这世上就没这道理的，别老把眼睛放我身上。”

