    “数……什么？”陶彦升不明所以，但他听黄枫骂人了，这是不是说明有危险，人一紧张，声音也跟着抖。

    “没什么，别害怕。”黄枫随口安慰一声，继续思考。

    “黄兄，有什么发现？”罗方昨日就来过，今天再被困住，仍是没有发现。

    黄枫提点道：“你仔细瞧，若是将这四面见方的阵法按九乘九划分，是不是刚好可以将地上的数字放到格子中。”

    罗方瞅了瞅，点点头：“好像是，然后呢？”

    “你再想想。”

    “我不知道。”罗方一脸茫然。

    旁边的陶彦升也没好到哪去，两个人像极了没有自主思考能力的废废，是能把老师气死的那种。

    黄枫无奈解释：“你找找规律，这些看似散乱的数字，是不是恰好横、竖以及每一宫内，都没有重复？”

    “好像是。”

    “然后呢？”

    “我不知道。”

    似曾相识的回答又重复了一遍。

    黄枫很想骂人，还没开口，就看到被困的瘦马动了。

    瘦马抬起马蹄，在其中一个数字“二”的旁边，划了个“四”，划完瞧瞧，挪了个地方，又划了个“六”，然后又蹭掉，似乎在思考，改划成“五”。

    白鸦从黄枫肩膀落下，用爪子在地上某处划了个“一”。

    陶彦升和罗方目瞪口呆，这是……明白了？

    就在瘦马还想再划的时候，罗方一跃跳上马背，将瘦马坐了个踉跄，然后一巴掌拍在马头上：“你老实点，不要把我衬托的像个白痴！”

    瘦马不划了，抖了抖腿，鼻子“噗噗”喷了几声，似乎在骂：“你还需要衬托，你就知道和我狂，有本事你去拦着黄兄的白鸦，那鸟还在划呢，你连鸟都不如！”

    白鸦划一会，有点迷茫，飞回黄枫肩膀，等着他的答案。

    见都望着自己，黄枫轻咳：“解这道题……啊不，想破这个阵法，若我所料不差，应该要把地面填满，而最有效的方法，是排除法。

    用宫内排除，结合纵横的区块排除，很容易得出正确答案。”

    他说着，将一个个数字用灵气印在地上，辅以解说：“比如第一、三列不能填‘三’，那么第一宫内的三，就只能填在第二列。”

    两人一马一鸟听得非常仔细，可惜听懂的都不是人！

    没用太久，黄枫终于将数字填完，果然最后一个数字浮现后，笼罩着他们的黑雾慢慢散去，露出明朗的夜空。

    “这……这就破阵了？”罗方无比惊讶，“可是，这究竟是什么邪祟所为，难道是人为？”

    “不是。”早在被阵法笼罩之前，黄枫就已经有所察觉。

    这阵法是一小鬼所为，手段颇为有趣，但实力不强，就算刚刚不解题，他也可以暴力破阵。

    “出来吧。”黄枫看向水面。

    这小鬼就躲在浮冰下面，如果不是困住他们的时候露了踪迹，还真不易察觉。

    “有……有什么出来了！”

    陶彦升惊呼，挪了两步躲在罗方身后，似乎觉得这家伙虽然够厚实，但真算不上安全，又转移到黄枫后面。

    浮冰下方，一个并不恐怖的白色鬼魂钻出，像个气球似的飘在空中，样子竟然意外的很讨喜，一点恐怖的感觉都没有。

    小鬼看着黄枫，有点担忧，又有点佩服：“你好厉害。”

    这鬼一看就不是冤魂厉鬼，并非人的魂魄，似乎可以沟通。

    “你也是从鬼门里逃出来的？”黄枫问道。

    小鬼承认道：“我是溜出来的，阴间太无聊，我早就想看看阳间的风景了。”

    “你没在阳间待过？”

    “是啊，我是阴间孕育的最纯正的鬼，自有灵智就一直在阴间生活，和轮回转生的人类聊天，是我最喜欢的事情之一。”

    黄枫笑道：“呵，挺你这么说，还是一只有血统的鬼。”

    “大家都叫我机灵鬼！”小鬼晃荡着脑袋，洋洋自得，“刚才的阵法是我琢磨好久才想出来的，还没人破解过，你是第一个！”

    区区数独，被夸了并不会让人很骄傲，黄枫淡定的说道：“我是不是第一个不重要，你在这里捣乱，严重影响了百姓的日常生活，该送你回去了。”

    “不要啊，我还没玩够呢，我溜出来的时候，励志要阅遍阳间繁华。”这小鬼无师自通，本来是球形，瞬间变成蛇型绕在黄枫大腿上。

    黄枫瞅着他：“你干嘛？”

    小鬼哀求道：“要不我跟着你吧，虽然你是人，我是鬼，但是咱们都很聪明，应该会有共同语言！

    我就是捉弄人，测试一下我的阵法，没害过人，求求你嘛！”

    突如其来的撒娇让黄枫浑身起鸡皮疙瘩：“你这都和谁学的。”

    “人类啊，阴间每天都有许多可爱的人类孩子轮回，我和他们学的，我懂得可多了，还能帮你做事情。”

    带着一只人畜无害的小鬼，似乎还挺有趣，没事可以聊天解闷。

    眼下他还没有妖宠，大师兄的白鸦虽然聒噪了些，还是公的，但还是让他挺羡慕，这次千里求援，也算是只好鸟了。

    说不定以后还能用得到这小鬼，还是一只有血统的纯正的鬼，养一只似乎还不错？

    “会不会不合规矩？”黄枫朝罗方问道。

    “哈哈，只要此地没有人再被困，我的任务就算完成了，至于这鬼去了哪，我不知道，和我也没关系。”

    见黄枫有意，罗方理所当然的装傻卖人情，随后小声补充道：“其实就算不修鬼道，各宗门包括辑妖司，也会豢养一些实用的小鬼，这种的，我没见过，平时藏好别扰民伤人，就和妖宠一样，一般不会管。”

    “明白了。”黄枫看看还抱着他大腿的小鬼，最后确认道：“两件事，第一件，性别？”

    “无性！”

    “通过，第二件，能令行禁止吗？”

    小鬼想了想：“没问题。”

    “那行。”黄枫答应了，“你跟着我吧，咱们路上在具体约法三章，我瞧瞧……”

    他发现身上除了李墨棠送的醒神玉，还真没什么能依附的物件，有些无奈：“你准备附在哪？”

