    云英山脉位于白银山脉的西方，由于光顾着与炎帝水君玛夏多它们告别去了，胡杨忘记给喷火龙指明返回的方向，导致喷火龙沿着云英山脉，一口气飞到了白银山的境内。

    看着下方延绵不绝的崇山峻岭，胡杨无语道：“……我们好像飞错方向了。”

    喷火龙也没有注意到这件事，它只顾着带着最爱训练家飞行去了，听到这话，帅气的龙脸上露出了不好意思的表情。

    “嗷呜……”

    胡杨摸了摸大家伙脑袋上的龙角，叹了口气，对它道：“算了，来都来了，那就先下去逛一圈吧。”

    正好能够在白银山特训一段时间。

    喷火龙刚刚进化，胡杨想通过与野生宝可梦对战，来测试一下它的实力与火恐龙时期相比究竟进步了多少。

    而白银山这种人迹罕至，生活着数不清强大且稀有宝可梦的地方用来特训再适合不过了。

    “嗷呜～”

    喷火龙也没有任何意见，扇动着双翼，降落到了一片空地之上。

    离开了天青山，胡杨这才有机会仔细查看一下喷火龙的改变。。

    他作思索状，在喷火龙身边转着圈圈，打量着它的模样。

    喷火龙乖乖的站在原地，用一双清澈的蓝眼睛看着自己的训练家，任由他观察自己。

    胡杨拿出图鉴，从上面找出普通喷火龙的照片，把它放到自己的喷火龙身边，用眼睛做着对比。

    嗯……

    普通的喷火龙是橙色的，他的喷火龙的颜色要更深，总体看上去，是橙红色的。

    普通喷火龙尾巴上的火焰样式很普通，和人类用火柴火机点燃的火焰并没有太大区别。

    而他的喷火龙，尾巴上的火焰则是金红色的，像是拥有了生命力一般，生机勃勃的跳动着，燃烧着。

    就连长相，看上去也要比图鉴上的喷火龙更加英勇神骏，威风凛凛。

    正如同他上辈子的普通动物一样, 同种族的宝可梦, 外表也不是完全相同的。

    猫有丑猫帅猫, 喷火龙也有长相普通与长相帅气的。

    总体来说，火恐龙的这次非同寻常的进化，大大的超出了胡杨的预料。

    如果用一个词来形容的话, 那就是非常完美。

    胡杨很满意，准备带着喷火龙去找一个比较强大的对手试一下它进化后的实力。

    他环顾四周, 发现这个地方生长着大量茂盛的植被。

    这种地方, 一般来说栖息着的都是一些草属性或者毒属性的宝可梦。

    “去前面看看。”

    胡杨对喷火龙说道。

    “嗷呜！”

    喷火龙拍打着双翼, 像开了游戏里的跟随系统一样，跟随在他的身后。

    胡杨身上只带着云英山脉的大致地图, 并没有白银山的地图，但凭借着之前看过的城都与关都的地图，大致能够猜测出自己的位置。

    如果他没猜错的话, 他们现在所处的位置应该是在白银山的中间区域。

    拨开茂密的树丛, 很快不远处便出现了零星几只宝可梦。

    像顿甲、赫拉克罗斯、长尾怪手之类的。

    胡杨并没有立刻带着喷火龙向它们发起挑战, 而是先用修改器的鉴定扫了一眼它们的属性。

    如何判断一只宝可梦的强弱, 除了观察它的外貌与精神状态以外，还可以通过它们掌握的招式数量来进行判断。

    一般情况下, 一只野生宝可梦掌握的招式数量越多，那么就代表着它们实力越强，悟性相比于其它宝可梦要更好一些。

    当然, 这只是一般的情况。

    也不能排除一些只会几个招式，但却样样精通, 并能够将它们搭配起来使用的宝可梦。

    “这只顿甲只会角撞、重踏、滚动，不合适。”

    “这只赫拉克罗斯看上去精神外貌有点糟糕, pass。”

    “长尾怪手有点稚嫩，看上去似乎还没长大, 唔，都有点不合适啊……”

    胡杨一边观察着四周的野生宝可梦，一边在心中对它们的大致实力进行着判断。

    以喷火龙现在的强度，再加上已经蜕变的火焰，哪怕是皮糙肉厚的顿甲，差不多也能够一招秒掉。

    而且这还是喷火龙没有触发猛火特性的情况下，如果触发了猛火特性, 那么它的实力只会更强。

    正当胡杨思索间，他的目光在扫过一棵树的时候，脑海中突然出现了一只他在丰缘地区从来没有见过的宝可梦的信息。

    ［种族：树才怪］

    属性：岩石

    特性：结实

    种族值：410

    已会招式：摔打、踢倒、落石、模仿、木槌、岩石封锁、双倍奉还、尖石攻击

    目前情绪：看不见我看不见我看不见我

    身体状态：完美

    友好度：0

    胡杨：“……”

    他看着面前外型类似灌木树木的宝可梦，陷入了思索。

    树才怪, 岩石属性的宝可梦，在属性上克制火系的喷火龙，而且这只树才怪连尖石攻击这种大威力的招式都已经学会了，用它来测试，再合适不过了。

    “我看到你了哦！”胡杨敲了敲树才怪的身体。

    听到这话，树才怪的身体一僵，但仍然保持着树的样子一动不动。

    见到这一幕，胡杨拿出图鉴，对着它轻轻一扫，便听到图鉴上这样介绍道：

    “树才怪，模仿宝可梦，总是伪装成树的样子，非常怕水，据说有人会为了求证树才怪是否为岩石属性而对其进行水属性的攻击，导致树才怪落荒而逃。”

    胡杨挑了挑眉梢。

    岩石属性二倍弱水, 没毛病。

    他咳嗽了一声，故意大声道：“水箭龟，对着这只树才怪使用水炮攻击！”

    话音未落, 面前的这棵树突然动了起来。

    它把脚从泥土中抽离，慌忙的朝着另一個方向逃窜而去。

    胡杨：“……”

    有这么怕水吗？

    而跑了一会，发现并没有攻击的树才怪终于回过神来, 停下脚步，生气的看了过来。

    胡杨道：“跟我对战吧！”

    树才怪生气的大喊：“树才！”（坏人！）

    胡杨听不懂，但见到这只树才怪并没有继续逃跑，反而停留在原地，满脸羞恼的看向他的时候，他大概也能猜出来一些。

    树才怪很生气，它回过头，身上的气息蓄势待发。

    见到这一幕，胡杨的脑海中莫名跳出了一条信息：

    ［野生的树才怪出来挑战了！］

