    “我就是觉得在家里无聊，多出去走走。”徐念贝怕自己的心思被发现，赶紧解释道。

    吕文静倒是笑了，“挺好了，别整天待在家里。咱们念念年龄也不小了，也该是时候多和朋友处处了。”

    她对于徐念贝的婚姻大事从来不强求，就这么一个闺女，哪怕养她一辈子她也乐意。

    此时的吕文静脑海里似乎没想起她的亲生闺女来。

    徐念贝羞涩地低下头，心里头已经在琢磨下午要穿什么衣服好了，毕竟是她爸的朋友，她可不能丢人。

    徐念贝刚回到家里就开始倒腾自己了，她在M国也学会了点化妆。

    她对着镜子一阵恍惚。

    难怪她从小到大都不像她爸妈。

    她既没有爸爸的俊朗，也没有妈妈的秀雅。

    相反，单看她的五官底子，其实算不上特别漂亮。

    只不过她皮肤比较白，可以掩盖她不少五官上的缺陷，再化点妆修饰一下，也能成为一个小美女。

    徐念贝化好妆，换好了衣服才走出去，“妈，怎么样？好看吗？”

    她穿了一件重工连衣服，长裙及地，淡淡的紫色给她增添了几分成熟，荷叶边的袖子，以及收腰的设计让她姣好的身材展露无疑。

    吕文静讶异地看了徐念贝一眼，“好看，但是你以前不是不爱穿裙子吗？”

    她之前给闺女买了很多很多的裙子，什么风格都有。

    但是闺女向来爱穿牛仔裤，总说裙子不方便。

    徐念贝笑了笑，“毕竟是去见爸的朋友嘛，我可不能给爸丢人。”

    当然，真实的原因她也不可能说。

    现在哪里还能和以前一样，以前她不知道自己的身份，可以随意任性，现在不同了，她至少要为自己渺茫的未来打算一下。

    以前，她觉得爸妈就是她最强大的依靠。

    现在，徐念贝觉得，或许爸妈应该是别人最强大的依靠，比如陆向红。

    “咱闺女怎么样都好看。”吕文静笑着说道。

    徐念贝还是有自知之明的，她的容貌连她妈妈都比不上。

    不过心里对于妈妈的安慰还是很受用，她撒娇似的挽着吕文静的手，“那当然。”

    徐有为也笑了笑，“不错。”

    正当气氛聊得还算愉快的时候。

    徐有为突然开口说道，“文静，你说我给咱们闺女打个电话，邀请她一块去怎么样？”

    徐念贝的手一下子就僵住了，她默默低下头不说话。

    这种时候她也无权说话。

    倒是吕文静注意到了，她轻轻拍了拍徐念贝的手，转头对徐有为说道，“你想什么呢，第一次见面就见朋友总归不太好，你也不担心那孩子怕不怕生？”

    徐有为叹了一口气，“你说得对，那再缓缓。”

    徐念贝却在心里松了一口气，同时也更加坚定了下午要和爸爸朋友的儿子女儿打好关系的想法。

    毕竟有这些老朋友见证了她是爸妈的闺女，以后她总不至于会被爸妈赶出去吧。

    好歹也要顾虑几分颜面。

    这会。

    陆向红已经将吴招娣带回了吴婶子家里。

    但是这会吴婶子竟然也还不在家里，她不禁皱起了眉头，“你姑姑去哪里了？”

    吴招娣这会是有些害怕陆向红的，毕竟对方的气场强大，她乖乖地回答道，“姑姑找了一份工作，要到晚上八点才能回来。”

    陆向红皱起了眉头，工作到这么晚，得是多辛苦的工作啊。

    “在哪里？我去找她。”陆向红继续问道。

    吴招娣愣了一下，想了好一会也没想起来，姑姑是有跟她说过工作的地址，但是她那会根本没往心里记，“我，我不知道……”

    陆向红脸上的表情一言难尽，她看了一下时间，她下午还有个约，“那我晚上再过来。”

    “啊？陆姐姐你晚上还要过来啊！”吴招娣的脸色更苦了，她本来以为能逃过一劫，现在看来不可能了。

    陆向红看了吴招娣一眼，说道，“凡事长点心眼，这个世界上没有无缘无故的好。”

    不过，说了这句话后，陆向红下意识停顿了一下，脑海里划过了甘学林。

    或许也不是没有，甘学林一直以来都对她挺好的，从刚认识之后。

    之前她还问过甘学林为什么从一开始就对她那么好，毕竟那会她在张家屯里很不起眼。

    没什么特别亮眼的地方。

    那会甘学林怎么回答来着。

    他说，“就看顺眼了呗，哪还有那么多为什么？”

    想到这里，陆向红不自觉地勾起了嘴角，她想她许许多多的幸福感都是来源于甘学林，以后这种幸福感还会再增加。

    “陆姐姐，你笑什么？有什么好事吗？”吴招娣问道。

    陆向红这才回过神来，“没什么，我走了，晚上再说。”

    吴招娣眼巴巴地将陆向红送走。

    今天的饭局搞砸了，而且她也知道了苏步青利用她的事情，五福商城她是不可能再去了，但是工资她得拿回来，这是她应得的。

    很快，就到了下午四点钟左右。

    太阳已经没那么火辣了，出行的人也变多。

    陆向红穿着往常的职业装，没有特别打扮，不过她现在比一个月前瘦了太多了。

    经过了两三个月，她的身材已经开始逐渐恢复。

    脸上的横肉也没了，露出了原本秀丽的五官。

    似乎和生之前的变化也不是很大，只是比之前多了几分温柔，这大概是因为有了孩子后，母性的光辉吧。

    而另一头。

    精心打扮的徐念贝也随着爸妈一起出发了。

    这还是她第一次见爸爸的朋友，不禁心里有些紧张，“爸妈，我过去有什么需要注意的吗？”

    吕文静好笑地看了自家闺女一眼，“就是朋友聚餐而已，没什么好注意的，你就当过去玩儿，正好那边还有你的同龄人呢，到时候可以和他们交个朋友。”

    听到这里，徐念贝心里安定了几分，“好的。”

    徐有为也笑了笑，“咱们念念长大了。”

    没多久，他们就到了一栋洋楼里面。

    超大的院子，里面是欧式风格的一栋大楼。

    徐念贝下了车，“这里好大哦，比咱们家大多了。”

    徐有为笑了笑，“嗯，这可是BL集团的领袖，住这么好的房子也正常。”

