第1383章决定参加

　　“哦，竟有此事”陈轩非常惊奇。

　　他没想到死猎游戏还在国内举办过，看来这个游戏背后的组织者，很可能已经将势力渗透到世界上各个角落。

　　霍英觉继续说道“是啊，说起来已经是上世纪九十年代的事情了，好像是1993年吧，举办地点是在藏区三大圣湖之一的纳木错湖畔。”

　　“我接到的这张邀请函，上面写的是雾隐城，看来游戏组织者选的都是人迹罕至之地。”

　　陈轩之前就查询过，雾隐城这座东瀛古城是封锁状态，普通人无法进入。

　　而纳木错位于藏区深处，去到那里的人也很少。

　　“陈先生，我不知道这次去东瀛雾隐城参加死猎游戏的高手有多厉害，但是纳木错那一次，总共有九名不下于我们组织三级龙将的高手，全都在宝物争夺战中死亡，而我们那位龙将也离奇失踪了，组织调查二十多年都没有找到尸体，这死猎游戏实在诡异得很”霍英觉提到这件事还心有余悸。

　　当年他已经是龙城组织江南分部长，按照上面的要求，也组织了一支调查队前往纳木错，到达地点后，只看到大战的痕迹，其余线索却是完全找不到。

　　但是那位三级龙将的失踪，毫无疑问肯定和游戏组织者有关。

　　“霍老，这是龙城组织唯一一次和死猎游戏有关联吗”陈轩也觉得很诡异。

　　龙城组织这么庞大的机构，高手众多，居然在国内花费二十几年时间，找不到一个失踪龙将。

　　霍英觉努力回想一下，回答道“不是唯一一次，在纳木错之后，我们又收到鸥洲、北美、澳洲等地举办死猎游戏的消息，只是我们没有拿到邀请函，也没有派龙将过去调查，因为总部要求我们以后不得再和死猎游戏牵连上。”

　　“看来连你们龙城组织，都非常忌惮死猎游戏，那么霍老你应该不知道死猎游戏的背景了”陈轩听完霍英觉的话，已经对死猎游戏的组织者信息不抱太大希望。

　　霍英觉道了一声惭愧“陈先生，龙城组织只是一个国家内部的大型机构，但是死猎游戏背后的推手，却有世界上那些顶级隐藏势力的影子，比如共济会、光明社等等，总部要求我们只收集情报，别牵连进去，也是合乎情理，因为死猎游戏的背景，我们组织确实惹不起”

　　“多谢霍老告知，不过我还是考虑去雾隐城一趟。”陈轩将他要去雾隐城的原因说了一遍。

　　指望在上京市找出瑶瑶琴琴的线索，不太现实。

　　那么只能按照那个女人的要求，去雾隐城参加死猎游戏了。

　　霍英觉连忙劝阻道“陈先生，千万不能去雾隐城啊死猎游戏就是一个深不见底的漩涡，不管谁陷进去，都逃不出来从1993年开始，龙城组织收集死猎游戏的情报长达二十多年，据我们的情报显示，死猎游戏的玩家，虽然有高手第一次胜出，但却从来没有活过下一轮的，可谓凶险之极”

　　“我只想得到瑶瑶和琴琴的线索，不会再参加第二次死猎游戏。”

　　陈轩这句话说得信誓旦旦，他还真不信自己不参加第二次，死猎游戏组织者能把他怎么样。

　　“霍老，多谢你的提醒，我们就先说到这里吧。”

　　霍英觉还想继续劝阻，陈轩却已经挂断了电话。

　　“唉，陈先生您怎么就不听劝呢，死猎游戏，真的不能参加啊”霍英觉长叹一声。

　　在他看来，陈轩如果真去参加死猎游戏的话，绝对比上次高丽举国围剿还凶险。

　　高丽举国围剿，逃出包围圈还算有一线生机。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是死猎游戏却是一轮接着一轮，抛出让玩家完全无法拒绝的奖励，这就是一个深不见底的欲望漩涡。

　　陈轩挂断电话后，唐秋灵手里拿着两杯果汁走了回来。

　　“谢谢，秋灵，我决定去雾隐城一趟。”陈轩说着，接过果汁喝了一口。

　　唐秋灵眨了眨大眼睛问道“决定好了吗”

　　“嗯，我一个人去，你留在上京市，接应蒋天华和龙飞他们。”陈轩以一种无可置疑的口吻说道。

　　唐秋灵一听就急了“不行，我一定要跟你去虽然我知道你对自己的实力很有自信，但是上次高丽之行，你还是陷入孤立无援的境地，差点战死，这次让我帮你吧”

　　“死猎游戏可能比高丽举国围剿还危险，如果你跟我一起去的话，我无法随时随地的保护你。”陈轩担心的是这一点。

　　唐秋灵虽然古武修为进境神速，但毕竟只是锻脉境三重，天知道去雾隐城参加死猎游戏的都是什么变态高手。

　　出现一个暗榜第八雷仝这样的人物，唐秋灵都应付不来。

　　更别说暗榜第四的“断海流”李流，如今已恢复八成实力的陈轩，最多只能稍微压制李流，想在短时间内速胜是不可能的。

　　要是雾隐城真的出现比李流更厉害的人物，陈轩确实无法保证唐秋灵的安全。

　　“陈轩，我不用你保护我，我来东瀛就是为了能帮得上你的忙，让我去吧”唐秋灵说着说着，双眸都泛起泪光了。

　　她怕自己没有去雾隐城的话，万一陈轩出事，她会后悔自责一辈子。

　　感受到唐秋灵的深情，陈轩在内心深深叹了一口气，然后露出一丝温柔的笑容道“秋灵，此去雾隐城，我们生死与共”

　　“嗯”唐秋灵不善表达感情，但有陈轩这一句话，她的内心得到莫大的欣喜和满足。

　　决定之后，陈轩就要走回去找龙飞，让龙飞帮忙安排下去雾隐城的车。

　　当然，不是今晚就去。

　　死猎游戏明晚九点钟才开始，雾隐城离上京市也不远，所以陈轩决定在上京市待一晚。

　　否则他提前去雾隐城，万一这边有了瑶瑶和琴琴的线索，他又得赶回来。

　　带着唐秋灵，陈轩正准备走回优衣库，突然发现一个熟悉的女人身影，出现在商城扶梯口。

　　楚清秋她又出现了