    随后众人一路前行，途中遇到了好几次劫杀，不过有陈九阳他们在。

    这些都是小虾米。

    送死来的。

    来一个杀一个，是来两个杀一双。

    终于，在这一天，夏子辰等人来到了莫艾城。

    此城离大元帝都已经是很近了。

    城池之中，一处酒楼中。

    夏子辰等人很是低调，点了几个菜，上了几壶好酒好菜，吃喝了起来。

    他们倒不是不想高调，实在是一路之上刺杀的人太多了。

    简直烦不胜烦，直到最后，夏子辰直接下令，低调行事。

    太烦人懒得折腾了。

    “公子，这里离大元帝都已然很近了，咱们还需要低调吗？”

    陈九阳这时候喝了一杯酒开口问道。

    既然要低调，这称呼自然也是改了。

    不然一口一个陛下，那还怎么低调。

    而听得此话，其他人也是纷纷看向夏子辰。

    毕竟这里是大元。

    夏元坤现在的地盘。

    应该不用给面子吧！

    “自然是要高调。”夏子辰直接说道。

    进了夏元坤的地盘，想怎么折腾就怎么折腾，反正他也不亏。

    闻言，众人也是点了点头。

    摩拳擦掌，特别是金元五人。

    眼中都是有着杀机隐现。

    夏元坤对于他们来说可是有着大仇。

    可是不能这么轻松了事，既然再次回到此处。

    怎么也得好好给夏元坤一个教训。

    “你们可别跟本公子玩其他的，你们的事情，本公子自有安排。”

    似乎察觉到了五人的心思。

    夏子辰直接开口。

    他到不是怕这五人惹事。

    而是怕坏了他的计划。

    “公子放心，一切听您的安排。”五人对视一眼，连忙摇头。

    “不过这一路之上，朕倒是发现了一个很奇怪的现象。”

    夏子辰点了点头，而后开口说道。

    众人一愣，还别说他们还真是没有发现。

    “公子，直言！”金元开口说道。

    “似乎这一路之上，朕发现好多大大小小势力都在往帝都赶，这似乎有些不一样啊！”

    夏子辰思索着开口道。

    眼眸之上闪烁着奇特光彩。

    众人闻言，也是点了点头。

    这一路上他们还真是碰到了很对大大小小的势力都往帝都赶。

    “公子多心了吧！如今夏元坤登位，这些人怕都是来庆贺的。”

    金元只是想了一下就不在意说道。

    闻言，其他人也是点了点头。

    皇朝帝位更替，这些势力前往观礼不是很正常吗？

    “不对！”夏子辰直接摇了摇头。

    而后说道：“你们没有发现吗？还有一些不是本土的势力也来了。”

    众人闻言，也是一愣，仔细一想。

    发现，还真是。

    这大元帝位更替和其他大势力下属的小势力有什么关系。

    “这来观礼也是很正常吧！”

    金元摇了摇头，而后道：“毕竟这可是皇朝更替，也不是小事儿啊！”

    说话的同时，他的嘴角露出一丝苦涩。

    这皇朝更替可不就是他的根基吗？

    “笨！”夏子辰无语，而后叹了口气道：“你们想想，一个小势力，是吃多了没事干还是觉得胆子肥，贸然前去其他大势力地域之中观礼？”

    闻言，众人也是想了想 思索了起来。

    毕竟夏子辰说的也是实话。

    一个皇朝更替，说是大事，但和其他的大势力下属好像没有什么关系。

    犯不着要跑这么远来看。

    就是想要看热闹也没有这么夸张的。

    特别是这种能够排上号的势力，都是有着地域的划分。

    一般情况下除去一些大势力之外，谁敢轻易踏足他领地？

    又不是活的不耐烦了，找杀去了。

    “要不叫个人问问？”陈九阳也是点了点头，而后建议道。

    其他人也是点头。

    夏子辰一招手：“小二！”

    顿时，一名店小二便急急忙忙跑了过来：“这位客观，你们有什么需要？”

    夏子辰看了看他，而后拿出一枚极品灵石放在他的手中，而后道：“本公子想打听一些事儿。”

    这名店小二立刻脸色一变。

    极品灵石。

    这可是很珍贵的东西，他一辈子也是没有见过。

    这个世界上，修武者靠吸收灵气来提升实力。

    而灵石便是一种含精纯天地灵气的石头。

    价值不菲。

    而这灵石按照灵气的厚度分为上中下三品，和极致的极品。

    而一枚上品灵石可抵千枚枚中品。

    而一枚中品，有可抵千枚下品。

    而最珍贵的一枚极品可抵一万枚上品。

    可想而知，这极品灵石是有多么珍贵。

    这一枚就够这店小二修炼许久了。

    他怎么能不激动。

    店小二只是一开始的震惊，而后连忙将其收了起来。

    脸上浮现出讨好笑容，而后道：“这位客观只管问，在这万里之内，就没有小的不知道的。”

    他知道眼前这公子哥可不是善茬。

    恐怕也是哪个大势力出来历练的弟子。

    不然怎么可能随手拿出极品灵石这种东西呢。

    他可是不敢马虎。

    “本公子发现，这其他地域之中的一些势力也是往这帝都赶，本公子觉得有些哪里不对，特此问一问。”

    夏子辰也是不马虎，直接直入主题。

    他可是没有时间去和一个店小二搞弯弯绕绕。

    “公子您不知道这事儿？”这下，店小二彻底的愣住了。

    看向夏子辰等人的眼神有些怪异。

    夏子辰一愣，也许是这些天赶路，错过了一些什么消息。

    而后，夏子辰脸色不变道：“前些时日，本公子在宗门之中闭关，不知这其中发生了什么，不然问你干什么？”

    夏子辰说着佯装不悦。

    这名店小二也是反应过来，讪讪一笑，而后道：“如此说来，公子不知道也是应该。”

    而后他也是不废话，直接说道：“之所以如此之多势力前往这帝都啊！”

    “那是因为，前不久，大元新帝，夏元坤发出了一道消息，请南域各大势力前来商讨大事，要把南域整合起来。”

    “要和各大势力联合起来，组建一个南域大联盟。”

    “而这种大事，谁人能够错过？”

    “自然是纷纷前来，所以才有了公子所见的景象。”

    闻言，在场包括夏子辰等人也是愣住。

    组建联盟？

    整合南域？

    这夏元坤不会是疯了吧！

    想当南域之主？

    PS：卧槽！夏元坤实在是骚啊！需要打一下。

