
　　一直以来他在妖族当中都是一个堪称天才一般的存在，很多人都是将他捧在手心当中，害怕他会遇到一些危险而就这样陨落。

　　可以说整个妖族当中对他的看重程度是超乎常人的想象的，没有人知道这个家伙在妖族当中的地位到底是怎样的，只有他自己清楚的明白，也许未来的有朝一日自己将会成为妖族当中的佼佼者，甚至继承整个妖族。

　　可就是这样的一个天才在林羽的面前却根本不能坚持太久的事件，而在片刻之后就已经是这般陨落了，这样的一场战斗当中，他尝试过用各种各样的方式希望自己能够低档片刻，但是最终的结果却还是失败了。

　　林羽实在是太过强悍，甚至就连他这把看上去无畏坚固堪称神器一般的武器在林羽的面前意义就是算不了什么。

　　仅仅只是一个照面之间，就将自己的武器给直接折断了，这个对于此时此刻的霹雳鸟来说，简直就是一个耻辱。

　　他哪里想到在这样的一场战斗当中，明明是自己已经竭尽全力的去战斗了，等最终的结果之一就是让他大失所望，不得不承认眼前这个男人的实力完全超乎他们的想象，并且在这个时候所表现出来的恐怖战斗力是能够让他们在这个时候完全抵挡不住的。

　　看着还在发呆的霹雳鸟，这个小家伙肯定是没有想到这样的一场战斗当中竟然会被自己瞬间给压制下来，所以最终才会有这样的情绪变化，不过这一切对于此刻的林羽来说是没有任何意义的。

　　他才不管眼前这个小家伙到底是如何看待这件事情的，现在他只是想要完成自己的目标罢了，所以直接是抬起一脚来狠狠的踹在霹雳鸟的胸口之上，一股强大的力量，瞬间惊喜而来，让此刻的霹雳的后退，踉踉跄跄显现为这样倒在地上。

　　霹雳鸟瞪大眼睛，看着面前的林羽，她不敢相信，眼前这个男人的战斗力，竟然是已经恐怖到了这种地步，这和她之前想象当中的实在是有了太大太大的差别。

　　这个家伙原本对于自己的实力是非常自信，但是现在他已经没有这样想法了，眼前这个男人彻底的将他所有的自信心给完全粉碎掉了，并且在这样的一场战斗当中金额一直的就将这场战斗的结局给扭转了。

　　做完这一切的小命并没有就此罢休，他追到眼前，这个将会还有一些战斗的意思，是在他根本不足以让眼前这个小家伙就这样丧失战斗力，林羽要做的就是彻彻底底的打败眼前这个家伙。

　　他很清楚的明白，作为霹雳鸟一族当中的佼佼者，这个小家伙给他一些时间的话一定能够成长起来，到时候的实力将会变得更加恐怖。

　　这对于此时此刻的林羽来说，绝对不算是一桩好事，如果这个家伙的实力能够更快的提升起来的话。

　　那么接下来很有可能会给自己带来不小的麻烦，而这样的结果可不是林羽希望看到的，所以此刻他第一时间的想法就是要将这个不知死活的小家伙，能立跟此刻的林羽一番战斗的话，那么自然也就要承担这一切的后果。

　　林羽的实力到底有多么强大，相信现在整个妖族当中根本没有几个人能够盘算得到，但是之前林羽做的一些事情，其实也大概能够让他们猜想到林羽此时的战斗力根本不是此刻的他们能够轻易掌控的。

　　并且在这样的一桩桩的战斗当中，他所发挥出来的强大战斗力是朝着难以想象到的，并且这些妖族是根本不可能在这个时候战胜林羽的。

　　倒在地上的霹雳鸟，还在思考自己到底是怎样失败的。

　　对于他来说刚才的一切发生的电光火石的一瞬间，而自己甚至还没能够回过神来的时候，就已经是被消灭给然后倒在地上了，这对于他来说简直就是一个莫大的耻辱，自己对于自己的实力是非常自信的。

　　原本想着自己还能够挑战眼前这个男人将他给打败，这样一来的话也算是洗刷了自己之前的委屈，可没有想到就是这样的一场战斗当中竟然是会变成现在这个样子，他甚至都没能够看见林羽的动作，就一定是被眼前这个男人给直接打倒在地上了，刚才一瞬间所发生的事情对他来说实在是有些难以接受。

　　以他现在的精神状态根本不知道接下来还会发生什么。

　　“我之前跟你说的根本不是在跟你猜，我是想要让你知道，但是既然你都已经选择了这个样子，就别怪我不客气了，你看到了我的学历到底有多么强大，这对于现在的我来说绝对是一个非常避讳的事情，所以此刻我觉得是让你长眠于此了。”

　　林羽刚刚开始说，到这一次自己竟然是用了全部的力量来跟眼前这个家伙战斗，自然是希望能够平快一下，他现在的战斗力如何。

　　但是在这个过程当中是要保证所有的一切全都在自己的掌控之中，如果建议被人传播出去的话，这对于接下来林羽的计划是非常不利的事情，所以在这个时候眼前这家伙竟然是已经看到了林羽的力量，到底有多么强大。23sk.Com

　　那么就只有一个选择，要将他彻底的从这个世界上抹除掉，只有死人才不会暴露自己的弱点，如此一来的话也是想为现在唯一能做的事情的

　　眼前的霹雳鸟，原本不会想到自己竟然是会变成这个样子。

　　他对于自己的实力到底有多么强大，一直都是非常了解的，甚至认为在整个可见循环范围之内，能够真正跟自己一家高下的人，其实根本不存在，他也没有什么好需要担心的，可是现在这一切都已经是发生了很多的变化。

　　眼前这个男人就是这样强大，能够轻而易举的将他在这个世界上的所有一切戳都抹除掉的，这就是林羽实力恐怖之处。

　　作为霹雳鸟一族当中的天才，他现在也是要为自己的狂妄付出代价呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十五章 缔造神格免费阅读。https://xs.23sk.com 