    司风愣了会儿，彻底明白，“你们不会这次才……？”

    看到洛禾鼓着腮帮子，恨不得杀了殷北深的样子，司风忽然有些同情起殷北深来。

    也理解了殷北深。

    “丫头，我说句公道话啊，殷北深现在都二十七了，你想想一个男人憋了这么多年，好不容易吃回肉，没捏住分寸也是情有可原的。饿久了的狼都很恐怖，你还能下地都得感谢他还是克制住了一些的，以后习惯了肯定会好很多。”

    洛禾听懂司风的话，脸一瞬滚烫得厉害。

    不过听到司风话中另外意思，她连忙否认道，“A神，殷北深这种花心大萝卜，身边压根就不会缺女人，他哪儿憋久了？他就是禽兽，这次卑鄙到给我下药！光这个，我就不会原谅他！”

    “什么，下药？”司风听到洛禾的话，一脸惊讶。

    “不然呢！我怎么会让他得逞！他这次带我去家宴，肯定早有预谋！”洛禾想到这里，心里的恨意又涌了上来。

    她真想带着欧阳年离开这里！

    司风若有所思，将洛禾推进了电梯。

    出电梯后，司风刚要敲主卧的门，洛禾忽然指着隔壁书房说：“他在那里！”

    司风扬了扬眉，然后按响了书房的门铃。

    果然，殷北深打开了门，而且还穿着睡衣，像是准备入睡。

    看到洛禾在门口，男人目光瞬间被吸引了过去。

    “换药了么？”殷北深上前，蹲下来像是要查看洛禾腿伤，洛禾连忙侧身，躲开了他的碰触。

    司风在一旁憋着笑，“啧啧啧，殷北深，你这是被赶出来睡书房了？”

    殷北深沉下脸，起身，不爽地扫了一眼司风，“这么晚，你来干什么？”

    还跟丫头待在一起。

    司风嗤了一声，“好心没好报，亏得我刚刚还帮你说话。”

    一旁，洛禾面色强装冷淡地看了一眼殷北深，“那什么，我们来是跟你主动交代，刚刚为了救人入侵了户籍系统。”

    殷北深墨眉微蹙，司风看着殷北深表情，不等他发作就将一份申请书从手机上发到了殷北深邮箱，“我让我徒弟写了一份申请，我们真的不是闹着玩啊，真是救人！”

    “风起。”殷北深喊了一声，风起从暗处出来。

    “将邮件转交到部门审批。”

    “是！”风起收到命令连忙下去了。

    殷北深这才扫了一眼司风，“还有事？”

    司风指了指洛禾，洛禾看到殷北深目光又移到她身上时，莫名有些不自在。

    憋了一会儿，嘟囔着出声，“我想见见楚益瑶。”

    “什么？”殷北深没听清，朝洛禾凑近了些。

    洛禾眼珠子顿时瞪圆了，但是想到人命关天，她咬了咬牙，喊道：“我想见楚益瑶！”

    殷北深墨眉微挑，看到小丫头气鼓鼓的样子，忍不住捏了捏她的腮帮子。

    “别动手动脚！”

    “这是求我的态度？”殷北深凤目露出一丝戏谑，站直，居高临下地看着轮椅上的洛禾，无形中就给人一股压迫感。

    洛禾承认，这个男人不说话，甚至不用一个动作，都有能让人害怕他的本事。

    “那你想怎样才能让我见楚益瑶？”洛禾咬牙问道。

    想到孙婷拜托她时候的样子，洛禾不忍心见死不救。

    孙婷真的是个可怜人，她原来并非是个哑巴，更没有毁容，一切都是楚益瑶为了找个“木木”的替身来巩固她在殷北深身边的地位，才把孙婷从一个健康的小姑娘活生生变成现在这幅样子的！

    “不准再跟我生气。”殷北深直截了当地说。

    司风在一旁摸着下巴，只管看戏。

    洛禾似乎在纠结，时间一分一秒流逝，她握紧了拳头，也不想就这样原谅这个禽兽！

    但是……人命关天。

    “殷北深，我恨你！你为什么这么卑鄙，无耻，你为什么就是不肯放过我！”洛禾眼睛忽然红了起来，带着一股杀意看着殷北深。

    殷北深微微一愣，紧跟着，目光一痛。

    他本就是想借机逗逗她，却没想到洛禾反应会这么大。

    她就真的这般……厌恶他么！

    三年前一样，三年后，还是如此。

    司风看到不对劲，连忙想出来打圆场，殷北深却已经拿出了手机，拨出去一个电话。

    “云涌，带人返回。”

    随后，收起手机，面色阴沉地看着洛禾红肿的眼睛。

    她一个人的时候，不知道偷偷哭了多久。

    洛禾听到殷北深那个电话，心里暗暗松了口气，而后不自在地抹了一把眼睛。

    她才不想在这个禽兽面前哭呢。

    “丫头……”司风递上来一张纸巾，洛禾撇过脸接过，背过身去偷偷擦着脸上狼狈。

    “谢谢A神。”

    殷北深看到这一幕，想走上前，才踏出一步，却又生生顿住了。

    他愿意给她时间接受他，只要别再次离开他就行。

    这两年失去她的日子，他再也不想经历。

    一个小时后。

    洛禾太过疲惫，竟然不知不觉地睡着了。

    殷北深这才敢上前，将她抱进自己的怀里，放在了床上。

    司风跟在后面问：“丫头说你给她下了药，怎么回事？”

    司风其实是不信的，殷北深虽然对沈一木的占有欲极强，但是也不会用这种手段得到她。

    殷北深没说话，心却一瞬冷了下去。

    原来在小丫头心里，他是这么卑鄙。

    他还以为她只是怪他要了她，却没想到会把他想得那么不堪。

    手机忽然响了起来，云涌说人已经带回来了。

    洛禾并没有睡深，听到动静立马醒了过来，“等等我，我也要去！”

    大厅里，楚益瑶狼狈地趴在地上，整个人像失了魂一般，一会儿笑，一会儿哭。

    直到殷北深他们进来，楚益瑶忽然疯了一般朝殷北深扑过去，被云涌一脚踢开，飞了老远。

    “九爷……我那么爱你，为了你什么都可以做，你为什么要对我这么残忍！”楚益瑶痛苦地控诉着，看着不远处的男人。

    洛禾看到楚益瑶的惨状，都忍不住皱紧眉头。

    她不知道发生了什么，楚益瑶上次不就被打了一顿吗，怎么会变成这样。

    洛禾没时间多想别的，而是直接到她面前问，“孙婷的奶奶和弟弟在哪里？”

