
期间隐约的听到前院传来三大妈撕心裂肺的哭声。

唉~看来这次真的很严重呀，不过关自己什么事呢。

许大茂接着那股晕呼呼的劲，已经钻进被窝睡觉去了。

天塌下来也和自己无关，具体什么情况明天不就知道了吗。

他这一觉直接睡到天光大亮，洗脸刷牙打开门。

没一会秦京茹就端着饭过来了，把饭放好以后。

神秘而且小声的说：“大茂哥，三大爷家的阎解成太监了。”

噗～。

许大茂：“胡说八道什么呢，你知道什么叫太监吗？”

秦京茹：“不就是那话儿没了吗，我又不是傻子。”

“在说我前天晚上还见了呢，要不你先吃着饭，我和它打个招呼。”

许大茂：“别一天到晚没个正形，在胡说八道小心家法伺候。”

秦京茹：“大茂哥，那你说他那话儿都没了，以后怎么上厕所呀？”

“还没有结论的话题不要乱说，一个姑娘家整天瞎说什么，就算别人说的时候你也要避开知道吗。”

“哦～。”

许大茂三口两口吃完饭，打发秦京茹离开。

自己抓紧收拾东西，然后好去了解一下情况。

这事可太新鲜了，也不知道阎解成还能不能结婚。

许大茂一本正经的推着自行车往外走，但要是留心就不难发现，他今天前进速度非常慢。

可能是他出来的时间不对，一直走出大门都没有碰到合适的人。

没有办法只能忍耐一会，一会等刘丰和自己讲吧。

一路来到督查办，给自己泡好茶，没办法现在孩子太粘人了。

导致阿姨现在的早上，已经不能给自己泡茶了。

喝着茶耐心的等着，好不容易等开完例行小会。

刘丰留下来说了一下，昨晚他跟着两位大爷到医院的过程。

等他们来到医院以后，阎解成已经完全没用清醒了。

刚醒就开始找自己手里握着的那只鞋，原来那只鞋是他躺在地上从打人的脚上撸下来的。

但是鞋一拿出来他就感觉眼熟，这是一只绿胶鞋。

上面沾满了黑色的煤，和他平时上班穿的鞋一个样子。

已经初步实锤了，这绝对是钢铁厂的熟人作案。

但是要让他说出这个人是谁的时候，阎解成犯难了。

因为他感觉所有人都像是凶手，可是这要怎么和人说呀。

全是凶手，那你人缘得有多差呀，说不出来凶手是谁。

已经缩小的这个圈子里面了，你还想不起来是谁，那你这个人到底有没有脑子。

阎解成左右为难的时候，灵机一动他晕过去了。

结果劳烦医生又一顿忙碌，也让刘丰他们了解到阎解成现在的情况。

除去身上的多处软组织损伤外，下体受创过重，已经影响到繁衍后代了。

以后能不能恢复还有待观察，不过目前看来希望甚微。

这话一下儿把大家给惊到了，这是刚扯完证媳妇还没领到家呢，自己先变成太监了。

怪不得他们来的时候，三大妈一直在旁边苦呢。

这事换谁头上也受不了呀，但是三大爷把他们拉到一旁。

再三的请求大家帮忙保密，并保证阎解成一定会被治好的。

这时候大家看向三大爷的眼神就有点不对了，虽然没有见过这个姑娘。

但是你这是要把这个孩子，坑进你们家给阎解成他守活寡呀。

大家心里鄙视归鄙视，但要是让他们为了一个不认识的人，去得罪三大爷还没人那么傻。

当时也就满口答应了下来，只有刘光天站在后面嘴角挂着坏笑。

结果一回到四合院，刘光天就把事情给办公开了。

他到没说阎解成怎么、怎么着，就是有人问阎解成情况的时候。

只见他一脸怪要憋不住的笑容说：“阎解成没事他好着呢，现在已经清醒过来了。“

”观察两天就能出院了，就是我们院可能要添一个公公了。”

........。

这事听着他就新鲜呀，所以一大早院子里能知道的就全知道了。

阎解成变太监的这个消息，估计在今天就能传遍整个钢铁厂。

这时候警察也带着那只绿胶鞋来到了钢铁厂。

走完手续以后，在保卫科的陪同下来到锅炉房。

经过他们科长介绍，阎解成这个人一个关系不错的都没有。

但是要说锅炉房里谁最有可能打了他，这个他们科长也拿不准。

挨个排查一圈和初步了解情况以后，只有崔大可的嫌疑最大。

平时就数他最喜欢坑阎解成，整天的煽风点火好像和他又什么仇似的。

阎解成还就是崔大可打的，但是他没想到阎解成的伤势这么厉害。

都怪阎解成那天去扯证请完假，还在他面前可劲的炫耀了一番。

还说什么泥腿子的就是泥腿子的，让他回去娶村姑吧。

这一下就把崔大可惹毛了，后面了阎解成一路。

就在阎解成陪人家姑娘吃完饭，分开回家的路上下手了。

当时麻袋一套，他一阵疯狂的输出然后转身就跑了。

后来才发现自己的鞋丢了一只，但是也没办法回去找。

崔大可被警察叫上来，他心里虽然紧张但是并不害怕。

不就是打架吗，能把自己怎么样呢，最多关两天出点医药费。

他还正愁不知道怎么和许主任表功呢，这下全都省了。

今年转正看来是板上钉钉了，崔大可一开始心里还挺美的。

等初步询问完毕、签字画押以后，手铐直接就给带上了。

直到现在崔大可还以为就是打架斗殴，最多个三五天就完事了呢。

很快这个消息就传到了李副厂长的耳中，他虽然顾不上整治崔大可。

但是耳目却一直在锅炉房放着呢，好家伙。

自己还没腾出手来呢，他自己到先送上门了来。

这要是不推一把的话，简直就是对不起人家的送货上门呀。

于是他就把保卫科的梁科长就叫来了。

就崔大可背后偷袭工友同志的事情，一下就给上升到某种高度了。

就差没说不杀不足以平民怨了，让他一定要配合警察同志继续深挖。

梁科长一同雾水的从李副厂长这里离开，想想还是不对劲。

崔大可虽然是自己用关系换进来的，但是许多人都知道他是许大茂的人呀。

难道许主任和李副厂长闹掰了？自己还是要去问一下。

来到督查办远远的就看到许大茂还是老样子，看书喝茶他就没有第三样爱好了吗？

梁科长：“我说许主任你还真是消闲呀。”

许大茂抬头看见梁科长已经快进屋了，连忙站起来迎了两步。

”我就这点爱好，梁科长您还能不知道。“倒上茶两个人坐好。

梁科长：”许主任你不是和李副厂长闹掰了吧？我刚才在......。“

他霹雳巴拉的把在李副厂长房间接到的任务，还有自己的想法说了出来。

许大茂哈哈一笑：”谢谢梁科长的提醒，我和李副厂长绝对没事。“

”不过崔大可的事情，您还是按照厂长的意思抓紧下手办吧。“

”我这里绝对没有问题，需要我提供什么资料的，您只管开口。“

梁科长看着许大茂的神情不似作假，也就不在多说什么了。

自己能做到这一步，已经是看在两个人的关系非常不错的份上了。

不过梁科长还真从督查办这里要走不少关于崔大可的材料。

许大茂：”梁科长，要是按照李副厂长的意思，这点材料不够呀。“

”您最好派两个人去崔大可的家乡一趟，这样的人在那里都不会安分守法的。“

把梁科长送走以后，许大茂心里不由的笑起来。

阎解成竟然是崔大可打的，虽然不清楚具体的原因，不过这事真是太有意思了。

虽然崔大可提自己出了一口气，但是保他那是绝对不可能的。

话题回到四合院这边，三大爷一家现在恨不得把刘光天给掐死。

为了自家的面子，和儿子的以后的生活。

和阎解成商量以后，让医生给加倍打了止痛针，还吃了止痛药。

一家子若无其事的回到了四合院，阎解成还满院子的溜达了一圈，来证明自家身体没有问题。

阎解成的结婚事宜也照常不误的准备着，好像刘光天故意胡说一样。

代价就是阎解成每天都要吞食大量的止痛药，要不然走去来蛋疼的要命。

傻柱这边也开始上场了，但是他没有徒弟也没有帮手，全靠自己一个人弄这些东西。

大家也都看到傻柱一个人一直在忙，也让他的名声在院子里面好了不少。

傻柱和别人说话也得到了回应，但是主动和他打招呼的人还是非常的少。

毕竟一个连自己亲妹妹都能狠心卖掉的人，大家心里还是非常膈应的。

忙忙碌碌的一天过去了，晚上许大茂来到一大爷的房间。

在当时三大爷给自己结婚时礼金的基础上，加了一块钱。请一大爷到时候帮忙上账。

晚上秦淮如还特意过来问要不要给阎解成随礼，结果被他狠狠的往PP上打了两巴掌。

”你这个傻娘们，我是我‘你们是你们，你不随礼让街坊邻居如何看呀。“

........秦淮如媚眼如丝的回家了，没一会就拿着钱去前院登记去了。

等到许大茂第二天上班的时候。前院已经不一样了，打扫的非常干净。

看到阎解成的窗户上已经贴上了大大的红色囍字，一大爷今天也请假在这里帮忙。

傻柱在梆梆的剁着菜，但是许大茂基本上没看到有多少肉。

到时候菜熬出来一人能有一片就不错了，不过这也正常。

今天不光是阎解成的好日子，同样是督查办的好日子。

李副厂长已经把上次他们谈的督查办扩充报告给批下来了，人数是20人。

许大茂留下六个名额作为机动，其余的就是自己给下属的福利了。

上午接到通知以后，许大茂就把他们挨个叫进来说话。

每个人从他办公室离开的时候，脸上都是压抑不住的笑容。

整个督查办今天都充满了欢乐的气氛，所有人走起路来都特别的精神。

扩充的事情明天宣布，并且上交档案提人。

整个下午给他们的时间，就是要去把人情和关系落到实处的时候，

他们具体怎么操作那就是他们的事情了，那怕你从中盈利也好，那也是你自己的事。

督查办的人员自己能招进来，也能开出去，无非就是麻烦一点而已。

和阿姨商量过以后，督查办往后将分为内外两组。

外组有张伟和耗子，还有阿姨推荐的那位各带一队交替巡视。

内组同样分成三队，一队专门辅助许大茂和阿姨统计各种数据。

另外两组有刘丰和庆嫂各自带领一队，专门监督和考核三个外队和另外的内组。

但是对别人不能说内外组，外组叫攻坚组、内组叫内查小队。

并且保证每队或者每组里面最少有一个女性，用来应付一些特殊情况。

督查办的老人全都得到了重用和提升，这也能让新人看到希望。

和阿姨全都合计好以后，只等明天公布实施了。

以后他和阿姨将会越来越清闲，但是对督查办的掌控力度会越来越大。

还有大牛那边也快要过来长期入住督查办了，因为他的徒弟也快要出师了。

当天下班以后，许大茂兜兜转转的来到了阿姨家里面。

四合院今天晚上虽然会很热闹，但是他一点都不想回去。

还是在阿姨家逗着女儿，什么都不用自己动手，包括洗脸洗脚。

享受着她那无微不至的服侍，这才符合自己的生活吗。

至于阿姨上次说的那个周晓白，人是挺漂亮的、家室也非常好。

但是娶回来谁照顾谁这是一个很严肃的问题，就她那什么都不会。

自己是要娶老婆过日子的，不是娶个姑奶奶回来伺候的。

要是换以前或者以后还好点，佣人保姆就能解决一切。

但是现在能吗？哦~不怕死的也可以试试。

今天的夜里注定风涌云起，那是各地的处境自然也是不一样的。

许大茂他们这边就非常的和谐、完美，郎情妾意恩爱绵绵。

四合院的阎解成家里的情况正好相反，为了保住自己孩子的名誉。

三大爷专门出来驱赶那些来闹洞房的人，并且一直在院子里面守着，不让人偷听。

同时他们老两口也希望今晚会有奇迹发生，但是现实的情况给了他们当头一棒。

第二天早上，老两口分别找小两口问情况的时候，无情的现实粉碎了他们最后的侥幸。

阎解成达拉个脑袋在一旁一声不吭，他们家的新媳妇于丽脸色也不太好。

虽然人家是个小姑娘，但也不是一点都不懂。

出门前一天她嫂子一改常态，专门传授了她许多这方面的知识。

吃完饭于丽招呼都没有打一声，挎上自己的包直接走了。

三大妈急的直跺脚，但是她却毫无办法。

阎解成还不能干活所以只能在家呆着，还要大把的吃药。

三大爷：”解成呀，我说句不该说的话，媳妇我们和你妈也帮你娶了。“

”但是后面的情况就不是我们能掌控的了，能不能留住这个老婆就看你自己的了。“

”不过每月的该交的钱一分也不能少，你老婆的那份费用，我晚点会列给你的。“

说完就拉着三大妈离开了，回到自己的房间。

三大妈：”老头子，你这是要干什么？解成正是问难的时候，你还那样说合适吗？“

三大爷叹了一口气说：”你以为我想这样呀，但是这个情况你也看到了。“

”这个媳妇还不一定能保住呢，我们还有两个孩子呢，不能全投到他身上。“

三大妈：”我不管那么多，解成的媳妇要是保不住，你我脸上有光是怎么着？“

”抱孙子什么的我就不指望了，但是你三大爷的面子一定要维护住呀。“

“让别人在后面指指点点的说，这就是那个太监的父母，我反正是受不了。“

三大爷：”要是拿我的钱去维持他们的夫妻关系，我告诉你想都别想，那是不可能的。“

老两口争执不下的时候，于丽也没有上班，而是哭着来到了娘家。

虽然嫂子比较苛刻，但是现在这个情况，她还真不知道找谁说。

她嫂子也就能在家里面搅动点风云，这是她怎么知道如何处理呀。

只能等于丽的大哥和妹妹回来以后，大家一起商量怎么办。

不过有一点就是，好不容易弄出去一个，说什么也不能让她回来。

另一个小姑子自己惹不起，但是要让这个在回来的话，自己以前不就白忙乎了吗。

督查办今天开始大肆收人，在厂里面引起了很大的轰动。

被选上的全都知道是怎么回事，没被选上的只剩下羡慕的份了。

人到齐的速度非常的快，然后刘丰和庆嫂就拿着许大茂开的单子，去后勤领装备了。

随后就是他和阿姨简单的一个互相认识和动员小会，期间把他们按照昨天计划好的分组。

等阿姨公布完小组成员和组长以后，许大茂这才站了出来。

”第一天大家都先去熟悉一下，自己以后的工作。“

”有什么不明白的地方，就去问你们各自的组长。“

”明天一早各小组的组长和副组长来我办公室开会，现在大家都赶快去忙把，解散。“

等大家都去忙了，阿姨说：”今天中午我们督查办还要不要聚餐？“

许大茂：”有时间几个老人聚一下就可以了，新来的这些人就不和他们聚了。“

”咱们总要有点区别对待吧，在说了要是下次给我当厂长，我难道还要请全厂的人吃饭吗。“

说完以后许大茂抱着小桃子，一路举高高的就往小树林去了。

天气越来越热了，小树林的吊床又可以安排上了。

另外就是帮女儿弄一个秋千，让她可以再一边玩。

父女两个在小树林瞎忙乎了一个上午，就连小桃子也不喊饿了。

跟着许大茂拔草玩的可起劲了，阿姨来叫她喝水都不回去。

虽然忙了一上午，但是效果基本不可见，光顾着逗孩子了。

小桃子到是赚了个大花脸，许大茂基本上也达到最佳的目的了。

吊床成功的绑到了小树林里面，往后天气热烈就可以来这里稍作休息了。

吃完中午饭小桃子就直接睡觉了，她的年纪到底还小，疯玩一上午已经累坏了。

许大茂拿着书、端着大茶缸来到了小树林的吊床上。

虽然对于别人来说还有点凉，但是他这个身体素质一点都不在乎这个。

大冬天他穿着单衣身上还能冒汗呢，拿回在意这点温度呀。

这往吊床上一趟不要紧，直接给干到下班的广播响了。

许大茂揉揉眼睛从吊床上下来，拿掉身上的阿姨帮忙盖的衣服。

一口气喝掉所有凉茶，整个人瞬间清醒了、也舒服了。

哎~又是忙碌的一天过去了，收拾好东西就要准备下班回家。

这时候的四合院里面也逐渐开始热闹起来，阎解成老婆今天一早出门。

到这个时间还没有回来，这是什么情况？？

现在说什么的都有，还有打赌几点回来、或者回不回来的问题。

其中的二大妈最为积极，一直在前院和群人说着风凉话。

一直到钢铁厂上班的人回来以后，话题就开始转变了。

刘丰竟然当上组长了，并且还是督查办的组长，这孩子出息了呀。

不过许大茂也真是帮忙，这才多少时间就把刘丰提拔起来了。

这一下恭喜刘丰的和嘲笑阎解成的，一下子成了一个鲜明的正比。

有眼无珠等词汇一下子全扣在了他的身上，这让在房间里面的阎解成更加的气愤。

他这一生气不要紧，止痛药的效果逐渐拿不住了。

一时间疼得他整个人都不好了，整个人撅这屁股趴在地上。

黄豆大的汗滴刷刷的往下流，人也跟将死的猪一样。

说不出一句完整的话，正能发出一些没有意义的哼唧声。

不但外面的人没有注意到，就连旁边房间的三大妈也没有听到。

过来好久他才忍着站起来，再一次服下止痛药。

身体上的疼痛才慢慢的消退，但是现在阎解成听到外面全是夸奖刘丰的声音。

不过已经很少有人提起他了，这才让他的心情慢慢的平复下来。

这时候于丽家......。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70466050"  chaptername="第309章：崔大可被抓  阎解成结婚">加入书签</a>
</div>
