    ......

    处理完伍子六的伤口，我又让马疯帮我检查了我的脚踝，因为我的脚踝上面，也被腐尸抓了几道细长的伤口。

    直到马疯子确定，只是破了皮并没有尸毒后，我才松了口气....

    等洗漱，包扎忙活完，我本想直接去找梁玉彬，寻找尸婴的下落。

    可马疯子说，等到了晚上再去，白天尸婴不会出来，再有背阴山里面折腾了一晚上，他的身体也需要恢复！

    说罢，伍子六让我给马疯子安排了睡觉的地方，我们各自回房睡觉。

    躺在床上我心里有事，睡得不是很死，处于一个半睡半醒的状态，但即使是这样我还是做了个梦。

    我梦到那个女尸元宵宵，穿着我爷爷的当年缝完尸，给她穿上的那身我奶奶的衣服。

    她光着脚，身上全是血，血水浸透衣服，一滴接着一滴，嗒，嗒，嗒的滴在地面上。

    要多渗人有多渗人！

    而她手上则是拿着黄老三的那把杀猪刀！

    刀尖上也在滴血。

    她杀了我爷，甚至杀了伍子六，就在她举着刀冲我劈下的时候。

    我猛然惊醒。

    可我一睁眼，一张男人的脸在床头正对着我，我们两人的脸只有一指宽的距离，他几乎都要亲上我了，只要稍微一动我们两人的脸就会贴上。

    我一个激灵，差点吓的魂不附体。

    使劲挤了挤眼皮，这才看清这张脸竟然是马疯子！

    见我醒了，马疯子一脸平淡的直起腰。

    不等我问，他为什么要在床头这样看着我。

    马疯子却先问道：“做噩梦了？”

    我点点头，疑惑的问道：“马叔，你.....？”

    马疯子指了指门外：“天快黑了，我来叫你吃晚饭，没想到看你皱着眉头，一脑门的汗水，我还以为你生病了呢！”

    听到马疯子的解释，我勾着头看了眼门外。

    院里的东西确实看着朦胧了，天也很暗。

    这才回道：“马叔，我没事，只是做个噩梦而已！”

    马疯子点点头：“日有所思，夜有所梦，不要给自己太多的压力！快起来吃饭吧！”

    说完，马疯子背负着双手走出房间。

    我叹了口气，我没说的是，这梦实在太真实了，梦里的元宵宵已经凶的没边了，仿佛在预示着什么.....！

    等我起床出来，伍子六已经坐在饭桌前，到了满满的一杯老白干，一口接一口的抿着酒。

    他喝的醉醺醺的，满脸发红。

    马疯子则是连着锅，端来了一大锅炖鸡。

    落座之后，马疯子却把两只炖熟的鸡，一分为二，给我一整只，他自己一只。

    伍子六伸着脖子，困惑的看着马疯子：“你什么意思？”

    马疯子也不理会，转身进了厨房，没一会的功夫，弄来一碗白粥，递到伍子六面前：“不够，锅里还有！”

    说罢，伍子六一拍桌子：“马疯子！这是我家，炖了鸡你不让我吃，是几个意思？”

    伍子六一副气急败坏的样子。

    马疯子也不回话，抱着鸡大口大口的啃着。

    但我怕伍子六和他吵起来，赶紧把我面前的鸡扯下一半，递给伍子六。

    马疯子却抢先拦住了我：“虚不受补！别给他，他吃了反而要坏事！”

    我愣了下，递出去的鸡又收了回来。

    尴尬的笑了笑！

    伍子六见状，咬牙切齿的拍拍胸脯：“马疯子，你才虚，你看你那副身子骨虚的，皮包着骨头，连饿死鬼都嫌你身子虚，没肉...！”

    “伍子叔，你少说两句吧，马叔也是为你好。”说完，我扯下一个鸡腿，递给伍子六：“多了不能吃，吃个腿应该没事！”

    只是，伍子六却对我摆摆手，气呼呼的说道：“算了，你伍子叔是苦命人，无福消受！”

    接着伍子六端起那碗白粥，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    我只能咧着嘴苦笑。

    但喝了粥也就证明，伍子六只是纯粹为了和马疯子斗嘴，并没有真的生气。

    不然他可不会喝粥。

    晚饭不仅吃了鸡，还喝了鸡汤，全身上下都有种说不出来的舒服感。

    连人都变得懒洋洋的。

    不过，马疯子去门外看了看天色，接着就招呼着我该去找尸婴了！

    伍子六还想跟着，但我看他的伤还没好完，就好说歹说的让他留在了家里。

    出了伍子六家，天黑已经彻底黑了。

    伍子家这边属于老镇，门口路边上的路灯大部分都坏了，只有偶尔路过那么个一两个还亮着。

    只是光线异常的昏暗，马疯子和我都不会开车，好在梁玉彬家在青山镇的另一头，走路也不算远。

    马疯子和我并排走在路灯下，影子被拖的老长。

    我闷着头走路，马疯子气定神闲的抽着喇叭烟。

    我们抄的是近道，相对较偏，偶尔能遇上几个过路人。

    走了不多时，我忽然想起来一个事。

    也是我很想明白的事情。

    我问道：“马叔，你在背阴山里被黑雾缠绕，还用哭丧棒打散了何晚生青煞尸的怨念，是怎么做到的？”

    问完，本来还在走路的马疯子忽然停下脚步，眼睛直勾勾，面无表情的看着我。

    马疯子这反应，看的我心里面突突直跳。

    全身都不自然起来。

    沉默了几秒，我冲马疯子尬笑了笑：“马，马叔，我就是好奇，你别多心，我知道捞阴.门里的人，有些本事不能对外人说。”

    我说的是实话，捞阴.门里的人，自己的本事轻易不会对外人说，怕被人学去是一方面，另一方面则是保不齐就会害了人。

    例如一些对付鬼祟的咒语之类的东西。

    不懂行的人听到学了去，但又有没掌握咒语里面的奥妙，精髓，回去一通乱试。

    反而惹祸上身的人不在少数。

    我在想马疯子使用的那种本事，冲他这个反应，应该也是秘不外传的，那样的话我这么直白的问他，就显得很唐突了！

    气氛有些凝重。

    但听到我的话，马疯子摆了摆手，也没什么不能说的，但你也不要对外传。

    我心里一喜，重重的点点头。

    马疯子幽幽的说道：“神打术！”

