    第三节剩下的3分钟全部打完，王泽林也没有再上场。借由这个契机，雷霆队将双方的差距缩小了些，比分变成了85:78，雷霆队只落后7分了。

    雷霆替补席。

    “决胜时刻马上到来！所有人都要提起十二分精神，落后7分对我们来说并不算什么……”

    雷霆主教练斯科特布鲁克斯一遍又一遍的激励着队员们。

    哔～

    很快，双方球员重新出场。

    当王泽林率领另外四名球员出现在场上的时候，扑面而来的压迫感让雷霆那边感到窒息。

    现场，已经有很多小孩子都在指着王泽林说：看，那个大坏蛋又上场了。

    别说是小孩子们，就连许多成年球迷都感受到开拓者队带来的压迫感。

    最后一节时间，雷霆还落后7分，虽然是主场，但现场的球迷已经发不出声来为主队加油打气了。

    球场上，雷霆队的阵容变成了威斯布鲁克、杰里米兰姆、杜兰特、伊巴卡和帕金斯。

    由于前面投进的2个三分球，杰里米兰姆得到了队友和教练的信任，顶替掉了原先的首发得分后卫萨博瑟弗洛萨的位置。

    开拓者这边的阵容和第一节时一般无二，首发五虎将齐出。

    末节第一攻，由开拓者先开。

    利拉德缓缓地朝开拓者队半场靠近，威斯布鲁克能够明显感觉到，这个与自己同样穿着0号码球衣的二年级生，身上的强烈进攻欲望。

    在这一刻，他终于改变了看法，将利拉德视为与自己同一级别的球员了。

    就在威斯布鲁克在想开拓者会怎么打这一球的时候，王泽林掩护就位，和王哲林打了一个持球掩护的配合！

    利拉德迅速从威斯布鲁克身旁闪过，后者急忙横移跟进，可被王泽林结结实实的这么一挡，还是慢了半拍。

    闪出空间的利拉德一个换手加速，直杀篮下！

    到目前为止，利拉德今晚有12分入账，包括2个三分球在内，基本都是外线出手。不过，需要他冲框的时候，他也可以冲得像威斯布鲁克一样的生猛……起码气势上不输给对方！

    然而，雷霆队那边怎么可能这么轻易的让利拉德扣篮，伊巴卡当即冲了出来，粗暴的和利拉德撞了在一起。

    两个人的体重吨位本就相差巨大，伊巴卡这一下，让利拉德挨得不轻。

    但就在重心彻底失衡之前，利拉德却稳住自己的投篮手，轻轻一推，将球往篮板上一送！

    “哔哔哔！”

    裁判哨响，利拉德重重的摔倒在地。

    与此同时，球撞击篮板后反弹，不偏不倚，恰好坠入网袋中。

    在对方内心凶狠的犯规下，利拉德的上篮依然命中！

    “进了！异常强硬的一球！来自利拉德的强硬上篮，太横了！”

    于加再也抑制不住心中的情绪，浮夸的振臂欢呼。

    “这个球打得太强了！更重要的是，利拉德还造成了伊巴卡本场比赛的第4次犯规，雷霆队主教练布鲁克斯会暂停吗？”

    张合理跟着解说道。

    为什么利拉德日后能够在库昊、三双猛男、圣保罗等人夹击之下，强硬突围拿到过一次赛季最佳阵容？因为每当球队需要他的时候，他都能用行动给予回应。

    这就是王泽林印象中的那个利指导！

    利拉德躺在地上，起身猛地挥舞了一下右拳。随后在队友的搀扶下，重新站了起来，上罚球线。

    虽然能源球馆的球迷竭力干扰，虽然利拉德因为对手的蛮横犯规，导致肋骨已经疼痛不已。

    但最终，他依然加罚命中。?

    末节一开打，利拉德就完成了一次打三分的华丽表演，还进得如此强硬，让雷霆对所有人的表情瞬间转晴为阴。

    进球之后，利拉德示意所有人快速退防。

    相差10分了！

    威斯布鲁克愤怒的一拳打空，为什么刚才自己的速度能再快点？

    “？”

    下一刻，威斯布鲁克感觉脑袋上出现了一只手掌，抬头一看，来人正是杜兰特。

    两人对视了一眼，一切尽在不言中！

    死神想要出来接管比赛了？

    雷霆进攻。

    斯科特布鲁克斯犹豫再三，还是没有叫暂停，他选择相信自己的球员。

    前场。

    威斯布鲁克挡拆之后一步过掉了利拉德，杀进罚球线两步后，迎着王泽林的防守起跳了。

    “诶……”

    王泽林跃起，一掌拍出，结果成空。

    再一看，原来威斯布鲁克在空中向左扭腰，回传给到了左翼三分线的杜兰特。

    见状，不用别人提醒，巴图姆急忙上前一步，伸手干扰。

    可杜兰特接球之后面色如故，迎着防守干拔起跳。

    “不能吧……这球太不合理了！”

    张合理话音刚落。

    “唰！”

    赛场上，一道清脆的响声传遍全场。

    三分命中！

    88:81，分差回到7分。

    “KD！KD……”

    现场球迷兴奋不已，全都站起身来挥舞着手掌。

    “未免也太横了吧！”

    于加轻轻摇了摇头，还是一脸的不可思议。

    “巴图姆的防守已经做到了极致……可谁让他的对手叫做凯文杜兰特呢！”

    看着巴图姆定在当场的身影，张合理叹了一句。

    有些球员，注定会成为伟大！

    而有些球员，注定只能仰望着别人，甚至还要极不情愿地成为别人走向伟大道路上的一块垫脚石！

    这就是体育竞技的残酷之处！

    此刻，巴图姆的心脏就像被针扎了一样，可他又能怎么办？只要试手感一来，杜兰特在进攻端便是无解的存在！

    之后一次进攻，开拓者故伎重施，王泽林和利拉德完成挡拆掩护战术之后，有王泽林假切真传，回传利拉德弧顶三分出手。

    Duang～

    比较遗憾，杜兰特及时，极大的干扰到了利拉德的出手，最后还是打铁了。

    王泽林在篮下被帕金斯和伊巴卡一前一后拼命卡住，无论如何也没法起跳。

    此时，威斯布鲁克看准时机，奋力一跃，收下了这个后场篮板，同时也拿到了自己本场比赛的第6个篮板数据。

    落地后瞬间发起快攻，一条龙前场扣篮得手。

    88:83，还差5分！

    开拓者重新进攻，还是没能命中。

    这次是马修斯底角长两分打铁。

    跳过头来，雷霆进攻。

    杜兰特错位单打王泽林，高难度的翻身后仰跳投不中，雷霆也没能进攻得手。

    至此，两队的进攻都开始低迷起来，进行了长达4分钟的得分荒。

    末节的5分27秒时。

    雷霆进攻，内线拉得很开。

    杜兰特在左侧低位卡住巴图姆，接到威斯布鲁克传球。

    篮下右翼，王泽林没多想，立即包夹了过来。

    面对包夹，杜兰特没有硬来，回传给右翼底角的杰里米兰姆，后者出现了短暂的空位机会，果断出手了。

    说起来，还是杰里米兰姆末节的首次出手。

    “注意对位！”

    在杜兰特出场动作刚出来的时候，王泽林就察觉不妙，连忙冲外线的马修斯吼道。

    可惜，马修斯回防晚了一拍，杰里克兰姆成功出手了。

    “唰！”

    三分入网。

    88:86，雷霆队率先打破了得分光。

    更重要的是，双方只有一个球的差距了。如果下一个回合，开拓者还是没能打进，那么比赛的悬念，又要升起来了。

    “哔～”

    没有犹豫，特里教练叫了暂停。

    “耶斯！”

    “干得漂亮，杰里米！”

    “没想到你小子还有这一手！”

    哨响的瞬间，威斯布鲁克一马当先，冲了过来，一把抱住了杰里米兰姆。

    其余队友纷纷围了上来，或揉搓头发，或出言夸赞。

    “哈哈！老大，今晚赢球的一定是我们！”

    面对周围人的夸赞，杰里米兰姆也没过多谦虚，放声大笑。

    反观开拓者这边，氛围就有些凝固了。

    “教练，我……”

    马修斯慢慢抬起头，满脸的愧疚。

    都怪他刚才被杜兰特吸引过去了，没能及时回防，才让雷霆打进了三分球。

    “没事，威斯。”特里教练笑了笑，拍了下马修斯的肩膀，“现在领先的还是我们，别气馁，别过多埋怨自己，更别忘了，我们是一个团队！”

    “就是啊！这个时候我们大家都有责任，等会儿追回来就是了！”

    见众人确实没有责怪的意思，马修斯更加坚定，接下来要做好防守端的工作。

    “好了，时间有限！”

    特里教练拿出战术版，开拓者众将连忙围了上来。

    “等一下选择求稳，我们打一个内线进攻战术，第一进攻选择是王，第二是拉马库斯……”

    借助暂停的时间，特里教练向众人道明了球队现在的战略方针：稳住求进！

    保住最后优势的同时，更要做好防守，等待对手失误，然后再一次将将进行优势的滚雪球。

    暂停结束，比赛继续。

    这次回来，王泽林和其他队友的脸上都没了之前的紧迫感，利拉德更是在后场不紧不慢地控制着节奏，整整过了5秒，才终于过了半场。

    另一边，斯科特布鲁克斯眉头紧皱，现在对雷霆来说，时间被消耗的越多越不利，因此绝不能让开拓者慢下来。

    “拉塞尔，上身体！”

    随即，立即起身吼了出来。

    得到教练的指示后，威斯布鲁克快速贴身而上，双臂还不断试探，想要试图抢断。

    不过，雷霆越急，恰好证明特里教练的策略是正确的。

    在利拉德耐心的组织和开拓者队不紧不慢的传导下，这一次进攻最终被拖到了倒计时8秒。

    8秒钟之后，王泽林从左翼底角切入内线，接球强攻。

    如果是上半场时，帕金斯还能迅速移动到篮下完成补防。可现在已经是末节快要过半，体能不再巅峰，第一下没能跟上来。

    当帕金斯还在吃力的往篮下赶时，王泽林已经轻松地完成了放篮。

    这球打进后，王泽林末节的进攻端终于开张了，个人数据来到了28分18板4助攻4盖帽！

    得益于前面两队的得分荒，他在防守端的数据收获了不少。

    之前让天朝球迷们担心的得分数据，现在也有了长进，也让他们慢慢松了一口气。

    不管怎么说，还记得第三节结束时，张合理和于加还在讨论王泽林今晚究竟是35+20还是40+20？

    结果让大家等了这么久，终于才看到希望。

    如今，场面又开始对雷霆不利起来了。好不容易缩小的分差又有了被拉开的趋势，难不成前面所有的努力都要白费了？

    看台上的雷霆球迷们发出了愤怒的吼声。好不容易看到了胜利的曙光，结果帕金斯一个防守失误，却极有可能导致的球队的全盘失利。

    这让他们如何能忍？

    哔～

    这次轮到雷霆就要暂停了。

    斯科特布鲁克斯快速逐出调整，将帕金斯拿下，将前面有过几次两眼表现的塔比特重新拿上场。

    “距离比赛结束还有半节时间，雷霆做出了最后的换人部署，由塔比特换掉了帕金斯。这场比赛，鹿死谁手？就看最后这六分钟了！”

    张合理道。

    开拓者这边。

    “哟，王，那家伙又上场了。”

    见到塔比特上场之后，马修斯提醒道。

    “上就上呗！看王怎么打爆他！”

    巴图姆一脸的不屑。

    王泽林打破球队得分荒之后，其他队友的自信恢复了不少。只要王泽林能继续得分，这场比赛雷霆拿什么赢？

    雷霆进攻。

    “来，臭电线杆！再来打我一个呀！”

    左翼附近，巴图姆找上杜兰特，飙起了垃圾话。

    说我是电线杆？

    杜兰特闻言愣了愣，马上反应过来对方在吐槽自己的身材后，当即火冒三丈。

    接到传球后，做出了三威胁，回怼道：“混蛋，做好被打爆的准备吧！”

    说完，杜兰特往左加速，强突巴图姆，杀入禁区。

    篮下，，正准备回防右侧短角区的王泽林，看到杜兰特杀进来后，一个反身，将塔比特卡在了身后，然后向杜兰特方向赶去。

    杜兰特过掉巴图姆之后，又往前两步，急停跳起。

    就在这时，王泽林及时赶到，跳起挥出一掌，将球扇飞出界。

    “啪！”

    这一刻，能源球馆瞬间寂静下来。

    “KD！难道你不知道，三分线以内全是我的地盘吗？出现在这，是想给我送帽吗？”

    封盖得手，王泽林刚落地就冲着杜兰特怒吼道。

    “可恶啊！”

    杜兰特恼怒的扯了一下球衣，强迫自己冷静了下来。

    雷霆发边线。

    威斯布鲁克弧顶接球，发现对手站位未稳，急于追分的威斯布鲁克，突然加速杀入了篮下。

    而这时，王泽林从侧面跳起封盖。

    “喝！”

    威斯布鲁克爆出一声怒喝，右手持球，迎着王泽林的封盖砸向了篮筐。

    这是他标志性的战斧扣篮！

    “啪！”

    可惜，王泽林封盖的角度异常的准，一击而中。

    “砰！”

    巨大的怪力从球的另一面传来，让威斯布鲁克感到一阵绝望，随后篮球脱手而出，一下子身体直直地向后倒去，重重的摔到了地上。

    拉塞尔的冲扣居然被人盖了？

    看台上，雷霆球迷脸上的狂热还没有散去，内心却冰凉了一片。

    先是杜兰特，然后又是威斯布鲁克，雷霆的两张大小王牌，都被王泽林分别盖了一次！

    如同一道巨锤，狠狠的砸中了雷霆队所有球员的心脏。

