    说完，小姑娘趴在了孙豪的背上，偏向一边，哇哇吐了起来。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    祭坛上，所有吃鬼的阿修罗战士大口吞咽的动作嘎然而止，齐齐看向了小火。

    阿莫呆了一呆，低声说道：“小女，快回去。”

    说完，推着大水牛，向自己平日居住的小房子里边，飞快地回去了。

    孙豪神识之中，祭坛之上，有几个阿修罗战士遥遥地望着小火，嘴里流出了哈利子，舔舔嘴唇，狠狠地咬了一口恶鬼，这才继续跟同伴一起，大口吃鬼。

    没有今日这件事之前。

    孙豪感觉玄河水寨跟普通渔村没有什么两样，但是今日看到的这些事，瞬间让孙豪明白过来，安宁的背后，其实隐藏着浓浓的阴森，阿修罗并不是善类。

    尤其是最后一刻，那些阿修罗战士对小火露出的窥伺之意，更是让孙豪暗自为之心惊。

    估计这个玄河水寨，自己呆不下去了。

    不过也好，该学会的阿修罗文和阿修罗语已经学会，也是到了该离去的时候，水寨太小，不多的典籍已经被小火借来看完了，孙豪要想继续闯荡阿修罗道，却是必须要继续深入才行，却也不用继续在这儿逗留。

    当晚，夜深人静，孙豪正待背着小火无声无息而去之时，大耳朵扇了扇，又趴在了地上。

    不到两息功夫，阿莫跌跌撞撞跑了进来，慌忙把小火推醒：“小女，小女，你快逃吧，阿莫已经让他们都睡着了，快逃吧，过了今晚，你想走也走不成了。”

    小火很喜欢水寨的气氛，除了今天看到的吃鬼的一幕，水寨平时都很像是小火曾经呆过的小渔村，因此，她的心中，其实有着隐约的不舍：“阿莫，我为什么要走？”

    阿莫跺跺脚，嘴里说道：“你不能吃鬼，那就说明，你成不了真正的阿修罗，你最终就会长大成人，等你成年了，他们会吃了你，吃人，是他们的最爱，走吧，阿莫能够帮你的，也只有这么多了……”

    小火现在的实力，分分钟可以剿灭这个小小的玄河水寨，但是，听到阿莫的话之后，她小小的身躯却不由自主地打了一个冷战说道：“阿莫，这么凶啊，他们真的吃人？”

    阿莫扫了小火一眼，舔舔嘴唇说道：“人是最好吃的了，阿修罗谁都喜欢吃人，高等阿修罗还专门豢养了‘菜人’，没想到小女你居然会是……算了，你快跑吧，以后成年了，千万别暴露自己是人的事实。”

    听了阿莫的话语，大水牛孙豪不由微微皱眉。

    阿修罗一族居然吃人，而且一副很享受的样子，还养了菜人。

    那么也就是说，阿修罗一族其实就是人族的天敌了。

    小火吓了一大跳，拍拍自己的小胸，心里说道：“走吧，哥，小火真是怕了。”

    在阿莫的带领下，小火悄悄潜出了水寨，顺着玄河，骑在了大水牛的背上，趁着夜色，向下边漂流而去。

    告别玄河水寨，大约一个多时辰之后，玄河之内，水流掀起了巨浪，几个阿修罗战士哈哈大笑着踏浪而来，其中一个大笑着说道：“就知道阿莫会悄悄放你走，你果然是跑了出来，兄弟们，上，我要吃人手，嘎嘎嘎……”

    阿修罗修长的身躯在玄河之上随水漂浮，手中的水叉高高举起，向小火杀了过来。

    在他们看来，小小的，没成年的小火，完全无害，绝对会瞬间拿下，大快朵颐，有个阿修罗甚至在哇哇大叫：“我喜欢清蒸味的。”

    但就在这一刻，他们听到前方河水之中，好似是大水牛沉沉地喝了一声：“找死”，周围的河水之中迅出现一个巨大的漩涡，而他们，平时自以为骄傲的水性，在漩涡之中不堪一击。

    几乎是没有任何反抗，几个阿修罗战士已经完全消失在了现场。

    玄河恢复了平静，孙豪化身大水牛，随着河水一起一伏，逐渐向远方消失无踪。

    阿修罗道，福如天人，德非天人。

    啃鬼食人打天庭，这才是真正的阿修罗。

    有感于玄河水寨对小火和自己的教导之恩，孙豪并未对水寨痛下杀手，仅仅只是灭了追杀自己的几个阿修罗战士之后，悄然而走，顺着玄河而下，开始真正闯荡阿修罗道。

    不久之后，玄河前方，出现一条更大的河流。

    玄河水寨记载，阿修罗道之中，有河流千万条，十分有规律地交叉成了网状，有十鳞成玄，十玄成仓，十仓成灵，百灵入海之说，其意思是，十条玄河就会汇聚成一条仓河，孙豪从玄河水寨顺流而下，进入的就是仓河。

    阿修罗道宫，就位于大海之上。

    大水牛孙豪只要顺流而下，找到道宫只是时间问题。

    只是，孙豪进入到仓河之后，感觉却不是很好。

    阿修罗道的河水之中，也蕴含着浓浓的浊气，整个水质看起来浑浊不清，里边好似还有很多小虫子在游来游去。

    孙豪有灭世金蚕毒魂在身，倒是不怕什么毒性和虫子，只不过，漂浮在水中的感觉真心不是很好，只觉得全身黏糊糊的，好似有小虫子在身上爬，十分的恶心。

    尤其是，阿修罗部族习惯了水葬，部族死去了战士之后，就会抛尸水中，不时，孙豪还能看到一两颗狰狞的头颅或者是一截断手断脚从自己的身边飘过。

    甚至是，孙豪还撞中了一具保存较好的尸山，里边出现了阿修罗部族喜欢的恶鬼，呼号着扑向孙豪。

    恶鬼狰狞恐怖，完全没有任何理智可言，小火吓得瑟瑟抖，边牧倒是全然不惧。

    孙豪实力高强，倒是不等恶鬼近身，驱动五雷法术，劈了过去，生生将这些实力不强的鬼魂消灭在了身前。

    如是在水中漂流而下，大约一个多月，孙豪再次现了一个比玄河水寨大了十多倍的巨大仓河水寨。

    大水牛缓缓顺河而下。

    水寨阿修罗众很快现了孙豪，现了大水牛背上的小姑娘，如同现了绝世美味一般，仓河水寨的阿修罗战士挥舞着水叉，腾水做浪，向孙豪杀了过来。

    其中一名阿修罗战士，身高达到了五丈，青面獠牙，四手四脚，****上身，实力最为高强，一手持刀，一手持剑，一手持盾，一手持棍，一马当先，脸带狰狞，狂笑着，扑向孙豪背上的小火。

    就在阿修罗道战士扑上来的这一刻，孙豪动了。

    大水牛的身躯从仓河之中飞起，空中轻轻一抖，摆掉身上的水滴，四蹄一踏，飞空而来，直直地撞向了仓河水寨的领头战士。

    阿修罗战士狂笑一声，四把武器齐齐攻向孙豪：“去死吧……”

    孙豪的头顶上，一对金色的牛角伸了出来，脑袋一低，向前一拱。

    阿修罗战士寄予厚望的四把武器，如同落叶被秋风吹拂一般，根本挡不住牛角，被一冲而开，阿修罗战士快暴退，但是大水牛的度更快，金角一闪，噗的一声，已经把阿修罗战士生生洞穿，挂在了牛角尖上，高高地举起，扬咆哮。

    部族最强大的仇恨战士居然不是一合之地，后面的阿修罗战士齐齐心中大惊，但是凶悍好战的本性，驱使着这些鬼兵悍不畏死，继续大呼小叫着，向大水牛攻了过来。

    大水牛腾空而起，牛角一摆，仇恨战士扔进了仓河之中，空中一声牛吼，四蹄猛地向前一踏。

    轰的一声，前方，水面上空的空间，好似一声巨震，巨大的冲击力，随着大水牛的践踏动作四散开去，如同波纹。

    仓河水面，猛地一顿，陷落一个一米多深，几里方圆的巨大深坑。

    几百仓河阿修罗战士在冲击波之中如同飞羽遇见了狂风，被一吹而散，呜呼哀叫声中，化为蓬蓬血雨。

    大水牛毫不停留，空中一声牛吼，头一低，一对金角向前一比，在水面上空刨蹄加，向仓河水寨冲刺而来。(未完待续。)