    前面有三股敌人，这是已经收到的情报，苏墨需要负责的就是观察那些散兵游勇，避免陷入他们的围攻之中。

    “左前方有几个人，看样子想捡便宜。”苏墨提供了情报。

    这种事血色战旗里随便拉出来一个，都比普通玩家做得好，这就是专业人士和非专业人士的差别了。

    “干掉他们，谁要是死了，就扣谁的工分。”疯子欧耶说道。

    “我觉得我自己就能干掉他们，球球，你先上，我掩护。”苏墨看看对方才四个人，鬼鬼祟祟的不像好人，决定干脆自己解决算了。

    他先是蓄力一击瞄准了一个，随后几下连射干掉，球球已经冲过去开始攻击另一个。

    突然出现的攻击，还有突然出现的大熊猫，让这几个孩子内心很懵逼。

    尤其是大熊猫，他们心里的第一个念头居然是攻击大熊猫在游戏里违法不违法，请原谅他们，从小到大他们受到的教育都是大熊猫是国宝。

    随便问一个四川的朋友，如果野外遇到了大熊猫，并且有攻击你的倾向，你要怎么做。

    估计大部分的回答都是跑啊。

    很少有人说，我要正当防卫，防卫你妹哟，伤害到了它，你赔得起吗？

    所以无耻的苏老魔就实现了一挑四的壮举，凭借的是先下手为强外加球球的卖萌战术。

    至于会不会被认出身份，这个真心不重要。

    苏老魔怕谁啊。

    不管是游戏里来找麻烦，还是现实里上门，单挑还是群殴都随便选。

    血色战旗现在的名头很大，目前一直稳定在前十，第一都拿过两次，不知底细的人根本不敢招惹他们。

    “老大，你这是冒险，会出事的，扣……扣你五个工分，可以吗？“疯子欧耶心里有些发虚。

    “呃，扣吧。”苏墨觉得自己应该大度一点。

    他做的确实不太对，一打四这在新世界几乎不存在于同级别玩家之前，这里的同级别不是指的必须同一个级别，而是上下差距不大的情况。

    任何一款想要全民化的游戏，都要在平衡性上下功夫，那种一个人能霸占沙巴克的属于私服，那种一个人狂砍一条街的只存在幻想小说。

    当然，新世界也不是说没有那种一个人能干翻一两个小队的高手。

    不然的话大家还去追求等级、装备、技术做什么，苏墨能够一个挑翻四个，和他先下手为强有关，也和他的装备等级压制有关。

    四十一级啊，现在排名二十三，也就是说，新世界目前在线的几千万玩家里，只有二十二个能超过他的，这二十二人苏墨敢保证没有任何一个装备比他好。

    氪金什么的，你得有传奇装备让你氪才行。

    “前面有一拨人埋伏，人数应该是满编，咱们要不要先下手为强？”苏墨问。

    “怎么先下手为强？”

    “几个人拉货，其他人从背后动手，蓄力一击就能秒四五个。”苏墨给出了自己的建议，大规模团战他不太擅长，这种小规模的分队战斗，大家其实都比较擅长。

    “就怕诱饵保不住，咱们不能放弃任何一个弟兄啊。”疯子欧耶不无担忧。

    “你电影看多了。”苏墨吐槽。

    电影里的东西都是经过了刻意的美化或者某方面的黑化，总是夹带着编剧、导演、制作人的私货，这个无法避免，创作的过程就是填私货去蛊惑别人的过程。

    于是几个可怜的孩子就成了诱饵，他们对自己的新身份完全没有委屈的意思，哥几个啥场面没见过，怎么可能被个游戏吓到。

    “来了，来了，咦怎么停下来了？”埋伏的这几个看到拉货的车子缓缓驶来，一个个顿时就兴奋起来，尤其是看到车子旁边就剩下几个人之后，他们并不觉得有诈——哪有那么多炸，又不是斗地主。

    两拨人火拼，获胜的一方就剩下这么几个人，多正常的事。

    就在他们注意力被货物吸引的时候，一群猎人和狂战士悄无声息的摸到了近前。

    看着队友们能够随着环境而变化的伪装服，苏墨感到了深深的惭愧。

    他最主要的时装是西部大嫖客，除了酷就是好看，搭配短枪尤其是左轮，简直就是活生生的西部牛仔。

    实用性早就被他给抛之脑后了，队友们这套幻影迷彩才是最实用的时装，也真难得盛世安宁能够凑的到这么多套，这玩意不可能没有人喜欢。

    嗖嗖嗖……

    二三十道蓄满了力道的箭矢分工明确的扎到了这群人的身上，首先被对付的基本上都是法系职业。

    这种合作效率是其他普通玩家所不具备的。

    就比如这样两个猎人用蓄力一击攻击一个对象，二十多个猎人光是分目标就要费老大劲。

    两个蓄力一击，外加两下普通射击，基本上就能秒掉一个法系职业了，多攻击浪费，少攻击杀不死。

    两轮箭矢，这个队伍就损失了十几个法系职业。

    两个治疗也包括其中。

    刚意识到发生什么事情，又有十几个狂战士冲到了眼前，二话不说直接开打，场面一度非常的血腥。

    三十多个打四十个，也不可能一点伤亡也没有。

    再好的策略也没办法上来就全歼对手，现实里倒不是没有可能，脖子一抹就解决一个，游戏里却要好几下才能解决。

    这些人整天混狮驼岭，打架都不是菜鸟。

    他们不和狂战士纠缠，而是直奔苏墨他们这些远程弓手冲过来，只要冲到跟前，猎人职业就算是彻底废了。

    如果不管猎人，那他们更不可能有胜算。

    苏墨看着冲到跟前的刺客，收起了长弓——长弓有射程远的优势，但它也有一个很致命的劣势，一旦敌人靠近八码之内，长弓就成了废铁。

    据说有铁匠研究出了可以近战的长弓。

    就是弓上做出刀刃，以此来抵御侵入到跟前的敌人，这个研究目前还处于鸡肋阶段，因为长弓的属性伤害都是按照远程计算的。

    苏墨左手西部执法者，右手则按在了腰间的精灵之剑上。

    这把剑跟着他实在是太委屈了，换做是其他近战职业，可能都已经升级到暗金了，而苏墨手中的这把目前依旧是白银。