    “那可是韩三千，岐山之巅的神秘人，更可以在无尽深渊里活着出来的人，手中还有盘古斧，厉害是正常的，魔门四子被打败，也在意料之中的事，他们上去之前，我也告诫过他们，不要想着嬴，只需要想着怎么活。”

    这话让叶孤城颇为不解，既然都要交战，哪有不想着嬴的，而想着要怎么活的？想活不上不就完了吗？

    要知道狭路相逢勇者胜，如果心态上都对嬴不报希望的话，那么如何能嬴？

    “那要不属下在带点高手上去帮忙？”叶孤城皱眉问道。

    “孤城啊，你什么都好，但有时候太过冲动了。狮虎无敌，却能被狗咬死，你说这是为何？”

    “我明白了，尊主的意思是，对付这样的高手，一口吃不下，要慢慢吃才是。”

    王缓之点点头，这也是他将所有人马全部分布很零星的根本原因，之前的几次大战已经说明韩三千此人非同小可，如果再以万人集攻，很有可能被他给秒杀，走入碧瑶宫之战和虚无宗昨天的局面。

    但如果分开的话，那就不一样了。

    “一万个人，即便他一口水能吐死一个，他也得吐一万次。”王缓之阴狠的笑道。

    叶孤城顿时全然明白了，王缓之使用的是人海拖延战术，就是硬生生的要以人数来将韩三千的体力和能量全部耗尽。

    想到这里，叶孤城嘴角轻扯，露出一抹冷笑。

    半空之中，韩三千也发现了情况不太对。

    魔门四子尽管打不过自己，但也算高手中的高手，四人联手起来攻自己虽然不可能取胜，但起码也能给韩三千制造不少的麻烦。

    但问题是，这四子从头到尾根本不攻，顶多只是咩攻以后，便迅速的做出防御姿态。

    再看看不断冲上来的那些散兵，韩三千很快便牙关紧咬。

    玩拖延的消耗战？！

    虽然自己能量深厚，但要这么耗下去的话，也始终会枯竭的，一旦枯竭，自己便是任人宰割的鱼肉。

    想到这里，韩三千不再废话，直接更加凶猛的扑向魔门四子。

    这是没办法中最好的办法！

    但对方似乎也预料到韩三千会加紧进攻，魔门四子直接连防也不防了，朝着四个方向一哄而散，可就在韩三千不想追他们的时候，这四个家伙又快速的缩回，将韩三千团团围住。

    那就感觉，就好像是泥潭里的水，你拨开了，它又迅速的回来了。

    韩三千简直烦不胜烦，撤又撤不走，攻又攻不进，一时间陷入了困境。

    王缓之满意的笑了笑：“我这招困兽之斗，如何？”

    叶孤城连忙一个欠身，行礼恭敬道：“尊主妙计，那厮估计快疯了。”

    “哈哈，哈哈哈哈。”王缓之放声一笑，紧接着目光如炬的望向了半空中已经颇为暴躁的韩三千，眼里闪过一丝寒意：“跟我斗？你毛都还没齐呢。”

    但话音一落，那头的韩三千忽然抓住机会，破开四子直接朝着王缓之杀来。

    擒贼先擒王，这是韩三千唯一的选择。

    “混帐！你以为我怕你吗？”王缓之怒声一喝，直接单手起掌，一道真能直接灌在手中，对准韩三千便直接一掌拍去。

    拥有神之心的王缓之，经过长久的消化，以及大量丹药的加持，如今早已超出八荒之境，达至半神之端。除去蓝山之巅和永生海域两位真神，他在这八荒世界，又何惧之有？！

    手中一拍，顿时整个胳膊变成血红色，直接对上韩三千的一掌。

    砰！

    两掌相遇，轰然爆炸。

    以两人为中心，周围数百米内所有人，全部被爆炸击退。

    叶孤城虽然及时的躲在王缓之的身后，可依然被强劲的气浪吹的人仰马翻。

    爬起来的一瞬间，只见韩三千与王缓之掌峰相交，金色能量与红色能量对峙，沙石陡起。

    惧怕这恐怖一幕的同时，叶孤城的眼里，又满满都是贪婪。

    如果自己有一天能有如此修为，那该多好？！

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我就用你送我的神之心，让你见识见识我真正的本事吧。”王缓之情绪激动，狰狞的冲着韩三千一笑，同时，手中能量猛然加大。

    轰！

    一股强大的红光直接从手臂四处蔓延，如同一只巨虎一般，直接扑向韩三千。

    “你以为，我又会怕你吗？”韩三千邪恶一笑，手中也同时将体内的金色能量灌输在自己的手臂之上。

    轰！！！

    金色气息也化成一条巨龙，直扑王缓之。

    <!--over-->

