
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    见姬韫乘着木鸢翩然离开，陈白起在确定四周再无隐藏的危险之后，她低眸看了看手上握着的那只短弩箭，眸深凝思，忽然生了一个大胆而冒险的主意。

    她将赢稷放在一块断裂毛茬的浮板之上，用手在赢稷脖子处沿着器官向下摸，直到摸到他的胸骨再往上一点的位置处，掂量了一下，几度回想曾看过的医理急救讲解，然后她便咬了咬牙道：“只能再拼一把了，权拿死马当活马医了，成不成便尽人事听天命了。”

    于是，她不带一丝犹豫地一箭朝着她先前测量好的位置，将箭头插了进去。

    顿时整支箭头都没入了赢稷的胸前。

    呃！

    而因为这一箭的猛然刺入气管，赢稷浑身的肌肉本能地紧绷起来，他眉头紧锁，没多久便一下蜷缩起腰腹，咳出了一口血水，然后口鼻一道急喘得呼吸着。

    陈白起眉眼一亮，见他终于有了反应，便一面紧张地等待着，另一面准备好的药剂进行抢救。

    “秦王，你醒醒，你听得到我讲话吗？”

    “秦王，你坚持住，你还有雄图霸业未完成，何以甘心赴死于此地？”

    “你还有恶名栽脏未清洗，你还有与我的承诺未兑现，你……你还没有成亲生子，你甚至还没有给秦国留下一个名正言顺继承的子嗣，你就这样死了，不觉得这一生亏大了吗？”

    “你记得那些跟随你至今的部众吗？还有稽婴，他一心为你打算，不惜与整个朝堂为敌，还有先生，相伯先生，他一心等待他的主公，为此不惜拖着残躯为你献谋划策，累心累力，你难道不觉得若就这样死了会愧欠于他们的付出吗？”

    陈白起一直在旁讲着一些激励赢稷的话，好的、坏的、激励的、刺激的，讲着讲着她都服了自己能一口气讲出这么多感人肺腑“深明大义”的话。

    直到赢稷缓缓地睁开了眼睛，他唇色惨白，胸前又多开出一朵血花，能流的血估计都快流尽了，他的头无力地轻挨靠在陈白起的颈窝处。

    当他看到“陈焕仙”惊喜的表情时，方慢慢回想起了发生了什么事情。

    “你终于醒过来了。”陈白起终于能松了一口气。

    “孤晕迷了多久？”

    他的声音气若游丝，但每一个字吐词都十分清楚。

    “没多久，只是一直唤不醒。”

    赢稷依旧喘息着，他慢吞吞地抬起疲倦沉重的眼皮，瞳仁麻木而幽长，看向了前方。

    “有人来了。”

    陈白起抿着的嘴唇微张，顺着他的视线一同看去，在蔚蓝的天空掩映下，湖水是那样碧绿晶莹透澈，只见碧湖的平行线上，十数艘大小不一的船只正朝着这方驶了过来，看样子还有一段距离，她侧耳一听，传来了许多人高声的呼喊。

    “君上——”

    看样子是秦兵终于找来了，其中，人声中还夹杂着一声“焕仙——”。

    陈白起：“他们终于来了。”

    稽婴在一艘大船上，登高望远，离得近了便看到了飘浮在水上的赢稷，只见他穿着一件单薄的里衣，衣上染满了大片血迹，只叫人触目惊心，他顿时待不住了，立即下船跳上一艘小船之上，催促着摇船之人加紧些速度。

    而百里沛南则在别一艘小船上，而他的位置更靠后一些，因此哪怕看到了“陈焕仙”与赢稷，也不及稽婴的行动快。

    等稽婴挨近了他们，看着赢稷那从未见过的伤重模样，神色沉黑扭曲了一下，便忙跪在船边，弯下身来伸手拉人，旁边有几个秦兵亦一同前来帮忙。

    “君上，婴来迟了，令你受苦了。”话一出口，他更哽咽住了。

    借着稽婴与秦兵的力道，陈白起先将重伤的赢稷给推上了船，然后整个人徒然失力，手脚一软，便朝下沉了去，紧要关头，却被赢稷眼急手快地一把抓住。

    她有些恍惚地看着他，而他黑沉平静的眸子犹如深潭紧紧地揪着她。

    “陈焕仙，抓紧孤。”

    陈白起扯了扯嘴角，眼皮越来越重，只来得及讲一句话：“秦王啊，我估计快要……晕了。”

    ——

    等陈白起再次醒来已是二日后，她看了系统内的显示的时间也并不意外，这次在水上水下开启了那么久的“麒麟瞳”，还发动了麒麟幻瞳术，精神力自是耗损得厉害。

    她一睁开眼便察觉到旁边有人，一看正到沛南山长支颐坐于一旁，阖目浅眠。

    浅浅的月光从半开的窗棂洒入室内，一部分落在他那张俊秀而清冷的面部线条上，像古意深远的菩提树，不自雕饰，却玄妙难喻。

    她一时躺着那里并没出声，亦没有动，只是这样静静地看了他一会儿。

    系统：恭喜人物，完成了芙蕖湖副本任务（一）保护赢稷，任务完成获得——叶三珍（药材）*3，龙宝蕊（药材）*7。任务（二）阻止秦本家“枭”部队救出畲三娘，获得——七味荆（药材）*3，百年人参（药材）*1。另由于人物同时完成了两项任务，额外可获得奖励——战国通用币*1000，风流倜傥束发巾*1。

    陈白起听到系统的提示音时怔了一下，紧接着……粉泽的嘴角弯了起来。

    “在笑什么？”

    忽然耳边响起一道清越偏清凉的声音，陈白起转眸看去，却是百里沛南醒了。

    “山长。”她喊了他一声，便撑着身子要起来，百里沛南则颦了颦眉按下她。

    “你先躺着，我去唤太医。”

    陈白起摇头：“不用了山长，焕仙并没有受什么伤，眼下夜已深，便莫再跑一趟了。”

    百里沛南眼神划过她的脸：“可你这一睡便是整整二日，若没受伤又是何缘故？”

    陈白起张嘴顿了一下，便道：“那太医怎么说？”

    “你手上的伤是太医来包扎好的，可你一直沉睡的缘故他们亦道不明，只讲你这是精气损亏，方致晕睡。”

    这话翻译成白文，就是她这是给累的。

    陈白起笑了笑：“那便也不碍事，秦王那边如何了？”

    百里沛南重新坐下，淡淡道：“他伤势颇重，太医院的人不敢给看，不过有相伯先生在，哪怕他只剩一口气亦救得回来。”

    讲到这里，百里沛南沉吟道：“不如……让相伯先生亦来替你看看诊吧？”

    陈白起闻言愣了一下，但很快反应过来，有些想笑地看向沛南山长。

    讲老实话，她的确想再见一见相伯先生，可男身的“陈焕仙”还不曾见过相伯先生，亦与相伯先生不曾有过交情，只怕这人难请来。

    “山长，算了，焕仙这无病无伤的，让人家相伯先生过来瞧，只怕大材小用了。对了，姒三呢？”

    百里沛南虽不赞同“陈焕仙”认为相伯先生来给她瞧病是大材小用，但听闻她问起姒三，便起身道：“他在给你熬药，你先躺着，我这便去给你端来。”

    “什么药？”陈白起奇怪道。

    “伤药。”他瞥了一眼她的伤手道。

    估计是给她看病的秦宫太医给开的。

    陈白起道：“焕仙身上有伤药，不必那么麻烦了。”

    “你……”百里沛南讲了一个字便不知该如何说下去了，便又重新坐了回来，他静坐在那里，不说话也没看陈白起，但却有一种无形的压力在这静谧而慢慢弥散开来。

    陈白起动了动屁股，想坐起来，又怕沛南山长不高兴，她转动了一下眼眸，便道：“山长，秦王已答应给我们一次会谈的机会了。”

    本来陈白起以为百里沛南听到这句话会很高兴，但实则百里沛南的脸上却不见任何高兴，反而一下便沉下了脸。

    “焕仙，你可记得你曾与为师讲过，让为师多珍重自己一些，不可轻视自己的生命。可你呢，你可曾有珍惜过你自己？”

    他一口，便是一顿严厉斥责。

    陈白起张嘴哑言，这才发现百里沛南的神色既严肃又夹杂着一种怒意。

    “山长……”

    百里沛南看着她，眼神中有着一种由担忧、后怕堆砌而成的熊熊火簇：“你前一刻跟我保证得好好的，不会再莽撞行事，可下一刻便跳下那危险重重的湖水之中，你可知为师……”

    “沛南山长，深夜冒昧前来打扰，稽婴有事相见。”

    门外，突然传来一道声音打断了百里沛南对陈白起“严声厉色”的教育。

    百里沛南拧紧了眉头，扫了陈白起一眼，陈白起立即规矩又一脸“悔过”的垂下了头，头顶上一根呆毛翘起，可怜兮兮的模样。

    见她如此，百里沛南顿时不知该笑还是该怒，他偏过头，长吁一口气之后，伸手轻拍了一下陈白起的小脑袋，以示小小的惩戒之后，方起身上前面色平静地打开了门。

    门后站着的正是稽婴，百里沛南看了他一眼，发现他并不是一个人来的。

    他身后站着一个束额道袍少年，道袍少年推着一张轮椅，而椅上坐着一人，这人着实奇怪，分明已时值谷雨时节，这人却仍穿着着一身厚实的过冬裘袍。

    这人端坐于轮椅之上，只见廊下灯火辉煌之中，他低垂着眼脸，沉浸在自己营造的世界里，眉眼如画，仿若谪仙。

    百里沛南一怔，却很快便认出了此人，顿时神色有了几分微妙。

    “稽丞相，他可是……”他看向稽婴询问，在得到稽婴含笑颔首给予了肯定后，百里沛南便整了整色，上前双手交叠恭敬行了一礼：“久闻相伯先生大名，今日得见，沛南着实激动。”

    方才还真说起他来，没想到，他便不请自来了。

    相伯惑荀平和地抬头，他柔柔弱弱一笑道：“山长客气了，你我年岁相当，便互唤一声名字亦可。”

    百里沛南随着他抬头，便更能仔细看清楚相伯先生的容貌。

    只见他抬起的脸，让人呼吸一紧，好一张翩若惊鸿的脸！

    百里沛南暗吸一口气，垂下眼睫不敢多看，压住声线道：“不妥，先生在年少成名之时沛南不过一懵懂无知，这些年过去了，沛南仍无长进，自知不及先生半分，不敢以平辈自栩。”

    相伯惑荀闻言，无奈地笑了笑。

    这时一直被冷落一旁的稽婴上前插话道：“二位皆是国家栋梁之才，也无须过多谦逊，这会儿前来着实有些打扰了，可方才相伯先生去看君上，却听闻山长高徒已昏睡了二日不醒，他眼下身有不便，便请了相伯先生前来一看。”

    “这……”百里沛南惊讶了一下，一是为赢稷伤重时亦挂念着焕仙，二是相伯先生竟愿这深夜前来这一趟，便忙让身相请。

    “小徒便在里面，请随我而来。”

    进到屋内，灯火昏黄，稽婴一看陈白起已起身坐在了塌上，且目光清亮而眉眼细弯地看着他们。

    灯下，那安静的模样竟乖巧得令人心生柔软，他忙几步上前。

    “你醒了？”

    陈白起并没有第一眼便看向他，而是神色专注地看着与与他一道随后进来的相伯先生。