    　　看都看到了,  好赖笑一笑打招呼。

    　　王娟的身影一闪而过，赵秀云推一下方海说：“都怨你。”

    　　怨什么呢？

    　　什么都是方海应下。

    　　他好脾气地把杯子洗了，说：“月婷最近怎么不来找禾儿玩了？”

    　　闹别扭吗？

    　　赵秀云了然道：“她妈放假了。”

    　　常年在外东奔西跑的人,  难得放一段长假,  孩子当然黏着不放。

    　　“是在铁路局上班对吧？”

    　　“对,  乘务员。”

    　　“那挺好的。”

    　　工资福利都不错,  缺点就是得在外面跑。

    　　方海想想说：“你要是做这样的工作,  我可不行。”

    　　赵秀云也不太喜欢,  她放不下孩子,  但还是说：“能有份工作就不错了。”

    　　看看满院子,  想有工作的人有多少。

    　　夫妻俩说闲话，赵秀云把中午要吃的菜拿出来，要说厨房这个窗也不是没好处，她看得到禾儿带妹妹雄赳赳气昂昂到楼下,  喊说：“禾儿，待会就得回来吃饭啊！”

    　　孩子远远应一声。

    　　方海无奈道：“放个寒假，又是成天没人影。”

    　　东钻一下,  西钻一下。

    　　他还有不祥预感说：“还总感觉又要闯祸。”

    　　闯吧闯吧。

    　　赵秀云已经认清现实，除非她把孩子锁在家里,  否则是拦不住的，担心之余也无计可施，说：“我现在都不去想了。”

    　　想得越多，越是给自己徒添烦恼。

    　　方海赞同点点头,  说：“都是白生气。”

    　　不管这次怎么勃然大怒,  孩子怎么嚎啕大哭,  过没有多久还是再犯。

    　　说起这个他也觉得奇怪,  说：“怎么就这么不记打呢？”

    　　赵秀云反问道：“你小时候记吗？”

    　　方海想想说：“记,  我爸打人你是不知道，大腿粗的木棍都能打折。”

    　　大腿粗？

    　　那恐怕是要出人命的吧，又在胡说八道了。

    　　赵秀云觉得他这话说得太夸张，说：“怎么可能。”

    　　“我二哥那条腿就是他打断的。”

    　　婆家二哥还真有一条腿是不太好的，但赵秀云从没听人说过是被打断的，这会吃一惊道：“为什么打他？”

    　　“放牛回来晚了好像是。”

    　　这有什么值当给孩子打成这样，连后来说亲都被连累不少。

    　　赵秀云心有戚戚焉，说：“也太狠了吧。“

    　　“以前不觉得，现在才觉得。”

    　　乡下家家打孩子都很凶，方海也是后来才隐隐约约觉得，也许不单单是因为放牛，而是家里当时的境况太不好，一点点小事都可以作为发泄的理由。

    　　他并不懂怎么为人父，以为写信回去，给钱就是顶好的了。

    　　或许大多数人都不懂。

    　　赵秀云对公公没什么印象，大多数人家家里，男人更像是个影子，上工、下工，日出日落。

    　　她忽然说起上回给婆家寄信的后续。

    　　“你妈没再写信来？”

    　　方海坦然说：“怕你收到，没敢寄到家属院，寄到营地给我的，话说得都不太好听，我就没叫你看。”

    　　就是他看了，都觉得生气。

    　　赵秀云料也知道，在乡下，一个男人说不要儿子是大事，婆家人哪里可能轻轻放过。

    　　到底人家是一家，方海说能解决，那就他自己解决，还是不要多问的好。

    　　说话间，苗苗一个人远远冲上楼。

    　　赵秀云看到就觉得不好，连忙跑到外面去开门。

    　　苗苗倒不见着急的样子，说：“姐姐叫我来拿毽子。”

    　　拿毽子而已，跑成这样，给赵秀云吓的，小脸蜡白说：“下午再踢，去叫她回来吃饭。”

    　　午饭简单，只有这条件，冬天连蔬菜瓜果都少，来回那两样换来换去，大人孩子都觉得腻。

    　　赵秀云给孩子夹菜，问：“是不是明天回学校拿考卷？”

    　　考卷啊？

    　　禾儿豪气万丈说：“对，我肯定是第一。”

    　　她都打听过了，大家都有错误答案，只有她没有。

    　　既然考得好，肯定要把奖励说在前头，小姑娘跟妈妈撒娇说：“我能不能跟小麦她们去赶集？”

    　　虽然禁止私下买卖，但从腊月二十到正月十五，公社还是划出片地方来赶集，届时热闹得很，卖什么的都有。

    　　赵秀云就是怕人多有个什么闪失，但想想过完年孩子就八岁，她恰恰是这个年纪，大姐生高成坐月子，她一个人搭车到县城去照顾。

    　　一眨眼高成都是能结婚的岁数了。

    　　她想想说：“行，但是不许乱跑，不许跟陌生人说话，知道吗？”

    　　方海知道她有多紧张孩子，等禾儿要出门那天，还不确定问：“真让她去啊？”

    　　赵秀云当时应下来就后悔了，夜里还做恶梦，睡都睡不着，她是个居安思危的，从没想过什么好事，男人出任务、孩子放学晚回家，到她这里通通像马上要出什么大事，明明人没怎么样，先被脑子里的小故事吓得不轻。

    　　可她也不能出尔反尔，说：“让她去吧。”

    　　大的还可以放手，小的是万万不行。

    　　苗苗跟白若云蹲在妇联办公室门口玩，她翘首以待姐姐承诺带回来的麦芽糖。

    　　赵秀云也是止不住看家属院门口，今天难得有太阳，影子稀稀拉拉的，她写会字停下来叹口气，李玉问：“年终报告这么难吗？”

    　　以为她是头一回不知从何下笔，说：“给你看看我的，参考一下。”

    　　赵秀云搁下笔说：“禾儿今天自己和朋友去赶集。”

    　　“哟，七岁是吧？”

    　　“是，年头生日。”

    　　“我七岁的时候，都一个人跨两座山去公社。”

    　　……

    　　说起自己小时候，个个都有话，赵秀云心下稍安。

    　　其实都是这么过来的，孩子长大就是小鸟儿，总得飞出去。

    　　只是她总想牵得再牢一些，放得再晚一些。

    　　孩子哪里知道妈妈的惴惴不安，兜里揣着一块钱，小身板都挺起来。

    　　平常见不到的好吃的，只有这段日子才允许买卖，什么油饼炸糕豆腐花，都是一样只买一个两个，大家分着吃。

    　　禾儿满嘴流油，随意用袖子擦一下，看着留下的印记大喊不妙，说：“糟糕，妈妈今天一定会揍我。”

    　　她老是顺手，都忘记自己还有小手帕，上头有花，她太宝贝了，舍不得用。

    　　高明安慰道：“没事没事，让方叔叔悄悄洗了。”

    　　王月婷奇道：“为什么是方叔叔洗？”

    　　在她的已知里，爸爸是不洗衣服的，自从哥哥去市里上学，家里的衣服都得等妈妈或者哥哥放假回来才洗。

    　　哪有为什么啊？

    　　禾儿见得多，觉得这就是应该的事情，仔细想想问：“不然要谁洗？”

    　　她的目光转向其他的小伙伴。

    　　小麦手一摊，寒冬腊月，她两只手都是冻疮，说：“我们家是我洗。”

    　　高明后妈虽然不好，但是不敢使唤他做家务的，他爸觉得那都是女人做的事，看到要发大火的。不过明面上没怎么样，但给他洗的衣服没一回是干净的，就是过过水，有时候还会多出两个洞来。

    　　自从跟方叔叔一起去澡堂后，脏衣服也会被他带走。

    　　小孩子的脑袋说不出那么多究竟，王月婷觉得有哪里不对，问：“爸爸是可以洗衣服的对吧？”

    　　她也想自己洗，这样就不用一礼拜只能穿一次最喜欢的花裙子，但是哥哥和妈妈都不让，还会很凶地说她，加上天气冷，她自己摸水都要抖一下，也是不太愿意的。

    　　禾儿掰着手指头说：“当然可以，还可以做饭、扫地、洗碗，哦，爸爸现在还会给我绑辫子。”

    　　虽然绑得不太好，松松垮垮地一跳就会掉的样子，但妈妈说这是进步，会越来越好的。像现在，辫子多跳几下才会掉。

    　　爸爸原来可以做这么多事吗？

    　　王月婷第一次知道认知以外的事情，她在家一向被娇惯，小拳头捏起来，说：“我回去也要叫爸爸做。”

    　　小麦有些不可思议说：“这还能叫的吗？”

    　　她那天挑水挑不动，她爸路过，她都没敢叫。

    　　又为什么不能呢？

    　　几个孩子凑在一起叽叽喳喳地说起话，高明对这些不感兴趣，他觉得方叔叔比爸爸更好，催促道：“不是说吃麻花，再不去没得吃了。”

    　　注意力很快被转移到吃喝上。

    　　禾儿给爸爸妈妈和妹妹都带了好吃的，满载而归。

    　　她今天是第一次花在自己的私房钱，心疼之余跟妈妈邀功说：“妈妈，是用攒的钱买的。”

    　　小丫头为什么这么说呢？

    　　她前天跟爸爸要一毛钱，爸爸说：“我哪里有钱，私房钱全给你妈了。”

    　　妈妈虽然是说：“家里钱放哪你又不是不知道，说得好像死把着钱不给你一样。”

    　　但表情，反正禾儿说不太出来是什么意思，只知道是高兴。

    　　真是大事不好了，妈妈越来越喜欢爸爸。

    　　禾儿也很喜欢爸爸，但这件事还是让她很有危机感。

    　　怨不得是方海的亲姑娘，一脉相承的醋坛子，赵秀云一下子就品到她的意思，忍不住点点她的小脑袋说：“妈妈最喜欢禾儿了。”

    　　禾儿双手叉腰，立刻威风堂堂起来，都没发现妈妈没敢当着爸爸面大声说。

    　　赵秀云哪里敢大声，就这父女两个，哪个她都得小心翼翼地哄着。

    