    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞单人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：7】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：单人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：解决事件。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    “什么解决事件，又是和上一个剧本一样，什么提示都没有？”

    黑暗与殇来到一个别墅内。

    剧本简介开始：

    【地球，在这个宇宙之中，已经存在了45.4亿年的时间。

    生命，也在地球这颗星球上存在了40亿年的时间。

    从无机物到有机小分子物质，从有机小分子物质到有机大分子物质，

    然后，有机大分子物质在原始海洋中逐渐形成了一个独立的体系，

    又过了不知多长时间，这个独立的体系忽然具有了原始的新陈代谢和个体增殖的能力，

    就这样，形成了现在地球上几乎所有生命的祖先——原始生命。】

    “突然有一种在上生物课的感觉……”

    【在一代一代的增殖过程中，终于发生了一个有趣的现象——变异。

    自此，生物的进化一发不可收拾，最终形成了现在地球上物种丰富的世界。

    没有人能说得清地球上到底有多少种生物，只是人类默认自己是地球上的主宰……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    黑暗与殇并没有纠结剧本简介中为什么掺杂着这么多生物知识点，因为这个剧本简介并没有什么卵用。

    现在的黑暗与殇身处在一个非常大的客厅之中，客厅的窗户被厚厚的窗帘遮盖着，所以客厅里显得非常昏暗。

    客厅的两边都有通向二楼的楼梯，二楼上有一个平台。

    “这到底是哪儿呢？”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    剧本正式开始，但是房间内依旧是一点声音也没有。

    “有人吗？”

    由于系统不太可能安排让玩家刚进入剧本就遇到必死的情况，所以黑暗与殇大声的问了一句。

    这时，二楼平台上传来声音，一个戴着面具的女人推着一把轮椅从二楼的房间内走了出来。

    轮椅上有一位中年男子，身材健硕，但似乎无法行走。

    “你好，年轻人。”中年男子说道。

    “请问，您是哪位，这是哪？”黑暗与殇问道。

    中年男子呵呵笑道：“别开玩笑了，你不是收到短信才过来的么。”

    黑暗与殇这才发现在自己的裤子口袋里，多了一部手机，这部手机似乎只是一件剧情物品。

    黑暗与殇查看手机，手机里有一天短信：

    【臭老头子，快来救救我，我遇到危险了！】

    下面有一个位置分享，估计就是这个别墅了。

    这时，系统的提示音响起：

    【主线任务已触发】

    【主线任务：救出桂满。】

    得到了主线任务，黑暗与殇立刻有了方向：“桂满在哪里，我要见她，我要确认她是安全的。”

    “啧啧，”中年男人唏嘘道：“你认为自己有谈条件的资本吗？”

    “如果你无法保证那个女生是安全的，你同样也没有谈条件的资本。”黑暗与殇丝毫没有退让。

    男人的脸色严肃了起来，但马上又恢复了原本自信的状态。

    “没错，你说的很对，你很优秀，那就让你见见她吧。”

    说完，男人打了个响指，一个巨大的液晶屏幕从天花板上缓缓降了下来。

    屏幕上的画面中有一个昏迷的女生被绑在椅子上，女生的身边还有一个戴着面具的女人。

    不出意外的话，那个女生应该就是桂满。

    “把她弄醒。”

    中年男人说了一句话，黑暗与殇这才发现，男人的耳边有东西在闪着亮光，应该是蓝也耳机。

    画面中，戴面具的女人端起一个装满水的杯子，狠狠地泼在了桂满的脸上。

    桂满收到刺激惊醒了，发现自己现在的处境，非常的恐慌。

    但是由于嘴巴被胶带封住，身体也被绑在椅子上，所以桂满只能发出“呜呜”的声音。

    “怎么样，生龙活虎，现在我有资本谈条件了吗？”

    黑暗与殇没有回答，他正在快速思考这件事有可能的起因与发展。

    首先，排除掉因钱绑架的原因，因为这座别墅大的跟城堡似的，这个中年男人怎么都不像是缺钱的样子。

    不过又不像是为了色，先别说那个男人本身不能行走，如果是为了色，那个男人现在就可以派人把黑暗与殇干掉了，但他并没有这么做。

    所以，也许桂满和剧本中的黑暗与殇掌握了什么对那个男人不利的信息，又或者桂满与黑暗与殇身上有什么对那个男人来说有价值的东西。

    “年轻人，如果你答应我的要求，我会给你的父母一大笔钱，这笔钱够他们挥霍到下个世纪了。”

    “给我父母一大笔钱？这个意思就是我会死呗。”

    “这……”中年男人犯了难：“的确是这样。”

    “先说说你的要求是什么吧？”

    听到黑暗与殇愿意听他的要求，中年男人非常高兴：“很好，我就实话实说了，年轻人，我想要你……的身体。”

    中年男人顿了顿说道：“你也能看到，我根本没有办法行走，我找过世界上最著名的医生，他们都说我的腿毫无恢复的希望，所以，我要用世界上最先进的技术，把我的思想转移到你的身体里……”

    黑暗与殇没登男人说完：“所以，如果我答应了你的要求，你就把桂满放了是吗？”

    “没错，我说到做到。”

    “那就好办了，”黑暗与殇叹了口气：“可我有一件事情不太明白。”

    “什么事？”

    黑暗与殇指向男人身后那个戴面具的女人：“桂满明明就站在你的身后，你们为什么要合伙演戏骗我？”

    “你，你说什么……”男人有些慌了。

    “屏幕中被绑在椅子上的那个女生，和现在站在你身后那个女人的身材一摸一样，就算戴上面具我也能认出来。”

    听到黑暗与殇这么坚定的语气，男人叹了口气：“唉，没办法了，小满，把面具摘下来吧。”

    戴面具的女人把面具摘了下来，正是屏幕上的女生桂满，此时桂满的小脸通红：“你是说，我就算带了面具，你也会把我认出来对吗？”

    “不要用这么暧昧的语气说出这句话啊，你完全误会了！”黑暗与殇在心里狂吼道。

