    “这球乔丹看了会沉默，滑翔机德雷克斯勒看了会流泪！”

    “陈炎今晚打的很兴奋，很敢做动作！”

    “坎比都懵了，我面前特么飞过去一个什么东西？”

    “在经历这么长一段的滑翔后还能完成拉杆上篮，这就是天赋！！”

    “我来吹一次陈炎接球前的跑位，一瞬间骗过了全世界！”

    不止是现场球迷，远在大洋彼岸的中国球迷也嗨到不行！

    这种高难度进球永远是球迷们的最爱！

    对于国内球迷来说，看到本土球员能在NBA季后赛的舞台完成这样的动作就更加兴奋不已了，尽管他们早就知道陈炎有这个能力。

    “传的好啊，格兰特！”返回防守半场的时候，陈炎拍了拍希尔的肩膀。

    “陈，是你的跑位棒，我只是顺着你跑位的方向传出去而已。”

    格兰特-希尔笑着说道，还是一如既往的谦逊。

    “把球给我！”

    掘金进攻回合，安东尼-卡特刚运过半场艾弗森就朝他招手要球。

    上回合裁判的哨子让AI很不爽，而他回击的方式就是将下一个球打进！

    面对拉加-贝尔的防守，艾弗森在弧顶连续做交叉步运球。

    乔治-卡尔见状皱了皱眉头，拉加-贝尔是现役联盟中最顶尖的外线防守者，一直单打他不是明智的选择。

    但乔治-卡尔没有喊话阻止，毕竟进攻者是艾弗森，他在队内享有一定特权。

    连续运球过后，艾弗森身体一压，利用一个加速调动着拉加-贝尔的防守脚步！

    紧接着，艾弗森一个胯下急停！

    这个停顿不止是节奏的变化，也给艾弗森阅读防守预留了时间！

    “砰！”

    艾弗森的身形非常灵动，下一个瞬间就衔接一个快速胯下+体前变向！

    这是AI最经典的招牌动作，蝴蝶穿花步！

    “ohhhhhhhh！！”

    就在艾弗森突破拉加-贝尔防线的瞬间，掘金替补席全体弹射起立，爆发出一片欢呼！

    因为就在艾弗森收球变向的瞬间，拉加-贝尔双腿一瘫，一屁股坐在了地上！

    一个干净利落的晃倒！

    拉加-贝尔当下的第一反应就是自己铁定是进艾弗森集锦了！

    地板上，拉加-贝尔的表情凝固，难掩尴尬。

    有一说一，被艾弗森晃倒不丢人，但被暮年晃倒面子上多多少少还是有些挂不住。

    这一时期艾弗森爆发力和速度都大打折扣，突破能力也下滑了一个档次。

    晃倒拉加-贝尔之后，艾弗森罚球线一步急停出手。

    “唰！”

    中距离稳稳命中！

    51比44。

    掘金替补席上的尖叫还在继续，安东尼和JR把手中的毛巾都快舞成螺旋桨了！

    这样的进球非常提士气！

    艾弗森后退的过程中还不忘和陈炎进行一波友好交流：“嘿！我把你队友晃趴了，给点回应吧！”

    面对这赤果果的挑衅，陈炎表示不能忍！

    “拉加，待会给我打个掩护，我找机会给你传球，帮你找回场子！”

    陈炎拍了拍拉加-贝尔的屁股。

    拉加-贝尔听完表示很感动，下回合陈炎持球还没打出手势，拉加-贝尔就主动提到了高位。

    拉加-贝尔捂裆作墙，陈炎没有移动，而是手指了指左边，示意拉加-贝尔来另一侧掩护。

    就在拉加-贝尔移动的瞬间，陈炎突然启动！

    “砰！”

    炸球过后，陈炎来了个单手IN-OUT！

    先往左，再往右！

    陈炎这个变向晃过三人！

    一个是艾弗森，一个是肯扬-马丁，还有一个是队友拉加-贝尔！

    移动中的贝尔看到陈炎朝另一侧启动，第一反应是返回原地给他作掩护，然而这一瞬间拉加-贝尔的身体和大脑出现了分歧。

    下一秒，他双膝一曲，脚底一滑，一个攻防回合里第二次滑倒在地！

    陈炎的这一系列操作不仅迷惑了对手，同时也迷惑了队友！

    “谢特！”

    拉加-贝尔倒地之前心中怒骂一声，他永远想不到自己有一天会被队友晃倒！

    回头看了眼陈炎往内线冲杀的背影，地上的拉加-贝尔眼神略带哀怨。

    MMP！你这是帮我找场子还是来砸场子的啊？

    其实这也不能怪陈炎，他的进攻方式就是一边运球一边捕捉灵感。

    灵感会告诉他用什么方式进攻！

    甩开防守球员后，陈炎油门轰到底直接上快速通道！

    安东尼和坎比试图来个双鬼关门，然而他们夹击的速度根本没有陈炎突破速度快！

    一步从两人中间闪现而过后，陈炎左腿蹬地，右臂炸框！

    起飞了！

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的炸框声，现场DJ也高声呐喊：“CHEN~~YAN~~~~~~~”

    DJ刻意把尾音拖的很长，直接带动起了全场的气氛！

    “这球送给你，阿伦。”

    在球迷们潮水般喝彩声中，陈炎笑着对艾弗森说道。

    这是对于他上回合的回应。

    艾弗森晃了晃脑袋：“让我们走着瞧！”

    两人表面上是互相挑衅，实际上却有种猩猩相惜的感觉。

    就在这时候，受害者拉加-贝尔默默出现在了他们的身后。

    MD！你们两个斗法，我成祭品了？

