    这一刻，我本能地想要再取一枚梭镖出来，可显然已经来不及了！

    孙北风的一只手直接抓在了小初的后领，在小初的一声惊呼之中，将小初如拎小鸡一般从地上拎了起来！

    小初的身体瞬间不受控制，一下子便被孙北风挟持到了怀里，旋即，孙北风的刀已经架在了小初的脖子上！

    这一刻，我从孙北风的脸色中看到了一股难以抑制的邪气！

    我刚刚往前踏了一步，孙北风沉声道：“给老子别动，不然老子弄死她！”

    孙北风的表情彰显疯狂，完全像是一个亡命悍匪！

    小初吓得眼眶都红了，被劫持着瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    砰！

    突然，草丛外传来一声枪响！

    所有人都吓了一跳。

    很快，又是一阵脚步声响起，我看到宁东海带着几个人风风火火冲了进来。

    吴旭等人也赫然在列！

    “干什么，干什么呢！”

    吴旭手里拎着一把砍刀，对着孙北风就开始霍霍。

    柳诗诗等人也是有些急了，纷纷对孙北风叫嚷了起来。

    可当众人看到地上的尸体的时候，更是大吃了一惊！

    很显然，宁东海吴旭等人也是听到了草丛这边的动静便快速跑了过来。

    “这是什么情况？孙北风你几个意思？”

    宁东海一看孙北风的行径，脸色立马沉了下去。

    我们虽然人多，可孙北风有小初在手，面对咱们一众人，他毫不示弱，面色沉稳，冷笑道：“宁东海，你问老子几个意思？你怎么不问问他几个意思？”

    孙北风的目光朝我扫视过来。

    所有人都望向了我。

    我吞了口唾沫，此刻已经难以形容我是什么样的心情……

    老子是天生的背锅侠么？

    为什么总是会有这么多稀里糊涂的事情赖在老子的头上？

    从我被苑薇救醒开始，在沙滩上就被冤枉过，随后，孙北风，刘壮实，学校团队……这种事情我特么三翻四次的遭遇，都感觉是老天爷在故意跟我开玩笑一样！

    关键是每一次凶杀案我都在场！

    孙北风没有立马对小初动手，看来对我们人多还是有些忌惮的，我强行让自己冷静下来，说道：“我……我不清楚是怎么回事，我只是起来撒泡尿，就突然听到这边有动静，就看到小初和这具尸体……”

    由于事发突然，小初到现在也还没能说话，所以连我也很好奇到底发生了什么。

    我的大脑一直跟众人一样都处于懵逼状态。

    鸭舌帽沉声骂道：“有什么好说的？第一次见面你就杀了咱们的人……现在又杀了我们的人，还被我们抓了现场！”

    我没想到他们还是故技重施，在没有搞清楚状况的情况下，再一次给我安上了杀人凶手的罪名！

    孙北风却冷笑着道：“哦？李卓，照你说话这意思……难道是我怀里这个如花似玉的小妹妹干的？是她杀的人？”

    小初这时颤声叫道：“不……不是我……”

    “好了！”

    宁东海沉喝了一声，道：“孙北风，既然现在大家都没搞清楚状况，那你是否能冷静一点，听这个小妹妹说一下是怎么回事儿？”

    孙北风深吸了一口气：“老子很冷静，可是这个李卓着实有些可恨啊……他还伤了我的人！”

    我心说特么的刚刚明明是你的人想要用刀砍我，我是出于自卫，现在变成了我伤了人？

    宁东海冷声道：“你先放人，咱们这么多人在这里，要是李卓真杀了人，我们还能让他跑了不成？”

    “少特么给我废话……你们难道不是一伙儿的？欺负咱们人少？”

    孙北风和宁东海两人之间立马出现了剑拔弩张的气氛，孙北风冷冷道：“宁东海，老子是什么样的人，你清楚……别给我背地里搞这一套，你觉得我会怕了你？”

    此时，宁小姐也是有些按捺不住，大声骂道：“你连一个小姑娘都欺负，算什么本事？”

    孙北风淡淡道：“没什么本事，至少在这座岛上，斗不过你们兄妹……”

    他说着便没有想跟宁小姐继续说下去的意思，再次看向我：“李卓……你是否对我怀恨在心？所以趁着咱们休息的时候，才对我的人下手？”

    我根本已经不想解释，面对孙北风没由来的质问，我怒气更甚，可小初还在他手里，我也不敢轻举妄动。

    平复了一下自己的心情，我才柔声对小初道：“小初，你别怕……刚刚……发生了什么？你怎么会出现在这里？你有没有看到杀人凶手？”

    众人这才将所有的目光投向了小初，大家似乎都明白过来，刚刚从我的说辞中能听出，只有小初才可能是凶案的正面目击者，毕竟她就在尸体旁边，最开始的惊叫也是她发出来的。

    小初面色有些复杂的看了我一眼，我以为她是害怕了，再次安慰道：“你别怕……大家都在这里，你大胆说出来，没人敢动你……”

    说出这句话，我自己都不信，在我和宁东海两个团队的包夹之下，我其实并不敢保证孙北风不会做出什么危险的行为，而他现在也很危险。

    小初吸了吸鼻子，眼泪已经流了下来：“我……我没看到……我也是……我也是想……想上个厕所，走到这里……走到这里就看到了尸体……所以我害怕，就叫了出来！刚刚……刚刚好像是有人跳到河里去了……”

    “开什么玩笑！”

    孙北风一手挽住小初的脖子，手上的动作更加用力了，他显得有些激动起来，小初也是吃痛旋即一声惊呼。

    众人都纷纷上前一步，但都不敢轻举妄动。

    孙北风咬牙道：“小妹妹……你别告诉我……杀人凶手在杀了人之后，跳河逃走了？你知道这是什么地方么？跳河？”

    我此时也才回想起来，刚刚在我冲过来的时候，确实听到了扑通一声落水声……难道当时那声音是有人跳水逃走？

    宁东海好像突然想起了什么，目光在众人脸上扫视一圈，又对我和孙北风道：“这小妹妹说有人跳河逃走，那你们各自清点一下，团队中……除了这个死者之外，有没有少人？”

    他的意思就是，如果是咱们几个团队中有人杀了人，那刚刚小初说有人跳河逃走……那现在除了死者，谁不在现场，谁的嫌疑就最大！

    宁东海这么一说，我赶紧朝着人群中扫视而去……

