    

    待地府将人手安插进六大部门后，怪异管理公司高层在这时候抛出另一项提议，序列议会在公司中只有决策权，没有管理权，管理权归各个部门的负责人掌管。

    各个部门之间，不存在任何上下级关系，相互合作相互配合。

    正所谓打蛇打三寸，怪异管理公司这一策，乃上屋抽梯之计，六大部门的掌权者全部都是怪异管理公司的骨干，也就说按照这个计策实施下去，地府他们将再也找不到架空怪异管理公司高层的机会！

    由于之前不清楚公司的险恶用心，地府他们安插进六大部门的人手，全部都处在不太重要的位置上，原本他们是想徐徐图之，不过他们没料到怪异管理公司的反制手段会来的如此快，根本不给它们半点发展时间。

    他们的人手全部在处在部门缘位置，少了议会中议员的呼应帮助，它们的人手在六大部门中不仅无法架空怪异管理公司反而会被公司架空。

    如此毒计地府自然不允，双方又是一场“恶战”，唇枪舌剑暗流不断。

    关键时刻，怪异管理公司暗中先地府一步拉拢其它势力成员，许诺分给其它势力成员一些略微掌控实权的位置，让他们站在自己一方。

    这群鬼怪势力成员，原本就是吃瓜打酱油的角色，说句墙头草也不为过，见有好处可拿，自然有奶便是娘，立刻倒戈投入怪异管理公司爸爸怀抱。

    等到议会决议的时候，地府直接傻了眼，原本跟它们站在一起的鬼怪实力，顷刻间成了怪异管理公司的马仔，纷纷在决策上投下赞同票。

    地府以为稳操胜券的事情，被怪异管理公司绝地翻盘，地府白白吃了个闷亏却说不出任何别得，因为议会制度制定的时候，地府全程参与其中，条款都是地府见证下同意的！

    这种情况下，地府也不能出尔反尔，若不然地府将会威信全无，难以在阴间立足。

    这个亏地府也只能含泪吃下去。

    再次之后地府与怪异管理公司双方你中有我，我中有你，相互掺沙子，相互算计，又共同合作，相爱相杀宛如一对孽缘伴侣！

    简直羡煞旁人！

    三木脸色有些不自然的问道：“既然羡煞旁人，那言峥你笑什么啊？”

    言峥：“噗嗤~嘿嘿~哈~没有，我没有，你这是错觉！”

    三木：“我不是瞎子，也不是聋子，你绝对是在笑，我怎么感觉地府倒霉，你好像很开心的样子？”

    言峥涨红着脸，拼命直摇头。

    “哈哈哈~没有，你想差啦，我是为地府与怪异管理公司最终能握手言和，共创和谐未来而感到开心~罢了，哈哈哈~“

    三木脸上的神情愈发古怪。

    “我信了你个鬼啊，地府跟怪异管理公司是相亲相爱的模样吗？我估计就算到了现在，这双方也在公司里面互掐吧！你就对你们公司这么不待见？见不得你们公司半点好？虽然我早就在你心里知道你对公司没有好感，也知道公司想要弄死你，不过~你能告诉我原因吗？”

    言峥脸上努力憋笑的神情瞬间搭聋下去。

    “不该问的别问，这个可不在咱们交易范围之内，关于公司的消息我已经全部告诉你了，捎带着把大半个地府也跟你讲了，现在你可以告诉我，蓬莱的具体消息了吧！“

    三木双眼阴晴不定，盯着言峥打量片刻，冲言峥点点头，话锋一转，开口说道：“成吧，没问题。蓬莱分外内外两层，或者说上下两层，下层是人间地狱，无数的人类灵魂在海族的监视下建造长安，上层则是盛世大唐的光景，平时我们就生活在上层的大唐之中。

    蓬莱之主居住在最中央的通天塔中，塔是一座阁楼样式的佛塔，高耸入云约百丈高！一般蓬莱之主的元神都会在塔最顶层云端内俯瞰整个长安，他喜欢看市井熙攘的盛景，因此有时候我们也会迎合蓬莱之主的喜好伴做各种人物，在长安城内生活。

    在蓬莱之主休息的时候，我们便会回到各自的小窝呆着，我们妖魔没有那么多规矩，因此我们各自居住的地方十分随意。

    比如鲸骨魔就住在皇宫之中，蓬莱之主的通天塔则矗立在长安中央，全无你们人类口中的上下尊卑，大家选地方都是凭自己喜欢。

    大明宫是鲸类族群居住之地，那里紧挨着鲸骨魔的皇宫，整个鲸类族群是蓬莱之中实力最强大的族群，不仅高手多，实力也颇为强悍。

    其它鲸鱼鬼怪你可以不用在意，唯一需要小心的是鲸骨魔与泪鲸，鲸骨魔化骨为命，骨不绝命不断，鲸骨是他的本命，也是他的武器，鲸骨越多他的实力越强，该如何给你形容呢，你可以这样理解鲸骨魔的攻击是物理攻击，他多数都会御骨成兽，或者御骨成器发动攻击，虽然是实体攻击，但鲸骨上萦绕的怨气对魂体也有伤害，你们杀死它是不可能的，最好找个灵活抗揍的人将鲸骨魔牵制住，我不知道你们会派何等实力的高手，如果可以的话，你们派出将鲸骨魔击成重伤的那类高手最好，我想那样一来你们可以横扫蓬莱剩下不小的力气！“

    言峥冲三木斜了一眼，没好气的回道：“你以为那个层次的高手都是大白菜啊，都是大白菜啊，公司不一定能指挥的动那层次的高手亲往蓬莱涉险……”

    言峥抿抿嘴强行把下面的话吞进肚子里，他不敢把公司高手也在阳间受到压制的消息告诉三木，防人之心不可无，言峥无法保证三木不会把这个消息告诉蓬莱之主，现在三木嘴上说得好，他要趁乱脱离蓬莱，谁知道三木回去之后感受到蓬莱之主的“母爱”，会不会突然心生悔意，反水把今天的消息告诉蓬莱之主。

    因此保险起见，涉及到公司、地府等高手实力问题的消息，言峥半个字都不准备透露给三木。

    三木似乎并不关心地府高手实力问题，在言峥一句话带过后，三木也没有继续追问，

    一脸所谓的回道：“反正我也只是个建议，你们人多实力强，自己看着办吧。“        

