    峡谷之内。

    突厥军的惨像已经让外界不忍直视。

    不仅没有食物，水源也开始告急。

    而最为关键的是他们所带来的药物在第一天就已经用光了。

    接下来，伤员得不到救治，伤口都开始发炎化脓，人也随之开始高烧不退……

    最终导致轻伤变重伤，重伤员干脆闭上眼睛就再也睁不开。

    偌大的一个峡谷不论白天还是黑夜都充斥着伤者的断断续续的哀嚎声。

    外面的凉州军都被这声音折磨的难以入睡，就更别提里面的那些突厥军了。

    三日后，突厥军中开始宰杀战马，喝马血吃马肉。

    可山谷之内足有万余人，这些马肉怎能够吃？

    不过两日，水没有了，马肉也没有了。

    这一下饿的两眼发花的人们只能去吃草根，吃苔藓，甚至吃土的都有。

    这期间也不是没人想过组织突围。

    但外面凉州军那天火雷以及不亚于他们的犀利箭阵，让这些士气本经低落到低谷的士卒们闻风丧胆。

    别说打仗了，光是听见弓箭弹动的声音，就已经如同惊弓之鸟一般军心溃散。

    如此军队，还怎么突围？

    上去了也只是在送死罢了。

    而且也没有士卒愿意去突围了。

    因为他们实在是没有力气了。

    ……

    这一日。

    赵有林在部下的陪同下来到了唐营。

    而李承乾也确实给足了他面子，是亲自出来迎接的。

    见到赵有林时，李承乾微微一笑，道：“赵兄，别来无恙啊。”

    “呵呵。”

    赵有林也笑了。

    这两人，不说是生死仇敌，但却也差不多少了。

    大唐有多少甲士是死在赵有林的身上，赵有林又有多少兄弟是死在李承乾的手上，都已经没法统计了。

    可就是这样，两人还是见了面。

    而且见了面之后，还真就不是旁人想象的那样会破口大骂，或者是刀剑相向。

    眼前情景，着实是让旁人看了有些搞不清楚状况。

    不过，他们也没有等待多久。

    很快，赵有林便朝着李承乾笑着说道：“这许多年不见，殿下风采依旧。”

    “长高了，也长大了。”

    说完，他还不忘补充一句：“不是那个，挨了欺负，就只知道躲在姐姐怀里哭鼻子的孩子了。”

    他这话明显是带有嘲讽之意。

    不过，李承乾也不恼怒。

    他继而笑道：“承乾本事笑，比不了你赵兄。”

    “原来赵兄不过是一届布衣。”

    “现在都混成了西突厥的大王了。”

    李承乾那是愿意吃亏的人？

    他当下就将嘲讽原封不动的还回去了。

    你说我是小孩子，那我就说你是叛徒呗。

    互相伤害嘛。

    来呗，谁怕谁？

    李承乾望着赵有林身侧的那几人，道：“这些，就是你当初从奚族带走的那些人吧？”

    “是啊。”

    “征战许多年，就剩这些兄弟了。”

    赵有林看了眼身旁的人。

    随后他话锋一转，道：“我的那些兄弟，可都还活着？”

    李承乾知道，他问的是山谷里的那些人。

    说了半天，可算是说到主题了。

    “应该是活着吧。”

    “我这几日也没过去看。”

    “不过，他们就算活着，活的也不太好。”

    “前几天听手下汇报说，山谷之内连枯草都被吃光了。”

    李承乾摇头晃脑的说道：“若是再等几日的话，怕是马上就要出现人吃人的场面喽。”

    他说的倒也是实话。

    山谷里那些人，的确是混的很惨。

    而赵有林听了这话后，倒也不意外。

    他点了点头，随即直言：“说说你的条件吧。”

    “条件？”

    “没条件。”

    李承乾摇了摇头道：“战争又不是我挑起来的，而是你们主动过来的。”

    “既然你们来了，那我们就打呗。”

    “而且赵有林……”

    李承乾抬头看着赵有林道：“现在我们是交战期间，而你是敌国主将，你难道就不怕我把你给绑回去砍了？”

    “我知道你不会那么做的。”

    “而且两军交战不斩来使，我作为使者，你也没有杀我的理由。”

    “况且，你也没必要跟我绕弯子，你想要什么我知道，而且我也能给你。”

    赵有林撇了撇嘴，对上了李承乾的目光，道：“所以，我们最好还是坐下来聊聊这事儿比较好。”

    闻言，李承乾同样撇了撇嘴。

    “同样的话，我也可以告诉你。”

    他道：“我想要的，我自己会去争取，不需要你来给，更不需要你在这里跟我惺惺作态。”

    “而且赵有林，我还想告诉你一句话。”

    “你这次来，不是以使者的身份过来谈判的，而是过来求我的。”

    他也好不退让的对上了赵有林的目光，道：“所以，你最好还是收起你那该死的高傲。”

    现在的局势，已经决定了主次的分明。

    李承乾占尽优势，主动权也都在他的手里。

    可以说，这场战争继续与否，全都是李承乾说了算。

    而赵有林呢？

    因为跟薛延陀的战争，导致国内状况频出。

    当下，他最需要的就是赶紧从这场战争当中抽身。

    所以，他就是弱势的一方，没什么好解释的。

    而李承乾这么说，也是摆明了不打算给赵有林留脸面了。

    你来求我，就得有个求我的姿态。

    要不然，我聊的机会都不给你。

    而赵有林自然也是明白这一点的。

    “好吧，好吧，谁叫咱们仗打输了呢。”

    “你是胜利者，你说的算。”

    他叹了口气，随即道：“你想要什么，尽管提，若是能满足的，我一律都满足，这样如何？”

    “诶。”

    “这才是个谈判的姿态。”

    李承乾收回了冰冷的眼神，脸上重新挂起笑容。

    他道：“既然想要谈判，在这谈属实是我怠慢你了，走，咱们进营内说。”

    说完，他也不管赵有林是什么表情，直径转身朝着中军帐的方向走去。

    而赵有林则是吩咐手下都在外面等候，独自一人跟着李承乾就走进了大唐的军营之内。

    本来，那些手下还想阻拦赵有林的。

    因为他们也怕李承乾将赵有林给绑了。

    但赵有林的态度十分强硬。

    直接喝令走了众人，因为他了解李承乾。

    他更相信，李承乾不会做出这种事情来。

    走进军营之内，首先映入眼帘的就是那巨大的校场。

    哪怕是战争正在进行，凉州军也依旧不会落下训练，这是李承乾下的死命令。

    而看着那一个个气势逼人，且精神饱满的将士。

    赵有林也不由感叹一句：“你的这些兵，真的都是好兵啊。”

