
对李继平说的事情，路承周显得满不在乎。

可心里，他已经暗暗警惕。

金惕明的行动再隐蔽，也很难瞒得过同处一层的李继平。

李继平现在是情报一室的内勤，除了负责记录汇报一室的情报外，还要随时掌握宪兵分队，特别是情报三室的动静。

“今天只喝酒。”路承周举起杯子，此事他已经知晓，如果再让李继平说下去，搞不好金惕明会怀疑。

李继平的话，传递了一个信息，三室已经准备动手。

路承周是老大，他发了话，其他人自然不敢多说什么。

再说了，出来喝酒，也确实不能提工作的事。

“主任，我敬你一杯。在警务处，我是你的手下，在昌隆盛，你是我的老大。只要您一句话，风里风里去，雨里雨里来。”韩福山举起酒杯，走到路承周面前，诚恳地说。

贾明一死，他原本应该轻松的，毕竟当时是他把贾明拉下水的。

然而，贾明的军统身份，让他突然很害怕，因为贾明能潜伏在宪兵分队，他也是出了力的。

幸好，日本人并没追究此事。

但韩福山却落下了心病，他总担心，有一天日本人会秋后算账。

就算日本人不计较，不还有路承周么？

在警务处时，他是贾明这一系的。

虽说到宪兵分队后，贾明反而成了他的下级，但他们两人依然是一个整体。

“既然上了桌，以后大家都是兄弟。”路承周意味深长地说。

“对，大家都是兄弟，只要跟着老大走，绝对不会吃亏。”张广林马上附和着说。

路承周与其他人喝酒，哪怕看着喝醉了，其实心里也是清醒的。

跟手下一起喝酒，他不多喝，别人也不敢勉强。

还没散席，路承周就先行离开了。

他晚上还得跟曾紫莲见一面，化金行动已经进行了一半，只要情报三室动，海沽站才好反制。

路承周到家的时候，曾紫莲已经提前在书房等他。

“你怎么一点也不意外？”曾紫莲等路承周拉开灯时，笑吟吟地问。

“曾组长大驾莅临，没有倒屣相迎已经很惭愧了，怎么还能觉得意外呢。”路承周笑了笑，调侃道。

“看你的心情不错，是不是有什么好事？”曾紫莲问。

“金惕明准备动手了，行动组的人员到位了没有？”路承周收起笑容，沉吟着问。

“方南生已经进入文齐道9号，他带了一个行动小组。还有一个备用的行动小组，在安安孟博的住处隐蔽。”曾紫莲说。

安孟博是海沽站的内交通，一般情况下，他的信息是不能泄露的。

化金行动后，安孟博也会转移到格林威道。

备用行动组的人员，甚至都不知道安孟博的真正身份。

“我估计，金惕明不会晚上行动。”路承周缓缓地说。

今天下午，情报三室虽然有了动静，但他判断，晚上并非最佳行动时机。

“今天林帆在面馆接的头，明天也会在那里。金惕明应该也能知道这一点，在面馆动手是最好的选择。”曾紫莲说。

“除了面馆之外，文齐道7号也适合动手，这样可以抓林帆一个现行。”路承周轻轻摇了摇头。

金惕明老谋深算，肯定想将接头人员一网擒获。

“吴伟如果回来了就好。”曾紫莲突然说。

自从胡然蔚死后，情报三室就只剩下吴伟一个人了。

原本海沽站对吴伟并不十分重视，但现在，吴伟的的作用越来越大。

“不管吴伟回不回来，只要我们作好万全准备，不管金惕明怎么变化，我们都能从容应对。”路承周说。

吴伟回来，确实能传回一些三室的情报。

但金惕明已经将这个任务交给了二小队的邵龙阁，就算吴伟回来，金惕明也未必会让他插手。

如果三室的行动失败，搞不好还会怀疑吴伟。

“可我们人手不足啊。”曾紫莲叹道，现在海沽站的人手，不足路承周担任代理站长时的三分之一。

“人手不足有人手不足的办法，我们不行动则已，一旦行动，则集全站人马。这就像一个人出拳，紧握拳头才能更好地打击敌人。”路承周说。

“你是不是有了安排？”曾紫莲问。

“如果我分析得没错，金惕明可能会任由林帆接头。待你离开面馆后，再暗中抓捕。至于林帆，最好的办法是抓个现行，只有拿到电台，金惕明的行动才算成功。面馆人多眼杂，并不适合行动。”路承周说。

“他们能抓得到我么？”曾紫莲娇美的脸容露出嗤之以鼻的神情，轻蔑地说。

“不能大意，明天的接头，换个人去。”路承周担忧地说。

“化装是我的强项，只要我一出门，他们就不认得我了。”曾紫莲信心满满地说。

她只要准备充足，化装只需要几分钟。

如果要换一种装扮，甚至只要几秒钟，可以说，一眨眼就能换成另外一个身份。

比如说，她可以在头上戴两个假发，拿掉一个，还有另外一个。

身上的衣服，突然脱下来，或者翻过来穿，再改换一下身形和姿态，一下子变成另外一个人了。

比如说，她与林帆接头时，用的是一个妇人的形象，背有些弯，肚子上也有赘肉。

其实肚子上只是塞了个小枕头，弯腰的话，随时可以变得笔直。

甚至，她能让自己从一个妇人，突然变成一个男子。

“你手臂的伤怎么样了？”路承周问，曾紫莲不仅是自己的联络员，也是海沽站的情报组长。

“早就好得差不多了，你这个时候才想起关心我啊。”曾紫莲嗔恼着说。

“好得差不多了，说明你还没好。明天你给其他人化个装，让他去接头。身为情报组长，一定要注意自己的安全。”路承周叮嘱着说。

“好吧。”曾紫莲感受到了路承周的关心，终于改变了主意。

“接下来，我们商量一下行动的细节。”路承周坐到书桌旁，拿出一张空白大纸，画出了文齐道附近的地形，包括两条巷子，菜市场以及那家面馆。

路承周与曾紫莲在家里商量时，金惕明和邵龙阁，也在情报一室讨论着别人的行动细节。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45844150"  chaptername="第六百九十二章  准备">加入书签</a>
</div>
