    本来顾长青进阶金丹大圆满也没有什么？虽然号称天潞山脉第一金丹，还要压千灵山的龙葵一头，但他毕竟还是金丹修士。

    并不是天潞山脉第一强者，在他的头上，还有五名高高在上的元婴老祖。

    浮天老祖也是其面前一道不可跨越的鸿沟，金丹修士就算是修炼至金丹大圆满，号称半步元婴，但和真正的元婴修士依旧是差距巨大。

    不过天韵阁在顾长青进阶金丹大圆满之后，却迎来了一次真正的危机。

    浮天老祖如今寿元已经超过千年，数百年来，虽然一直闭关苦修，但除了将金玄流火剑阵练成之外，在境界上却一直无法突破进入元婴中期。

    元婴修士寿元虽然长达千年以上，但如果境界上无法继续突破，寿元也是不会继续增长的，基本上元婴初期的修仙者，能够活过千年，已经算是不错了。

    所以浮天老祖即将坐化，这个消息自然早已经在天潞山脉五大宗门的高层中流传了许久，浮天老祖虽然是天潞山脉第一修士，但只要他寿元耗尽，坐化归天，天韵阁也将从第一宗门的位置上跌下来。

    而且天韵阁一旦失去了唯一的元婴老祖，那可不光是从第一的位置上跌下来那么简单，能不能保住传承，继续存在下去都是两说的事情。

    天潞山脉五大宗门，名义上是同盟的关系，平时也是以兄弟宗门称呼，但那是为了抵御万里雪原之外的敌人，私下里却是斗的异常激烈。

    毕竟天潞山脉的地域就这么大，资源也是有上限的，任何一个宗门都时刻的想要吞并其余的宗门，只是由于五位元婴老祖的关系，让五大宗门形成了某种意义上的微妙平衡，才能维持表面上的平静。

    浮天老祖对此可谓是心知肚明，他本来对于林雪莹寄予了厚望，毕竟她可是天潞山脉唯一的天灵根，这种资质，只要修炼稍微勤快点，将来进阶元婴还是大有希望的。

    后来，林雪莹从都天小寒境回来，就被顾长青囚禁起来，浮天老祖也是知晓的，但那时的他因为寿元将近，已经开始出现了散功的迹象，一身法力已经无法像以前那样运转自如。

    另一方面他在知道林雪莹失了元阴之后，也是惊怒异常，顾长青对林雪莹的心思，他十分清楚，不过在两人都进阶金丹大圆满之前，浮天老祖并不准备让两人双修。

    在他看来，只有两人都进入了金丹大圆满，双修之下，借助林雪莹的素女功，顾长青才有很大的概率能够进阶元婴。

    同时在顾长青元阳的反补之下，林雪莹同样有很大的机会进入元婴期，运气差点，能够诞生一个元婴修士，也能保证天韵阁的气运至少再延续数百年。

    要是运气好，两人同时进阶元婴，那么整个天潞山脉将真正的开始整合，天潞山脉将出现一个真正的大型宗门，即使某一天走出万里雪原，争霸南域境，也未尝没有希望。

    但林雪莹失去了元阴却让他的计划彻底泡汤，失望之下，对于顾长青对林雪莹的所作所为，也就睁一只眼闭一只眼了。

    失去了元阴，对顾长青冲击元婴，也就失去了效用，而顾长青的资质，想要进阶元婴，并不是一件容易的事情。

    后来，顾长青竟然偶然得知，乾符宗的血符老祖在一次外出游历的时候，意外获得了一粒度厄丹，这度厄丹是一种能够提升结婴概率的灵丹。

    在效果上自然是远远不如传说中的真灵神水，但也是金丹修士梦寐以求的宝物了。

    在知道了这件事情之后，顾长青自然是厚着脸皮前往求药，而且其也准备了几种十分珍贵的四阶炼器材料，毕竟血符老祖已然是元婴老怪，度厄丹虽然珍贵，但对他并无用处。

    本来顾长青还以为血符老祖会拒绝自己的请求，毕竟他说到底还是个外人，血符老祖身为乾符宗的掌权人，自然会着重培养自己的人。

    但让他没想到的是血符老祖在知道了他前来的目的之后，竟然满口答应了下来，让顾长青原本准备的说辞悉数无法派上用场。

    血符老祖的条件十分简单，那就是让顾长青将天潞山脉第一美女，送给他为妾。

    顾长青闻言，心中也是迟疑了许久，林雪莹说到底毕竟是他的弟子，是他一手培养长大的，就算失去了元阴，但其绝美的姿容就算是他也见之心动。

    其本也打算关押林雪莹百年，待自己进阶元婴之后，名正言顺的将她收纳为妾，由于失去元阴这件事情，让他从心里已经把林雪莹放在了次要的位置。

    不过他终究还是抵挡不住进阶元婴的诱惑，还是答应了血符老祖。

    而这时的林雪莹已经是一名内门长老，说到底已经和自己平起平坐，自己想要拿下林雪莹，还需要浮天老祖同意才行，否则贸然出手，浮天老祖就算濒临坐化，一身法力只能发出个七八成，但这七八成的法力已经足以将其斩杀数次了。

    林雪莹做梦都没有想到，浮天老祖竟然被顾长青说服，将林雪莹唤来身边，顾长青无耻的从旁偷袭，将其重伤，关押在了天韵阁第一险地金煞池。

    只待吉日，血符老祖前来迎娶。

    冷素心一边述说着经过，一边流着眼泪，水墨环也是在旁边默默地垂泪，她们显然都替林雪莹不值，一生为了宗门，为了顾长青数次出生入死，到头来，却被宗门出卖。

    萧林静静的聆听着，眼神中的杀气已经凝练的如同实质一般。

    待冷素心讲完，萧林沉默了下来，心中思索盘算着。

    从冷素心述说事情的经过，萧林获得了一个极为重要的讯息，那就是浮天老祖寿元将近濒临坐化，一身法力只能施展个七八成。

    这对他来说，可是一个极大的好消息，其实以他如今的一身秘术神通，天韵阁真正让他忌惮的不过浮天老祖一人而已。

    如今浮天老祖坐化在即，一身法力只能施展七八成，自己就算是打不过，带着林雪莹逃之夭夭还是做得到的。

    只是他在盘算，自己即便是救出了林雪莹，带着他逃了出去，顾长青也未必肯善罢甘休，他自己也还罢了，萧林并不惧怕，但就怕他会把乾符宗的那个血符老祖拉出来。

    如此一来，自己弄不好就要面临着浮天老祖和血符老祖两名元婴老怪的追杀了。

    萧林之所以盘算，并不是在思索是否救林雪莹，而是在盘算着救出之后的出路。

    两女看到萧林脸上露出了思索的表情，却是以为萧林在明白了事情的经过之后，心生怯意，正在天人交战，犹豫着要不要去救她们的师傅。

    “师傅曾经对素心说过，此生此世，都非师公不嫁，不管是顾长青还是血符老祖，谁都别想得到师傅，在最后的关头，师傅会选择自爆元丹，也绝不会让自身清白受损。”

    “师公莫非是惧怕了那顾长青，不过这也难怪，顾长青身为金丹大圆满修士，更是号称天潞山脉第一金丹，师公心有怯意也是可以理解的。”

    正在思索的萧林闻听两女的话中讥讽之言，不禁哑然失笑。

    不过他并未责备两女，从她们言语，至少也能体现出她们对于林雪莹是发自内心的崇敬。

    “你们且将金煞池的位置以及出入之法还有可能遭遇的凶险之处，一一说来。”萧林看着两女说道。

    两女闻言，俏脸上顿时显露出了兴奋之色，眼神中也带着一丝歉意。

    “金煞池，在灵韵山的后山山脚下，洞口的位置......”这一次，水墨环迫不及待的向萧林细说了起来。

    .......

    山洞之中，弥漫着淡淡的金色光晕，这些金色的光晕并非是静止不动，而是形成了一条条的金色流光，在山洞中四下盘旋。

    山洞的中央，是一个亩许大小的池子，池子中并非是水，也并非是火，而是布满了金色的流光，浓郁的就如同金汁一般。

    而在池子的中央，有一块丈许高，三四丈大小的岩石，岩石上是一个金色的牢笼。

    牢笼之内，盘膝端坐着一名脸色苍白，但却美艳无方的少女。

    少女双眸紧闭，浑身都被一团浓郁的金光所包裹，而在她周身，则是浮动着一层薄如蝉翼的墨绿灵光，似乎是正在竭力抵挡着浓郁的金光。

    “呃。”片刻之后，少女嘴角突然溢出一缕鲜血，让其本就沾满了干枯的血污的嘴角，变成了鲜红色。

    少女秀眉微微皱起，脸上显露出了一丝痛苦之色，但她依旧运转着法力，抵挡着外面金光的挤压。

    这里就是天韵阁最为凶险之地金煞池，池中的金光可不是什么仙灵之气，而是金煞之气，是五行阴气之一，金煞之气属性阴寒。

    而且带有锐金之力，是剑修和魔道修士的最爱，其实这金煞之气，和萧林青鸾冰剑上蕴含的极寒之力类似，都是至阴之力。

    只是属性上略有不同而已，金煞之气不仅属性阴寒，而且还带有破金之能，剑修所练剑气如果蕴含一丝金煞之力，一旦侵入敌人体内，顷刻之间就能撕裂修仙者全身的经脉，可谓是歹毒无比。

