    只要他对这个世界还有兴趣，还有留念，说不定他就能将他留下来。

    这一瞬，老爷子看着景仟，就像在看一块行走的帝王绿！

    景仟的那双桃花眼是她五官中最漂亮、最出挑的地方。此刻，这双桃花眼就这么一眨一眨地看着自己。

    战黎川的眼神明显有些不自在起来。

    “想要让三株植物产生化学反应，释放出光气毒素，需要达到20度的恒温。也就是说，不但有人专门种植宝盖草害我，还有帮凶会在晚上降低我房间的温度。”

    景仟点头：“咱俩房间是连通的，昨晚我房间的实际温度只有24度，对方没有蓄意把房间温度调得太低，但是隔壁阳光房的温度被调至20度后，你房间门打开，冷空气会流进来把房间的温度降低。”

    “早上醒来，我卧房和阳光房之间的那道门是关上的”战黎川道。

    老爷子一听，赶紧问道：“仟仟，昨晚是你帮阿川关了门？”

    景仟笑眯眯道：“没什么没什么，举手之劳嘛。”

    最后，老爷子千恩万谢了景仟之后，因为不放心战黎川的身体，让徐管家安排人带着战黎川去医院了。

    至于后面老爷子他们准备怎么寻找害人的人，那就不是她的事了。

    直到战黎川离开，也不过才早晨七点半，于是景仟决定去秦奕家一趟。

    这个决定刚做，景仟就感觉自己的头也痛，心脏也痛。

    自从重生之后她就发现，原主还有一些不肯消散的意识留在了她的身体里。总之就是，只要她心里面一吐槽秦奕，自己身体就哪儿哪儿都不舒服。

    可是既然这么相信秦奕，那为什么在她决定一早去秦奕家捉奸的时候，她又那么抵触呢？

    都已经死了，还能残留这么强大的执念，也是醉了。

    所以为了打消对方最后的执念，秦奕家这趟她必须去。她要去叫醒那个装睡的执念。

    不对，她要去把意识里面的那道执念彻底打散。

    ******

    西经62.2度，北纬152.9度的私人海岛上，空中的直升机以及海里的搜救船只已经越来越多。

    伴随着时间的推移，聚集到岛上的各路人马越来越杂。

    除了唐门之外，来自世界各地需要求着Saka帮助的政要、黑手党、合作商，要么亲自前往，要么派人帮忙搜救。

    伴随着时间一点点过去，Saka生还的可能性越来越小。

    董悦彤已经哭晕了三次，每次醒来之后便跑到海边，迎着凉飕飕的海风，不顾唐门长老们的劝阻，痴痴等着消息传来。

    单薄的身体在风中矗立，仿佛随时都能被风刮走，被巨浪卷走一般。

    “小悦，回营地等吧，这里风大。”

    一个男人始终陪在董悦彤身边。他长身玉立，长相俊朗，一身Z家手工高级定制西装，将他本就修长的身材映衬得更加完美。

    他的眉眼间也充斥着哀伤，但是在看到董悦彤红肿的双眼时，眼中除了哀伤，还有止不住的心疼。

    “不，我不去营地。我要在这里等姐姐。晋源哥，姐姐她那么厉害的，她不会就这么死了的，对不对？”

