    “我不建议玄德公再打石城与丹阳。”

    决议之后，众人便又和周瑜愉快地玩耍到了一起，但这货直接就开始危言耸听了：“此并非因我要为伯符谋划，实是因为攻打这两城，对玄德公而言，实在是得不偿失。”

    “理由？”林辰感应了一下前方的危险，发现只有一个小危和一个中危之后，便笑着反问了一句。

    从感应来说，确实是不该打。

    因为，就中危而言，林辰感觉起码军中要死上十分之一的人。

    虽说现如今刘备军已是一万多人的大队伍了，一千人似乎没什那么重要。

    可就实际而言，刘备军死上十分之一人数的同时，恐怕还得跑个七八百人，或者一千多人。

    两者相加，差不多两千多人了。

    这种损失绝不算小。

    所以，林辰内心里也是有些不愿开启战端的。

    打这种空城多好，既不死人，又能让军中士气高涨，还能获得粮草军械……

    完全足够了。

    但从另外一个方面来说，既是要铸就铁军，那自然是要打上那么一两场“硬仗”的。

    否则军中归属感倒是有了，可是到了关键时刻，却没有那种破釜沉舟的勇气，那就难受了。

    “呵呵。”

    周瑜轻笑一声，一副智珠在握的模样道：“子源大概是想借这个机会，让玄德公麾下的兵马见见血，好在之后抵挡孙折冲或袁公路的进攻吧？”

    “差不多。”林辰看了看刘备和鲁肃，不置可否地点了点头。

    他自然不会说，练兵是为了抵抗曹操。

    战略这种东西，说出来之后可就不值钱了。

    就像是现在的整个天下，谁能猜测到孙策的战略是什么呢？

    等他成功完成了心中的战略后，天下间的震惊，不也正是因为他这一战略的正确吗？

    假如在这之前，袁术就认定了孙策想割据东南，也好脱离自己。

    他会不攻打？

    但偏偏袁术不这么认为，哪怕很多人都这么跟他说了……

    “若是如此的话，瑜更要建议玄德公不必出兵石城、丹阳了。”

    周瑜面容一整，无比严肃地看向刘备道：“我可以保证，之后若是玄德公只是要在豫章到泾县一带发展，伯符绝不会去攻！”

    “切！”

    刘备还没说话，林辰便不屑地开口了：“现在我要是答应了你，那之后万一孙伯符不认账怎么办？到时一大批没有训练过的士兵，如何能抵挡他麾下经历过许多战阵的精兵？”

    看来，林辰在刘备心中的占比，比我想的要高！

    周瑜这段时间早就明白了林辰是个跳脱的人，因此在后者说话时，他一直都在关注着刘备。

    当发现刘备缓缓点头之后，他内心里便是一紧。

    别的不说，林辰这货用兵完全不讲套路啊。

    偏偏……他在刘备心中地位又那么高。

    “当然了，此事不仅子源不信，便是换到了我身上，我也同样不信。”

    心中思索未来怎么对付林辰的同时，周瑜笑呵呵地继续道：“所以，除此之外，我还会帮着做一点事。”

    “什么事？”林辰大是好奇。

    周瑜面无表情道：“比如，我可以引袁术兵来攻，时间地点方面，我也都可以告诉你。”

    这句话翻译过来就是，刘备和袁术有仇吧？刚好，我也不太喜欢袁公路，咱们一起坑他一把怎么样？

    这样一来，你练了兵，说不得还能有不少的降卒增加实力。

    而我所代表的孙策一方，也能更加迅速的在战后拿下大半个丹阳郡。

    至于之后，双方是不是要打，那就看到时的形势如何了。

    不得不说。

    他这个建议提的相当不错。

    林辰都能看到，张飞已经开始忍不住蹦跶了——自从他得知，是袁术买通了吕布之后，他对这俩人的仇恨，几乎是相等的。

    不管弄这俩人当中的哪一个，他都会开心。

    除了张飞之外，刘备也有些意动。

    攻城战会死很多人，这一点是个打过仗的都知道，可要是野外作战，还知道了时间地点……

    这里面可以做的文章就太多了。

    哪怕没有林辰，刘备也敢说自己万无一失。

    【灵光一现，开启！】

    【开！】

    【开……】

    【兄弟，在吗？】

    【开个外挂给我分析一下呗？】

    林辰则是陷入了思索。

    他的军事嗅觉，就只是针对于军事，他能感觉到这里面的好处，可是同样的，他总是隐隐觉得这里面暗藏着政治方面的东西。

    而在政治方面，假如他不开外挂的话，一个周瑜能打他林辰一万个。

    轰！

    不知在心里喊了多久，也不知尝试了多少次后，当脑海中生出一股清清凉凉的感觉时，林辰终于看懂了周瑜。

    “你在忌惮吾主刘备！”

    方才的紧张，在林辰脸上一点都没剩下，他很是平静地道：“或者说，你是在怕，怕吾主占据了秣陵、湖熟后，再度拿下石城与丹阳，很可能会造成尾大不掉的局势。”

    “我说的，可对？”

    【果然，子源是可以想到的……】一直默不作声的鲁肃，其实刚才就准备开口了，不过他没看到林辰的提醒，便保持了沉默。

    “对。”

    周瑜并没有否认，相反还很是干脆的道：“正如子源你所说，假如玄德公再度攻下石城……”

    “主公，答应他吧。”

    林辰没让他继续说下去，而是直接开口打断，同时压低嗓门对刘备道：“就算我们真能打下石城、丹阳一带，可到了那时，袁术真的会没有动作吗？所以，我们的动作，还是要和以往一般迅速，拿了东西就跑，才是最适合我们的。”

    现阶段而言，就算林辰说的天花乱坠，乃至于还和孙策…甚至王朗联合了，也是干不过人家袁术的。

    所以，就算他们再度拿下石城和丹阳，除了能给孙策造成点麻烦，会让袁术瞩目之外，再也没有别的好处了。

    周瑜怕的是把丹阳打烂。

    可是，刘备何尝不怕把队伍打散？

    旁边有个袁术，真特喵倒霉。

    要是没有的话，林辰敢保证，这江东一带，绝对轮不到他孙伯符说了算。

    他可是开了外挂的！

    但偏偏，袁术就在那看着，关键是这货还相当的强大。

    刘备要是在江东输了，那很可能就彻底玩完了。

    完全不如他之前预定好的战略，哪怕输个几次，也是完全无所谓的，大不了也就是等后期罢了。

    反正，刘备比曹操命长三年。

    再者而言，没有回旋余地的战略，那能叫战略吗？

    全靠他一个人开挂，或许能不断地胜利，可只要输一次，他们就再无机会了。

    占据丹阳，万一袁术和孙策双面夹击呢？

    林辰又没有分身术，他这边可能赢了，但那边却很可能会输。

    关键他们还输不起……

