
还不知道是LHG物资是真的缺乏，还是他们真的相信一纸合约有充足的约束力让他们这群刀尖填血罐了的能力者们能相安无事地共处着。

给他们安排的传说中“学生宿舍”居然是一颗相对开放性的大楼。

厨房，客厅等一系列的娱乐设施地方属于公共区域，每个人单独一个房间整个楼的设计，就跟一个罗马竞技场一样……

整个大别墅是一个桶状的百余平方米的硕大客厅连着十个厨房。每一个能力者有自己的单独的房间，打开门趴在围栏上遥遥相望一下就能看到另一个国家的同胞们，正冲自己端着AK47……

技术好的狙击手，指不定不用开镜就能一枪爆头对方。

还真就是一个竞技场…

唯一有人性化的就是一个队伍的人，没有给他分到对角线，而是连着串的。NiNE分配房间的时候把奶妈赵安良跟金锁安排在了中间。

阮辰则带着贺霖别住在左右两边，把战斗力最低的奶妈和女孩子保护在中间就怕半夜以防万一，对面端着个加特林突土突几下子。

从进入这个系统开始，他们就睡了上午那一节课现在一进到房间，一大概检查了一下房间里的设施，确认没有什么不干净的东西之后一沾床倒头就睡了过去。

阮辰洗了个澡，本想着坐一会儿就睡了，神使鬼差的让他重新掏出了手镯打开了与唐朔的联系页面。

建照上的唐公主依然收拾得精致得体，胡子刮得很干净眉眼舒展，唐朔的眼睛是那种微微上调眉毛有微微下沉看起来有些凶。

不过这样的英气配合着嘴角微微扬起的弧度，一下子就柔和了起来。

很精致…

很帅气。

阮辰在心中十分中肯地评价道。

看着照片，右下角的小电话的图标，阮辰把还在滴水的刘海用手轻轻地撸到了脑后。

这片刻以后时间还是落到了图标之上。

地地道道的声音响了，大概有三下之后，阮辰想了一会儿，正当他准备挂断的时候，啪嗒一声，系统提示已经连接成功。

“………”

“………”

两双眼睛相互的看着对方，沉默地透过了液晶屏幕看到了不可思议的神色。

阮辰一下子就呆住了，他看着屏幕内那个比证件照上还要精致几分的男人此时正压低着眉眼，也不知道是生他的气，还是正在郁闷，总归是冷若冰霜。

“你…现在才想起来，找我吗？”

要是这句话换个语气来说，那就有几分哀怨的气氛了。

阮辰此时正坐在身上，欲袍大开，露出了胸口的一片肌肤。听到了唐朔的声音他才反应过来，这不是全息投影。

“队长！？”阮辰一下子就坐了起来，伸手一拉，把领口拉得严严实实：“我们曾经试图联系过你，就在一天前，但是你那边似乎毫无反应。”

阮辰紧紧地盯着屏幕，唐朔就在屏幕那里挺直了腰板露出了上半身，身后是无尽的黑暗，看不清身处在什么地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907559"  chaptername="第二十章  联系">加入书签</a>
</div>
