    来到了天楚集团，楚幽与李元老王梅梅以及一部分集团大佬见面了。

    “总裁，已经谈妥了，总共11.5亿，明天高端AI系统将落户天楚集团。”

    楚幽点点头，“嗯，那就好，基地那边怎么样了？”

    “正在加紧装修呢，100台游戏舱已经运过去了。”

    说道这里，李元老略有忧愁的说道：“总裁，你知道吗，现在集团内部有些人心惶惶啊。”

    “哦？为什么？”

    “智能系统一旦落户，很多人的岗位就不重要了，他们很担心失去工作。”

    “现在工作很难找啊，都在被人工智能取代，总裁你现在准备搞的天楚公会部门，已经有很多人报名了，差不多有1.3万。”

    “1.3万人？”楚幽吃惊了，这才多久啊，就有那么多人报名，但目前只招募600人啊，可想而知这里面竞争有多么激烈了，八仙过海各显神通吧。

    “是啊，S级部门福利工资高啊，而且不会失业，又能玩当下最火爆的游戏，很多人想进来呢。”

    “总裁。”王梅梅开口了，“智囊团以及管理层都已经选出来了，要不要叫他们先进驻游戏？”

    “他们之前没玩过天世吗？”

    “有的人并不在燕国，需要删号重新练级，还有我跟李元老和其他各位精英商讨过，让每个人的ID上面必须加上‘天楚’二字，这样的话以后会很方便，我们已经拟定了合同，如果谁以后发生不愉快的事情被解雇，那么他的帐号需要自愿删号。”

    楚幽听后点点头，“可以的，那就让他们进驻游戏吧，先升到转职，海外的事情怎么样了？”

    “一直保持紧密联系，那边已经开展基地选址工作，主管已经赶过去了。”

    “嗯，对了，让莫卧儿那边的基地加快一些，进驻那边的工作人员数量要多一些。”

    “哦？”王梅梅与几人对视了一眼，都不明白楚幽的用意。

    “我得到消息，那边是能快速收购金币的肥沃区，现在外国进驻那边收购金币的机构很少，我们是最先行动的一批人，不能错过机会，还有那边人是很奇葩的，哈哈哈哈。”

    这时王梅梅又道：“对了总裁，公会什么时候创建啊，您在游戏里面多少级了？”

    “只能等我转职之后就创，我已经搞到一些金币了，不急的，大家都在准备阶段嘛，我才几级而已。”王梅梅不知道，楚幽的第二职业已经转职了，其实王梅梅作为楚幽的副手，她的主要任务并不是在天世里面搞业务，而是在现实中掌握着部门有效运转等等事情。

    这个时候，楚幽终于说出来这次过来的目的。

    “今天召集你们，是因为我想到了一个办法，呵呵，我们的业务交易模式要新增一条新模式。”

    “新模式？”

    “是的，那就是，允许我们的客户以游戏中的钱币进行结算，具体的细节你们自己讨论，我只能给你们这样的一个思路，然后你们要通知我们天楚集团的所有客户，包括海外广大客户，让他们知道我们新增的这种交易模式。”

    “这种模式不需要以全部结算的方式进行，怎么说呢，他们假如也在玩天世，如果有游戏币的话，有多少我们收多少！”

    “比例按照1：8比例进行结算！”

    “这样一来，或多或少能促使他们想办法收购游戏币呢。”

    说完，看着几人犹豫神色时，楚幽微微一笑，“我知道你们在想什么，关于现实中的收入分配，你们放心好了，我已经考虑了，不用担心我们没有钱，我向诸位保证，以后我们会来更多更多的钱！”

    楚幽知道，必须要给这些大佬们施加强心剂。

    “金币是大势所趋，不怕跟你们说，世界要变天了，我们得有所准备。”楚幽颇为神秘莫测的说道。

    之后楚幽找到了向星，两人私下里交谈了有关天亚庄园的一些事项，向星已经获得了由小乔制作的生物实验室结构图纸。

    交谈的内容就是让向星去找全方位的智能机械人工程队公司，而不是人工工程队，也就说，挖机建造生物实验室等等全都是由机械人操作，这是前期工序，至于后面运进的设备楚幽没有跟向星谈，先就说道这里。

    忙完了这里之后，楚幽开车离开了天楚集团，路上花了一个小时之后回到了别墅内。

    这个时候已经是晚上了，当听到外面的汽车声时，宝儿就从沙发上站了起来，快步走到门口，把楚幽的拖鞋摆放好，让后打开门。

    宝儿一天没有玩游戏好像没有什么不适，神色正常，此刻略带笑脸相迎。

    走进了餐厅，宝儿把宵夜端了出来，赵飞飞神色好奇的一直看着自己，对此楚幽一笑，“看什么啊。”

    “怎么样了？”

    就当这时，楚幽电话响起了，一看是楚晨薇的，立刻猜测到是什么，接通电话之后果不其然，楚家的参天大树真正倒下了。

    “老爷子走了。”楚幽轻轻说道，坐了下来吃着饭菜，宝儿和赵飞飞就坐在身边看着自己吃。

    “你们要不也加点？”

    “哦不用了。”

    “我饱了。”

    吃过饭之后，楚幽决定上游戏，“飞飞，暂时里面没有你的事情，要不你。”说道这里，楚幽眼睛看向宝儿，那意思是要不你陪着宝儿。

    然而，宝儿却是很机灵，立刻读懂了，也明白楚幽现在不让自己上游戏，立刻说道：“你们玩吧，不用管我的，我回房复习作业了。”

    楚幽眨眨眼，然后点点头，赵飞飞则是给自己一个眼神，那仿佛在说，你看宝儿是不是很聪明懂事？！

    “宝儿，真不需要飞飞姐了啊？”

    宝儿笑了一声，“我复习后就睡觉了，明天还要上课呢。”

    “嗯，真是乖宝儿，楚幽，那么我走了，游戏见。”

    “我送你吧。”

    “不用了，这么近呢，好了，散了吧。”

    于是赵飞飞离开了别墅，而楚幽把客厅的所有灯都关了，和宝儿一起走上了楼，最后宝儿走进了属于她的房间，并在门口对自己挥手说道：“不要太累了哦。”

    “嗯我知道的。”

    来到了属于自己的房间，楚幽解决个人卫生之后，就上了游戏。

    跟之前上线一样，上了游戏没有再出现执政官上线的提示。

    出现的环境还是在金币矿洞内，周围全是机械开采的声音，边向外走边打开好友栏，找到澹台静宁头像后说道：“怎么样了？”

    很快对方就回话了，“公子来了，对了天启大战已经开始了。”

    “哦？”楚幽目光一动，天启大战的开启也就意味着秦国那边有可能出事。

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’打赏1万起点币+1更！