    “什，什么？”

    听到贾诩的话，好半天才反应过来的林辰险些叫出声来。

    有刘赦一个就已经够了，现在又他妈出来了一个，这三国的历史到底要变成什么样？

    不对……

    严格来说，现在这个时代都他妈变成四国了。

    一个是还没灭的袁术，另外一个是袁绍推起来的刘赦，还有一个刘璋，最后再加上刘备……

    这特喵是要玩四国争霸？

    “他怎么敢的？”

    心情平复下来后，林辰迅速拉着贾诩走到了一旁。

    “诩亦不知情！”

    贾诩摇摇头，无语道：“若是猜测的话，或许是刘璋不服陛下，或许是他要安定蜀地，亦或者是他本来就有这般想法，反正……他现今已是称帝了。”

    想到如今朝堂上种种不好的苗头，林辰深吸口气道：“这个消息能压多久？”

    是的。

    他并不准备让这个消息爆发开来。

    估计贾诩也是一样的想法，不然他就不会只是找林辰了，在刚才大殿上的时候，他就该把消息放出来了。

    因为这个消息太震撼了，震撼到足以把刘备的自信心踩到地上狠狠地碾压。

    一旦刘备出现了任何问题，他们这些人都得完蛋。

    毕竟，现在朝堂上的势力很多很多，可不仅仅是他们这些元从系啊。

    那些人要是提出了一些解决的方法，同时还被刘备采纳了，那……

    林辰之前所做的改变，尤其是科举，很可能就会因此被废除。

    “瞒不了多久的。”

    贾诩苦笑一声，摇头道：“我倒是想瞒，但问题在于，不论是杨彪那等大世家，还是其他的一些豪门望族，他们都有消息来源，最多不超过半个月，他们就都可以收到消息了。”

    “到那时……”

    说到这里，他看着林辰，一脸不忍道：“陛下或许会为了帝位，而稍稍做出退让，之后陛下大概还会支持你，但那要等到天下平定了。”

    时间太长了。

    平定天下，不是吃饭喝水，根本就不可能太快。

    尤其是各地如今的势力都已经成了气候的情况下，想要平定天下，就算最快最快，也得要个五六年。

    而这五六年的时间，已经足以改变许多东西了。

    比如，朝中大臣会不会就此崛起，并且以自身的影响力，帮着刘备迅速拿下一些区域……

    到了那时，他们这些元从系可能都要靠边站。

    那时再想改革，可就难之又难了。

    再加上平定天下时或许还会出现的种种意外，林辰的改革最终很可能就是昙花一现。

    贾诩也不想林辰的改革就此化作泡影，可他目前也想不到什么好的办法。

    【叮！检测到宿主的改革岌岌可危，任务发布！】

    ……

    脑海里响起的声音，林辰已经顾不得了。

    他在想，半个月有没有可能平定关中。

    可是他想来想去，最终也还是没有办法。

    关中这地方，虽然说是一望无际的大平原，可正因为那里是一片大平原，所以才不好打啊。

    关中诸将靠的是什么？

    骑兵啊！

    刘备集团眼下最缺少的骑兵。

    这一点就很难解决了，更不要说平定关中还不见得就可以实现治理了。

    也就是说，哪怕林辰一路开挂，估计也要最少两个月才能平定雍凉。

    而那时，刘璋称帝的消息早已传到了刘备耳中。

    他，会不会动摇？

    “对了，我还有系统！”想了好一会儿后，林辰终于重新想起了系统。

    紧接着，他就看到了一串信息：

    【可接取任务：平定雍凉】

    【任务介绍：鉴于天下风云变幻，宿主的改革岌岌可危，特发布此任务，只要宿主两月之内平定雍凉，系统便会按照如今的天下大势推动一次对宿主有利的蝴蝶效应】

    【任务时限：1440小时（接取任务后，计时开始）】

    【任务接取时限：00:01:59】

    【备注：有时，世人常常会逼人开挂，这并不丢脸】

    “丢脸吗？”

    林辰揉了揉脸颊，心情有些复杂。

    不知什么时候开始，他竟然觉得开挂有些羞耻，仿佛不是自己的东西，拿着就很烫手。

    尤其是在这么一个时代，他本来就有历史作为参考的情况下。

    可是，现如今历史却改变了。

    这时候，开挂似乎也不是什么丢脸的事情吧？

    “子源，你其实不用这么急的。”

    半晌没听到林辰开口，贾诩连忙安慰了起来：“在我看来，如今的你还有大好年华，就算是拼资历，最终也一定可以实现抱负，完全不必……”

    “这些话就不用说了！”

    林辰摆了摆手，眼神坚定地看着贾诩道：“辰只想问你贾文和一句话……”

    “子源请说，若是能做到的，贾文和必竭尽全力！”从未见过林辰如此严肃的贾诩，重重地点了点头。

    “好！”

    林辰满脸肃容地伸出了手：“如果，我让你贾文和维持眼下的局面两个月，你……可能做到？”

    击掌为盟？

    贾诩看着林辰伸出来的手，瞬间就明白了面前这个妖孽是要和自己击掌为约。

    不过，这是什么意思呢？

    两个月……

    “你……”

    聪明如他，想到这里时脸色一下子变得悚然起来：“子源莫不是以为，可以在两个月内便能平定关中吧？！”

    “正是如此！”

    林辰傲然一笑，道：“辰其实之前时一直都以为，这天下的事都是可以商量的。”

    “可是，他们却在一步步的紧逼，不得已……如今，辰也只能展现一些妖孽的才华给他们看看了。”

    “若是文和信我，便给我两个月时间。”

    他又伸了伸手：“只要你能维持局面两个月，我便将携大胜之威，强行按下一切不和谐的声音！”

    “不可能的，两个月太短了，这……”

    贾诩连连摇头，完全不相信林辰能做到。

    可是，看着面前这个妖孽坚定的目光，他却不受控制地伸出了手。

    啪！

    当两双手击打在一起的那一刻，贾诩脸上只剩下了苦恼。

    这是因为，做过中枢的他，当然可以支撑两个月的时间。

    但问题在于，这两个月过后，他可就再也无法低调了。

    天下人都会知道，他贾文和深藏不露，是一头老狐狸。

    而且还和林辰这个小狐狸是一伙的。

    到了那时……

    他还怎么藏啊。

    “文和莫要如此……”

    林辰赶忙表示亲近的拉住了贾诩的手，一脸讨好的道：“实际上，到时可不仅仅是文和一人。”

    “别忘了，荀文若此时就在路上了，即将便会到来。”

    “他……或许不会那么快就站队，但我相信，他肯定是想维持朝廷颜面的。”

    “因此，文和在危机之时，也可以找他想想办法嘛。”

    “这荀文若，有那么厉害？”

    贾诩好奇了起来。

    “厉害，当然厉害。”

    林辰连忙道：“这么说吧……在我看来，他持重的能力，胜杨修百倍不止，只是……他脑筋可能有点轴，我也不知道他会怎么想！”

    贾诩一听，脸色又是一垮：“既然如此，子源为何相信此人会助我们？而且你别忘了，他可是世家……荀家，好大的名头哦！”

    “不一样的。”

    林辰想了下历史，很快便摇了摇头道：“荀文若是世家不假，可是我敢保证，他和陈长文等人可不是一路货色。”

    “甚至于，我敢说，只要有他在一天，那些世家便绝不敢放肆！”

    贾诩脸色好了不少：“若是如此……”

