    每一位天王的实力都将是守护丰缘的力量，这样的话从兹伏奇大吾的口中说出宛如誓言一般，听得全场的观众热血沸腾。作为联盟冠军的他必将成为守护丰缘的第一人，而有这样一位冠军的带领，群众们又哪里会不安心呢？观众们已经开始在高喊兹伏奇大吾的名字，仿佛在宣泄着他们的感激一般。

    王皓站在兹伏奇大吾的身后，和芙蓉、波妮、源治站在一起，感觉自己就好像也处在守护丰缘的队列当中一样。这种感觉和当初他与裂空座一同面对流星之灾时完全不同，那个时候他并没有感觉自己在守护什么，纯粹是配合裂空座的行动而已。但现在他深刻的感受到自己真正守护的是什么？那是所有丰缘地区群众的期待和希望。在这一刻，王皓感受到了一种天王的职责。

    兹伏奇大吾的话结束之后便是超级班基拉斯暴走当天的赛事后续了，也就是芙蓉和波妮的挑战赛。王皓跟兹伏奇大吾、源治早早就离开了会场，前往联盟中心进行有关柳瞳的讨论会。柳瞳的表现可以说相当不错，兹伏奇大吾想要推荐他作为丰缘联盟的代表参加之后的冠军赛。这就等于和花月是具备相同资格的推荐。关于冠军赛，每个联盟除了派遣本联盟的冠军和四天王外，还可以额外推荐四名训练家。

    这四名训练家优先在原天王中选择，也就是说花月是必然在这四个名额当中的。现在兹伏奇大吾就是想要推荐柳瞳，但只有他一个人推荐是不够的，起码要三名正式参赛者的推荐才行。于是，兹伏奇大吾便找了暂时没有赛事的王皓和源治前来一同商量推荐的事情。对于推荐柳瞳，王皓是没有太大的意见的。因为他亲自与柳瞳对战过，也很清楚他的精灵之瞳的效果，自然就赞成他参赛。

    而源治却提出了反对的意见。他认为柳瞳无法控制住班基拉斯的暴走是一个十分严重的问题。这只能说明他作为一名训练家，特别是作为班基拉斯的训练家还不够资格。这样一个存在缺陷的训练家代表丰缘联盟参加冠军赛事，怕是会影响联盟的声誉。对于源治所提到的这点，王皓和兹伏奇大吾都不可置否，但除了这个问题以外，柳瞳的实力还是值得被肯定的。

    最终，兹伏奇大吾决定在冠军赛事开启之前协助柳瞳解决班基拉斯的问题。如果能够及时的解决，那么届时自然就能推荐他参赛；反之则只能选择其他训练家了。结束商讨之后，王皓便回到了宝可梦中心，今天剩下的时间他都没有继续纠结波导共鸣的事情了，因为不管怎么想他都毫无头绪，所以干脆就不想了。

    不过王皓也不是什么事情都没做，他将自己所有的宝可梦都释放了出来，然后和大家一起简简单单的在休息室中听了许多的音乐，好好的放松彼此。连日来的战斗，以及一直紧绷的状态使得他们在这段休息的时光中感受到许多平日里没有感受到的幸福和快乐。直到天王挑战赛第三轮正式开始的时候，王皓才精神抖擞的来到会场。

    今天，王皓来的较早一些，兹伏奇大吾和其他天王都还没有到。他就静静的在休息室中等待着，直到其他人陆续的赶到为止。随后便是第三轮对手的选择以及场地的确认，这些都和之前没有任何两样。王皓第三轮的对手是他比较熟悉的训练家，慢热的姜宇。而初始的场地就比较有意思了，是黄沙场地。不过，王皓这一次的对决抽到了当天赛事的最后一场，所以前面大部分的时间都是无所事事的。王皓本想观看一下其他天王和挑战者之间的对决的，却被兹伏奇大吾给带走了。兹伏奇大吾带走王皓其实也只是为了一起去看一下还在病床上的柳瞳。

    从暴走事件之后，王皓就还没有见过柳瞳，所以当兹伏奇大吾邀请他一起去的时候，他便立即答应了。来到联盟中心的特殊医院，王皓看到了这个曾经令他感到棘手的对手。柳瞳的状态恢复的挺好的，除了气息还有一些紊乱之外，并没有其他太过严重的问题。当他看到王皓和兹伏奇大吾的到来时，便不由自主的想要和他们说说话。正好兹伏奇大吾也是有目的的，所以他便直接说明了自己的来意。在了解到兹伏奇大吾想要推荐他参加冠军赛的时候，柳瞳便有些激动了起来。

    “你先别激动！想要获得推荐，参加冠军赛，那么你得先解决一个问题，就是有关班基拉斯暴走的问题！你能简要的跟我们说一说你和班基拉斯之间的事情吗？或许我们可以帮你找到他暴走的一些原因。”

    当兹伏奇大吾提到班基拉斯的时候，柳瞳原本激动的情绪一下子就好像被泼了冷水一般，降了下来。这样前后差异明显的变化瞬间就引起了王皓的注意。他立即想起当初柳瞳派出班基拉斯的时候神色也有些不自然，似乎并非真的想要派班基拉斯出场。甚至，可能当初柳瞳就已经预想到班基拉斯会出现暴走的情况。

    “当初你在派班基拉斯出场的时候，是不是就已经预料到他可能暴走？但为了战胜我，你还是执拗的派他出场？”

    “你？你是怎么猜到的？确实当初我是在明知道班基拉斯极有可能暴走的情况下派他出场的，但那也只为了战斗的胜利而已！这听上去有些像是在狡辩，但我认为你们应该都能理解吧！明明自己手头上就有很强力的宝可梦却无法使用他来战斗的那份不甘？就是因为这份不甘，和当时被你的实力碾压得太过，才使得我鬼迷心窍一般的派出了班基拉斯，最终筑成这样的一场祸端！”

    柳瞳的话让兹伏奇大吾大吃一惊，他没想到事情竟然是这么一个情况。为了获胜不惜派出极有可能暴走的宝可梦，这听上去十分的不可饶恕。可转念一下，他也是在拼尽自己的力量。现在兹伏奇大吾并不想去追究这一切，毕竟所有的影响都已经消除了。他最为关心的依旧是怎么让柳瞳控制好班基拉斯？

    “之前的事情我们并不想追究，现在的重点还是放在班基拉斯和你的身上！如果你不能够彻底的和班基拉斯达成良好的关系，那么推荐你参加冠军赛的事情也就不能实现了！现在你就跟我们说一说这只班基拉斯的情况吧！”

    “精灵之瞳是一个可以让我和宝可梦共享视线、共享情绪、共享精神，甚至共享能力的特殊力量。而让我获得这个能力的就是班基拉斯，更加准确的说应该是幼基拉斯。那只班基拉斯是我从宝可梦蛋中孵化出来的，在他还是幼基拉斯的时候我就被赋予了精灵之瞳的能力。而我施展精灵之瞳的第一个对象，也是当时的幼基拉斯。不过你们也知道幼基拉斯这种宝可梦从出生开始就是为了进化成班基拉斯而积攒能量的，他出生之后就开始渴望食物。最初，我就一直用宝可梦食物喂着他，但没想到他的食欲越来越大。几乎快要把我吃垮了，我实在忍受不了便经常借助精灵之瞳的能力抑制他的食欲。但是这也就引发了另一个问题，每当食欲被抑制的时候，幼基拉斯的情绪便会变得更暴戾一些。直到有一天，我通过精灵之瞳感受到的只有幼基拉斯的暴戾气息时，我便知道事情不妙了。正当我准备想要寻找什么补救的办法时，他竟然进化成了沙基拉斯。沙基拉斯经过一段时间的沉睡之后就又进化成班基拉斯了。那可是足以媲美一般传说宝可梦的班基拉斯，我当时简直高兴的不行，却没想到那才是噩梦的开始。”

    “进化后的班基拉斯几乎都不怎么听从我的指挥，甚至很多时候都将我当作空气！精灵之瞳让我具备有类似心灵感应的能力，可以了解宝可梦的想法。但每次我对班基拉斯施展精灵之瞳却得不到半点回应。直到有一天，班基拉斯对我这样频繁施展精灵之瞳的行为感到特别的厌烦，直接透过精灵之瞳向我传递了一股可怕的暴戾气息。在感受到那股暴戾气息之后，我就彻底的失去意识了！等我恢复过来，班基拉斯便已经对周围的一切造成了不可挽回的破坏了！这样的事情经历过两次之后，我才意识到那暴戾气息是来自班基拉斯暴走时所产生的情绪，也是当初被我压制的食欲所转化而来的愤怒之意。这就是为什么班基拉斯会暴走，我又无能为力的原因！”

    王皓和兹伏奇大吾听完这一切之后都彻底的目瞪口呆了。他们怎么都没想到班基拉斯的暴走是从幼基拉斯时期就开始积攒而来的愤怒。幼基拉斯可是不仅是食欲旺盛而已，他们对美食更是来者不拒。当柳瞳的幼基拉斯被他用宝可梦食物给喂养成惯之后，突然又开始压制他的食欲，这怎么能让他不狠？不怒呢？哪里还有什么比压制别人食欲更让人可气的事情？柳瞳还真是自作自受啊！

