    叶涛瞬间就明白了。

    张超不是蠢，而是有人指使，那人八成是冲着二爷来的。

    “我明白了。”

    ……

    “咦，祈亦景没回来？”宁憧打着哈欠下楼，下意识对沙发打招呼，结果那里空空如也。

    还有些不习惯。

    一晚上没回来？

    宁憧嘀咕一声，完全不担心祈氏破产，毕竟祈亦景财运旺着呢。

    不过祈亦景既然这么忙……宁憧眼珠子一转，想到上午空着的两节课，露出一抹笑容。

    去看陆老板！

    带什么礼物好呢？

    宁憧瞄了一眼营养汤，找了个保温壶装好，这样会不会太简单了？摸了摸鼻子，不禁有些惆怅。

    可陆老板什么都不差啊。

    有钱人啥都好，就是这点不好，送礼犯愁。

    “没事没事，千金易得真心难求嘛。”宁憧慰藉自己。

    拎着汤去到学校，班长几人和她打招呼，热情的笑容令宁憧一怔。

    下一刻，她扬起笑容回应：“早上好。”

    姚倩精神状态越来越遭，和怨妇一样。

    她埋怨的瞪了宁憧一眼。

    薇薇已经告诉她了，祈柔之所以会盯上向阳，都是因为宁憧爱慕虚荣，硬要向阳带她去祁家晚会。

    都是这个贱人招来祈柔。

    爸爸还因为宁憧教训她。

    现在大家也不像以前一样厌恶宁憧了，姚倩越来越恨。

    不行，她要把宁憧赶出蓝华！

    “宁憧，听说你加了洛大张贤的好友，能不能推给我？”有人笑嘻嘻的走过来，“我仰慕他好久了。”

    宁憧：“我问一下他。”

    等张贤同意后，宁憧把好友推了过去。

    班级难得的其乐融融。

    宁憧将课上玩后，和白桃打了声招呼，让她给自己打掩护。

    “懂，我刚好要去学生会帮忙。”

    宁憧拎着营养汤来到医院，却被告知陆以矜不在医院。

    “总裁在公司上班。”赵凯为难的看了一眼自家脸色红润的总裁，陆以矜对他轻轻点头，道，“宁小姐，我派人来接您吧。”

    宁憧惊讶于陆以矜这么快就去工作了。

    这才手术几天啊？

    “不用了，我知道地址。”宁憧哪儿好意思让债主来接自己，这像什么话，招了招路边的车，“我自己过来。”

    “那我下楼等你。”

    “好。”

    挂了电话，赵凯看向陆以矜。

    陆以矜眼中噙笑，显然十分愉悦，衬得他更加温柔稳重，充满魅力：“我去冲个凉。”

    秘书室里面的几名秘书抱着文件不知所措。

    所以……等会儿的会还开吗？

    “总裁没说延迟就继续开。”赵凯虽然不是一助，但也是从毕业开始就跟着陆以矜，办事稳妥，“记住，等会儿切记不要提起总裁生病的事，如果宁小姐问，一律回答不知道，清楚了吗？”

    众秘书：“清楚了！”

    ……

    “八十。”

    “谢谢师傅。”宁憧付账下车，转身却呆住。

    高楼大厦下，陆以矜一身正装站在门口，金丝框眼镜架在鼻梁上，下方的唇色没什么血色，或许是刚手术完的原因，脸色有些苍白，精神气不大足。

    但从整体来说还是超级帅的，变得更加温和。

    让人一眼便想亲切与关心。

    陆以矜居然亲自来等她。

    陆以矜显然看到了下车的她，嘴角噙起一抹笑容。

    “陆老板。”宁憧连忙走过去，有些不好意思，“你怎么亲自下来等我了，其实我自己上去就行了，让赵凯来等我就好。”

    她先前敷衍陆以矜，现在陆以矜还带病下来接她。

    实在惭愧。

    “没关系。”陆以矜温柔一笑，扬手做出请的姿势，优雅绅士，“你第一次来公司，怕有些不适应，我这个东家自然要照顾周到。”

    宁憧脸一红，明明是她来看病人，反而要麻烦病人。

    真真尴尬。

    “陆老板，你手术没事吧？”

    陆以矜走在宁憧前方，只稍进一步，二人看似并肩而行，实则又能给宁憧安全感。

    门口保镖和前台都掩饰不住震惊之色。

    这个女孩是谁，居然能让总裁亲自下来接待？！

    有人眼尖瞥到宁憧手里提的保温壶……这关系啊一般啊。

    天了噜，难道总裁女友终曝光？？

    陆以矜微微侧身一步，适当挡住这些灼灼目光，体贴的按下电梯，回答：“下个月去复查，大概率没有后遗症。”

    “叮咚。”

    “那就好。”宁憧替他松了口气，微微一笑走进电梯，并没发现前台在偷拍。

    “我就说以陆老板的善良和好运气，肯定不会有事的！”

    电梯门合上。

    偷偷竖出桌面的手机立刻被拿起。

    “拍到了吗拍到了吗？”旁边的同事再也不装工作，激动凑过来，“只有侧脸啊……哇塞，原相机都这么好看？”

    照片里，宁憧抬头对陆以矜灿烂的笑，颜值极其能扛。

    陆以矜帮她按电梯，一边低头回头，嘴角也带着一抹温柔笑容。

    错位看起来，两人就像是甜蜜情侣。

    “如果这是总裁女朋友，那我认了。”前台眼泪汪汪，羡慕又酸唧唧的，“站在一起太配了，本来我以为没人能配上总裁的……结果是长相限制了我的想象。”

    “不行，我要发群里！”

    前台一阵操作，顿时一个群传一个群，掀起热烈讨论。

    其中不乏有嫉妒发言，更多的却是好奇。

    “这是谁啊？”

    “看气质应该是哪家的大小姐吧，走走走，我带你们去按电梯，亲自验货。”

    “记得把文件带上。”

    ……

    电梯里

    陆以矜推了推镜框，挡住眼底一闪而过的幽芒，意味深长道：“我可不善良。”

    温柔的声音又染上笑。

    “不过今年我的运气的确不错，尤其是这两个月。”

    宁憧只当他在谦虚。

    开玩笑，陆老板这种世纪大好人还不善良？

    “反正你是我目前见过的最善良的人。”宁憧认真道，“不管别人怎么想，在我这里，陆老板就是第一好的！”

    “对了，这是我带给你的……”

    宁憧把保温壶提，话没说话电梯门开了。

    “叮咚，二楼到了。”

    门外并排站着四五个人，每个人手里都抱着文件，似乎要汇报工作。

    宁憧立刻腾出位置。

