
　　不论黑白两道，想要抓到她的人肯定不少。

　　毕竟她可是一个神秘的供货者。

　　“噗嗤。”季帅被她古灵精怪的模样给逗笑了，他抬手敲了下楚灵的鼻尖，眼里带着宠溺：“真是一个狡诈的小丫头。”

　　经过四年的相处，他自然不会把楚灵当个小孩子看待。

　　这姑娘简直是个旷世奇才，饶是他自诩聪慧过人，也不得不自愧不如。

　　楚灵笑了笑：“季哥，你既然赶时间，就去忙你的吧！”

　　顿了顿，继续道：“我先去处理点事情，待会儿晚了时间上会来不及。”

　　“什么事？需要季哥帮忙吗？”季帅忙问。

　　“不用啦~”楚灵摇摇头，轻笑道：“如果我有解决不了的事，不会跟季哥客气的。”

　　“那行。”季帅颔首，随即一脸严肃道：“钱的话，等我回来再一起给你。”

　　“粮食就按以前的利润分红，至于这批药材……”

　　“卖出去的钱哥一分不要，全给你带回来。”

　　楚灵闻言，略微思考了片刻，便点头同意了：“成，都听季哥的。”

　　两人又交谈了一会儿，季帅的人还在装车。

　　于是，楚灵就提出告辞离开了。

　　季帅担心天快黑了，她一个小姑娘走山路危险，便提出要送她回去。

　　然而楚灵怎么可能同意？

　　她找了个借口，便悄悄往深山里去了。

　　山里有颗老人参，已经快要成精了。

　　她本来打算把它移植到空间里去，但又担心影响它成精，于是便每次来县城的时候，都会给些木系异能养着，希望能帮助到小家伙。

　　当初她来山里打猎，要不是小家伙主动向她散发生机，她也不可能找得到它。

　　毕竟，小家伙生长的地方，实在是太隐秘了。

　　悬崖峭壁不说，还在两山之间的缝隙里。天籁小说网

　　她：……

　　难怪都快成精了，还没被人挖走。

　　很快，楚灵就来到悬崖下。

　　她素手一挥，木系异能朝悬崖飞射而去，紧接着一根粗壮的藤条从上面落了下来。

　　楚灵单手抓着藤蔓，藤蔓迅速往回升，眨眼间她就稳稳落在老人参的面前。

　　“小家伙，最近感觉怎么样呀？”

　　她将木系异能覆盖在手上，轻轻抚摸着人参头上的那朵小红花。

　　人参感受着源源不断的星辰之力，在每一条经络里游走，舒服得脑袋上的小红花直摇晃。

　　现在的它，只能凭借直觉对喜欢的人事物表达善意，并不能跟楚灵进行有效的沟通。

　　毕竟，植物不同于动物。

　　它们没办法开口说话，想要与人类进行沟通，只能努力成精。

　　而身为木系异能者的楚灵，也只能清晰的感觉到部分植物的喜怒哀乐，仅此而已。

　　“看你现在这状况，想必过不了多久就能化形了，小家伙你要加油喔~”

　　这个世界有‘万物不许成精’的天令，所以小家伙们想要成精，将来要走路的长且难。

　　她虽已经是满级异能者，且体内的能量来源于天道，是最纯正的星辰之力。

　　但……

　　力量被天道压制了，她能帮到的并不多。

　　人参仿佛听懂了楚灵的意思，小红花在她手心里转了个圈，喜悦的心情溢于言表。

　　楚灵在悬崖上呆了大概半个小时左右，随即便闪身进了空间。

　　天边的云彩已经悄然散去，月亮不知何时悬挂高空。

　　周围的一切，都变得越发幽静起来。

　　躲在暗处的猫头鹰，发出夜晚强者的喧吼。

　　“咕……咕……”

　　听起来恍若魔鬼，令人心生胆寒。

　　楚灵忍不住打了个寒颤。

　　“啧，溜了溜了……”

　　“真是吓死个大佬了。”

　　她虽不怕黑，但也不喜欢在深山老林你听到猫头鹰的叫声。

　　听起来，好似胜利者正在俯视蝼蚁，对其疯狂嘲笑。

　　闪身进入空间，用意念观察了下老师们的动静。

　　此时，老师们还没有睡下，他们正三五成群的聚在一起，进行各项研究。

　　楚灵没有前去打扰，而是留在山谷外，开辟出几块粮田。

　　为了方便老师们种植，她还特意从山上弄了一条小溪。

　　一切准备好之后，直接回到小木屋休息去了。

　　这是她亲自为自己专门打造的私密空间，里面的所有家具全部出自系统商店，舒适度非常不错。

　　为了不被老师们发现，她早就在小木屋周围设下精神力屏障。

　　除非来至水蓝星sss级别以上的异能者，要不然任何人都不会窥探得到小木屋的存在。

　　在这里休息，再安全舒适不过了。

　　…

　　-

　　翌日

　　天还没亮，楚灵就早早起床。

　　她一路紧赶慢赶，终于赶在陈欣欣等人出门前，到了招待所门口。

　　“小萝莉，你吃早饭没？”乔蔷薇见到楚灵，脸上溢满了笑容：“要是没吃的话，一会儿姐姐请你吃大肉包好不好？”

　　楚灵还没有开口说话，陈欣欣已经抢先开了口。

　　“蔷薇，没想到你人这么仗义，竟然要请大家吃早饭。”

　　“大家都是好朋友，我就不跟你客气啦！”

　　末了，笑意盈盈地继续道：“下次再来县城，我请你吃红烧肉。”

　　“……”楚灵。

　　“……”乔蔷薇。

　　她什么时候说过要请大家吃早饭了？

　　她明明是请楚灵一个人好吗？

　　人家好歹也是陪他们来县城的吧？

　　自己去找住处也就算了，难道还不请人吃顿早饭？

　　乔蔷薇正打算反驳，听到这话的两个男知q竟然也凑了过来。

　　王知q：“既然乔知q执意请客，那我就却之不恭了！”

　　李知q：“咱们都是下乡来的知q，我也不跟乔知q客气了，下次我再请你哈。”

　　“……”乔蔷薇。

　　她什么时候执意请客了？

　　还有！

　　这一个个的，还真是不客气啊？

　　不过，既然话都说到这份儿上了，她也不是个小气吧啦的人。

　　但~

　　她乔蔷薇的便宜，可没这么好占！

　　“没事儿，就几个肉包子而已。”

　　乔蔷薇摆摆手，一副毫不在意的模样。

　　紧接着，她故作愁苦状。

　　思考片刻后，再半真半假地说：“要是你们实在不好意思占我便宜，那中午的饭就拜托你们啦~”

　　哼！

　　还下次呢？

　　谁特么知道下次是什么时候？

　　“……”楚灵。

　　小姐姐，干得漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第80章 便宜没这么好占！免费阅读。https://xs.23sk.com 