    “201！202！203！！2...2...”

    莫疏影正在座俯卧撑，动作还算标准，只是在做到200之后，他的双臂已经颤抖的不行，汗水滴答落下。

    莫疏影失算了，他本以为自己怎么说也是英灵的体质，就算是E，那也比普通人强，但他并没有想到，强的也不是很多。

    因为是第1次这么高强度的锻炼，姿势还是略有欠缺的，加上呼吸方式不对，到了200个俯卧撑后，莫疏影竟然有点后继无力的感觉。

    他开始惶恐，本以为轻轻松松就能完成的每日锻炼任务，现在看来似乎不是那么容易了！

    “啊...”

    最后莫疏影做完210个俯卧撑后，整个人趴在了瑜伽垫上，大口喘着粗气，两只胳膊像是灌了铅一样。

    好在每日锻炼任务并不需要连续做完，休息一下继续做也是可以的。

    莫疏影休息了几分钟，两条胳膊还是很酸，于是他决定先做别的缓缓。

    旁边有仰卧起坐的躺板，莫疏影躺上去顿时发出一声舒服的呻吟，果然还是躺着舒服呀。

    稍微拖延了一分钟，莫疏影深吸一口气开始了仰卧起坐。

    “一个，两个，三个...”

    莫疏影连续起伏着，这次他开始注重呼吸，有规律的呼吸能够让氧气更快流遍全身，能够有效缓解身体的疲劳，事实证明效果还是有的，这次莫疏影咬着牙做完300个仰卧起坐，这才躺了下去。

    看了眼时间，已经临近中午，莫疏影现在一点也不想动。

    单纯锻炼是十分枯燥的，没有毅力的人很难坚持。

    莫疏影不想动，但又不能不动，他知道自己的处境，现在并不是偷懒任性的时候。

    起身继续俯卧撑，之后将是蹲起。

    然后就在下午三点左右，莫疏影穿着一身淡蓝色运动装从店内跑出，开始了最后的30公里跑。

    相对于其他三种锻炼方法，30公里跑真的不算难了，对莫疏影来说，这30公里的慢跑更像是放松时间，跑累了就休息一下，站在路边吹吹风，慢慢来。

    迎面吹来的风轻轻凉凉，周围的世界安安静静，莫疏影是个喜欢安静的人，不然也不可能会宅在家中，这样的环境让他很是安心。

    不知跑了多久，直到系统提示声响起。

    “叮～每日任务二完成，是否提交。”

    “呼！呼！提交！”

    “叮～任务二提交，发放奖励，经验200点，筋力，耐久少量提升。”

    熟悉的热流再次涌遍全身，莫疏影顿时感觉全身的疲劳一扫而空，消耗的体力全部恢复，更是能够明显感觉到力量的提升。

    看了眼属性，筋力和耐久全部变成了E++，莫疏影知道，自己又变强了。

    “不愧是光头大佬的训练方法，大佬诚不欺我。”

    莫疏影感叹，心中决定，就算明天没有每日锻炼任务，自己也要完成这一系列的锻炼。

    而就在莫疏影心中暗自决定的时候。

    世界之音在莫疏影耳边响起。

    “警告！守护者Lancer被人类摧毁，Lancer受到惩罚，地脉之力分流其他六处，地脉之力加强，吸引的魔物实力也会增加，魔物进攻频率增加。”

    “什么！”

    突如其来的警告声让莫疏影大惊，这才几天？竟然有守护者被人消灭了！而且还是枪兵Lancer！

    莫疏影脑海中第一个想到的人就是一个身穿蓝色紧身衣，手持一把血色长枪的男子，如果是她的话...倒也不是没有可能。

    而Lancer的失败给莫疏影敲响警钟，本来还想着慢慢发育，等到无敌的时候仔出山，现在看来是做不到了。

    “轰！”

    一道黑紫色的光柱在城市当中突然出现，莫疏影皱眉，因为从那光柱当中出现了一只魔物。

    世界之音刚刚说了魔物的攻击频率会增加，但没想到来的这么快。

    好在在莫疏影感知中，新出现的魔物只有一头，而且气息并不比蓝鱼人头领强多少，消灭起来应该不会太费劲，唯一让莫疏影感到麻烦的...

    是这只魔物出现的位置！并非之前的十字路口。

    ......

    ......

    “吼！！”

    岩甲龟出现在这个陌生的街道，全身覆盖岩石铠甲，巨大的身体好像一辆小轿车，那獠牙密布的大口，能够轻易吞下一个成年人。

    “吼！！”

    岩甲龟大声咆哮，眼神带着些许不安，它是知道自己的使命的，出现在特异点中的魔物都只有一个目的，那就是击杀守护者夺取地脉之力，为此，这些魔物不论强弱都被赋予了锁定守护者位置的能力。

    但此时的岩甲龟，完全没有感受到守护者在哪。

    感应不到守护者在什么地方，这让岩甲龟很慌，长长的尾巴快速摇晃，体现了它心里的慌张。

    “嗖！”

    突然一股破空之声传来，熟悉的燃烧瓶从天而降，落在龟壳上砰砰两声，一瞬间火焰点燃整个龟背。

    莫疏影站在暗处观察，很快就看到岩甲龟一跺脚，一股土黄色的利益量扩散而出，直接将燃烧瓶引起的火焰吹散。

    看到这一幕的莫疏影心中叹息，这才多久，燃烧瓶就无法造成有效伤害了，可惜他没有在城市当中找到炸弹。

    一想起炸弹，莫疏影突然眼睛一亮，似乎...也不是没有办法...

    “吼！！”

    莫疏影的思考被岩甲龟的咆哮打断，只见岩甲龟涌动魔力，它的龟壳上石刺延长隆起，紧接着竟然朝着四面八方飞射！半米长的石刺一瞬间射出三四十根，锐利程度能够直接刺穿周围建筑的墙壁。

    好在莫疏影躲得远，没有被波及，等岩甲龟爆发结束，魔力耗尽的它就进入了所谓的贤者模式，这个巨龟竟然将脑袋四足还有尾巴一缩，当起了缩头乌龟！

    “嗯？”

    莫疏影看到这一幕微微皱眉，这是吃准了他没什么优秀的攻击手段吗？简直是可忍孰不可忍！

    于是莫疏影转头就走，五分钟后，他一手拎着一个瓦斯罐走来了。

    “嘿嘿！既然是冬木市，那就要有符合冬木市的特色，大家伙，试试这个！”

    莫疏影一脸笑意，他将瓦斯罐阀门打开最大，然后猛地扔向岩甲龟，两个瓦斯罐一个滚到了巨龟身边，另一个好巧不巧的卡在了巨龟的甲壳上。

    岩甲龟没有动静，瓦斯罐的撞击对它来说连挠痒痒都不算，只是周围逐渐浓郁的怪味让它心中一慌。

    岩甲龟察觉到了什么，四只龟足猛地弹出！刚准备转移阵地！

    “嗖！”

    一个燃烧瓶从空中划过，莫疏影连忙转身开跑！下一刻！

    “轰轰！！”

