    看到对方轻而易举就把他们压制下来，几人都是心神震撼。

    “好厉害，这家伙到底是谁？”

    “一个人类，竟然在灵魂力量上胜过了我们这些死神？”

    “太可怕了，他的灵魂简直强得可怕！”

    “我甚至感觉到，这还不是他的全力！”

    明明是灵魂状态，可在面对对方时，他们几个却有种呼吸不过来的感觉。

    就像小时候在林间玩耍，陡然遇见虎豹那般令人惊惧。

    “你们现在，应该能冷静下来了吧？”

    说话的同时，蓝染也不由暗自感叹，死神化对于情绪的影响果然太严重了。

    否则，这些能在漩涡一族史上留名的人物，应该还不至于听到一个消息就这么失态。

    “请停手吧，我们已经冷静了！”

    如果说，他们一开始还有些面对晚辈的傲气。

    那现在，他们心中就只有敬服了。

    对于来自混乱时代的他们，显然实力更容易让人信服。

    “那真是太好了！”

    蓝染将灵压一收，几人仿佛回到水中的鱼儿，灵魂一阵舒畅。

    稍微平静了下，黑夜再次问道，“请问，你刚才说的漩涡一族被灭到底……”

    “是真的！”蓝染先给他们下了个结论，“因为封印术的强大力量被人畏惧，漩涡一族很多年前被十几个国家联合毁灭了！”

    几人的心情很是低落，但有了之前的铺垫，倒也没有表现得过于偏激。

    “这怎么可能？”唯独正辉喃喃自语着，激动的大喊道，“木叶呢？木叶没有出手救援吗？”

    “你知道木叶？”蓝染颇有些诧异的看了他一眼。

    “当然，和千手柱间签订友好契约的人正是我……对了，你知道千手柱间吧？”

    “当然知道。”蓝染随口解释道，“发生这起事件的时候，木叶也正被战争困扰。”

    “战争？”正辉有些疑惑，“现在到底是什么年代？已经过了一百年了吗？”

    “以你口中木叶建立为起点，到现在也才五十一年。”（时间线问题请看第二章）

    “五十一年了吗？”正辉怔怔说道，“也对，柱间应该是死了吧！如果他还活着，一定不会看着战争发生！”

    虽然心中难受，可听正辉说到这里，其余三人还是疑惑了。

    “只要那个人活着，战争就不会发生？”

    “这种事情怎么可能？”

    正辉摇了摇头，“你们不懂，柱间是强大到可以平定乱世的人！”

    其余三人都是心神震撼，他们虽然也是各自时代的强者，但从来没有听说过，有凭一己之力镇压乱世的人。

    “他说得没错。”蓝染微微颔首，“千手柱间的确是那样强大的男人，只可惜，他在木叶建立后的几年就死了！”

    “怎么可能？”正辉面具下黑洞洞的眼睛瞪大，“柱间怎么会那么年轻就死了？”

    “他和宇智波斑决命一战，虽然杀死了斑，但自己也受了十分严重的伤势，几年后就死了。”

    其余三人正在为他们口中凭一己之力平定乱世的强者感到震撼时，陡然听到那个人因为决战而死，整个人都不好了。

    到底是什么时代，能同时诞生出两个这种等级的强者！

    “柱间和斑决命一战？他们不是关系最好的朋友吗？”正辉只觉大脑混混沌沌，“而且，他们以前也战斗过啊，柱间应该更强些才对，没理由要付出生命……难道是因为心伤？”

    见他们越扯越远，蓝染咳嗽两声，“总之，漩涡一族在很多年前就被毁灭了，但流传着这支血脉的人，并没有全部消失！”

    四人听得精神一振，对啊，对方之前不是还说到复兴漩涡一族吗？

    见四双黑洞洞的眼睛朝自己看来，蓝染轻笑一声，“不妨用你们的感知看下外面。”

    四人这才发觉，他们所在的这个破败祠堂似乎被一层结界笼罩着。

    放出感知，他们很快发现一个红头发的女人，正抱着一个同样有着红发，只是发量还有些稀少的小婴儿站在外面。

    红发——这标志性的特征一下子就挠到他们的痒处。

    “她，她是？”

    “不用怀疑，她就是你们漩涡一族的人！”

    闻言，几人都是欣喜不已。

    “太好了！”

    “没想到还能见到族人！”

    漩涡千雪更是睁大眼睛看向蓝染，“所以，你就是那孩子的父亲？”

    蓝染叹了口气，“别多想，我只是顺手将她从魔窟中救出来而已。”

    “魔窟？”

    “仔细看看她的身体，应该能发现一些问题。”

    几人疑惑的将感知延伸出去，然后便在女人裸露在衣服外的部分——手掌、脖颈处发现了数不清的咬痕。

    “这，这到底是怎么回事？”哪怕已经没有身体，但几人还是愤怒得连灵魂之体都在颤抖。

    “失去了族群庇佑，天生就有各种特异能力的漩涡族人会是什么样的命运呢？”蓝染一字一句的击溃着他们的心理防线，“像她们这样，沦为医疗忍兽的人形家畜已经算运气好的了！”

    “也正是因为外人的觊觎，短短几十年的时间，这个世界已经很难找到漩涡一族的身影了——要知道，当年灭族时逃难出去的漩涡族人其实不在少数！”

    听到这里，容易受情绪影响的几人再次发狂起来。

    “不可原谅，绝对不可原谅！”

    “我要杀了那些混蛋！”

    “敢欺辱她们的人，我一个都不会放过！”

    这次，蓝染没有制止他们，只是静静的站在一旁，等他们发泄完毕。

    良久，四人才平息下来。

    “这位大人，您需要我们做些什么？”

    显然，他们的态度再次发生了变化。

    “你们不必担心，我想要你们做的不过是帮我照顾培养她们！”蓝染笑着指了指祠堂外。

    “只是这样？”几人都是不敢相信，这样的条件未免太过优越了，而且，这种事情完全不用对方吩咐他们也会去做。

    “当然了，你以为，你们还有什么是值得我觊觎的？”蓝染笑道。

    他并没有说谎，对他而言，只要照顾好香奈母女两人就可以了。

    等到以后，如果他真有任务要安排她们母女去做，这几个老家伙还不屁颠屁颠的跟上去？

    而且，他以后还会有更多手下，为了香奈母女的地位，这些老家伙肯定会主动热情的求着为他所用！

    “哈哈，我们当然愿意！”

    说着，黑夜还有些尴尬。

    毕竟，之前可是他自己说着他们不属于这个世界，不想干涉现世，结果变成漩涡一族的事情就立刻不要脸的答应了。

    “漩涡一族的路和我的路并不冲突！”蓝染继续忽悠道，“我的理想是改写这个世界的秩序，跟在我身后，我将带你们实现漩涡一族的复仇、复兴！”

