
    第878章风雨欲来

    挑战，只会出现在同等势力，或者是想要夺取地位的情况之中，而现在，这种事情，竟然出现在圣地之中！

    圣地的威信，无疑受到了严重的挑衅！

    对于这一切，在这片地域中同位圣地的光芒圣地和昭天圣地并未出声，仿若是默许了这种事情的发生。

    有能者居之，不管是在哪片地域中，都是不变的铁律。

    更何况，光芒圣地和太昊圣地的矛盾，早已深远，只要是久远一点的势力，都知晓曾经御文羽的事情。

    现在情况如此快速的发展到如此地步，只要是有心人，并不难猜测，这其中定然有着光芒圣地在其中推波助澜。

    在极短的时间中，这片地域里无数大小势力，都是隐隐的对着太昊圣地所在之处汇聚而去。

    隐隐的，在无数人的口中，都传荡着太昊圣地即将被天涯阁却而代之的消息！

    圣地之名的交替，在圣地地界之中，绝对是一个巨大轰动的事件。

    而且，在交替之下，也有着无数的机遇，毕竟，瘦死的骆驼比马大，哪怕面临着消亡之危，太昊圣地的底蕴摆在那里，一旦天涯阁展现出了能够取而代之的实力，这种底蕴所带来的机遇，立马会变成招来灭门之灾的诱惑。

    树倒众人推，这种事情在圣地地界之中，可是无数人愿意做的事情！

    而在外界风雨交加的议论之中，太昊圣地内部，也是处于一种极端压抑的情绪之中。

    整个太昊圣地之中，再也没有以往的热闹，甚至，连喧哗之声，都极难听到。无数的弟子都待在修炼之处，在最后的时间中，拼命的闭关修炼着，以备有可能发生的恶战！

    在太昊圣地深处，云雾缭绕的山巅之上。

    数道身影凌然而立，一道道强悍至极的气息波动，隐约的从他们的身躯之中散发而出，搅得这座山峰间的云雾不断的翻腾。

    在左边，有着五道身影，若是寻常弟子见到他们，绝对会毕恭毕敬的行礼，北昊殿主丹殿殿主他们无一不是太昊圣地的高层！

    在北昊殿主他们对面，还有着几道略显苍老和隐晦的身影，例如外门的华老

    他们，也是太昊圣地的中流砥柱之一，只不过，他们生性平淡，不喜繁华，方才是随意在圣地中担任一些无关痛痒的轻松职位。

    而在这个时候，他们都是汇聚在了这里。在他们最前方的中央，赫然是太昊圣地的圣主御千秋！

    圣主，咱们不能坐以待毙了！区区一个天涯阁，都敢将手脚伸向我们太昊圣地来了！

    是啊，圣主，您发话吧，覆灭他们，只需一日的功夫！

    哼，区区一个凌途崖，不给他成长的时间，就算得到圣贤传承又如何？

    这些大人物们一个个面色阴沉，几个脾气比较暴躁点的更是怒声说道。

    不可冒然动手，一旦我们出手，光芒圣地便会凭借这个借口对我们动手了！

    在一侧，丹殿殿主眉头禁皱，不过，他还是有些理智的提醒道。

    圣地之间，相互制约，如果因为这种事情，冒然对一方拥有圣级强者的势力出手，恐怕还不待他们将其覆灭，自己圣地已经先被其他两个圣地给摧毁了。

    而且，这绝对是光芒圣地愿意见到的局面，至于昭天圣地，虽然和太昊圣地没有那么深的仇怨，不过，似乎也不想插手这趟浑水。

    那你说怎么办？天涯阁那些混账摆明了是来打击我们士气的，一旦被人欺上门来，那距离灭门也不远了！

    就是，那群王八羔子，就是仗着一个获得了圣威的毛小子，难道就以为自己无敌了吗！

    一道道喧哗之声，不断的在山峰之上响彻而起。

    此时，这些圣地的高层，一个个心中憋屈至极。

    只不过，凭借圣威和圣贤传承，在皇境之中，哪有弟子能够抵挡得了凌途崖？就算是光芒圣地和昭天圣地之中，恐怕也没有这等人物啊！

    在这种喧哗之声中，静静站在最中央的御千秋突然站了起来，目光望着某个方向看去那里，正是丹殿所在！

    见到他的动作，原本喧哗的众人，顿时安静了下来。

    圣圣主，圣威不可敌，就算是那小子，面对凌途崖，恐怕也没有半点胜算啊！

    见到太昊圣主的神态，丹殿殿主心中叹息一声，在思索一番之后，他一咬牙，道：不如将复合丹的事情抛出去，就算阻止不了这事的发生，至少也能拖上一段时日吧！

    对，只要凌途崖那小子突破到了尊级，便可让沐颜锋杀上门去，在天下英豪面前，将其击杀！

    此话一出，顿时引得不少附和。

    复合丹的颠覆性，绝对会引起无数势力的重视，只要能够拖上一段时日，就算丢失点威望，等到光明正大的将凌途崖斩杀之后，这些东西，都能够弥补回来！

    御千秋依旧不语，而且眉头浅皱。

    沫颜锋的确很强，这点是毋庸置疑的。

    只不过，若是对上的是拥有圣威的凌途崖的话，那就很难说了。

    太昊圣地，只有他一人成圣，他很清楚，圣威那恐怖的压制力，绝对是圣阶之下的人无法抵抗的。

    所以，即便等凌途崖晋升尊者境，哪怕是拥有境界上的优势，沫颜锋，还是有可能落败。

    此番危机，除非，圣地能有援手，不然的话

    华老看的透彻，没有和他们起哄，一言道破。

    不管怎么比，太昊圣地，绝对会输！

    因为，现在太昊圣地面对的，不仅仅只是天涯阁，还有光芒圣地。

    本来太昊圣地就逊色于光芒圣地，现在加上天涯阁阁主成圣，直接就成了那根压死骆驼的稻草。

    到时候，两位圣级人物降临，太昊圣地如何抵抗？

    此事，就交予你去办了。

    御千秋首次开口，对着华老说道。

    众人都沉默了。

    同时，神色都显得有些黯淡。

    若是他们能再强一点，圣地又何至于落到这般田地。
