    “母亲，昨日碧春才和我说他和大春要上门我们家，怎的现在我们还要去他们府上了？”

    姚二嫂听了姚二郎的话，连连训斥着姚二郎不懂事。

    “我说你真是个瓜娃子，哪来的女孩子上门拜访的道理，回头碧春觉得委屈，非得和你闹不可！”

    她连忙催促着姚二郎和姚晁拿着聘礼出门，三人还未踏出府中大门，迎面撞上赶来大春和碧春。

    “哎呀呀，你们怎么先来了呢？我们还赶着要去登门拜访呢。”

    姚二嫂越看这个媳妇越满意，第一次见到这家姑娘的时候她就欢心的不得了，想要让这个女孩进门。

    谁知道家里姚晁百般不愿意，非得说姚二郎配不上这么好的姑娘。

    幸好现在两个孩子情投意合，倒也省去了许多麻烦。

    “碧春啊，都怪我们二郎不懂事，也不告诉我们做父母的你们今天登门。”

    “这礼数上当然是要我们男方带着聘礼上你们府中商谈婚姻之事，眼下是我们礼数不周了。”

    大春大手一挥，“姚大人、夫人，这些都是身外之物不足以挂齿，还是他们两人的婚姻大事更为重要，我们就不必纠结于谁去谁家登门了。”

    姚晁对大春颇为满意，京中守卫的家族背景良好，说出去他也有面子。

    作为老丈人，姚晁还是想要保留着面子。

    “行了，都到府内商谈。”

    他终于拿出一家之主的威严，请所有人回到内厅商谈。

    “大春，这是我们家的聘礼单子，你过目一下。”

    姚晁作为一家之主，让姚二嫂把聘礼单子送到他们面前。

    大春过目聘礼单子后，将聘礼单子放到碧春面前，“妹妹，你看看你满意不满意，要是不满意你就和那姚二郎提出来。”

    听到大春的话，姚二嫂立刻附和。

    “对，你要是有什么不满意的地方，你就说出来，以后都是一家人，我们肯定会尽力满足。”

    碧春随意扫了一眼聘礼单，上面婚嫁用品已经呈现了姚家的诚意。

    一夜之间他们能拿出这样的姿态，已然表明了对碧春的满意。

    碧春没有别的话可以说，她了然点了点头。

    “满意的，我想知道二郎哥的意思。”

    姚二郎坐在一旁忽然被他们提起，他不好意思挠挠头。

    从前鲁莽惯了，这猛然之间要和心爱的姑娘正式谈论婚嫁之事，他也有些手足无措。

    他不好意思地瞧着碧春，看清了碧春眼底的星星。

    姚二郎说道：“碧春，我想要娶你的心日月可鉴，希望你能答应嫁给我。”

    “二郎哥，我自然答应嫁给你，只是这聘礼但上是姚家的诚意，我想知道你的诚意。”

    碧春对于金银首饰以及银两没有任何的兴趣，那些都是身外之物，她想要看到的是姚二郎的诚意。

    嫁给这个男人，她到底值不值当。

    姚二郎盯着碧春的眼眸，认真思考，男人拍了拍脑袋，猛然响起。

    “我的诚意自然满满当当！”

    他小跑回到房间，拿出最喜爱的物件。

    姚二郎再次出现在众人面前的时候，手里持着一把银剑。

    这是他从前出游的时候，买回的一把佩剑，这是他最喜爱和最宝贵的银剑。

    把这个送给心爱的姑娘，足以凸显出他的诚意。

    姚二嫂看着自家儿子这副模样，不由得和大春以及碧春道歉。

    “我这儿子鲁莽惯了，脑子惯是不灵活的，你们多见谅。”

    “不是的！”

    姚二郎着急解释，“这是我最心爱的银剑，不管去到哪里我都要随身带在身边，我把这个送给碧春，就是为了告诉她，她也是我不可或缺的姑娘。”

    “行了！你这臭小子，哪有给女孩子家匕首的，你快收回去，别在别人家面前闹了笑话。”

    碧春眼里闪烁着星星，她的嘴角含着笑容，从姚二郎手足红接过这把银剑。

    “姚夫人，不用让二郎哥哥收回去，这个我收下了，我很喜欢。”

    初遇到二郎的那天晚上，二郎哥哥就喝酒耍剑，或许就是从那一天开始，碧春对二郎彻底上了心，从而无法自拔。

    姚二郎不好意思地挠挠头，“我就知道，我送的东西，她都喜欢。”

    “这是你最重要的东西，我自然喜爱。”

    两人是互相产生的情愫，对于彼此自然珍惜。

    姚晁看着自家儿子这副模样，心里彻底放心，他盯住着姚二郎。

    “从今往后你要好好对待人家，不要欺负人家，这可是我们来之不易的儿媳妇，也是你亲自挑选的媳妇。”

    姚晁难得和儿子说上这几句掏心窝子的话，姚二郎重重点头。

    虽然父子俩平日争吵不断，关键时刻姚晁说的话也十分在理，姚二郎不会不听从。

    “大春啊，你这哥哥做的辛苦，长兄如父，我们家的做事作风还请你多担待了。”

    “姚大人这是哪里的话，以后我们俩家就是互相扶持照顾的关系。”

    他们谈论着两人的婚嫁事宜，还请人定下了时间，九月初九就是他们成婚的大日子。

    碧春觉得这一切像是在做梦，从认识到今天，好像一切都是命中注定一般。

    姚二郎站在他的旁边，“你在想什么呢？”

    “我在想你我之间的缘分十分奇妙，那样相遇，现在又一同走向新的方向。”

    二郎揉了揉姑娘的脑袋，在她耳边轻轻说着，“谁能想到当初绑架了我的女孩子现在还绑架了我的心。”

    “是啊，所以现在从今往后我们就是一家人了，你再也跑不掉了。”

    姚二郎和碧春两两相望，两人从府中出来漫步在街上。

    乡里乡亲知道两人好事将近，纷纷祝福。

    “二郎啊，你父亲终于不再给你相亲了吧？”

    “你小子现在抱得美人归了，姚晁那老头子不该再闹腾了吧。”

    “看看我们京中守卫家的大小姐嫁给了你，你可要好好对待人家！”

    碧春被周围的谈论声羞红了脸，拉着姚二郎快速离开。

    男人在她身后追着步伐，“慢点走。”

    夕阳美景，美人入怀……

