    相比于上次的六部改革，这次秦峰更加直接。

    不但明文规定大汉十三州，每个郡不得超过一座水泥厂。

    而且，

    想要获得官府的许可，必须要向皇室缴纳五十万钱！

    至于为何交这笔钱？

    不交钱？

    行！

    或者说想要自己私下里偷偷摸摸生产？

    也行！

    只要你别被当地官府或者巡察使逮住就行！

    要不然就是百万钱罚款，外加没收全部财务，以及主要责任人流放塞外！

    不仅仅是水泥这样！

    借着这次东风，

    秦峰直接把后世版权法简单的拿了过来。

    任何人、任何势力，想要生产别人发明的东西用来盈利，就必须得到他人的许可。

    就比如秦峰手下的造纸厂！

    和水泥厂一样，

    秦峰直接把消息放了出去，有想生产的直接去幽州总厂谈。

    不过，

    造纸可不比水泥，这玩意利润大到没边了。

    所以，

    造纸厂的加盟费是五百万钱一个人！

    而且数量没有限制！

    也就是说，

    只要你不怕赔死的话，一个郡弄十家造纸厂都没人管你！

    当然！

    这些都不是最重要的，最重要的是对冀州的处理！

    若是轻拿轻放？

    呵呵！

    恐怕这个法令就会变得如同虚设！

    这个道理秦峰懂，世家们懂，甄家也懂！

    所以……

    ……

    冀州，

    毋极，

    甄家大院内，

    以甄煜为首的甄家众人，正激烈的讨论着什么。

    “二哥，跑吧！”

    “只要找个地方隐姓埋名，谁又能找到咱们？”

    “是啊！”

    “二哥，咱们跑吧，再不跑就来不及了！”

    “……”

    听着两个兄弟你一言我一语，甄煜的脸色黑的可怕。

    原本因为售卖水泥配方赚的盆满钵盈的他们，

    这会正犹如热锅上的蚂蚁，惶惶不可终日。

    尤其是，

    看着自家的两个兄弟，甄煜更是恨不得一刀剁了他们！

    他后悔了！

    当初就应该听侯爷、哦，不对，是听陛下的，把这两混蛋彻底逐出甄家才是！

    可惜，

    他终究是太过于心软，只是让他们在外流浪了两个月！

    要不然，

    这两混蛋也就不会弄出这么大的幺蛾子了！

    现在好了吧？

    就因为他们把水泥配方卖了，朝廷直接震怒！

    不但那些买了水泥配方的人要倒霉。

    他们这些卖家，更是要被流放塞外！

    这怎么可以？

    塞外那是什么地方？茹毛饮血的地方啊！

    他们要是被流放过去……不，应该是他们在路上就要嗝屁了！

    他可不认为自己的身子骨，还能坚持到走出塞外！

    因此，

    听着两个兄弟那不靠谱的提议，甄煜也有些动心了。

    不过，

    往哪跑也是个问题啊！

    偌大的冀州，偌大的大汉，以及那遍布大汉的锦衣卫。

    哪里又有他们的容身之地？

    “二哥，我知道一个地方，陛下绝对想不到！”

    似乎看出了甄煜的心思，甄旭凑过来低声呢喃了几句。

    “这……”

    甄煜双眼微微一亮，有些不确定的道：

    “你那朋友靠谱吗？那边真有他说的那么好？”

    “好不好不重要！”

    伸手掏出几锭金元宝，甄旭笑眯眯的道：

    “二哥，只要有这个，咱们去哪都能过上好日子！”

    “……”

    深深的看了甄旭一眼后，甄煜默不作声的点了点头。

    “就按你说的办吧，你现在就过去联系他们！”

    说着，甄煜扭头看了看甄武，沉声道：

    “小武，你负责找几个心腹，把家里都收拾一下，咱们今晚连夜出城！”

    “好嘞！”

    见二哥下定了决心，甄武不由松了口气。

    他是真不想和秦峰再对上了！

    可以说，

    他的那点小自信，随着秦峰登基的消息传来，已经被打击的体无完肤了！

    同样是县尉起家，人家已经走上巅峰了！

    而自己呢？

    靠着一张脸在城里混了两个月后，还不是乖乖回家坐吃山空？

    这就是差距！

    ……

    甄家要跑的事，远在洛阳的秦峰自然是心知肚明。

    甚至，

    他们能有逃跑的机会，也是秦峰刻意留给他们的。

    要不然，

    以锦衣卫在冀州的力量，商部公告发布的当天，就能把甄家全部擒拿归案了！

    不过，

    顾忌着甄氏、或者说甄姜以及洛神她们，秦峰这才又给了他们一个机会。

    只要他们老老实实离开，隐姓埋名的过日子，秦峰倒是不介意留他们一命！

    反正，

    几天之后他们的通缉令就会遍布整个大汉。

    能不能活下去？

    看命！

    只不过，

    让秦峰有些没预料到的是，甄家逃跑的方向，和他想的有些不太一样。

    “西域？”

    “你的意思是说，甄家连夜逃往西域了？”

    听着朱雀传来的消息，秦峰眉头不由微簇。

    西域可不是啥好地方啊！

    屁大点的地方建立了三十几个国家不说，

    还特么天天打来打去，生怕人多了似的！

    以甄家那几兄弟的性格，以及他们的万贯家财，去西域那不是上赶着的肥羊吗？

    “夫君～！”

    看了看秦峰紧皱的眉头，朱雀低声问道：

    “要不要妾身让人去把他们劝回来？”

    “嗯……算了吧！”

    原本想答应下来的秦峰，忽然又改变了主意。

    有道是好言难劝该死的鬼！

    就以目前的这种情况，锦衣卫过去劝他们的话，恐怕他们也不会相信的。

    与其这样，

    还不如让他们为大汉做出最后一丝贡献呢！

    反正，

    到时候自己肯定会为他们报仇的不说？

    念及此，

    秦峰眼神微微亮了一下，冲一旁的朱雀摆了摆手。

    “去，传兵部尚书岳飞过来一趟！”

    “另外……”

    “从别的地方抽调点锦衣卫，看看能不能打进西域内部。”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀转身就想要离开。

    不过，

    还没等她走到门口，却听背后传来秦峰那淡淡的声音。

    “记住了！”

    “这件事只有你知、我知，不要被其他人知道了！”

    朱雀自然知道秦峰担心什么，坚定的点了点头后，笑着道：

    “夫君，放心吧，回去我就把这条消息划掉！”

    “嗯！”秦峰同样笑着点了点头。

    他倒不是怕甄氏知道，只是这件事并不是那么简单。

    如果是单纯的意外也就算了，可要是不是意外的话……那也得变成意外！

