    她赶紧拿起那药丸闻了闻，忍不住震惊，这小不点居然会炼药，虽然做得品相不好，药物的毒性功效却一点都不差。

    “娘亲，这些是什么？”小肉团子吸了吸鼻子问。

    他只是觉得好玩，把药草和黄鼠狼的头一锅熬了，然后就熬出了几个丹药出来。

    自己炼的药，自己都不知道是什么？

    合着这熊孩是随便玩几下，就倒腾出了几个大毒丸来了？

    拓跋紫震惊得愣了愣，听到小肉团子扯着她的衣角又问了一遍，这才低头看着小肉团子，十分感叹道：“好东西，大补！”

    小肉团子一听是好东西，赶紧就蹲下去，胖胖的小手一把就抓起药炉里一半的药丸，递给拓跋紫，“娘亲，给你吃。”

    既然是好东西，当然要孝敬娘亲。

    “咳！”拓跋紫笑眯眯，“娘亲不需要补，你父王才需要。”

    小肉团子当然也不忘自己的亲爹，炉里还剩一半的药丸，他就是准备留给父王的，不过小孩子思想单纯，听了娘亲说不需要，就没多想了，收回手，把药丸藏进胸前里衣的袋子里，扭着小屁股回身去捡炉里剩下的药丸。

    边捡还边自言自语道：“那就全都给父王吃，父王吃了麒儿的大补药，身体肯定会棒棒的。”

    拓跋紫笑眯眯点头，心想：有个坑爹的儿子，冥北凉你有福了。

    “饿了你大半天了，带你出去吧，给你弄点吃的。”最后，拓跋紫抱起小肉团子，意念一动，出现在房间里。

    “宝贝，乖乖呆在房间不准乱跑，我去给你拿些吃的。”拓跋紫将小肉团子放在椅子上，看到小肉团子点点头，这才转身出去。

    等她拿着食物回来，发现房间里多了一个人，是冥北凉。

    小肉团子坐在他的腿上，正从怀里掏药丸，掏出一颗就往冥北凉掌心里放一次，冥北凉饶有兴致地看着他掏药。

    “娘亲说了，这是大补药，父王你多吃点。”小肉团子很关切。

    “咳咳。”拓跋紫咳了两声，将食物在桌子上摆好。

    小肉团子立即扭着身子去看有什么好吃的，冥北凉抬头看着拓跋紫，似笑非笑问：“这是……补药？”

    “十全大补丸。”拓跋紫说，“为了你王妃的‘性’福，王爷你得好好补补。”

    “我只关心你幸不幸福。”冥北凉改了自称，没说本王，只说我。

    小肉团子抬头看着他爹，“父王你要多吃点，你吃多点，娘亲就幸福了。”

    冥北凉摸着儿子的头，很是欣慰，虽然是毒药，但那也是儿子的一片孝心啊。

    拓跋紫老脸一热，心想关我什么事？怎么又扯到我！

    “父王，你快吃吧！”小肉团子催着他爹，还推着他爹的手，把他爹的手往他爹嘴里塞，

    冥北凉顺势一颗药丸就吃进了嘴里。

    “喂！”拓跋紫要去阻拦，晚了。

    完了，这下玩大了！

    这位爷要死也不能死在她的屋子里啊。

    这大毒丸可是剧毒之药，吃下去会立即毙命的！

    偏偏她还没有解药，这下怎么办？还是赶紧携家带口逃吧，这位可是个王爷，他要是死了，会被诛九族的，搭上自己一条命已经够不划算了，可不能把爹娘和弟弟也牵连进来。

    “父王，好吃吗？”小肉团子天真地问。

    冥北凉微笑，摸着儿子的头，“麒儿孝敬父王的，当然好吃。”

    小肉团子一听，小嘴儿有点痒了。

    这一痒，立即把手伸到他父王手里拿走一颗大毒丸，往嘴里送，“那麒儿也要吃，麒儿也要身体棒棒的。”

    “喂！”

    拓跋紫正想跑，一看小肉团子也要吃大毒丸，急了，上前一把抢走小肉团子即将送进嘴里的大毒丸，然后重重吐了口气。

    幸好！幸好！还没吃！

    “娘亲，为什么不给麒儿吃？”小肉团子用控诉的小眼神看着拓跋紫。

    “紫儿，为什么不给儿子吃？”放大版那只也同样用控诉的眼神看着她。

    “我……”拓跋紫语塞，总不能承认这是大毒药？想了想，终于找到借口，“太补了，小孩子身体受不了，吃了会流鼻血的。”

    “会流鼻血啊？那麒儿不要了。”小肉团子捂住自己的鼻子，萌得不得了，一副还好我没吃的小模样。

    冥北凉笑而不语，他家紫儿，还是疼儿子的，大毒药不舍得给儿子吃。

    其实刚刚，她好像也不舍得给他吃。

    嗯，她心里是有本王的。

    这样一想，某位王爷心里安慰了。

    突然，拓跋紫捂住心口，身子一晃，差点载到。

    怎么回事，吃毒药的人是他，怎么却是这丫头要毒发身亡的节奏？

    冥北凉来不及放下儿子，猛地站起来就将她捞进了怀里，一探脉息，眉头顿时紧皱起来，真的是中毒了，而且是中了多年的剧毒！

    “娘亲……”小肉团子担心地看着拓跋紫。

    “男女授受不亲，拜托王爷你放开我好吗？不要每次都趁机占我便宜。”拓跋紫难受地开口，想压下毒性，但这次毒性来势凶猛，居然怎么压都压不住。

    “儿子这么大，你再大的便宜我都占了，再说这些，我只能理解为你想让我继续占你的便宜。”冥北凉放下儿子，封住她的血脉。

    “你……”拓跋紫被噎住。

    “无话可说就乖乖配合。”冥北凉打横将她抱起，快速走向床边。

    小肉团子要跟过去，冥北凉回头对他说：“到门外自己玩会，有父王在，你娘亲没事。”

    小肉团子乖乖点头，虽然担心娘亲，但他相信父王，于是转身就往门跑去。

    “别、别被人发现……”虽然虚弱，但拓跋紫不忘交代。

    “不要再说话。”冥北凉将她放在床上，两掌按在她的后背，手掌缓缓旋转。

    很快，拓跋紫的头顶冒出了黑气。

    然而，没一会，拓跋紫的脖子出现了一条条黑色的线，那黑线像树根一样，从她的胸口蔓延到她的脖子，再从她的脖子蔓延到她的后背……

    冥北凉心惊，这丫头中的到底是什么毒？

