    海底之中，雷文的身影被暴露了出来。此时的他，也是前所未有的凝重。

    到底发生了什么？

    为什么这个家伙莫名其妙就突破了！

    此时此刻，有太多的疑问在他的心中。

    只见他一个瞬移，直接来到了黑暗雷文的上空。

    既然事已至此，那也只能殊死一战了。

    趁着这个空档，雷文全力使出了自己的必杀技能。

    【终极阿法洛斯·粉碎】

    这一招的威力完全到达了神话级别。

    在这么近距离且无防备的情况下完整的吃下这发一光线，就算是黑暗雷文也不一定能安然无恙。

    哧！

    一道绚丽的内金外红的光线由上而下扑面而来的打在了黑暗雷文的身上。

    此时他也难以反应过来，甚至没能挡下。

    轰隆！

    光线的威力立即就将他打入了海底。

    持续不断地没入海中的光线，在周边掀起了滔天的巨浪，中心处也是产生了一个深不见底的空洞。

    轰——！

    黑暗雷文的身躯穿破了海底，进入了地壳之中。

    并且还在不断地往下！

    而雷文则还在全力以赴的持续输出。

    毕竟这可能是他唯一的机会了！

    许久过后……

    雷文一直输出到能量指示灯开始闪烁，才停了下来。

    “呼……”

    他开始喘息起来。

    神话战力能维持的时间已经所剩不多了。

    在位于地幔之下的外地核中。

    黑暗雷文双臂交叉护在了自己的前方。

    此时浑身冒起了灼热的烟雾。

    这里距离地表的深度是6371公里，温度更是已经达到了3700摄氏度。

    再往下就是地球的真正核心，内地核。如果光线贯穿了那里，整颗地球都会在顷刻间被摧毁。

    黑暗雷文的抵挡，可以说是间接救了这颗遍体鳞伤的地球一命。

    但是这也是他不得不去做的。

    如果不抵挡的话，他很可能也会被干掉。

    海平面上。

    海水开始倒灌进了这个直通外地核的巨大地底空洞之中。

    雷文也失去了战意，心中想着卡蜜拉现在的情况。

    于是他立即瞬间移动到了那边。

    东京都星山市。

    天空中的巨大裂缝即将关闭，在最后一刻，捷德从中落下。

    他和贝利亚的战斗结束了。

    终于达成了“孝子”成就。

    弑父。

    从此以后，光之国又有一段“佳话”将会广为流传。

    雷文出现在了已经石化的卡蜜拉身边，看着还站在那边眼眶通红的鸟羽来叶。

    “对不起，是我来晚了。”

    雷文这时才说起了这句话。

    不久之前他才夸下海口，不会再让她们受伤。

    没想到却被打脸了。

    “回来吧，卡蜜拉……”

    此时的他还闪烁着红灯，却想再次动用时间回溯来救回卡蜜拉。

    “我说了，她不会再复活了。”

    只见这时，黑暗雷文突然出现在了雷文身后。

    只见他一击贯穿了雷文的身体，强行打断了雷文的施法。

    “雷文——！”

    地面上，鸟羽来叶大声的喊道。

    “混蛋……”

    雷文低头看着从胸口穿出的漆黑手掌，顿时愤怒道。

    “啊——！”

    他发出了怒吼，转身一拳砸在了黑暗雷文的脑袋上。

    “轰！”

    对方的脑袋当即被打成碎片消失不见。但是随即又重新组聚合在了一起。

    雷文此时顾不得身上的伤口，抓住了黑暗雷文就是一顿狂揍。

    “差不多了。”

    只见在被击中了数拳后，黑暗雷文突然抓住了雷文的拳头。

    此时的雷文，显然能维持这个形态的时间已经不多了。

    只不过是回光返照而已。

    黑暗雷文被压在地上，顿时抬脚将雷文给踹飞。

    就在他要继续攻击之时，空中一个红蓝色的身影夹带着一击火焰飞踢朝他而来。

    赛罗飞踢！

    此时还闪烁着红灯的赛罗及时赶来救场。

    见赛罗朝他袭击而来，黑暗雷文只是抬手往前一挡。

    砰！

    这招蓄势待发的赛罗飞踢顿时被抵消掉，同时赛罗的身体也不受控制的倒飞了出去。

    和雷文落在了一起。

    此时两奥都狼狈不堪的趴在了废墟之中。

    “你没事吧。”

    赛罗自己的情况也不太好，此时反而关心起了雷文。

    “还死不了……”

    雷文身上的金色光辉随即消失不见。

    终极光辉阿法洛斯的形态已经维持不下去了。

    目前他的实力又回落至了半步神话巅峰的地步。

    “这家伙太强了。”

    赛罗此时前所未有的凝重。

    这个时候，捷德也从远处飞来，落在了他们的身边。

    “雷文哥，赛罗！”

    捷德刚刚亲手结束了父亲贝利亚罪恶的一生，从时空裂缝中回来后，也发现战斗还远没有结束。

    “就算来再多人也是没有用的。”

    黑暗雷文十分淡定的站在前方，看着已经联合起来的三位奥特战士。

    此时，天空中一个时空通道出现，从中落下了一个身影。

    轰隆！

    那熟悉的莫西干发型的脑袋，和那蓝色的身躯。

    正是泽塔！

    “泽塔？你怎么来了！”

    赛罗很头疼的看着这个冒失的身影。

    但接着便主意到了他手腕上戴着的帕拉吉手镯。

    这好像是他的！

    “赛罗师父，阿法洛斯师父！”

    泽塔立即兴奋的跑到了他们身边。

    “这是你的手镯，已经修好了！”

    泽塔第一时间将帕拉吉手镯交给了赛罗。

    “你一个三分之一半吊子来这干嘛啊！”

    “这里很危险！”

    赛罗接过手镯后，忍不住的训斥道。

    “手镯……”

    此时的雷文却若有所思的看着赛罗的帕拉吉手镯。

    反败为胜的希望也许出现了……

    “不止我来了，还有大家，宇宙警备队的哥哥们都来了！”

    泽塔此时激动的说道。

    “什么？”

    赛罗顿时一惊。

    此时的地球大气层之外。

    数不清的红蓝色身影从一个巨大的时空通道中出现，这些都是光之国的顶级战力！

    为首的正是奥特6兄弟还有奥特之父！

    另一边，欧布也带着刚刚建立的三人小队从星门中赶来。

    同时在地球之外也出现了除了光之国和O-50以外的力量。

    数名胸口有着星星标志的奥特战士出现。

    他们来自U40奥特之星，为首的正是乔尼亚斯！

    而且戴拿、盖亚、阿古茹、高斯此时也都现身！

    ……

    【作者题外话】：求银票

