    华国星空于总部搬迁之日公布了四条消息。第一条关于数据库技术的消息让全世界再次掀起了一股学习数据库技术的热潮。

    从星空集团的举动上，有识之士都能够看出，最多不出三四年，星空集团就会把99级数据库技术完全免费传授给地球人类。而在99级数据库技术之后，人们普遍认为那将会是拥有自我意识的真正人工智能。虽然星空集团一直没有对此种论调做任何回应，但这没有关系，这差不多已经形成人们的共识。

    有这么好的优良条件，凡是有一点数据库基础的人都踊跃钻研数据库技术。反正一级到二十五级的数据库技术是完全免费。而从二十六级到三十级技术的学费也相当低廉。只是从三十一级开始，费用才陡然增加。

    对于一般民众来说，他们完全可以只学免费的课程。等到星空集团将99级技术都全部解禁不再收费，那时候他们也就成了数据库技术大师。

    这是一条前景无比辉煌灿烂的登天捷径！

    而第二条消息则是让人们意识到一场人体个人能力的开发热潮已经开始兴起。这就导致很多年龄适合的人踊跃投身于身体锻炼。毕竟人人都希望自己就是那个成为超人改变命运的幸运儿。

    一时间健身行业也成为了新兴的热门行业。

    在崔不凡的主持下，华国星空只用了两天时间，就将总价三千五百亿的采购合同撒遍了全球各个厂家和商家。

    华国供货商当中的临海商家第三天就开始给碧玉湖送货。军方为此提前修建了好几个特大型仓库，专门用来囤积这些设备和物资。

    办公用品和生活用品的事情不去说它，人们最关心的还是机械设备。

    经过对华国星空所采买机械的仔细分析，人们惊讶地发现，这些设备所覆盖的行业虽然宽广，但等级普遍不是太高。有些甚至还是即将面临淘汰的入门级科研设备。只有少数才是目前科技界的顶尖设备。

    人们疑惑了。

    世界上但凡条件好一点的科研实验室，基本上都已经淘汰了这些入门级科研设备，怎么号称是‘人类未来’，要引领人类科技的星空集团反而要收这些破烂？

    网络上因此产生了疑问。然并卵，星空集团按照惯例保持沉默。一切都是不解释，你们自己去猜。

    于是各种猜测竞相泛起。

    关于第四条的人才招聘，从消息贴出开始，全球各地就陆续有科研工作者向招聘版块投递自己的简历。

    这其中，有不少人是早些年去到米国求学或交流，却趁机改换了国籍的科研工作者。有一些人甚至是已经在自己的科技领域屡有建树的大牛人物。

    世人大多以为，因为这些人与陈岳同根同源，又有很强的科研能力，华国星空很可能会从中选择不少。

    但是，当第五天星空集团张贴出入榜名单时，这些人的名字竟然一个都没有。

    秋月小筑地下大厅里，艾弗逊满脸的不明觉厉。

    “陈岳这是怎么回事？这些人难道不是他的同胞，并且科研能力相当出色的吗？他怎么会放弃？他这一放弃不要紧，这不是让我们这几天的工作白做了吗？”艾弗逊有点恼火地说道。

    其他几位米国人也是一脸的懵逼，只有华国人黑龙一号才明白其中的曲折。

    “果然，陈岳和我所想的一样，非常看不惯那些改换国籍的人。”黑龙一号心里暗暗叹息。

    巧合的是，华国星空的柳茵茵也恰好面临了柳茵茵的这个问题。柳茵茵经过多日的科学有效的体质锻炼，现在的体质状况已经慢慢接近普通人的巅峰。

    为了不让进阶显得太突兀，也为了稍微等一等李倩，柳茵茵这两天的体质锻炼安排不再是那么紧张。她甚至有时间时不时到办公大楼自己的办公室里逛逛，处理一点事情，或者干脆只与陈岳聊天。而李倩本来比柳茵茵有年龄优势，现在反而比柳茵茵比了下去，心里很不服气，这两天也开始了自虐式的锻炼。眼见就是这一两天，李倩也要完成初步锻炼目标。

    而陈岳就打算让两女同时使用基因修复针剂，让她俩同时破阶成为超能者。他相信以两女.优秀到了极点的资质，一旦进入超能行列，肯定会突飞猛进。

    “我这是怎么回事？很简单，我调查过这些人。这些人都不是因为走投无路，也不是迫不得已才改换国籍，而是他们因为羡慕米国的社会制度以及生活层环境主动改换了国籍。这样的人，心里没有什么坚持。虽然搞科研的人不需要什么坚持，但是我作为恰好能够做主的人，我表示我不喜欢这样的人。所以，我不会接收他们。哪怕他们再强都不会接受。”陈岳回答柳茵茵道。

    陈岳心里的话，你们这些人自以为自己很了不起，其实在我心里也就是那么一回事。我将要拿出来的任何一项科技，都是你们连背影都看不到的技术。你们真以为我会重视你们？要不是顾及影响，当初的招聘启事上就会排除掉你们。你们既然那么喜欢米国，以后就干脆留在米国算了。我看等到米国彻底衰落的那一天，你们的脸色会精彩到什么程度？陈岳心里对某些人不含好意地想着。

    陈岳不知道，他这种原始而又朴素的道德标准让他再次避过了米国情报部门对他的算计。之前，王少杰被人挑唆利用，打算利用官方力量让陈岳难堪。可是陈岳根本不接招，根本不与王少杰纠缠。王少杰虽然一直死死地盯着陈岳，想要找陈岳的漏洞。可是陈岳却是越来越红，越来越受华国正府的重视。

    王少杰因此对陈岳恨得咬牙切齿。可是恨归恨，王少杰却拿陈岳已经没有了丝毫办法。

    现在陈岳的对手早就已经不是王少杰这种级数的纨绔子弟了。王少杰却没有他早就不是陈岳对手的觉悟。他不肯罢休，更加拼命地寻找着华国星空的漏洞。

    对王少杰的疯狂行为，陈岳心知肚明，但是陈岳对此持不置可否的态度。因为王少杰出陈岳出过手，是陈岳的敌人，所以小倩毫不犹豫地彻底黑了王少杰所有的各端。平时是由卡通小云在打理王少杰的实时信息。只但要王少杰有所异动，或者说出一些关键词，马就会迎来小云的全面关注。

    以陈岳现在的个人武力和财力以及社会影响力，想要对王少杰的父亲在政治上进行狙击，应该已经不是很难的事情。只要把王少杰的父亲从实权位置上赶下台，那么王少杰将是不值一提。因为王少杰本人并没有太大的能力，他所有的能量都来自于他的父亲，来自于当地的土霸王家族王家。

    但是陈岳经过慎重考虑之后，暂时放下了这个心思。他现在虽然与华国正府的合作比较愉快，但是贸然把手伸进华国正府的人事安排上面去的话，很容易让华国整个体制不喜。整个体制都会认为陈岳太过簪越。这样对陈岳实施计划相当不利。

    毕竟陈岳想要以一己之力让整个华族强盛起来，没有正府的允准和配合，那真是难以想象。

    所以不管是让王少杰的父亲下台也好，还是给自己的父亲洗清冤屈也好，都不是能够急于一时的事情。这种事情需要水到渠成，强求反而不美。

    陈岳知道，以华国特事局的情报调查能力，对发生在他身上的明面上的事情都一清二楚，知道他的核心需求是什么。上面大力提拔堂姐陈素萍就是明证。

    只不过像王少杰父亲和陈岳父亲的事情都是属于人事问题，即使在华国体制内部也很敏感。所以陈岳不适合主动提起。

    但是，陈岳相信，当时机比较合适的时候，不用陈岳提起，上面会自动为陈岳做成这些事情。

    比如说华国星空推出了重大战略性科技项目，正府非要得到不可，而陈素萍的提升也提无可提的情况下，正府就会办理的这两件事情。

    这两件事情，其实就是正府握在手里最大的两张王牌。一切，都得看陈岳表现出来的价值值不值得正府动用这两张王牌而已。

    陈岳非常有把握，要不了几年，正府方面就会帮他把这两件事情办了。

    当然，前提是王少杰不要真的把他惹火。要是王少杰真的把他惹火，他其实也顾不了太多。比如说王少杰请人直接强袭李倩之类的事情，一旦王少杰敢做出来，陈岳马上就要直接弄死他！

    等到国内的这些事情办好，华国星空也得到了初步成长，华国这块土地也不足以让华国星空自由施展拳脚。而那个时候陈岳也给华国社会的后续发展打下了优良基础，他就可以放心地去海外施展拳脚。

    而陈岳事先埋下的暗子德尔夫就会开始发挥巨大作用。印度洋上的那个面积不小的归属与塔尼拉拉国的 贫瘠小岛就将成为陈岳振兴地球，走向星空的起点所在！

    那时候，整个地球就将是另外一番局势。地球人类将在陈岳的引领下，将开始沿着正确的道路蓬勃无比地发展和进化。

    展望未来，陈岳心里很是壮怀。

