    “再来！怎么刚好就是那么巧。”

    宁次重新将棋盘摆好，打算再继续对弈一局。

    主要是刚刚输的实在是不明不白。

    原本在知道老将被吃之后，就会直接死亡，宁次还不怎么在意来着，毕竟隔着那么远的距离，还有那么多棋子保护。

    就算被将军，他还不会跑吗？

    没想到还真的跑不掉。

    简直离谱！

    鸣人好心安慰道：“其实刚刚我用的就是一个小小的杀招，因为提前学过一些定式，所以能够及时运用，并非是我的智慧真的比你高太多。”

    宁次总感觉这个安慰还不如不安慰。

    他像是输不起的人吗？

    “再来！”

    很快。

    宁次没有因为再规则简单而轻视象棋，而是认真看着鸣人的开头，模仿者他的棋路来走。

    见状。

    鸣人在一个中炮过后，直接砍卒。

    宁次见状，也是炮五进四砍卒。

    接着就见到鸣人炮五退三，卡住了他的炮，在宁次想要有样学样的时候，他发现自己这个炮......回不去了。

    宁次：“？？？”

    “一点小技巧。”鸣人说着，安慰道，“都是入门知识而已！

    “我相信等你学会了这一点入门的知识，你很快就能够有样学样，真正打败我了。”

    宁次淡淡道：“不就是炮被卡住而已，等我出个车，这把胜负还不一定呢！”

    过了一会。

    鸣人跳马白吃一个炮。

    宁次继续出车，准备开始看着能不能找回一点优势，然后鸣人把马一跳走。

    宁次发现自家老将又没了。

    “......”

    他陷入了一阵沉默之中。

    几天的学习差距。

    真的能够大到这个地步？

    宁次咬了咬牙，沉声道：“再来。”

    如此持续了五把后。

    宁次仰头望天，一时无语凝噎。

    他的感觉真要形容的话，差不多等同于刚学会车马炮用法，然后就要面对国家级大师的感觉，差不多能被赢到不想下棋。

    不过输红了眼后，不得不说，原先的事情确实暂时没有在意太多了。

    这也是鸣人尝试的一个心理疗法。

    倘若心里感觉自己不开心的话，就去跟高手对弈一局，等对弈结束后，他就会发现，其实自己原先的心情还不错。

    尤其是这种一对一的棋局，根本没有队友可以甩锅。

    菜就是菜。

    见状，鸣人也暂时收了棋盘，对宁次说道：“输了的感觉怎么样？”

    宁次也没有嘴硬，说着：“感觉是不大好。

    “不过这游戏，似乎还真的有不少门路，你真的也只是初学者吗？”

    输了几盘。

    宁次也感觉出来了。

    这不像是小白对弈。

    倒像是高手虐菜。

    鸣人说道：“可能是我的天赋还可以吧！

    “输棋的话自然会不高兴，但是如果赢了就可以很喜悦。所以有兴趣以后继续对弈吗？”

    宁次轻轻摇头：“可是下棋对于实力提升并没有帮助。”

    “但这个过程当中，你暂时忘记了不少烦恼，不是吗？”鸣人说着，对宁次说道，“人如果除了修行之外其他什么都没有的话，会找不到生活的意义的。

    “哪怕生活很苦，苦中作乐的人生，总归还是比自怨自艾要舒适太多。”

    宁次点了点头，算是同意了鸣人的话语。

    而且他的心里也确实起了一些争强好胜的心思。

    原本沉寂的内心也因此而重新活跃起来。

    研究棋谱。

    然后寻找打败对方的招式。

    毕竟这棋看起来并不复杂，虽然实际下起来有点难，但好像也就如此而已！

    然而在这种博弈之中，鸣人实际上代表了人类最高水准。

    宁次能战到什么地步，不看他能进步多少，而是看鸣人放多少水。

    在宁次回去休憩前，鸣人给了他一张纸，上面写着不放弃三个字，字体娟秀而开朗，宛若其人，他说道：“如果感觉心情抑郁的话，就多想点开心的事吧！

    “我们无法选择命运，但我们可以选择自己的行为！”

    宁次轻轻点头。

    这一幕烙印在脑海之中，此后久久难以忘怀。

    在他离去后。

    鸣人划拉出系统面板出来，心里却是满心的不解。

    这心结还没完全解开吗？

    明明看宁次似乎已经能够融入新生活之中了。

    【或许，我理解之中的心结解开，跟系统理解的有点偏差，也可能宁次心里终究还是带着结。放下，并不一定是释然，只是暂时的无能为力而已！】

    在分析判断的过程之中，借助任务完成度，鸣人发现自己似乎也可以客串一下心灵导师。

    有谁比自己更了解自己任务对象的心结呢？

    任务对象本人也不行！

    没有急于完成这个任务，鸣人离开这片小树林，回到村子里，去一个个着急村子内认识的同龄人，增加自己交好友的密集度。

    不论是平民孩子，还是那些忍者家族的孩子，对于鸣人来说都没什么区别，只要有机会就接触，宛若孩子王一般将这些人统合起来。

    在这个年纪。

    即便是忍者的孩子，碰到事情也不可能去叫大人帮忙，那是懦夫的表现。

    而且有三代在，村子内更多的危险也不会出现，一切都会局限在一定的规矩内。

    他只需考虑别违背自己塑造的人设即可。

    恰好。

    只靠自己的话，这个年纪的同龄人，鸣人都不带怕的。

    只是到目前为止。

    似乎因为村子情况比较紧张的缘故，鸣人能够见到的同龄人不算多。

    他对此也不着急。

    时间推久一些反倒更好。

    毕竟自己也需要时间慢慢成长。

    下午。

    红日西坠。

    菜市场那边。

    鸣人伸着小手，同那些大叔阿姨们挥手，小脸扬起明媚的笑容：“再见，明天我还来你们这里砍价。”

    摆摊的大叔：“......”

    虽是如此。

    他们对于鸣人却并无什么恶意，只因为没认出来鸣人跟九尾的关系，这就是易容术的原因了。

    对于他们因为易容才接受自己这件事，鸣人心里并没有太多的波动。

    偏见如果能够轻易更改的话，就不是偏见了。

    心中没有什么欢喜，自然也就不会有什么愤怒。

    及至红日西坠。

    鸣人在晚餐做好时，终于又不出预料地听到了来自三代的敲门声。

    若非这些日子村子比较紧张。

    鸣人有八成把握断定，三代早一段日子，就会来木叶同自己谈心了。

    毕竟换了个身份，解除了人柱力的负面影响后，他交朋友的速度有亿点快。

    三代是希望鸣人融入村子没错。

    但他不会想到鸣人会那么快就跟村子的其他同龄人“打成一片”了。

    这样显得他这个火影用处有一点低。

    他不着急是不可能的。

