    安庭安陌最近一段时间都在县城忙装修，没让高子沐要林长安过来，而是根据安庭的稿纸进行，安陌则负责材料，然后三个人一起动手。

    高子沐是第一次动手做这些，倒也没什么不习惯，青春期的男孩子，个个青春洋溢，做事情风风火火，讨论那么多做什么，干就是。

    从最初的手忙脚乱，到后面的井井有条。

    从开始时的修修改改，到后面的一气呵成，三个人都有了非同一般的进步。

    当最后的一块砖砌好，三间店面也初步完成了。

    接下来就是内饰，对于内饰，安陌有不同的见解，安庭琢磨着他这个弟弟是把他对艺术的理解融进来了，想想的确很不错，比他在广市看到的那些装修的店面还让人眼前一亮，倒是值得一试。

    都是头一次，摸着石头过河，总得摸块看着不错的石头。

    内饰也很快，等成品出来时，安陌还特意带着小团子过来了一次，小团子对这个没想法，毕竟有两个哥哥的地方，基本没她什么事。

    倒是高子沐见到小团子，高兴得把人举到肩膀上坐着，一点也不在乎被当马骑了。

    安庭安陌看到后，眸色却有些沉。

    这个死小子，他们都没这样让妹妹骑过。

    高子沐完全无视店内二人冷刀子似的眼光。

    “伊伊，一定很想子沐哥哥了，对吧？子沐哥哥也很想你。要不，你跟哥哥回家住几天？我跟你讲，子沐哥哥的爸爸妈妈都很慈祥，伊伊这么好看又可爱，他们见到了一定高兴。”

    小团子有些难为情的拒绝了，毕竟不太熟，冒然去人家怕是不好。

    **

    这一天，小团子终于接到期盼已久的电话，听到电话那边熟悉的清冽，小家伙嘴巴一瘪，差点掉金豆子了。

    进来堂屋拿围裙的何香云，看到这一幕，脚步都差点踉跄了，正好安青竹也在，夫妻二人默契的互视了一眼。

    安青竹忧心忡忡，“媳妇，你说闺女这是……”

    何香云明白他的意思，难得的瞪了他一眼，“是什么？是相处久了的小伙伴。你这个人什么脑袋？别忘了女鹅才六岁，嗯？”

    被媳妇恶狠狠瞪眼的安青竹，也连忙跟着媳妇出了门。

    而小团子这边，酸楚是真的酸楚，天知道她天天盼着他给她打电话，可这个人却像是消失了一样。

    这让小团子都觉得会不会那人是虚幻的，是她太想在这个世界见到他了，所以才生出那种错觉。

    毕竟有哪个人像他一样，明明约定好会给她打电话的，却迟迟没接到，他都不知道，从最初的每次，家里的电话铃一响，小团子就会第一个冲过去接。

    可每次给她的都是失望，直到后面，她都不敢去接了，但每次也都竖直了耳朵在听，可给她的依然是绵延不断的失望。

    此时小团子委屈巴巴的抽鼻子，连声音都听得人心里一紧。

    “逸哥哥，你怎么才打电话给我呀？”

    听着电话那边小丫头控诉声，靳逸嘴角勾了勾，一身淡漠终于染上了烟火气。

    “小朋友，我去了个地方，那里没有电话，闭塞得很。唉！早知道你这么记挂我，我就把你带着回来了。”

    小团子一愣，倒是没想到靳逸会像这种跟她讲话，这完全不是他的风格，那个看似带着笑意，说话做事却一板一正的少年呢？

    “怎么？小朋友，你就不会打给老爷子？”

    小团子很想说，她打了，就是没人接，要不是电话还会响，她都要以为那是空号了。

    靳逸也觉得自己说错了，过年的时候，老宅的人都去了别处。

    唉！

    靳逸又按按眉心。

    不管如何，能接到逸哥哥的电话，小团子心里是高兴的。

    除了最初的别扭外。

    小团子跟靳逸讲了很多过年这段时间发生的事，小嘴巴吧嗒吧嗒的很能讲。

    那边的人也很能听，全程含笑的做那个无怨无悔的听众。

    而他一旁的魏傲就不那么淡定了。

    尤其看着靳逸白衬衫上的血迹越来越多，胸前已经被晕染出了一大朵红色牡丹，心里别提多焦急了。

    害得他好几次差点就去抢走，靳逸耳边拿着的那块黑砖。

    可他不敢！

    幸好这大板砖新潮是新潮，就是只能最多通话一个小时就没电。

    “这么说，我真是错过了一出大戏。小朋友，人心险恶，下次你再听信个不熟悉人的话，我可能就不理你了。”

    小团子：“……”总觉得今天的靳逸有些不一样，可哪里不一样，小团子又说不出来。

    那边有电量快用尽的提醒，靳逸勾唇，一派慵懒口气，“既然小朋友你这么想逸哥哥的话，那我就勉为其难快些回来吧。三天后，等着我。”

    掐在关机的最后一秒，靳逸把该说的说了。

    小团子不知道电话为何突然被挂断了，好歹说个再见啊！

    难道他那边发生了什么事？

    小团子又摇头，应该不会，因为小团子刚刚通话的时候，就仔细听他的声音，并没有发现哪里不同，唯一的不同大概就是逸哥哥的风格有些变了。

    大概是成长中的人，一天一个样的缘故吧。

    小团子不知道的是，靳逸才把话说完，“板砖”就从他指尖滑落，而他自己也一头栽倒在巷子里。

    叫了周大夫过来的魏傲，恰好看到了这一幕，瞬间吓得魂飞魄散。

    “队长……”

    **

    挂了电话，小团子小脸上有了活力，蹬蹬蹬跑去找何香云。

    正在做水饺的何香云被小家伙一把抱住大腿，软软呼呼的小身板，让何香云心情大好。

    “我们伊伊这么高兴的么？唉！可怜我这个妈啊，连小逸一根手指都比不上。”

    小团子有些知道，自己四哥的戏精本事是从哪里学来的了，感情这是遗传现象。

    “妈妈，逸哥哥三天后回来。”

    这就像是在小团子心里打了一剂稳心针，从内到外都散发着开心的光。

    何香云也很高兴，之前靳逸天天在这边吃饭，这段时候他不在，何香云有时也会失神。

    更何况女儿开心比什么都重要。

    “嗯，那伊伊还想吃什么？咱们今晚加菜。”趁着高兴，这个年过的有些糟心，一颗心一下天堂一下地狱的，她也吓怕了，能有高兴的事情自然让全家人都乐乐。

    小团子仰着小脑袋想了想，“妈妈，我想吃拔丝红薯，还有肉丸子煮鱼汤。”

    何香云笑应着，“是是是，还想吃什么，尽管说。”大有一副她女鹅就是要天上飞的，她也会想办法满足似的。

    一直在旁边插不上话的安爸爸，无比郁闷。

    趁着女儿出去的时候，推说要去吸锅水烟筒就溜了，人却跑到正绽放的玉兰花树下，神秘兮兮的捞内袋，“小闺女，猜猜爸爸给你留了什么好吃的？”

    正在数麻雀的小团子，不太懂她爹的这通操作。

    但一听吃的，还是本能的眼睛发亮。

    想想她爹虽然最近几个月都太忙顾不上她，但该给她的一样不落，小团子就认真的想了想，把自己喜欢吃的都一股脑儿的说一遍。

    “都不对，闺女，继续猜。”

    安青竹没有立马拿出来，想着女儿喜欢这个游戏，平时他就见安陌跟女儿经常这样玩。

    之前鄙视二儿子，没想到现在自己也拿这招出来。

    跟在安陌面前不一样，小团子干脆不猜了，直接搂住她爹的脖子撒娇，

    “帅爸，你就快些给我吧，女儿实在等不及了。”

    被小闺女软糯的声音一说，安青竹哪里还招架得住，连忙把身上某个鼓鼓囊囊的东西给捞出来。

    小团子一看，是爸爸拳头那么大的一个小塑料瓶，透明的，而里边正装着五颜六色的西瓜糖。

    所谓西瓜糖，不是西瓜做的糖，而是外表的样子有些像西瓜，颜色一般以红色橘黄色绿色为主，村里小卖部没有卖的，不管是前世还是这一世，小团子也是第一次见这种东西。

    “谢谢爸爸。”抱在怀里的小团子笑得见牙不见眼的，瞬间暖了安青竹的心，心想这种事以后可以多来点。

    那边在投弹珠一对双胞，此时也不玩弹珠了，同样凑过来眼睛跟狼一样盯着小团子怀里的西瓜糖。

    安青竹脸一下子就沉下去了。

    “滚回去玩你们的，凑这边来做什么，拦着你们妹妹晒太阳了。”

    满含期待的双胞：“……”要不是他们妈承认，他们都要以为他们不是亲生的了。

    “哥哥们也想吃吗？那等着，我打开来分你们。”小团子护食，但对于亲人她半点不吝啬。

    听到妹妹这个话，两小只受伤的心灵瞬间得到了安抚，无视安青竹凉凉的眼神，安北安南都从小团子这里，各自拿到好几颗的西瓜糖。

    安北一仰头，一颗橘色西瓜糖往空中一抛，等落下时，稳稳的落进了安北嘴里。

    “哎！我妹给的糖就是甜啊！”

    这故意气安青竹的话，彻底让安青竹暴走了。

    **

    晚一点时，安家的大门被敲响了，有个声音从外面扬进来。

    “安伊伊，有邮包！”

    小团子耳朵尖，在双胞哥哥都还没反应过来时，她一双小短腿已经如小旋风一样跑出去了。

    一旁的安北如见鬼了一样盯着他妹妹的腿，“风一样的女子啊！三哥，有没有发现，小团子这腿脚灵便得跟只猴子似的？这每天晨跑看来很有用啊！”

    安南瞅安北一眼：这是什么鬼比喻。

    “小团子才不是猴子，她以后一定是体育健将。”

    安北拧眉，“三哥，你没毛病吧。女孩子做什么体育健将，我家妹妹是软萌小团子，体育健将是那种大块头的，看着就很恐怖。”

    安南摇头。

    他这个弟弟的脑袋也不知道是怎么长的。

    “谁说体育健将就要壮得跟头牛似的？”

    不是么？

    安北疑惑，感情小画书上都是骗人的。

    “对了，三哥，我们明天带着妹妹去趟县城吧。我小画书都快看完了。”

    这次到安南拧眉，他这个弟弟对画本似乎太过热心了，反而对课本瞅都不愿意瞅一眼。

    这个假期，靳老虽然没有给他们布置作业，想着大过年的，也让他们好好玩玩。

    可人哪能只关心玩儿？

    玩可以玩，但大部分时间还是要用在学习上。

    这段时间他都把靳老教给他们的又复习了两遍，晚上睡觉都能回忆得起来。

    可安北呢？让他复习像是要他命一样，每次都说这是他愉快的假期，不要破坏他高昂的兴致。

    每天不是在村子里跟其他小朋友疯玩，就是在家里看画本。

    课本？呵呵，他怕是忘记还有课本这回事了。

    “不去！”

    说完，安南就朝门外走去。

    安北有些不理解，他又是哪句话惹他三哥了。

    门口，小团子开门出来，

    就看到之前见过的那个邮递员小哥，此时正在从他自行车后座上搬箱子。

    同样大小的三个纸箱，每个看着都有些重。

    最主要是，小团子那个小手，明显环不过来箱子，这么大的箱子，想要抱住那也要双手至少能环住周长的一半吧。

    但小团子那双小短手……明显不。

    小团子自己也伸出小手来比划，这个样子，恰好被小哥看到。

    小哥当即就笑了，尤其面对这么好看的小娃儿，笑容就更多了。

    “小朋友，你可抱不动，得回去喊你家人出来抱。”

    “嗯，谢谢哥哥。”

    小哥一愣，摸摸他这张已经占了二十六个春秋的脸，暗自得意，看看，这么个小软萌妹妹叫他哥哥，那他也不老嘛！

    亏他爸妈平时还总是奚落他，说什么一大把年纪都没个媳妇，丢不丢人。

    如今他可以正面刚了：他不丢人，他不老！

    安北安南出来时，邮递员小哥已经走了，走之前还千叮咛万嘱咐，一定让小团子喊家长，千万别逞能，会伤到的。

    小团子也没逞能，不过看到双胞胎哥哥，小团子小脸上明显有了失落的表情。

    安北以为自己看错了。

    伸出手来就戳了一下小团子，“妹妹，你刚刚怎么了？”

    小团子不可能说实话，小脑袋思考了下，“我在想里边一定有不少礼物，要是大哥二哥在就好了，不然错过精彩时刻。”

    一直不做声的安南点点头，这样就说得通了，毕竟刚刚小团子眼里的失望，他可是看得真切。

    “妹妹，谁给你寄的？怎么会有三大包？”偏偏人家还送到门上来，要知道村子里的邮包一般都是统一丢到村上，这还是村长找人谈的结果，不然得去县城的邮局自取呢！

    “逸哥哥。”

    “靳逸啊！那小子倒是上道，他什么时候回来？”

    “四哥，他比你们大，是哥哥，怎么能叫小子？还有，他是靳爷爷的孙子，你们这样叫老师的孙子，让他听到了怎么想？”

    安北愣住了。

    “妹，你怎么了？没发烧吧！”说着，安北就伸手去探小团子的额头。

    小团子有些好笑，小身子往安南这边躲了躲，“四哥，我好好的。”

    那就奇怪了！

    之前他也没少这样叫过靳逸，他妹也没说他啊！

    “对了，三哥四哥，我去喊慎言哥哥来给我们抱箱子吧。”说着，小团子就要朝大门相反的方向迈开小短腿。

    却被安北及时抓住。

