    函京音乐厅，一座高规格的大型场馆。

    历年来的风尚新星盛典，都是在这里举行的。

    而今年自然也不例外。

    有关于风尚新星盛典开幕的消息，也已经在网络上传的沸沸扬扬。

    作为乐坛的权威奖项之一，自然每年都有大批量的吃瓜群众关注着，哪怕每年都有人喊着一年不如一年，明年必不看了，也依旧有不少人真香的关注着这一盛事。

    而今年本就是极度特殊的一年。

    因为与往年的大猫小猫两三只，乐坛新人越来越拉的情况下，今年，则是出现了一些完全不同的身影。

    今年有这么一个人，是作品质量大有20年前的味道，被誉为五年来最猛新人的叶沧。

    当然，这个神话，很快就被人打破了，因为出现了一个比他还猛的。

    唐修！

    一个以一己之力拉高了自己粉丝听觉审美的男人，甚至挤兑的圈内人已经出现轻微的怨言了，一出道就是爆火单曲，引发一系列剧烈轰动，身上更是带着癌症患者的悲情色彩。

    而且这还不是最主要的，最主要的是，这个人的作品冲出了国境线，成功取代叶沧成为了最受瞩目的新人。

    甚至听说索尼音乐的首席乐评师冯卿，都亲自发推力荐这个新人。

    所以，今年的风尚新星盛典，不论花落谁家，都注定是充满关注度的一届。

    而届时，不仅是现场的观众，各大直播平台也会在网络上同步进行颁奖典礼的直播。

    毕竟现在已经是网络时代了，看电视的人越来越少，大家的主要关注度都放在了网络上。

    很快，万家灯火之中，无数电视机转台到了CNTV的音乐台。

    各大直播平台的相应直播间，涌入大量观众，每一个的人数都有数百万。

    累计起来，已经超过上亿的关注度！

    可想而知这是一个多么盛大的盛事！

    画面之中，是一座绚丽的舞台，拥有巨型的大荧幕。

    主持人一男一女，名叫张欣月和郎九，分别都是来自芒果卫视的知名主持人。

    男的气质儒雅，一袭晚礼服样式，镶嵌亮片的西装革履，微笑出众。

    女的礼裙飘飘，漏出精致美背，对着镜头顾盼生辉，十分优雅明媚。

    下方的嘉宾席则是坐满了人，很多观众熟知的面孔都在其中。

    “各位观众朋友们晚上好，我是主持人张欣月。”

    “我是主持人郎九，一年不见，甚是想念，我们已经有很久没有迎来这场来自音乐的盛宴了，不知道各位有没有想我们啊？”

    郎九拿着提词卡和话筒，表情愉悦的进行着开场词。

    “想！”

    底下的嘉宾席出现一阵不大的轻笑声，大家都很给面子的迎合了一下。

    “哦？我看未必吧，各位应该不是想我们，而是想得奖了吧？”张欣月以一种开玩笑的语气揶揄了一句。

    台底下又是一阵温和的笑声。

    一些适宜的小玩笑，总是这种场合必不可少的元素，对于气氛的活跃也很有帮助。

    “作为每一年都必不可少的盛事，这已经是我们主持风尚新星盛典的第十五个年头了，本盛典承办二十四年来，从千禧年伊始，至今，我们见证了无数乐坛新势力的诞生，也陪伴观众们度过了漫长的时光，风尚新星或许已经融入了我们的生活，对此，我们真心的对主办方表示崇高的敬意以及感谢。”

    “有请主办方代表人，函夏音乐家协会主席，文宣部书记，张志斌先生讲话。”

    嘉宾席当中，一位看起来十分慈祥的老人站了起来，对镜头鞠了个躬。

    随后，在热烈的掌声当中，老人走上了台前。

    一番长达十余分钟，一词一顿的讲话过后，才是进入到了下一个流程。

    这位名叫张志斌的老人，宣布了盛典的开始。

    “我，宣布，本次，风尚，新星盛典，正式，开始————”

    一阵更为热烈的掌声之后，终于是进入到了最激动人心的时刻。

    因为整个颁奖典礼的过程并不漫长，毕竟也就只有一个奖项，大家都在角逐唯一的一个风尚新星奖，所以这时候，才是人们最关注的点。

    虽然这一届的怪物很多，除了叶沧和唐修之外，也有几个新人是今年来冲劲非常大的。

    也许是华语乐坛真的触底反弹了吧，令人惊艳的新人都在今年出现了。

    所以最后花落谁家，在往年都是最引人期待的。

    不过今年是一个例外.....

    在最后，当主持人在一段广告口播后宣布的名字念出来的时候，结果揭晓，人们好像并没有往年的惊讶。

    因为这个名字很简单。

    “我宣布，2024年度，绿地，引导您的新生活，本次由新生活，绿地造风尚新星盛典，最终的新星奖的获得者是....”

    “唐修/ Moonlight乐队，获奖曲目《Bohemian Rhapsody 》，让我们用最热烈的掌声恭喜他！”

    情理之中，意料之外。

    当现场的巨型荧幕中映出专辑封面之中，四人仰头看天的头像的时候，适时响起了一阵音乐声，响彻全场。

    mama——wu——wu——oh。

    Didn't mean to make you cry。

    If I'm not back again this time tomorrow。

    Carry on， carry on， as if nothing really matters。

    直接从一声呜咽的喊着妈妈的旋律开始，而不是从头，一阵高亢的歌声响彻大厅。

    天花板上落下了无数金闪闪的亮片，配合着灯光，荧幕上放映着《Bohemian Rhapsody 》的MV。

    之所以说，这个名字在情理之中，则是因为，最近唐修身上发生的事情，还有他在外面引发的轰动，已经随着发酵越传越广了，就这种情况，这个奖基本上已经没人能从这种人手上拿走。

    而意料之外则是....获奖的不是《起风了》，而是《波西米亚狂想曲》，获奖的也不是唐修一个人，而是一整支乐队。

    其实想来也是很简单的一个结果，毕竟单从艺术性来说，确实，《Bohemian Rhapsody 》得奖才是实至名归的，毕竟这怎么说也是个奖项，作品是看质量和内核的，数据也不过是个参考标准，这也是为什么这个奖到现在还有那么多人看的原因，就是因为不对流量低头。

    台底下，有人惊讶，有人赞叹，当然，也有人不快。

    也有一部分人，牙都快咬碎了，看杀父仇人一样的看着大荧幕上的MV。

    自然是来自天石唱片的叶沧和叶阚一行人。

    叶沧感觉自己的整个世界都在崩塌。

    他所追求的，他所努力的，感觉此刻都在变为泡影。

    “唐修！”叶沧咬着牙从嘴里挤出这两个字。

    （回应评论区某个被我永封的，看盗版就看，你要是正常评价不论好评差评我也都不会理你，你看书评区这么多差评我删过哪一个？但你千不该万不该攻击正版读者还骂人，破坏人家的阅读体验，所以，恭喜你成为我的第一个永封名单，看盗版就安静看，你不出声没人知道你在看盗版。）

