    doinb的加里奥，开出了W技能，想要晕住青钢影。

    这个时候青钢影能做的，就是闪现拉开距离。

    但是林凡并没有想着撤退。

    这个时候...他想着是反打！

    反正已经换了一个了。

    再反打的话，就算死了也不亏。

    青钢影开出了秒表！

    当用出秒表的时候，青钢影原地金身。

    青钢影用出金身的时候，等于加里奥的W技能也空了！

    雨童说道：“这波林凡他想拖延一下时间吗？金身时间结束了，青钢影可以交闪现拉扯，然后等E技能的CD，然后就可以逃走了，这波青钢影处理的还是不错的。”

    瞳夕说道：“不，青钢影他没有闪现走，他朝着豹女冲过去了，他要反打！我的天，林凡这波1V3的情况之下，竟然还要选择反打，可是对面豹女的装备和加里奥的装备都非常好，在这个时机选择反打的话，可能一个都杀不了啊，林凡虽然杀了鳄鱼还是比较秀的，但是这波的处理，还是有一些太激进了，这波是可以走的啊，选择反打的话，有些太不理智了。”

    猫皇也说道：“是的，青钢影现在的状态并不是那么好，加上豹女和加里奥的状态还是很好的，这个时候选择反打，确实是不够理智，看看RNG的队友能够在这段时间里去做些什么吧。”

    就在这个时候。

    加里奥对着青钢影交出了E技能！

    青钢影一个闪现，躲开了加里奥的E技能！

    同时。

    青钢影一个Q技能，打在了豹女的身上！

    第一段Q的伤害打了出来！

    同时还有一个平A！

    青钢影带的是征服者！

    现在的青钢影，已经满层的征服者了！

    然后青钢影又一个W技能，给了豹女减速。

    同时，青钢影打出了第二段的Q技能！

    外加一个平A！

    这一瞬...

    豹女的血量，直接掉了三分之二！

    青钢影的伤害...也太高了！

    一瞬间，豹女的血量就要见底了！

    当然，豹女和加里奥的伤害也是相当高的，尽管青钢影并没有被控制到，但是青钢影的血量已经非常低了。

    可是青钢影的伤害太高了，将豹女打成了残血！这是谁都没有想到的！

    doinb说道：“拉扯一下，拉扯一下，这个青钢影的伤害太高了，可以杀的，这波可以杀青钢影的！”

    小天说道：“没事，我有中亚。”

    豹女果断的开出了中亚沙漏！

    在豹女开出中亚之后，青钢影也已经A不到豹女了。

    现在青钢影的血量，只有三百滴血！

    加里奥的QWE技能三个技能全都用了，只能平A青钢影。

    不过加里奥的Q技能CD，马上又要转好了！

    以现在加里奥的伤害，只需要一个Q技能再加一个平A，就可以秒掉三百血的青钢影了！

    2.5秒的时间，很漫长。

    青钢影拉扯了2.5秒钟。

    所有人都以为开了金身的豹女是安全的。

    可就在两秒钟的时候。

    青钢影的E技能CD已经好了！

    青钢影直接E到了豹女金身的落点上！

    0.5秒钟的时间过去了！

    青钢影的第二段E，正好压到了豹女起身的位置上！

    一瞬间，第二段E直接秒了豹女！！！！

    shutdown！！！

    青钢影终结了豹女！！！

    而且这波青钢影还完成了双杀！

    当所有人看到这一幕的时候，全部都惊呆了。

    青钢影1V3，竟然反杀了两个！

    青钢影居然反杀了两个人！

    这波操作，太夸张了！！！！

    雨童拔高了音量，眼睛里都有着深深的惊叹，“我的天，哇，青钢影这波操作，他回头秀死了豹女，他把豹女给秒了！这也太夸张了，真的太夸张了！林凡的这波操作太细节了啊，本来他已经必死的，但是他反手就把豹女给杀了！哪怕豹女开了中亚，但是青钢影压豹女起身的位置和时机，也太准了！真的太准了！”

    瞳夕也喊道：“哇，这就是林凡的青钢影吗，他这盘青钢影打的太好了，尤其是这波操作，没想到他这都可以完成反杀，1V3直接双杀，这是怎么做到的啊，关键是鳄鱼，豹女，加里奥的装备都非常好，但是林凡硬是靠着自己的个人能力，力挽狂澜！完成双杀！！！”

    猫皇也忍不住说道：“哇，林凡的这个青钢影，我都多长时间没有见到过这么秀的青钢影了，真的，这样的青钢影，我真的是第一次见，他的操作拉扯都太厉害了，我感觉可以上TOP10了！”

    观众们也都是惊呆了。

    “666666666666！”

    “卧槽！”

    “这就是林凡的青钢影吗！”

    “凡神，yyds！！！”

    “这波天秀啊！真的是天秀！”

    德云色直播间。

    笑笑大喊大叫：“乖乖，这都被林凡给秀了！”

    kid：“牛逼，林凡牛逼！！！”

    西卡说道：“乖乖，林凡的青钢影！我人都看麻了！小天心态炸裂了啊。”

    此时此刻。

    林凡的青钢影，血量只有50滴血了！

    加里奥一个平A，可以直接秒了青钢影。

    雨童说道：“这波青钢影应该要死了，加里奥一个平A就能把青钢影给收了。”

    瞳夕点了点头，“不管怎么说，林凡这波已经很秀了，一换二，打的非常漂亮了！”

    猫皇刚要说话，就发现青钢影回头A了一下。

    青钢影触发了被动护盾！

    这个护盾，正好抵挡了加里奥的平A！

    同时，青钢影一个Q技能Q到了加里奥！

    然后拉扯！！！

    青钢影Q中人或者小兵之后，自身是可以加速的。

    青钢影加速拉扯，直接逃走。

    关键是加里奥根本追不上！

    但是doinb还在追林凡。

    加里奥还在追。

    因为...加里奥的E技能，马上就要好了！

    加里奥一个E技能，朝着青钢影飞了过去！

    青钢影一个侧身的走位...扭掉了这个E技能！

    然后青钢影反手一个W技能！

    直接给了加里奥一个减速！

    加里奥的W技能也没有拉到青钢影！

    青钢影....跑了！！

    绝命逃亡！！！！

    猫皇喊道：“青钢影这波应该要死了，哎哎哎，等一下，林凡这个走位，林凡这个走位躲掉了加里奥的E技能，哇，还可以走位躲E技能的！青钢影这个E技能徐晃一枪，把加里奥给骗了！这个逆天的走位，就像是开了一样，反手一个W技能，青钢影居然成功逃生了！不可思议，真的是不可思议！”

    瞳夕也是有些深深的震惊，“青钢影这波天秀走位，本来都以为他要死了，结果他这都能跑吗，真的让他给跑了！这走位太猛了！虚晃一下，让doinb预判失误了！”

    雨童说道：“这是doinb失误了吧，不过这也是林凡走位的好啊，换个一般人，早就被加里奥给杀了，我的天，林凡这波上演了一波奇迹！林凡1V3，反杀了两个人，自己还成功跑了！这波天秀！”

    小天：“哇，这个青钢影，他怎么能这样啊，这什么走位，就和脚本一样，还把我也给反杀了。”

    doinb：“卧槽，为什么他能这么走位啊，我人都傻了，这都没能把这个青钢影给杀了吗。”

    FPX全员，都有些人麻了。

    尤其是上单可汗，这波全程看完了林凡的操作。

    他想了一下，如果他是这个青钢影，反杀一个鳄鱼，或许还可以做到。

    毕竟他自认为自己也是顶尖的上单，青钢影玩的一样相当好。

    可是...

    如果让他进行后续的操作，他做不到！

    他真的做不到！

    换做是他，他可能在杀了鳄鱼之后，就直接交技能跑路了，这波逃生还是没有问题的。

    但是想留下来，反杀一个有中亚的豹女！太难了！

    而且还成功的逃走了...

    尤其是最后这个走位。

    可汗觉得自己做不到！

    他再怎么样也做不出这样的操作来！

    能做出这样操作的林凡，到底是有多么细节啊...

    这波不论是心理博弈，细节博弈，还是拉扯，加上英雄的操作和理解，都是林凡全面胜出了！

    林凡的全程操作下来...他比不了！

    这个操作...让可汗有点头皮发麻。

    这就是钻二上单？

    不可能！

    钻二不可能有这种操作！

    但是林凡就是打出来了这样的操作！

    这个青钢影的熟练度，可汗还是第一次见到。

    可汗忍不住开口说道：“林凡玩的实在是太好了，他的这个青钢影，我还是第一次见....”

    RNG的众人，也都呆了。

    小虎：“哇，反杀了，还反杀了两个，牛逼牛逼！”

    小龙堡：“凡哥！！你这波太帅了啊！”

    小明：“nice！牛逼！！”

    林凡：“先别吹了，赶紧拿小龙，这波火龙魂拿下来了，可以赢的，这盘可以赢的！！”

    林凡的这句话，也是给了RNG全员信心。

    第四条小龙，也是非常重要的一条小龙，RNG拿了下来！

    RNG拿下了这条小龙，阻止FPX拿到小龙魂。

    这波就是因为林凡在上路一个人反杀了两个！所以FPX是拿不到这条小龙的！

    拿完小龙之后。

    林凡大喊一声，“还可以大龙，再去拿大龙，我们打大龙的速度还是比较快的！”

    现在已经29分钟了。

    29分钟，小天和可汗都已经被林凡给秀死了，复活的时间都有三十多秒，足够去打大龙了！

    只要能拿下大龙，那这盘RNG就能翻！

    现在的RNG，缺的是装备！

    林凡的青钢影装备很好，但是小虎的辛德拉和gala的卡莎装备就很一般了。

    尤其是gala的卡莎，装备还没有三件套。

    卡莎一定要三件套，才能够打出高额的输出。

    RNG需要等待着gala的三件套！

    这波小龙，只能够阻挡FPX拿到龙魂的时间。

    小龙对于经济上是没有加成的。

    拿下大龙的话，倒是有不少的经济加成，而且有了大龙BUFF，还可以去拆塔！

    RNG现在拆塔实在是太少了，所以经济也落后的很多。

    在29分30秒的时候，RNG全员拿下了大龙！

    米乐说道：“RNG要翻了啊！他们连续拿下了一条小龙和一条大龙，林凡刚才的操作，惊到了每一个人，就是靠着他的那波操作，RNG才能拿下小龙和这条大龙，这样就可以给RNG很多发育的时间，FPX的推进节奏，被打断了！”

    蛙蛙也在直播间说道：“是啊，我都没想到，林凡刚才那波还能那么额操作，如果刚才青钢影被换了的话，那RNG也是打不了这条大龙的，他们只能够去打一条小龙，可是硬是被青钢影给秀了，这真的是一个钻二上单鞥呢打出来的操作吗？”

    RNG的休息室。

    taba睁大了眼睛。

    阿铭也站了起来。

    看到RNG拿下大龙的时候。

    taba大喊道：“nice！牛逼！”

    阿铭也大喊道：“牛逼牛逼！拿下大龙！！”

    taba忍不住说道：“林凡这些天只有钻二，但是RANK的状态也不能说明什么，林凡在比赛上能carry就对了，他这比赛上的发挥还是相当猛的！林凡！！！我就知道没有看错他！！！”

    阿铭也笑道：“这就是林凡啊，我们RNG的上单林凡，他这表现的太完美了，哪怕排位是打的差了一点，只要比赛能打好就可以，相信林凡就是对的！”

    阿铭和taba看到林凡这样的表现，都有些激动。

    其实他们今天的预期是比较低的。

    因为他们觉得林凡是打不过其他人的，对上可汗的时候，林凡也很难打出优势。

    但是RNG没有办法，总不可能让new上比赛吧，new的发挥就更加拉胯了。

    可是taba和阿铭都非常担心林凡的状态，就因为林凡打排位的胜率实在是太低了，钻石二的段位，连职业选手的门槛都达不到。

    对面的可汗，可是世界的顶尖上单啊！

    林凡怎么和可汗交手？

    taba和阿铭心里都已经做好最坏的打算了。

    但是，林凡用行动证明了自己！

    他就算排位打的拉胯，比赛上一样能打出精彩的操作！！！

    这波可以说是林凡的主场！

    拿下大龙之后，RNG连续推掉了四座防御塔！

    经济瞬间拉回来了5000块！

    RNG和FPX的经济，持平了！！！

    而gala卡莎的装备，也已经三件半了！

    卡莎已经起飞了！

    辛德拉的装备也已经跟上了！

    时间过得很快。

    不知不觉间，比赛时间来到了34分钟。

    34分钟，也意味着第五条小龙要刷新了！

    这条小龙，对于FPX来说，是火龙魂，也是绝对不能丢掉的小龙。

    而对于RNG来说，绝对不能让FPX拿下这条火龙。

    大战一触即发！

    但是...

    这波团战。

    RNG和FPX是五五开的！

    RNG终于有希望去翻盘了！！！！

    这波小龙团，将会是这场比赛的转折点！

