    第215章宋国摄政王驾临

    栩王府。

    百无聊赖的利剑平，已经守在房间里半天多了。

    他哪都不能去，只能在这里假扮折羽。

    “公子，给你沏了上好的普洱茶，请公子品尝。”这是杜仲的声音。

    利剑平躺在床上，双脚翘起踩在床杆上，扫扫房门,学着贵公子的慵懒劲儿，“放哪吧，我自己拿。”

    “放在……地上？弄脏了就不好喝了。”杜仲又说道。

    “烹茶煮雪，烹茶煮雪，放在雪地上怎么了？”利剑平不耐烦，差点吼出来。“你们该干嘛干嘛去。”

    杜仲和丁香相视一眼,谁都没有走。“公子，你的侍从溜出去一整天没回来了，这焱京太大,莫不是迷失了方向？”

    利剑平只觉得魔音穿脑，两手攥了拳头，他很想一掌呼出去，血溅当场。但是他不敢。公子对他的要求只有装下去，如果他连这么简单的事都做不了，就不配得解药了。

    真的有解药吗？他很怀疑这个问题。

    他磨牙，“那你们就去找，找回来人我重重有赏。”

    杜仲的手已经探到了门上，如果真的没有事，那么折羽公子有什么不可见人的？既然不敢见人，就是有猫腻。

    忽然，颈风袭来，带着掌力，杜仲蹬蹬后退了两步，幸苦他躲得及时，不然就要被误伤了。

    不，不是误伤,是故意的。

    杜仲心里也窝了火,抬手运掌，忽听身后有声音：“你们这是干什么？”

    杜仲回头，就看见了“折羽”站在院子里。

    他一步一步走近，在雪地上留了脚印，“怎么，我不过是在院子里散散步，你们就要砸我的门吗？别忘了这里是栩王府，是陛下让我住在这里的。”

    杜仲的头快要垂到胸里了，他完全没注意到折羽公子何时跑到了门外，就像他……会瞬移似的。

    丁香抢上前说道：“公子，奴婢喝杜仲给您煎了茶，请您品尝。”

    “折羽”看着落在雪地上的茶，哪有心思喝？

    “带走吧，我要温书了，都到前院去，别扰了我的清净。”这几句不怒不愠，但充满了威严。

    “是。”

    两个人恢复了低眉顺眼，溜之大吉去前院。

    折羽进了屋子。

    利剑平腾地从床上滚下来，正主已回，他不敢造次。“公子,你回来了？百姑娘呢？”

    “远在天边，近在眼前。”百草诗切换回了自己的原声。

    利剑平不可思议揉揉眼睛，“姑娘，可以啊，学的这么像。既然你回来了，你来扮公子好了，我可找个凉快地方呆着去。”

    百草诗从身后拿过来一些点心，“喏，天下第一楼的拿手点心，填饱肚子，继续演戏，一会我就要走了。”

    杜仲：“……还走？你们到底去哪了？”

    百草诗瞥了他一眼，薄唇吐出四个字，“大，内，皇，宫。”

    没脾气，利剑平立马没脾气。

    在房间呆了些时候，百草诗偷偷摸摸又出了王府。幸亏之前折羽和真一楼对她训练严格，她的防追踪能力很强，反侦察意识也很赞。

    她打算去东市，买些日常用品，毕竟在香积寺还要住上一段时间。明天就是腊八了，要喝粥。

    采买了一应物品，她往回走，途径朱雀大街，就看见百姓将宽阔的马路围了个水泄不通。

    “欸欸欸，你挡着我的光了？”

    “挤什么挤，不过是异国的臣子，有什么稀奇？”

    “宋国摄政王啊，这个时候敢来大焱，也算有胆识。”

    百草诗听着他们的议论，宋国摄政王亲临焱京？还是为了通商和谈？

    早前，百草诗就和折羽讨论过，宋国不比大焱，皇权集中，宋国的朝政都是被裴家把持的。宋裴家出了个天纵奇才，元字辈的，上任十年，将宋国国力提了一个台阶。

    现在，为了通商和谈，他竟然愿意孤身犯险？

    从前排退回来的大娘说道：“虽然宋国商人顶顶不是东西，但这宋国的摄政王，真是个顶顶俊的人物啊！”

    百草诗的好奇心被带动，也往前挤了挤，朱雀大街太宽了，人也太多了。

    她看到了大街之间，一支威武的队伍，护送着八匹黑色骏马拉着一辆华丽的车驾，马车镶金珠珞，甚为奢华。马车的帘子八字分开，摄政王扬着手，像走红毯的巨星，和百姓们打招呼。

    当然，这是百草诗的感觉。

    人群随着车驾在向前移动。

    忽然，人群前方有人丢了个鸡蛋，笔直地朝着摄政王砸去。

    “哦~”惊呼声就像鸡蛋的运行轨迹，带着抛物线的起伏，宋国护送队伍统领大和了一声。摄政王扬了下手指，鸡蛋在空中碎裂。

    “感谢焱京百姓的厚爱。这只鸡蛋我敬大焱丰腴的沃土。”

    一场即将引发外交事故的尴尬，被摄政王消弭于无形，百姓们对他这份气度，也增了一份佩服。

    百草诗的关注重点，不是鸡蛋，而是那声音，无比的熟悉。

    元羡。

    真的是元羡！

    她早猜到了元羡是裴家的人，却没有想到，他居然是裴家至高位子上的那一个。

    送过摄政王，好威风啊。

    长街以北，是负责接待宋国仪仗队的官员。为首的，是一个威风凛凛、虎背猿腰的男人。

    他就是乾鸣书院院长——易昭弦。

    “摄政王好风度，这份雅量令人赞服。”

    隔着百米以上的距离，但易昭弦声若洪钟，场间每个百姓都听的清清楚楚。

    元羡从马车内走出来，站在车沿上，遥遥一抱手腕，“易院长，大焱第一勇士，久仰大名。得你相接，宪之荣幸。”

    元羡，原名裴元宪，大宋国摄政王，为了行走江湖方便，以“元羡”示人。

    两支队伍汇合，易昭弦、裴元宪纷纷下马，互相致以邦交礼。

    “驿站已备好，只待摄政王入住。”

    裴元宪满面春风，“不日前，宪修书于香积寺，愿与主持普济大师手谈三局。是以，告知易院长，宪不住驿站，但请香积寺禅房小住，待和谈成功，便班师回国。也请易院长回禀焱帝陛下。”

    两国相交，使臣皆入驿馆，从未听说要住进寺庙的。

    易昭弦眼瞳缩了缩，“这是我大焱的国都，要住在哪里，只怕你是摄政王，也要客随主便。”

    说着，易昭弦已经探出了手，向着裴元宪的手腕抓来。

    说时迟那时快，裴元宪身边一个戴着斗笠的人倏忽出现，手指翻飞，将易昭弦拦在住。两国使臣队伍只觉得眼前花了又花，易昭弦已和斗笠人拆了数十招。他们之间形成了一个小小的场域，外人无法介入，内力争斗无比凶险。

    砰地一声，二人各自退开一步，而在其他人耳中，却彷佛炸开了惊雷。

    ?  ?今天的我勤快吗？快来表扬一下我，或者投个推荐票月票，发个评论呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

