    她知道需要什么，只是不知道这里有没有现代的那些材料，名字是否一样。

    ???不过，她还是将脑子里的材料名称都写了出来。

    楚寒全都记下，朝着外面吩咐，“无锋，去凑齐这些材料。”

    ??“是。”无锋过来，将纸拿走，立刻去做了。

    看着无锋离开，谢瑶的脑海里有了一个画面：楚寒拿着改造后的长弓，比那些拿着弩箭的射的还远，还准！仿佛一个人形大杀器一样！

    弩箭，她也会做。

    如果楚寒拿着弩箭，又会如何？

    “咳，”见谢瑶有些愣神，楚寒咳了一声，“改造需要多久？”

    “一天足够。”谢瑶回神。

    东西都是现成的，只是需要更换零件而已。再加上调试，一天很充足。

    楚寒微微点头，眸光看向谢瑶，“你去找了明惠公主？”

    “是。”谢瑶点头。

    “南凌国已经发兵了。”楚寒忽然说了一句。

    谢瑶下意识挑眉，旋即认真的看着楚寒，“谢谢。”

    “没什么，只是本王的人刚好在南凌国。”楚寒做出不在意的样子，“本王只是有些好奇，你跟明惠公主说了什么，她会让南凌国出兵救援谢连将军。”

    “我偶然间得知明惠公主在为了消渴症求医，便去找她说我能治疗消渴症。”谢瑶说的不以为意。

    “消渴症？”楚寒皱了皱眉，“明惠公主要求你帮忙治疗消渴症了？”

    “是，你知道是谁患了消渴症吗？”谢瑶看见楚寒似乎知道些什么。

    楚寒点头，眸光带了些凝重，“据说明惠公主有一个弟弟，从生下来就体弱多病，骨瘦如柴。不知道几岁的时候，就确诊是患了消渴症了。”

    “据说？”谢瑶微微扬眉。

    “嗯。她从不会让她的弟弟出来见人。即便在南凌国皇室中，见过她弟弟的人也屈指可数。”楚寒缓缓摇头。

    谢瑶皱了下眉。

    如果说患了消渴症的是一个孩子，治疗方案倒是相对简单，只需要用胰岛素辅助治疗即可，只不过胰岛素也将跟着那个孩子一生。

    但是这里没有胰岛素这种东西，所以那个孩子得不到最好的控制，就会出现很多并发症，比如可能会四肢没有知觉，肠胃功能紊乱，肾病，甚至是脑萎缩。

    一个孩子，却要承担这些病痛，让人难以想象。

    楚寒看见谢瑶担忧的表情，主动开口，“不必担忧。如果能治便治，不能治就告诉本王，本王跟她去说。”

    谢瑶回眸看向楚寒，相视一笑，“治疗应该是没问题的，只是可怜了那孩子。她弟弟如今几岁了？”

    “现在应该有十二三岁了。”楚寒想了一下。

    谢瑶闻言不免有些意外。

    生下来不久就骨瘦如柴，证明当时糖尿病就已经发病了。

    能够在没有胰岛素的情况下，坚持活到十二三岁，恐怕只有皇室能够做到了。

    “是个可怜的孩子。”她叹了一声。

    楚寒看着谢瑶，眸色微深，视线在她的眉目间久久移不开。

    就在这时，有下人从外面跑了进来，身后还跟着一个人。

    谢瑶一眼就认出来了，是将军府的人，面色随之一凝。

    “王妃，快回将军府！老将军被气病了！”来人急的也没看见楚寒，朝着谢瑶急道。

    谢瑶直接站起身往外走，“祖父为何生气？”

    “是牧王，牧王来过，不知道跟老将军说了些什么。牧王走的时候，老将军就被气倒了！”

    楚寒此时也站了起来，神色严肃，“本王跟你一同前往。”

    谢瑶站定，回头看了过去，“王爷还是留在府中吧。祖父只是被气病了，我过去医治就好。牧王已经离开，不会有事。”

    “如果牧王想要报复，不会用这样的办法引我出去。”

    楚寒沉眉，“本王派几个侍卫护你过去。”

    “好。”谢瑶没再拒绝，带着将军府的人快步离开了。

    等谢瑶抵达将军府的时候，天色已经彻底黑了下来。

    进了府门，谢瑶一路畅通来到祖父的院子，直接进了房中。

    入眼的，就是祖父一脸虚弱的躺在床上，面色有些苍白。

    “祖父。”她叫了一声，刚要过去，老将军一下子坐了起来，哪有一丝虚弱，“你怎么来了？”

    谢瑶微怔了一下，“你不是被牧王气病了吗？”

    老将军神色一厉，“是谁那么多嘴？”

    一旁，莫离立刻垂首，眼观鼻，鼻观口，口观心的装消失。

    老将军恨铁不成钢的瞪了莫离一眼，“你都跟着我多少年了，我是真的还是装的都分不出来？”

    莫离不敢吭声。心中腹诽：当时脸都白的没有血色了，这装的也太逼真了。

    谢瑶心中一动，装的？

    她看祖父的脸色不佳，想要诊脉，但想起祖父的抗拒，便作罢了。

    “离伯，请府中的大夫给祖父诊诊脉吧。”

    “是。”莫离立刻借机退了出去。

    老将军看了谢瑶一眼，语气冷冷，“我是装给牧王看的，不必请大夫。”

    “牧王应该是因为我前段时间戳破了他不能生育的事情，现在来报复的。是我连累祖父了。”谢瑶很认真的道歉。

    如今的情况，她已经在避免给将军府惹来麻烦，却还是没有能够避免。

    楚牧也真能忍，直到现在才有一些动静。

    “你知道就好！还不快回寒王府去，留在这里要给我惹来更多的麻烦吗？”老将军的话脱口而出。

    似乎是觉得有些不妥，说完之后他又飞快的看了谢瑶一眼。

    谢瑶的确是心头一疼，但看见祖父的动作之后，又释然了。

    “看我干什么？还不快走！”老将军又是一声怒斥，“我看你一眼，是想看你有没有离开！”

    谢瑶笑了笑，“祖父稍安勿躁，我走就是。”

    笑罢转身，她的心里还是不免有些酸楚。

    她必须尽快回到将军府来，但是祖父的态度比之前并没有多少转变，说不难受是假的。

    就在她前脚即将迈出房间的时候，背后传来了祖父的声音，“最近提防着些牧王和上官玥，他们两个的关系没有那么简单。”

    谢瑶脚步一顿，嘴角有了一抹若有似无的笑意。

    她知道祖父为什么会这样，所以才更想回到将军府。

    “别想太多。你虽然已经跟将军府没有关系了，但毕竟是将军府出去的。如果被上官玥算计了，丢的是将军府的脸！”老将军看出了谢瑶的心思，一盆冷水直接浇了下来。

