    在距离江海城遥远的一座人族之城，此城叫做白云城，两城之间隔着无尽的荒野。

    白云城乃是与江海城同一个等级的人族之城，里面武馆遍布，强者无数，但是与江海城也有着一丝的差别。

    白云城中有强者独立各大武馆之外，形成一势力强大的家族体系。

    其中较为强大的，甚至可以与武馆相提媲美。

    而在白云城中，一位林姓家族虽然说不上强大，但实力也不弱，和江海城的一座初入三级的武馆实力差不多。

    而撑起这林姓家族的正是一位从微弱时期便厮杀而起的中年男子。

    林田！

    林家家主，实力最强大之人，实力已经达到了宗师之境。

    而之下，更是有着两位巅峰武师级别的护卫，众多武师级强者和武者。

    这位宗师强者，还有着一位初级武师级别的儿子和一位美若天仙的女儿。

    “最近芊儿那丫头有没有出去给我惹麻烦？”

    林家内，林田缓缓的走在前方，身后两人紧紧的跟着，听到家主问道，一人急忙回道。

    “大小姐从那件事之后，变得十分安静，就算出去，也让我们跟着，并没有再惹出什么麻烦。”

    “不过...”

    “不过什么？”

    “芊儿那丫头又干了什么？”

    林田停下脚步，转身看向身后的护卫，在强大宗师气势的压迫下，只有武师级别的护卫有些承受不住，急忙说道。

    “大小姐前段时间偷偷溜出去，并带回来一个重伤昏迷的男人。”

    一听到这，林田的脸色顿时变得十分不妙。

    “你说芊儿那丫头去哪了？”

    “荒...荒野”

    “还带回来一个重伤的男人？”

    “是...”

    “这么重要的事为何现在才告诉我！”

    “回...回家主，大小姐威胁我不让我说...”

    “这丫头，真是越来越无法无天了，真是让她害死我这个当爹的才能罢休啊！”

    “将这件事从头到尾都给我说一遍，有我在，她还杀不了你！”

    “是，家主是这样的...”

    得到了家主林田的口令，护卫也终于松了一口气，然后将大小姐出去的事情从头到尾地讲了一遍。

    不是他胆小，而是之前真的有护卫被大小姐轰出林家的情况，所以他只能被大小姐威胁而不敢说话。

    “那个男人只是一个普通人？”

    “是的，家主。”

    “小人亲自去探查了好几遍，那重伤的男人没有丝毫的修为，只不过是体质特殊，才没有立马死去。”

    “我也将那男人的情况说给大小姐听了，想要劝大小姐放弃他，但大小姐认定的事小的也改变不了，还要亲自照料他。”

    “不过经过大小姐这么多天的照料，那男人还没有醒来的吉祥，想必应该是没救了。”

    听到护卫的话后，林田叹息一声，自己这女儿真是让他不省心，这次救得还好是一个普通人，就算醒来也沾染不了什么因果。

    胡乱地在荒野中救人，带来的不一定是好处。

    但是这段时间情况特殊，林田觉得这个男人还是让自己亲眼看一眼为好，如果真的是普通人，就随着自己的女儿来。

    刚想转身，一人急忙跑了过来。

    “家主，陈宗师来了...”

    一听，林田的脸色便浮现出一丝笑容，直接忘记要去看重伤之人的事情，转身朝着会客厅而去。

    “哈哈哈。”

    “有陈宗师出手，这次危机可安然无恙度过啊！”

    这次，他可是花了大代价才请来陈雷宗师出手，有他与陈宗师两位宗师在，林府半只蚂蚁都进不来。

    只有这样，他才能安心。

    毕竟这次的敌人，可不简单。

    就在林田前去会见这陈宗师之时，某一间房间内，周围虽然没有什么奢华的家具，但是生在干净整洁。

    而在房间内的床上，正躺着一个重伤昏迷的男人。

    此人，就是消失已久的旺财。

    只不过现在的旺财比起荒野之时，已经好了许多，身上一些可以看到的伤势也都愈合得差不多。

    但是脸色还是惨白一片，没有半点醒来的迹象，胸膛处的起伏还是微弱可见。

    如果不是其微弱的呼吸，要说是个死人也没人会反对。

    “咯...吱...”

    突然一位俏皮穿着淡蓝色体恤与紧身牛仔裤的女子推门进来。

    “傻大个，我又来看你了。”

    女子看着依旧躺在床上的魁梧大汉，心中不禁有些失望，什么时候自己来的时候就能看到这傻大个能自己一个人坐在床上呢？

    这魁梧男子被她从荒野之中救回来之后，便想尽了办法，不论是吃药还是利用现代化医疗设备，都无法让其醒来。

    自己的哥哥都在劝说她，只是一个普通人，根本不值得让她这样，让自己放弃。

    可是她还想试试，或许也是因为自己同样是一个普通人吧。

    将身上的东西放在桌子上，坐在桌子前开始自言自语道，她并不是第一次这样了将这魁梧男子当做倾听者了。

    将最近发生的有趣的事情讲给男人之后，林芊说着说着便笑了起来，似乎很长时间没有倾听者了。

    “我天赋不好，这辈子估计只能是个普通人。”

    “那些被我赶出的护卫虽然表面没说，但是我暗地里听到过他们嘲笑过我，我很不高兴，所以才将他们赶了出去。”

    “但我没将原因告诉给父亲，不然按照我父亲的脾气，早就把他们给杀了。”

    “你说，像我这样好心的大小姐可不多吧！”

    “好了，傻大个你继续睡吧，我该走了！”

    “奥，忘了给你说了，我可能短时间内不能来看你了。”

    “前段时间因为我发生了一件事，林家被一个大势力给盯上了，这段时间父亲为了保护我的安全，让我去待在一个安全的地方。”

    “等这件事过去了，我再来看你哈。”

    “到那时，希望你能醒来了。”

    “奥，还有一个事，你不用担心，我已经交代好让人照顾你了。”

    “这次真的走了哈...”

    林芊走之前，又将一枚丹药塞进了旺财嘴中，虽然不多，但是聊胜于无吧。

    可是，当林芊离开不久，躺在床上的旺财突然一动，然后双眼缓缓睁开。

