
　　“慢着！”

　　眼见凌云和司徒秧秧要踏入小楼，方越却忽然喝道。

　　“方师兄有何事？”

　　司徒秧秧道。

　　此刻她对方越的态度，明显冷淡了不少。

　　今日方越的行事，实在让她失望透顶。

　　只是因为接下来她还有求于方越，这才不得不保持礼貌。

　　方越岂能感受不到司徒秧秧的态度变化。

　　这让他心情愈发恶劣。

　　事情发展到了这一步，他干脆也懒得再在司徒秧秧面前伪装翩翩君子。

　　顿时他便冷笑：“师妹，你似乎忘记，你与这位凌公子并未获得小楼邀请，除非有我带领，否则你们没有进入小楼的资格。”23sK.com

　　司徒秧秧心神微沉，有种不好预感。

　　“方师兄，你这话何意？”

　　她拢在袖子里的十指微微紧握，看着方越道。

　　“你要进小楼可以，但这位凌公子，他不是很难耐吗？”

　　方越道：“既然这样，那我不会带他小楼，他若真有能耐，那就凭自己的本事进入小楼。”

　　说话时，他取出一封请柬。

　　司徒秧秧注意到，小楼门口有护卫严格把守。

　　所有进入小楼的宾客，都需要出示请柬。

　　而她和凌云，是没有请柬的。

　　他们若想进小楼，只能跟随方越。

　　如果方越不带他们进，他们似乎真没资格进入小楼。

　　凌云眉头一挑。

　　他就是小楼之主，是此次大会主办人。

　　自然而然，他是不可能有请柬的。

　　不过对他来说，即便没请柬，进入小楼也不是什么问题。

　　之前那合虚护卫不认识他，是因为刚加入小楼。

　　但不可能所有小楼护卫都不认识他。

　　只是没等凌云有所动作，他身后响起一道声音：“凌小子，你倒是很有兴致。”

　　凌云露出无奈之色。

　　这声音，他不可能不熟悉。

　　不用转头，他都知道是谁来了。

　　他真没想到，这尊大佛也会跑到小楼大会来凑热闹。

　　随后，一个戴着面纱的白衣女子，就出现在凌云身边。

　　她只露出一双眸子，似笑非笑的看着凌云。

　　她连明月楼是凌云的都知道，自然不可能不知道凌云小楼之主的身份。

　　凌云一个小楼之主，却被人鄙视，说没资格进入小楼，这让她觉得很有意思。

　　“比不上您，我觉得您比我更有兴致。”

　　凌云叹道。

　　这白衣女子，无疑便是纯狐至尊。

　　对方堂堂至尊，却跑到小楼大会来，这分明就是太闲，特意来解闷的。

　　不远处的方越和赤发青年等人，皆身躯呆滞，痴痴的看着纯狐至尊。

　　他们不知道纯狐至尊是谁，也看不到纯狐至尊的模样。

　　但纯狐至尊气质太出尘。

　　即便戴着面纱，方越等人依然被她吸引。

　　等稍微回过神后，他们眼里透出的嫉妒之色就更深。

　　这凌云何德何能。

　　不仅让司徒秧秧青睐有加，居然还和如此出尘绝世的女子关系不菲。

　　纯狐至尊看都没看他们。

　　方越这些人对她来说，就和街边的阿猫阿狗没区别，她又怎么可能去在意。

　　“凌小子，我可是有小楼大会的请柬，你和你的女伴，要不要随我进小楼？”

　　纯狐至尊唇角一勾，笑吟吟道。

　　说话时，她深处白皙玉手，拿着一张请柬，在凌云面前晃了晃。

　　凌云愈发哭笑不得。

　　这纯狐至尊，居然还有这样古灵精怪的一面。

　　既然她要胡闹，凌云也没必要拆穿，干脆陪她玩。

　　“恭敬不如从命。”

　　凌云道。

　　司徒秧秧愣在那，有些不知所措。

　　她没料到，这神秘白衣女子，会提到她，还让她和凌云一起跟随对方进小楼。

　　这一次，她本来是跟随方越来参加小楼大会的。

　　可事情发展到现在，似乎一切都朝着不可控的方向演变。

　　不过她没有迟疑太久。

　　以她现在和方越的关系，跟方越在一起，实在太尴尬。

　　之前没有选择，她只能跟方越进小楼。

　　现在有了其他选择，她自然无需多犹豫。

　　当即，司徒秧秧就跟着纯狐至尊和凌云，一起踏入小楼。

　　“师妹，你一定会后悔的。”

　　后面的方越，脸色极为难看，“还有凌云你这杂碎，别以为有点实力就了不起，等会到了小楼大会上，看我怎么让你颜面扫地。”

　　尽管凌云实力强大，但方越并不畏惧。

　　先前霍宽会被凌云击杀，那是因为事先不知凌云实力强，没有准备。

　　他已经知道凌云实力强悍，自然不会再给凌云接近的机会。

　　霍宽之前有准备，也根本不可能被凌云得手。

　　就霍宽身边的葛护法，足以捏死凌云。

　　而他身边，也有同样级别的护法。

　　小楼。

　　楼内楼第一层大厅。

　　空间微微波动，纯狐至尊的身形显现出来。

　　当看到楼内楼的情形后，她的神色蓦地动容：“天外楼？”

　　“至尊大人知道小楼的来历？”

　　凌云心神微动，立即问道。

　　楼内楼极为神秘，似乎涂山城内各大势力都不知此楼的存在。

　　但纯狐至尊是古老存在，或许她会知道点什么。

　　“对此楼，具体我也不是很清楚。”

　　纯狐至尊道：“只知在涂山大劫时，有一神秘古楼随着劫难一起坠入涂山。

　　此后这神秘古老便消失无踪，无人知道它的下落，也没人知道它的具体来历。

　　只因它随大劫而来，故称之为‘天外楼’。

　　你这小楼，气息古老，且连我都看不透，我猜测它多半就是昔日那神秘消失的天外楼。”

　　听到纯狐至尊和凌云的对话，旁边的司徒秧秧一头雾水。

　　凌云对纯狐至尊的称呼，让她觉得古怪。

　　至尊大人？

　　她不知道这代表着什么。

　　还有纯狐至尊的话也很奇怪。

　　你这小楼？

　　听这话，似乎小楼是属于凌云的一样。

　　但这显然不现实。

　　这段时间，她从方越那得知不少关于小楼的消息。

　　小楼如今可是涂山城最顶尖的丹道势力。

　　这样的势力，又怎么可能是凌云的。

　　在凌云和纯狐至尊说话时，方越一行人也进入小楼。

　　方越没有靠近凌云，而是站在远处盯着。

　　他的眼睛里，透出浓浓的阴险之色。

　　他说了要让凌云今天颜面无存，就绝不会等到明天。

　　随后，他对身边的赤发青年使了个眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2048章 天外楼免费阅读。https://xs.23sk.com 