
一年有二十四节气，惊蛰居次为三，乃为仲春之始。此时雷声阵阵，冬时蛰居虫物由梦唤醒，正饥肠辘辘四下觅食，因而虫鸣螽跃。春雨淅沥不绝，秋冬脱叶之木得雨水滋润渐发新枝，故又生机盎然。

才酉时初刻，已是天色暗沉，远处电光闪过，良久，轰鸣之音滚滚传来，震耳欲聋。院落门廊下，一清丽素服的少女左右徘徊，面有忧容，只听她嘴里念着：“瞧这望不尽的积云，怕是不多久便要下大雨了，怎公子还没回？”少女彳亍间，频频顾盼，数个往复后乍然折身，往房中跑去。不几个呼吸，便见她手执一把油纸伞从门中走出，快步向外间行去了。

都城街道中，贩夫走卒陆续散去，路人车马越渐稀少，两骑并辔而行，其后四骑紧紧跟着。“嘿，远尘！你这半月进益怎如此快？今日武校，大胖子都打你不赢，可不奇了么！”年稍长一些的少年笑着向年幼一些的少年问道，脸上显有揶揄之色。这并辔而骑的二人正是夏承炫与梅远尘，今乃是望日，课业授毕便可回家了。晌时武校中，梅远尘与余阶功往来拆招，这军体拳熟稔之态，比之半月前实在不可同日而语。三十几招后，竟把身高八尺余，重近两百斤的余阶功撂倒了，倒叫夏承炫好不意外，是以这时趁回家路上来问上一问。

“哈哈！我这叫知耻而后勇。不能总像上次那样被人追着打，毫无还手之力吧？”梅远尘看了看他，忍不住大笑道。跟随师父修习长生功这些时日，梅远尘真觉自己犹如脱胎换骨，眼疾手快耳聪目明，神专而思敏，完全没有了先前那种昏颓迷浑。今日武校抓阄，竟对上了同窗中块头最大的余阶功。令人料想不到的是，前次武校最次的梅远尘竟是攻守有序，不到四十回合便以一招“展翅鹰翔”把对手余胖子给打倒了。

“快下雨了，我们行快些吧，一会儿淋成落汤鸡可就不妙了。”夏承炫扬了扬马鞭，催着坐骑向前快速奔走。梅远尘也毫不拖沓，紧紧跟在后面。六骑二十四足踏在青石板上，发出一串串清脆的“咯噔”声。

“承炫，在前面路口候我半盏茶的功夫！”梅远尘驱马超过夏承炫，错身之际大声喊道。夏承炫在后面呼喊几句，见他并不回头，只得拉住马缰缓行，脸色不喜，嘴里恨恨骂道：“这个混小子勾搭他家海棠便算了，若要再来招惹我妹妹，可得给他点颜色。”然这些话梅远尘又如何听得清？

“掌堂大娘，我的泥偶包好了么？”梅远尘把马栓在店门口，远远便问道。女掌堂整日也没成一单生意，正自苦闷，见这位阔绰公子果然如期来了，喜形于色：“公子，早给你备好了。”但见她弯下身，从案奁内取出两锦盒，行向梅远尘道：“今次的禽偶是双枝百灵鸟，女偶是粉衿燕尾髻，你瞧瞧。”此刻外边已下起了细雨，梅远尘心中虽急切，却也不含糊，接过锦盒依次打开，仔细端摩着，见两偶手工构型皆是上佳之选，点头赞道：“嗯，很不错。”言毕，从腰袋中取出四两银子递给王老婆子，掌堂王婆自然是止不住地道谢了。

梅远尘揣盒如怀，快步上马，向路口行去。

夏承炫及小厮把马停在路口街边檐下，正候着。见他驱骑而来，喜中带怒，远远大叫道：“都甚么时候了，还去买那些无用的玩意儿！搁你把兄在这儿淋雨！”梅远尘急催马过来，行近夏承炫乃笑道：“好，算我不是了。快些行罢！”六骑顶着细雨，向颌王府方向奔去。

...  ...

外面又下起了雨，夏承漪只得守在闺阁中。

“这些禽偶做的可真细致，羽毛、形体、神态无不逼真传神，也不知他是从哪里买来的。”夏承漪左手撑着脸，右手把玩着妆台上的孔雀泥偶，轻声说着：“这个孔雀是他第一次送我的，这个双枝百灵鸟是第二次送我的。”一边说着，一边在妆台内侧一阵捣弄，将二十六个禽偶一一摆开，轻声叹道：“也不知他今日要送我个甚么鸟儿？”

古来的皇家女眷多半深锁闺中，少与外人往来。大华立国以来，向是小礼不禁，夏承漪倒也常能出入府内外。但想如男子一般随意进出，却是万不可能的。先前还不觉如何，近来却总觉心中烦闷不快，几次想出去散心都被娘亲拦住。今日偷溜到侧门，想避开娘亲耳目出去，却还是被抓现行，只得乖乖回到了房里。“为甚么哥哥便可以在外上学堂，逛街游玩，饮酒吃喝样样不禁？我却整日关在府里闺中，日夜与这花木墙垣相对？我便是豢养的人儿么！”夏承漪越想越难过，两眼泪光涟涟，眼睫轻颤。

“郡主，远尘公子来了。”小婢紫藤在帘外报道。夏承漪心中不由一喜，忙拂袖拭泪，一边对着铜镜梳理妆容一边道，“叫他进来罢。”紫藤开门把梅远尘引到夏承漪闺阁中，轻轻说道：“远尘公子，郡主心中不乐，一整日也没进一口饭菜，你想法儿劝劝罢！”梅远尘听了心里一滞，悄悄谓紫藤道：“想来漪漪是没什么胃口，你去做些果饯酥饼来，我劝她吃些。”紫藤听完应了声“是”便匆匆下去。梅远尘行到房中，在门口处唤了句“漪漪”。

“你来了。”夏承漪坐在铜镜前，侧着对他言道。这一年多来，梅远尘每月朔日、望日便带禽偶来见她，然每次见到她出尘脱俗之貌，都难免心中是一荡。这时，他在妆台一旁的锦凳上离夏承漪两尺余坐下，乃见她眼睫上隐隐有泪，温声道：“漪漪，怎么啦？又是谁来惹你？”夏承漪心绪低落，怏怏道：“我不跟你说。”梅远尘见她这样不禁又急又怜，却不知如何宽慰，转念一想，从怀里取出锦盒递过去道：“漪漪，你猜这里边是只甚么鸟儿？”夏承漪这才有了点兴致，微微嗔道：“你拿的甚么，我又如何知道？”一边接过锦盒，打开来看。

才看一眼，夏承漪便忍不住感慨道：“好漂亮的鸟儿！”再往底座一看，只见座上刻有两字：极乐。

“这鸟唤叫极乐鸟，又有人唤它天堂鸟。你瞧它头、胸还有翅膀上，皆有盾状、螺旋状、扇状、幡旗、披肩、斗篷图纹饰羽。”梅远尘把适才从王婆处听到的言语对夏承漪说道：“这种鸟儿，喜欢徙居，人们只是见它们在空中飞翔，却从不知它们去往何方，于是便给它们取名极乐鸟，便是说他们一直在寻找一个自由的天堂乐园。”

夏承漪将极乐鸟泥偶攥在手里把看，听着梅远尘一段言语，呢喃道：“我多想自己是只极乐鸟，可自由自在飞着！”言毕，两行泪滴冲出眼帘，簌簌落下。梅远尘看着这一幕，心中又怜又疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629237"  chaptername="第〇五二章  愿化极乐觅天国">加入书签</a>
</div>
