    吴浩挖着挖着，就发现地上的水墨印记变得越来越淡，看上去很快就要消失。

    “不必再挖了，就算你把大地挖穿，都不可能找到他。”

    随着一声儒雅的提醒，一道蓝色流光从远处飞来，落到了吴浩的面前。

    来人身着蓝色战甲，战甲上已经有了一些破损和污痕，他浑身上下还带着若有若无的杀气，看似刚刚经历了强度不低的战斗。

    他似乎只是路过此地，是吴浩的动作引起了他的兴趣。

    随后他开口又赞了一声：“居然能够打出荒神的水墨替身，道友是什么人？”

    “在下姜别离！”吴浩停下动作瞄了地上的明月子一眼，回答道。

    随后，他又反问了一句：“你又是谁？”

    “本座楚江王，忝为此处地狱之主。道友有如此战力，不如同我一同进入前方要塞中，让我尽尽地主之谊。”

    听到楚江王的身份，吴浩诧异的看了他一眼。

    没想到又是一位大佬啊。

    不过他可没有跟楚江王回城的意思，于是摆摆手拒绝道：“不必了，在下还要追杀邪异，就此告辞！”

    “且慢！”楚江王出声提醒道：“此乃水墨荒神，最擅长伪装隐遁，水墨替身还在这里，恐怕真身已经远离了万里之遥，或者早已经混入地狱国民之中。现在去追杀，怕是早就找不到他的踪迹了。”

    他刚刚提醒完，就发现吴浩抓了一把地上带着残余水墨印记的土，用鼻子闻了闻。

    楚江王不以为然，就算是地狱猎犬，都无法通过气味来辨别这类邪异。

    他就算再能闻，能跟人家专业的比么。

    果然，吴浩什么也没闻出来。

    这水墨上气息腥臭混杂，差点没让吴浩吐出来。

    不过就算气息再怎么恶心，它也是有气息存在的。

    吴浩当即就施展了追本溯源的神通。

    如今可不是束手束脚的空间穿梭时候了，吴浩能够使用的手段多了何止十倍，自然不需要再傻傻的靠鼻子闻。

    追本溯源之下，水墨印记的气息遥遥的指向了千里之远的某个方向。

    吴浩随手一划，镜花水月神通的“镜花”功能开启，眼前出现了一面流光圆镜。

    镜中出现的景象，不是那百里朗又是谁？

    “参见主宰！”

    红云主宰看着眼前拜倒的百里朗，轻轻点了点头，然后问道：“摆脱那人了？”

    “已经摆脱了！”百里朗感叹道：“那人不知什么来头，好生厉害的心灵幻术，差点让我陷入思维的死角中不可自拔。还好有逆锋示警，助我发动了水墨不灭体！”

    “摆脱了就行了，这件事情暂且休提。”红云主宰不想再听关于那人的事情了，与他们接下来的计划相比，那人已经无关紧要了。

    “轮回的事情安排好了么？”

    百里朗点了点头，拿出了两张画卷，一张递给了红云主宰，一张披在了自己身上。

    转眼间，他们就形象大变。

    百里朗化作一俊俏白衣人，而那红云主宰却化为一丑陋狰狞的鬼物。

    见到红云主宰嫌弃的眼神，百里朗感紧解释：“委屈主宰一下，我这个身份经过精心准备，是秦广王座下某位判官手下白无常的学生，见习无常！”

    “前些日子，这位见习无常奉命前往阳世捉拿逃脱轮回的厉鬼。此厉鬼乃是出身积善之家，蒙冤枉死，又在地狱战争中立下功劳。阴德充足，足以入天人道轮回。只是此人放不下心中仇恨，私自逃往阳世。因此降格轮回，强制前往人间道！”

    “目前无论那位见习无常，还是那个厉鬼都已经化作灰灰，我们正好借用他们的身份。主宰您扮演鬼物，正是为了一会儿轮回的时候方便啊！”

    听着百里朗的解释，化作厉鬼样子的红云主宰点了点头。

    “做得不错！”

    百里朗心中一喜，而后接着问道：“主上真的决定了前往人间道么？据我所知，这只冤魂厉鬼生前之事别有内情。如果操作一番我可以给他脱罪，进入天人道轮回未必没有可能……”

    红云主宰摆了摆他的主宰。

    “你不懂！天人道要么先天神兽之属，要么天地灵物之类，看似天赋异禀，寿元悠长，不用受人间疾苦。然而他们的发育期也长！若是没有奇缘异宝，动辄就是千年万年才成熟，孤可等不了那么久。”

    “人间道就不同了，人乃天地之灵长，是天地间可塑性最强的生命形态。若是风云际会，十八岁就修成天尊也未必不可能。”

    百里朗恍然大悟：“主宰圣明！”

    红云主宰正要在说什么，突然抬起头来，惊疑的盯着眼前的虚空。

    “你有没有感觉哪里不对？”

    百里朗疑惑地左右看看：“不对，什么不对？”

    “孤有一种被人盯上的感觉，此地不宜久留，我们快走！”

    “是！”

    百里朗的神情也变得凝重，他拿出了一套枷锁，道了一声“得罪”，就给红云主宰所化厉鬼套在了脖子上。

    然后做出一副押送的样子，带着他就遁走。

    遁行当中，红云警惕的望着四周。

    “还在，那种感觉还在！”

    听到红云主宰的提醒，百里朗的虚假面容神情变得凝重。

    逆锋再次出现在他的手中，对着周围的虚空瞄了几下，然后刺入了一个特殊的点。

    哗啦啦，周围虚空如同玻璃一般破碎。

    同时破碎的，还有吴浩镜花之中的景象。

    吴浩又试了一下，发现追本溯源依旧能够感觉到百里朗所在的方位。

    可是他那边似乎使用某种反探查的手段，让他的镜花水月无法再发挥作用。

    这种手段应该是遮蔽类的，吴浩的净化之中，只有一片片雪花，根本就看不清楚那边的场景。

    吴浩耸了耸肩，看来暂时没的看了。

    这个时候，他就发现那楚江王在那里伸着脖子，一眨不眨的看着镜花中的雪花屏。

    看着上满满屏幕的雪花，他一脸的意犹未尽之色。

    但是他马上好像想到了什么，面色变得凝重。

    “他……终究还是来了！”

    