    

    此一声，直接将洛天，张胖子与小骨的目光都吸引了过去。

    几名黑骨骷髅突然就拿出了纸笔然后开始迅速书写起来。几十个黑骨骷髅一同动作。明明是只剩骨头的手臂，此时居然还能翻飞出花来。洛天当然知道它们这是在干什么。

    抄写文书，复刻笔记！

    根本不管洛天同意不同意，反正先抄下来再说。不过十息的时间，他们似乎便抄录完毕，将笔记重新递回给洛天。小骨平静的道：“尊贵的客人，您提供了珍贵的知识藏本。您可以挑一样同等价值的宝物带走了。”

    洛天还未说话，张胖子便立马出声道：“魂回之宝啊。洛哥，还等啥呢，赶紧的啊！”

    洛天收起册子转过头来往下看，下面吴乾还在与疯狂的骷髅们战斗着。

    小骨仿佛也是看出了洛天的犹豫，他指着下方的吴乾道：“尊贵的客人不必担心，这两个小小的入侵者，必死无疑！第二阶段防御开启！”

    小骨话刚说完。猛地，四周所有的阁楼大门打开。同时，那些链接阁楼的铁索开始疯狂的颤动。

    紧接着，阁楼内无数黑气冲入了锁链下方的漆黑之水内。黑气注入，便有黑色的水花翻涌。片刻之后，洛天与张胖子都感觉到了脚下的地面开始疯狂颤动。

    黑色的水花越来越大，扩散出去的水波似乎都荡起了惊人的鬼啸之声，似乎有什么东西要从水面内钻出来。

    吴乾仿佛也感受到了不同寻常的力量，巨剑在周身画了一圈，同时一把将抱头蹲防的余歌拽到了自己身边。

    金光熠熠，吴乾这一招进阶功法剑神守护，暂时抵挡住了四周疯狂攻击的骷髅。冷冽的目光向身后望去，就在这一刹那。

    所有人登时看到从水面内，四尊巨大的黑石雕像骇然升起。

    “四大凶兽！”

    吴乾一眼便认出了这四尊高达几十米的雕像是什么。那是传说中的恶兽之祖，凶兽中的传奇，最强大的鬼修奴仆。

    四大凶兽！

    四凶兽雕像神态各异，皆恶形恶状。

    羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，饕餮！

    其状如犬，长毛四足，似罴无爪，混沌！

    身虎毛犬，人脸猪牙，尾长丈八，梼杌！

    似牛似虎，有翼如刀，毛长如刺，穷奇！

    四凶兽雕像宛如活物，虽然是黑石铸就，但身上的毛发飘然，眼中血红神光更是灵动。浑身上下散发出的气势，决不弱于吴乾。

    四凶兽气势叠加，更是让吴乾感受到了生死的危机。如此情况之下，吴乾首先做的决定就是一把将余歌扔出。

    “洛天，看好她！”

    余歌带着凄厉的惨叫声向着洛天飞来。感情吴乾早就看到了洛天与张胖子。

    洛天不敢犹豫，脚踏鬼步上前接下余歌。余歌身上巨大的力量，让洛天宛如陨石般落下，身躯砸在宝阁前面的地面上。

    四周几十名骷髅忽地上前将洛天围住。似乎想要将他手中的余歌拽走。

    洛天掏出杀猪刀便是一翻劈砍。一招斩元刀决，强行逼着身边的骷髅们后退。

    余歌也赶忙在自己的手镯里翻找东西。她实在是有些吓坏了。她本来以为此次的寻宝是一件很轻松的事情。尤其是她还跟着一位知名的一等执事吴乾。想来寻个宝，应如吃饭喝水一样简单。

    但自从她们遇到血池时，余歌就感到万分的不对劲了。就在刚刚不久前，吴乾带着她在血池也是一通大战。谁能想到那么一大片血池，竟然全是吃人的陷阱。血池中央的石碑，根本不是宝物，而是谁碰谁完蛋的诅咒。

    好在吴乾凭借着自身极强的力量将诅咒压了下去。可就算如此藏在血池内的万千血魔也真真切切的差点要了他们的命。

    吴乾完全是靠着自己恐怖的破坏力一路杀出来的。本来以为那血魔陷阱已然够变态了。现在一看，比之这可怕的四凶兽雕像与骷髅海，血魔真的不算什么。

    吴乾都要把她扔开，足以证明吴乾已然没有把握继续保护住她。事实也正如余歌想象的一样，下一刻，四凶兽同时出手，张口便是可怕的凶兽吐息。四道黑柱之炎，疯狂的倾泻在了吴乾的身上。

    “不要再过来了。小骨，我交换，我就要这个入侵者。听懂了吗？我就要这个入侵者！”

    洛天大声叫喊。

    他只对拼了一下，便彻底知道这些骷髅的难缠。他现在可也是力元三千的强大武者了，但一刀过去，竟是没有斩死任何一个骷髅。

    反倒是这些被他斩开的骷髅，轻松的又站了起来。恐怕连伤都没有多少。

    洛天这一声叫喊，可算是阻止了骷髅们的继续前进。小骨听到交换二字，也缓步走了过来。

    不远处，吴乾与四凶兽大战的余波不断传来，但都被层层骷髅彻底挡下。漏到洛天他们身边的残余力量，也只是震的他们身躯颤抖而已。

    “交换入侵者？尊贵的客人，您想清楚了吗？”

    小骨的声音似乎有了几分情绪，他居然还在反问洛天。

    洛天大声道：“想清楚了，当然想清楚了。你不是说在牧魂鬼府内，什么都可以用知识交换吗？我就要交换入侵者。”

    小骨沉默了片刻，而后抬头道：“交换成立。这位入侵者，是您的了。忠诚的仆人小骨还可以为您提供更贴心的服务。需要帮您将这位入侵者变成绝对听话的傀儡吗？”

    一听这话，余歌差点哭了。

    洛天赶忙道：“不需要，不需要。让你这些骷髅退开！”

    小骨没有任何动作，只是站着不动，四周的骷髅们便真的纷纷退开。

    洛天拽着余歌回到了宝阁内，此处受到的力量冲击最小，似乎是宝阁的大门有什么特殊的护罩可以抵挡外界力量的侵袭。

    洛天将余歌送到张胖子身边，接着再指向吴乾道：“那个入侵者，也一并交换了吧。”

    小骨转过头，平静的道：“很抱歉，尊贵的客人。您只能换一个！”        

