    萧白身形与天地土石空气共鸣，又巧妙的隐去灵压，不细看就跟不存在一样，加上身法快，轻松混入了宫中。

    皇宫，华清宫。

    长街夜色迤逦，但宫里很清幽。

    华清宫面积很大, 也极漂亮，石板的缝隙中杂草丛生，只有西边的清池，被打理的清澈干净。

    白天没什么人，晚上人更少了。

    只有西厢的公主寝宫，晚上亮着微弱昏黄的灯光。

    这么晚, 公主不睡觉在干嘛呢？

    萧白好奇, 身形一闪，便来到公主的寝宫外, 看看公主是不是在读书。

    却隐约听到洗澡和哼曲的声音……

    霎时！

    火焰四起，爆箭齐射，刺眼的光亮照的萧白睁不开眼。

    耳边传来宛如喀秋莎火箭炮齐射的尖啸声音。

    短短三息之内，上千枚爆炸箭矢倾泻在萧白一人身上。

    光是炸药就超过了千金重！

    萧白意识到这是矢量跟踪爆箭，为了不惊动皇宫，只以肉身硬抗。

    他低估了灭灵炸药的威力。

    加上长达两个时辰的盘身大战让他身体有点虚，脚底虚浮，天旋地转，满眼都是星光，耳朵里轰鸣阵阵。

    一转眼，他竟给干趴下了……

    萧白在女人面前，一般懒得在意自身形象。

    喜欢的他的女人怎样都会喜欢他。

    不喜欢他的女人，注定不能助他修行，懒得去招惹。

    如果刚刚遇到的是个男人，萧白已经在爆炸中反杀对方了。

    公主嘛, 无所谓啦。

    公主自己都在爆炸中涅槃呢, 何况他一个男人……

    这时，绯月公主披着一件浴衣跑出来了, 一颠一颠的显出姣好的体态。

    身后还两个跟着两个宫女。

    “有刺客？”

    绯月完全不关心刺客的事，仔细检查机关的布置，有些抱怨的说：

    “早说了要降低爆箭机关的敏感等级和单箭威力。”

    “重点是提高精确识别度，跟随刺客飞行与爆破。”

    “还有，对不同的实力的刺客要用不同威力的灭灵火药，只能伤人，不能杀人。”

    “你们这样搞，以后都没人敢行刺本宫了，爆箭防御机关还怎么实验迭代改进？”

    萧白听麻了，徐徐爬起身。

    这些爆炸对他而言其实是毛毛雨，只是暮昀手织的衣服被炸烂了。

    绯月还在检查机关，宫女却认出了萧白的脸。

    “公主快看，好像是萧公子……”

    绯月头也不回道：

    “说笑呢，玉壶真人那般漂亮，萧白怎会来偷看我洗澡？”

    宫女发现，萧白竟还易了容。

    “易妆炸没了，真是萧公子！”

    绯月心里门清。

    “灵压不像哦。”

    萧白这才走到绯月身边。

    蹲下身来，拍了拍她的肩膀。

    在她身上，隐约闻到一股自己当年制造的肥皂的香味。

    这就有趣了。

    萧白擦了擦脸：

    “是我，萧白, 现在宫中动荡，我才易容过来见你的。”

    “真是你呀！”

    绯月吓了一跳，这才捂紧了浴衣，把湿漉漉的头发简单扎起来。

    她心想，既是单杀幻貘的萧白，这等机关应是伤不了他分毫的。

    但不知为何，她总感觉萧白气色有点虚弱。

    “你眼睛怎么被炸成这样？”

    萧白脸色一僵。

    呃，这黑眼圈不是你炸的……

    “别管这些细节了，我有急事找公主。”

    绯月旋即起身，摆正姿态，大晚上的不能让萧白误以为她不讲究。

    “春彩，秋墨，赶紧给萧监捕扶进客房，给他洗個澡，换套衣服。”

    两位宫女面露讶异，彼此看了眼，这才小跑过来。

    忙给萧白扶进客房，井井有条的给萧白准备洗澡水，衣服，茶水和糕点。

    萧白有些失望，公主的命令明明是让你们给我洗澡，不止倒洗澡水的呀！

    咳咳……

    萧白快速洗完澡，换好宫中锦袍，跑去公主寝宫见公主。

    绯月吓了一大跳，她刚换好衣服在照镜子呢。

    如此唐突的男人……她竟然生不出一点气来。

    萧白看了眼，换上另一套樱红华袍的绯月，气质看起来没之前宫女装那么随便、顽劣了。

    宛如旗袍的樱红华服衬托出亭亭玉立的身段。

    美是很美的，但萧白现在是圣人，没有仔细端详的心思。

    这让绯月心里莫名有些失落。

    将吹干的凌乱鬓发捋在耳后，绯月端起茶盏，轻抿一口。

    “真没想到，前几年屡次撞我车马车的小子，去了雪炎宗销声匿迹，如今竟还有来找我的一天。”

    萧白一听，惊呆了。

    结合公主身上肥皂香味，他有理由猜测，公主定是个坏女人！

    当年故意碰瓷公主马车，却被撒钱敷衍，竟是公主有意为之……

    “公主还没忘这件事？”

    绯月亭亭在桌前坐下身来，捧着茶盏，回想当年的事，眉似远黛，眸如秋水，竟神采奕奕。

    “当时觉得你有些特别，便没有责罚你，随便送了点钱，今日才知，当年我没有看错，你并非凡人。”

    公主果然是坏女人啊！

    问题是公主坏在哪呢？

    萧白沉默，百思其解。

    绯月托颚，星光熠熠的侧颜静如春水，盯着萧白道：

    “深夜来访，你是来报恩的吗？”

    我的报恩？

    我来找你帮忙的，你让我报恩？

    当年，公主给的金子，确实是萧白做生意的启动资金。

    萧白心中感怀。

    这种情况，一般有两种报恩方案：

    一，以身相许。

    二，下辈子做牛做马。

    这完全看公主的颜值和财力。

    萧白心想，公主修为不行，但她有钱啊！

    随便弄点灵石，百分百吸收后也够自己升阶的。

    要是给她弄成女帝，那自己可就是帝君，就更有钱了。

    这样想着，萧白不知廉耻的坐在红木桌侧，认真的说：

    “现在以身相许还来得及吗？”

    绯月摇头笑笑，她爱玩，却不是暮昀那般的怀春少女。

    “傻子，我堂堂公主，怎么会嫁给有妇之夫？”

    这在萧白预料之中。

    “那我该怎么报恩？”

    绯月起身，若有所思的踱步。

    半晌才自顾自的说：

    “让道盟立身的天元道律，只规定修真者不能肆意妄为，不可欺压百姓，不能滥杀无辜。”

    “但修真者只占天元大陆总人口的千分之一，绝大多数的普通百姓，在天地灵气的循环中，从来只是受害者，给予者，没有享受到一丝福利。”

    “这造成，天元时代的修真者越来越延寿，凡人却越来越减寿。”

    萧白一听，还真有点道理。

    不过，他才穿越五年，尚不知晓有没有证据能证明公主说的话。

    谷乱

    便瞬间奥观海附体，只道：

    “如果每个凡人都能享受到修真者的福利，天元大陆肯定撑不住。”

    绯月微微颔首。

    在她看来，萧白能如此笃定，想必也思考过这个问题。

    “黄金时代的修行看天赋，大家都差不多，但到了天元时代，却越来越由修行者的背景投入。”

    “我有一个梦想，那便是让灵力只作为灵媒，启动各种偃器，火药，让普通人也能享受便利的生活……甚至掌握不输修真者的力量。”

    萧白懂了，对道盟来说，这个女人可太坏、太危险了！

    这对他来说，反倒是个机会。

    先绑定女主，支持她的梦想，参与她的事业，再暗中捣个蛋，让她失败一次，天道大礼包不就又升级了吗？

    这样想着，萧白一脸认真道：

    “作为五行均赋的天废之资，我懂公主的想法，也愿报金恩，助公主一臂之力！”

    公主微微一怔，没想到萧白决定的这么干脆。

    “伱怎么报恩？”

    萧白微微一笑。

    “其实，世间万物并非是靠灵力驱动的，在生命诞生之前，宇宙就已经定下了法则。”

    公主面露疑色，眸子里却是好奇。

    “这我倒是第一次听说。”

    燕子春晖里的文抄公人设，属实为难了萧白。

    但要说理工科知识……穿越前他可是某211大学的在校理科生，高考也才过去了几年。

    否则，也没办法在修真世界制造玻璃和肥皂。

    尤其是改变前世世界的几个关键科学原理，他再清楚不过了。

    用来征服公主妥妥的！

    “你知道，两个同样大小却不一样重铁球为何同时落地吗？”

    “你知道熟透的苹果，为何从树上落下，而不是飞上天吗？”

    “虽然知道火药的配方，但你知晓其中原理和升级配方吗？”

    “你认真研究过弹道轨迹吗？”

    “物理与化学才是改变世界的根本原理，不过在此之前，我们还需要一门最基础的工具……数学。”

    “而数学，又要从代数说起。”

    绯月侧耳倾听，被萧白连珠炮弹的质问镇住了。

    “世界的本源，不是灵力吗？”

    “当然，灵力是升华，物理法则才是天地运转的根本规则。”

    “细说。”

    于是，萧白向绯月公主，认真介绍了数理化最基本的定理。

    不愧是身处贤者时间的他，思路竟比学生时代还要更清晰。

    旁征博引，步步推理。

    绯月公主坐在身前，似懂非懂，如痴如醉，末了，甚至要求：

    “你……能写下来吗？”

    “当然。”

    于是，萧白连夜写下构建现代数理化知识的基本定律，公式。

    “眼下看不懂不要紧，你尽快组建一个灵纹团队推衍这些理论，再融入灵纹代码，或许有新的发现。”

    “好！”

    公主闺房里，一夜挑灯夜战，两人都变成了黑眼圈。

    绯月的眸子里却是精亮，看萧白的眼神都不一样了，仿佛是在看一个超越时代的贤者大儒。

    博通天道的气质与其余妖艳贱货修真者完全不一样！

    ……

    两个宫女守在屋外，小声嘀咕。

    “公主还没出嫁，便在闺中留宿有妇之夫，还教我们给人家沐浴更衣，这叫什么事？”

    “嘘，你笨呀，公主终于对男人感兴趣了，这是可是件天大的好事情！”

    ……

    天亮后，将萧白写满天道法则的纸帛收入怀中，绯月忽然想起萧白是来主动找她的。

    “说起来，你今晚找我，到底所为何事？”

    “果然瞒不过公主。”

    萧白终于松了口气：

    “其实，我是想问公主这里有没有延年益寿的特殊办法，不需要消耗大量灵力的那种，我有急用。”

    绯月微微蹙起柳眉。

    “你年纪比我还小，应该不需要这种东西吧？”

    萧白只道：

    “我的修为眼下也到了瓶颈，终究是五行均赋，有备无患嘛。”

    绯月微微颔首，从纳戒里取出一顶黑色高帽。

    “我这里倒是有一顶帽子。”

    这女人是机器猫吗？

    萧白接过公主递来的帽子。

    圆形的黑边，墨绿色的帽顶，约两尺宽，像是一个大雪毡帽。

    除了造型与喷涂略显怪异外，看起来很普通。

    萧白以共鸣神识深入其中。

    这才察觉出，帽子内壁竟刻印了海量的法印。

    准确说，是密密麻麻的，海量到浩瀚的灵纹。

    “这是……”

    绯月莞尔一笑，略显神秘的说：

    “这是我给父皇准备的幻灵帽。”

    “里面有模拟的幻术，组成一个幻魂小世界，比现世的时间流速要快，可以让父皇安享晚年，一年当十年用。”

    “如果使用者的修为达到分神境，还可分出一缕魂魄进入帽子，内外兼修，安享晚年。”

    萧白心中震惊，嘴上只道：

    “这不跟剑灵一样吗？”

    绯月坐回桌前，抿了口茶。

    “剑灵并不是永生的，剑断了，或剑纹老化，剑灵便会消散。”

    “何况，剑灵是被囚禁的魂魄，而戴幻灵帽的魂魄是自由的。”

    “使用者在幻境世界里徜徉，人多了甚至可以彼此连接起来，汇集成同一个幻境世界。”

    “如此一来，幻境就不完全是虚假的了，而是真人与真人的另类融合。”

    “按照设想，只需要极低的灵力维护幻灵世界，使用者就能接近永生。”

    “当然，前提是要有强者维护。”

    “这顶幻灵帽是第八十九次测试的版本，目前灵耗还没有完全降下来，仍要继续提高工艺水平。”

    萧白心想，这不是前世元宇宙的雏形么，绯月公主难道真想机械飞升？

    这种帽子真的是公主一个人，或几个随从能做出来的？

    萧白展开神识，搜索整个皇宫。

    神识竟在华清宫地下被隔绝了！

    又展开一阶共鸣，才在华清宫正下方，发现了一个宛如深井的地下城。

    这顶幻灵帽，或许就是在这个地下城里被制造出来的。

    萧白惊呆了，一向贪玩的绯月公主居然真想改变世界！

    “好，这顶幻灵帽我帮你内测……对了，只有一顶吗？”

    绯月摇了摇头。

    “我身边暂时只有这一顶。”

    “一顶也够了。”

    萧白灵机一动，忽然又问：

    “这帽子能不能破解人的记忆？”

    “看来，你并不是想自己用哦。”

    绯月笑了笑，旋即解释道：

    “如果是带帽人记忆里刻骨铭心的事，应该是可以被破解出来，比如道侣的身份，宠物的名字，夏夜乘凉时第一次看到璀璨的星空……”

    好！

    萧白心想，有了这顶帽子，就有把握在三位老祖的神魂里，破解出主脉晶矿的具体位置。

    这样想着，他兴奋的伸出双手，捧着绯月高贵、清澈的脸颊，朝她额头猛的亲了一大口。

    “谢谢公主！”

    亲完转身就跑。

    绯月星眸一滞，脑海里浮现从未有过的清澈星空。

    【叮——修改器检测到新的符合条件的女主人选，是否立即绑定第四女主夏侯绯月？】

