    “所属势力，统统连起来？”唐小川听到宙斯的话，满脑袋的问号。他有一点不太了解，宙斯说的是什么意思。

    但是下一秒，他的脸上就充满了震惊之色。

    “你是说连起来？”唐小川再次跟宙斯确认道。

    “是的，连起来！他的能力是可以构建起一座传送阵，可以来回自由通行。”宙斯笑着点了点头：“是不是很棒？”

    “这何止是棒！简直逆天！”唐小川此时万分惊喜！

    什么叫所属势力，可以连接起来？这就相当于游戏里面的传送阵，只要修建好了传送阵，可以一眨眼就进入到对方的领地。

    这大大节约了航行所需要的时间，可以更加紧密的将己方的势力统筹起来。以后的贸易，或者说控制力，都得到了大大的加强。

    想象一下，在距离自己这个岛屿几万公里外的一个岛屿，他如果归宿自己的实力范围。

    他那边发生什么意外，或者是有什么急需的物资，自己这边可以在极短的时间内，就把物资送过去。

    或者是，以万里之外的岛屿为基点，急需扩大自己的势力范围，这样一想，唐小川就激动的浑身哆嗦。

    这个能力完全是可以称之为逆天了。

    “看来你很满意？”宙斯笑着对唐小川说道。

    “满意，必须满意！”唐小川点了点头，表示自己很满意。

    “你还是等会在满意吧。”宙斯给唐小川直接泼了一盆凉水。

    “你以为，构建这样的传送阵很容易？这传送阵需要的物资可是多的吓人，并且，其中最为主要的空间水晶，你上哪里去找？”

    “空间水晶？这是啥？”唐小川听到一个新名词，直接傻眼了。

    “用你能够理解的话来说，就是一种有特殊功效的水晶石，他是构建空间通道或者是传送阵的主要材料，没有空间水晶，你就不用想构建传送阵了。”

    唐小川听到这句话，顿时心都凉了半截。他是怎么都没有想到，这传送阵还要空间水晶。这玩意别说有没有了，他唐小川都是第一次听到，上哪里去找？

    看到唐小川有一些失望的表情，宙斯再一次露出了一个笑容：“你也不用失望，现在没有，不等于以后没有啊。”

    “虽然我承认你说的很有道理，但是为什么我感觉你在幸灾乐祸？”唐小川对着宙斯质问道。

    “不，我没有，你别乱说！”宙斯连忙否认三连。

    “行了，你继续吧。”唐小川无奈的对着宙斯说道。

    “嗯，这是德墨忒尔，丰收女神，她的能力很简单，就是让你势力范围内的农业丰收。”

    “这是阿瑞斯，战争之神，我想你以后会跟他打很多的交道，而他的能力就是武勇。简单来说，你要是能得到雅典娜和阿瑞斯的祝福，那么你的军队将是战无不胜的存在。”

    “等等，战神阿瑞斯？”唐小川听到宙斯的话，顿时打断了宙斯的话，把目光投向了阿瑞斯。

    只见阿瑞斯身高超过两米，浑身上下穿着希腊式的重型护甲，一顶头盔覆盖了他的整张脸，只露出了一双锐利的眼睛。

    手中的长矛和举盾，都闪烁着寒光，无一不说明阿瑞斯是一个游勇好斗的人。

    “亲爱的战神阿瑞斯，我有个问题想问问你。”唐小川想了想，对着阿瑞斯说道。

    “什么事？”阿瑞斯的声音从头盔里面传了出来。

    “奎爷跟你是啥关系？”唐小川好奇的问道。

    “奎爷？什么奎爷？”阿瑞斯被唐小川这句话问的有点蒙圈。

    “奎爷，奎托斯啊！”唐小川提醒道。

    “奎托斯？不认识。”阿瑞斯直接摇了摇头，表示自己的并不知道。

    “喂，我说臭小子！你能不能不要拿游戏里面的人，跟我们这些神灵对比？”宙斯戳了戳唐小川的肩膀，轻声对着他说道。

    “咦？你也知道奎爷是游戏里面的？”唐小川听到宙斯的话，顿时感觉好新奇。

    “你这不是废话？”

    “那你能告诉我，你是怎么知道的吗？”

    “额。。无可奉告！”宙斯听到唐小川的话，顿时脸都黑了，然后才说道“你还要不要我继续给你介绍？”

    “哦，那你说。”唐小川看到宙斯有一点点烦了，就对着他点了点头，示意他继续。

    “这是赫斯提亚，也就是炉灶女神。她的能力嘛就是做饭，吃了她做的东西，能够很快的恢复精力。”

    “炉灶女神？食神？太棒了！以后有好吃的了！”唐小川听到宙斯介绍到最后一名女神后，他差点就直接高兴的跳起来。

    而一帮子众神，看到唐小川差点把嘴巴裂到耳朵后面去了，都有一点想不明白，为什么之前那么多有能力的众神，唐小川都没有露出这个表情，怎么一到赫斯提亚，他就快要跳起来？

    “不是，小子，你是不是搞错了？她是炉灶女神赫斯提亚，不是战争女神雅典娜。”

    “我知道啊，就因为她是炉灶女神，所以我才开心啊。”唐小川笑着对宙斯说道。

    “我不明白，你高兴个什么劲？”宙斯摸着自己的下巴，有一丝的不接。

    “这么说吧，你们在座的各位，谁的能力能够现在就派上用场？”

    “是你宙斯？还是哈迪斯？或者说雅典娜？你们的能力，现在对于岛屿来说，没有太直接的作用，但是赫斯提亚就不一样了。”唐小川用手指了一圈，然后才对着众神说道。

    而被唐小川点名的众神，都有一些不好意思的低下了头。

    “有啥不一样？”宙斯厚着脸皮问道。

    “因为今天晚上，我答应了新来的族人们，要举办一次篝火晚会，正好缺一个掌勺的，我看赫斯提亚就很不错嘛。”

    “一想到，主神之一的赫斯提亚，能够亲自下厨做东西给大家吃，我就好激动。”唐小川说道这里兴奋的挥舞了一下拳头。

    而在场的众神，听到唐小川的这句话，顿时脸都黑了，包括这件事的主角赫斯提亚。

    她原本是一个脾气非常的好的女神，毕竟她掌管着炉灶和家庭，但是此时的赫斯提亚也恨不得把唐小川按在地上揍一顿。

    没见过如此厚颜无耻的人，竟然刚让高贵的炉灶女神，众神之主宙斯的姐姐，亲自下厨？

    但是人在屋檐下不得不低头，神也一样。

    赫斯提亚鼓着腮帮子，气了半天，过了很久才对着有一些不知所措的宙斯说道“弟弟，让我去吧。”

    “亲爱的姐姐，你确定吗？”宙斯虽然是众神之主，但是他也不好强迫自己的姐姐。

    “没事，让我去吧。”赫斯提亚坚定的点了点头。

