
　　张老板愣住了一下，从车里的中央后视镜往后面那边看了过去，就能够明显的看到了一道道身影，爬到了后面那边的位置上。

　　看到这些身影，他的眼睛也睁大起来。

　　螃……螃蟹！

　　这些就是他们刚刚装箱放到这车上后备箱上的螃蟹！

　　怎么跑出来了！？

　　而且在这时候，这些螃蟹的速度很快，就要跑到他背靠着的座位上了！

　　不好！

　　张老板身躯颤抖起来，在这时候直接一踩刹车，就要停车跑出去。

　　但是他开车的速度太快了，一时间，整个身躯猛地摇晃了一下，脑袋顿时有点晕。

　　赶紧下车，他在这时候很快的就反应过来，正要解开安全带下车的时候，顿时感觉脖子一凉。

　　“啊！！！”

　　……

　　“我之前的时候忘记跟你们说了，那些返祖者，变成动物之后，确实可能会爆衣。”

　　叶空此时正在和苏梦瑶还有叶浅浅聊着天。

　　听到她们说变成动物之后会爆衣的事情，在这时候也笑了笑。

　　之前的时候，他就看到过那些黑月组织的成员，在变成动物之后，身上的衣服都会被撑爆。

　　有的衣服弹性比较好，虽然没有爆掉，但看起来也非常的紧绷的。

　　在战斗的时候，就会直接裂开掉。

　　“不过我感觉，联邦行动组那边，应该会有特殊的衣服，总不能每次变回人形的时候，都要躲藏起来，找地方换衣服才变回人形吧。”

　　叶空在这时候也无奈的说道。

　　“嗯，我有朋友专门研究特殊材料的，到时候我要看看能不能研发出具有很高弹性的衣服。”

　　苏梦瑶在这时候也微微点了点头。

　　特别行动组那边的话，她暂时也不想要接触。

　　虽然那边都是官方的人员，但是如果那些人要拷问他们这髓液怎么来的，还是一件麻烦的事情。

　　“对了，这些你们拿回去。”

　　就在这时候叶空似乎想到了什么，直接潜入了湖底当中，嘴巴咬住一大堆大洋，然后放在了她们的眼前。

　　“这是……”

　　叶浅浅看着这些东西，也愣住了一下。

　　“就是我说的那些大洋。”

　　“也不知道是谁藏在这边湖底的，估计有挺多年历史了。”

　　叶空在这时候也出声道。

　　这大洋的数量挺多的，拿去卖的话，肯定是能够卖上一个好价钱。、

　　“这也……太多了吧。”

　　叶浅浅在这时候也忍不住出声道。

　　“嗯？”

　　“有一些，好像是挺值钱的。”

　　苏梦瑶仔细看了看之后，也有点惊讶，

　　大洋也分为很多种类型，有一些都是比较稀少的，能够卖上非常不错的价钱。

　　“湖底还有一些陶瓷瓶的碎片，估计也没有什么用了。”

　　“你和浅浅把这些带回去，之前你买食物，都花了不少钱了。”

　　叶空在这时候也笑了笑道。

　　“我不缺钱。”

　　“浅浅拿着就好了。”

　　苏梦瑶直接出声道。

　　“那也行，反正你们拿走。”

　　叶空在这时候也哭笑不得。

　　他还记得之前苏梦瑶说过的一句话‘我对钱不感兴趣’。

　　好像从小时候开始，苏梦瑶就智商就表现得远超一般人。

　　他们为买辣条的钱发愁的时候，他就看到过苏梦瑶的电子支付设备上，一串数字带着许多个0。

　　“就是在那里！”

　　“我听说现在人们都是在这边祭拜水神的。”

　　就在这时候，一辆汽车行驶的声音，从后面那边传了过来。

　　听到这声音，叶浅浅和苏梦瑶也把这些大洋装起来，先扔进了汽车里面。

　　而叶空，也直接潜入到了湖底。

　　很快的，就能够明显的看到了一辆小轿车开了上来，停在了这边。

　　两名男女在这时候就直接从车上下来了。

　　他们的手上，还提着水果，一只鸡，还有一些钱纸和香。

　　“咦？是他们？”

　　这时候的叶空眼神看了看，就能够明显的发现，这两人，很明显的就是那天晚上见到的那两人。

　　小陈和蓉姐。

　　那时候他们是跟着那张老板在河岸边。

　　当时叶空还吓唬了他们一下。

　　“你好，小妹妹们，这里，是祭拜水神的地方吧？”

　　蓉姐在这时候看着也在这边的苏梦瑶和还有叶浅浅顿时出声道。

　　“嗯。”

　　叶浅浅微微点了点头。

　　“你们也是来祭拜水神的？”

　　小陈此时也好奇的说道。

　　“是啊，水神可是很灵的。”

　　“我们要上课了，先走了。”

　　叶浅浅微微笑了笑道。

　　哥哥还真是厉害啊，现在居然这么多人把哥哥认为是水神了。

　　不过他们拜祭哥哥也挺好的，哥哥就能够获得更加多的食物了。

　　而且哥哥原本可是锦鲤呢。

　　没准真的能够带来幸运。

　　苏梦瑶在这时候看了看湖水那边，然后也和叶浅浅离开了。

　　“这祭台，今天在修建的吧。”

　　“这个是水神的雕像吗？”

　　小陈这时候眼神看着那水神的雕像，此时也不由得感慨起来。

　　他们在离开那边的时候，就打听到了，水神真正所处的位置是在紫星湖上游。

　　而且水神很灵，最近有不少人都去拜祭了。

　　“先拜祭吧。”

　　“希望水神大人不会迁怒于我们。”

　　蓉姐在这时候也忧心忡忡的说道。

　　她也没有想到，这张老板居然丧心病狂到这种地步。

　　之前排放污水，可以说是污染环境，但把那些在污水环境当中生存，并且刚刚还投了毒药的螃蟹拿去卖给别人吃，简直就是丧尽天良了。

　　在这时候，小陈也赶紧把水果盘放在这岸边，然后把一只鸡也放在这水神雕像前面。

　　开始烧香拜祭起来。

　　“水神大人，我们已经让张老板净化水源了，但是他根本不肯听。”

　　“现在还做出这种事情来。”

　　“请水神大人恕罪。”

　　小陈和蓉姐在这时候也对着紫星湖鞠躬拜祭了三下，然后把一炷香插在了岸边上。

　　【12】

　　就在这时候，叶空系统面板上的数字，也发生了变化。

　　“变成十二了。”

　　“这么看来，和我猜想的，应该是一样的。”

　　看着系统面板的变化，这时候的叶空也很快反应过来。

　　嗡嗡嗡——

　　就在这时候，蓉姐的手机顿时响了起来。

　　她下意识的拿出手机看了看，来电号码……是联邦警局那边的电话！

　　“您好……”

　　“陈莲蓉吗？”

　　“对，我是。”

　　蓉姐下意识的点了点头。

　　随即他听着电话另外一头的声音，眼中瞳孔也微缩了一下，嘴巴也张大起来。

　　整个人顿时愣住在了原地。

　　“这……这怎么可能……”

　　“蓉姐，怎么了？”

　　小陈在这时候看到她的模样，也好奇的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张老板……死了。”

　　“死了！？”

　　【作者题外话】：求票啊！各位大佬，三连更奉上！在最新章节看完投票吧！感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第52章 死了免费阅读。https://xs.23sk.com 