    天色清明微微隐没在渐暗的天边。桃花心木的低窗，竹帘半卷，透过碧纱送进丝丝凉风。廊前桂子香气依稀纠缠，一株亭亭如盖的桂树半遮庭院，暗香浮动，只是醉人。

    卿尘扭头望向窗外，终于被那若有若无的淡香吸引，推门而出。

    新月一痕，无垠清远，四周静谧如梦，仿佛能听到朵朵桂花在夜色深处悄然绽放，清风穿过树梢，流连忘返。

    隔着月色，闲玉湖上的灯火似是漂浮在极远的地方。湛王府今日热闹非常，她刻意地躲开了去，独自回房，苍穹深处有着另外一个世界，每每仰首凝望，似乎那里才真正属于她。

    正站在树下发愣，突然有东西脸侧前晃过，卿尘吃了一惊，未回头便听到阵爽朗的笑声，只见夜天漓懒洋洋地以手撑树，随手将一枝桂花丢了来，笑问，“想什么呢？神游太虚，再看便飞上月亮成仙了。”

    卿尘经过这些日子，已经和他十分熟悉：“你不在凝翠亭怎么跑来这里了？”

    夜天漓挑挑眉，一副玩世不恭的模样：“凝翠亭那儿有什么意思？父皇今天也在，闷得人要命。走，我带你去找好酒喝，七皇兄这儿最好的酒是府里自己酿的荷叶酒，不比天都桃夭差。”

    提起那荷叶酒卿尘立刻觉得脸上发烧，幸好天色昏暗夜天漓看不清楚，她坚决摇头：“我不喝酒。”

    夜天漓也不管，拖了她便走：“尝尝怕什么？”

    卿尘轻声道：“陪你找酒看你喝酒都行，但我不喝！”

    “偷来的酒格外香，不信一会儿你试试看。”夜天漓笑得贼兮兮的，哪儿有半分王爷的样子。他对湛王府倒熟门熟路，放轻步子七弯八拐净挑安静的地方走，竟一路都没遇上人。

    花影重重，两人转到个花墙拐角处，突然听到对面过来脚步声，声音既乱且急。夜天漓闻声伸手要拽卿尘躲开，那边却匆忙转出几个人，当前一人走得甚急，冷不防便撞在卿尘身上。

    卿尘没想到有人如此冒失，往后踉跄几步险些跌倒，幸而夜天漓在身后及时一扶，还没看清来人，对方已怒喝：“混账！瞎了眼了？”

    卿尘听着这无礼的言语没出声，只是凤目微挑，淡淡打量来人。那人一时没看见夜天漓站在灯影里，只当卿尘是湛王府中的侍女，见她既不行礼也不说话，心中火起，抬手便向她脸上扇去。

    “三皇兄！”旁边两人不约而同喝止，夜天漓一步挡在了卿尘身前，另外却是夜天湛将那人拦下。和卿尘撞了个满怀的，正是和当今太子一母同胞，如今被封为济王的三皇子夜天济。

    夜天湛陪在济王身边，神色温润如常，细看去却似乎微带着些焦急，扭头问卿尘：“没事吧？”

    卿尘听他叫三皇兄，便想到这是济王，今天这日子不好扫兴，于是轻轻摇头。

    济王当时便一愣，惩戒个侍女，不想两个弟弟竟都拦他。再打量卿尘，见她神情淡淡，夜色下看不甚清晰，白衣素裙，容颜平常，但眉眼中却自有一种不屈于人的高洁气度。方要开口相询，前方闹哄哄的一群人奔过来，当先有人抱着个昏迷不醒的孩子，几个女官跟着急得乱抹泪。这孩子正是济王膝下独子元廷，方才偷溜出宴席自己去玩，不知怎么竟晕倒了，济王他们正是知道了这事，才从前面匆忙赶来。

    济王见儿子这般模样，也顾不得其他，急对身边人喝道：“御医呢，怎么还没到？”

    夜天湛劝道：“皇兄少安毋躁，已去传御医了。”

    夜天漓见元廷呼吸微弱，看情形竟不是很好，轻声对卿尘道：“我们的酒是泡汤了，三皇兄方才定是心里着急才莽撞了些，你也别放在心上。”

    卿尘对他笑了笑表示算了，抬眼打量元廷的情况，不由吃惊：“咦？”

    “怎么了？”夜天漓问道。

    “好像是剧毒引起的窒息。”卿尘见元廷呼吸急促，身子不断抽搐，忍不住轻轻一拉夜天湛，“让我看看。”

    夜天湛想起她通晓医术，侧身让开。卿尘上前拨看元廷眼睑，眉心微紧，“是误食了毒草，得赶紧用药去了毒性，不然危险。”说着伸手将元廷反抱过来，在他身上寻到几处穴位依次按下。元廷小小的身子一抖，“哇”地便呛咳出来，顿时将吃进去的东西吐出大半。

    济王见元廷吐得奄奄一息，不由怒道：“你这是干什么！”

    夜天湛拦住他，“皇兄不妨信她。”跟着吩咐女官将元廷抱进房内，卿尘就着书案写了张方子，命人速速前去煎药，又令元廷喝了不少清水，再催他吐了一回。

    过不多时内侍端了药来，卿尘着女官帮忙喂元廷服下，不过稍会，元廷身子微暖，呼吸也似顺畅了许多。这时宫中御医匆忙赶到，卿尘松了口气，便让到一旁。御医诊后擦了把汗道：“万幸万幸，这是误食了曼陀罗毒草，幸好施救得及时，否则世子年幼体弱，再晚一点可就没救了。”

    卿尘见元廷已无大碍，又有御医在旁，便悄悄起身离开。夜天漓抬眼看见要喊她，却见夜天湛已转身跟去，便笑了笑作罢。

    夜风送来湖水潮湿的味道，将忙乱的气氛舒缓几分。卿尘听到脚步声回头，见夜天湛含笑看着自己，目光在夜色下温润而柔和，亦对他微微一笑。

    夜天湛站下道：“今天真要多谢你，元廷若在我府上出了什么意外，我还真不好和三皇兄交代。”

    卿尘道：“你不必谢我，那解毒的方子我还是在烟波送爽斋翻医书时看到的，如果一定要谢，也该谢你自己收藏了那么多好书。”

    夜天湛道：“宝剑赠烈士，美玉赠佳人，那些医书我并不常看，闲置着也是浪费，不如送你如何？也算是物尽其用。”

    卿尘笑道：“今天做寿的人倒送我一份大礼，哪有这个道理？”

    夜天湛呵呵一笑，看去十分愉悦，方要说什么，却见秦越小跑着过来，俯身道：“殿下，前面传话，皇上要见凤姑娘。”

    卿尘一愣：“见我，干什么？”

    夜天湛也颇为意外，沉吟一下道：“无妨，我同你一起过去。”

    侍从在前提了一行琉璃灯沿闲玉湖的回廊蜿蜒而行。明亮迤逦的灯火下，卿尘白衣胜雪随风流泻，衬着夜天湛水色蓝衫翩若惊鸿，远远看去，一双人儿好似自碧叶荷色间凌波而来，玉容俊颜，清逸风流，叫人几疑是见画境。

    济王他们已先一步过来，正和天帝回话。凝翠亭里明灯点缀，依主次布着案席，玉盏金杯琥珀光，华贵中处处清雅，夜天湛眼中蕴着笑意，带着卿尘步入其中，“父皇，这便是凤姑娘。”

    卿尘便知这位一身云青龙纹长衫的老人便是当今天帝，还不及看清身边其他人，只觉有一道深锐的目光直投眼底。

    这一瞬间，居然有心头凛然的感觉，卿尘悄然挑挑眉梢，敛衣施礼，一个威严沉稳的声音在耳边响起：“免了，朕听说方才是你医好了元廷？”

    卿尘谢恩起身，答道：“回皇上，是。”

    趁隙往前一看，天帝身边坐着东宫太子夜天灏。云色长衫紫绶缓带，俊面白皙如美玉，浑身一脉书卷之气温文儒雅，他极安静地坐着，却自有这夜色也难以掩盖的高贵气质，如果说天帝是让人不敢忤逆的峻严威仪，而他便是让人无法亵渎的高洁出尘。

    “嗯，不错，”天帝道，“抬起头来让朕看看。”

    卿尘闻言抬头，眸光静静便对上天帝的眼睛。

    极深沉的一双眼睛，似乎可以包容所有情绪，喜怒哀乐到了这里都一晃而无，滴水不漏，而后产生一种居高临下的肃穆与威严。她有些好奇地看着天帝，淡然自若的神情下没有回避或是惧怕，同样的平静无波。

    如此对视说起来已是冒犯天颜，天帝似是故意不发一言，卿尘亦不曾垂下目光，夜天湛眉梢极轻地一紧，方要说话，太子已在旁道：“父皇，你看这位凤姑娘可有些像一个人？”夜天湛即刻笑说：“殿下也看出来了，若说乍见是觉得有点儿像，但再看又有些不同。”

    在座诸人都上了心，卿尘疑惑地掠了夜天湛一眼，却听天帝笑道：“可是说鸾飞？”

    “正是。”太子道，“刚刚远远看去，我还以为是鸾飞来了。”

    卿尘还没弄清这话中意思，却又听夜天漓跟上一句：“其实若说像，我倒觉得更像九嫂些。”

    被这样评论比较，卿尘不由微微蹙了眉，此时，却忽然听到一个低抑的声音缓缓道：“是像纤舞。”心头无端一紧，仿佛被一只无形的手狠狠地抓了下，这声音中不知为何带着那样沉痛的感觉，依稀有什么哀伤无法化解，纠结不休，叫人不由得便替他伤心断肠。

    说话的是九皇子夜天溟，夜天漓收起了跳脱的笑意，略有抱歉地道：“九皇兄，我并非有心……”

    夜天溟脸上浮起丝苦笑，摇头道：“我知道。”说罢眼光淡淡落在卿尘身上，“倒不是眉眼像，只是这形貌之间一举一动一颦一笑，不知哪里竟有些神似。太子殿下方才以为是鸾飞随父皇来了，我倒误以为纤舞又活了过来。哈，鸾飞和纤舞她们姐妹本就是一个模子刻出来的。”

    卿尘后背一阵发凉，原来是拿她比作了已经去世的人，难怪夜天湛他们之前都不曾提起。听言语中，似乎这九殿下和王妃之间感情颇深，只不知是怎样的红颜薄命，落得这里一人伤心。

    她微微转身望过去，目光所至，心中不由得一赞，夜家几个男子个个生得英俊，但要说美，却真要以这九皇子为最。

    光彩明辉的琉璃灯火中，他的肤色似乎过于苍白，微挑的眉下一双细长的眼睛，虽寂然看着一方，却似敛入浮沉万千的光影，散布出极尽妖娆的蛊惑，配上挺直的鼻梁红润的薄唇，搭配得几近完美。一个男儿生得如此容貌，怕是连女子亦要自愧不如。他手握冰玉酒盏，在卿尘看来的时候亦将她细细打量，目光沿她的眉眼渐渐移下，突然浑身一震，竟自席间猛地站起来失声叫道：“纤舞！”

    所有人都愣愕，卿尘沿着他的视线低头。她今天穿的对襟流云裳是天朝女子寻常的装扮，外衣绢纱淡薄如清雾笼泻，里面衬着白丝抹胸，束腰一袭飘洒长裙，因在盛夏，非但广袖宽松，亦露出脖颈玉色肌肤，而夜天溟正失神地看着她衣衫掩映下锁骨处一记凤蝶文身，手上青筋凸起，微微颤抖，几乎要将酒杯捏碎。

    卿尘下意识抬手，夜天湛温言道：“九弟。”语中带着疑惑和一丝几乎难以察觉的不豫。

    夜天溟似乎被惊醒，手上一松，颓然转身对天帝道：“儿臣……儿臣失礼了，还请父皇恕罪。”

    天帝对儿子无法掩饰的伤心既不出言宽慰，然也并未苛责，只是挥了挥手命夜天溟坐下。

    夜天溟细美的眼眸自卿尘脸上拂过，坐下后将手中的酒一饮而尽，“凤家女儿锁骨处都有一记凤蝶文身，是自小便请丹青名家朱羡情用漠云山的瑶砂文上去的，形态栩栩如生，再加上漠云山瑶砂浓艳饱满历久不衰的色泽，堪为人间一绝。”他说话时神情有些恍惚，几分酒意几分迷离，仿佛已经跌入一个遥远的回忆之中，目光有些阴黯地再看向卿尘：“不知凤姑娘身上为何也会有一样的印记，是否和凤家有些渊源？”

    位列士族之首的凤家百年门庭鼎盛，宗族子弟遍布内外，盛极之时，一族在朝为官者多达两百余人，几乎把持着天朝所有中枢政要。已故孝贞皇后的兄长凤衍官拜两朝宰相，权倾朝野，是与卫家、殷家鼎足抗衡的一大门阀势力。

    太子方才提起的凤家小女儿凤鸾飞受封“修仪”一职，多年来跟随天帝，深得信任。修仪女官虽不握实权，但时刻伴驾临朝听政、批阅奏章、起草诏书、传达口谕，身处政务中枢，地位尊贵，对士族女子来说是一种极高的荣耀。

    凤家长女凤纤舞数年前嫁于九皇子夜天溟，两人情深意浓恩爱非常，本是这天都之中一段风流佳话，只可惜凤纤舞身子病弱，年前一病不起，药石无效，终究香消玉殒。夜天溟自王妃去世后伤心欲狂，卧病半载有余方见起色，却自此性情大变。

    卿尘对凤家亦有耳闻，迎着夜天溟幽暗的目光摇了摇头，表示和这门阀世族并无关系。夜天溟自嘲般笑道：“即便是有，又如何？”说罢又饮尽了一杯酒。

    太子和夜天溟同出一母，母后早亡，太子对这个胞弟格外爱护，见他仍旧十分消沉，不免心下担忧，便道：“或者只是巧合，九弟不必放在心上。父皇，咱们不妨去湖上走走，也清清酒意，七弟这闲玉湖风雅秀丽，今年荷花似比往年开得更好了。”

    天帝点头起身，“湛儿带路，去看看你这府里又添了什么好景致。”

    前面内侍立刻掌灯，卿尘偷偷舒了口气，既没人让她跟着便趁机退下。众位皇子都随驾陪着往闲玉湖上走去，夜天漓经过她身边略一停步，低声道：“明天去昆仑苑骑马。”对她露个飞扬的笑，举步伴着天帝去了。

