    “什么差一点要被丢出去，烤全羊的，你就这么想吃烤全羊吗？”季景川的声音在罗丽的身后响起来，直接把罗丽又炸了一下。

    罗丽回头看了一眼身后的人时，忍不住的吐糟了。

    “季老板，你怎么能这么突然出现在我身后吓人呀，不知道人吓人会吓死人的吗？”罗丽又一次拍拍胸口。

    感觉，再这样子拍下去的话，就会越来越平了。

    “我吓到你了吗？是不是做什么亏心事了，或者说是做了对不起我的事情，才会让我吓一大跳。”季景川纯属就想逗逗她罢了。

    罗丽是真的人如其名的，长了一张娃娃款的萝莉脸，看到的时候就会忍不住的想要逗一逗，欺负一下。

    以前的季景川可从来就没有这样子的恶趣味，一个堂堂的老板，居然会去调戏自己手下的员工。

    这可是犯大忌的。

    可是，自从注意到了罗丽之后，他发现自己只要和罗丽单独相处的时候，就会忍不住的想要去逗逗她。

    也就只有罗丽让他有这样子的冲动，别的人根本就激不起他任何的想法。

    “季老板，你说什么呢？我哪里会做什么亏心事，更不会做对不起你的事情，你是我老板，我要是对不起你了，我就不就成了间谍了啊，我可是对老板很忠心的。”罗丽很认真的保证着。

    听到她这一番话，季景川脸上的笑容更是浓烈，这个丫头真的是太可爱了。

    “会不会对我这个老板忠诚，那得要看你以后的表现了。”季景川就是故意的。

    罗丽完全就把老板的放记在心上面，十分认真的开口。“季老板，你放心，就是看在晚上的烤全羊份上，我也会好好的效忠您的，对您和公司绝无二心。”

    季景川直接扬起嘴角笑了起来，连眼底深处都是笑容，心情好的不行，完全不知道要说什么好了。

    罗丽这个丫头简直术是开心果来的，有她在身边的话，真的可以是件非常让人开心的事情。

    “好，那晚上你一定要多吃一点烤全羊，我可是让人送过来两头的，你包一半去怎么样？”季景川看着她问，一脸似笑非笑的样子。

    这神情在罗丽看来太具有危险性了，一脸不可思议的看着季景川。“季老板，你不会是想要让我一个人吃一头吧？”

    “可以吗？”季景川挑挑眉。

    罗丽听到这话，直接摇头拒绝。“季老板，这怎么可能呀，我怎么可能吃得下一头羊，我又不是猪。”

    “猪没你可爱。”季景川很自然的接下她的话来夸她。

    猪没她可爱？

    罗丽听到这样子的比较，简直要哭了好嘛。

    她是一个人啊，为什么要拿她和一头猪比呢。

    “季老板，你这样子夸我，让我一点也感觉不到开心。”罗丽扁了扁嘴巴委屈的不行。

    谁会开心自己被拿来和猪，哪怕说的是她比猪可爱。

    “真的不开心？”季景川当然知道她不会开心自己被拿来和猪比较，不过他就是想看到她气乎乎的小样子。

    “当然不开心啊，谁会开心自己被拿来和猪比，季老板，你会开心吗？”罗丽挑着眉看季景川，才不相信他会喜欢被人拿来和猪比的。

    “要看怎么比了，其实猪不笨，智商还是很高的一种动物，况且猪的一生都是十分轻松的，好吃懒做，要是能达到猪生如此，不是挺好的吗？”季景川十分平静的看着她说。

    这话一出，直接让罗丽惊讶到下巴要掉下来了，季老板果然就是季老板，是什么都敢说。

    “怎么了，这么惊讶？”季景川看到罗丽的小表情，是真的被逗乐了。

    “不是，我觉得季老板，你是真的很厉害，没有想到对猪还有这么大的研究。”罗丽一脸认真的说着，虽然心里面是对季景川有些调侃的，但是事实上她可不敢直接表现出来，会让季景川下不来台，然后在公司会给她小鞋子穿的。

    年前年后这一段时间，她真的是要被季景川折磨疯了，一个也不逮就天天逮着她加班，说什么绾绾不在，她是绾绾最好的朋友，有些事情就需要她加班来处理掉的。

    让她加班就算了嘛，季景川还几乎每次都在，这让罗丽内心紧张害怕的觉得自己被老板盯上了，要是稍有什么做不好的地方，一定会被老板骂的。

    罗丽就天天带着这样子的心情，提心吊胆小心翼翼的加着班。

    “我对猪没有什么特大的研究，只不过当初在开工作室和养猪场的时候对比了一下，如果不开工作室，我就去乡下租一片地盖养猪场的，现在站在你面前的就不是珠宝设计师的老板，而是一个养猪场的养殖专业户了。”季景川就这么半真半假的逗着罗丽玩。

    罗丽本来觉得季景川就是闹着玩的，现在听到季景川这么一本正经的胡说八道，说起养猪场头头是道的样子，再不相信好像都有些想去相信了。

    只不过，罗丽的脸上神情由震惊完全转变成见了鬼一样的表情看着季景川。

    高端时尚的珠宝设计行业和相当接地气的养猪事业，这分明就是两个风马牛不相及的极端行业，季景川这样子的人却能生生的把两个行业并为一谈。

    罗丽突然觉得自己好像不认识季景川了，不是他疯了，就是自己疯了。

    “那个，季老板，我想要去喝一点果汁，你要吗？”罗丽找了一个十分恰当的理由准备离开。

    她不想再被季景川洗脑了，整个脑子疯狂的在珠宝设计和养猪场之间来回切换，简直要疯了。

    “可以，正好我喝了一下午的咖啡和茶，胃有些不太舒服，给我一杯味淡点的果汁就行了。”季景川当然知道罗丽被他的话吓到了，急欲找一个借口离开。

    “好的好的，我去给你拿一杯苹果汁吧，味淡的。”罗丽立马跑开了，去厨房弄果汁去。

    她真的觉得自己跟了一个什么样的老板，简直神奇的可怕。

    以前没有发现季景川是这么一个喜欢一本正经胡说八道的人呐，他们下午喝的不是咖啡是酒吧。

