    “好剑，确实是一把难得的好剑！”

    当秦风二人返回城主府后，看着这一柄霸天真龙诀，叶天不由的露出惊叹之色。

    虽然这霸天真龙剑看似朴实无话，但叶天是何等人物，一眼就能瞧出这柄剑蕴含的强大力量。

    “嗤！”

    叶天释放出真气渡入剑身，试图催动一下霸天真龙剑，看看威力如何。

    “吼！”

    可就是这一刹那间，霸天真龙剑居然发出一声愤怒的龙吟，还没有等他反应过来，那霸天真龙剑就疯狂的挣扎起来。

    “嗡嗡嗡！”

    长剑颤抖，居然直接把叶天的真气震散！

    “靠！这柄剑也太妖孽了吧，连我的真气都能震散？”

    饶是以叶天的心性，此刻也忍不住爆了句出口，可见他内心是何等的震撼。

    “哼哼，在我炼制的所有武器中，这一柄剑绝对属于最好的一件武器，除了秦风这小子以外，其他武者根本无法使用！”

    坐在旁边的器宗，满脸傲然的笑了笑。

    身为一名炼器师，可以炼制出一件妖孽的武器，这也会让他们感到自豪，名气也会跟着提升。

    “呵呵，器宗的炼制手法，我当然是非常佩服的！这一下子，秦风在城战中，也能多一分胜算了！”

    叶天的脸上亦是流露出难以掩饰的喜悦。

    “哦？这小子要参与圣龙王朝的城战？”

    听到这里，器宗的神色，也是微微动容。

    “是啊！看来器宗也知道这件事啊？”

    叶天察觉到器宗的神色变化，不由的好奇问道。

    “不错！我在来天罡城之前，也听闻一个朋友说过，今年的城战与以前的规则有点不同！”

    “据我那个朋友所言，这一次城战恐怕会有皇室的人参与，而且还不止一个！”

    “皇室？”

    听到这里叶天的脸色顿时微微一变。

    “不错，想必你也明白皇室意味着什么。圣龙王朝旗下各大城池拥有的天才，何其之多？”

    “一旦成功加入宗门，那绝对可以让其所在的家族，地位身份得到巨大的提升！只不过，大多数人最终还是无法加入宗门！可见其竞争压力之大！”

    秦风一听这话，不由的皱起眉头，他似乎能察觉出皇室的出现让叶天多了一丝不甘。

    “皇室一旦参战，那就意味着圣龙王朝出面，哪个势力、家族敢去与皇室对抗？”

    “所以，为了避免皇室怪罪，这一次城战参战的那些天才，恐怕不敢打败皇室天才，所谓最公平的城战，自然而然也就不公平了！”

    “如果击败了皇室天才呢？”

    秦风忍不住皱眉说道。

    “呵呵……”

    器宗的脸上泛起一丝嘲讽的冷笑：“几乎没有人会愿意与皇室成为敌人！而一旦招惹了皇室，恐怕其所在的家族、城池都会遭遇到麻烦！虽然王朝大能不会怪罪，但那些皇子们可不会善罢甘休，绝对会暗中进行报复！“

    “不错，咱们这些参战的武者，大多数都不可能做到无所顾忌，肯定不会去得罪圣龙王朝那些皇子。”

    叶天的脸色也是十分难看，这皇室参与城战，分明就是刻意的想要利用这种办法，让皇室有更多的人进入宗门。

    “不过，秦风，你也不用太担心，即便圣龙王朝再厉害，也不可能与宗门抗衡！你尽管放手战斗，即便得罪了皇室，你有宗门在背后撑腰，他们也不敢肆意妄为！”

    叶天心中一动，又接着说了一句。

    “嗯，我也是这个意思！武道之路，艰难险阻必不可少，如果畏畏缩缩，又怎能通往武道之巅？皇室又能如何，我秦风绝不会畏惧！”

    秦风无比自信的说道。

    唯有加入宗门，方能有机会翱翔天际，成为一名真正的强者！

    为了这个目标，得罪一个圣龙王朝又能如何？

    实在不行，凭着他的炼丹师身份，必定会受到宗门全力庇护，圣龙王朝根本不敢乱来！

    “吼！”

    正在这个时候，一声惊天动地的兽吼声音响彻九霄，如同万钧雷霆划过，笼罩在整个天罡城内。

    “什么情况？好可怕的声音啊！”

    察觉到外面的动静后，众人皆是神色骤变，赶紧冲了出去，只见在那天空之上，一道巨大的身影正在盘旋。

    “什么？！”

    当清楚这道身影的模样之后，众人的神色再次变得惊骇起来。

    因为这东西，赫然是一艘巨大的船只！

    船只的前半部分乃是一个龙头，刻画得十分逼真，周围刻满了鳞片，足足有千米之长，气势雄浑，神威莫测，不断发出呼啸的破空之声！

