    《老幻爆发也不求别的，就请大家多订阅支持吧。》

    叶钟鸣是在末世生活过十多年的人，他并不习惯，不，应该说绝不会把自的命交在其他人手中。

    虽然脉魄类似于契约，双方约定完成后就会消失，但谁知道这个八级的变异植物会不会有什么其他手段可以用在里面？万一真的有，叶钟鸣岂不是要么被它弄死，要么被它控制？

    所以从提出脉魄那一刻起，叶钟鸣就没想过遵守我的约定，不是他打算骗阎王树，想要赖账，恰恰相反，他是准备遵守诺言的，只是不习惯被人束缚而已。

    放在以前，叶钟鸣宁可和阎王树打一场，分出个生死，也不会提出这样的约定，但现在不同，叶钟鸣刚刚得到了大地装备，获得套装属性地之给养，那里面可是有一种能力，可以用那股力量祛除负面状态的。

    脉魄严格来说虽然不算有危害，但却算是一种负面状态，是在可被祛除范围之内的，所以对于叶钟鸣来说，这个高等级变异植物能力，其实最多只能在他身体里呆上两个月，也就是土性馈赠的冷却期，之后，叶钟鸣就会把这个印记祛除掉。

    当然，叶钟鸣也没有想象的那么好心，他可是打定主意要把阎王树当成一个打手的。这次出去之后，密境之行已经迫在眉睫，小小的要挟一下阎王树让它跟着去，那对付王尊就有人选了。之后回来这个世界，就带它去给刘正红研究，科学事业嘛，是要历经无数挫折和时间的，没有个几年，哪能看出成果来对不对！

    到时候多在云顶呆上一呆，好吃好喝的，大家抬头不见低头见，万一云顶有事了，你能干看着吗？就算你想袖手旁观，万一负责把你变成人身的刘正红大拿有个头疼脑热危险什么的，你不出手可就要想好了！

    甚至于，到时候人为刀俎树为鱼肉的，万一能够给阎王树洗脑呢？叶钟鸣并不介意把它变成云顶山庄的一个标志物。

    好吧，想的有些远，但阎王树未来的路叶钟鸣是都给铺好了，现在就差把它赶上去了。

    双方开始立誓，很快完成了脉魄，无非就是出去之后叶钟鸣把生命脑交给阎王树，然后协助阎王树变成人身，而阎王树放弃这里的考验，双方没有完成脉魄之前，需要和平共处这些。

    “为什么我感觉到了一点不安？你不会骗我吧？”

    阎王树那张女人脸上露出疑惑的表情，总觉得叶钟鸣的眼神有点贱贱的。

    叶钟鸣一副正义凛然的样子，摇头坚决否认，之后反而摸着下巴怀疑的看着阎王树。

    “你不会在脉魄上做什么手脚吧？”

    阎王树立刻也变得义正言辞，双方表演了一番，各自散伙。

    “那我在外面等你。”阎王树放弃之前，透明的身体凑到了叶钟鸣身边，由于双方签订了脉魄，不能互相攻击，叶钟鸣也没有做出什么防御的动作。

    “真香啊，好想咬一口。”阎王树那张女人脸夸张的在叶钟鸣身上闻了闻，然后很洒脱的道：“可别死了。”

    说完，还颇有深意的看了看前面另外两组生命。

    只是临走前，这棵大树的一番话，让叶钟鸣脚下一乱，差点没摔在地上。

    “我觉得我要成为人类了，你们人类临别时怎么打招呼来着？哦，对，有空一起吃饭是吧？可我们植物不是这样啊，该怎么说？有空一起授粉？嗯，不对，太不人性化了，重来。”

    “钟鸣啊，有空我们一起交@配!”

    ……………………………………………………………………

    随着阎王树放弃了考验，这棵大树被轮盘空间传送了出去，那些被它吸收了的沃命土自然收不回，也只能让它占了个便宜。

    由于阎王树的放弃，它的这条考验路线一下子全部贯通，那些小空间里的沃命土就此便宜了叶钟鸣，他愉快的全部收入空间，最后拿到了四分之一的拼图。

    把拼图拼在一起，叶钟鸣仔细看了下，果然是一个婴儿的模样，由于现在只能看见下半部分，叶钟鸣初步猜测，这应该是一个穿着华贵衣物的婴儿，但集齐了拼图之后能够得到什么，他是真的没有一点头绪。

    重新回到那个富丽堂皇的大厅，叶钟鸣看到画面上只剩下两组生命，他思考了片刻，选择了魔怪。

    这自然不是叶钟鸣冲动下的选择，而是因为这只魔怪虽然也有接近八级的实力，但却孤身一人，并且还怀有身孕，即便是能够战斗，也会成为它的累赘。

    还有这里禁锢了能量，可是魔怪却不会收到这个限制，可也恰恰因为如此，这里的沃命土也不会有某一种它可以免疫，也就是说它每一个小空间都要经过战斗。

    每一个都要战斗，通过的数量也最多，现在它的状态一定不怎么好，叶钟鸣选择挑战它也很正常。

    进入了一个小空间，等了一会，魔怪就出现在了同一个地方。

    叶钟鸣的出现，同样出乎了魔怪的预料，只是看到提着刀，站在那里看着自己的人类，魔怪就知道一场战斗不可避免。

    它张牙舞爪的冲进了空间，扑向了人类。

    魔怪可以在外面选择和叶钟鸣合作，因为它必须要通过叶钟鸣才能进入这里，可是进入之后，两个人如果再说有什么合作关系，那就是骗人了。

    再次见面，果然要生死相搏。

    叶钟鸣横刀而立，眼睛落在了魔怪的肚子上，此刻，那里已经变得幽绿一片，仿佛一盏荧光灯放到了独子里一闪一闪，光芒从内而外的透出，让叶钟鸣可以很轻易的看到里面的情况，那里，正有一个小魔怪卷缩在液体里，只看了一眼，叶钟鸣的脸色就有些变了。

    他想起了前世一个传言，说魔怪中有几个特别强大的存在，其中有一个最为恐怖，被人类称之为‘宸尾’，是一头产生了异变的魔怪，它比正常的魔怪，多了三条又长又细的尾巴。

    而现在，叶钟鸣所看到的这个还未出生的魔怪幼崽，正有着三条尾巴！

