    终究还是没有控制住自己啊。

    看着身边小鸟依人般的女神冕下，君临自己都觉得有些迷糊。

    他不知道那一刻阿墨特丽丝的冲动是来自尼采的手段，还是阿墨特丽丝自发的需求，但不得不承认的是，温柔的陷阱确实最难抵抗。

    君临抵抗了这么久，却最终还是沦陷了。

    以致于他自己都有些恼自己的不争气，顺带着又对尼采咬牙切齿。

    想想尼采也真是悲哀——送他这么好的妹子，竟然还被自己怨憎。

    于是君临又忍不住想笑。

    这笑容落在阿墨特丽丝的眼中，便又是一番别有感受，搂的便越发紧了。

    次日一早，船队已早早准备好。

    没有人知道要去哪里，但是天命者阁下说要出发，那就最好先做准备。

    上了船，君临看看船上的人，道：“绯红之刃他们呢？”

    梅地亚回答：“他们拿回了圣骨，已经离开了。”

    君临撇嘴：“别特码跟我来这趟。死侍身体里的骨头还没拿走呢，他们能甘心？行了，让他们都上船吧。”

    梅地亚笑笑，随手一弹指，远处天空已现出那几位虚神阁下。

    待他们落到船上，君临看看洞察之钥：“你昨天没来。”

    洞察之钥伊卡博德笑答：“我来了，只是我不擅长正面出手。”

    “哦，是的，你擅长心灵攻击。”君临笑嘻嘻的看伊卡博德。

    心灵攻击？

    听到这个词，叶清弦和罗伯特对望了一眼，同时若有所思。

    “现在我们去哪儿？”尼格斯问。

    “古圣遗址。”君临回答。

    古圣遗址？

    原来君临是要去那里吗？

    大家并没有太过惊讶，想想这个位面，似乎也只有那里可以吸引大家的注意了。

    于是没有废话，船队向着古圣遗址进发。

    坐在船头，感受着天风溯荡，君临搂着阿墨特丽丝的小细腰，随手一抓，手中已渐渐显出一个盛开鲜花构成的花环。

    将花环戴在阿墨特丽丝的头上，原本就美艳动人的女神便又多了几分自然娇俏，再加上温婉多情的姿态，却是十足的小女儿态都出来了。

    不远处的叶清弦看着这一幕，冷哼着轻抚脚下的豹神：“看到了吧？就算成了神，谈起恋爱来和普通女人也没什么两样。”

    黑豹哼哼着，想你跟我说这个有球意思？

    罗伯特则向着血皇后凑去。

    这货永远泡不到妞儿，却也永远的贼心不死。血皇后本主好歹是米拉·乔沃维奇，无论颜值还是气场都是够够的，但实力不如罗伯特。

    罗伯特觉得知道米拉的颜值不入君临的眼，瞬间觉得自己还是有机会的。

    这刻凑上前搭讪，血皇后却只是冷笑不理。

    船的另一头，则是九位虚神大奥术师在低声交流着，眉宇间尽是愁意。

    从君临到来开始，他们就知道位面必然要有大事，然而如今发生的一切，处处充满诡异，让他们怎么也看不明白，想不通。

    再远一些，则是黑暗之王伊尼戈，鬼手卡迪克等四人在窃窃私语。

    他们是来帮君临的，但也有自己的任务。可惜自己的任务遇到了麻烦无法完成，君临的需求却完全一头雾水，所以大家也是奇怪莫名。

    万磁王则依然好整以暇的和法兰将军在聊天，他们都曾经是各自世界的主角，但在来到这世界后，就沦落为世界的龙套，能够参与天命者级别的战争，就已经是很幸运的了，只是眼眉间却总是带着一些特殊的含义。

    这些情况都落在君临眼中，他却只是微笑。

    大脸在阿墨特丽丝的粉嫩脸蛋上轻抚着，靠于船头，姿势一如泰坦尼克号上杰克搂萝丝。

    他轻轻道：“在遇到我之前，你有过烦恼吗？”

    阿墨特丽丝怔然。

    她望着远处的云层，靠在君临的怀里，想了一会儿，说：“我不知道。”

    “不知道是什么意思？”君临问。

    阿墨特丽丝悠悠道：“神生是很无聊的，我们长居在自己的神国中，依靠信徒的供奉成就自我。我们不需要修行，就连神性都受到信徒的影响。”

    “神性？”

    “是的。”阿墨特丽丝低喃道：“每个神都有神性，而这神性，直接和神名有关。我是美艳之神，美丽与诱惑就是我的神性，也是我的职责。但你可知……那曾经不是我的追求。”

    “唔，你说过，你也是凡人成神。”

    阿墨特丽丝低语着：“在我成神前，我和绝大多数普通女孩一样，渴望的是美好的爱情，拥有一个完美的人生，但是我从来没得到过……”

    她的眼中现出一丝恐惧：“我不是原生于诸神位面，我是青猎位面的。在我十六岁那年，我因为美艳出名，导致我的国家被灭亡。”

    她的身体微微颤抖着，讲起了自己的故事。

    其实故事说穿了也不稀奇，一如特洛伊战争，为了美女而发动的战争！

    和特洛伊不同的是，阿墨特丽丝引发的战争范围更大，直接波及了整个位面，最终让所有国家都为之消亡。

    直到后来阿墨特丽丝才明白，这一切都是阴谋与诡计之神的阴谋。

    诡计之神是诸神中最为诡诈的一个，他素来崇尚用最小的力量获得最大的战果。为了达到这个目的，他以阿墨特丽丝作为诱饵，鼓动那些国家君主内心中的欲望之弦，挑动战争，并最终轻松拿下位面，让这里成为他的信仰之地。

    但是让他没想到的是，他在诸神中的老对头，智慧与永恒之神安洁淋出手了。

    这位女神是命运女神的下属，她亲自出手制造了一场小小的意外——当整个位面为了阿墨特丽丝而疯狂时，实际也为阿墨特丽丝的成神提供了最重要的信仰基础。

    在这个基础上，阿墨特丽丝获得馈赠，可以说不费吹灰之力之力的就成了女神。

    自始至终，她都没经历过战斗！

    甚至没有过修行。

    一切都是凭空而来，一如女神无需自身努力！

    青猎位面也因此成了阿墨特丽丝的本命位面，美艳之神也正式成为生命女神的下属神，阴谋之神白白为生命女神打了一回工，却是半点办法都没有。

    阿墨特丽丝的神生可以说是幸运的，无需自身努力，一切凭空而来。但也可以说是不幸的，即便是成了神，她也没有决定自己命运的权力，依然受控于主神。

    这也是为什么命运女神加梅利尔一句话，她就要投怀送抱的原因，她根本没有拒绝的资格，但同时她又依然幸运着——因为她发现了她爱上了君临，爱上了这个任务！

