    白龙顾不上断臂之痛，灵力猛然迸发，上身的甲胄炸裂开来。

    隐约能看到胸前片片龙鳞样的痕迹，随即一道道圣纹显现，环绕在身旁，像是诡异的咒文一般。

    “呵！啧啧……逼出龙族圣纹之力了吗？”

    摩根勒菲冷笑一声。

    看到白龙使出最后的力量，连圣纹都出现了，她这次反而没有乘胜追击。

    困兽之斗！

    摩根勒菲谨慎地踱步而行，脸上仍带着无比自信——对方是不可能逃脱她的掌心了。

    她有得是手段逼迫对方就范。

    “圣纹”，是每个龙族都有，但却不敢轻易动用的力量。

    由龙族初生时下颌带有的鳞片所赋予，包含复杂的原初能量，使得每条龙都与众不同。在化身为巨龙形态时，每条龙外表的鳞片呈现出五种色彩，白、黄、青、红、黑。

    五种颜色的龙族能力大小并不平均，强者与弱者差距极大，却都能够继承龙族的神秘之力，操控世界上的自然元素。

    比如火焰、冰霜、雷电、金属和风暴。

    据说上古时期，还曾有初生时就长着透明鳞片的龙族。

    由于身上覆盖着透明鳞甲，在阳光下熠熠生辉，所以被称为“五彩巨龙”或“龙族神子”。

    也有些巨龙，虽不具备五色之色，却具有龙族之力的复合能力，也就是说，可以同时操控两种及以上的能力。

    这些龙族就被元老们用秘法强化身体，集体灌输力量，继承血脉，从而担任龙族守护者之职。

    龙族的执行官，就是被选出的龙族强大者，至少会有三种以上的能力，再加上元老们的体魄锻造，能力的确是强大无匹。

    一般来说，颜色的确能够区分龙族的部分能力，但毕竟每条龙都独一无二，隐藏的原初能量属性也不同。

    圣纹一旦被使用，能极大增加战斗力，但相当于解开了原始封印，后患无穷。

    轻者将在往后的岁月丧失龙族神力、极大减少寿命；重者则会被原初之力吞噬，逆脉而行当场毙命，甚至化为一滩脓血。

    摩根勒菲当然知道圣纹的厉害，白龙这家伙是想同归于尽！

    她之所以要谨慎前行，不敢轻举妄动，一方面是因为还不知道白龙最后的隐藏能力是什么；另一方面，她还要提防暗中那个屡次阻挠自己的“帮手”呢。

    那股能够扭曲“烈焰赤雷”的力量太古怪了，她可以感觉到力场能量就在萦绕在白龙周围，但却不知其真正来源。

    此人不除，摩根勒菲始终觉得是个很大的隐患。

    身经百战的龙族执行官，不仅战力强大，经验也不是一般龙族能比的，当然不可能轻易让自己陷入被动局面。

    执行官由元老们层层选拔出来，赋予了至高神力，和传承龙族血脉的职责，相当于龙族最强大的守卫。

    而摩根勒菲本人，则被称之为龙族有史以来最强大的守护者。

    自很久以来，就一直保卫着龙族的圣山和“圣巢”，并曾经与诸多深渊造物交战，再强大的异族，也不可能是龙族执行官的对手。

    经验丰富的摩根勒菲，深知绝境中的对手很可怕，往往会爆发出比普通力量强悍好几倍的力量。

    俗话说：狗急了还会跳墙，何况是断臂的强大龙族呢？

    她不着急，也不想在猎物即将得手的时候被反戈一击，赌上自己不败的名头。

    完全没这个必要。

    此刻，白龙命悬一线，小武在另一个维度看得真真切切，也同样心急如焚。

    她的力量没能抵挡住摩根勒菲的致命一击，这点让她极为惊讶。

    “该如何是好，我一定要想办法帮他才行……不然的话，此行不就全白费了吗？”小武又试着催动全身灵力，忽然间感到眼前一亮，额头的圣纹隐隐发光。

    难道这是……？

    另一边，白龙仍在做最后的抗争。

    “摩根勒菲，你身为执行官，今天是一定要杀了我吗？”白龙脸色铁青，怒声喝道。

    “哼，是又怎样？”

    “杀了我容易，但你到底能得到什么？”

    “告诉你也无妨，反正你就要归西了！杀了你，我可以自己找。”

    “嗯？自己找？”

    白龙心中一凛，虽然他只是随口一问，但听到这话，却感觉有点不对劲。

    对方的目的果然不是那么单纯！

    摩根勒菲在找什么东西？

    此地能有什么呢……？

    “你作为龙族执行官，高贵虔诚，如此又何必呢？”白龙的强忍着剧痛，只觉得身上有万钧的压力，“我是此地的守护者，你要杀我，必定是因为这下面的东西，是也不是？”

    白龙口中“下面的东西”指的就是虚空圣殿的底层。

    那是整个“虚空圣殿”至关重要的存在，也是最关键的核心——“创命之间”。

    创命之间保存着名为“诺亚守护”的计划，据说原神将所有物种的创生信息变成数据，保存在那里。

    只有被许可者才能进入。

    几万年前，坤廷族的造神运动释放出了强大力量，摧毁了姆大陆上万千生灵和自己的家园，其中也波及到了原神的遗迹，导致魂晶柱出现异动，极度不稳定。

    由此产生的严重后果，才是导致黑暗大陆地表无法居住的原因。

    而在那之后，龙族一直想要修复破损的虚空圣殿，因为深埋地下的圣殿最下层，有一个巨大的系统，被称为“创生熔炉”。

    “创生熔炉”主要为“创命之间”提供动力，同时连接着原神们设立的星球能量网。

    如果创生熔炉毁坏，将导致系统崩溃、爆炸。在爆炸之后，这块土地将被彻底污染，数万年都会寸草不生。

    这还算少的，如果是更大型的装置，比如设置在南北两极的“创生熔炉”出现问题，那爆炸之后的影响，会成倍扩散，持续数十万乃至数百万年之久。

    “呵，是又怎样，你手臂已断，光有圣纹之力又能奈我何？”摩根勒菲冰冷的说道。

    “可你为什么要去那里？”白龙忽然抬起头意识到什么，震惊得睁大了双眼，瞳孔中满是骇然，“难道你想……！”

    “没错！我想要让整个网络彻底重置，净化一切。至于原因，我看你就不必知道了。”

    “你、你怎么敢！”白龙顿时咬牙切齿，泪如雨下，心中有着万分的憋屈，却无法爆发出来。

    很明显，对方是冲着创生熔炉去的。

    他白龙不是龙族败类，这个执行官——摩根勒菲才是！

    “算你聪明……不过很可惜，现在由不得你了！”摩根勒菲冷笑，身后的“统御之链”笔直探出，仿佛一念之间就会激射而来。

    “那些变异不是无缘无故发生的！你还不明白吗？”

    “呵，我当然明白。”

