    不仅高惠真一脸懵然不知失败为何来得这么快，就连指挥着麾下稳扎稳打缓缓推进的王文度也目瞪口呆。

    被数万敌军围剿的情形之下，薛万彻居然能够杀出来？！

    娘咧！

    这些个高句丽军队已经不能用乌合之众来形容了，简直就是一群绵羊啊！自己宁肯违背军令耽搁时间，数万敌军却依旧不能将薛万彻所部围剿，就算是数万头猪也能将薛万彻撞死吧？

    简直不可思议！

    随即，王文度便觉得有一股寒气从脊椎骨升起，瞬间蔓延全身。

    薛万彻不死……那他的麻烦就大了！

    违背军令，坐视友军陷入重围而不接应，这是什么罪？妥妥的杀头大罪啊……

    王文度彷徨无措。

    高惠真见到眼前战局，知道大败已成定局，哪里还敢恋战？当即指挥部下：“守住后阵，不能让敌人铁骑杀进来！”

    在兵卒们杀向后阵的唐军铁骑之时，他却带着自己的亲兵迅速脱离战场，沿着河边向着后方的打雀谷一路狂奔。这个时候已经不是考虑战败之后将会受到何等责罚问题了，而是首先要保住小命。

    值此国难之时，自己身为高句丽的南部傉萨，一方重将，想必残忍暴戾的渊盖苏文也不敢随意将自己处死吧……

    随着高惠真脱离战场落荒而逃，高句丽军队的士气瞬间崩溃。无数兵卒丢掉正与自己鏖战的唐军，追在自家主帅的身后疯狂逃窜，整个战场一片混乱，人喊马嘶鬼哭狼嚎，遍地狼藉。

    薛万彻长长的吁出口气，顿时觉得有一种逃出生天的感觉，不过眼下还是不敢大意，带着自己麾下的铁骑绕开面前的王文度所部，沿着战场的边缘向着来路快速返回。

    贼子既然敢违背军令坐视铁骑被高句丽军队围杀，那么为了不使阴谋暴露受到军法之严惩，一不做二不休干脆将他和生还的铁骑就地斩杀嫁祸给高句丽人，是极有可能的。

    眼下铁骑早已是强弩之末，对上精锐的己方步卒，根本毫无胜算。

    薛万彻脑子不大精明，却绝对不是傻子……

    王文度眼看着薛万彻极其部下将刀口对着自己，充满了防范戒备，然后绕开自己所部迅速回撤，连遗留在战场之上重伤的袍泽都不管，就知道薛大傻子已经识破了自己的算计。

    强抑着追上去将薛万彻所部斩杀殆尽的冲动，王文度只得沉着脸，下令道：“迅速收拢伤员，看看铁骑是否又幸存者，然后立即返回大营。”

    “诺！”

    麾下兵卒赶紧行动，手脚麻利的收拢、救援伤员。敌人虽然溃散败退，可毕竟人数上依旧远远占优，万一杀个回马枪，那大家就又得一场血战。

    很快，伤员收拢完毕，连阵亡铁骑的铁甲都收回来，且粗略的对战果进行了一番统计。

    结果令王文度再次郁闷……

    数百具装铁骑冲入敌阵，历经生死搏杀，斩杀了足足四千余敌军，其中校尉、军官不计其数，然后还能从容而退。

    他原本是想要借着高句丽军队的手将薛万彻这个先锋官除掉，结果非但未能如愿，反而又让薛万彻立下一桩大功。

    阵斩十倍之敌，重挫敌军士气，杀退八万敌军，挫败敌军支援安市城之图谋……这特么都足够一战封侯了吧？

    娘咧……

    王文度只觉得一口气堵在心口，差点生生闭过气去。

    当然，眼下非是郁闷这些的时候，而是要好生想想如何脱身。自己虽然背靠太原王氏，算是晋王的嫡系，可程咬金这个老贼到底会不会卖给晋王一个面子，对自己从轻处置、网开一面？

    恶意违背军令，坐视袍泽陷于敌阵，严格深究起来就算一刀砍了也不为过……

    程咬金敢不敢砍了他？当然敢，以程咬金的地位、资历，以及陛下对其的信重，杀一个麾下副将算个什么事儿？顶了天就是下旨申饬一番，然后罚俸若干，勒令闭门思过一段时间。

    但他认为程咬金不能砍了他。

    他可不仅仅是左武卫的将军，更是太原王氏的子弟，晋王一系在军中屈指可数的领军人物之一。

    砍了他，就是明目张胆的斩断晋王在军中的势力，公然阻挠晋王争储，以程咬金的政治智慧，岂能作出这种等同于自绝于晋王之前的举措？

    程咬金这个老狐狸最是狡猾，绝对不会作出支持太子、自绝于晋王这种蠢事，两头下注、坐山观虎，这才符合程咬金的性情。

    前前后后他早已推敲过，此时又在心头捋了一遍，觉得并无疏漏差错。薛万彻没死是一个意外，但是就算他安然返回将事情闹大，程咬金也大多是将他绑缚陛下面前，听凭陛下圣裁。

    陛下会杀自己么？

    或许会，但是陛下身边的长孙无忌、诸遂良一定会全力维护……

    左思右想，这件事虽然因为薛万彻逃出生天有些麻烦，但是并无太过严重的后果。

    王文度轻吁一口气，当即指挥着麾下部队收拢起来，任凭高句丽溃军疯狂逃窜至进打雀谷，没有乘胜追击，而是快速返回营地。

    事情尚未定性，他不能任由薛万彻去程咬金面前“恶人先告状”，而是要及时赶回去自辩……

    紧赶慢赶，终于只比薛万彻稍晚一步返回营地。

    到了辕门附近，并未见到负责整肃军纪的军中司马等到那里，见到他便上前大喝一声“下马受死”，王文度心里再次松了口气。定了定神，吩咐麾下兵卒先行回去营地休整，治疗伤员，这才大踏步向着中军帐走去，沿途见到有亲近的将校走过，笑着问道：“薛将军还未回来？”

    那偏将一脸艳羡，道：“刚刚回转，好家伙，一身是血啊！这回肯定杀敌不少，这功劳大了吧？”

    王文度打个哈哈，敷衍了一句，道：“本将去见大帅复命，稍后再聊！”

    便匆匆走向中军帐。

    帐前的两名卫兵见到王文度，一起笑道：“王将军这回立下大功，回头得请兄弟们吃酒！”

    王文度哈哈一笑：“回京之后，松鹤楼摆上个十几二十桌，弟兄们都得捧场，一个也不许少！大帅在帐中吧？本将前来复命。”

    卫兵道：“在呢，王将军请。”

    跑上前去撩开门帘。

    一般来说，主帅的亲兵在军中并不会在乎副将的喜恶，上前给打帘子这种近乎于谄媚的举止更是不可能出现。但军中崇拜强者，王文度大胜而回，这是立下了大功，便以此表示自己的尊敬。

    王文度一拱手，道：“谢了！”

    抬脚就要往里走。

    身后忽然风声响起，有人失声喊叫：“住手！”

    “当心！”

    王文度心底一突，赶紧回身，只觉得眼前白光一闪，下意识的举手抵挡，只觉得一股凉意从抬起的手臂上传来，紧接着便是锥心刺骨的剧痛。

    “啊！”

    王文度惨叫一声，脚下连退两步，看着半截掉落在地上的手臂，再看看状若疯魔的一般的薛万彻手持横刀，冲着他狞笑道：“老子宰了你这个狗贼！”

    王文度魂飞魄散，一手捂着断臂处喷涌鲜血的创口，一边转身就往中军帐里跑，大呼道：“拦住他！拦住他！”

    薛万彻一刀失手，只砍掉了王文度的半截手臂，心中愤懑未平，非要将这贼人斩杀当场不可，提刀就要追进大帐。

    门口的卫兵哪里能让他提刀追杀进去？赶紧上前，一个抱住薛万彻的腰，一个去夺他手里的兵刃，大呼道：“薛驸马疯了不成？这是中军帐，你还要命不要！”

    可他俩哪里拦的住被怒火冲昏头脑的薛万彻？

    这人大吼一声：“放开老子！”两膀子一较劲，将抢夺他手中刀的卫兵甩开，然后左手向后一掏，便薅住抱住他腰那卫兵的后脖领，一使劲，便将那卫兵被丢了出去，“砰”的一声跌在地上，溅起一股烟尘。

    然后提着刀，大步冲进中军帐。

