    

    经过这些人的努力，太女乃是天命所归一事就传出京城，并且很快传往各地。

    在这段时间内，楚安宁也没闲着，因为梁王南下还没回来，她最近一直利用课余时间在跟伴读们商量编写话本子一事。

    经过几人详细的商量后，还增加许多支线，扩充许多内容：诸如开办武举、设立女子书院、女子蹴鞠队，设立民间驿站收取部分费用给百姓邮寄家书，文弱书生投笔从戎收复故土的故事，一介孤女逆袭成为女首富的故事……

    楚安宁又想着父皇到处宣扬她，那礼尚往来她弄话本子怎能不宣扬父皇？得民心者得天下，她想把父皇加进话本子中。

    陆安澜听闻她的想法问：“你以皇上做为里面皇帝的原型是否询要问一下皇上？”

    “安澜哥哥，我是要给父皇惊喜的，问了哪还有惊喜可言？”

    “不怕你父皇生气？”

    “我父皇不可能生我的气。而且不能告诉他，你想啊，这是夸他的，若是让大臣得知他早就知道此事，会觉得父皇是老王卖瓜自卖自夸。”

    “倒也是，可假如你父皇是皇帝原型，那皇后原型得按照你母后来，否则让你母后知道，你要吃不了兜着走。”

    这是楚安宁没想到的，“安澜哥哥你提醒的对，皇后就以我母后为原型。几条支线，我们一人分一部分写，但是都要保密，不可以告诉那些大人。”

    赵越：“那自然，我们要悄悄做大事，惊艳所有人。”

    孟娇：“想一下大人惊掉下巴的样子一定很精彩。”

    陆安澜又说：“其实开设民间驿站、武举这些，你都可以跟皇上提议。还可以开设武馆，全民皆兵就挺好。”

    可能是他出身皇室的缘故，对这些格外敏锐。他分析过大燕朝的弊端，官员过甚，文官更是压的武官抬不起头，长此以往并非好事。

    身为北齐人他不该跟大燕提这些，可一来他对北齐没有任何印象，二来也希望楚安宁借此能在朝堂上有一定的地位，有自己的拥护者。

    楚安宁对他不错，他希望这个小妹妹好。

    “安澜哥哥，你说的有理，只是要一步步来。我五皇叔过几日从南方回来，先等他回来再说。”

    点到即止，陆安澜便没再废话。

    此时已经很晚了，几人商量结束，便各自回房间洗漱休息了。

    最近因为要商量事情，楚安宁隔三差五就邀请小伙伴留宿宫中，还给小伙伴们各自寻找一处常住地便于留宿。

    可即便楚安宁他们严防死守，此事还是被泄露出去了。

    事情是从赵越那传出去的，休沐这日他把东西带回家写，谁知赵侍郎没经过允许直接进了他的书房。

    赵越一把夺过纸张，风度翩翩的少年气成了大肥鹅。

    “赵侍郎！赵大人！你们这些大人，能不能不要随意进出我的房间，尤其是书房重地？进之前能否敲下门？”

    赵侍郎对此不以为然：“你的房间？这整座大院都是皇上赏赐给本官的！你住着本官的房间吃着本官的米粮穿着本官的衣服，还嫌本官进自己的地盘不敲门？真是可笑。”

