    一路来到县衙后堂。

    不等吴讳开口，知道轻重的吴成松便主动提出自己和姜小醉在院中等候。

    吴讳与卢延山一同进入房中，房门关闭的下一瞬，秦玉弩终于现身。

    吴讳见其除了旧伤之外并无其余伤势，当即心下大定，知道事情多半如卢延山所说那般。

    只需等秦玉弩伤势好转，就能解决九峰之内外沉疴！

    “此界武道果真玄奇，一人之力竟能左右一城百姓的生死欣荣！

    那主宰天下的当今皇帝，又会是什么境界？”

    直到此时，吴讳都还不知道秦玉弩的真实境界。

    但这并不影响知道些许九峰内情的他心生感叹。

    也终于明白了，为何炎朝对武道这般重视、武人武者的地位会高到这种程度。

    武人拥有这般力量，若是不用皇权官身牢牢掌控，这天下会乱成什么模样？

    吴讳身旁，卢延山却是呆滞良久，才试探喊道：

    “秦......秦大人！？”

    秦玉弩一见吴讳现身，自然猜到了他的心思，也并未过多纠结，见一旁的卢延山这般惊讶，便道：

    “你不是早就猜到了吗？怎还这副嘴脸？”

    勉强笑了几声，卢延山觉得压力骤增。

    虽然修为相当，但此时终于肯用真面目示人的这位，可不是顾帆之流所能比的！

    斩妖卫小旗官，按炎朝官阶论，与郡守同级！

    监察天下，对官阶低于他的炎朝官员，更握有先斩后奏之生杀大权！

    反应过来后，卢延山想起此前在西城暗巷中的一幕，心中不免有后怕闪过。

    但凡他当时再迟疑片刻，恐怕就要含冤死在秦玉弩刀下了！

    卢延山至死也不知道，当时的秦玉弩，完全是在硬撑......

    “九峰知县卢延山，拜见秦大人！”

    卢延山拱手弯腰，行揖拜礼。

    见其这般正式，秦玉弩也不好随意，轻咳一声，正襟危坐的受了一礼。

    吴讳见状，当即抱拳告辞。

    按照炎朝律令，他一个没有官身的平民，是需要向这二人行跪礼的。

    可让他跪拜老秦，心里总觉得有些不得劲儿。

    眼下既然大局已定，他还是赶紧回家准备拳院武考才是正事。

    有县衙珍藏的各种好药相助，想来秦玉弩的伤势会很快好转，届时九峰一应行当应该会回归正轨。

    不过谁又能拒绝生活变得更好呢？

    为吴成松和姜小醉在内城置办一套新房，改善老小吃穿用度，甚至已经快要成为吴讳的心魔了。

    而眼下，在炎朝律法允许的范围内，岁末武考绝对是吴讳解决心魔的一条捷径！

    夺得武考魁首，于家于己都有莫大好处，吴讳必需确保万无一失......

    当夜。

    没了秦玉弩在侧，吴讳一到家中，便将自己关在柴房，用剩下的两瓶血药疯狂吸收杜家纯阳指！

    他想得很是清楚。

    目前他已经将武技撼山拳完全吸收，要想增加拳法威能，除了用屠氏秘药磨练双拳之外，便只有吸收撼山真形入境这一条路可走。

    撼山拳虽可入境，却只能打通七脉，是一门不入流的武学，他老早就将其打入冷宫了！

    就算未曾遇到秦玉弩，没有吸到皆是二品的鲸血神滔劲和拔刀九斩，他宁愿吸杜家的九脉纯阳劲也不会选择撼山真形。

    杜家的九脉纯阳劲功入其名，可打通九条大脉，位列三品，怎么也要比撼山真形强。

    可世上没有如果，他就是吸到了秦玉弩这个大高手的内炼功法和惊世刀法，有了更好的选择。

    之所以用剩下的两瓶人级血药主攻三品武技纯阳指。

    是因为这门武技是他目前最有理由学到、并且能在极短时间内形成自身战力而不被怀疑的武技！

    “不是都说我是武道大才吗？

    堂堂一个武道大才，三五日将一门三品武技连有所成，很合理吧？”

    抱着这般想法，吴讳火力全开，吸起了早就从杜九儿赠他的青铜指环上偷到的纯阳指来。

    他之前从邪教白袍身上得到的人级血药共有六瓶。

    当日尝试吸秦玉弩的拔刀九斩用去一瓶。

    后来吸收拳套头箍指环等三种武材用了两瓶。

    当日为救周熊又用去一瓶。

    因此此刻总共还剩两瓶。

    吴讳运气还算不错，这最后的两瓶血药，一瓶装有五粒，一瓶装有四粒，合共九粒。

    毕竟是首次吸收三品武技，吴讳也很难估算，这九颗人级血药，能将三品纯阳指吸收到什么地步。

    当日杜烈凭借这门武功，硬生生用自己的九牛修为只身拦住一条金蟒蛮妖的画面在脑中闪过。

    血药入口，吴讳调整好心态，伴着一股股能量涌向掠天葫芦，他毫不犹豫的一头扎入纯阳指的武技幻境中。

    ......

    天蓝草清。

    一条不知源头的小河蜿蜒流淌。

    已经有所准备的吴讳长松一口气。

    还好，这一次，他没有彻底失去意识，依然能够自行控制去留！

    眼前站有一个面白无须的挺拔中年，穿着一身让吴讳有些熟悉的文士长衫。

    “看来这身打扮是遗传。”

    念头闪过，面前的中年男人开口一个‘青山吾儿’，让吴讳明白了这人的身份。

    杜青山生父！

    与之前一样，无论何种武学，只要被葫芦夺来，吴讳皆要从基础吸起。

    撼山拳的基础是桩功拳架。

    而杜氏纯阳指的基础，是双手并成剑指，将食指中指练至戳石留印的地步！

    而基础中的基础，竟是指卧撑！

    这让吴讳有种时光混乱的错觉，站在原地呆愣许久。

    “莫要小看这个动作，你还小，因此需借力双腿，以免损伤指骨。

    待你能双腿悬空，仅凭左右四指支撑浑身重量，一气起伏三千次，则可初入血气如柱。

    练出血气后，你才能学习发挥指法威能的七星步。

    届时你左右四指可承血气灌注，配上七星步，方能初步发挥我杜氏纯阳指的威能。”

    吴讳听完感触良多。

    张少阳教他站桩时曾说，桩功是苦功夫。

    可现在看来，无独有偶，任何一门武学的基础，都是需要花费大量时间的苦功夫！

    若是他没有掠天葫芦，按照正常流程和他现有的根骨悟性，恐怕现在还在练习撼山拳的前三式拳架！

    杜青山说完要诀，吴讳脑清目明，心中立即涌出诸多关于纯阳指的明悟。

    知道这是葫芦之功，当即不再耽搁，开始一板一眼的练起纯阳指功来。

    翌日辰时。

    算着时间的吴讳猛然睁眼，心中有一股强烈喜意闪过。

    一夜时间，掠天葫芦此前吞了厉煞诡物换来的近三分之一的能量，外加四颗人级血药。

    助他吸完了早年杜青山练习纯阳指时的十年经验！

