    

    
                第246章

    
                钟文星转头一看，见是江志浩，顿时脸色一沉。

    
                这个女婿，他一直都很不满意，虽然不像邵海兰那样喜欢当面说难听话，但江志浩几次去家里，他也没给过什么好脸色。

    
                此刻本就因为请不到书画协会的人正着急呢，又看到了最不喜欢的人出现，自然心情更差。

    
                “我来还需要跟你请示吗！”钟文星沉着脸道。

    
                还没等江志浩开口，旁边的书画协会成员就惊讶的问：“江先生，这位是您父亲？”

    
                钟文星听的一愣，因为这个书画协会成员对他的态度，是充满轻视和不耐烦的。可对江志浩说话，却用了敬语。

    
                他愣愣的看向江志浩，而江志浩则点头道：“他是我岳父。”

    
                那位书画协会成员脸色一白，连忙对钟文星道歉：“实在不好意思，我不知道您和江先生的关系......”

    
                对方客气，反倒让钟文星有点不知所措，他很不明白，一个对自己没有太多尊重可言的书画协会成员，干嘛对江志浩这么客气，他不就是个无所事事的二流子吗？

    
                江志浩摆摆手，道：“没事，你先去忙吧，我在这就行。”

    
                那名书画协会成员见江志浩没有责怪的意思，顿时松了口气，连忙慌不迭的离开。

    
                江志浩则看向钟文星，问：“爸，您来是有什么事吗？”

    
                一开始钟文星还懒得搭理江志浩，但是现在看到书画协会成员的态度，在一阵犹豫后，钟文星问：“你认识书画协会的人？”

    
                “也不算认识吧，不怎么熟。”江志浩回答道。

    
                因为金正清的缘故，书画协会的人对江志浩可谓十分巴结，但江志浩跟他们算是第一次见面，的确不能说熟。

    
                钟文星一脸疑惑，很想问他既然不熟，那人家干吗对你这么客气。

    
                但长久以来对江志浩的轻视，以及身为长辈的尊严，都让他问不出这个问题。

    
                刚才金正清那边被一群人围着，钟文星看不到具体的情况，也没有心思去看。他只想请人去参加明天的书画展览，至于会场发生了什么，和他有什么关系。

    
                倘若换个时候，钟文星可能会直接转身就走。但今天事情特殊，如果不把这件事办妥，回去后没法交代。

    
                所以咬咬牙，钟文星还是道：“你既然跟书画协会的人有关系，那认不认识一个姓刘的副会长？我们单位明天想举办一场书画展览，要请这位刘副会长去参加。”

    
                说完，钟文星又立刻补充了一句：“你要不认识就算了，无所谓的事。”

    
                他话说的轻松，可脸上的紧张，却很容易被人看出来。

    
                江志浩心里跟明 镜似的，知道钟文星放不下面子，便笑着道：“这事包在我身上，明天什么时候？”

    
                “上午九点。”钟文星说罢，又莫名其妙的哼了声，道：“你别在我面前嬉皮笑脸的，现在拍着胸脯说能办，回头人不来，让我丢脸，看我怎么抽你！”

    
                明明是让人帮忙，却还要摆着一副给了别人好处的样子，实在有些过分。

    
                但江志浩知道这都是过去带来的问题，以他的角度，不会介意钟文星的态度，只想着借这件事，改善一下彼此的关系。

    
                请书画协会的人去参加书画展，并不难，江志浩想的是怎么把这件事办的让钟文星刮目相看。老岳父越是满意，关系改善的效率就越高。

    
                也许，把书画协会的正副会长都请去，连同金正清老爷子也带上比较好？

