    第4486章 林夜赐剑躯

    萧逸身影一闪，来到幻月天鸾身旁。

    一粒丹药弹入幻月天鸾口中，而后一指点落其脑袋之上。

    哗…

    数十息后，幻月天鸾身上一阵光芒涌动，气息亦疾速紊乱。

    这是重伤之兆。

    极度紊乱的气息，又忽而化作两股，一股是妖族气息，一股，却是人族气息。

    片刻间，一切恢复寻常。

    幻月天鸾身上气息亦就此平伏。

    哗…

    幻月天鸾渐渐化作人形，一分分幻化。

    幻化之间，本是身无寸缕，又渐渐的一缕青衣自动凝结而成。

    不错，这是化形。

    而这身青衣，则是幻月天鸾那一身青色羽毛所化。

    又是片刻间，一个亭亭玉立的年轻女子，已站在了依依身旁。

    女子，一身青衣，面容高冷异常，有着属于妖族的桀骜之色，但也绝对可称之为一绝色女子。

    依依欣喜地看着女子，笑道，“小青，原来你长得这般好看。”

    小青？

    萧逸闻言，脸庞一抽。

    他可从来不知道这幻月天鸾有名字的。

    没猜错的话，是依依而今临时取的。

    果然。

    女子单膝跪下，“谢主人赐名。”

    “走吧。”萧逸轻淡落下一声。

    “嗯。”依依点了点头。

    不远处，圣君不满地看着萧逸，“当年，你带走了我圣月宗圣女，今日，连我圣月宗的圣兽也拐了去。”

    “哼，萧逸小贼，果如其名。”

    萧逸冷笑一声，“我血炎界的界主夫人，来这拿只坐骑，是看得起你圣月宗。”

    “师尊。”依依唤了一声，行了一礼。

    萧逸看向依依，道，“要不，在这住几天？”

    “别了。”圣君冷声道，“都滚吧。”

    “女大不中留，而你萧逸小贼，老身看着也眼烦。”

    “哦呵。”萧逸讶异地看了眼圣君，“倒是忽然看得开了。”

    啾…

    小青再度幻化本体，三人，御空而离。

    原地。

    圣君凝望三人离去的背影，微微摇头，“那传说中的无尽虚空吗？”

    “血炎界？呵，听着是个不错的名字。”

    “小子，你护好依依，老身便心满意足了。”

    圣君摇了摇头，收回了目光，就此转身而离。

    ……

    高空中。

    依依身坐幻月天鸾，萧逸自顾飞行着。

    “公子，你的坐骑呢？”依依问道。

    萧逸苦笑一声，“不知为何，我的两头龙羽冰隼不在这片天地里了。”

    “不过它们和我有主仆联系，我知它们无有性命之虞即可。”

    “再者，我原先并不打算带上它们。”

    哗…

    萧逸斩破空间，直接带着依依和幻月天鸾进入虚空之中。

    依依疑惑问道，“公子不去见见那位吗？”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“那位嗜睡，本身又虚弱无比，我便不去扰它了。”

    “走，我们回血炎界。”

    ……

    与此同时。

    中域，剑域之内。

    剑帝碑前。

    不…应该说，万剑碑林之内才对。

    因为，那巨大的剑帝碑，不知何时起，已然消失了。

    而在这座剑帝碑原有的位置上，此刻，正有数道身影。

    林夜，手中捧着一柄古朴的重剑，递给身前之人。

    看真切些，身前之人，是个年轻人，虽一身布衣，如若山野樵夫，但眉宇间那份傲气，那份英气，却挥之不去。

    那道剑眉，那双星眸，曾几何时，亦是那般凌厉，那般的意气风发，傲视天下妖孽。

    只是，若再看真切些，这年轻人脸上，又有着挥之不去的沧桑之色，又似乎怡然自乐的平静。

    “前辈，你当真要有此决定？”年轻人，微微皱着眉。

    “哈哈哈哈。”林夜放声大笑，“什么时候，那个傲气无比的忘忧剑，也这般扭扭捏捏了？”

    不错，此人，正是莫悠。

    那位，曾经败尽中域天骄的绝世剑修，忘忧剑，莫悠！

    “拿着吧。”林夜轻笑道，“当年，剑帝本源本该属于萧兄，但又机缘巧合下落到你身上。”

    “当年，先祖剑帝坐化于此，剑帝碑，其实就是剑帝之躯所在。”

    “只有剑帝本源和剑帝之躯的完美契合，才是这里的最大机缘。”

    林夜认真道，“你这位傲气无比的剑道妖孽，其实从来不曾甘于寂寞，甘于平凡。”

    “而今，我给你这个机会。”

    “另外还有一个原因，也是我的私心。”

    “那传闻中的无尽虚空，传说里，危险而精彩，老实说，我是想去看一看，闯一闯的。”

    “当然，如果有可能的话，也想给萧兄出一分力。”

    “只是，剑灵太过虚弱了，他剩余的日子，不足千年。”

    “千年，看似漫长，实则对我等而言，弹指之间。”

    “这剩余的时间里，我只想陪着他。”

    林夜身旁，那青年会心一笑。

    他，便是曾经陪伴在剑帝左右的剑灵。

    “所以。”林夜认真地看着莫悠，“这一切，只能交给你去帮我完成了。”

    “可是…”莫悠苦笑一声，显然便要一口拒绝。

    “放心。”林夜率先道，“你的妻儿，就留在我剑域吧，我会替你照顾好。”

    “反正我也只是陪着剑灵，无所事事。”

    “你那妻子，已是痴人一个，无法更改，活像个几岁孩童。”

    “你儿，今年8岁，我可收他为徒。”

    莫悠身旁，还有一个面容俊秀的孩童，但却恬静，却又看起来又几分内向。

    莫悠闻言，脸上霎时闪过一丝心动之色。

    显然，这才是他心头的真切想法。

    林夜走到孩童身旁，摸了摸孩童的脑袋，轻笑，“这个孩子，生生在娘胎里孕育了四年有余方才出世。”

    “期间，又一直受剑帝本源的温养。”

    “他生来注定是个了不起的剑道妖孽，你难道要他一直跟着你平凡渡日，生生浪费大好天资？”

    莫悠点了点头，“若有林夜前辈指导，我儿日后成长，定是不可限量。”

    “好了。”林夜笑笑，“接下剑，然后离去吧。”

    “承载着我的梦想，剑帝先祖的辉煌，然后在这无尽虚空中，大放异彩吧。”

    莫悠恭敬地双手接过这柄古朴之剑，“前辈放心。”

    莫悠脸色认真，心头暗道，“我欠萧逸师弟的，太多了。”

    “这一次，我定将弥补以往一切。”

    “上天给我此番机会，我定将紧握。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

