    族长果然坚决不同意动用这批紫色釉皮的陶瓷碗，连陶锅和水罐他都特精细地用干草包裹好藏了起来……

    萧云也实在懒得跟他斗咳嗽了，能从族长手里把前一批陶碗要回来也算是战斗胜利，当晚，他便要求族人们使用陶碗当餐具。

    ……于是一帮围在篝火边等着分肉的雪狼人便回以十几脸懵逼给他看。

    “卖萌也是没有用哒！”

    萧云才不管这帮家伙是啥反应，把碗发下去后便拎着木勺蹲在装豆芽汤的陶锅旁边：“从现在开始不准许把手伸到锅里抓豆芽，必须端着碗过来用勺子舀出、装到碗里，然后才能吃。如果有人违反，那就禁止他吃豆芽喝汤！”

    天气越加寒冷，草叶都黄一半了，别说水果、连野菜都挖不到了，除了千篇一律的烤肉煮肉外就只有豆芽能换换味道，挟豆芽以令族人的萧云当场就让众人傻了眼……

    没奈何，族长带头用爪爪小心地捧着土红色的陶碗装了半碗豆芽，一边抓着肉啃一边小口小口地喝热汤。

    只有盐、没有多余调料的烤肉吧，偶尔吃一下能当成野趣，成为主食的话那滋味谁吃谁知道……古代中国的茶叶能在北方游牧民族之间受欢迎，就是因为茶叶能解肉吃太多的腻；这地方没处找茶叶去，但用骨头汤炖煮的豆芽自带蔬菜清甜，解腻的功能比茶叶高多了，烤肉就汤喝了几口，族长的眼睛便眯了起来……

    其他人看族长都没反对，便也跟着族长学习用清甜爽口的豆芽汤来下烤肉，开始还有些别扭和不习惯，吃着吃着众人的神色便明显放松起来、那种惬意没瞎都看得见……

    萧云笑眯眯地看着族人开吃，他故意没要求族人不能用手抓肉，就等着这帮人实际体会一下满手油抓不住碗摔坏几个的肉痛——也没让他等太久，喝汤就烤肉喝顺口的牛角再度起身来舀汤的时候无意识换了只手拿碗，满是油的手指一个没抓稳、陶碗哧溜一下从手指间滑出、哐啷一下摔地上，裂了。

    边上的族人：“？！”

    木住的族长：“……！！”

    牛角：“……我、这？！”

    “嘶——”族人盯着摔碎的陶碗开始抽冷气。

    “莫方！”萧云举手制止想惊叫的族人们，“没事，碎碎平安，来牛角，再拿个陶碗去用，这次小心点就行。”言罢从早就准备好摞在旁边的陶碗里掏出个干净的，递过去。

    牛角……牛角再粗神经也不可能当成啥事没有，惊恐地看看萧云再看看他摔坏的陶碗残骸，半张着嘴巴不敢动。

    “都说没事。”萧云起身把新的陶碗塞牛角怀里，弯腰把摔成几片的陶碗残骸捡起来，“这个砸成粉末揉到陶泥里还能再利用，不会浪费的，放心吧，啊。”

    双手捧着新陶碗的牛角一脸懵逼……

    萧云坐回去继续守着豆芽汤锅，笑呵呵地朝族人们点点头，指了下他特意放在旁边备用的那摞陶碗：“大家别有压力，就算不小心摔碎了也还有的是，反正是部族里烧的碗不是从外面换的，咱们摔得起。就算这批碗都摔坏了，族长那也还有比这个碗更好的呢。”

    族长都顾不上骂牛角不爱惜了，特别惊骇地看着他……

    “我、我不是故意的，手滑了……”牛角委屈，小心翼翼地用没沾油的手抓着碗，另一手在兽皮短裤上使劲儿擦。

    “我知道我知道，拿手去抓烤肉吃当然会沾到油了，这个是难免的，没人会说你的牛角，来来我给你舀豆芽，你再继续吃。”萧云特大尾巴狼地。

    他都这幅态度了，族长自然也不好开口骂牛角，只得用眼睛狠狠地瞪了眼牛角，又威胁地看向其他人。

    其实不用族长威胁，族人们也都开始紧张上了……包括牛角在内，所有人都默默低头看向自己的手，努力把哪只手抓过肉记下，牢记不能用有油的手来抓碗……

    萧云满意地看看吃相变得“斯文”了许多的族人们，故意往前坐了半个身位，亮出他自制的木筷，潇洒地夹肉吃——为了让烤肉受热均匀入味，现在负责做晚餐的几个少年人都会努力地用爪爪将肉割成长条状，虽然还是大块了点，用筷子夹起来吃是没什么问题的。

    平时他也是用自制木筷，族人是从来没关心过，这次他表演痕迹严重地开吃，倒是很快吸引到了族人的注意。

    “阿云，你用棍子吃肉，手不会沾到油呢。”眼明心亮的大河发现了华点。

    “嗯嗯！”萧云一边嚼肉一边点头，还特意朝大河展示了下他清清爽爽的双手。

    “哦~！”战士红叶忽然露出了解的表情，小心地放下碗、将油腻腻的右手在兽皮短裤上用力擦了几下，从自己的兽皮箭袋里抽了根磨得很锋利的骨箭，握紧了插住藤草垫上的肉，美滋滋地吃了起来，还得意地朝萧云抛了个胜利的眼神。

    “呵呵。”萧云露出王の蔑视，把筷子上的肉一口吞掉，然后用筷子夹起几根豆芽，一脸轻松地送到嘴里。

    红叶看看自己的骨箭，再看看碗里细细白白的豆芽，嘴角抽了抽……这个她的骨箭还真没法做到。

    萌萌哒大河看看红叶再看看萧云，眨巴着眼睛道：“阿云，你的小木棍很好用呢。”

    “这个叫筷子。”萧云要的就是族人注意到筷子的便利处并自发模仿他，“很好用的哦，不会弄得满手油，还很灵活，习惯的话什么东西都能夹起来。对了，牛角不是喜欢吃鱼吗，如果能灵活使用筷子的话，吃鱼会很方便，轻轻松松就能把鱼刺剔出去，就不用只能吃煎脆骨头的鱼了。”

    取得动物油脂不是问题，炸鱼和煎鱼太费陶锅是个问题，部族里都知道鱼肉好吃，也就只吃过那么一回。

    “阿云给我筷子。”牛角立马朝萧云伸手。

    “也给我也给我。”大河也道。

    萧云立马从善如流地……捧出一大把备好的木筷，还都是他精心地用爪爪修过、上方下圆的标准木筷。

    筷子好不好用，地球人都知道，鬼佬们为了吃中餐，筷子都使得贼溜。但是筷子不好上手也是个问题，包括族长在内、从萧云这儿领了筷子的族人们，在艰难地试用过后……无不默默抛弃了这玩意儿，仍旧靠自己的爪爪进食。

    萧云早就准备好要打一场长期的“筷子战争”，并不因此气馁，大锅饭结束，越来越低调沉默的人类制皮师萨尔收走锅碗到一边清洗、族人们准备排队洗澡上炕时，萧云抱出一口盖着盖子的陶罐放到身前：“先别急着走，谁想跟我玩个好吃的游戏？”

    “好吃的？”牛角两眼放光地看过来。

    “游戏？”刚准备起身的大河、青草，还有羊毛几个少年人立马坐了回来。

    萧云微微一笑，揭开锅盖，一股动物油脂混合豆子、松子香气的香味儿立马溢散开来——部落里开始准备风干肉后他就一直在有计划地储存动物油脂，虽然部族的餐饮水平还没发展到能炒菜（没铁锅，陶锅传热的力度炒菜够呛），但动物油总能派上用场；这次，他就把之前去丛林外围捡来的松子加上挑出来的一部分较小粒的黑豆，用动物油脂炸酥脆了洒上盐，弄出来这么大半锅油酥零食。

    萧云抓出几粒豆子松子让坐回来的族人们先尝尝味道：“怎么样，好吃吧？”

    “好吃好吃！”从来没吃过零食的族人们无不眼睛发亮，别看用料只有油和盐，在现代社会油炸豆子也是有市场的，更何况还有松子的香气提味。

    萧云微微一笑，拿个干净的陶碗摆地上，往陶碗里丢豆子松子各三颗，再拿出两双筷子：“这个游戏就叫筷子战争，两个人各拿筷子夹碗里的豆子松子，谁能夹起来吃到嘴里更多，谁就是赢家，赢家可以获得一把豆子松子，以我手抓的一把为标准，怎么样，谁想玩？”

    “我！”最没逼数……呃，最受不了美食诱惑的牛角立马坐到碗的一边。

    “我也来。”经常被萧云夸手巧的青草信心满满地坐到另一边。

    篝火只剩下余烬，部落中的空地黑乎乎的一片，不过没有光线影响不了能夜视的雪狼人，一场激烈的零食争夺战就此展开……

    而也就在雪狼人们被萧云勾引着进行饭后游戏活动时，距离部落不到十公里的草原上，一名孤独的旅行者正脚步蹒跚地在丛生的荆莽之间穿行。

    沉重的喘息和轻重不等的脚步声传到数十米外，惊动了夜间的掠食者，绿油油的眼睛从草丛中一闪而过，躲藏于黑暗中窥视着摇摇晃晃、似乎随时会倒下的行人。

    “呼……呼……”

    掠食者狰狞的大嘴中喷出腥臭的热气，它嗅到轻微的血腥味和腐肉发出的味道，这让它有些兴奋，但它并没有贸然地发起进攻，因为那个看似体力不支的猎物体型比它大。

    草原上的猎手比谁都清楚冲动的后果，这往往是要以性命为代价去支付的，饥肠辘辘的掠食者忍着腹中的雷鸣，耐心地坠在猎物身后，不紧不慢地追逐着猎物的气味；它的耐心获得了回报，那拥有体型优势的猎物被贴地生长的荆棘绊倒，略微挣扎一番后，再没能爬起来。

    掠食者果断地冲出了草丛，再没有什么能比血肉的气味更能吸引各类猎手的了，它必需赶在下一批猎手被吸引来前抓紧时间饱餐一顿，若有可能的话，它还可以将吃剩的猎物拖走、找个安全的地方埋藏起来慢慢享用。

    兴奋的掠食者扑向它的猎物，然而……就在它张开血盆大口咬下的瞬间，那一动不动的猎物忽然翻转身体、猛然抓住了它流着长涎的下巴，往下用力一拉——它的头部下半部分就此与身体告别。

    猎手和猎物的身份转换在草原上并不罕见，不过……秒杀了这个倒霉掠食者的行人并没有大快朵颐，他依然躺在原地，一动不动。

    良久，他动了，他再次爬起来的身体摇晃得更加厉害，但依然坚定地站了起来，他弯下腰，抓住袭击他的掠食者的后颈毛，将其甩到了自己的肩膀上，本就摇摇晃晃的身体因这个动作摇摆得更加厉害。

    “哈……哈……”

    行人再次上路，脚步愈加蹒跚。

    “连人类都肯收留的雪狼人……哈……也会收留我的吧……”

    “嗯？”

    战士红叶原本洗了澡进屋上炕，被牛角的哀嚎声吸引出门看热闹，才刚嘲笑了几句连输几把一粒豆子都没吃到的牛角，红叶便嗅到空气中隐隐约约的血气。

    雪狼人的嗅觉毋庸置疑，如红叶这种战士更善于分辨气味。血气很淡，红叶没有惊动正开心地玩游戏的族人们，悄悄离开、回到自己的帐篷拿了弓和箭，快速奔出部落、朝着血气传来的方向奔去。

    如红叶这样敏锐的战士不止一个，同样使用弓箭的阿山也追了出来。

    “有两股血气味。”速度更快一些的阿山追上红叶后轻声道。

    红叶点头：“一股新鲜的，一股腐臭的。”

    “这附近没有其他部族，难道是流浪者？”阿山道。

    红叶皱眉：“就算是流浪者，在这种快下雪的时候也不会到处乱跑吧。”

    “有危险的话，赶走好了。”阿山道。

    两名雪狼人战士快速奔行数分钟后，嗅到的血气愈加浓烈、之前嗅不到的气味也开始被风传送过来。

    “咦，这个气味好像是……猫族的人？”阿山抽了抽鼻子，有些惊诧，“部族迁移的时候，遇到的猫族部落离我们这儿有一个多月的路程吧，怎么会有猫族的人这么远跑过来？”

    “看到了，在那！”红叶伸手一指。

    对方似乎也发现了高速接近的雪狼人，停下脚步朝这边看了一眼……忽然前扑倒地，就此扑街。

    阿山&红叶：“……？！”

