    “瞧你那兴奋劲，雪鼠绝对是认主成功了！”

    大烟鬼真心替佑彤感到高兴，激动的说道，“快点把雪鼠召唤出来，让我们欺负欺负它！”

    “你敢！”

    佑彤没有一点心机，眉眼里都是笑意，“小雪现在还在空间里疗伤，以后有的是机会让你们看，不在于这一时。”

    “真不容易，总算是成功了，小彤，恭喜你。”

    奶油小生笑着祝贺，这只雪鼠的加入，让他们这个探险小队的实力又提升了一截，这是好事，副本开荒什么的省事多了。

    “哈哈，我看过了，雪鼠属于攻宠，弥补了我攻击上的不足，我俩珠联璧合，攻守皆备，要是再来一次比武大会，我一定能夺取个好名次！”

    佑彤兴奋极了，在那手舞足蹈的，像是为自己的话增加可信度。

    “小彤，你可不能和老鼠珠联璧合，那不是把我晾一边了么？”

    大烟鬼当场不干了，开什么玩笑，他的女人怎么能被老鼠抢了去，绝对不行！

    “我说鬼鬼，你怎么连老鼠的醋都吃呀？”

    佑彤的一句话，惹来了其他人的笑声，将氛围渲染的非常热闹。

    “小彤，你是怎么破开封印的？”

    苏然一直关心这个问题，当时情形如此恶劣，在那么短的时间里，既要破了封印，又要收服雪鼠，还要躲避火精灵的攻击，这简直不可能完成的事情，佑彤偏偏做到了，真是不可思议！

    “覆水哥哥，这说起来，还真多亏了你！”

    佑彤将在火池里的惊险经历都说了一遍，刚刚得到雪鼠认主，就遭遇到了火精灵的围剿，还好她的防御够强，再加上辟火符箓的火抗效果，这才硬撑着逃得了性命。

    雪鼠心事已了，五人有说有笑的回到了淤泥城堡中，找到大泥巴，将令牌交给了它，每人得到了一个白银宝箱，离开了副本空间。

    “走，先去仓库！”

    他们被传送到了皇城安全区，这里人多眼杂，苏然的装扮太过吸引玩家们的眼球，奶油小生当即下达指令，一起进入了仓库之中。

    这里属于一个封闭的空间，没有主人的允许，就算人皇都进不来，这是在皇城之中，最为安全的地方。

    “快点打开看看，你们得到什么好宝贝了！”

    佑彤兴奋的看向其他人，开宝箱是她的最爱，要不是因为这些宝箱是绑定的，早就收过来集中开了。

    “小彤，你怎么不先开？”

    “我的留到最后，压轴的永远是最好的~”

    佑彤将宝箱抱在怀里，连声说道，“快点快点，别磨叽！”

    在佑彤的催促下，四人相继将白银宝箱打开了。

    这白银宝箱出极品的几率并不高，期待值也就差了一点，不过他们要的就是这种感觉，这也是他们热衷于做副本的主要原因所在。

    “咔、咔……”

    连续四道开启宝箱的声音响起，每个人手中多了一件道具，最好的是一件35级的白银头盔，最垃圾的是一瓶药剂，没有一样是值钱的。

    “你们都开了些什么呀，看我的！”

    佑彤鄙夷的看了一圈，没有一件道具能入得了她的法眼，便开始了她的压轴好戏，将她怀里的宝箱给打开了。

    一声脆响传出，宝箱消失，取而代之的是一瓶黑漆漆的药剂，出现在了她的手里。

    “哈哈，小彤，捂着当个宝贝似的，你也没开出什么好东西！”

    大烟鬼一看乐了，还不如他的白银头盔呢，就算药剂颜色不对劲，那也只是一瓶药剂！

    “看来这白银宝箱也就这样了，不能指望，唉。”

    佑彤无奈的叹息一声，目光下意识的扫在了这瓶药剂身上，疑惑的问道，“黑暗魔水？这是干什么用的？”

    “什么？”

    苏然一听这四个字，如同触电一般，连忙走到佑彤身边，急声道，“小彤，把这瓶药剂拿来我看看。”

    “喏，黑漆漆的，这玩意有啥好看的。”

    佑彤将这瓶药剂递给了苏然，完全没有拿着当回事。

    “果然，果然是它！”

    苏然做梦都没有想到，在这小小的白银宝箱中，会开出魔界才有的黑暗魔水，这简直就是运气来了，挡都挡不住！

    要知道，这黑暗魔水能够增加魔化太阳神鸟宠物蛋的成功率，进化成超魔兽，只能靠它！

    “怎么？这药剂……价值很大么？”

    佑彤有些不确信的问道，看到苏然那激动的样子，察觉到了一丝不对劲，就连大烟鬼的表情都收了起来，等着苏然做出解释。

    “岂止是大，我有一个任务，正好要用到这黑暗魔水，”

    苏然的视线就没有离开这瓶药剂，欣喜道，“对我而言，这黑暗魔水就算黄金装备都不换！只可惜量太少了，要是开出十瓶八瓶的该多好。”

    “哈哈，我就说嘛，拿我的宝箱当压轴，绝对不会让你们失望的！”

    见得到了苏然的肯定，佑彤显得异常开心，“覆水哥哥，这药剂就送给你了，以后我们再遇到这样的药剂，就给你留着。”

    “小彤，你这宝箱当做压轴物品，那大轴在哪？”

    奶油小生笑着说道，“这压轴戏可不代表最后一场呦！”

    “我、我这是口误，这药剂用来当大轴不行么？”

    佑彤有点被问住了，她一直以为这压轴好戏就是最后一场，没想到闹了个笑话。

    “大轴怎么会没有，我还有一个暗金宝箱没有打开呢。”

    苏然在得到黑暗魔水后，心情很不错，正好他做大泥巴任务奖励了一个暗金宝箱，这时候打开，说不定能讨个彩头。

    “覆水兄弟，你有暗金宝箱？哪来的？”

    大烟鬼一听，顿时激动了，这暗金宝箱与白银宝箱根本不是一个层次上的，就算开出最垃圾的道具，也比白银宝箱要强！

    不仅大烟鬼一人，三女也都露出了惊讶的表情，目光锁定在苏然身上，等着他将宝箱拿出来。

    “我不是接了个特殊任务么，在暗门空间开了一个暗金宝箱，完成任务后，大泥巴又奖励了我一个暗金宝箱，这次的任务，真可谓是大丰收了。”

    苏然将宝箱掏了出来，没有任何迟疑，直接将其打开了。

