    便在这时，一道细弱蚊蝇的声音凝成线传入王主管耳中。

    他眼中的犹疑之色瞬间消失不见，转而半是惶恐半是咬牙说道：“夫人，还请高抬贵手！您不怕武王，可小人这小门小户的生意可得罪不起武王啊！只要您放小郡主一马，这魏奴……小人做主送给您了！”

    陆云卿眉心一跳，攥了攥沈念的小手，声线依旧维持平稳，“王主管不愧是生意人，也罢……阿二。”

    薛守即刻停手，握着鞭子回到陆云卿面前，恭声道：“小姐，十鞭，绰绰有余。”

    陆云卿微微颔首，连一个眼神都未曾分给小郡主那边，淡淡道：“带上他，我们走。”

    自始至终，她的视线都没有落在沈澈身上，哪怕一刻。

    她怕自己只要看一眼，就会忍不住，就会不顾一切地冲过去抱住他。

    可她不能！

    这里是暗锦的地盘，她只带了一个薛守，今日暴露的已然够多，暗锦定然会看出什么。

    若是她再做出其他举动，别说带沈澈离开，便是连自己和念儿都会搭进去。

    佯作成与小郡主争风吃醋的买家，才是最好的伪装。

    “夫人稍待！这手脚上的镣铐还没解呢，小人这就去。”

    王主管抹了把头上细汗，从腰间拿出钥匙走到沈澈身边，一边解锁，一边压低声线说道：“七爷让您按兵不动，探查买家来历。”

    此话说完，沈澈毫无反应，也不知是听进去了还是没有。

    王主管正欲再重复一遍，却看到薛守已经走来，只能作罢。

    看到沈澈双眼黯淡，空洞无神的模样，薛守心中五味杂陈，更多的是心疼自家阁主。

    苦寻多年无果，在魏奴牙行不期而遇，竟是这般光景，阁主心里该多难受？

    他心中轻叹一声，扯过沈澈的袖子，说道：“跟我走吧，你已经是我家小姐的人了。”

    沈澈闻言面上没有多余的表情，只麻木的点了点头，慢吞吞地跟着薛守，踏出了牙行大门。

    远在对面阁楼上的陆童岚蹙眉望着街道渐行渐远的一行人，忍不住问道：“七爷，这样真的好吗？”

    “有什么不好的？”

    陆七仰头靠在栏杆上到了一口酒，用袖子擦了擦嘴角，说道：“在南疆敢得罪武王的人可不多，要么这神秘女子是十万大山某个古老而强大的教派，要么……”

    说到这里，七爷笑了笑。

    陆童岚双眼立刻亮起，“你是说……止云阁？！”

    “哼哼，你这丫头还不算笨嘛！”

    陆七笑道，眯起的双眼间闪过精芒，“止云阁太过神秘，自三年前出现在南疆后，便以极快的速度横扫十万大山，什么教派都被灭得七七八八了，连武王都为之忌惮不已。而在其以未知手段覆灭大夏药人军后，其声望在南疆百姓中甚至超过了在南疆经营十数年的武王！”

    “首领让我们渗透武王势力，无非就是想以此为跳板，查清武王与止云阁之间关系如何。”

    陆七嘿嘿一笑，“如今既然有机会直面止云阁，为何非要舍近求远呢？”

    陆童岚闻言赞同地点了点头，旋即又担心起来，“可像陆九大人那般时不时发疯的性子，连我们都够呛，要是他不慎得罪了止云阁，岂不是危险了？”

    陆七古怪地打量一眼陆童岚，“小八，你真是从暗锦卫底层爬上来的？陆九这几年作天作地都活得好好的，可没那么容易死，若他真栽在止云阁手里，那死了便死了，是他自己能力不足，与我们何干？此事若失败，我们最多就是被首领训斥两句，受点小苦头，又不会丢了性命，你怕什么？”

    陆童岚顿时一怔，旋即沉默，无话可说。

    因为陆七说的，是事实。

    而与此同时，陆云卿一行人回到明开客栈取了马车，立刻启程回返。

    “娘，我们这就走了吗？”

    车厢中，沈念目光疑惑看了一眼坐在对面像个木头似的白衣青年，缩在陆云卿怀里小声问道。

    陆云卿心不在焉地轻嗯一声，目光失神地看着对面的沈澈，呼吸轻颤。

    在这隔绝他人视线的一方小天地中，她终于可以仔仔细细地打量数年来无数次出现在她梦中的男子。

    他一点都没变，四年的风霜没有在他脸上留下半点痕迹。

    可又似乎，什么都变了。

    沈澈此刻虽然失明，五感却无比敏锐，他能感觉到有一股视线落在他身上，其内蕴含着浓烈的情绪，不是买下他的欣喜，而是另一股他无法理解的复杂。

    她的心跳声，亦快于寻常。

    是激动，还是紧张？

    对一个陌生人平白无故伸出援手，不惜得罪武王，又露出如此异样的情绪。

    他很快领会过来，原来这位夫人是将他错认成故人了。

    如此说来，这次的任务会很轻松。

    便在这时，陆云卿嘴唇微颤，轻声开口：“你的眼睛，什么时候瞎的？”

    沈澈乌黑浓密的睫毛微扬，幽黑空洞的眸子动了动，异常乖巧地说道：“回主人的话，小奴天生眼疾，自小便瞎了。”

    陆云卿登时呼吸微窒，语调顿寒：“你在说谎！”

    沈澈微微低头，不做言语。

    他不知对方的故人，有什么样的过去，强行假扮只会穿帮，说多错多，不如保持沉默，将开口的机会交给对方。

    “我不信，是不是牙行的人教你这么说的？”

    陆云卿脸色微白，按着隐隐发痛的额头，思绪都在这一刻陷入混乱，喃喃自语道：“你失忆了，一定是雪胎丹的副作用！就和舅舅一样！可……没道理双目失明，否则先皇又是怎么度过这一关的？不对，这里面不对……”

    “娘，娘你怎么了？”

    沈念紧紧抓住陆云卿的手，满脸惊慌，带着哭腔喊道：“薛叔，你快停下！”

    吁！！

    马车停在夜路中央，薛守回头掀开车帘，面色凝重地喝道：“您先冷静！我们现在还在暗锦的地盘上，大意不得。”

    陆云卿闻言身子轻颤，眼中的执念瞬间消散，恢复清明之色。

    看到沈念受到惊讶小脸挂满泪水，她轻叹一声将儿子紧紧抱在怀中，深吸一口气，平静出声道：“我没事，继续走吧。”

    薛守这才松了口气，回头继续赶路。

    沈澈规规矩矩地坐着，心中却升起一丝别样的感觉。

    他已经很久没有思考了，久到他差点忘了，自己的确失了忆。

    自有记忆以来，他就在暗锦，期间断断续续失忆数次，发疯数次，都被陆凉手中的信物唤回神智。

    陆凉说他的病情正在好转，数年前的他听到的话，转头就能忘了，两年前，他能记住一天之内发生的事，一年前，他能记得一个月。

    现在，他能记住三个月。

    可与此同时，他发疯的症状也在加重，前几次，陆凉还能用铁血手段镇压，用痛苦刺激他，令他恢复。后来，便是暗锦血卫齐上，也不是他的对手。

    再后来，陆凉机缘巧合找到那枚信物有奇效，又帮他压制了几次。

    可两个月前的那一次，信物的作用也降低了，只能勉强压制。

    兴许要不了两次，他就会在无尽疯狂中自取灭亡吧？

    这般处境下，他是谁的故人，又有什么样的过去，重要吗？

    沈澈眼底的光黯淡下去。

    他不愿意思考太多关于过去之事，想得多了，只会让发疯提前，死得更快。

    虽说这样活着，没有任何意义。

    可他不甘心。

    心底总是有一个声音在不停地告诉他，要去找某个东西，他不知道那是什么，也不是那是一个人，还是一件物品。

    可他相信，只要自己遇到了，就一定会认出来。

    忽然，沈澈耳朵微动，心神一凝。

    马车顶上有东西，而且……很多。

    那是什么？

    他暗中戒备，可一路走下去房顶上的东西一直在，却始终没有发动。

    时间长了，通过声音的反馈，沈澈脑海中逐渐还原出房顶上东西的样貌。

    那是……鸟？

    陆七曾言，南疆的鸟性子野，极为怕生人，这般鸟儿扎堆落在马车顶上，难不成……

    沈澈心中浮现点滴猜测，表面却依旧乖巧沉默，不发一言。

    马车在夜路中奔驰而去，在通过一面石桥后，缀在后头的暗锦立刻被人叫停。

    “止步！”

    所有暗锦卫立刻止住身形，落在桥面一头，两列分开。

    陆七与陆童岚一身黑衣从中间缓步行来。

    “看来老夫猜得不错。”

    陆七看着桥头石碑上刻着“琉兰”两个南疆大字，笑得鸡贼无比：“关于止云阁的老巢所在，有很多说法，其中可能性最高的，就是在这琉兰寨！到这里再走下去就危险了，若是止云阁布置了戒备手段，我们贸然进去不仅会死伤惨重，还会让陆九前功尽弃。”

    陆童岚走上前来，微微点头：“那我们接下来干什么？”

    “自然是盯着那位挨了十几个鞭子的小郡主。”

    陆七嘿嘿一笑，说道：“平白吃了那么大的亏，武王心疼爱女，情急之下，破绽可就太多了。”

