    数百枚灵魂晶石，已被摆成了特殊的图案。

    　　寒黎站在这些图案中间，她抬起头，仰望苍穹。

    　　所有的灵魂晶石都在共振。

    　　这些从鬼怪与恶灵身上所夺取的深渊之物，正在溶解。

    　　这些来自深渊的晶石，撬开了一道门户。

    　　寒黎看向那道门户，义无反顾的走了过去。

    　　这是第四百七十一层深渊的主人，为她打开的密道。

    　　她越过这道门户，身形迅速的消失在其中。

    　　片刻之后，寒黎的身形，就在门户对面的世界出现。

    　　“这里……”她看向四周：“就是深渊世界吗？”

    　　流淌者墨绿色的恶臭河水的河流，蜿蜒着流过平原。

    　　大地上，到处都是那些长着奇形怪状的种种面孔的丑陋植物。

    　　天空宛如一个已经腐败的恶臭肿瘤，数不清的血管一样的东西，密密麻麻的布满了整个苍穹。

    　　空气中弥漫着叫人作呕的味道。

    　　腐烂、邪恶、混乱……

    　　仅仅是站在这里，寒黎都感觉到了发自内心深处的厌烦。

    　　但在同时，寒黎的肌肤与血肉，却都在欢呼。

    　　仿佛，这里才是她该来的地方。

    　　这里才是她的家园！

    　　她清楚的感受到了，有条浩瀚的无穷河流，在向她发出召唤。

    　　只要她愿意。

    　　那条河流的意志，立刻就会眷顾她！

    　　让她成为深渊世界的领主！

    　　拥有一整个深渊位面，会有无数恶魔愿意为她效命！

    　　甚至，她还有可能成为深渊的女儿——恶魔女王！

    　　拥有真正的力量与权势，可以随心所欲的调动大军，攻击任何想要攻击的世界！

    　　寒黎咬了咬嘴唇，将这些念头全数驱逐出去。

    　　“你身上有祂的味道……”一个声音，在寒黎身后传来。

    　　寒黎转过头去，看到了一位身影，隐没在一张半透明的幕布之后的女性。

    　　透过幕布，可以清楚的看到，她有着妖娆而丰满的身形。

    　　那美丽的轮廓，连寒黎见了，都有些吃惊！

    　　为世界竟有如此完美的女性而惊讶！

    　　但……

    　　寒黎知道，她不是人类。

    　　正是那位替她打开了门户，使她可以潜入深渊世界的存在。

    　　第四百七十一层深渊的女主人。

    　　那位她曾在多个朦胧的画面中窥见过的恶魔。

    　　亚姆尔先生曾经的试验品。

    　　所以这个强大的恶魔领主，是因为亚姆尔先生的缘故，才肯帮忙？

    　　寒黎没有回答她的问题。

    　　她只是直勾勾的看着对方。

    　　她的身体上，一层层光晕，开始显现，那是已经融入她身体的。

    　　一个个字符，慢慢的显现。

    　　不需要语言，对方就能知道。

    　　“果然！”对方看着那些字符，轻轻叹了一口气，那幕布后的身影，一下子就变得怅然与忧伤起来。

    　　“你被主人选中了……”

    　　她的轮廓，渐渐模糊起来：“我帮不了你太多……”

    　　“深渊时时刻刻在监视我……”

    　　“能够帮你来到这里，再送你离开，就是我的极限了……”

    　　“抓紧时间吧！”她的影子慢慢黯淡下去，一张羊皮地图，飘到了寒黎眼前：“你有半个月的时间，在这里寻找你想要的东西……”

    　　“这是地图……”

    　　“它会帮你指明方向……”

    　　寒黎接过那张地图，终于说话：“谢谢！”

    　　“不用谢我……”幕布在慢慢的消散，那影子渐渐的消失，只有声音在寒黎耳畔响起：“为了主人，我做什么事情，都心甘情愿……”

    　　寒黎看着她渐渐淡去的身影。

    　　不知道为什么，她忽然有点可怜那位深渊的女领主。

    　　但，这点可怜与同情之心，迅速被坚定的战意与不屈的意志所取代。

    　　她握住自己的灵刃，手拿着羊皮地图，走向了这混乱与邪恶的世界。

    　　寒黎清楚的感受到了。

    　　来自深渊的力量，正在不断侵蚀她的肉体与灵魂。

    　　在这个可怕的世界，待的越久，她的肉体与灵魂的侵蚀程度就会越深！

    　　尽管，她有着的秘术，可以靠吞噬深渊的灵魂来净化并抵抗这些侵蚀。

    　　但……

    　　在这个可怕的混乱世界，她的力量还是太弱小了。

    　　所以，深渊的侵蚀，必将不可逆转的改变她，重塑她。

    　　直到，将她变成一个非人的怪物！

    　　然而，她依然义无反顾！

    　　因……

    　　“为了人类！”她坚定的走向前方。

    　　无论前面等待她的到底是什么？

    　　她都不会后悔！

    　　………………………………

    　　浮空城，终于支撑不住了。

    　　中央主机，呜咽着开始崩溃。

    　　巨大的城市，开始崩解。

    　　数不清的人们，乘坐着一艘艘逃生船，被迫从安全的温暖家园逃离。

    　　冉冰抬起头，看着那些不断从浮空城中飞出来的船体。

    　　首先飞出来的是一艘艘精美华丽的飞梭。

    　　它们迅速的蹿出了浮空城，然后冲向了天际，消失的无影无踪。

    　　显然，这些都是浮空城中的贵族与统治阶级的飞梭。

    　　在这些飞梭之后，则是一艘艘钢铁铸造的逃生艇。

    　　然后就是一个个铁笼子一样的逃生舱。

    　　一如浮空城的过去，等级分明，尊卑有序！

    　　站在顶端的是城主、宗教领袖和探险队队长。

    　　然后是各级官员。

    　　最后是所谓的上等公民/上民。

    　　最底层的则是所谓的‘贱民’、‘尘民’。

    　　每一个阶级之间，都有着巨大的社会鸿沟。

    　　城主与宗教领袖们，享有和占有绝大多数资源。

    　　各级官员们，也过的很不错。

    　　上等公民和上民们，温饱是可以满足的。

    　　但最底层的贱民和尘民们，别说吃饱了。

    　　即使是求一个安生的日子都不可得。

    　　他们不允许接触任何知识，不允许触碰任何高于他们阶级的人的身体、武器、装备。

    　　他们必须在浮空城中从事最危险的事情。

    　　并承担在探险队搜寻物资时，作为炮灰和搬运的苦力的工作。

    　　同时，他们必须信奉宗教。

    　　不信教的人，必须被惩罚。

    　　而这一切，都被包装在了所谓的‘三大生存法则’之下。

    　　打着‘为了人类’的美好旗号。

    　　过去，即使冉冰也不敢反抗。

    　　甚至有些相信。

    　　但现在……

    　　她想着在挑战者号上的所见所闻。

    　　想着在那个地底世界的所见所闻。

    　　想着在a4浮空城的所见所闻。

    　　她举起自己的枪。

    　　“狙击枪！”她轻声念道。

    　　手中的步枪，慢慢的变形，变成一柄巨大的大口径狙击枪。

    　　一枚枚大口径子弹，被她推入枪膛。

    　　她的眼睛，通过枪灵的瞄准镜，死死的盯住了那一艘，有着神明标志的飞梭。

    　　“蠹虫！”她冷冰冰的说道：“死吧！”

    　　砰！

    　　狙击枪的轰鸣声，骤然响起来。

    　　一艘刚刚从浮空城中钻出来，第一时间就飞向天空，开始逃跑的飞梭被凌空打爆！

    　　砰！

    　　又是一声枪响，又一架飞梭被打爆！

    　　砰砰砰！

    　　冉冰冷静的扣动扳机。

    　　一艘艘飞梭，在她的狙击下，纷纷爆炸。

    　　即使是隔着数千米远，即使被沙尘遮蔽了视线。

    　　但有着枪灵的辅助，冉冰总是可以第一时间准确找到那些有着宗教标识的飞梭，然后将它们击破！

    　　天空瞬间开始慌乱起来。

    　　逃跑的飞梭们，拼命的加速。

    　　但无济于事。

    　　在冉冰的枪灵面前，他们根本无路可逃。

    　　短短数分钟，所有的有着宗教标志的飞梭，全数被打爆！

    　　乘坐着这些飞梭的人，纷纷弹射了出来。

    　　一朵朵伞花，在天空中出现。

    　　冉冰笑了起来。

    　　“果然……”她说道：“这些家伙和我想象的一样怕死！”

    　　保护伞的人，注定是贪生怕死的。

    　　因他们已经有了理论上无限的生命。

    　　所以，在他们的飞梭上，每一个人都配备了不止一套的逃生工具。

    　　而冉冰则举着狙击枪，仔细的观察和检索着每一朵伞花。

    　　只要有人胆敢，启动其他工具逃跑。

    　　她就毫不犹豫的开枪。

    　　砰！

    　　一个穿着华丽服饰的男人的脑袋，在镜头下被打爆。

    　　原因是他竟敢启动一套火箭助推器。

    　　这是在找死！

    　　而有了这一枪后，其他人立刻学乖了。

    　　他们不敢再启动其他设备。

    　　一个个从天空上降落。

    　　与此同时，那些逃生船与逃生舱，也慢慢的落到了地面。

    　　砰砰砰！

    　　远方的平原上，传来了密集的重物落地声。

    　　冉冰提起自己的狙击枪，迎着沙尘暴，走了过去。

    　　“沙耶……沙耶……”

    　　“沙耶……沙耶……”

    　　耳畔的歌声，越来越清晰了。

    　　冉冰的额头上，开始出现了一点黑色的印记。

    　　她知道，自己已经开始怪物化了。

    　　即使她还没有看那本。

    　　但那位伟大存在的呢喃声，已经在将她转化。

    　　……………………………………

    　　“永恒的太阳！”希尔瓦娜斯从树冠上高高跃起，阳光照耀下，太阳之子的身体，泛起层层叠叠的灵光：“指引着我们！”

    　　她手中的长弓，猛然拉开，金色的羽箭，在弓弦上闪烁。

    　　篷！

    　　弓弦如惊雷般炸响。

    　　太阳之箭离弦，精准的射向了一头头正押送着物资，从树林中通过的天灾怪物！

    　　砰砰砰！

    　　金色的羽箭，命中了一头头食尸鬼。

    　　太阳的烈焰，在它们的身体中熊熊燃烧起来。

    　　将这些可憎的怪物，彻底的送入那永眠。

    　　而希尔瓦娜斯，则落到了地上。

    　　几头巨大的憎恶，正挥舞着铁链，拖着那腐烂、恶臭的身体，蹒跚的走过来。

    　　“吼！”憎恶们发出了怒吼。

    　　希尔瓦娜斯看着它们。

    　　这些怪物的身体上，有许多，都残留着高等精灵的特征。

    　　尖耳朵、白色的身体……

    　　它们是天灾们用高等精灵的身体拼起来的。

    　　“我的同胞们……”希尔瓦娜斯抬起头，她坚定的说道：“安息吧！”

    　　她从两侧的腰间，拔出自己的短刃。

    　　“永恒的太阳，永远庇佑着我！”

    　　她的心脏在跳动！

    　　金黄色的太阳心脏，迸出她在过去数小时，呼吸到的太阳之力。

    　　让她整个人都被太阳的能量所覆盖。

    　　她手中的短刃，因而被阳光所浸染。

    　　她冲了过去，像一个燃烧的光人。

    　　璀璨的阳光，从她的身体上迸发出来。

    　　刺伤和损坏了那些憎恶的感知器官！

    　　“日耀！”三环太阳秘术立刻爆发：“光之舞！”

    　　她的身体，宛如游鱼一般，无比灵活。

    　　只是转瞬之间，她的身影便出现在了这些憎恶的身后。

    　　兹拉！

    　　兹拉！

    　　太阳的烈焰，从它们的身体中燃起。

    　　从它们那拼凑在一起的可憎灵魂中燃烧。

    　　一头又一头憎恶，在烈焰中，被迅速焚尽。

    　　地面上，只留下一滩滩灰烬。

    　　希尔瓦娜斯，连看都没有看它们。

    　　她站起来，径直走向前方。

    　　几个骑着骸骨马的高等精灵们，在战战兢兢的看着她。

    　　“你是什么人？”他们依然有着理智，甚至可以和人一样说话。

    　　毋庸置疑，银月城和奎尔丹纳斯岛就是被他们出卖的。

    　　“复仇者！”希尔瓦娜斯的脸庞，从阳光中出现，她冷笑着：“我发过誓，会让你们在痛苦与绝望中受到永恒的折磨！”

    　　“即使，付出一切代价！”

    　　扑通！扑通！

    　　希尔瓦娜斯，已经感觉到了，在她身体内，一颗全新的心脏，正在缓缓的跳动。

    　　那是太阳之子的心脏！

    　　一颗由等离子构筑的心脏！

    　　等到这颗心脏成型，那么，她也就不再是高等精灵了。

    　　而是……

    　　为了复仇而生的太阳精灵！

    　　而且……

    　　她抬起头，她能感受到，自己的力量，不仅仅来自头顶的太阳。

    　　还有一颗星辰。

    　　一颗伟大的星辰的光，正在她体内。

    　　名曰北落师门的力量！

    　　所以……

    　　她在慢慢的变成一个怪物。

    　　真正的怪物！

    　　但，那又怎样呢？

    　　为了复仇，为了向阿尔萨斯和他的主子复仇。

    　　希尔瓦娜斯，宁可堕入最深的深渊！

    　　“你们会感受到，我与我的同胞们的怒火与痛苦的！”她坚定的走过去。

    　　太阳的力量，在她身上燃烧。

    　　来自北落师门的神圣之光，在为她而欢呼。

    　　“真是一个聪明人！”

    　　耳畔似乎有人在说。

    　　于是，希尔瓦娜斯的力量，更加强大了。

    　　她体内的等离子心脏，终于从虚空挣脱出来。

    　　在她胸膛里跳动起来！

    　　太阳精灵，于焉而生。

    　　她手中的短刃，在这庞大的力量下融化，变成一条条金色的绳索，将那一个个叛徒，束缚起来。

    　　希尔瓦娜斯轻轻用力。

    　　太阳的力量，立刻炙烤着这些已经投靠了天灾的叛徒。

    　　让他们惨嚎起来。

    　　但，希尔瓦娜斯毫无怜悯之情。

    　　她面无表情的拖着这些叛徒，拖着他们，走向银月城。

    　　血债必须用血来偿还！

    　　天空中，一头青铜色的巨龙，悄然出现。

    　　它的眸子中，闪现着迷惑与茫然。

    　　未来的历史，已经彻底破碎了。

    　　时光守护者们，根本无法看透未来。

    　　有关未来的片段，更是从它们的脑海中被什么东西抹去了。

    　　时间长河，现在一片紊乱，许多在未来的时光守护者，都已经被迫从时空长河中回到了现在。

    　　而那些来不及回来的，则已经被困在了时空的碎片中。

    　　它知道……

    　　眼前的这个精灵，就是导致历史混乱，未来彻底无法窥破的源头！

    　　只是……

    　　它不敢上前去询问，甚至连阻拦也不敢。

    　　因为，冥冥中，它感知到了，有一股可怕的意志，笼罩在这个精灵身上。

    　　轻易打扰，可能会导致一场可怕的灾难！

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

