    暑假结束，沈熹由沈建国将她从H市运回来。开学第一天，校门口停满了车，沈建国好不容易才抢到一个停车位，对着校保卫握手道谢。

    沈熹被卸下车，然后是各种大包小包。她撑着小阳伞跟沈建国吐槽：“爸比，为什么要上学！”

    从小学到大学，每次开学都要这样问，本以为这次轮不到他送了，结果还是坑爹！沈建国学着沈熹的样子：“我为什么要送你上学？”

    “因为我男朋友暂时不能送我啊！”沈熹一副可怜兮兮的模样。

    “好吧。”沈建国妥协，他丢了沈熹一包轻的，便虎虎生风地拎着大件行李箱走在前面。沈熹穿着简单的白衬衫牛仔背带裤跟在后面，刚走几步，口袋里手机响了，是何之洲打来电话。

    他问她整理得如何了。

    沈熹没有时间与他唠嗑，不过她很想吐槽，吐槽对象就是言而无信的壮汉，都已经商量好开学过来帮她拿东西，结果连人影都没见。

    何之洲淡淡说：“是我让他不要来。”

    “什么！”

    何之洲来了一句更狠的：“我是不会让我兄弟照顾我老婆。”

    哼！沈熹挂上手机。

    另一边，壮汉不是不过来，而是迟到了。他们大四课少，不代表没有课，何之洲能申请到特殊待遇不用常规上课。他还要被辅导员苦逼地拉过去搬书。

    他们系的辅导员一向没有任何节操，他说：“你们班派一个最帅的过来。”

    最帅的，大家无视班里的赵XX，林XX……不约而同把票投给了壮汉周辰。总之盛情难却，壮汉神气赳赳地到图书馆给那群小妖精们搬书。

    一来二去，就迟到了。

    关于何之洲的“不能让兄弟照顾女朋友”理论。壮汉知道后，立马兴奋了：“这个没关系啊，我改天就跟老大断绝兄弟关系，分分钟啦！”

    猴子：果然是无节操。

    ——

    何之洲是8月28号办好所有手续飞美国的。关于S&N的博霖项目，整个项目分成五个组，何之洲的B组是完成最好的，也是进展最顺利的。

    何之洲没有支付违约金，沈熹还跟博霖的老板见过面，老板心痛又无奈地说：“我还指望之洲回国继续加入S&N呢，我虽然是商人，也不会眼皮子浅到只考虑眼前利益。我送他一个人情，等他回国还我。”

    然后是分别，沈熹本以为离别会很可怕。即使不可怕，也是难舍难分的，就像一首歌《离别的车站》唱的那样子。什么“当你紧紧握着我的手，再三说着珍重珍重”，事实是她手里捧着一杯何之洲买给她的星冰乐；什么“当你深深看着我的眼”何之洲直接是拍拍她的头；最后她也没有“不停的呼唤呼唤”，而是立在一大帮人里一句话也说不出来。

    她这是《离别的飞机场》吗？

    只有终归，还有一丝淡淡的舍不得。

    她告诉自己这不是大事，暂时的分开不是结束，而是全新的开始。

    钟璟月在场，何爷爷也在，壮汉和猴子都过来了。那么多人在，她也不能表现得过于依依不舍，直到何之洲快要过安检时，她想抱抱他。

    她伸不出手，然后是何之洲转过身抱住她。他在她耳边说：“好好照顾自己，我会回来的。”

    她在他怀里点点头，她不敢说话，怕一开口就会哭出来。最后，她悄悄伸过手，在他后背画了一个小小的爱心。

    她送他一颗小小的爱心，告诉他也要好好照顾自己。

    ……

    离别的日子，沈熹也以为会很难捱。日子依旧如同流水叮叮咚咚，只是在点点滴滴里灌入了一道道思念的暖泉。

    她和何之洲视频，豆豆凑过头问：“何神，你那边有没有什么国际友人介绍给我呀？”

    何之洲在研究院休闲馆与她视频，突然一个黑黝黝的脑袋钻进来，用生硬的中文打招呼：“你们好呀！”

    何之洲问豆豆：“刚刚的如何？”

    刚刚的……不带这样欺负人的！豆豆掩面逃走：“呜呜，人家不要那么黑的……”

    小黑智商高达178，他也想找个中国女朋友，每次何之洲与沈熹视频，他都要热情地参与一下，他喜欢豆豆，还特意学了一首情书念给豆豆听。

    豆豆吃不消这个架势，有一天她郑重地对沈熹说：“阿熹，你知道么，有对比才有感觉，我现在看壮汉都眉清目秀了呢。”

    好吧，壮汉真是捡到便宜了。沈熹故意打趣说：“说不准你跟小黑可以生出包拯呢，你的偶像不是包大人吗？”

    啊啊啊啊啊，阿熹也越来越坏了！豆豆伸出魔爪，她要挠死阿熹啦！！！

    沈熹过了六级，猴子没有过掉的六级，她过了。这完全是不可思议的事。921宿舍请她吃饭庆祝，林煜堂、猴子和壮汉都过来，夏维叶和豆豆也要一起凑热闹。

    陈寒没去，她现在是636宿舍最忙的一个。她的丰田车换成了宝马车，也算步步高升了。

    壮汉报考公安，在千军万马里杀进了体制内，等身体检查通过，就正式成为S市某区某街道治安警长一枚。

    猴子依旧是最苦逼富二代，还被有钱老爸赶到鸟不拉屎的工业区跟一群抠脚汉子打牌，每天赢个十几二十大洋，日子过得十分圆满。

    林煜堂混得最好，他越来越像一个职场新贵，不过……还没有女朋友。

    至于她和何之洲。

    有一天，她过了雅思。

    有一天，她对何之洲说：“我过来找你玩几天，包吃包住吗？”

    有一天，她把航班时间不小心搞错了。第二天清早，她拖着大大的行李箱找到一所公寓。波士顿这边时间正好星期六7点整，何之洲前天告诉她，他周六没有任何安排。

    她按了按门铃，很快，里面传来脚步声。

    门打开，里面走出来的清俊男人直直得看着她，眸光微闪，她开口：“嗨，请问我男朋友在这里吗？”

    何之洲回答：“在。”过了会，他又加了一句：“一直都在。”

    她要秀秀自己英语，哼哼了两秒，继续问：“Excuse me，Does my boyfriend live here？”

    何之洲朝她伸出手：“I'm here.”

