    时隔一个月,终于见到楚灼两人从时间海底归来,船上等候的人都纷纷松口气。

    虽然他们相信楚灼不会出事,可时间海的诡秘莫测,仍是让船上的人提足了心,担心两人会在时间海下出什么事。

    然而,他们看起来好像心情不怎么样。

    应该说,封炤的心情不怎么样，楚灼看起来很平静的样子。

    白璃山的兽们纷纷瞅着他们老大，楚姑娘现在已经从时间轮回之狱出来,还有什么让他不高兴的事情呢？着实想不明白。

    白璃眼疾手快地揪住就要跟着楚灼一起回第五层的封炤，笑眯眯地说：“小炤，来,娘和你说一下心里话。”

    封炤不想和她说心理话,但他娘揪着他不放，又不能对她动手,只好闷闷不乐地由着她扯走了。

    楚灼回到第五层时,楚开河等百族后人也过来。

    “族长！”

    一群百族后人都十分激动,激动地看着她,顿时不知道说什么。

    楚灼脸上露出笑容,神色露出几分怀念，朝他们道：“都坐着罢。”

    一个命令一个动作,瞬间，所有百族之人都坐到她身边,就这么巴巴地看着她,神色间尽是对她的信任及尊重。

    楚开河离她最近，关切地问：“族长，一切还好罢。”

    “都好。”楚灼想了下，便将先前她和封炤进入时间海底遇到的事情同他们说了。

    待她说完，一群百族后人都有些震撼，没想到时间海下隐藏着这样的秘密，那些魅媿和骨妖有这般来历。不过，倒也让他们明白了许多事，更是解释了千年前，骨妖和魅媿参战、并且帮助神族后裔那边的原因。

    楚开河疑惑地问：“族长，为何时间海中的规则之箭会被污染？”

    时间海底的规则之箭，代表的是时间，也是一种规则，连规则都会被污染，可见此事非同小可，楚开河不禁有些忧心。

    楚灼摇头，“我亦不知，这世间之事，很多无法追源求解，偶尔一个不慎，便会走向一个无法估量的结果。”

    时间海下的规则之箭是几时被污染，几时炼化出魅媿和骨妖，已经无法考究，因为在修炼者们发现时间海时，骨妖和魅媿已经存在于时间海，想必是在更早之前罢。

    楚灼虽然能净化规则之箭，却无法询问其中的原因，只能自己多留心一些。

    想必像时间海中的规则之箭这般的情况，其他地方也不少罢。

    时间过去太久，久到连修炼者也无法用手段记下时间时，很多事情，便会发生意想不到的转变，且不是人为能解释的。

    只有在遇到时，能出手就出手。

    对此，楚灼倒是泰然。

    百族后人见状，不再问这事，转而说起时间轮回之狱。

    “族长，燕罪和古魔神，真的不会再出来么？”楚青绛忍不住问，一双美目看着她，里面盈满担心。

    虽然此次楚灼平安地被乌主从时间轮回这狱带出来，但他们其实还是担心哪日燕罪逃离轮回之狱，或者让他再次死亡，得以重新进入轮回，只怕历史再次重演。

    到时候，需要牺牲的，或许仍是楚灼，这是时魅族的责任。

    比起灭世的古神魔，燕罪此人更可怕，因为一切的灾难皆由他带来。

    楚灼含笑看他，“不必担心，我已经将他们的时间封禁，只要时间轮回之狱不再打开，解除他们身上的时间封禁，他们不会死，亦不会再出来。”

    能打开时间轮回之狱的，只有她和燕罪的轮回册，还有封炤他们以半神境的生命血祭，齐集六个半神境强者一起联手。但轮回册已经被留在时间轮回之狱中，想要再以半神境强者来血祭，可不容易，也不可能了。

    能修炼到半神境，已是无限接近成神飞升，没有人会蠢得牺牲自己即将成神的机会，去血祭打开时间轮回之狱，也不可能像这次一般，能让六个半神境强者心甘情愿花上千年时间，齐力打开。

    当然，这次被血祭的半神境，也不是心甘情愿的，不过是被封炤他们抓住，生生逼着他血祭罢了。

    对于白璃他们而言，万年前留下的毁灭者，本是该死之人，用来血祭救出楚灼，本就是应该的。

    所有的百族后人皆松了口气。

    归根到底，百族和神族之间的战争，本就应该在上古时期的大战就随着所有神族的陨落而结束，遗留到现在的问题，皆是燕罪挑起的。

    只要燕罪不在，那些神族后裔根本不足为虑。

    百族后人在楚灼这儿略坐一会儿，就告辞离开，留下几个楚家人。

    楚开河、楚青霜、楚青绛皆沉默地看着楚灼。

    半晌，楚开河沉声道：“阿灼，元苍的事情，你不必伤怀，这是他的选择，他十分高兴。”

    楚青霜和楚青绛心头黯然，虽然养父是个不着调的，但在他们心中，他无疑是十分高大可靠的，是他们心中的信仰，亦是养育他们的父亲，他不在了，他们自是十分伤心。

    “守护族长，这是我们星曜一族的使命，上古之时，星曜一族无法完成的责任，由他完成了，我们星曜一族亦是无怨无悔。”楚开河温和地说，神色一片坦然。

    楚灼勉强地笑了下，忍不住又拢了下袖子，说道：“我将爹带出来了。”

    楚开河几人看着她，一时间反应不过来。

    楚灼抬手，从袖子里飘出一颗宛若黑水晶球般的黑色光团，光团之中，可以看到璀璨的星河，星河闪烁，充满星曜之力。

    楚开河瞪大眼睛。

    黑色光团在半空中飘浮了下，然后围着楚灼转。

    楚灼的神色温和，伸出手点了点黑色光团，光团也在她手指上蹭着，里面的星子闪烁得更加厉害，仿佛十分愉悦。

    “爹很好，我会想办法让他复活的。”楚灼认真地对楚开河道。

    楚开河脱口而出，“你别做傻事。”

    虽然时魅族可以玩弄时间，被时间厚爱，但若是逆转时间，天理不容，会遭到严厉的处罚。

    楚灼笑道：“您放心，我不会做傻事的。”

    楚开河还是忧心忡忡，虽然楚灼名义上还是他的曾孙女，私底下他可以叫一声“阿灼”，但从她觉醒后，一切已经不一样。

    如果傻孙子还在就好了，他一定能阻止她。

    楚开河忧心忡忡地离开，打算去找封炤，让封炤看着楚灼，现在唯一能看住她的，也唯有封炤了。

    哪想刚离开第五层，就听到一阵惊呼，楚开河和楚青霜姐弟俩跑出去，然后目瞪口呆地看着半空中，白虎族的母老虎一拳将封炤打落时间海。

    幸好现在时间海里没有魅媿和骨妖，且楚灼又带封炤走了一回时间海，封炤落海后，没有发生什么事情，还能自己从中爬出来。

    白璃气不过，又一拳过去。

    这一次，封炤选择避开，没让他娘揍他。

    但这母老虎揍崽子的一幕，仍是让周围听到动静跑出来的修炼者看得目瞪口呆，不知道发生什么事，当娘的为啥要打她的崽。

    白璃冷笑道：“小崽子，给老娘站着别跑！”

    封炤回嘴道：“你都打过了，还想怎么样？”

    “当然是继续打，打到你悔改为止！”白璃撸起袖子，揪着他又要继续揍。

    要是能揍到听话，封炤从小就不会时常惹事，鸿蒙境都差点被他掀了。

    母子俩当即在时间海上空，上演了一场你追我躲的戏码，空间在两人周围不断地变幻，看得一群修炼者肉眼和识海都难受起来，纷纷选择赶紧躲回船舱。

    不过他们仍是竖起耳朵，想知道母老虎为啥要揍她的崽。

    可惜，直到封炤回到船，那些修炼者仍是没能探听到什么。

    封炤回到第五层，当着他娘的面，将第五层布下层层禁制，想要解开他的禁制，起码要花很长一段时间，白璃看得直瞪眼睛。

    楚灼坐在舱房里，手里捧着那颗黑色光团，听到动静，将光团收拢入袖，抬头看去，就见封炤走进来。

    走到一半，他变成一只黑色的小妖兽，迈着四条毛茸茸的腿，朝她扑过来。

    楚灼将他抱到怀里，任由小妖兽在她怀里拱来拱去，十分可爱。

    【灼灼，娘打我了。】小妖兽十分委屈地告状。

    “为什么？”楚灼揉着他的毛爪子。

    【我告诉她，我想和你举办双修大典，然后她就说我大逆不道。】小妖兽十分委屈。

    楚灼忍不住喷笑，她明白白璃的心态，在白璃眼里，她和白璃、封斩他们是同一辈的，而且她还是上古百族的族长，不应该被凡尘情思牵绊，将她拉入凡尘情爱中的封炤，确实大逆不道。

    当然，白璃心里也有隐忧，担心哪天她又为了此间世界，牺牲自己，留下封炤一个人多可怜？白璃为了自己的崽子，也是操碎了心。

    但封炤是几头凶兽出马也拉不回来的，哪里会听他娘的话？

    楚灼抚着小妖兽背上毛茸茸的毛发，温声道：“没事，我等会儿去和白璃聊会儿。”

    封炤抬头看她，对上她盈盈的笑脸，只觉得脸上热得厉害，幸好他现在是小妖兽，就算脸红她也看不出来，不过整颗心还是喜滋滋的。

    灼灼果然喜欢他喜欢得不行！

    于是小妖兽亲亲热热地扑在她怀里舔舔她的嘴角，无限满足。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

