    也就在舒甫辛苦组装时。

    北州。

    一处巨大的山谷中，东边是条大河，西面则是空地，数十万人在这里劳作，挖出泥土，运送去山谷外。

    沿着河道，垒高岸堤，说是蓄水库。

    在监工的注视下，一个个挥汗如雨。

    他们都是南宇俘军。

    反抗？

    额！

    最开始还这么想，但现在都老实了，而且监工并非叛军，都是从他们中挑选出来的，倒也没有太过分。

    只要不罢工就行。

    “你说中午会不会有肉？”

    一边干活，有的聊着天。

    “别想了，前天才吃过，今天怎么会有。”

    尽管只是手指大小，却也让人回味无穷。

    “也对！”

    “别想太多，能吃饱就行，不用空着肚子干活。”

    “。。。”

    想到午饭，一个个不由期盼起来。

    大军南下。

    粮草不足。

    吃不好，住不好，早就有些许怨言，而在这里，虽然依旧住得不咋样，但却可以吃得八分饱，还有肉。

    顿时，就没那么郁闷了。

    随着前线消息不断传来，他们的反抗之心越来越小。

    毕竟，按照现在的趋势，南宇帝国很难回天。

    叛军都开始反攻，连下三关，打得帝国转攻为守，而叛军依旧从容，这让很多人的思想开始转变起来。

    或许......真能造反成功？

    如果是那样的话。

    反抗？

    这不就等于反抗新朝？

    因此。

    权衡一下，大多老实起来，逆风局打成这样，再谈什么为帝国尽忠，就得思量思量，会不会坑了自己。

    虽然干活累了点，但也不用死。

    而且，叛军的人也说了，以后一统帝国，他们不会为奴。

    可以选择入伍，继续效力，或者放回家，总之各种许诺。

    直接让他们心态稳了。

    。。。

    中午。

    铛铛！

    巨大的钟声响彻山谷，大家停下手里的活，返回各自营帐。

    闻着饭香。

    疲劳大减。

    拿上饭盒，赶紧排队。

    “兄弟，新来的？”有些看到新面孔，不由一问。

    “是啊！”

    那人说话还有点忐忑和迷茫。

    前辈笑着安慰：“别怕！这里有吃有喝，只要好好干活，就不会有什么问题，对了，你是怎么被抓的？”

    闻听此言，不少目光看去。

    “他们夜袭连山关，我们被抓了。”那人一脸颓然，以及后怕。

    “啊？”

    “连山关失守？”

    “这......”

    “。。。”

    停了解释，周围军士不由惊呼。

    中部有四关，之前被打得三关失陷，最后一关立马加派重兵，算是帝国在中部最大的要塞，位置险要。

    可没想到。

    这最后一关也失陷了。

    这代表什么，他们很清楚，那就是南宇帝国在中部的防线，彻底无险可守。

    而只依靠那些城市来防守。

    悬！

    要塞都守不住，固守城池？

    闹得呢！

    顿时。

    一个个心情复杂。

    帝国！

    一个他们曾经觉得无比强大的存在，竟然一次次失败，半壁江山没了，看现在的样子，有点无力回天。

    谈不上悲伤，只是心有戚戚，令人感慨。

    。。。

    新的一批俘虏过来，加入劳作。

    当然。

    其中也有暗探。

    来到这地，一阵欣喜，这么多帝国士兵，一旦号召起来，一起反抗，在叛军的内部捅出一个窟窿的话。

    整个战局，都将改变。

    与己而言，大功一件。

    升官发财，指日可待。

    简直是太好了！

    于是。

    吃着饭菜，一个暗探眼睛乱瞄，来到一个人身边。

    “兄弟，他们不亲自监工吗？”

    “对。”

    “周围有多少叛军的人？”

    “很少。”

    “。。。”

    一番聊天后，发现眼前的人还挺憨厚，便又问起了一些关键的问题，比如这里有没有筹谋反抗的团体。

    这样一来，也好筹划。

    在他看来，应该大多都想着回归帝国的怀抱，有着一颗爱国之心。

    哪料。

    这一问，对方脸色立即变了。

    起身。

    大声朝着不远两个守卫喊道：

    “报告，他问我反抗的问题，很可能是暗探。”

    瞬间。

    一双双目光看过来，那个暗探一愣，这么没有道德的吗？刚一问，就被人点了，还有没有一点立场了。

    于是，他很快被两个军士按在地上。

    暗探：“。。。”

    接着，他就被带走了。

    一小时后，确认身份。

    那名举报的俘虏，直接升级为监工。

    看得周围人一阵羡慕，目光看向了四周，仿佛要看一看，还有没有暗探抓，特别是对那些新来的俘虏。

    这些人中最有可能存在暗探。

    看着周围发绿一般的目光，一些依旧潜藏的暗探不由缩了缩脑袋。

    妈呀！这里咋回事？和想象不一样啊喂。

    问一下就会被举报。

    这还怎么开展工作？

    郁闷！

    只能先潜着了，再看看情况。

    振臂一挥，建功立业的心思渐渐趋于谨慎，别弄不好把自己填进去。

    难怪了。

    之前故意被抓的巡逻队，一个个竟然丝毫没有在叛军后方的俘虏营制造出什么混乱，原来是因为这样。

    这些士兵莫非都背叛了帝国？

    可恶。

    回去一定要禀报，镇压下叛乱后，得好好惩罚一下。

    这是背叛！

    。。。

    就这样。

    短短一天，二十多个暗探被揪出来，也有二十多个一般的俘虏升为监工。

    一时之间仅剩的暗探全都潜了起来。

    对此。

    舒甫倒是没有下大力气甄别。

    这些人翻不起什么浪。

    南宇节节败退，俘虏也不是傻子，很容易权衡。

    暗探的忠心，是因为其在南宇享受的待遇高于士兵，士兵们挨饿时，按他们也是有酒有肉甚至有女人。

    其当然看不上现在的吃喝，一心想着回归帝国怀抱。

    可一般士兵不同。

    吃的一般。

    喝的一般。

    住得一般。

    薪水一般，还常常被长官克扣，连媳妇儿都娶不起。

    .......

    整个内部，其实也积怨已久。

    就算放任这些暗探站在台上，公开演讲，也不一定可以说服这些士兵，每一次新俘虏来都会这样打散。

    一旦忍不住暴露，立马就会被举报。

    除了身为监工，待遇好些，还会当场奖励一些肉类水果，吃到饱的那种。

    并且当着大量俘虏的面吃，很能刺激人。

    。。。

    另一头。

    前线。

    南宇帝国各城已经乱成团，人心惶惶。

    “太可怕了，连山关失陷，叛军要打来了。”

    “怎么办？这城防得住吗？”

    “应该......可以吧！”

    “。。。”

    连山关的失陷，妥妥一大噩耗，不仅失去的是一个要塞关隘，还有其中的近三十万军士，可谓是大败。

    等于说整个前线只剩下城市防御，几乎无险可守。

