    第745章他一定要薛琰好看！

    随即，七夜又道：“是纪家和怡贵妃的人干的，得趁着纪家和怡贵妃得知长榆这边的事之前，我们得赶紧回帝京滴血验亲。”

    卫子瞻想着卫家人以前对他那么不好，说不定他其实真的根本不是那个家亲生的，那他不就更可能是太子了吗？

    还有，都有暗卫说当年将他放在了卫家门口，那不是也有可能将玉佩另外放吗，怕玉佩泄露他的身份，没法护他周全，说不定这就是玉佩为什么会在薛琰那里的原因。

    思及此，卫子瞻都被他自己给说服了，都认定他其实就是太子殿下了，自然也就点了头：“嗯。”

    他要去帝京滴血验亲。

    他肯定是太子殿下。

    等他认祖归宗了，他一定要薛琰好看。

    明明玉佩其实是他的，那薛琰竟然让章先生派人来找他要回玉佩！还拿知府来压他！无耻！

    看卫子瞻一点不抗拒去帝京滴血验亲了，冷冰冰的邵仲溪这才安排十几拨人，分批回帝京，都佯装带着一辆马车去帝京，以此迷惑纪家和怡贵妃，以为马车里有卫子瞻。

    一旦纪家和怡贵妃的人得知长榆的这一切，势必帝京会更加防范，而这十几拨人，自然就是障眼法。

    他自然也会亲自领一拨人回京。

    而卫子瞻实际上，只有九夜一人带着扮成普通的走南闯北的商人进京。

    九夜从来一直都是黑夜出没，就算出没也是蒙面，只露出一双眼睛，除了邵伯期邵仲溪邵叔亭三兄弟，以前都没别人知道他的长相，也因为九夜安全，邵仲溪才将卫子瞻交给了九夜。

    *

    临门客栈，阿忠在房间里等了卫子瞻一天，都不见卫子瞻来找他，他便打算再去县衙找卫子瞻了，看看怎么还没将玉佩送来。

    但他都还没去县衙，就听客栈大堂里的客人们正在议论县衙后宅被血洗的事情，他被吓一跳，急急赶紧去县衙。

    县衙后宅被血洗，包括县令大人都死了，这里的知府昨天就来了，还在这里处理善后的事宜，也已经上了折子，将这里的事上奏去了帝京。

    现在县衙前面有府衙的官兵挡着，不管谁都不让进。

    正好知府大人出来，要回府衙了，阿忠忙喊，表明他是章先生家的下人，知府大人一听，便让人放阿忠过来了。

    阿忠先是行了礼，才将他来长榆的原因说了，两封信，他现在也不知道给知府大人哪一封好，便随便给了一封，并急急问：“大人，真都死了？卫子瞻卫小公子，也死了？”

    知府大人听他提到卫子瞻，早已经被吓一跳，不等他问完，便捂着他的嘴，将他拉一边，小声跟他说道：“就独独没有他的尸体。不过安筠王昨天上午来过这县里，差点将这县里给搜个底朝天，在这里找太子殿下呢，好像那个卫子瞻就是太子殿下，被安筠王带走了。”

    卫小公子是太子殿下？

    阿忠惊了。

    知府又急急小声道：“这里是是非之地了，玉佩你也别要了，谁知道他当哪个铺子里了，他要真是太子殿下，我们也不敢去问他将玉佩当哪了啊，你赶紧回去，跟你家先生说这个事，让他心里有个底。”

    (本章完)

