    第二天一早，秦铭刚起床，还没来得及洗漱，张宾的电话便打了过来。

    “秦老弟，起来没？累坏了吧！”对方的声音十分地小，跟蚊子的声音差不多。电话里时不时还传出一声声贱兮兮的笑声。

    “累死我了，累得我都爬不起来了。”秦铭躺在床上故意戏弄张宾。

    “秦老弟，你悠着点。日久天长慢慢来呗，你着什么急，又没人跟你抢，再累坏身子。”张宾越说越来劲，大有一种传教授道的意思。

    听着电话里张宾滔滔不绝地讲着自己以往的经验，秦铭忍不住一阵的好笑。

    “没事，累不坏。”秦铭小声笑道，“你别忘了，我会医术。吃点药就好了。”

    闻言，张宾像是打了兴奋剂一般，声音立即提升了好几个分贝。“我去！对啊。你会医术啊。我怎么把这事给忘了。”

    张宾一阵地后悔，“秦老弟，能不能帮哥哥一个忙，你也给哥哥配点仙丹妙药。助我一展当年的风采，怎么样？”

    “……”一听这话，秦铭好险没抽自己两个耳光。

    暗骂自己嘴贱！

    为什么这么贱？

    “喂！喂！秦老弟你怎么不说话了。喂喂喂……”

    “我这信号不好。”秦铭一阵苦笑。

    “那你赶紧换个信号好的地方，咱们好好说说这事，你可要帮帮哥哥我啊。”一件小事，被张宾说得似乎天都要塌了。

    “怎么？昨天路上遇见的那个女人嫌弃你了？”

    一提到这件事，张宾像是霜打的茄子一样，顿时没了精神。“别提了，没办成！”

    “为什么？你不是已经搞定了嘛？”

    “她家正主不知道怎么突然回来了。”

    闻言，秦铭实在是忍不住了，抱着手机一阵大笑。

    真是一个活宝！

    “秦老弟，你这样笑我是不对的，做这种事，我们要懂得先来后到。人家正主回来了，我总不能霸王硬上弓吧！”张宾毫不顾忌地在电话里夸夸其谈。

    一件并不怎么光彩的事，竟然被他说成了英雄事迹。

    不得不让人佩服他的口才。

    真是死不要脸！

    “好了，张哥。你过来接我吧。”秦铭止住笑意道。

    “接你干嘛？你那舒服的不要不要的，我现在去不好吧！”张宾说着，嘿嘿一阵地贱笑，他一直以为秦铭跟柳情在一起。

    秦铭没好气地道：“什么不要不要的？赶紧的，我在飞度宾馆呢！”

    “飞度宾馆？”闻言，张宾一时不解，半天没说话，“你们在那干嘛？回家多舒服呢，真不会享受。”

    “……”秦铭一听甚是无奈，这家伙满脑子都是精虫，没有一句不是谈论这种事情的。“张哥，你在哪？我去找你也行。”

    “那你媳妇呢？”

    秦铭这个气啊！

    爷爷的！我哪来的媳妇？

    我被人利用了好不好！

    这种事你跟他说，他不但不信，反而会猪八戒倒打一耙，说你骗他。

    没有办法，秦铭只好随便找了一个借口。“她家里有事回去了，现在就我一个人！”

    秦铭说了具体的地址，很快张宾开着车带着刘万方便过来接自己。

    一上车张宾跟个猴子似的，跑到秦铭近前询问昨天晚上的种种。

    “老张！秦老弟不跟你似的，什么都往出说。”刘万方连忙为秦铭解围。

    闻言，张宾尴尬地一笑。“这个我知道，我这不是打算传授传授他点儿经验嘛！”

    三个人说着，开着车随便找了一家早餐店做了下来。

    在饭桌上，秦铭便将昨天晚上发生的事一五一十说了一遍。

    现在要是不把事情说清楚，他真怕这两个活宝将来会给自己弄出什么乱子来。

    “原来是这样啊！太好了，没想到我张宾还有机会，柳情妹妹你一定要等着哥哥呀。”张宾一脸的兴奋。

    秦铭心说，美吧！早晚有你哭的一天。

    还没等三人吃完，张宾的手机突然响起。一看来电，高兴得他差点没从椅子上蹦起来。“秦老弟，哥哥现在就问你一句话，你要老实回答。”

    “啥事？这么严肃。”秦铭夹了一口菜，一脸不解地看着他。

    “柳情这个女人你到底要不要，不要我可不客气了。”

    闻言，秦铭一笑，随即摆了摆手。“让给你了。”

    像这种祸水秦铭巴不得赶紧甩掉，省着以后给自己找麻烦。

    “哎呀！真是好兄弟啊。哥哥我在这里谢谢你了。”张宾说着，像是疯了一样，拿起手机转身出了早餐店。

    时间不长，刚才兴致勃勃出去的张宾，此时垂头丧气地从外面走了回来。

    坐在椅子上，一言不发。

