    陈守义有些恼了，瞪了她一眼。

    贝壳女却怡然不惧，叉腰不停的喊道：“备齐，备齐，备齐……”

    陈守义被气得牙痒痒，这贝壳女最近越来越皮了，好好的回一句话，怎么就这么难呢？

    有心想要恐吓她一下，但想了想还是算了，这几天贝壳女忙上忙下，帮自己都赚了十一万块钱，已经很辛苦了，更何况今天还被绑了大半天，就让她放松一下吧。

    反正也不急于一时。

    他无奈拿过遥控器，重新打开电视。

    “备齐！”贝壳女看着熟悉的画面，再次出现，她立刻安静下来，坐回原来位置。

    陈守义则继续看书，如今他的智力已经高达12.3，已算是天才的范畴，早已今非昔比，短短一个多小时的时间，他便已经默记了超过一百个词汇，并记熟了用于几句交流的短句。

    期间还给他妈打了个电话，和张晓月回了几条短信，

    这段时间，由于他神出鬼没，每隔一段时间，都会出现长时间的失联状态，导致两人关系并没有想象的迅速升温，一直处于不温不火的状态。

    这时床上的固定电话忽然响了。

    陈守义起身接过电话，没等对方说话，他就快速的说道：

    “我不需要服务，谢谢！”

    说完就挂掉电话，这几天只要他住在房间，每天都会有这种电话打来，一开始陈守义还以为是客房服务，不由多问了一句，结果听得他口干舌燥，瞠目结舌。

    自己果然还是太年轻了！

    ……

    陈守义一直看到十一点，又练习了十几遍炼体三十六式，等洗过澡后，发现贝壳女还在看电视，连坐的位置都变过一次。

    他立刻拿过遥控器，关掉电视，贝壳女气得又立刻跳了起来，还想试图再看，但一看到对方手中绳子，脸上顿时垮了下来。

    陈守义对他勾了勾手指，贝壳女心中会意，泪水涟涟伸出腿来。

    很快，陈守义便用绳子就把她一条腿系好，另一端和他手臂相连。

    他上前关灯。

    “啪！”的一声，光线就迅速暗了下来。

    贝壳女听着耳边的巨人如呼啸一般的呼吸声，静静的躺了好一会。

    随即，她慢慢站了起来，小心的爬到枕头上，看着那张可恶的大脸，她比了比绿豆都大不了多少的拳头，脸上龇牙咧嘴，暗暗发狠。

    发泄了一阵，看着脚上的绳子，她不由垂头丧气的叹了口气，重新回到床角睡下，很快困意传来，细弱的鼾声渐渐响起。

    陈守义可没睡，他只是进入深层次的入静当中。

    脑海中无数的线条如一张网络一般，遍布全身，画面相当单调，没有丝毫多余的细节。

    自从入静炼己身在七八天前炼遍“全身肌肉”后，这个画面就再没变过，但在今天，却悄然发生了变化。

    随着时间的推移，线条与线条之间，渐渐多出了明暗的变化，有了些许质感，犹如一张平面画，变成了立体。

    ……

    第二天一大早，他将醒未醒中，他感觉到一种奇妙的感觉油然而生，

    他没有睁开眼睛，静静的感受着这一切。

    他发现自己能对周围物体，有着冥冥中的感应，没有丝毫的图像，没有任何光线，但似乎有种强烈的直觉，知道周围有着什么东西，并能清楚大致的形状。

    他能感觉到右侧半米外的贝壳女扯着被角浑身缩成一团，还正在酣睡。

    他能感觉到，床后背的缝隙里，似乎夹着一个一元的硬币。

    唯一不足的，这种感应距离很短，大约只有一米左右，再远处，他感应就迅速的模糊。

    陈守义惊讶的睁开眼睛，睡意全无。

    他看了一眼旁边的贝壳女，发现睡姿和感应中一模一样，他又连忙掀开垫被，果然在在夹缝里，找到了一块一元硬币。

    他发誓，自己从不知道，这里还遗留着一块硬币。

    他打开属性面板。

    发现“入静炼己身”的等级，已经（熟练2），一跃跳到了（熟练10）

    感知也增加了0.1点，加上两天前增加的0.1，已经达到十一点。

    自从知识之书，改造身体之后，或许是变得更加强壮的缘故，感知的进步速度变快了不少，短短三天时间，他就增加了0.2点。

    所有变化中，最惹人怀疑的就是感知。

    在他的了解中，感知和传说中精神力差不多，同样也关乎一个人的直觉或者第六感。

    但在之前，这个属性却丝毫没有显示出作用，或者说这种作用潜移默化，并不明显。

    “看来十一点是感知的分水岭了？”他看着已经十一的数字，心中想道。

    ……

    他穿好衣服，在去卫生间的路上。

    他敏锐的发现自己身体似乎多出了一丝掌控，哪怕只是随意的行走，身体肌肉都如齿轮系统传动一样，彼此紧密咬合，协调运动，不用刻意，也无需刻意，一切都自然而然。

    这种感觉相当的美妙，感觉身体的每一丝都在他掌控之中，全身都仿佛变得焕然一新。他有种强烈的直觉，今天出剑的速度绝对可以比昨日更快半成。

    ……

    少年武道培训中心。

    “哇，陈守义你变化好大哦！”依然陪着男友过来的郭倩倩，看到陈守义后，脸上闪过一丝惊讶，要不是看陈守义的脸依然还是原来的脸，她几乎以为是换了个人。

    她已经完全找不到记忆中那个腼腆的形象，此时的他目光锐利，气质沉稳，在人群中就像鹤立鸡群，连她旁边帅气的男友，在他面前都黯然失色，普通的犹如路人。

    “有吗，可能是换了衣服的缘故。”陈守义微笑着不动声色转移话题道：“国庆没出去玩吗？”

    “前天本来想和我爸妈出去的，可车开了一半，高速公路就封路了，听说是军队调动，需要封路半天，于是就回来了。”

    “那运气可真够不好的！”陈守义感叹了一句，也没有多想。

    “是啊，是啊，对了，你还知道以前我们班的那个朱绍强吗，个子高高的。”

    “体育委员嘛，当然知道，怎么了？”陈守义想了下，便想了起来。

    “他去参军了。”

    陈守义愣了下，倒没什么意外，最近征兵宣传，又开始了。

    附近十字街的大屏幕上，他过来之前，就看到上面正在播放着征兵宣传广告。

    自二十年前和异世界出现融合后，战争的阴影就在人类头上时刻高悬，全球各国的军队数量，长期保持着庞大的规模，而中国这样的大国，军队规模更是惊人。

    其常备兵力就高达六百万，就东宁这样的小城市，附近都驻扎着一个团的士兵。

    其实，这还算是这些年陆续裁减后剩余的数量，要是换成异世界刚融合那几年，中国兵力总数，一度曾高达千万，差点就要进入战备状态。

    好在最后只是虚惊一场，两个世界战争一直控制在小规模的范围内。

    或许是有些兴奋，郭倩倩一说话，就根本停不下来，陈守义见左右无事，只好陪她东拉西扯。

    原本坐在位置看着手机的林峰脸色变得越来越黑，拳头越握越紧，终于嘭的站了起来，小腿碰到椅子，发出一声刺耳的响声。

    陈守义立刻看了过来。

    林峰不知为何，这一瞬间，他感觉到一种巨大的压迫感，如一盆刺骨的冰水一般，本来有些发热的脑子，迅速的冷静下来，想起双方的实力对比，积蓄的气势顿时一泻如柱。

    “怎么了？”郭倩倩问道。

    他避开陈守义的视线，亲昵的搂过郭倩倩，道：“刚刚我发现一对铂金情侣戒指，非常漂亮，有些太激动了，等会一起看看，如果满意的话，就买了。”

    郭倩倩果然被吸引了，两人凑在一起，开始小声聊天。

    这时，补习老师终于过来了。

    “国庆大假，不知大家有没有努力练习，如果你有志于走向武道道路，勤奋都是少不了的。

    闲话就不多说了，今天我们要学习新的内容，那就是如何防御。

    防御一般可以分为三种，距离防御、身体躲闪防御以及武器防御。

    距离防御，顾名思义只要退到攻击范围之外，防御自然就已经完成。

    大家听着感觉好像很简单，其实想要做好却有一定难度，因为对手出剑的速度，往往远远快于你后退的速度，这不仅需要基本步灵活，你还需要做出提前的预判，对于眼力的要求极高。”

    说道这里，美女老师看向陈守义道：“陈守义你去穿防护服，和我演示一下。”

     PS:下一章，仍然下午五点。另外求一下推荐。