    也就在道魔还在深思欧阳赤离这句话的时候，战场中并没有维持一成不变。

    通过血脉浓度的优势，同时化为罗睺魔身的二人，一者的实力在不断攀升，一者却因此导致战力亏损。

    但攀升的那人神情未有丝毫欣喜，反而更为凝重。

    而战力亏损的那人，只是微微皱眉，好似对这种结果有些不理解，并且任凭命摩玄继续吸收自身散发出的恶之气息。

    直至命摩玄突然轰出一拳！

    顷刻间本是单调的天地就被那无边的黑暗所笼罩，这黑暗内所蕴藏的恶意无处不在，四周仿佛充斥着致命的危机感！

    下一秒，黑暗已将恶修罗包裹，但恶修罗对这一切浑然都不在意，只是握紧自己的右手，看着手背上暴起的血管，感应之中静静流淌的鲜血。

    随即比黑暗更幽深，看似无迹可寻，又好似已化为万千之拳的强悍一击愤然袭来！

    拳尊三绝·葬灭葬空葬无间！

    这一拳仿佛无尽的黑洞，将所有的一切尽皆吞噬，也将这方天地浸染成真正的漆黑之色！

    可这黑暗只是一瞬便被破开，恶修罗仍旧看向自己的右手手背，而左手伸出一根手指，点在了命摩玄的拳头之上。

    之前的一指破一枪，与如今的一指破一拳都是那般随意，这种战力悬殊让一众吃瓜群众完全摸不着头脑。

    甚至那些一边四处救火，一边分出一些注意力来观看此战的天地境高手也很费解。

    他们之中大多数人都感觉自己挡不下这一拳，包括实力达到大圆满的几人，也认为正面硬接这一拳的话，自己至少会受一些轻伤。

    而这一拳攻向恶修罗，却只能用四个字评价，蜉蝣撼树！

    “九星顶与十星之间的战力，比你们所以为的要大的多。”

    道魔淡淡说道，他已经懒得继续深思欧阳赤离口中那优势是指什么，在他看来无论怎样的优势都弥补不了那如天壑般的差距。

    欧阳赤离微微摇头，神色未有丝毫慌张，只是看向战场道：

    “从一开始这七局七战就不公平，现在想来他应该也认识到了这一点，那么接下来就看他的选择了。”

    “他的选择？”道魔眉头再次皱起，但下一秒就将欧阳赤离的话抛之脑后，他发现对方说这些有的没的，就是在乱他的心神。

    包括之前自己差点发狂，邪如来又差点发疯，再加上本就不正常的其他几人，恐怕也是在对方的某种算计之内。

    那所谓的不公平应该指的也是这一点，随即其深吸了一口气，直接与欧阳赤离拉开了距离，目光平静的看着战场中准备出手的恶修罗。

    “玩砸了吧。”司马鸿移凑到欧阳赤离身旁小声嘀咕道。

    欧阳赤离轻轻挥动手中的朱雀羽扇：

    “说不上砸，况且这七战我本就不想用一些不入流的手段取胜。”

    司马鸿移语气莫名道：

    “这个世上只有一个林陌，所以你该不会以为一般人也能以九星的境界胜过十星的高手吧。

    要知道恶修罗也不是平庸之辈，他刚才破开命摩玄的一拳，也非是全都依靠战力碾压。

    而是他看穿了他的拳，亦或者说他早就见识过无数次这一拳了。”

    同样在战场之上，命摩玄也发现了这一点。

    他默默地收回拳头，第一次开口道：

    “在你的世界中，你遇到过我，并曾与我一战，对吗。”

    这虽是问话，但命摩玄说的很肯定。

    恶修罗见此也坦然道：

    “不错，你的拳尊三绝我都见过。”

    命摩玄双眼微眯：“只有拳尊三绝？”

    恶修罗点了点头：“只有拳尊三绝。”

    话说到这，只见一股滔天魔焰从命摩玄的身上迸发，而下一秒牙牙便突然钻入命摩玄的精神海内！

    隐隐之间强大的气势将这方天地充塞的仿佛要爆开！

    随着命摩玄的眉心处浮现一道细微裂纹，一只闪烁着紫色光芒的瞳眸蓦然睁开！

    恶修罗眼中闪过一丝诧异，但很快身体一震，刚刚束缚住他的无形之力，已经被其完全挣脱。

    “这一招我同样见过，非是在我的世界，而是在半年前的魔界，你击杀魔师之时，独一无二的罗睺真身，很不错。”

    说完这句话后，恶修罗负手而立，对于命摩玄身后所凝现的魔神虚影，用一种探究的目光细细打量。

    至于命摩玄接下来施展出的一招，他仿佛毫不在意。

    崖坪之上，作为小队的智力担当，当把尸帝的意识暂时压制后，天帝很快发现了不对劲的地方。

    “该死！他发现了恶修罗不该有的执！”

    道魔皱着眉头看向再一次因尸帝意识的暴动，搞得不得不强行以所有精力来收敛自身杀意的天帝，目光里是浓浓的不解。

    但当他的视线触及欧阳赤离的双眸后，便立马将这些不解压下，他清楚不能去向欧阳赤离以及其他四智解惑，否则自己绝对会被带偏，甚至又因为莫名原因发疯。

    对付这些老阴比的最佳办法，就是不要搭理他们！

    欧阳赤离见此只是微微一笑，目光再次看向已经与魔神虚影相融，如同罗睺在世的命摩玄！

    那本是无暇的世间此刻已经不在纯净，一尊顶天立地的魔尊充塞了半边天地，隐于魔云之上的双眸中，直射出骇人的凶芒！

    而一柄散发着神秘古老气息的魔枪正被其握在右手掌心，冲霄的血气夹杂着澎湃的魔气，于虚空之上凝聚成一团充斥着不祥的黑影！

    随着这抹黑影的不断扩散，一股令人心悸的危机感充斥在所有观战者的心中！

    这就好像面对必会到来的绝望末日，每个人都清楚自己距离死亡只有一步之遥，可却没有任何应对这危机的方法。

    他们能做的唯有在这一刻体悟绝望，深入绝望，最终死于绝望！

    与之相比，恶修罗的身影渺小的如同蚂蚁，看着比他高大了不知多少倍的命摩玄，他的眼里没有一丝忌惮，更多的反而是对于对方这种血脉之力的特殊运用的好奇。

    直至当命摩玄用弑神枪指向自己，不对！他要攻击的不是自己！

    这一刻恶修罗的眼神终于变了！

