    

    在大树外面的龙晓云已经完全呆滞了，因为这棵大树似乎已经拔地而起，万千的树根疯狂的舞动着，就像一只张牙舞爪的章鱼，不时还发出一阵阵凄厉的声音，好像是承受了巨大的痛苦一般。

    “天焰葬礼！”龙晓云不敢马虎，立即把早早合成的高阶星座释放出来，烈焰缠身，星座飞到这棵大树的上方，接着，一团团赤红色的烈焰之团朝着那大树砸去。

    内部的攻击已经让它痛不欲生，外面还来，顿时间那拔地而起的百米巨木发出一声声怪异刺耳的声音。

    “吼吼吼……”

    天焰葬礼，内部的九宫巨龙和雷之力的攻击，内外双攻，就算是再厉害的树也扛不住。

    “小九！问那个家伙想不想活，如果想活，那就答应当我一段时间的坐骑，不然就让它葬在这里吧，”龙尘接着沟通了小九。

    “好的，主人哥哥，”小九响起清脆的声音。

    在一阵的狂轰滥炸之中，那沙漠黄蜂蚁后发出一声声的低吟，似乎是在回应龙尘。

    “主人哥哥，它说想，你要是能够救她，它就答应你！”不久之后，脑海之中再次响起了小九的声音。

    龙尘点了点头，看来是被折磨久了，不然也不会这么爽快的答应……。

    龙尘接着便看到，就算是狂轰滥炸，那位于树坑中间的魅心果，居然没事，细看相爱知道，在其的外围有着一层红色的保护屏障。

    “哼！给我碎！”龙斩再次出现在了龙尘的手上，在龙尘火系星河强大的魔能的催动之下，龙斩散发着暗色的火焰。

    接着，只见龙尘一掌打在剑柄的末端，顿时间，龙尘便犹如一道暗色，散发着刺芒的光朝着魅心果的位置攻击而去。

    “咔嚓！”只听一声脆响，龙斩一觅即中，剑见瞬间就击碎了魅心果的防护罩。

    “呜！呜！呜！”洞内好一阵的鬼哭狼嚎，再次涌出了诸多的树根朝着魅心果的位置保护而去。

    可还是慢了，在龙斩江魅心果护罩击碎的瞬间，接着便一剑将其斩成了两半，接着，天雷轰下。

    直接就将那被龙斩劈成两半的魅心果击中，瞬间，赤红色的粉末四处的落下。

    蜂后张开大口，就将那些红色的粉末吸入，被囚禁许久的它可是知道魅心果有着快速恢复它修为的作用。

    妖树此刻已经疯了，没有了魅心果提供能量，它的防御力开始降低，坑边几乎是被五花大绑的蜂后，在吸收了魅心果部分粉末之后，力量得到增强它，挣脱了束缚，开始拍动着它的翅膀。

    “嗡！嗡！嗡！”

    蜂后脱离妖树之后捆绑之后并没有跑，而是从峰尾射出一束束的酸性物质，犹如一阵小雨一般的疯狂腐蚀着妖树的内部。

    另一边，龙尘也不含糊，接着便融合了树洞之中飞舞着的九条暗红色巨龙。

    “吼！吼！吼！”顿时间，九宫巨龙的完全体朝着边迎头便撞了上去。

    “嘭！”先是一声恐怖的巨响，妖树的皮接着便裂开了一个巨大的口子。

    “走！”龙尘一跃飞上了那沙漠黄蜂后的身上。小九接着便把龙尘的意思传递给了蜂后。

    “嗡！嗡！嗡！”顿时间，沙漠黄蜂后扇动了着翅膀，朝着那巨大的口子便飞了出去。

    “破！”龙斩一剑飞出，那被九宫巨龙撞开的口子再次变大，足够蜂后飞出。

    而就在龙尘和沙漠黄蜂后飞出去的瞬间，龙尘再次习惯性的引爆了九宫巨龙。

    “轰隆隆！”

    顿时间，在妖树的内部，九宫巨龙先是膨胀，接着猛然的炸裂开来。

    “呜！呜！呜！”

    浓烈的暗红色火焰瞬间就炸开了妖树的内部，树皮漫天飞，一时间，高达百米的古木就这样从根部断裂开来。

    “轰！”随着一巨响，那百米的数身就这样摔在了地上，那些刚才还飞速攻击着两人的树根也逐渐的平静了下来。

    树上燃烧起了熊熊的暗红色烈焰，树根在火焰的焚烧之下，先是出现了稍微的甩动，似乎是想要将身上的烈焰熄灭，可是无论如何用力，都是徒劳的，逐渐地，树根痉挛在一起，最后被逐渐的烧成了虚无.....。

    龙尘和沙漠黄蜂后在出来之后，龙尘便发动了一个近距离的空间跳跃，远远的避开了九宫巨龙爆炸所带来的毁灭性冲击。

    “龙尘堂弟，你没事吧？”看到天空中站在沙漠黄蜂后身上的龙尘，龙晓云悬着的心顿时间也终于可以平稳落地了。

    “没事！”龙尘摇了摇头，他怎么可能会阴沟里翻船，被这么一棵老树给算计到呢。

    “那就好，你可是吓死我了，下次不可再这么鲁莽了，你知道我有多担心你吗？万一你出事了，爷爷该怪罪我了，”龙晓云接着便嗔怪道，毕竟对于她来说，还是非常的危险，要知道，刚才的龙尘可是在妖魔的肚子里啊！

    龙晓云看起来有些狼狈的样子，应该是刚才的战斗损耗了不少的魔能。

    “堂姐，我这不是没事吗？而且是我还带来了这个东西，接下来路程我们不用节省一下体力了，”说着，龙尘便跳下沙漠黄蜂后，走向龙晓云说道。

    “这！这是沙漠黄蜂后，你是说我们坐着它飞出塔克拉玛干沙漠？”龙晓云满脸呆滞的看着龙尘问道，要知道，刚刚龙尘才斩杀了上万只的沙漠黄蜂。

    “对啊！有着这样免费的代步车，走路不是亏了吗？”龙尘淡淡一笑道，而且这沙漠黄蜂后的实力也不算太高，在小统领级别，坐着它飞出沙漠，不会引起沙漠中其余强大妖魔的注意，也可以避免一些不必要的麻烦。

    “可人家能同意？”龙晓云试探性的问道。

    “同意啊！不同意刚才就和那棵妖树一起魂归沙漠了，”龙尘接着便指了指不远处被炸得遍地都是树皮，树根，不少已经被魔焰焚烧殆尽了，只有一小部分还存在着。

    而原本那大树所在的位置也出现了一股巨大的深坑，坑里还有一些没有被烧光的尸骸。

    通过小九和沙漠黄蜂后的交流，龙尘知道了，这家伙抓住沙漠黄蜂后以此来让那些沙漠黄蜂帮它干活，捕猎。

    最后把猎物丢入树桩内部的坑内，然后成为这棵树的养分，一部分供应其修炼，至于另一部分则是被存了起来，以备不时之需，也就是那颗鲜红色的魅心果。

    “你能杀了这家伙？”她的修为虽然只有高阶，但还是可以感知到龙尘身后那家伙的实力在统领级别，因为在其的身上散发的气息是灵魂的升华带来的，战将是不可能有的。

    “额！试试喽，那棵大树不是死了吗？”龙尘再次提起了妖树道，那棵妖树的等级稍微还是比沙漠黄蜂后高一点点的，主要还是因为龙尘从内部将其的储藏能量魅心果毁去，然后又是一招内部开花的大爆炸，才将其灭杀。

    如果要是从外面攻击，杀起来还真有些麻烦。

    （冷死了，换了好几个姿态才写出来的，各位兄弟姐妹们不准备给我张票？大家记得多穿点，守护好自己哦……。）        

