    莫白只是刚发微.博，一众粉丝都是纷纷围观。

    “咦，这首诗怎么没学过，哪里的。”

    “楼上的太没文化啦，这首诗是圣诗里面的诗歌。”

    “哦哦，圣诗呀，这么有逼格，大白这家伙又来装逼了，赶紧翻译下。”

    “呃，我只知道是圣诗里面，怎么翻译不会。”

    “鄙视楼上的，大能出来。”

    “翻译达人出来啦。大家听好了，这首诗的意思是：

    老鼠有皮，人却没有威仪。

    人若是没人威仪，为何不去死。

    老鼠有齿，但人却没有廉耻。

    人若是没有廉耻，你怎么不去死。

    老鼠有肢体，但人却没有礼仪。

    人若是没有礼仪，还不赶紧的去死。”

    这首诗出自圣诗里面的《鄘风：相鼠》。

    鄘风就是“鄘国”的国风。

    可以说，这首诗是华夏最古老的一首骂人的诗。

    不过，虽说是骂人，但这首诗却写得无比的雅致。

    哪怕就是骂人，骂得也是那么的有文化。

    翻译达人只是一翻译，一众粉丝又是被打了鸡血：“我了个去，大长姿式，又是大长姿式呀。”

    “这首诗太有文化了，这骂得也太牛逼了。”

    “还不赶紧的去死，哈哈哈，哈哈哈，有意思，有意思。”

    “两位教授，大白这首诗有没有文化，出来评价一下呀。”

    若问最具有逼格的诗，无疑是圣诗。

    只要是出自圣诗里面的诗句，哪怕就是一句屁话，都是那么有赋有内含。

    更不用说，这一首相鼠。

    莫白分别@了马元，丁文明两位教授。

    两位教授点开微.博一看，瞬间暴跳如雷。

    “臭小子，还在老子面前显示自己有文化。”

    “还叫我去死，像你这样的垃圾才最该死呢。”

    相鼠他们怎么会不知道，只是一看，无名火就此暴涨。

    如果说之前两位教授还有一些矜持，此时哪里顾得了什么。

    这一说，那可是脏话，国骂齐齐的涌来，浑然忘了自己身为教授的身份。

    而对于这一些，莫白却是什么也不说，他只静静的看着两位教授骂娘。

    甚至，对于自己的一众粉丝，莫白也吩咐他们不要动。

    他知道，哪怕就是自己不说，哪怕自己的一众粉丝不回应，一众看客都会代替自己与两位教授好好的交流一下。

    果不其然。

    在两位教授被莫白一首《相鼠》骂得失去理智疯狂骂娘之时，一众看热闹的网友纷纷说道。

    “哎呀，之前还有一些同情两位教授，怎么说被一个明星攻击有一些不道德。现在来看，妹的，两位教授也就这德性。”

    “是呀，其实我并不喜欢莫白，甚至现在也不喜欢。但是，两相一比，我反倒觉得莫白可爱多了。”

    “那是。也不看看人家莫白骂人也不带脏子，两位教授在说别人之时，没想到自己也出口成脏，这真是讽刺呀。”

    “早就跟你们说过，这一些教授这一些砖家也就这鸟用，脱下了教授这个称号，其实与我们一样。现在看到了吧，还不是一样的骂娘，还不是一样的没有素质。”

    眼见一众看客纷纷骂起了自己，有的还是一些自己的粉丝。

    甚至，有的还是复大的学生。马元，丁文明瞬间醒了过来。

    “不好，上了这臭小子的当了。”

    内心后悔不已。

    早就知道不掺和这戏了，没想到竟然将自己也搭进去了。

    不过，两位教授也算是牛人，虽然发现自己被坑了，但却无比英明，瞬间删除了刚才自己发出去的微.博，然后又再度解释：“抱歉，各位朋友，之前帐号被黑.客盗了，直到现在才找回，对于之前说出的一些话，我向大家表示道歉。”

    说完，就此下线，转眼消失无踪。

    “我了个去，这也行。”

    “妈呀，骂完人直接就说盗号，我服。”

    “无耻程度都要赶上大白了，我都想粉你了。”

    不得不说，姜还是老的辣。

    虽然两位教授看起来无耻，但这一招还挺管用。

    至少，哪怕别人不相信，未来在媒体面前，也有一个比较好的解释。

    而且，自己还当众道歉了呢。

    “汗，大白，这两大教授成功脱身了，怎么破？”

    “是呀，刚才差点KO他，没想到这家伙这么快醒悟。”

    一众莫白的粉丝暗叫可惜。

    “人家毕竟是教授，算了，下次再找机会了。”

    莫白倒是比较淡定的说道。

    只是，莫白殊不知，这一次微.博大胜之时，有一群人却是记恨住了莫白。

    这一群人，便是水木学生会团体。

    说起来，这事还得从选手“曹子同”提及。

    当时曹子同被莫白KO，不少水木学子便议论纷纷，说是莫白污辱了水木的学生。

    只是到底是曹子同自己先挑起来的事，水木一干学子也不好意思找莫白麻烦。

    但当看到莫白连翻对刘明，韩俊东，甚至是两位教授大打出手之时，水木学生会团体终于忍不住了。

    “华夏传统美德不是拿来打架骂人的，如此羞辱两位艺人的行为真的好吗？”

    “更不用说某人对掐复大两位教授了。事实上，在我们看来。哪怕两位教授之前的言词有多不好，但最多也是建议性基多，但某人以及某人的粉丝却对两位教授喊打喊骂，太有失德行。”

    “华夏文化大会是传承华夏文化的重要栏目，而做为擂主的莫白更需要谨慎微言。如果这一些都做不到，可以来水木，我们水木可以给某人好好的上几堂思想品德教育课。”

    “水木学生会团体”以水木学生会官微连发数条微.博。

    这一发，风云再起。

    “我了个去，又有人来骂大白了。”

    “谁呀，阿猫阿狗就算了，大白哪有时间天天陪这一些人玩。”

    “不是阿猫阿狗，是水木学生会团体。”

    “我曰，水木学会生团体，大白什么时候惹他们了。”

    “谁知道。大白一向不惹谁，但似乎很多人都看不惯大白。”

    “赶紧叫大白。”

    水木学生会团体只是一发微.博，莫白的一众粉丝便已接收到信息。

    大水龙一个电话，赶紧打给了莫白。

    “坑呀，大龙，都快睡了，又来骚扰电话。”

    莫白郁闷不已。

    自从有一次在群里暴光了电话之后，时不时的都会接到一众骚扰的电话。

    有一些自称是送外卖的。

    还有的说是查水表的。

    当然还有问要不要来一发的。

    之前莫白还不明白是怎么回事，后来一问，竟然是群里一众粉丝搞得鬼。

    “呃，大白，不是骚扰，不是骚扰，这一次不是骚扰电话。”

    “那是啥事，这么晚想与我谈人生，我对男的没兴趣。”

    “滚，我对你也没兴趣。事情是这样的，有人又骂你了。”

    “啊……不是叫大家都撤了吗。”

    “我们是撤了，但有人就是看不惯你。而且，还是人家水木学生会。”

    “水木学生会？”

    莫白有一些奇怪：“我惹他们了？”

    “我们也正奇怪呢。”

    “大白，你说，怎么办。”

    “这个呀，我上线再看看。”

    没办法，人出名了就是这样，业务太忙，莫白赶紧上线。

    “我叉，水木的圣母婊来了。”

    “看来我们家大白最近大火呀，个个都想喷一喷大白沾沾大白的火势。”

    “那可不。我就是有些奇怪了，这一帮圣母婊怎么带着有色眼镜看人，之前韩俊东，刘明，两位教授不时攻击大骂莫白的时候，这一些圣母婊去哪了。现在一看这一些家伙被大白骂怕了，竟然过来与大白讲大道理了。”

    “不愧是水木学生会呀，一口一句华夏文化，整得与之前的两位教授一样了。”

    虽然莫白已然下线，但一众粉丝哪里受得了，早已和水木学生会团体干了起来。

    “哎哎哎，还不能让人说了。做为一个公众名人，连被人说的气量也没有。我真怀疑，就这点肚量，某人是怎么夺得华夏大会擂主的。”

    “严重怀疑华夏文化大会第一期与第二期，真要有本事，请接受我们水木学生会的挑战。”

    水木学生会官微似乎与莫白硬干上了。虽然被莫白一众粉丝大骂圣母婊，但仍是不肯罢手，一面质疑莫白，一边又抛出了一个杀手锏，挑战莫白。

    “挑战就挑战，怕你呀。”

    “之前还觉得水木牛逼，现在一看，原来是输了不服呀。”

    “我说怎么水木学会生脑子抽筋了，没事骂我们大白做什么，原来是输了不认输呀。”

    “曹子同，这就是你们的学校，这就是我们国家最牛逼的大学。”

    “兄弟们，别上了他们的当。好意思说挑战莫白，你们水木学生会是准备一个人来挑战莫白，还是整个水木学生会的所有人来挑战莫白，更或是所有水木的学来前来PK莫白？”

    “我靠，没想到水木竟然这么无耻，原来是一群人来挑战呀。”

    莫白冷静看了几分钟。

    大致上也明白了。

    原来是自己KO了水木的曹子同，然后引起了水木学会生的不满。

    本想与他们教量一翻，只是看了看时间已经这么晚了，加上今天又与大家骂了一天，有些累。想了想，莫白便在微.博上发了一条信息：“本人不接受水木学会生团体的挑战，至于原因，大家多看看我与曹子同的比赛就知道了。大家也别跟水木学生会扯了，该洗洗睡吧。”

    发完，莫白不再多说，就此下线。

    不过，莫白下线，但一众粉丝却哪里睡得着。

    “大白这话什么意思？”

    “这个，不知道呀。”

    “大水龙，你说是什么意思？”

    “我也不知道呀。”

    “你不是在现场嘛，现场有什么情况？”

    “现场基本上与大家看到的差不多，不过，就是剪辑了一些，现场比赛更火爆而已。”

    “该不会另有隐情吧。”

    “别猜了，大白不是叫我们多看一下与曹子同的比赛视频嘛，我们多看几遍就是了。”

    第二期华夏文化大会早就播放出来，网上也有了第二期的比赛视频。

    虽然众人都是不解，但却纷纷打算再看几遍比赛视频。

    第一遍，一众粉丝没看出什么明堂。

    第二遍，一众粉丝仍是没看出什么明堂。

    第三遍，有一些粉丝好像看明白什么了。

    第四遍，又有一些粉丝提出了莫白为什么让曹子同写这么简单的吹牛两个字。

    直到第五遍，当看到曹子同除了吹牛，其他的全部都不会时，答案就此出现。

    “真相竟然是这。”

    “佩服莫白，佩服莫白挖的一手好坑。”

    得知真相，无数粉丝乐不可吱。

    他们终于明白了莫白说的这句话是什么意思。

    这还要说，曹子同是什么人，他是水木的。

    曹子同什么都不会，就只会吹牛，那岂不是说，水木学子也是什么都不会，就只会吹牛吗？

    明白这一些。一向喜欢搞事的“老虫”瞬间写了一个段子：“来来来，水木学生会的一些朋友，不是想挑战大白吗，先过我们这一关。觌氅、餮屾、飨乪、磲蕤、颥鳎、鹕鲦、鲻耱、貘匚、鍪籴、耋瓞、耵鸫、鲕烃、皕皕、吹牛、虒亭……以上的字你们认识几个，是不是发现自己与曹子同一样除了知道“吹牛”就什么也不会了？”