    阵阵阴风穿过长廊之上，朝着站在中间的陆振华直冲而来，冷风咆哮的钻进他的衣领，灌进了他的身体，拂过皮肤表面的冷汗。

    身体受到刺激！    “阿嚏——”    一个激灵打来，陆振华忍不住的浑身打颤起来。

    他瑟瑟发抖的鞠着腰，双手捂着手机贴紧耳旁，因为冷不利索的说道。

    “上……上官少……”    “我这边出现了一些小状况，还需要一些时间……我……”    陆振华磕磕巴巴的话语在上官少耳朵内听来是十分拖沓，不等他说完，便被上官少一把不耐烦的打断。

    “闭嘴！”

    “我没功夫听你废话！”

    “明天！我给你们两一个期限，明天我要看到一个崭新的局面！”

    紧接着就是“嘟——”一声直接挂断了电话。

    剩下陆振华一人在冷风中呆呆的凌乱。

    ……    京都南部，某处顶级的豪华片区庄园。

    大别墅后院，在偌大的泳池边是一个开的正起劲的派对，年轻妖娆的男男女女们随着疯狂嘈杂的音乐声，在舞池中尽情的舞动着自己那年轻无处释放的精力。

    这场派对，已经从下午一直狂欢到了午夜，可……    还未结束！    在二楼昏暗没有开灯的房间内，上官少站在窗前，深邃的双眸凝望着被黑暗笼罩着的远处静静的沉思着。

    楼下五光十色闪烁的灯光美轮美奂的转动着，炫彩的灯光透过二楼的玻璃窗户打到上官少那张刀削一般的面孔上。

    挂上电话后，他低头看向舞池，不禁若有所思的呢喃道。

    “要是……”    “孟龙兄弟还在……”    “那该会有多好……”    今天本在高高兴兴的开派对，看着舞池中肆意妖舞的年轻的胴体。

    可……    他突然就想起少时起就与他作伴玩耍，最爱开派对的好友——孟龙！    孟龙从前最爱和自己一起开派对，在国外留学的时候，那段时光是多么美好。

    他是……    自己的好兄弟啊……    是响当当的东六域顶级香城孟家的太子爷，曾经的大才子之一！    然而……    造化弄人！    在上官少得到香城孟家的消息后，便连续的派了一波又一波的人前去香城寻找孟龙父子的下落。

    不料，曾经在香城市高高在上的孟家一下跌落神坛后，竟成为了过街的老鼠——人人喊打！    最后几经周折，最终在香城市的一处偏僻的郊区别墅内找到了担惊受怕的父子二人，无论上官少派去的人怎么劝解，他们都犹如惊弓之鸟一般不敢说话，也不敢离开那个地方。

    据探子传来的视频和照片看来，孟龙父子二人终日蜗居在别墅内，容貌脏兮兮，衣衫褴褛，与街头乞讨者的区别就是他们还有落脚的地方。

    从前意气风发的大才之孟龙，现如今竟然变成了那副鬼样子！定是在香城的医院里受到了巨大的刺激才会如此……    兄弟……    “砰——”    回想到这，上官少一把挥拳砸向墙壁，眉目间涌上怒意。

    拳头——微微颤抖！    “身为兄弟，我能帮你做到的……”    “我都会去做到！”

    他抬起眼眸，眺向远方的黑暗，眼神坚定。

    “董家也好……那个于枫也罢……”    “所有让你受到伤害的人！”

    “你放心……”    “我必会让他付出——代价！”

    ……    不知为何，今夜的冷风，是这般的寒冷。

    在每年夏季从太平洋吹过来的，温暖而又带着热气的东南风已经渐渐消逝，而在华下边境来自西伯利亚的西北风却在不经意间呼啸而来。

    跃过华下的高山流水，穿过江城市的每一个楼层街道，进入每处大楼的各个角落。

    所到之处，无不被这道寒风所掠及。

    江城市。

    经济大厦。

    陆振华手中紧捏着手机，身体因为吹着寒冷不禁有些佝偻，鞠着腰靠在墙边，眼睛目不转睛的盯着眼前漠然的怔住。

    脑海中反复出现上官少最后挂断电话前说的“明日之期”！    他逐渐意识到，如若不尽快的处理好这件事情，那怕是自己将会失去上官少的信任。

    这一次不惜代价的调令为一级警报，怕是已经惊动了上面，恐怕不久后就会有人来追查看今夜情况是否属实一级警报的要求。

    如今自己冒了这么大的风险，就是为了逼迫于枫三人认罪。

    否则！    就是杀人灭口，也在所不惜！    现如今自己已经是骑虎难下，横竖是死，倒不如……    拼他一拼！    接着，他像是想通了一般猛地直挺挺的站起身来，双眸暗黑的仿佛要和这黑夜融合在一起一般，阴沉的可怕。

    正当他迈着步伐大步走回时。

    一个神色慌张，迈着匆匆步伐的安保人员向自己跑来。

    这是……    什么情况？

    难懂是审讯室出事了？

    陆振华见状不禁疑惑，眉头瞬间紧锁，怒喝道。

    “慌慌张张的成何体统！”

    不料安保人员说出口的话却然他大惊失色。

    “陆总……不……不好了……”    安保人员因为大步的跑着过来，大口的喘着粗气，胸膛剧烈的起伏着，大半天说不出个所以然来。

    急的陆振华直接扬起手就是“啪！”

    的一巴掌挥向安保人员，大吼道。

    “你他妈到底说不说！”

    许是被这一巴掌打怕了，许是没见过平日里如此骇人的陆总。

    安保人员霎时气也不喘了，胸膛也不起伏了，焦急而又流利的说出了让陆振华大惊失色的话语来。

    “陆总，大厦门口全是张世陶的人！”

    “他们开来了几大辆卡车，所有人全都全副武装，人数恐怕是咱们现有的五倍之多……”    什么！    陆振华顿时神色一紧。

    卡车！    五倍！    张……张世陶……    他眼神中尽是不可思议，嘴角颤抖的呢喃道    “怎么会……”    “这个时候……”    此时大脑内纷乱作响，联想前后。

    这个张世陶……臭王八羔子！    必定是为了董家而来，为了于枫而来……    老子还没去找他，他竟然敢直接找上门来？

    “他妈的，这个老匹夫！”

    “我没有先收拾你，你还敢大半夜带人自己跑上门来！”

    “找骂！”

    “好啊！”

    “真是好啊！既然事情都一齐堆到了今晚，那么……”    突然，陆振华微昂着下巴，目光阴沉尖锐仿佛要吃人一般。

    “那么就在今晚一并解决！”

    ……    …… 

