    第二天早上起来，菲佣已经做好了早餐，江浩和阿咪两人一边吃饭一边看着电视上的TVB无线新闻报道。

    “各位观众，今天凌晨12点左右，在油麻地庙街发生了一起古惑仔火拼事件，据悉，双方是东星社和洪兴社，双方各出动数百人，至于冲突原因，警方怀疑是为了争抢地盘。”

    “在这起火拼冲突中，有上百人受伤，其中一人死亡，经警方确认，死者名叫唐大宇，是洪兴社油麻地社团老大，警方已经发出通缉抓捕杀人者，不过据说因为当时现场极度混乱，几百个社团分子一起火拼，是谁杀死唐大宇，现在还没有调查出来。”

    “警方发言人说，这只是一起偶发事件，香港的治安依旧良好，请市民不必恐慌，警方有能力打击任何犯罪活动，保护市民安全......”

    阿咪看向江浩，关心问道：“不会有事吧？”

    “放心，没事的。”江浩笑笑说道。

    端起白粥喝了一口，江浩心里却觉得好笑，带着几百人打架，最后只死了一个，说实话，香港的小混混，也就是咋呼的厉害，在江浩眼中，和意大利黑手党没法比，甚至和日本黑帮都没法比。

    之前自己带的两个帮派，如果发生这种规模的战斗，不死上个几十上百个都不好意思说是火拼。

    难怪来了一帮所谓的省港旗兵，就吓得香港黑社会瑟瑟发抖，其实大圈帮并不是一个有统一架构的黑帮组织，也没有严密的组织结构，就是一个字，做事够狠，就吓住了一群黑社会。

    只能说，还是因为香港黑帮自己本身太弱了。

    ......

    洪兴社团总部大楼内，社团元老、各堂口老大在座，蒋天生看看下面的人，沉声说道：“昨晚发生的事情想必你们也知道了，东星王森的人，突袭了大宇的油麻地，大宇死了，你们觉得现在应该怎么办。”

    靓坤左右看了看，啪的一拍桌子站起来，用沙哑的嗓子张嘴骂道：“他妈的死东星仔，太不把咱们洪兴放在眼里了，竟然敢抢咱们的地盘，还杀死了大宇。”

    “老大，这件事情决不能和东星善罢甘休，都说“万年修父母，千年修兄弟”，大宇是我靓坤的兄弟，我一定要为他报仇，夺回油麻地。”

    其他人都瞟眼看看靓坤，所有人心里都明白，这家伙什么时候看中过兄弟了，无非就是看中了油麻地那块地盘。

    “你准备怎么做。”蒋天生问道。

    靓坤咬牙切齿的说道，“我要带人推平旺角，灭掉王森那个王八蛋。”

    蒋天生摇了摇头，“昨天刚刚发生了火拼，警察肯定管的非常严，只要我们有动静，警察必然出手，恐怕你走不到旺角就会被警察拦住了。”

    这个道理靓坤自然知道，他站起来无非就是告诉其他人，油麻地他先占着，其他人不要抢。

    “你们怎么说。”蒋天生看向其他人。

    大佬B、基哥不说话，大飞抠了抠鼻屎，黎胖子撇着脸玩着自己的大哥大，太子和恐龙看看靓坤，也没说话。

    韩斌看看其他人，说道：“老大，油麻地要拿回来，开战是后面的事情，不如先给东星骆驼打个电话，看他怎么说。”

    蒋天生想了想，点点头，“好，我给骆驼打个电话。”

    拿起大哥大给东星骆驼拨了过去，电话接通，那头传来骆驼的声音：“那位啊！”

    “骆驼，我是洪兴蒋天生。”

    “哦~~，原来是蒋先生啊，幸会幸会，怎么想起给我打电话了。”骆驼一幅惊讶的样子。

    “你们东星的王森，昨晚派小弟杀了我们洪兴的唐大宇，夺了油麻地，平时我们两帮井水不犯河水，现在却发生这样的事情，这件事情你怎么说。”蒋天生沉声说道。

    电话那头的骆驼哈哈笑了两声，“蒋先生，这里面的事情可不止这么简单啊，你们洪兴的那个唐大宇，和王森手下暴龙起了冲突，这本来没什么，我们都是道上混的，打打闹闹很正常，可他唐大宇却在曼谷买通当地黑帮袭杀暴龙，暴龙差点客死异乡，回来之后自然要报仇了，要是你，你做不做。”

    蒋天生皱眉，“还有这种事情吗，我怎么不知道。”

    “知不知道那就是你的事情了，你可以打听一下，前几天曼谷芭提雅的黑帮老大卡拉宋惨死，就是因为这件事情。”骆驼道。

    蒋天生顿了一下，说道：“如果是私人恩怨，那我无话可说，可油麻地是我们的地盘，需要还回来。”

    “哈哈哈，还回去？铜锣湾以前还是东星的地盘呢，前几年被你们洪兴抢过去，要不要还回来啊。”骆驼大声说道。

    “那这件事情就是没得谈了。”蒋天生沉声说道。

    “有啊，把铜锣湾还回来，我就把油麻地还给你。”骆驼道。

    他自然知道，蒋天生是绝对不会放弃铜锣湾的，再说，就算他想放，掌管铜锣湾的靓坤也不会放啊。

    电话挂断，蒋天生看向其他人，“刚刚的电话你们也听到了，骆驼态度很强硬。”

    “那油麻地就是拿不回来了？那大宇的仇还报不报。”靓坤皱着眉说道。

    “我早上接到警署大佬电话，让我们洪兴不能乱动，大宇这件事情先记下，以后谁拿到油麻地，谁给大宇报仇，谁就拥有油麻地，就这样吧。”

    蒋天生说完挥了挥手，宣布会议结束。

    有时候，黑社会就是这个样子。

    事不可为，那就放下以后再说，什么为兄弟情义出生入死，就是一句话的事。

    人死如灯灭，估计过不了几天，就没人记得还有个叫唐大宇的了。

    ......

    时间过去三天，事态基本稳定下来，唐大宇的死，警方没有查明元凶，落了一句群殴致死就结案了。

    洪兴那边因为警方压制，也没敢做出任何动作，吃了个闷亏，唐大宇出殡当天，洪兴社团送行，外围的警察足足几百人，在这种情况下，没人敢闹事。

    这天，王森把江浩叫道自己办公室，递上一根雪茄，江浩接过雪茄，掏出打火机给王森点上。

    “阿浩，有件事情让你做。”