    错误的选择，导致了最坏的结果。

    杜莹月后悔，无比的后悔。

    可惜一切都成定局，即便她椎心泣血，张诚也不为所动。

    “你还记不记得你以前说过，如果我们闹掰的话，一定要吃一顿散伙饭。”

    张诚用勺子随意的搅拌着碗中的汤汁，平淡的表情下隐藏着一颗苦涩的心。

    没想到当初的一句玩笑话居然成真了。

    “对不起…”

    杜莹月的眼泪流得更加的汹涌，浓厚的粉底被硬生生割出一条裂痕，如同二人的关系一般。

    “好了，别哭了，赶紧吃吧。”张诚尝了一口浓郁的汤汁，只品尝到苦涩的味道，“散伙饭要吃得开心点才行。”

    “——毕竟，这是最后一次了。”

    杜莹月的心脏咯噔了一下，手腕一抖，筷子都差点从手中掉落。

    是啊，这是散伙饭，不是叙旧聚餐。

    吃了这顿饭，他们以后就是陌生人了。

    心中惆怅无比，看着那满桌的美味佳肴，杜莹月怎么都提不起食欲来。

    “张诚，我们…”

    张诚重重的放下筷子，沉声道：“散伙饭你都要搞得这么不愉快吗？如果不想吃的话，我现在就可以送你走。”

    杜莹月咬紧了嘴唇，不敢再说什么。

    她已经明白，事情没有挽回的余地了。

    “快吃吧，菜要凉了。”张诚叹了声气，舒缓了下气氛。

    杜莹月面色苍白的握紧筷子，如同机械般地将食物送进口中。

    即便食物依旧美味，但她却味同嚼蜡。

    看着眼前那霸道帅气的‘挚友’，杜莹月惨然一笑。

    光辉的未来就这样被她亲自推走了。

    她真是活该呢。

    也不知过了多久，看着餐桌上那还剩有大半的食物，张诚索然无味的朝服务员招了招手。

    “把这些都收了吧。”

    沉浸在悲伤中的杜莹月看见服务员来收餐桌，恍惚的眼神才终于恢复些许清醒。

    张诚站起身来，眺望远处那繁华街景，语气淡漠道：“跟你做朋友的那段时间我很开心，希望你以后也能过得很好，不要再像那时那样过得昏昏沉沉的了。”

    杜莹月蓦然哽咽，那过去的一幕幕再次如潮水般扑面而来。

    陷入深渊的二人相遇、相交、相识、相知。

    犹如受伤的野兽相互舔舐伤口，彼此成为各自的依靠。

    他们嘘寒问暖，他们各自帮助。

    他们本能成为最好的朋友，也曾是最好的朋友。

    风雨过后本是晴天，而现在，晴天将要过去，等待着她的，又是什么呢？

    杜莹月茫然的看着那金碧辉煌的酒店，对未来充满着茫然与恐惧。

    “就这样吧，你自己回去吧，我就不送了。”

    张诚仰望天空，骄阳依旧，但他心情却阴沉如晦。

    杜莹月坐在原地，面色呆滞，只是肩膀的轻微颤抖暴露了她内心的不平静。

    “你们送这位小姐下去吧。”张诚朝一旁的保安说道。

    被保安架起来的杜莹月神情惊慌，略有些急促的呼喊着张诚的名字，“张诚，张诚…”

    张诚朝她挥挥手。

    “走好，再也不见。”

    既是一句话，也是一个终结。

    …

    …

    返回汤臣一品，瘫躺在舒适的大床上，张诚神情仍有些惆怅。

    今天发生的这些，他需要花点时间，才能从中走出来。

    洗了一个舒服的热水澡后，张诚打开未来娱乐库，从中找了些喜剧的电影，想要分散一下自己的注意力。

    未来的那些喜剧电影确实拍得很好，不仅喜剧成分很足，而且逻辑还经得起推敲，张诚一看就深陷其中，乐呵呵的笑个不停。

    之后一连几天，张诚都在家中观看未来电影，沉迷其中无可自拔。

    当然，这段时间他也会偶尔的询问一下金选的情况。

    不过那边确实没什么他好操心的，在一众智囊精英的把控下，金选的局势越发的清晰，估计要不了多久，就能让其彻底崩溃。

    …

    …

    檀宫。

    魔都最顶级的别墅区。

    一栋颇具英式风格的别墅里，安小璐身披一身红色睡袍，站在阳台上，满是愁容的看着天空那轮残月。

    “现在情况怎么样了？”她的声音略显焦虑，语速稍快。

    身后一个抱着平板电脑的菲佣神情紧张的说道：“汇博那边的股份下降了七个百分点……安航行三个小时前突然撤资，没有给我们任何通知……还有东芝超市那边，突然跟我们……”

    听着菲佣口中的一个个坏消息，安小璐脸色越发的难看，可是到最后，她却突然一片淡然，仿佛看淡了这一切。

    “搞清楚黄家针对我们的原因了吗？”安小璐忽然问到。

    金选的重要投资人相继撤资，安小璐不可能不去调查其背后的原因。

    以她的能力，很容易就能查出到底是谁在捣鬼。

    只是她怎么也想不到，对方居然是黄家，而且还是黄老亲自出手！

    安小璐实在想不出，对方这么做的理由到底是什么。

    她并没有得罪对方，即便之前双方的关系算不上很好，但至少也能维持表面上的和谐。

    从利益上来考虑，更加的说不通。

    黄家这样做到底能得到什么好处？

    安小璐和她的手下们设想了种种可能，但那些推测很难解释得通。

    对于商人来说，最核心的就是利益。

    那么到底是怎样的利益，值得黄家彻底得罪安家？如此的不顾一切！？

    “我们这几天已经设法去调查了，不过…暂时还没有什么结果。”菲佣小心翼翼的说道。

    “黄老那边呢？他还不愿意与我们接触吗？”安小璐又问道。

    安小璐这几日拜访过黄家好几次，不过都吃了闭门羹，连黄老的面都没见到。

    “是的。”菲佣小心的点点头。

    “那臭老头…”安小璐忽然冷声骂了一句，吓得菲佣背脊发凉。

    安小璐现在真是想把黄老千刀万剐，狠狠的剁成肉泥。

    金选变得这般岌岌可危，黄老可以说是起了决定性的作用。

    他让金选的众多投资人纷纷撤资，简直犹如釜底抽薪，让安小璐的很多后手都施展不了。

    不然以安小璐的谨慎，怎么可能这么容易就被逼入绝境。

