
再见？

胥天翔最不喜欢听到再见一词，因为他不想让再见变成再也没有机会相见，所以他紧随单一诺的脚步出了房门。

泠雨安顿好刘静后给她要了热水帮她沐浴更衣。

整理好妆容，她看着铜镜中的自己便开始默默的流泪，泠雨静静的看着也不知要怎么劝。

单一诺进来时，刘静的眼睛都已经哭肿了。

“静姐姐这是怎么了？”她蹙眉看着刘静红肿的双眼问，“可是后悔自己刚刚的决定了？”

说实话此刻的她是害怕的，很怕刘静会说出让她伤心的答案。

刘静擦拭完眼泪正准备说话被推门而入的胥天翔打断，单一诺随着开门声回头，与他四目相对。

“我们女人说几句悄悄话你一个大男人跟着凑什么热闹。”她怒气冲冲的瞪着他道，“出去，没有我的允许，你不准进这个大门。”

突如其来的呵斥声传来时，他不仅没有生气，还留下一个迷死人的笑容转身离开。

刘静不明白，为什么一个高高在上的王爷会在单一诺的面前这么没有身份。

犹豫了半晌她才找出了一个她觉得可能性最大的原因。

因为单一诺也不是平常的人，所以身份地位都不寻常的胥天翔才会如此这般。

如果这件事放在她身上，那结果可能就不一样了。

当她在刘府见到胥天翔护着单一诺的模样时，就知道了她们之间的差距。

单一诺曾经说，每个女人都希望有个结实的肩膀可以给自己随时依靠，为了寻找这个臂膀，不惜翻山越岭，克服重重磨难。

那时候的她听到这些话认为自己还有资本去拼一拼，可现在……

“是不是刘大人和于氏对你做了什么你难以启齿的事。”单一诺见胥天翔离开一针见血的问，“因为这些，所以你可以连三水舅舅都不顾。”

不得不说，单一诺的话当真是将一针见血诠释的淋漓尽致。

刘静刚止住的泪水再一次簌簌的落了下来，好似泪水中有她说不尽言不完的委屈。

“哭如果能解决问题，我可以陪你哭上几个日夜，可哭完以后呢？怎么办？”她把着刘静的肩膀问，“难道你想逃避一辈子吗？真的想要与青灯作伴？”

“那是我唯一可去的归宿。”刘静哽咽道。

“你去那里，那薛淼怎么办？你要放弃他吗？他现在正处于危难之中，难道你一点都不担心吗？”

“我会在佛前为他祈福。”

“他要的是你，你去佛前替他祈再多的福都比不上亲自去给他一个拥抱。”

单一诺歇斯底里的反驳她，每一句话都几乎是低吼出来的，楼下后院里说话的刘志军和胥天翔听到她的声音时不时看看那个厢房的后窗。

她一般都能控制好自己的情绪，很好这样发火，能让他发出低吼声的情况还真不多见。

“王爷，王妃她……”

“女人的事就让女人去解决。”胥天翔摆手打断刘志军，走到凉亭坐下道：“喝杯凉茶，一会她们的事处理完你就可以上去了，不过最迟明早你必须要回营地。”

刘志军颔首，收回一直停留在后窗的目光，走进凉亭和胥天翔推心置腹的谈了一次。

楼上刚怒吼完的单一诺察觉到自己刚刚有些失态，深吸一口气压下了心中的怒火，站在窗前不停的做着深呼吸。

她知道她错了，刚刚不应该那么冲动，更不该发火。

虽然她是真的怒了，但是她也不能在刘静最需要安慰的时候将自己的怒火喷发出来。

“曾经在我最落魄的时候，师傅曾安慰我说，不经他人苦，莫劝他人善。”她缓缓回过头看着刘静道，“对不起，我刚刚冲动了，不该对你发火。”

“一诺……”刘静瞬间泪崩，抱住她泣不成声。

直到此刻，她才发现刚刚她以为已经释放过积压情绪的刘静只是把自己强忍的点点情绪表现了出来，并没有真正的发泄。

她抱着抽泣的刘静，让她放声的靠在她肩头哭了个痛快。

就在这时，皓白和泠杰带着草果来到了茗韵楼，泠雨帮满是脏污的草果梳洗时才发现，她身上全是伤，几乎体无完肤。

刘静看着草果身上的伤，甚是心疼，刚止住的泪水又一次从红肿的眼眶滑落。

月上枝头，交谈了一个多时辰，单一诺才算真正知道了这段时间究竟发生了什么。

那日，单一诺从刘府离开以后，原本一脸慈祥的刘庆元和于氏就变了脸，把她和草果关在后院的一个院子里。

他们想要她嫁给一个小厮，以奴仆的身份留在刘家，或者就要削发为尼。

她不从，他们便用开始用苦肉计让她妥协。

刘府出入的媒婆和退婚的庶妹都是在告诉她因为她的回来影响到了刘家，甚至还要影响到刘志军。

草果替她出去给刘志军送信询问刘庆元和于氏说的情况是否属实时遇到了地痞。

看似巧合，其实那个地痞流氓就是刘庆元安排的。

逃回府的草果被刘庆元关在柴房，于氏就以草果的名誉为要挟让刘静妥协。

只要她不妥协他们就一直不停的虐待草果。

性情刚烈的草果宁愿自己挨打也不肯让她低头，硬是咬牙挺着没喊出一声。

更可耻的是，他们见这个办法没有作用，居然在她沐浴的时候让那个地痞去她的房间轻薄她。意思是，生米先做成熟饭，然后让她以草果的陪嫁一起嫁给那个地痞。

正在沐浴的她都来不及呼救就被壮汉模样的地痞抱住，整个身子都被他看了去……

她在他宽衣之时拿到了放在枕头下的剪刀，以死相逼喊来了于氏。

在她答应削发为尼以后，刘庆元和于氏才答应送草果回乡下。

这些事情都是在暗处进行的，因为暗卫只是远远的守着，并没有靠近刘府，所以他们并不知道刘静处在危险之中。

单一诺听完这些，等刘静和草果的情绪稳定后才说道：“你是不是认为自己本就是人妇，而这一次又被一个地痞流氓碰了身子，已经配不上三水舅舅，所以才不愿跟我回去，不愿再见到他。”

刘静紧抿双唇，泪水在眼眶处打转了半天在她点头时顺着脸颊滑落，看的她心疼不已。

“胥天翔。”她突然冲着窗外喊道，“让刘志军过来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850025"  chaptername="生米先做成熟饭">加入书签</a>
</div>
