    宋韬人肉胜利雪茄化是路易没想到的。

    虽然语言不通，但他的性格很开朗，打法强硬，能扣就扣，每次扣篮还都带着一声极其响亮的“卧槽”，纽约球迷喜欢他。

    如果换一支球队的话，他应该可以稳定每场比赛捞5-10分钟左右的时间，可是尼克斯竞争太激烈了。

    大名单14人，每场比赛报名13个，总有一个是不能报名的。

    这两个名额基本在宋韬和波尔之间轮换。

    波尔有伤，所以宋韬最近都进大名单了，如果波尔康复，那宋韬肯定稳坐DNP位。

    和湖人的这场比赛，已经进入残局。

    宋韬在最后的残局里4投3中，得到6分，全是扣篮。

    值得一说的是，宋韬目前为尼克斯出战的每一场比赛，所有得分也都是来自扣篮。

    他成了个无情的吃饼机器。

    虽然对他的个人技术进步无益，但路易对于他能在NBA赛场上稳定地吃进垃圾时间还是满意的。

    这是他的新秀赛季，不怕没机会，就怕有机会也把握不住，完了还来一句败人品的“我没准备好”。

    比赛结束，尼克斯大胜湖人。

    这场比赛让他们走出了前两天被开拓者准绝杀的阴霾。

    帕特·莱利看起来很不开心，从比赛过程来看，他们被尼克斯压着打。

    按理说，他们有绝对优势，可是，尼克斯的进步超出了想象。

    上赛季他们还对于如何防守魔术师和威尔金斯感到为难，现在，尤因已经进化到足以和贾巴尔对抗并占据上风，麦克海尔可以打烂湖人的四号位，侧翼也有了一堆人才。

    再加上本杰明·威尔逊的加入，尼克斯的人才储备太厚了。

    “路教练，或许我们可以做一做交易，得到彼此需要的人才。”莱利非常眼馋尼克斯侧翼线上的几名球员。

    尤其是那个罗德曼，绝对是防守拉里·伯德的一个好手。

    除非湖人肯拿魔术师来换，否则，湖人上下真没几个是路易看得上眼的。

    威尔金斯虽然很好，但当下的尼克斯不需要一个得喂大量球权，防守很烂的侧翼得分王。

    40岁的贾巴尔，就像2021年的詹姆斯。

    实力依然很强，但如果要拿他们去和其他球队交易，怕是换不到什么好东西。

    因为大家都知道这两位是一年不如一年了，就算能保持住状态，这把年纪了还能用个几年？

    “如果你们肯出手埃尔文的话，我们一定有的谈。”

    路易张嘴就要湖人的非卖品，让莱利的后继之言都没法说了。

    “或许，”莱利对媒体说，“我是说或许，如果我们无法战胜波士顿凯尔特人，如果一定要我说，除了湖人之外，还有哪支球队可能战胜凯尔特人，我的选择将是尼克斯。”

    莱利喜欢路易和他的尼克斯是众所周知的。

    当初路易从波士顿跳船的时候，莱利是唯一一个认可路易做这决定的人。

    今天又说尼克斯是湖人外唯一能终结凯尔特人统治的球队，更坐实了他这个路吹的身份。

    当晚的新闻发布会，路易带了尤因、威尔逊和斯托克顿。

    《纽约24小时》的记者劳伦斯·布洛克（Lawrence Block）提了一个让路易很不高兴的问题。

    “场外的营销策略是否会让你和帕特里克产生隔阂？”

    布洛克提问的是威尔逊。

    这不是路易第一次听到类似的问题了，本来他是没有当回事的，现在看，记者那么关注，或许里面真的有点事？

    回想起来，尤因和威尔逊的关系确实很冷淡。

    路易想不出他们在场下有任何的交流。

    “不会，帕特里克是我的哥哥，他在场上场下都关照着我，我也会让那些麻烦事从我们身上远离。”

    他给出的答案没有问题。

    布洛克却抓住不放：“那么，你真的说过‘没有人想穿阿迪’这句话吗？”

    他的问题一出，连尤因都集中注意力听威尔逊如何说。

    路易在那个瞬间想到的是，杜兰特酸库里的那句“没有人想穿安德玛”。

    “我说过。”威尔逊刚想解释，他的“但是”还没说出口，布洛克就像得到了战利品一样满意地笑道，“我问完了。”

    “等等！”

    路易喝道。

    “劳伦斯，你起码得知道Benj为什么说那句话吧？”路易问。

    布洛克笑道：“我没准备这个问题。”

    这是个狡猾的记者，他只想了解自己愿意了解的，一旦得到了自己想要的答案，就不再问下去。

    你还不能说他断章取义，因为他就了解了那么多。

    尽管纽约人，尤其是代表着纽约城中上阶级的麦迪逊大道的人们已经开始重新接受尼克斯——因为他们的崛起——可是，自家媒体背刺自家球队，这是竞技体育的保留节目。

    如果媒体不做搅屎棍，他们就不是媒体了。

    其他的记者也默契地没有问下去。

    一直到采访结束，现场的气氛都是尴尬的。

    尤因脸色低沉地起身，路易和威尔逊跟上他。

    “你为什么要说那句话？”路易喝问。

    威尔逊知道是哪句。

    他刚要解释，尤因飘过来一句：“经纪人的任务罢了，我可以理解。”

    “不，帕特里克，这和经纪人无关。”威尔逊说起事情的始末，“我高中的时候穿阿迪扭伤了脚，从那时起我就讨厌这个品牌。”

    “然后你就在匡威鞋的新闻发布会上说没有人愿意穿阿迪？”尤因冷笑道，“随便你，我说了，我无所谓。”

    无所谓吗？路易分明看着他那张贼似大猩猩的面孔写满了有所谓。

    尤因迈开了步伐。

    路易没有能在他们中间协调，因为这是一件和他毫无关系，和比赛也没有关系，和尼克斯也没有关系，完完全全属于他们私人问题的事。

    这问题涉及的是威尔逊和尤因各自代表的球鞋运营商。

    尤因本是一介天骄，可惜他的性格注定不讨主流媒体喜欢。

    威尔逊的到来，填补了空缺。

    纽约喜欢那种待人友好，谈吐儒雅，外表帅气，球风飘逸的体育明星。

    尤因自己错过了机会，威尔逊自然要填上空白。

    “教练，帕特里克在生我的气吗？”威尔逊问。

    “答应我，如果有一天你代言了百事可乐，你最好不要在大庭广众下说可口可乐没人要喝这种话。”路易还真担心有这一出，“如果你说了，我们就绝交。”

    路易没有急着调解威尔逊和尤因的关系。

    或者，如果没有影响到比赛，他就不需要调解。

    没有谁规定球员之间一定要是好朋友。

    即便他们私底下有矛盾，只要场上好好打球，就没问题。

    OK之间不是好朋友，杜兰特和勇士那帮人也是肉眼可见的貌合神离，罗德曼声称他与乔皮之间的私下交流几乎为0。

    伯德和桑普森、托马斯之间的联系也非常有限，托马斯还一直嫉妒前者所得到的关注度。

    只要有共同的目标，球员即使不能成为朋友，也不要紧。

    就是威尔逊和尤因私下里有这些事，是路易此前没想到的。

    接下来他或许应该在这两人的私生活投入更多的精力。

    更衣室里，众人等着路易演讲。

    毕竟击败了湖人，西部的统治者，虽然没有像上赛季击败凯尔特人那么艰难，但这也是一桩成就。

    路易回来之后，发现大家都盯着他看。

    “你们可能想让我说点什么，为了今晚的胜利。”路易嘲笑出声，“瞧瞧你们这点出息，不就是打败湖人吗，至于如此郑重其事吗？就这点心气，未来如何从波士顿人手里把权杖抢过来，怎么夺冠啊？”

    “没错，我都没出力呢，湖人就倒了。”今晚拿了22+12的麦克海尔无趣地说，“没意思。”

    伴随着更衣室一片“队长威武”的欢呼与赞颂，路易宣布解散。

    教练组没得放松，路易叫上汤姆贾诺维奇、杰克逊、赵远征到附近的馆子吃宵夜，再研究下未来几场比赛的对手。

    这段时间的赛程对尼克斯很难。

    连打开拓者和湖人，后面又有太阳、雄鹿、76人、公牛、凯尔特人、骑士。

    除了太阳，其他五支球队要么是看见尼克斯便打鸡血的，要么是强队。

    在这众多对手里，路易最重视的，自然是凯尔特人。

    休赛期，凯尔特人的头号球员拉里·伯德遭遇命中注定的一劫，在老家修路弄伤了自己的背。

    凯尔特人从常规赛开始就严格限制了他的出场时间。

    如果遇上一些对抗激烈的强队，还会让伯德休息。

    凯尔特人的战绩也因此起伏不定，托马斯和桑普森还从未真正地当家过。

    但有这两人在，伯德确实可以安心养伤，更何况凯尔特人在夏天用首轮第八顺位选择了穷人版乔丹罗恩·哈珀。

    这是他们近年来最好的补强之一，他的到来一定程度上解决了凯尔特人二号位主力老化，替补缺人的燃眉之急。

