    不管人家满意与否，威廉怀特非常嗨皮，遭受连连暴击的记者们，实在不知道怎么写稿子了，脑子里完全就是浆糊。

    实在也是没啥可说的，帮着吹捧呗，这玩意实在也是不能黑。

    两千万美刀可不是小数字，这需要专门的团队打理，你只要不是公开募集的慈善基金，通常没有太过严格的要求，只是富人的一种游戏罢了。

    现在有人真的捐了，那就最好闭嘴，千万不要多事，这会得罪一大群人。关于威廉怀特，只是被人挤兑了，不服不忿罢了，年轻人难免心高气傲。

    可怜的记者自然失业了，这个混蛋也不知道哪根筋搭错，居然去招惹这样的麻烦。

    这种类型的记者招待会，主要就是各种吹捧，那里会有什么实质性的话题。

    一群躲在阴暗处的老家伙们，终于看清了这货的难缠，对于接下来的举动，他们也没办法确定。

    阿富汗虽然被占领，毛子却也没有太好过，国际社会一面倒的谴责，一下就把他们变成了全球公敌。

    紧张的世界局势，迅速的催涨黄金价格，截止到今日为止，黄金已经突破八百美刀每盎司。

    对于来势汹汹的通货膨胀，全球央行都开始收紧流动性，美刀的短期拆借，利率已经超过20%。

    这是多么让人无语的利率啊！

    威廉怀特不明白，什么传统行业有这个利润率，与其继续生产卖不出去的产品，不如去购买相关国债，至少利润是

    很有保证的。

    “福伯，立刻让伦敦卖空黄金，短时间内，给我砸六千万下去。”

    “好的，少爷，我马上吩咐他们下单。”

    现在的米国已经收市，伦敦市场离开市还有三十分钟，虽然伦敦金和纽约金不是一回事，但是两者差别有限，联动效应非常显著。

    伦敦交易市场，比米国还是略有不如，最近似乎好了一些，因为老美开始不讲理了，居然还敢限制交易，这也实在太荒谬了。

    开始仅仅五分钟，大量卖盘突然涌出，虽然单笔数量不大，但却非常坚决。

    “汤姆，今天市场有什么消息？”

    “没有啊，安迪，你听说了什么？”

    “见鬼，怎么会有这么多卖盘，也不像拉高出货，这是打压金价？”

    “别傻了，怎么打压，毛子下一步都不知道打谁。”

    威廉怀特的这次进场，直接就是简单粗暴，黄金已经没可能再蹦跶了，全世界都在回收货币，银行也就不愿意放贷，在这种大背景下，黄金也就玩到头了。

    威廉怀特手握大笔现金，他可不怕什么增加保证金。

    现在的贵金属期货，基本就没什么空头，做空白银的人基本全完了，反正人家就是不断的逼空，不断的让空头爆仓。

    伦敦市场的交易量异常放大，多空双方发生了激烈的博弈，目前看来，价格还算稳定，空方没有取得最终的胜利。

    米国开市的时候，几乎也是同样的手法，只是数量不及伦敦市场。

    “福伯，明天开始，每天增加五百万做空，持续一周。”

    见到自家少爷下定决心，福伯也不再说什么，马上去安排资金。

    持续增加的卖盘，确实动摇了多头的信心，三十多美刀涨到现在，要说不怕也是鬼扯。

    威廉怀特这个搅翔棍，让一群期货大佬郁闷坏了，他们现在想拉高出货，结果却让小散大逃亡。

    继续拉抬金价？

    米联储老大已经发出严重警告了，他们可没有亨特家族头皮硬，想要锁定收益，必须对冲空单。

    卖空可是不同的，必须去和券商借，数量还有一定限制，不可能无限度的提供。

    你如果到时候买不回来，裸卖空可是会有牢狱之灾的，这可不是开玩笑的东西。

    多头的转向，立刻引发了市场的剧烈波动，这里可都是老油条，傻子早就被玩死了。

    黄金开始呈现冲高回落的态势，非常搞笑的一幕出现了，白银居然逆势上涨。

    反正都是亨特家自己玩，外人是不会参与其中的，就是不知道怎么收场。

    威廉怀特知道，现在其实是谈判时间，到底怎么收场，其实是比拼底蕴，亨特家族可是捆了一群银行，一个不好就会出现系统性风险。

    如果不是交易委员会找他麻烦，这次他都未必参与，这里面的水很深，绝对不像表面上那么轻松。

    尼玛，这家伙还真就没说错，他赚钱确实并不困难。

    老美的期货市场，真的就是黑幕重重，大家虽然玩法不同，大体还有规律可行。

    这位小爷可不一样，就是直接砸盘。一榔头下去不行，那就再砸一下。

    “该死的德州佬！”

    其实他们搞错了，德州佬没那么不堪，拔枪乱射的人是有，这里面可没有什么土豪，全部都是臭牛仔。

    人家亨特家族的布局，跨度接近十年，你怎么能说粗鲁呢？

    搞完破坏就开始减仓，虽然非常缓慢，但却非常坚定。

    “尼玛，都是该死的交易委员会，好端端的去撩拨人家干嘛？”

    一个手握大量现金的家伙，完全就是随心所欲的瞎胡来，别人还真就没脾气。

    “咳咳，boss，怀特石油出售给高盛了，那个家伙短期内至少会多1.5亿现金。”

    听完这席话，一个略有秃顶的老家伙显然更郁闷了，别说什么期货了，要是直接购买现货，估计就是一座小山了。

    同样属于德州土财主的亨特家族可没那么多现金，虽然资产远超威廉怀特，但也已经属于没牙的老虎，威廉怀特可不一样，人家是真有钱。

    交易委员会也不龇牙了，和一个野蛮人干仗没意思，实在太危险了。

    再次闯关成功，威廉怀特非常开心，晚餐自然喝多了两杯。

    好在有脚盆妹子伺候，他那过剩的荷尔蒙也不会堆积太多，虽然牙齿古怪吧，你要硬说可爱我也没办法。

    对于脚盆妹子来说，这只是顺理成章的事情，也是工作的一部分。

    嗯，是需要投入感情努力工作的那种。

    别奇怪，这在脚盆是常态，很多秘书，服务一个老板的时间超过三十年，她们照样会结婚生子，完全没有任何影响。

    你说感情？

    可能有吧，毕竟日久生情，人又不是动物，相处的时间长了，总会有一些割舍不掉的东西，你养只小猫小狗尚且如此，更遑论其它。

