    “你倒是说说看，有什么家当？”叶熙白微微一笑，道，“若是你家当丰实，且能在关键时候把家当借我耍耍的话，我倒是愿意尽我最大的气力去帮助你，如何？”

    “这叶熙白比我还坑啊！”

    听着叶熙白的话语，坑货马甲被抢感觉若是比坑人，叶熙白绝对超越了自己。

    谈判或者说是讲条件的时候，弱的一方往往只有很小的选择权，甚至，完全没有选择权。

    “我离开这个世界虽然已经过去了数百万年，数千万年，可这个世界上的很多东西不会随着时间的改变而改变，比如说，我知道一些仙家遗迹的存在，只要不是被那些强大的家族仙门发现，便会一直存在那里，哪怕被一些强大的修仙者发现，也不会有什么致命的影响，当我我恢复一定神魂，在你实力足够强大的时候，我可以带你去那些仙家遗迹。”

    “每一个仙家遗迹之中，都有不小的机缘，只要你能抓住一丝一毫，都会让你受益匪浅，修为大进。”

    “这都过去了几百万年，数千万年了，还能有什么机缘？”

    叶熙白眉头微挑，却是有些满不在乎，对坑货马甲被抢说的这个条件并不太感兴趣。

    按照常理来说，数千万年的时光过去，那些被人发现的遗迹，多半已经被家族仙门发现，不管里面的机缘有没有被全部拿走，山泽散修或是其他仙门的弟子，多半不能再从这些遗迹之后说去机缘。

    哪怕是被一些散修发现的遗迹，最后也多半会被附近强大的仙门掌握。

    仙家遗迹之中多半蕴藏着无限的危机，正所谓机遇与危险共存，一般越是危险的地方，机遇便越大。

    一些发现仙家遗迹的散修，若是实力稍微差点，运气稍微糟糕点，别说是从仙家遗迹之中获取机缘了，就是能够活着走出遗迹都是是万幸了。

    一些发现仙家遗迹的散修，若是实力足够，运气却比较差的话，那……就是可以把仙家机缘从遗迹之中取出来，也多半捂不热，很有可能会被附近的大家族，大仙门发现，从而索要去了从仙门之中获取的机缘，并索取仙家遗迹的位置……

    当然，这是客气的说法。

    修仙界虽大，可却已经过去了成百上千万年，那些未被发现的仙家遗迹还好说，说不定到现在为止，还是被隐藏的很好，埋在某个空间之中，可是，已经被发掘的仙家遗迹，险要再次隐藏，机会有些困难。

    而且，时间越长，便越是困难。

    叶熙白觉得，坑货马甲被抢现在就是在坑自己，他一定是觉得自己刚刚进入修仙界，对修仙界的什么都不了解，一听他说仙家遗迹与机缘的什么的，就直接兴奋过头……

    坑货马甲被抢沉默了会，似是在似是在思考，如何回答叶熙白的疑问。

    “咳咳……”约莫一息过后，坑货马甲被抢轻咳了数声之后，才道，“话可不能这么讲，虽然过去了成百上千万年，可这个世界的人也不会都像我一般机智且有洞察力，能够观察细微，发现仙家遗迹的存在。”

    叶熙白轻笑一声，道，“你的意思是说，整个世界的人都比你蠢笨？被你发现过一次的遗迹，他们用成百上千万万年的时间都无法发现？”

    已经被发掘过一遍的仙家遗迹，只要发掘之人稍微有些势力，便会把遗迹之中最重要的东西拿走。

    按照坑货马甲被抢的自吹自擂，他的实力应该不弱，而若是实力不弱的话，被坑货马甲被抢发现的仙家遗迹里面的东西多半已经被他据为己有，只会留下一些不太重要的东西。

    不管从什么方面来讲，被别人发现过的遗迹，里面的机缘多半不会留给自己。

    “这个，这个……”

    听到叶熙白的询问，坑货马甲被抢一阵语塞，却是不知道说些什么，他本来就是打算忽悠一下叶熙白的，毕竟，已经过去了这么多年了，之前被自己发现的遗迹，多半已经被其他势力发现了，而且，他自己发现的仙家遗迹又不多，屈指可数……

    “好了。”叶熙白不想再听坑货马甲被抢去找其他理由，便摆了摆手，道，“你说说其他的家当吧。”

    “咳咳……”似乎是感受到了尴尬，坑货马甲被抢轻咳一声后，道，“我见过的东西比你多，对修仙界的了解，也是一样，不管是修仙上面，还是遇到危险时的处理方面，我都能给你足够的帮助，让你修行起来更为迅速，从而减少弯路，早日羽化飞仙，让你在遇到危险的时候，可以化险为夷，平安羽化飞仙。”

    “这个……倒是有些许的作用。”叶熙白先是点了点头，说了一句，随后话锋一转，道，“可是……那个时候，你已经死了啊，死人怎么才能帮助我呢？”

    “要不这样。”叶熙白脸上露出狡黠的笑容，道，“你把你知道的东西现在先传给我，我替你保管着，然后再告诉我，你还有什么其他家当，我把你传给我的经验与家当存在一起，这样就不用当心你死了之后……”

    “停停停……”坑货马甲被抢未等叶熙白说完，便抢先开口道，“你这个提议我拒绝！”

    似乎又是担心什么，坑货马甲被抢接着补充道，“我是愿意把我所有掌握的经验全部传给你的，可你也是知道，我现在的寿元所剩无几，若是强行向你脑海之中传送我的经验，那……我的寿元估计会急剧缩短，甚至……甚至我的经验还没有传送完成，我就已经死了……”

    坑货马甲被抢声音低落，极其委屈的开口道，“我……还想多活一会……”

    “我也不是无情之人，自然不会为了自己可以多掌握些许有关修仙方面的见识，便让你修为大减，甚至……”叶熙白无奈的摊了摊手手，却是没有把接下来的话语说下去，转而道，“那你说说看，你还有什么家当吗？”

    “家当什么的先放一边。”坑货马甲被抢可不想就这样被叶熙白牵着鼻子走，便抢先开口道，“其实，你若是想要得到的经验帮助，从而加快修仙，早日羽化飞仙，也不是没有可能。”

    “不用了！”叶熙白摇了摇头，道，“每个人都有自己的修仙道路，我的道路和你的，可能并不相同，所以，你还是说说其他的家当吧。”

    其实，不用坑货马甲被抢多言，叶熙白都知道对方要说些什么，无非就是让自己帮助他获取足够的寿元，然后他跟在自己身后，直到自己修行。

    先不说坑货马甲有没有这一方面的能力，就是有，叶熙白也不觉得，对方说的话语便一定正确，一定和自己的道相互重合。

    每个人的修仙道路终究不会相同。

    更为重要的是，叶熙白觉得，既然要压榨坑货马甲别抢，那便不能只看着眼前。

    坑货马甲被抢更有些不甘心的再次问了一句，“你真的不想让我在你日后的修行中帮助你吗？”

    “不需要！”叶熙白肯定的回答道，“你继续说说看，你还有什么家当吧。”

    半秒的沉默之后，坑货马甲被抢才接着开口道，“我对炼丹一道有很多的了解。”

    “炼丹？”

    叶熙白眉头微挑，口中小声念叨了一句，似是来了兴趣。

    坑货马甲被抢也是看出了叶熙白的兴趣，便连忙开口道，“对，炼丹！”

    坑货马甲被抢旁交侧击的补充道，“这个世界上的很多丹方，我都知道，而只要我神魂之力足够，便可把所有的丹药都炼制出来，在丹药的辅佐之下，不说是天资纵横的你了，就是一头母猪，我都能让他得道成仙。”

    “可惜了！”叶熙白好似立刻便听出坑货马甲被抢的言外之意，“你没有足够的神魂之力，也无法炼制出所有的丹药。”

    叶熙白神识海的深处，一团紫色光芒一闪一闪。

    坑货马甲被抢只感觉自己遇到了对手，这叶熙白也他妈的太聪明了，总是能从自己的话语之中寻找到关键点，然后……给自己来一刀。

    他还无法反驳。

    “是，依照我的神魂之力，的确无法把所有的丹药全部炼制。”坑货马甲被抢像是肯定的点了点头，随后才道，“可你，却是可以把所有的丹药炼制出来。”

    叶熙白陷入了沉默，不得不说，他对炼丹还是蛮好奇的，之前的时候，他就有想着去接触炼丹一道，可却一直没有时间。

    不仅是炼丹一道，就是炼器，乃至于阵法一道，叶熙白都有想着去了解一下，哪怕学不会，也能在面对这一类事件的时候，可以从容解决。

    没有丝毫的意外，叶熙白依旧是还没来得及去接触……

    若是坑货马甲被抢真是丹道大师的话，那……对方若是真的愿意认真教自己的话，自己说不定真的可以在丹道走下去……

    能够成为一名炼丹师，对自己的修行，的确有很大的帮助。

    “算了！”沉默之后，叶熙白嘴角露出一抹难以察觉的笑容，摇了摇头，很是认真的道，“炼丹太麻烦了，还耽误修行。”

    “耽误修行？？？”

    坑货马甲被抢只感觉自己要被叶熙白气炸了。

    炼丹怎么就耽误修行了？

    分明就是加快修行好吧！

    在修仙界，不管是炼丹师，阵法师，亦或者是炼器师，都是无比尊贵的存在。

    炼丹师那里有很多的丹药，不仅有提升修为的丹药，还有疗伤的丹药，甚至还有强行替人增加寿元的丹药。

    很多受到重伤的人，为了疗伤都会花重金求丹药，甚至甘心成为炼丹师的护道者或者说是……手下。

    一个好的炼丹师，往往腰缠万贯，打手如云，受人尊重。

    炼丹师拥有的修仙资源丰富，这些丰富的资源可以用来修行，也可以用来炼丹，进而提升修为。

    说炼丹耽误修行，就显得有些过分了，当然，对于那些明明没有炼丹天赋，却依旧执迷炼丹，誓死成为一名炼丹者来说，炼丹便是耽误修行。

    马甲被抢觉得，不管是多么愚钝的人，在自己的教导下，都一定可以成为一名合格的炼丹师，叶熙白也不例外。

    “你不会是担心自己学不会吧！”坑货马甲被抢激将似的道，“好吧，若是觉得在我这个绝世炼丹师的教导下，你还是学不会炼丹的话，那就……算了吧。”

    叶熙白并不吃坑货马甲那一套，只是话语平静，道，“你还是说说你的其他家当吧！”

    在叶熙白的神识海深处，一团紫色的光芒快速闪动，看上去极其不稳定。

    “我……”

    坑货马甲被抢只根绝自己的脑门都要被叶熙白气炸了，这叶熙白是丝毫不按照套路出牌，或者说……对自己的心思，了如指掌啊。

    “非要把我榨干，你才满意吗？”

    坑货马甲被抢只感觉心中无比苦闷，却是无法找人叙述，只能自言自语的念叨着，以此缓解自己心中压抑的心情。

    “呼……”

    努力压制住心中的无语与苦闷之后，坑货马甲被抢才道，“我还有最后一件家当。”

    似乎是觉得自己说的不太准确，坑货马甲被抢接着道，“有且只有这么最后一件家当，若是你觉得还是没有用的话，那我……”

    坑货马甲被抢没有继续说下去。

    “最后一件了吗？”

    叶熙白眉头微挑，口中小声念叨着，嘴角微微扬起，却是没把对方的话语放在心上。

    坑货马甲被抢好歹是活了这么久的‘人’，怎么可能只有这点家当呢。

    心中虽然明白，可叶熙白却没有打算挑明，他也不是非要把坑货马甲被抢掏空才会收手，只要向着对方可以拿出点诚心来，给出一点实质性的东西，不要再给自己画大饼就好了。

    若坑货马甲被抢还是只愿意给自己画大饼，或者拿一些低劣的东西搪塞自己的话，那……他叶熙白为什么要替坑货马甲被抢去冒险呢，别说是要尽自己最大的努力，面对无尽的危险了，就是随手解决一些毫无危险可言的事情，他也不会去做。

    为一个整天都想着算计自己的人冒险，这不是脑子有坑又是什么呢？

    “希望，这一最后一件家当不会让我太失望吧！”心中自语的叶熙白，对着脑海深处缓缓的开口道，“你倒是说说看，是什么家当。”

    “神通！”

    两个无比普通的话语传进了叶熙白的脑海深处。

    “神通……”

    叶熙白小声的念叨着坑货马甲被抢说的这两个字，眉头微微皱起。

    通产情况下来讲，神通分为两种，第一种叫做天赋神通或者叫做本命神通，这种神通是修仙者通过修行，自己体内自行觉醒的神通。

    第二种神通叫做后天神通，也可以叫做法术神通，这种神通是后天学习的神通。

    本命神通或者是叫天赋神通，一般是在筑基境突破到化海境的时候产生，当然，并不是所有的人都可以产生在筑基境突破化海境的时候可以拥有天赋神通。

    天赋神通，顾名思义，要看天赋，天赋好的人，才能在筑基境突破化海境的时候产生天赋神通，而不是所有人都能拥有天赋神通。

    一些天赋差上一些的修仙者，就是依靠外力达到了金丹元婴境界，也不一定可以拥有天赋神通。

    后天神通或者是法术神通，是通过后天学习，可以拥有的神通。

    坑货马甲被抢说的，肯定不是天赋神通，而是……

    叶熙白对后天神通有一些了解，却也不了解，原因无他，他现在能接收到的东西太少。

    想到这里，叶熙白才饶有兴趣的开口问道，“什么神通？”

    “这是一门绝顶神通。”坑货马甲被抢很是自信的补充道，“上古十大神通……”

    “上古十大神通……”

    叶熙白口中小声念叨了一句，心中更是惊讶无比。

    后天可以学习的神通也是有排名的。

    越是强悍的神通，排名越是靠前。

    而这上古十大神通，顾名思义，便是排名前十的十大神通。

    能够上榜的十大神通，能学其中之一，便可以纵横修仙界。

    没想到，那种传说级存在的身体，坑货马甲被抢竟然拥有。

    “是的，你听的没错，就是上古十大神通……”就在叶熙白微微有些激动的时候，坑货马甲被抢的声音再次传了过来，“上古十大神通的……残卷！”

    “残卷……”

    听到‘残卷’两字的叶熙白，感觉整个人都不好了，颇有种空欢喜异常的感觉。

    “不是我吹，只要你能练成这门上古十大神通的残卷，我能保证，你能在这个世界上横着走。”似乎是担心自己说的话太大了，叶熙白不相信，坑货马甲被抢接着补充道，“当然，要在你足够强大的时候，横着走没问题，若是不强大的话，同阶战斗，无人可以伤你！”

    叶熙白眸子之中闪烁着奇异的光芒，似是自语，似是问坑货马甲被抢，“这么厉害？”

    坑货马甲被抢很是自信的道，“这是自然！”

    “可是……”叶熙白眸子之中奇异的光芒消失，取而代之的是无限的深邃，道，“可是，现在的我，却是好像已经能够做到同阶无敌了啊！”

    “咳咳……”似乎是想到了叶熙白的变态之处，坑货马甲被抢轻咳一声，然后沉默了一息之后，道，“你之所以觉得自己同阶无敌，那是因为，你所在的圈子太小了，见识短了！”

    坑货马甲被抢说完之后，便不再多言。

    他这句话是正确的，却也是不正确的。

    叶熙白所待着的地方的确太小了，遇到的人也是不太行，所以才会让叶熙白觉得，此刻的自己已经做到同阶无敌了。

    这是正确的一面。

    不正确的一面则是，在坑货马甲被抢的认知中，以叶熙白现在的实力，就是在那些中土神州某些大宗门弟子那里，也依然可以做到同阶无敌。

    事实，的确是这样一个事实，可他坑货马甲被抢却是不能这么说啊。

    他要是这么说了，怎么引起叶熙白对上古十大神通残卷的兴趣，怎么能让对方为自己冒险，从而救下自己呢。

    “圈子小了，见识短了……”

    坑货马甲被抢无心的劝导话语却是落在了叶熙白的心中中，久久不曾散去。

    是啊。

    这摇光仙门终究只是一个偏远地区的小仙门罢了。

    在这样一个小仙门做到同阶无敌，又有什么好吹嘘的呢？

    坑货马甲被抢的话语好似一盆冷水，向着叶熙白的脑门倒了去。

    叶熙白只感觉全身透凉，如醍醐灌顶。

    时刻关注叶熙白一举一动的坑货马甲别抢，见叶熙白不说话，神色还有些不对，心中不由起了一个疙瘩，心中微凉，暗道，“这小子怎么不说话了？不会是因为自己说了他不爱听的话，就恼羞成怒了吧……”

    “我话语虽然有些过了些，可……也是事实啊，你可别……”

    坑货马甲被抢心中想着，便准备重新解释一下自己刚刚的话语，“当然了，也不是说你在中土神州……”

    “我知道！”坑货马甲被抢说到一半的时候，叶熙白便出声打断，随后道，“你说的上古十大神通，指的是那一门神通，而这残损的程度，又是残损了多少呢？”

    叶熙白接着补充了一句，“是残损了十分之一，还是残存了二分之一，又或者是残损了十分之九呢？”

    和坑货马甲被抢所说的上古十大神通究竟是什么相比，叶熙白更关心的是，这残损程度究竟是多少。

    “这上古十大神通究竟是什么，我还不能说……”坑货马甲被抢道，“反正我现在说了也没用，你也无法学习……你知道，只要是上古十大神通，其威能就不会差。”

    “好！”叶熙白本就不太在意坑货马甲被抢所说的上古十大神通究竟是什么，所以，也不着急问，便道，“那你说说看，你所说的上古十大神通残损了多少？”

