    当然了，既然是团建，那就不可能只是单纯的种树。

    团建团建，不花点钱怎么可以？

    于是乎，陈煜还十分豪气的给HE部门拨了50万的额度。

    让他们随便买点食材，去野外乡村来一次野炊、烧烤之类的。

    期间，阮宗仁似乎觉得只是一次团建，50万属实有点多了。

    陈煜对此，感到非常失望。

    于是，他只好留下来，给阮宗仁单独好好上了一课。

    直到最后阮宗仁频频点头，陈煜才满意的离开。

    呵呵。

    50万还多？

    要不是系统限制，我就直接给你们一个亿！

    打发了HE部门之后，他便开始着重思考直播平台的事情了。

    四家直播平台分别是：虎鱼TV、潘达TV，神龙TV和全名TV。

    其中，虎鱼TV和全名TV的流量最高，神龙TV和潘达TV其次。

    陈煜之前说的有一点并没有错，随着4G网络时代的降临，直播行业势必将会代替传统的电视，成为新一代的主流。

    但前提是，直播行业不会被央台封杀。

    原本，这个可能性几乎是万分之一。

    可万万没想到的是，这万分之一的几率，偏偏就发生了。

    直播行业不但被全面解封，如今还成为了央台的重点推荐对象。

    造成的结果就是，四大平台，直播正式开启的第一天，总礼物流水便达到了约4000万！

    之后几天礼物流水虽然有所下降，但是下降的趋势并不乐观。

    如果按照这个趋势进行下去，第一个月，四平台的总流水预计会达到近10个亿左右。

    除去和主播五五分成的钱，四个平台的总利润应该在5个亿左右。

    再把员工工资、税费、以及平台维护等杂七杂八的费用除去。

    一个月到陈煜钱包的净利润大概在3个亿左右。

    陈煜忽然就觉得，自己的脑瓜子有些疼！

    我只投入了500万，结果你一个月给我回来3个亿？

    还让不让人活了？！

    于是，他只好打电话找朱嵩商量接下来的对策。

    “老朱啊，现在直播平台虽然发展趋势还行，但你可不能只看重眼前的利益啊！”

    “你别看现在平台的流水那么高，但那都是一时的。”

    “我们需要不断的改变，改进，才能顺应时代发展的潮流！”

    朱嵩闻言，觉得很有道理。

    “那陈总，我具体应该怎么做？”

    自从朱嵩当上了4个直播平台的CEO后，对陈煜的称呼就变成了陈总。

    毕竟原本他只不过是在陈煜的公司挂名。

    但是现在，他是真的在他的公司下工作。

    不可同日而语。

    陈煜思考了一番后，道：“首先，我们得确定一个明确的方向，那就是未成年的钱，我们不能赚！”

    直播平台的总流水，其实一半还要多一点，都是来自于土豪的打赏。

    陈煜自然不能干预、驱赶这些大土豪花钱。

    所以，他就只能从其他方面下手。

    其中，未成年刷的礼物，其实就占相当大一部分。

    别看那些未成年每次就刷个1块、2块钱的，但是架不住人家基数多啊！

    要知道，一个平台，土豪终究还是少数。

    100万个观看直播的人里，可能土豪也就那么几十个，剩下的近百万人，几乎都是平民。

    1个人刷1块钱，就是1块钱。

    但是100万个人刷1块钱，那就是100万了！

    他不可能把所有平民都给屏蔽，不让他们刷礼物。

    但他可以选择性的将一群未成年人踢出局。

    虽然这样做，必然不会影响到直播平台的发展。

    但至少可以稍微解一解燃眉之急。

    然而朱嵩闻言，却有些不理解。

    虽然说，从道德方面来看，赚未成年的钱是不好的。

    但是作为一个商人，赚谁的钱不是赚？

    那些卖糖果、卖玩具的商人，不也一样赚的就是未成年的钱吗？

    更何况，从公司后台数据来看，未成年在平台上的消费虽然少，但是由于基数大，最后的流水可一点都不低。

    不过，既然陈总都这么说了，肯定是有着更深层次的打算。

    所以，他没有劝谏。

    “可是陈总，我们具体应该怎么做呢？总不可能发个公告，让未成年不要充钱吧……”

    “这个好办，你到时候可以去和地美工作室的人打个照面，把它们的‘防沉迷系统’照搬过去就行了。”

    “地美工作室……”

    “嗯，地美工作室也是陈达旗下的，你到时候就说是我让你去的就行了。”

    “哦，好的，我明白了。”

    陈煜欣慰的点了点头。

    朱嵩果然是他看中的人，一点都没有让他失望。

    想当初，他让高谱在《王者之耀》里推行‘防沉迷’的时候，高谱可是劝谏了他好多次。

    直到最后没办法，才不得已加入了防沉迷系统。

    现在看看人家朱嵩。

    不但没有劝谏他，甚至还积极地询问该怎么做。

    这就是差距啊！

    陈煜准备挂断电话，另一边朱嵩却忽然道：“对了陈总，有一件事我需要征询一下您的意见。”

    “嗯？什么事？”陈煜好奇道。

    “就是关于平台和主播之间的分成问题。”

    “平台内部一些高管认为，目前直播行业发展势头正旺，流量在短时间内必然会突增一大截。”

    “这个时候，应该降低主播和平台的分成收入，来确保平台的收益。”

    朱嵩说道。

    关于这些高管提出的建议，其实朱嵩本身是非常抗拒的。

    因为他自己之前就是一名主播。

    他十分能够理解作为一名主播，有多么的不容易。

    每天起早贪黑，在直播镜头前要时刻保持光鲜亮丽的形象不说。

    下播后，还要绞尽脑汁的思考明天的直播内容。

    在直播行业，不思进取、一成不变就意味着会被淘汰。

    只有不断推陈出新，才能够博得一线生机。

    可以说在现在这个时代，主播们都是在夹缝中求生存。

    朱嵩觉得，本来5：5分成对于主播们而言，就已经是很不公平了。

    现在这些高管竟然喊着要把主播的分成降到4：6，甚至是3：7。

    这已经不是不公平了。

    简直就是吸血鬼！

    但是他现在已经不是一名主播，而是直播平台的CEO。

    他必须要站在公司的利益上去思考问题。

    所以，他没有第一时间驳回这些高管们的提议。

