    另外一边，在赵昊焕旁边的第五道，此刻也在进行巨大的变化。

    而且开局模式，远比赵昊焕更强更恐怖。

    这种恐怖是通过对比得出。

    没有对比的情况下，你根本无法得出苏神现在的前程到底领先了国内多少。因为反正平常都是他赢，那么差距过大，你无法认识到真正的差距。

    现在呢，不同了，赵昊焕这一波十分之一的曲臂起跑概率触发后，形成了一个恐怖的对比值。

    那就是赵昊焕这种巨大的体型，接近190的重心，居然——————起跑方面把曾经的国内第一人前程龚威打了下去。

    这已经完全违反了现在国内所有业内人士的专业认知。

    后程选手为什么叫做后程选手，那就是你的后程才是突出点，你的前程不太可能在高水平对决下，赢过前程选手。在苏神的认知中，这种人只出现过一个，那就是天妖博尔特。

    其余的人，没有可能两者兼具。

    现在博尔特还没有横空出世，还在单纯死磕200米呢，那么眼下这个世界，OK，注意看，不是国内了，是整个世界上，就没有过这样的情况。即便是国内的短跑水平，在亚洲都不是顶级，也不至于前程最强的几个人，跑不过一个后程选手？？？

    这样的事情要是出现了，这还怎么玩？

    那就没法玩了啊。

    已经有点降维打击的意思。

    你看看这一瞬间，多少业内人士都呆住了眼神，你就知道赵昊焕这一下的冲击力，到底多大。

    关键今年还是龚威状态大爆的时候，重新回到了国服王者区，这还被干翻？

    没道理吧。

    这是技术还是魔术？

    而关键是，就赵昊焕这个启动速度，居然……还不是第一位？

    他旁边还有一个更加厉害的人，仿佛利剑出鞘，一下子就被瞬移到了前面，“黄金四步”，堪称完美无缺，还压过了已经很惊人的赵昊焕半个身位。

    这两个人是在干什么？

    别说余位力了，就连丰树勇，眼下都不知道应该说什么。

    脑子一片空白。

    这种场面，超过了他们的知识极限，冲击太大，大脑地震了。

    龚威都惊呆了，完全没有想到一冲出去会变成这样。

    他的前程基本在国内比赛，都是一马当先，什么时候连两个未成年人都压不过去？

    加上之前他们指定的策略就是，前程爆发，制造优势，压制湖凯，那么龚威自然只能全力续上，和赵昊焕以及身边的苏神，起步对彪。但直臂起跑的瞬间爆发，是远远不如曲臂起跑技术爆发强悍，只要做成功了，那么后者肯定这里有优势，四肢的推进肯定比两肢的推进更好。

    前提是，你要成功爆发四肢，不然就是反效果。

    缺点自然是成功率不够稳定，但成功了，就是眼下的恐怖优势。

    再说，国内的起跑技术，也从来不是什么国际一流，被赵昊焕和苏神吊打再正常不过。

    但龚威得追啊，他对于自己的前程也是有自信的，这一波冲出去，他想要后来居上。

    这样，一个新问题出现了。

    他和赵昊焕隔着一个跑道，那么他的起跑参照就是和苏神对彪。

    第一步他就落后了曲臂起跑+“三点一线”起跑蹬地的苏神。

    第二步呢，他用了比平常更多的力气，想要追上差距，现实却是……反倒被拉远。

    第三步，龚威已经有些慌了，他不相信还有这样的事情，但今年重新回到了国服王者区领域，让他不愿意放弃，强行要跟住第四步。

    好伐。

    第四步一迈出去，龚威的经验本能告诉他，这下糟糕了。

    因为身体的节奏已经被打破。

    还是那种因为跟不上对方的节奏，被强行带着打破的意思。

    身边这个留着刘海头的少年，实在是起步太猛，你跟一次才知道，有多么的离谱。

    龚威这个时候想要停下来？调整回去自己的速度？

    已经太迟。

    苏神的强大可不仅仅是前四步，整个前三十米，他依然是全国第一剑。

    而且说个再残酷一点事情，那就是即便是龚威跟上了这一节，后面30米，也会崩溃。

    因为苏神的强大前程，从来都不是国内现在的30米，而是贯穿了整个60米。

    龚威没有和赵昊焕等人一样避雷，甚至因为太想要跟上去，追上差距，完美陷入苏神的超级起跑中，那样，撑不住其实就是时间早晚的问题。

    不是他不快，而是苏神太快。

    龚威甚至感觉，这家伙的起跑，到了国际上都不会太吃亏。

    虽然荒谬，可这就是在身体失衡的一瞬间，龚威脑海中的最后一个身体反馈。

    龚威还是挺厉害的，挺过了前四步，一直到第五步才身体散架，节奏崩盘，土崩瓦解。

    “比赛开……天啊，龚威失足了！”

    这就是整个十运会百米决赛的开局杨剑解说的十个字。

    最被看好的全运会决赛种子组选手，国服王者区实力，国内最强前程之一的龚威。

    在比赛开始后仅仅五步，就因为“失足”，整个人猛然趔趄了一下，从这场万众瞩目的比赛中提前出局。

    开局就淘汰了一个“国服王者”，还有什么比这个更刺激更戏剧化的情况吗？

    但这就是今晚的现实，而在龚威趔趄的过程中，他还悲惨的发现了一个更加让他震惊的事实——

    那就是他不仅仅没有在前程爆发跑过身边的那个刘海小子。

    就连第四道那个身材极其高大的超级天才赵昊焕，都没有能够跑得过去。

    顿时，这一个瞬间。

    前程名将龚威，信念有点爆炸。

    他觉得这一辈子恐怕都再进不去国服王者区了。

    才刚刚恢复了国服王者身手不到半年，屁股还没有坐热，就从“天梯”上掉了下去。

    实在是不可谓不惨。

    可这仅仅是一个开始。

    这场之所以被称之为“传奇启航”的一场全运会100米决赛，光是这个，根本不够。

    龚威后来每每回想，都只能是苦笑不已。

    自己这个“国服王者”，竟然只是这场比赛的开胃小菜。

    真正的硬菜才刚刚开始。

    PS：八点那一更等下一起更了~~~

