    看到眼前这个白人女子直直地盯着自己，顾倾城感觉心里有点发毛。

    顾倾城的气场已经算是很强大了，但在面对这个白人女子时，她的气场还是弱了一些。

    她很是不解，为什么这个如此年轻，漂亮的有些不像话的白人女子身上会有如此强大的气场？

    而且，她还感觉到这个白人女子身上传来的淡淡冷意。

    她到底是什么人？

    她真的只是叶飞的朋友么？

    可如果只是朋友的话，为什么她从这个白人女子的眼中看到了一丝敌意？

    就在艾琳娜打量顾倾城的时候，顾倾城也在打量艾琳娜。

    两个女神级的漂亮女人就这么盯着对方，谁都没有先开口说一句话。

    一旁的叶飞和巴尔等人愣是感觉有些不对劲。

    巴尔和奥斯顿他们也知道，艾琳娜一直都不怎么看好顾倾城，觉得顾倾城没有实力坐王后这个位置。

    可是，再怎么说，顾倾城也是老大选中的王后人选，他们真担心艾琳娜会做出什么过分的事。

    “咳咳……”

    奥斯顿佯装嗓子不舒服，轻咳了几声，想要提醒一下艾琳娜，注意一下态度。

    但艾琳娜却像是没听到奥斯顿的提醒似的，依旧紧紧地盯着顾倾城。

    一旁的叶飞感觉情况有些微妙，正要打圆场。

    可叶飞还未开口说话，顾倾城便深呼吸一口气，冲艾琳娜伸出了手，脸上带着真诚的微笑，用一口流利的英文说道：“你好，我叫顾倾城，很高兴认识你！”

    艾琳娜见顾倾城冲自己伸出了手，不由得愣了一下。

    很显然，艾琳娜也没有料到顾倾城会主动跟自己打招呼，而且笑得还那么真诚。

    艾琳娜并没有伸出手，而是面无表情地道：“王后你好，我叫艾琳娜。”

    顾倾城收回了手，也并没有觉得不舒服，而是微笑着问道：“艾琳娜小姐，请问你是叶飞的什么人？”

    艾琳娜淡淡地瞥了眼顾倾城，道：“王后，虽然你是王的女人，我理应对你保持绝对的尊重。

    但是，我对你尊重，并不代表我可以无条件地回答你的任何问题。而且，我们还没有那么熟。”

    “……”

    听到艾琳娜的话，顾倾城愣是被堵得无语了。

    她本来是想跟叶飞的朋友关系处理的好一点，所以让自己尽量的热情一点。

    这里的其他几个人，倒是对自己很热情，这也让她紧张的心情放轻松了不少。

    可是，唯独这个漂亮的白人女子，对自己的态度不冷不热，让她有些失落。

    按道理来说，自己好像并没有招惹她吧？

    她为什么要这个样子呢？

    “艾琳娜……”

    叶飞无奈一笑，喊了一声。

    但艾琳娜却没有让叶飞继续说下去，而是说道：“王，大家已经等您很久了，既然您和王后来了，那我们开始用餐吧。”

    说完，艾琳娜便朝着餐桌走了过去。

    “嫂子，艾琳娜就是这种性格，她对任何人都这样，你别往心里去。”

    巴尔赶紧宽慰了顾倾城一句。

    “嫂子，巴尔说的没错，艾琳娜其实人很不错，也很仗义。或许是因为她和你第一次见面，有些不熟吧。”

    奥斯顿也笑呵呵地接了句。

    师俊泽和雷克斯几人也纷纷劝慰顾倾城，让顾倾城别往心里去。

    顾倾城勉强一笑，道：“我挺好的，没事。”

    叶飞握着顾倾城的手，轻声道：“倾城，放轻松一点，艾琳娜的性格就是这样子的。

    在平时，她对我们的态度也是这样，习惯了就好。”

    “对对对，老大说的没错！”

    雷克斯咧嘴笑着附和了一句。

    “你们还要聊到什么时候，不吃饭了吗？”

    这时，艾琳娜的声音传了过来。

    “走吧，吃饭去。”

    叶飞冲顾倾城眨了眨眼，而后牵着顾倾城的手，走向了餐桌。

    很快，众人都纷纷落座了。

    巴尔给大家一人倒了一杯红酒，而后举起酒杯，笑着道：“兄弟们，让我们一起敬老大和嫂子，恭喜老大和嫂子修成正果！”

    “对，敬老大和嫂子！”

    “祝老大和嫂子百年好合，白头到老！”

    “干杯！！”

    奥斯顿和雷克斯等人也都纷纷举起了酒杯。

    “谢谢兄弟们！”

    叶飞笑了笑，也举起了酒杯，道：“来，干杯！”

    顾倾城也道了声感谢，举起了酒杯。

    咣！！

    大家的杯子碰撞在了一起，发出清脆的声响！

    所有人都一口饮尽了杯中的酒！

    一杯酒下肚后，巴尔等人都轮流开始向叶飞和顾倾城敬酒。

    由于顾倾城不太能喝，所以，大部分酒都被叶飞给喝了。

    酒过三巡后，气氛也活络开了。

    顾倾城也自然地融入进来，跟奥斯顿和巴尔等人都聊起了天。

    在餐桌上，每个人都详细介绍了一下自己，顾倾城也对大家有了更深的了解。

    了解之后，顾倾城才发现，叶飞的这些兄弟，各个都有着非凡的能量，在世界上都有着举足轻重的地位。

    而且，让顾倾城诧异的是，这些人看起来根本就没有任何架子。

    果然是物以类聚，人以群分。

    叶飞不也是这样么？

    要不是自己见证了零点大会，她根本不会想到平日里看起来吊儿郎当，无所事事看起来跟普通人无异的叶飞，竟然在世界上有着如此恐怖的能量，受万人敬仰。

    也许，正应了那句话。

    于是有能量的人，为人处世才越低调吧。

    顾倾城在心里想着。

    一顿晚餐，整整吃了两个多小时才结束。

    吃完晚餐后，叶飞和顾倾城又陪着巴尔和奥斯顿等人在庄园的大厅里聊了会天。

    “老大，我们明天就要走了，您和嫂子什么时候离开珐国？”巴尔问道。

    “我和倾城准备在珐国玩几天再回去。”叶飞回道。

    “嗯，这样也好。”

    巴尔点了点头，而后看向顾倾城，笑着道：“嫂子，有时间，你可要跟老大一起来我这里作客哦！”

    “嫂子，只要你来镁国，吃喝玩乐我全包了！”

    雷克斯拍着胸脯，豪爽地说道。

    “嫂子，别忘了我哦，我的海盗船上什么都有。”

    奥斯顿也抢着说道。

    “嗯嗯，谢谢你们的邀请，有时间的话，我和叶飞会去看你们的。”

    顾倾城笑着点了点头。

    聊了一会儿后，叶飞和顾倾城便跟大家打过了招呼，然后离开了庄园。

    本来巴尔等人想要送叶飞和顾倾城回酒店，但叶飞却是拒绝了。

    叶飞和顾倾城来到路边，拦下了一辆出租车，而后朝着酒店驶去。

    在回酒店的路上。

    顾倾城看向叶飞，问道：“叶飞，我今天在你兄弟们的面前表现的还好吗？我应该没在他们心里留下什么不好的印象吧？”

    叶飞笑了笑，道：“倾城，你今晚表现的挺好的，我看得出来，大家也都很喜欢你。”

    顾倾城鼓了鼓嘴，说道：“大家还不是看你的面子，所以才对我热情的。”

    “那可不一定。”

    叶飞耸了耸肩，道：“这些家伙都很有个性，如果他们真的不喜欢一个人，就算我在，他们也不会很热情。”

    “那为什么艾琳对我的态度不冷不热的？”

    顾倾城眯了眯漂亮的眼眸，道：“说吧，艾琳娜跟你到底是什么关系？她是不是你的女人？”

    叶飞笑了笑，道：“倾城，艾琳娜不是我的女人，不过，她对我很重要……对我来说就如同亲妹妹一样。

    至于她为什么对你不冷不热，那应该是跟你不熟。艾琳娜的性格虽然冷淡，但她的人很好，以后你跟她相处后就知道了。”

    “是吗？”

    顾倾城抿了抿嘴，道：“但愿如此吧……”

