    第19章 魔女诱人

    翌日，一大早沈潇然就被陈井明造成的巨大敲门声所吵醒。

    “嗯？你有什么事吗？”他打了一个哈欠，无精打采的问着。他也不知道为什么自己已经完成进化了但是还会感到困倦。

    陈井明的脸上仿佛笑开了花:“快快快，咱们走吧，大好事来了。”

    沈潇然不屑的翻了个白眼，陈井明的喜好他还不知道？能被他当成好事的事情莫过于有妹子泡罢了。

    “别和我说你又看上那家的纯洁少女了让我当僚机，三年起步，最高死刑懂吗？”他还是坚定的说出了自己的心声。

    “嗯？你怎么知道我下周的计划的？额……不对。”他立即将面部表情摆正:“林局长来这里了，这真的是个极大的好消息啊”

    “你说的是本市警察总局局长林剑展，林黎黎的老爸吗？”沈潇然愣了愣，又补充道:“那又关你什么事啊？人家又不是你家老爸能让你在这里横行霸道。”

    听到沈潇然这么一说，陈井明顿时流露出了一种颓废的眼神:“的确不算，但那也差不多了。”

    “莫非你就是他老人家传说中的干儿子？”沈潇然还是有那么一点点反应不过来。但也是大概猜到了二者只见肯定有什么只可意会，不可言传的关系。

    陈井明听了也并没有生气，仅仅默默的嘀咕:“不是那也差不多了。”随后立即拽住沈潇然:“走走走走，快点吃早饭然后和我去案发现场。”

    …………

    大街上，二人东望望西瞧瞧，只见大街上早已充满了大声吆喝的商贩和打闹的孩童们。人来人往，显得十分热闹。

    “这里……解封了，莫非杀人犯被抓住了？”沈潇然不禁疑惑道。

    “No，还早的呢。这只不过是为了安抚市民的恐惧情绪罢了，毕竟已经出了5起案件了，而且再这么封闭下去的话也会影响到市民的日常生活。”陈井明好像已经什么都知道了一般。

    这倒是使沈潇然犯了迷糊:“那按你的意思来说就是犯人其实并未被捕获，但是当地官方为了安抚人民所以故意自称了案然后再秘密侦查吧。”

    “差不多一个意思。”陈井明点了点头:“算了，你先和我去拜访一下林叔叔吧，避免以后在这里办事有不必要的麻烦。”

    两人向前走着走着，只见前方突然钻出来一个骑着自行车的小老头，老头正在向面前的小男孩不知在嘀咕着什么。其表情显得十分疯狂和振奋，让人一看不得不认为其是一个疯子。

    “嗯？老陈头？”沈潇然惊大了下巴:“你什么时候干起人贩子的勾当了？”

    “小沈？”老陈头听完他的话以十分古怪的表情回头看向沈潇然:“你不知道要尊敬老年人吗？什么叫人贩子啊，我这是在向孩子传播正确的价值观。”

    一旁的孩子插嘴“没错，这位爷爷教了我一些貌似很有用的东西。”这使得老陈头骄傲的扬起了头。

    “咳咳，那个小沈你现在不应该在家好好咸鱼吗，还有你陈大少爷，到底是什么风把你们二位吹来了？”老陈头笑着问道，他自然不可能想到沈潇然是为了调查自己遗失的记忆而来办案子的。

    陈井明笑着答道:“我们也就是听到这里解封了想要找几个以前没来过的旅游景点瞧一瞧。老爷爷你呢，也是来旅游的吗？”

    “我以前其实也是像你一样喜欢到处游山玩水，只不过现在身子骨老了，走不了远路了，就在这里教导孩子们一些生存所需。”老陈头说着有些骄傲的摸了摸自己的白胡子。

    陈井明不知哪里来的兴致，竟然又问了一句:“那个，您老人家有何高见，我也想听一听。”

    老陈头听完，顿时眼睛发亮，摆出一副道貌岸然的样子，而他的身旁也是呼呼的突然刮起了阵阵微风，随风飘起的长胡子使他不免看上去有些像位世外高人。

    就连沈潇然也不禁疑惑老陈头的葫芦里到底卖的是什么药，但不知为何，空气中总是弥漫着一种不对劲的气息。

    “听好了啊，它们是我经过大半人生而苦苦追寻历尽沧桑而总结出的人生至道。”

    陈井明听着不知从哪里找来一个小本本仿佛要将其所说记录下来。

    沈潇然看见如此认真的陈井明心里不禁骂了一句“SB，老陈头说的话你也能信。”

    “听好了，他们就是:富强，民zhu，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。”

    “噗噗噗噗噗！”沈潇然笑出了猪声:哈哈哈哈哈哈哈！

    而陈井明的手却停在了半空中:发生什么事儿了！

    老陈头殊不知他已经抛弃了他刚刚获得的无形13格。

    …………

    在告辞老陈头之后，二人乘了一个多小时的公交车终于靠岸了清夜镇警察局。

    “我就不进去了，我在外面等你，有了线索以后再回来找我吧。”沈潇然习惯性的甩了甩手道。

    “为什么啊？这可是一个非常好机会。那样的话你说不定就能……”陈井明扫了几眼门前的警察，向他疯狂暗示道。

    沈潇然自然知道陈井明想要自己依靠着他这层关系在林局长哪里留下好的印象以便将来在市里能混下去。这是陈井明的好意，但是如果他真的接受了这种优惠那就不是他了。

    “呵呵，那么好吧，午饭你还是自己安排吧。”陈井明头也不回的笑着走上了楼，他也知道，虽然沈潇然吃软不吃硬但也是以骨气重于利益的那伙人。自己这么做也是自讨没趣了。

    望着其远去的背影，沈潇然微笑了一声，转身走了。

    时间也许也就过了那么几分钟吧，沈潇然已经走进了一处林间空地中。

    他悠闲地吹了一声口哨，将目光投向身后:“阁下跟了我这么久，是时候该露面了吧。被陌生人跟着真的让人很不爽啊。”

    这一刻，他顿时感觉整个世界都被一种无形的力量紧紧的牵制着。而在身后盯着他的神秘人貌似一头凶恶的狮子，只要她想就可以随时夺取他的性命。

    一股强横的压力从天而降，在此状态下沈潇然甚至连站立的状态在这一瞬间都差一点无法继续保持。随着压力的进一步加深，他几乎有了一种头顶上那块碧蓝的天空即将碎开的错觉。

    短短的几秒，却使他感到了无尽的羞辱和与无力，面对着如此强大的力量，他能做到的仅仅是调动能量使身体不至于因此跪下，连驱散压力带给自己五脏六腑的强大痛觉都做不到。

    在这巨大的压力中，沈潇然艰难的向后望去，他现在知道对方其实并不想杀掉自己，这是他的第六感。而他的目的极有可能仅仅是想要捉弄他。

    慢慢睁眼，身上的压力也随之当即消失。没错，就是这么轻松的结束了。

    可他知道，这也许仅仅只是对方的一道开胃菜而已，在这之后说不定她还要对自己做什么。

    “呦，不错嘛，居然还敢回头看我。”沈潇然眼前凭空出现了一位少女，她用着轻浮的语气对沈潇然娇笑道。

    映入眼帘的是张艳丽的容颜，紫罗兰色大大的眼睛和她那一头相同颜色的秀发披散在头部两侧和后面，高挑而挺俏的身材每一次起伏都不禁使人口焦舌燥，一袭紧身的黑色短裙更是将其的的无限美好衬托而出，还与刚好盖过膝盖的黑色长靴形成了中间那块白嫩诱人的绝对领域更是十分吸引人的眼球。

    她漂亮的双眸散发出了种独特的魅力，一与其接触便仿佛毒蛇一般侵犯着面前少年的神智。

    还好沈潇然经强化后的的精神力足够坚定，只用了一秒钟便从中挣脱出来。

    “你跟着我，到底想干什么啊？”沈潇然咬牙低吼。他自然知道如果打起来自己是毫无胜算的，现在所能做的就是与那个神秘少女沟通。

    “凶什么啊？好好看看你的处境哦，最好调整好你的态度，否则的话……”少女对他的反应表示很不满意。板起小脸貌似在威胁道。

    人在屋檐下，不得不低头。自幼生活在沈潇然深知这个道理，如果不把架子当地一些今天可能真的要扑街了:“那么……姑娘请问你怎么称呼？”

    她并没有回答，只是忍俊不禁的眯了眯漂亮的大眼睛嘲讽:“呵呵～真不愧是你啊沈潇然，处世圆滑当即变脸的性格还是没有变呢。”

    “你……认识我？”他十分惊讶的望着面前这个看上去只有十七，八岁的大姑娘。他搜寻自身全部记忆也没有找到和她有丝毫关系的画面。这很显然，她和自己已经丢失了的那一千多年的记忆有很大关联。

    “我漂亮吗？”少女缓缓向沈潇然走过来，将漂亮的小脸几乎贴在了他的脸上。

    沈潇然能够感觉到其说话时芳香的吐息轻飘飘的打在自己的鼻子上。可是他的第一感觉并不是十分舒服，仿佛像猎物尽力摆脱毒蛇的亲吻一般。

    “真可爱，我的小情人儿。”调笑着，她继续将缓缓身体靠近少年。不急不忙的诱惑着他的犯罪意识。

    随着面前的大波浪缓缓颤动，沈潇然的理智也随之焚化为点点飞灰。欲望的火焰终于一发不可收拾的开始燃烧起来。

    (本章完)

