一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么事？”叶宁问。

    虽然她心中已经隐隐知道了。

    “我打算，回家跟我家里人说，我要跟叶安解除婚约。”陆晟认真道。

    叶宁眼里浮现出一丝笑意，“好啊，既然你不喜欢我姐姐，解除婚约最好不过了。”

    这样，她也就能看她的笑话了。

    叶宁忽然想到什么，认真的提醒：“不过，就算你家同意了，叶安也不一定会同意。更何况我那爷爷最喜欢她，将叶家的继承权都给了她。所以，你一定要让叶安不得不同意。”

    陆晟点头，“那宁宁觉得我应该怎么做？”

    叶宁眼神暗暗划过对陆晟的鄙视，面上却装作一副认真思考的模样。

    “唔……前两天听我妈妈说，下周末，整个京都贵圈的豪门高干都会出席一场晚宴。到时候，我们家，和你们家，是必然会出席的。而你就在宴会上宣布这一件事，当着那么多人的面，叶安就是想拒绝，也根本无法拒绝。阿晟觉得怎么样？”

    叶宁一脸期待的看着陆晟。

    陆晟同意点头，“好！到时候我再宣布，我喜欢的人是你！这样，我们就能名正言顺的在一起了！”

    叶宁的脸色忽然变了一下，那原本脸色的得意也骤然消失。

    “宁宁，你怎么了？你不高兴吗？还是你不想公开我们的关系？”陆晟小心翼翼的询问。

    叶宁面露尴尬，她还小，虽然陆晟的家族在京都来说，算得上是上层二线的背景，但她可不想在这一棵树上吊死。

    当初勾引陆晟除了他的家族势力之外，还因为他和叶安定了娃娃亲罢了。那个老不死的东西竟然那么偏心，不但把叶家的继承权给了叶安，就连未婚夫都给她找好了。

    她就是不服，凭什么那个什么都不行的女人理所应当的能够得到这一切。

    “阿晟，我们的事先不要宣布，否则大家都知道了，肯定会以为是你变心了，是你的不对。所以到时候你只要跟她取消婚约就行了，好吗？”叶宁温声说道。

    陆晟心中顿时感动无比，他的宁宁无时无刻都在为他着想，她才值得他去喜欢，去爱。

    “好，我知道了。”陆晟一把握住了叶宁的手，“宁宁，你放心，我总有一天会给你一个光明正大的名分，一定不会委屈你的。”

    叶宁面上笑着，心里却透过陆晟的那一张脸想到了今天见到的那个男人。

    她放下自己的手，假装好奇的问，“阿晟，今天出现在学校的那个男人是谁啊？我听到有些人叫他傅少，他来头很大吗？”

    对于叶宁忽然问起别的男人，陆晟是有些不高兴的，但还是回答道，不过声音压得比较低，像是怕被其余人听到。

    “云腾集团你知道吗？”

    “傅少，就是现任云腾集团的总裁——傅云深。”陆晟低声说道：“二十岁不到，就已经开始掌管整个旗下的产业，但凡是在京都贵圈中混的人，都知道，傅少，是不能惹，也不能动的人。他的身份地位，不仅仅是云腾集团的继承人这么简单。”