    海森族长的突然出现，让船上的人都吓了一跳。

    但眼看领主大人竟然认识对方，并且友好地攀谈了起来，船上不少人都生出了些许敬佩和仰慕。

    这就是我们的领主大人，能将如此恐怖的魔兽一言呵止，谈笑风生。

    与此同时，维克多也正在向巨翅飞鱼族长海森介绍着梅丽号这艘船。

    得知如此庞然大物竟是人类打造而出时，海森族长心中不禁对维克多又生出了更多的敬畏。

    而维克多也知道了海森族长突然冲出来的原因。

    梅丽号毫无预兆地出现在近海处，顿时吓到了海洋三组，差点以为是敌对势力准备从背后偷袭。

    好在维克多在船上及时阻止了这场误会，不然到时候损失最大的肯定是维克多。

    造大船，可不便宜啊！

    一阵友好交流后，巨翅飞鱼族长便带着族人们离开了，而维克多被这么一打扰，也失了继续观赏的兴趣，甚至觉得这海风可真刺骨。

    梅丽号开始返航，很快便回到了专供造船厂停船的码头。

    维克多见弗奥雷熟练地指挥着工人们将梅丽号停回港口，期间没有发生半点碰撞，终于还是没忍住心中的疑惑。

    “弗奥雷先生之前做过船长？”

    弗奥雷一愣，随后憨憨地挠了挠头：“就是以前跟着商船漂了几年。

    除了船长，船上大大小小各种工作都有做过，最后还是对造船最感兴趣，后面就来这了。”

    弗奥雷详详细细地解释了起来，这认真老实的样子倒很有匠人的风范。

    维克多听完，心中倒是一动，随即继续问道。

    “先生之前跟着什么商队，方便简单说说吗？

    或者你觉得湖滨镇有发展成为港口的潜力吗，能不能吸引商船来此贸易？”

    弗奥雷挠了挠头：“之前是跟着关都地区的水箭龟商队在海上漂，在他们那边还有点名气。

    至于您说的港口……”

    弗奥雷一脸的痛苦面具，这方面实在是九窍通了一窍，一窍不通啊！

    连编都不知如何编……

    “领主大人，如不嫌弃，可否让我代我先生回答？”

    就在这时，卡娅的母亲，弗奥雷的爱人站了出来，脸上带着三分尊敬、三分稳重、三分笑容和一分难以察觉的兴奋。

    “当然可以，夫人您请！”

    只见弗奥雷夫人微微一笑，随后转头指了指现在湖滨镇临海的位置。

    “领主大人，您的湖滨镇东、南两面临海，若都建成港口，其长度和面积必然十分充足。”

    维克多看着挥斥方遒的弗奥雷夫人，正想提醒她南面的问题，但对方已经“但是”了起来。

    “但是，南面海域礁石密布，别说我们的双桅帆船梅丽号，就连普通的渔船也都有触礁的风险，基本不可能被开拓成港口。

    但如果仅有东面现有的码头，就有些不够了。

    另外，商船愿意到此停留，港口面积还是其次，但港口必须有大量的，丰富的商品可供贸易交换。

    酒吧、铁器铺、甚至是某些场所也都必不可少。

    另外，湖滨镇如果想要发展成为港口城市，安防守卫的要求会非常高……”

    看着弗奥雷的夫人如此侃侃而谈的在自己面前演讲，哪怕讲到一些对女性不太友好的场所，她也毫不避讳。

    而旁边的弗奥雷就这么一脸崇拜地看着，维克多觉得这对夫妻倒是甚有意思。

    弗奥雷夫人足足讲了十几分钟，甚至把自己想象中的港口建设规划都一并说了出来。

    直到她恍然发现自己好想说得太多了之后，这才突然止住。

    维克多笑了笑，随后非常正式地问道：“请问夫人如何称呼？”

    弗奥雷夫人一愣，呆住的动作和弗奥雷一模一样。

    她怎么样也没想到，维克多第一个追问的问题竟然是这个。

    “自从嫁给了弗奥雷，我便随了夫姓，领主大人就还是叫我弗奥雷夫人即可。”

    “夫人～～～”

    一旁地弗奥雷大受感动，不顾维克多就在眼前，拉起了自家夫人的手就是一脸的郎情妾意，你侬我侬。

    “你别动闹！领主大人看着呢！”弗奥雷夫人脸红得仿佛要滴出血来。

    维克多万万没想到自己竟会被突然塞了口狗粮，简直噎得慌。

    他下意识地把脖子上迷你龙的眼睛遮住，不让小孩子看到眼前这一幕。

    “咳咳！”

    只见维克多又故意咳嗽了两下，再不打断这两人的状态，维克多怕自己接下来会看到的东西就写不进小说。

    “两位如此恩爱，是没什么好避讳的”维克多自解了一句，随后又继续道。

    “今天夫人的一番话让我受到了很大的启发，如果以后对这方面有不解的，还请夫人不吝赐教。

    当然，港口哪怕建立也非一朝一夕的事情，夫人不必过于纠结。

    卡娅在这这里学习的很认真，无论以后专职御兽使，还是回来帮助两位，我相信她都不会让你们失望的。”

    弗奥雷和他夫人哪里接受过这样夸赞，哪怕刚刚还在大说特说的夫人，此刻也紧张得不停摆手。

    “好了，时间也不早了，梅丽号就先放在这里，后续我会派汉考斯将军前来接手它的。”

    维克多朝两位点了点头，随后也不拖沓，直接转身离开了。

    弗奥雷和他的夫人还愣在原地，当他们准备追上去挥时，维克多又再一次背对着他们挥了挥手。

    他不想再吃狗粮了！

    试行完梅丽号，维克多对造船厂的期待就更高了。

    他对建立港口的确有点想法。

    港口建立后，只要坚定地贯彻某些硬性规定，并且有足够的武力去镇压。

    到时候，港口就将成为一只恐怖的吞金兽，日进万金也不难做到。

    目前湖滨镇没有这个实力，那就先纳入规划当中。

    以后一点点把港口城市需要的场地、建筑、守卫力量等完善起来。

    南方的礁石区域真的就不能建成港口吗？

    水陆两栖的沼王有没有可能从中起到作用？

    酒吧、贸易市场、情色……咳咳，这个大可不必，精灵世界这么大，总能有替代的办法……的吧？

