
“现在知道怕了？晚了，带走！”

曹施诗最恨这种阳奉阴违，还欺负女演员的人了，作恶就要付出代价，谁家没有亲人？

狠辣决绝的作风让整个戏院的人都缩缩脖子，谁说曹总温柔的？

“以后拍戏在家里拍，不需要来戏院，一是保密，二是方便，现在给你们一份保密协议，都要签名，谁敢泄露剧本，直接送到官府坐牢。

当然，不想签的现在可以提出来，大家好聚好散，薪水我也不欠你们的，结清走人。”

有了胡班主的下场，没人觉得她是开玩笑，乖乖签了字，都老实的跟鹌鹑似的，曹施诗很满意这个结果。

“接下来再告诉大家一个好消息，我从三皇子那儿要来一成的份子钱，除了薪水，当成奖金分到每个人头上，人人有份，当然，主角多一些，按照功劳来分。

咱们演出赚的多，你们也分的多，戏院不仅是三皇子的，还是大家的，希望大家各司其职，为了戏院更好，发挥自己的全部才能。”

“真的吗？一成的钱？那能有多少？”

众人兴奋不已，除了薪水还能有钱拿，太棒了。

“一场若是赚一万两，你们分一千两，男女主最少分一百两，剩下的按照功劳，最少的也能分几两银子。

大家好好演，戏院的崛起要靠大家共同努力。”

“哦，太好了，谢谢曹总。”

恩威并施，曹施诗用三天时间，就获得了戏院众人的拥戴，小亭子都佩服了，晚上和君宴汇报，君宴都感慨，小瞧她了啊。

戏院停业，可是装修，舞台加高，这次加了平民座位，二楼是VIP座儿，没有包厢，不过分割出一块地方，是女子专用空间，和男客不同的进出口，女人钱是最好赚的，她们可是极其庞大的一批观众，曹施诗可不会放弃。

……

曹施诗忙到飞起，宫里的小年子已经确认了，这位就是老乡，还是混娱乐圈的大佬呢。

想想自己，比比人家，小年子越想越颓废，跟霜打的白菜似的，蔫儿嗒嗒的。

“小年子，你丢钱了吗？”

吃饭的时候，太子看她最爱吃的排骨都啃不动，忍不住敲打她的碗问道。

“没有，就算丢了，也能找回来，说不定还有钱，丢钱反而是好事儿。”

小年子还真丢过钱，不多，几十两碎银子，那一天却收到了十多个荷包，最多的装了五十多两银子，都是底下的太监听说她丢钱，自掏腰包给她补回来，趁机和年总管拉近关系。

小年子第一次感慨权力的好处，怪不得那么多太监费尽心机往上爬呢。

“那是为什么？你伺候孤，整天摆着一张苦瓜脸给谁看啊？不知道的还以为孤虐待你了呢！”

“不是的，不关太子的事儿，是我自己心情不好。”

太子好笑，她整天都在宫里陪着自己，谁惹得她心情不好了？

“你倒是说说，怎么不好了？”

“太子啊，你选我做总管，因为什么啊？我这个人笨，还不会说话，手也不巧，什么都不会做，我突然发现自己好没用啊！”

小年子忍不住问他，其实她无数次想过这个问题了，太子到底看上自己哪一点儿了？

太子哭笑不得：“合着你知道啊？”

小年子羞恼：“奴才无才无德，不配伺候您，您让我回去扫地吧。”

太子乐了：“生气了？”

“奴才不敢。”

“不敢不是没有。

你是没啥本事，人还蠢笨，烂好心，谁都能骗你，长的嘛，勉强能看……”

他说的小年子都要哭出来了，我有那么没用吗？

太子赶紧转移话题，“但是你心善，人也单纯，心思都写在脸上，相处不累，伺候我呢，不需要你有什么本事，只需要忠心，就胜过所有。”

“这样啊，奴才一定忠心，愿为太子赴死，肝脑涂地在所不惜！”

太子摆摆手：“不需要，每天开开心心的，给我个笑脸，我看着高兴点儿，比你做什么都重要。

吃菜，排骨我吃完了啊！”

“别啊，给我留两块儿！”

小年子恢复活力，太子也笑了，真是小孩子性子，多大点儿事儿，闷闷不乐好几天。

“你怎么会突然觉得自己没用呢？谁说闲话了吗？”

太子眸光沉了沉，谁敢欺负自家总管？活腻了不是！

“没有，是听说曹小姐整顿西京戏院，还会写书，亲自导演新剧，她好厉害的，相反我就比不上人家一点儿，好在太子您不嫌弃奴才，奴才就高兴了。”

“曹小姐？”

“就是曹施诗，害的二皇子被打那个。”

太子想起来了：“她呀，挺精明的女子，我不喜欢，西京戏院？不是老三的产业吗？她该不会骗了老三吧？

你派人去查查，那个女的心机深的很，老三看着精明，单纯的很，跟你有一笔，别被人家骗了还帮人数钱呢。”

太子对曹施诗的印象可不好了，马上想着君宴被她骗了，否则不会把娘亲留下的戏院交给她一个女人来打理。

“好啊，我这算不算是奉旨出宫了？

太子啊，你总待在皇宫里，闷不闷？”

她不提还好，一提起来，太子顿时觉得自己委屈了，多长时间没出宫了？

二弟去外面剿匪，浪到飞起，三弟整日里厮混青楼，饮酒作乐，四弟在南疆更是自由自在，灵儿和五弟陪着父母，唯独自己活的跟苦行僧似的。

我赵君海，虽然是太子之尊，但是活的好惨啊！

“太子，不如咱们一起出宫玩儿吧？”

小年子看他愣神，就知道他想什么，突然心疼他了，不过十五六的少年，人家都是风流潇洒，玩儿乐人生，享受青春，他却只能关在皇宫里批阅奏章，管理朝政。

“一起出宫？”

“不可以吗？当我没说。”

小年子说完就觉得自己莽撞了，忽悠太子出宫玩儿，曼冬姑姑知道了都得打死自己。

“没有，可以的，就这么定了，咱们出去玩儿，就今天下午！”

太子长这么大，没有少年的叛逆期，此时突然涌出想要逃离的冲动，只想放肆玩儿一回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68421561"  chaptername="第1042章  出宫玩儿">加入书签</a>
</div>
