    “北宸，你这些年过得可好？之前他们派人去对付你，你可有受伤？”

    　　惊喜过后，无数的问题浮现在了林韵清的脑海，顿时一个接着一个地问了起来。

    　　帝北宸握着林韵清的手，脸上笑意不减，“母亲，我一切都很好，你放心吧。

    　　倒是你，我听说你都不好好吃饭，以后可不能这样了，答应我好不好？”

    　　听言，林韵清笑着点头，“好，你说什么我都答应。”

    　　“韵清，你现在的确是得好好调养身体，否则以后有孙子了，你还得帮忙带呢，这样可不行。”夏婉蓉笑着出声道。

    　　此话一出，林韵清顿时惊喜地看着帝北宸和百里红妆，眸光明亮而璀璨。

    　　百里红妆微微一愣，随即脸颊漫上了一丝绯红，她没想到祖母会当着这么多人的面说起这个问题。

    　　“北宸，你说我说的对不对？”夏婉蓉笑盈盈道。

    　　帝北宸看了百里红妆一眼，笑道：“我努力。”

    　　“哈哈。”

    　　众人纷纷笑了起来，倘若百里红妆能够生下个宝宝，那可真是他们家族的大喜事。

    　　一时间，整个帝家都沉浸在喜悦的氛围中，而帝家二少爷回来的消息也迅速传了出去。

    　　顿时，很多家族都开始知晓帝家遗落在外的二少爷终于回来了。

    　　这一日，正当百里红妆准备休息的时候，小黑惊喜的声音传了过来，“主人，白狮醒了！”

    　　自从白狮吞噬了血脉之后便一直陷入昏睡，大家等待了许久都没有等到白狮醒来。

    　　听闻这个消息，百里红妆第一时间进入了混沌之戒。

    　　果不其然，白狮已经苏醒了。

    　　“主人。”

    　　百里红妆感受着白狮的气息，眼中不禁浮现了一丝惊叹之色，“白狮，你的气息增强了好多。”

    　　一旁的帝北宸亦是出声道：“白狮，你这气息恐怕已经接近星云境了吧？”

    　　星芒境、星光境、星云境。

    　　之前的白狮只是星芒境，虽说距离星光境已经不远，但也需要一段时间才有可能突破到星光境，然而，现在白狮的气息已经近乎达到了星云境，这进步未免也太惊人了。

    　　白狮笑着点头，“不错，我已经距离星云境也只有一线之隔了。”

    　　“白狮，你这进步未免也太惊人了吧！”小黑难以置信的看着白狮，之前它们还是实力不相上下呢，这怎么转眼间就比它们高出这么多了。

    　　“吞噬了血脉之后，我的血脉得到了提升，更加精纯，远不是平日里可比的。

    　　不光如此，我的潜力也进一步提升了，修炼速度会比以前更快。”

    　　吞噬血脉本就是妖兽提升实力的捷径，而且通过吞噬血脉能够不断的提升自身的血脉，从而成为更高阶的妖兽。

    　　兽王的等级本就很高，但是通过吞噬血脉，它能够不断的进化。

    　　“原来如此。”百里红妆微微点头，“那这对你而言可真是一个好办法。”

    　　倘若白狮能够不断的进化，那日后的成就可就非常可怕了。

    　　“只要我突破了星云境，就能够化作人身了。”

