    军神大笑着卷着一脸兴奋的父女二人离开了此地，懂天一气的胡子乱颤，带着不争气的懂梦琪离去了。

    林圣三人相互苦笑了一下，便各自打了个招呼，回去各自大本营！

    今天，在这里，让全世界修炼界，都看到了华夏修炼界武力的强大，可以说震撼了每一个大势力上层。

    单一华夏帝君和他妹妹这两个人形暴龙，就足以碾压当世那些自命非凡的巅峰神级。

    也就从今天开始，华夏真正在一次向全世界露出了狰狞獠牙，成为了这个和平年代，海外修炼界的禁地。

    龙逍遥目光远眺，望着韩铮和众女离去的方向，脸上有着一抹极为欣慰的笑容浮现。

    随后一甩衣袖跟着化作流光回去京城，龙逍遥六人都清楚一件事，今天含韩铮和凌雪一对兄妹所展现出来的实力，足以让华夏内部在未来四年中处于和谐发展中。

    至于四年后，他们都明白，一旦教廷圣山真的降临，那么全世界估计都要掀起一场腥风血雨。

    不过，他们不怕也不担心，因为四年后，华夏绝对在整体上会有一个质的飞跃。

    山上的上千民众，纷纷带着无比激动的心情，收拾完带着行李纷纷离开。

    今天他们所经历的一切，足以和后辈炫耀一辈子了，华夏有着八位盖世强者守护，让这些人心底都有着无比自豪感。

    也正因为今天的原因，让华夏年轻一代掀起了一场习武浪潮，而华夏上层也并未做任何阻止。

    因为种种迹象都在像全世界表明一件事，一个崭新的英雄时代即将降临在这颗星球上。

    在这一年多时间里，那些只存在于传说中的人物，纷纷登场，出现在世人视线中，就足以说了一切，一个崭新的神话时代，可能距离人类并不远了。

    就连世界第一强国M国，也在今天后进入筹备中，整个M国上层纷纷提议，全国在四年内，对所有国内民众进行暗中选拔，大量招收国民精英加入神盾中，为了四年后可能发生的动乱做筹备。

    不仅是M国，世界其余大国也暗中纷纷做起了筹备，因为他们都嗅到了四年后，世界风云可能会发生巨变。

    而华夏早就已经在做筹备，咱中已经在各大高校进行选拔，将一些精英选拔进了天宫中。

    不过这一切对于韩铮来说，并没有太多的兴趣，不管这颗请求天地风云如何变幻，他都有绝对自信笑傲苍穹。

    “老公，在有一个星期，就是你大学开学的日子了，这七天内，你的任务可是很大哦！”

    林玥抱着韩铮的手臂，望着脚下飞驰而过的大地，内心中则是无尽的幸福与满足。

    到现在，她做梦也想象不到，当初那个需要自己照顾的小男人，已经成长到让全世界为之崇拜的盖世英雄。

    “哈哈，有你们陪着，累死也愿意，走我们去岭南，这几天好好陪陪你们。”

    韩铮大笑一声，帝气卷着众女加速向着岭南而去，其余众女纷纷跟着欢呼一声。

    以韩铮的速度，只用了两个小时的时间，就已经进入了岭南地界，来到了林玥她们居住的别墅区上空。

    林玥在这里购买的别输是最大最豪华，临近云雾区的一座四层别墅。

    韩铮抓住林玥一根食指，帮她逼出了几滴鲜血低落在了慌神战甲上。

    下一刻，整间屋子中，恢弘苍茫的黄金色所充斥，无匹的霸气围绕在林玥身上。

    一套比凌雪那套焚殛套装还要霸气的黄金战甲，已经将林玥娇躯完美的包裹在当中。

    韩铮炼制的战甲，从根本意义上来讲，是完全和宿主本体融为一体的。

    虽然是金属战甲，但穿在身上，却一点也看不出来金属的笨重感，就像是一套合身的紧身黄金衣服，把林玥完美魔鬼式身材衬托的淋漓尽致。

    韩铮炼制的战甲都没有头盔，因为他觉得不管带上任何头盔，那都是在遮掩几女的无双容颜。

    “老公，这战甲穿在身上好轻，就像是穿了一件薄纱一般，我感觉自己现在就能飞！”

    站在镜子面前，看着身上这套黄金战甲，林玥当真异常的喜欢，忍不住再次扑进了韩铮怀抱中。

    韩铮将最后一套绝域战甲给拿了出来。

    有之前神圣叹息盾牌的经验，当即不用韩铮提醒，自行的用内劲逼出了几滴鲜血低落在了绝域战甲上。

    三套战甲中，唯独给李静璇准备的是一套力量和防御为一体的战甲，以韩铮现在的修为，经过在一次加持后，这套绝域战甲，能将初阶神级全力一击，给呈三倍反弹回去。

    神级之下，所有攻击，在绝域战甲面前全部无效，可见这一套极品法器战甲有多么牛逼。

    这一套战甲，在外形上，与林玥和凌雪两女的不同，在整体上多了一种厚重与霸气，看上去，就给人一种力量感。

    韩铮结合了修仙界炼器的美感，又加上了动漫中十二黄金圣衣的基础，总体说，这三套战甲，无论外观还是流线型，都将三女的身材容貌衬托的淋漓尽致。

    “谢谢老公，人家去找玥姐姐去，下一个，让谁上来？”

    “让佩玲来吧！”

    当看到韩铮手中托着一颗雪白晶莹散发着无尽寒气的珠子后，许配灵小脸直接笑开了花。

    不等韩铮催促，小妮子直接一口，将雪白珠子给吞进了小嘴，咕噜一身咽进了小肚子中。

    看着小妮子馋猫的样子，韩铮不禁哑然失笑，当即，右手按在了她小腹上，纯净的青莲帝气涌入了她气海中，帮助她将绝对零度彻底完美融合。

    在韩铮的协助下，整个融合过程也用去了半个小时之久！

    “老公，下一个让谁上来？凌霜妹子七天前就已经从剑匣中出来，回去看父母了，你打算给妹子什么宝贝？”

    此刻楼下就剩下宋雅宁和夏可可两女了，不过许佩玲却是一点不忘好姐妹牧凌霜，眨着大眼睛询问韩铮。

    闻言，就算是韩少也是一阵的头疼，老婆多了，他这个做老公的明显是生产力跟不上内需啊！

    “凌霜的等杰哥将六十吨陨铁送来后，我在多炼制几套战甲，四年后天地可能要发生巨变，我必须要把你们给全面武装起来。”

    韩铮让她叫宋雅宁和夏可可两人一起上来。

    许佩玲当即乖巧的答应一声，小跑着出去了，不一会，宋雅宁面带微笑的带着夏可可一起走进了卧室中。

    “弟弟，剩下的就先给可可吧！我不急，姐知道你手上宝贝不多，等你以后有了在给我，等我回去关外筹备集团分部时，你在给我保命装备也不迟，我最近要在这里帮小玥打理集团的事情。”

    宋雅宁拂了一下秀发，端庄文静的做在了韩铮身边，对他嫣然一笑，很是善解人意的道。

    韩铮闻言不禁心中一暖，正向宋雅宁所说的那样，现在他身上真就只剩下了一件，还是从凌雪那拿回来的白玉剑匣。

    虽说之前，在东洋服部半藏手上弄来了不少宝贝，但那些东西连韩铮都看不上眼，又岂会给自己女人，最次，几女身上的装备也要是极品法器级别的。

    “行，那就听雅宁姐的，这件白玉剑匣就先给可可，等后面我在给你炼制。”

    宋雅宁欣然点头，然后冲夏可可做了一个加油的手势，在韩铮脸颊上亲了一下，便走了出去。

    身为一个经商的女强人，宋雅宁是一个懂得取舍的女人，她相信韩铮不会亏待自己。

    不得不说，韩铮的这些女人，虽然各有小性子，但却都是通情达理心胸宽的人，不然，众女在一起也不会如此的和谐。

    “那个，人家现在一点修为都没有，有了宝物也发挥不出来啊！要不，给其她有修为的姐妹吧！”

    此刻夏可可有些小扭捏，宋雅宁的大方让她很是受宠若惊，出身华夏顶尖大家族，小丫头也是懂得分寸的，当即开口拒绝道。

    韩铮一把抓住了夏可可一只小手，帮她逼出了几滴鲜血，低落在了悬浮在两人面前的白玉剑匣上！

    再回来的路上，韩铮就将送给凌雪的白玉剑匣给拿了回来，小妮子现在的修为，白玉剑匣对她已经没什么作用了。

    如今，网络上，已经将凌雪奉为了一拳仙子的称号，意思就是，任何强者，在她面前都是一拳的事。

    凌雪的实力，让韩铮内心十分放心，就算今后自己暂时离开，家里有凌雪在，任何事也都能一拳摆平。

    和白玉剑匣融为一体后，夏可可内心是幸福的，因为韩铮能将一件极品法器给她，就说明自己在帝君心中是有着一定地位的。

    开心的控制着蓬勃剑气在体外不断的旋转，夏可可没想到，自己那点可怜的修为，竟然也能掌控极品法器！

    其实，这完全是韩铮的功劳，在他帝气的帮助下，白玉剑匣已经完全和夏可可血脉融合在了一起，就算修为低下，也能发挥出它的五成威力来。

    “走，咱们下楼去，对了，你若不想着急回家，就留在这帮你玥姐姐打理下集团。”

    “人家才不要回去，就留在这里吃你的喝你的穿你的，反正，今后你养我。”

    收起了白玉剑匣，夏可可娇憨的说了一句，挽着韩铮的手臂走出了卧室。

    楼下客厅中，林玥五女正在厨房内忙碌这做晚饭，小奶虎梦梦则慵懒的趴在沙发上看电视。

    “我去帮姐姐们做饭去。”

    夏可可踮脚在韩铮脸颊上亲了一口，就跑进了厨房中，帮着众女忙碌。

    “哥，你坐下，我有话和你说。”

    梦梦挥舞一下小爪子。

    “当初妈妈没有和你说过上古地球的事情，现在我和你说一下，省的今后发生什么巨变，你还被蒙在鼓里。”

    韩铮抱着梦梦，听见小丫头这样一说，不禁想起了之前，白素在临走前丢给他的一句话。

    之前白素对韩铮说过，地球并不向他看到的那个样子，其实很大很大。

    不过单以韩铮现在的修为，根本就查看不出，虚空中是否有着什么禁制，将地球现有之外的区域给隔离了开来。

    “当初，在妈妈追杀那名羽族圣天使来到地球时，那个时候，地球上修仙还是十分鼎盛的，凝丹境修者有着很多，而且还有着一些其他种族在这里生息，比如说，紫薇大帝，真武大帝，这些都是华夏上古天庭中的主宰者，每一个都是凝丹巅峰修为，不过，后来发生了一些巨变，让鼎盛的修炼界化为了乌有，虫族侵犯地球，不过只是其中之一，听妈妈曾说过，在这颗古老起源星球上，好像隐藏着什么大秘密，所以在远古时期，才会有不少修仙者在这里留下了传承！”

    说到这，梦梦不禁抬头看向韩铮，却发现他神色依旧是古井无波，不过双眸中却是有着一抹凌厉。

    “其实，这个九天结界，本就是母亲和当时剩下的一些凝丹大帝布置下来的，不过九天结界能量估计也快消耗殆尽了，一旦结界消失，那些被隔离开的生物，必然会侵犯人类区域，倒时候才是真正的大劫当前！”

    梦梦的话，虽然让韩铮内心中，充满了震撼，但也不过是震撼而已。

    当初白素没有解释，就是相信自己一定能够解决掉这个大灾难，韩铮对自己也是有着足够信心。

    身为环宇远古纪元青帝的九世轮回传人，若是连一颗星球上的灾难都解决不了，他可以直接去撞死得了。

    “所以，妹妹我建议你，从现在起，在四年内，就给华夏九州大地上布置一座结界，至于海外那些渣渣人族，死活和咱们没啥关系。”

    听梦梦说完，韩铮二话不说，直接拿出电话打给了龙雨晴，让她将军神的电话接进来。

    “小子，这么快给我打电话，有什么事？”

    已经回到上京的军神，脸色上有着一抹诧异，不明白韩铮这么急找自己所谓何事，这天下，还会有难住他的事情不成？

    “今天我和你说的事情很严重，具体的以后在告诉你，我今天找你只为一件事，就是希望你通过手上的权利，竭尽所能的搜刮天外陨铁，四年后，地球估计会有巨变，我要为华夏九州布置一座结界，这件事最好不要让其余人知道，一旦散播出去，会一起民众恐慌。”

    韩铮语气极为郑重的对电话那头的军神燕一辰说道！

    ……

