    第370章 仙之子

    在这一瞬间，帝一手中的长剑在各种法则力量的加持下，变为了一柄光明巨剑，手持巨剑的帝一，脸上尽是冷漠无情之色，双手持剑，对着虚空之中的苏秀衣就是一剑斩来。

    这一剑极其的霸道，若是之前的攻击让人惊惧，那么在这一剑之下，是让人绝望，没有任何生机的绝望，仿佛世界上的一切都会在这一剑之下毁灭，彻底的毁灭。

    恐怖至极的剑光在光明之力的增幅下，变得更加的可怕，金光闪烁，可怕至极的光明法则缠绕，长剑所到之处，一切阻挡之物，催枯拉朽。

    这一剑在众人的眼中根本就不是凡人的剑，而是一尊神灵的审判之剑，长剑之上的光明之力，仿佛能够审判众身。

    这一瞬间，虚空之中的帝一，浑身缠绕着无尽的金光，同时，在这一刻，体内的天使圣皇血脉爆发，无尽的光明之力在他身体周围缠绕，无论是人族的强者，还是万族的强者，这一瞬间，目光落在虚空之中帝一的身上时，一个个的身体忍不住的颤抖，这一瞬间的他们，仿佛看见一尊光明神灵。

    “苏秀衣，现在我倒要看看你如何抵挡我的攻击，我倒要看看你有什么能力与我抗衡，这才是我极限的力量，现在的我不但催动了神族的血脉，也催动了天使圣皇的血脉，我倒要看看你有什么资格，有什么能耐能够与我相争！”

    十万年前的太古，我帝一是第一天骄，十万年之后我醒来，我帝一依然是这世界的主宰！

    “反抗我的人都要死，阻挡我的存在，也当抹去，我的登天之路，无人可挡！”

    “人族的气运之力，我要了！”

    “我说过，仙族的仙皇不敢做的事，我帝一敢做，仙皇不敢杀的人，我帝一敢杀！”

    这一瞬间爆发可怕实力的帝一，声音无比的霸道，那双金色的眸子之中射出了无情的光芒！

    他身后的那一尊天使虚影，与他的动作统一，挥动那柄巨剑，巨剑速度变得更加的恐怖，剑上缠绕的法则力量更加的可怕。

    毁灭法则仿佛要毁灭一切，雷霆法则仿佛审判一切，光明法则仿佛要净化一切，各种各样的法则，让这一瞬间的虚空变得极其的恐怖。

    黄金比蒙王与巨灵王这一瞬间盯着虚空的这一幕，他们的身体忍不住的颤抖，哪怕是黄金比蒙一族与巨人族修炼的是肉身，但这一瞬间的他们俩，哪怕是踏入了法则境界。

    但是很清晰的感受到，若是这一瞬间的他们，一旦落入对方的余波之中，都可能被重创，那法则之力实在是太可怕了。

    “人皇陛下，能够阻挡吗？”

    “帝一好可怕，竟然隐藏的这么的深，哪怕是在太古时代，也没有任何人发现他拥有着天使圣皇的血脉！”

    “怪不得他的天分这般的可怕，天使圣皇，那可是一尊真正的神灵，原来帝一是仙之子！”

    “怪不得如此的骄傲，天赋如此的妖孽！”

    巨人王和黄金比蒙王两人对视了一眼，这一瞬间的两人感觉到一阵无力，若是今日的苏秀衣没有能力抵挡住帝一这可怕至极的一剑，那么这世间真的会如同帝一说的那般，帝一就是主宰！

    能够审判一切，能够斩杀世间一切敌。

    万族强者之中，这一瞬间的血战王与凤凰一族的强者，两人看见虚空之中的这一幕，他们两人的身躯也忍不住的颤抖，此刻的他们俩对视了一眼，身躯微微地颤抖了起来，这一瞬间的他们目光不约而同的望向遥远的地方。

    他们两人所看的地方，正是神族的界域所在。

    血战王的声音在凤凰一族强者的脑海之中响起，“原来如此，怪不得在太古时代神族有那么多的强者踏入了仙界，原来是神族的神皇与仙界的天使圣皇两人成为了夫妻！”

    凤凰一族强者听见血战王声音的瞬间，他的身躯也是猛地一颤，此刻一些太古一直不能解释的谜团，瞬间得到了解释。

    两人惊恐之后，这一瞬间，他们的目光碰撞在了一起，从两人的目光中感受到了冰冷的杀意。

    “今日能够杀死他吗？”

    凤凰一族强者深吸了一口气，冷漠的声音，在血战王的脑海之中响起，血战王非常的清楚，凤凰一族的强者，说的他，指的并不是苏秀衣，而是虚空之中，这一瞬间强悍无匹的帝一。

    “很难，除非是苏秀衣能够将帝一重创，但是现在的帝一催动了神族的血脉与天使圣皇的血脉，强大无比，怕是人族的人皇也挡不住这一剑！”

    血战王也很想将帝一杀死，但是这一瞬间的他心里很清楚，此刻的帝一实在是太强大了，除非苏秀衣爆发出超乎他们想象的力量。

    毕竟在他们得到的信息之中，苏秀衣强大无比，从来没有败过，哪怕是面对那些沉睡数万年的存在，苏秀衣弱小的时候也是挥手之间灭杀。

    而且从刚才的厮杀之中，他们也感受到苏秀衣的强大，若是苏秀衣没有这般可怕的实力，绝对没有能力，没有资格逼迫得帝一催动了天使圣皇的血脉，暴露了他的身份。

    不久之前还是盟友的血战王女和凤凰一族强者，这一瞬间恨不得与苏秀衣联手，将帝一斩杀。

    这个时代，仙路会开启，若是帝一不死，那么很多的机缘将会与他们无缘，有很多东西也会被帝一轻易取走，这一瞬间帝一成为了诸天万族挡路者。

    同时，无数的人也非常的清楚，哪怕是帝一肆无忌惮，也绝对不能在人前杀了帝一。

    因为一旦帝一出现意外，那么当仙路开启的时候，神族的神皇与天使圣皇降临的那一瞬间，就是灭顶之灾。

    哪怕是仙路开启，踏入仙人之境，但也绝对不是两尊修行了十几万年的仙人对手。

    暴露身份的这一瞬间，帝一变得无比的危险，但同时也变得无比的安全。

    相比于所有活了无数万年的老人来说，这一瞬间的苏秀衣根本就不在乎帝一是什么身份，这一瞬间的他，感受到那充满杀意的一剑，脸色冰冷到了极点，因为此刻苏秀衣感受到了帝一，那可怕的杀意。

    同时这一瞬间的苏秀衣感觉自己的皮肤有些刺痛感，一股死亡的危机笼罩了他。

    (本章完)

