“丹尊徽章！”
　　他惊呼出声，一双眼睛瞪大的看着凤九胸前的那枚徽章，有些不可思议。她的实力已经这般变态了，可除了实力之外，竟还是一名丹尊？
　　凤九想了想说着：“这段时间也忙，没去炼丹工会考核，我想以我现在的炼丹能力，怎么说也应该达到丹神级别了。”
　　一听这话，四缺浑身一阵激动，只感一身热血直往脑门：“丹神？师尊达到了丹神级别？那、那……”那很多一般炼丹师炼制不出的丹药，她不就可以炼制出来？
　　想到这一点，他整个人激动了起来：“师尊，那三株灵药够不够？不够我再去采些给师尊送来，我还有一株珍藏着的千年雪灵芝，师尊，我去拿来孝敬您。”
　　四缺脑海里一片空地，说什么估计他自己也不知道了，只知道，他拜下的师尊是一名厉害的炼丹师，别的丹师无法炼制的丹药，她却是可以炼制出来的。
　　当下，他只想着将自己珍藏着的灵药献给她，以讨好她的欢心，日后可以求她帮他们炼制进阶的丹药，或者是救命的丹药。
　　看着拔腿就跑的四缺，一旁的木心也是呆了呆，好半响没反应过来：“这、这到底是怎么回事？”
　　他盯着凤九胸前的那徽章，迟疑的问：“师尊，您真的是丹尊级别的炼丹师？”
　　“嗯。”凤九点了点头：“你不是看到了吗？这徽章假不了。”
　　木心倒抽了一口气，问：“可是、可是您、您不是玄灵双修的修士吗？怎么、怎么还是一名炼丹师了？而且还是丹尊级别的？”
　　凤九抿唇一笑：“你师尊我本事多得很，这也只是冰山一角而已，你们能拜我为师，是你们捡到的福份。”
　　木心呆了呆，看着那笑意盈盈的凤九，他忽的觉得，这个师尊真的是个变态，指不定真的如她所说，她的本事多得很，拜了这样厉害的人为师尊，说不定，真是他们的福份。
　　想到四缺刚才的举动，木心犹豫了下，问：“师尊，您喜欢徒儿那两只紫金灵鹿吗？”
　　“嗯，那两只小东西还不错，确实是难得一见的宝贝。”凤九点了点头，回头看了两头紫金灵鹿一眼。
　　闻言，木心尊者深吸了口气，道：“既然师尊看得上眼，那这两头紫金灵鹿徒儿便献给师尊，权当徒儿孝敬师尊的。”
　　他说着，挥手将那结界撤去，两头紫金灵鹿便飞快的跑了出来，一跃来到凤九身边，看得木心嘴角一抽。
　　好歹也养了那么多年，居然让一个只见过一次面的人就给收服了？怎么能不叫他心塞？
　　“虽然说我是你师尊，但这平白夺了你养的两头宝贝也有些说不过去。”凤九说着，瞥了那两头紫金灵鹿一眼。
　　木心苦笑着：“正是因为这两头灵鹿是难得一见的宝贝，徒儿才能拿得出手将它们送给师尊，师尊就请收下吧！也算是徒儿的一点心意。”
　　见此，凤九抿唇一笑：“当真？”
