    就拿曜日黑斑这个道术来说，光炮可大可小，也可持续输入法力，使之形态和伤害形势变化，由两三秒的高温爆炸变成持续性的高温灼烧伤害。

    余混坚已经粘合在一起的嘴巴发出惨烈的哀嚎，如同一只焦黑的蠕虫般在地上磨蹭。

    身上还沾染着未尽的黑色火焰。

    此乃业火，但凡不行好事，坏事做尽的人，都会享受到业火缠身的快感，灼烧灵魂的痛处，那可不是一般人能够承受的。

    可惜，业火无法彻底烧尽，一天内，业火只能对敌人造成三十秒左右的燃烧时间，这还是有法术炮台加持过的，否则只会有十秒的时间。

    之后便会重新隐没下来，等待下一次的激活，用以反噬这个坏事做尽的人渣。

    “杀，杀了我。”余混坚的话语含混不清，不知是从眼睛还是嘴巴里流出了血液，浸染了面前的土地。

    陈修看着他焦黑的躯体中钻出来的新生眼睛：“你这不是好好的么，怎么就想死了。”

    “主……主人准备献祭……”

    砰！

    余混坚的脑袋炸裂，红的白的溅了一地，陈修撤下法力护盾，任由贴在护盾上的碎肉掉落下来。

    龙化褪去，陈修取消掉太阳神咒，三颗小太阳缓缓消散，看起来一副毫无防备的样子。

    “真狠啊，为了死的快点，竟然在签订了魂种契约的情况下想说出不能说的秘密，直接遭受反噬而亡，你这急智的做法，可以的。”

    【击杀筑基魔物，稀有奖励+1】

    金杯内涌出黑泥，只有三成左右，陈修将金杯收到了储物戒指当中。

    身后，掀起龙卷风般的狂风巨浪，砖瓦石块横飞上天，身后犁出一个几公分深的沟壑，一道三米高的身影眨眼即至，靛青色的拳头上缠绕血色罡气，一拳朝陈修后脑打来。

    以陈修目前的武道家境界，在他反应过来之前，他的脑袋将会如余混坚一样，直接爆开。

    前提是，能打中的话。

    轰！

    狂风如台风般肆虐，吹得陈修的头发根根朝前竖起。

    一直虚幻的手自他脑后伸出，接住了那只拳头。

    一个脸颊消瘦的老道从陈修身体穿出，他身形虚幻，散发点点金光，笑呵呵的说道：“总算等到你了，正好活动一番。”

    说着，道藏真人的话语便响彻在陈修脑海中：“看好了，我是如何以金丹劫力暴打这龟孙的。”

    莫阁瞳孔一缩，夸张的肌肉迅速膨胀，青筋根根凸起，看起来十分可怖。

    然而，他还是没能挣脱那只枯瘦的手掌。

    陈修立刻蹿出好几米，转身看向这边，脚步还顺着惯性往后飘逸，可见他的速度之快。

    “我准备好了。”

    听到这话，道藏真人轻轻一拳打中莫阁脑壳，这轻轻的一拳看似没什么威力。

    莫阁却像是受到了重锤轰击般倒飞出去，脑壳直接凹陷了下去。

    那声迟来的爆鸣这才姗姗来迟。

    道藏真人刚刚拳头打出的位置，一团肉眼可见的白浪形成，呈白条状扩散开来，劲风如狂龙般肆意而过。

    陈修都能清晰感受到那伴随着劲风扩散的强劲力道。

    “这就是金丹劫力？你跟我说这是金刚霸体我还能信几分。”

    等等……现在的道藏真人是阳神出窍的状态，没有肉体，光凭神魂就能发挥出如此实力的话，那金丹劫力所加持的，应该是神魂才对。

    这么说，道藏真人刚刚那夸张的近战能力，其实是以神念力量造成的结果？

    “止。”

    道藏真人淡淡开口，便见倒飞出十几米的莫阁直接诡异的停在了半空。

    “陈修，今日便让你看看，金丹劫力的威能。”

    道藏真人一巴掌轻轻挥出，莫阁的大脸上便啪的一声，多出了一个五指印，血液自嘴角中流出。

    啪啪啪啪啪……

    陈修看的目瞪口呆，只见他完全无法对付的颠青魔物在道藏真人的手下，成了一个挨打的沙包。

    短短十几秒的时间，莫阁便鼻青脸肿，脑袋大了一圈。

    “爽完了，距离一分钟还有十几秒，得把他解决了才是。”道藏真人嘀咕一句，余光看向欲言又止的陈修：“这个你就不用想了，以防万一，直接打死才是上策。”

    “您请便。”

    时间，还剩下十秒。

    “吼！”

    莫阁鼻青脸肿的大脸怒吼，发出咆哮，体内滚滚黑烟冒出，形成一个二十丈高的黑色狼人，直接挣脱了神念的束缚，一拳打向如同蝼蚁般矮小的道藏真人。

    “气血狼烟……真怀念那时候的青春啊。”道藏真人感慨般摇了摇头，轻声吐出几个字：“紫霄神雷，落。”

    紫霄神雷，至刚至阳，最为克制魔物。

    一道紫色的晴天霹雳轰然落下，狼人当即发出一声悲鸣，黑雾快速消散，眨眼只剩下十丈。

    轰隆！

    轰隆！

    接连两道紫霄神雷落下，狼人当即消散，一具焦糊的尸体掉落下来，震出一堆的焦色死皮。

    时间，还剩下五秒。

    “五蕴神雷，落。”

    五蕴神雷，相传人体五脏孕育雷霆，孕育出木雷，金雷，水雷，火雷，土雷这五种作用各异的雷霆，在人体相生相克的融合下，便成了五蕴神雷，蕴含五种劫力。

    此雷蕴含人的精气神三宝，可爆发五雷劫力，将敌人轰杀至渣。

    五彩神雷劈落，焦尸直接魂飞湮灭，原地只留下一个小小的坑洞。

    “此乃五行神藏御雷法，你若走雷道，我可以将筑基功法，神霄御雷决传与你，之后的金丹大道也可以将我所修功法传授与你。”

    道藏真人说完，身形缓缓飘散，一只金蝉遗蜕显现出来，上面咔擦裂开一道裂痕，飞过来融入到陈修的眉心当中。

    “你意如何？”

    道藏真人的话音在陈修脑海中响起。

    “如果，我说如果，我将全部道术都强化了一遍，我能将三部筑基功法全学了么？”

    陈修传音的同时，掏出一张遁空符，涌入法力。

    他的身形当即化为虚无，消失不见，再出现时已经是在另一条街道上，并且有十秒的隐身时间。

    陈修立刻换了一套新衣服，用灵魂武装收束法坛散发的法力气息，带上老头面具，悄无声息的进入人群，听他们讨论刚刚的雷霆降世和大日东升。

