    技术这种东西封锁起来除了从硬件上动手，从能源使用方面动手也相当的便利，就像是枪械的规格那样，固定的枪械规格使用的子弹规格也有要求，不像是通用型号的枪械，战场中没子弹了直接抢敌人的就能完成补给。

    固定规格的，别人就算是抢走了也无法长久的使用。

    遗神族的遗迹设备对遗神族来说，人家使用起来各种轻松，但是对外人来说，缺少了核心能源驱动，甭想用魔力之类的东西兼容使用，那些魔偶还好一些，郑逸尘能改造让其变得兼容起来，可是这种更为核心的设备就别想那么多了。

    “这个解决起来的难度也不大，只要……恩，就这样做。”郑逸尘的视线落到了远处的入口，那个门缝里缓缓的外溢着辐射液体，积少成多，现在也成了一个小水洼了，能源问题好解决。

    如果遗迹完好的时候，被遗神族切断了能源，郑逸尘也会麻爪，而现在没有那样的情况了，辐射液体随处可取。

    在昆克的注视下，郑逸尘拿出来了一套工具，专门用来破坏的工具，这里的地面很结实，但是在人力的破坏下也没有坚持多久，地板很快就被砸开，反正郑逸尘检查过了，这个核心区里一丝额外的能源都没有了。

    光是去找东西他们还需要自带照明工具。

    “这根管道应该是传输别的东西的，恩……就是这个了。”

    “如何确定的？”看着郑逸尘很快就在被破坏的地下找到能源传输通道，昆克微微的挑着眉头问道。

    “这材质和魔偶的差不多，是不是先破个皮再说，不行了换别的。”郑逸尘说道，他只是从一大堆的‘线缆’里找到了最有可能的，毕竟研究的时间太短了，一天多一点，能研究多少东西。

    这个时候就需要专业的莽一下了，只要莽的速度够快，强人所难的两天时间就能搞定一切，昆克对此不在多提意见，两天的时间的确不多，没有那么多的时间去谨慎的尝试了，冒点险也行。

    “运气不错……我真厉害！”郑逸尘嘀咕着，又拿出来了一大堆的东西，这些东西昆克眼熟，俨然就是这家伙之前从那些被破坏的魔偶身上拆下来的零件。

    其中传输管道的数量相当多，这些管道被郑逸尘连接了起来，这种传输管道在魔偶身体里就跟人类的血管一样，看着人类不大，实际上的血管长度让人感觉不可思议，魔偶的没有那么夸张，但直线连接起来的长度也够用了。

    一个成人小指粗细的传输管道，一段接入了到了入口处积累的小水洼处，另一端则是被郑逸尘利用虹吸原理戳到了操作台的能源输入口之一。

    这东西有几个输入口郑逸尘不知道，但他要的只是一个简单的激活就够了，不能激活的话，把别的输入口全部给塞满了也无济于事，从这点来说遗神族这边的操作台比起古代遗迹那边的更加复杂一些。

    古代遗迹那边好歹用的是通用型的能源……有很多问题解决起来相当的容易，总的来说特定能源有特定的好处，通用有通用的好处。

    遗神族这边用特定的能源，结果出事了之后整个遗迹直接瘫痪了，哪怕这里面的元素力量浓度并不低，但这里的一切设备都不支持常规的魔力，就算是一开始设备内有着残留的力量维持运作，可时间久了也要消耗殆尽。

    而大陆那边的古代遗迹用的是通用能源，就很坚挺的维持了下来，即使也有完整的原因，但放着同样的时间流逝，同样的情况，古代遗迹那边也能比较稳定的运作着，而不像是这边，啥都完犊子了。

    随着匹配能源的注入，操作台微微的亮了起来，只是水晶屏幕明灭不定的闪烁着，看着就跟电量不足的显示器一样，滋滋啦啦的仿佛随时可能熄灭一样，让人挺担心的，好在这玩意是遗神族最重要的东西之一。

    就算是电量不足，最终也变得挺坚强的，只是另一端的小水洼以肉眼可见的速度减少着，昆克看到了这一幕，直接让嘲讽魔物过去，强行的将那扇门被撑开了几厘米，门缝里涌出辐射液体速度加快，和消耗的速度达到了一个持平的状态。

    然后昆克凑了上去看着那个操作台的水晶屏上面闪烁的一些文字，遗神族的文字他好好的了解过，所以上面闪烁的一些文字也能大体的看懂，再看郑逸尘，也是在迅速的记录着那些文字的信息，现场查起来了不久前借助着他的那些资料完成的笔记。

    昆克这才心里稍稍的平衡了一些，红玉的这个手下虽然天才，但应该不是那种一点就通的妖孽，可以在短短的一天时间内，就彻底的掌握到他之前收集到的那些所有关于遗神族的资料。

    “恩……应该是这样操作的。”郑逸尘低声说道，昆克嘴角忍不住一抽，讲真的，这个时候说什么应该实在是有些让人担心，应该就是不确定，不确定就是不靠谱，不过这个地方已经完全的瘫痪了，应该不会出现什么太大的问题。

    昆克是这么想着的，而郑逸尘则是沉寂在后续的破解之中：“啧啧，也坏了啊。”

    他不出所料的说道，这个世界很多东西是魔法力量维持着的，辐射液体虽然辐射性很强，也不是正常的元素结晶之类的东西，但在这个魔法操作台里面，最终转化出来的也应该是魔力之类的东西。

    还有就是这个操作台应该也有一个操作核心的存在，那玩意绝对不是纯粹的机械造物，估计也是和灵魂之类的东西有关的，而和这种东西有关的核心结晶同样需要维持……就很电池一样，有电的时候放着没事。

    放的久了没电了就容易坏。

    而这个操作台上面就有大量的报错信息，其中有几十处都是涉及到了核心的部分，剩下的几百条倒是显得无关紧要了。

    “不能用了？”昆克微微皱眉，不能用那之前的时间就浪费了，他们在这里面滞留的时间越久，就意味着越不容易出去。

    “不能用这东西就不会亮了，只是错误的地方太多了，但也有些勉强的坚持了下来，甚至还在轻微的自我修复。”郑逸尘说道，有些遗憾：“可惜这种修复不能完全让这东西恢复正常。”

    坏的不严重的地方在能源注入之后能恢复一些，但坏的严重的地方就彻底的完犊子了：“我尽量将那些能恢复过来的部分全部整合一下。”

    郑逸尘说着拿出来了一枚水晶，这东西昆克看一眼就知道是什么了，记录水晶嘛，深渊里也在使用的一种东西，可以迅速的将一些信息记录起来的东西，记录虽然没有针对性，但完成记录之后，完全可以回去后逐帧的把记录的信息给刷下来。

    哒哒哒的走路声响起，红玉也来到了这里，昆克瞥了一眼那个红皮女人，心里啧了一声，这女人果然一直都关注着这个地方，郑逸尘这边的工作有了进展之后，她马上就来到了这里，不过那个命运祭坛现在怎么样了？等会去看看。

    微微闪烁着的操作台水晶屏上面的报错信息依然在刷动着，不过数量开始减少了起来，完全启动这玩意郑逸尘是不想了，没可能的，操作台关联着整个核心区域，而核心区都已经瘫痪了。

    上面那些不少报错信息上面显示着的内容大体就是连接失败信息，这里的其他设备全都没电了，能连接上就出鬼了。

    也托这损坏严重的福，操作台能连接到的设备部分还能维持多少功能郑逸尘不清楚，能保留多少信息储备他也不能确定，可至少因为这种损坏，不需要进行更多的解密工作了。

    讲真的，那种遗迹内的炼金核心没有任何加密，只要进去个人敲打两下就能读取信息的情况，在这个世界里更多的是处于梦中。

    现实只会比起想象的更麻烦，就算能轻易的敲打两下就得到想要的结果，那就是眼下的情况了，损坏过于严重，大量的资料信息丢失才会变得如此容易，只要在这种摇摇欲坠的损坏状态下，将一些保留下来的资料给弄到手，也不亏。

    最后则是用暴力了……暴力不能解决一些精细的问题，却可以解决大部分的问题，将眼下能用技术捞走的部分全部给捞走了之后，最后用暴力干一些粗活，将这里给拆了，能带走的全部带走。

    反正根据这边的情况，过不了多久那些辐射液体就会蔓延过来，即便这里没有出现意外，最多几个月的时间，这个核心区就会彻底的完蛋。

    “……”看着郑逸尘紧张的将一条条自己越来越看不懂的报错信息排除掉，昆克的眉头紧紧的皱着，好在随着那些报错信息的排除，一些内容也不情不愿的被郑逸尘给扣了出来，当然期间也不可避免的伴随着大量的错误尝试。

    让郑逸尘不得不对照着记录水晶里的一些信息，重新的进行调整，勉勉强强的完成了先手的工作。

