    北风劲吹，大雪纷飞，白色的城墙上很快就堆满了一层厚厚的积雪。

    城东南的武威军大营内，军使卢怀忠正在阅读公函。

    他识字不多，大部分还是这些年学的，读起来磕磕绊绊，不过在幕僚的帮助下，还是弄明白了公文中的意思。

    “周夫子，这意思就是说，以后关北四道，就一个幕府了？大帅也不是定难军节度使，而是朔方节度使了？”卢怀忠问道。

    他身上穿着一件精美的甲胄，擦拭得几乎一尘不染。也不知道大冬天穿铁甲怎么受得了的，就那么直挺挺地坐在那里，面容严肃。

    以前他不是这种性子的。当还是个小小的火长时，粗鲁豪迈，好勇斗狠，怎么看都是个屠狗辈，一点没个大将的样子。

    但人是会被环境改变的。

    从铁林都时候起，卢怀忠就“被迫”参加各种研讨，时间一长，倒也学到了不少东西。后来，邵树德不断劝他读书，卢怀忠没法，便让军中幕僚给他读书、讲史。你别说，读进去以后，还是挺有意思的。

    卢怀忠就这样沉迷于“学习的快乐”，知识慢慢积累，眼界逐渐开阔。直到讨伐灵州那次，厚积薄发，鬼使神差地看透了整个战场局势，果断出击，获得了最终的胜利。

    那次大胜给了他不小的信心。只可惜，后来留守灵夏的时间越来越长，即便出征，也是跟着大部队一起行动，再没有了独领一路兵马的机会。

    今年征山南西道，他又是留守夏州，为此惆怅了好久。心情烦恼之下，也就只好把精力用在治军上面了，各种操练、各种巡查、各种比试。对人严苛，对自己也严，直到大帅班师，交卸了兵权为止。

    不过他很快又得到了兵权，那就是率武威军七千步骑屯驻兴元府百牢关、阳平关一线。定远军使王遇将率七千五百步骑屯驻固镇、兴城关一线。

    两军都是过了年后开拔，前往山南西道镇守，为期至少两年。

    卢怀忠被任命为兴凤梁镇遏兵马使，替邵大帅镇着山南西道乃至龙剑十余州，收取财货的同时，密切关注蜀中局势。一旦有变，快速来报。

    严格说起来，这也算是一路大军的主帅了吧？只是，总感觉还差点意思。因为这是驻防兵马，而不是进攻敌人时野战军团。

    “军使，朝廷有诏，罢旧定难军、振武军、天德军、朔方四镇，以关北十州之地，新置朔方镇。灵武郡王任朔方节度使，管内观察处置等使、押藩落使、营田使、监牧使、镇北都护、灵州大都督府长史，兼灵州刺史、河西观察使。如今关北夏绥银宥灵盐会丰胜麟十州三十五县之地，确实只有一个幕府了。”周夫子恭敬地答道。

    “如此处置，倒也不错。”卢怀忠沉默一会后，说道：“关北四道，本来就大帅一人说了算，愣是分成四道，单从御敌方面来说，也不合理。”

    “军使，是否派人恭贺？”周夫子提醒道。

    夏州左近各军，一般来说总有一两支是处于警备状态，各级军将在营，军士不得准假，军粮、器械储备充足，足可打数场大规模战斗。如今武威军就处于这么一种状态，因此作为军使的卢怀忠是没法离开大营的，只能遣使至夏州恭贺。

    “遣使恭贺，尽快。”卢怀忠虽然喜欢打打杀杀，但不代表他没情商，这种关键时刻，自然要大表忠心。

    周夫子暗暗松了口气。在他看来，大帅对卢军使是非常信任的。出征在外时，留守夏州的任务就交给了他，这不是信任是什么？

    而且，看军使平日里的言行，对大帅的所作所为颇多赞誉，把其他藩镇节帅贬得一文不值。本来就忠心，那么还要表现出来，让大帅知道你从始至终都忠贞如一，以后这富贵自然就能安享不断了。

    无独有偶，屯于夏州城内外的铁骑军、铁林军、定远军、义从军等部十将以上军官，也在同一时间恭贺。等再过些日子，远镇陇右的丰安军、天德军、经略军的使者估计就会到了。在他们之后，还有各蕃部头人、邻镇藩帅，谁在这个时候没表示，就会被怀疑有异心，以后的下场，自然不必多说。

    这——其实是一次服从测试。

    各军主官、幕府及州县官员的贺表很快如雪片般飞往府邸。

    邵树德正在给儿子们讲解步弓的使用，听闻之后，直接一笑，道：“意料之中。十州之地，谁敢跟我炸刺？”

    折芳霭笑着替邵树德整了整袍服，道：“知道郎君的威风，邵扒皮之名，都传到府中了。”

    “吾只擅扒衣，不擅扒皮，娘子当知某精于此道。”

    折芳霭气得脸又红了，道：“孩儿们都在呢，你又胡说八道。”

    “唔……”邵树德收敛笑容，看向承节、嗣武两个孩儿，见他们的兴趣还停留在步弓上，轻声道：“娘子稍安勿躁，待给孩儿们讲完弓刀之事，晚间亲自向娘子演示枪术。”

    折芳霭红着脸败退。

    “阿爷，弓可以射鹿么？”已经五岁的嗣武不断抚摸着硬邦邦的弓弦，问道。

    “自然可以。”邵树德将其抱起，置于腿上，笑道：“刀枪弓牌，都是世间顶有用之物。你学会了，别人就没法抢你的东西。吾儿可愿学？”

    “愿学。野利克成有一张很小的弓，还骑过马，儿也想学。”嗣武说道。

    “阿爷……”承节小一岁，话说得没那么溜，不断将手伸向弓。

    邵树德将他也抱到腿上，笑道：“仲儿何急也？等大兄把玩结束，你也可以玩。有朝一日阿爷不在了，这家业还得你们兄弟互相扶持，可明白？”

    承节懵懵懂懂地点了点头。

    在他这个家庭，兄弟之间的关系，从小就得不断纠正、培养。小孩子之间争玩具，争吃食，争衣物，甚至是争玩伴，都很正常。但邵树德会密切观察，时时灌输兄弟友爱、互相扶持的思想。

    虽说成年之后，受到外界环境的影响，以及现实的利益之争，兄弟之间的关系可能会变质。但有小时候的友爱亲情打底，总比什么都没有好。

    他也不打算对两个儿子区别对待。该教什么，两人都教，不会厚此薄彼。这个世道是残酷的，万一自己有所不测，嫡长子再出点意外，又没有其他合适的嫡子顶上的话，庶长子就得火速上位。

    这是打天下，可不兴防这防那的。儿子不行，家业可就便宜其他人了。

    上月府中姬妾又相继生了两个孩子，一儿一女：嵬才来美生了个女儿，在上月中旬，封绚则在月底生了个儿子，让她妹妹小封羡慕得无以复加。

    大封之子取名勉仁，嵬才氏之女取名泽，因其母亲来自地斤泽。佛牙也有了名字，彼时邵树德正在练箭，于是取名羽。

    三子五女，大女儿元月也要正式成婚了，邵大帅觉得生活还是挺圆满的。

    腊月很快就过去了大半，镇内风平浪静。

    衙将们照旧到都虞候司上直，僚佐们继续在衙门办公。除了一些不懂事的外地读书人喝了几两猫尿，在坊间高谈阔论，觉得朝廷可能开了一个坏头，以至天下各镇都可能有样学样之外，大部分人都忙于自己的生活。

    不种地没饭吃，不放牧没饭吃，不做生意也没饭吃。灵武郡王至少给了大家一个安稳的生活，你管那么多做甚？累不累啊？再叽叽歪歪，送你去最忠于大唐的蜀中，你去不去？

    而在看到一切照旧之后，趁着年前还有一些时间，邵树德便到节度使衙坐班几天，开始着手解决他一直以来想搞，但却有心无力的财政问题了。

    俗话说无农不稳，无商不富。能产出足够所有人消费的粮食，并且还有相当部分的余裕，这是发展商业和工业的基础。

    这么多年以来，朔方十州的粮食问题始终存在着。整体或许够吃，但产量不丰也是事实，同时分配机制也严重倾向于军队，产生了种种问题。但在灵州的三茬轮作制开了个好头后，如果不出意外，未来三年内粮食问题会得到极大的改善。

    凡事预则立，不预则废。商业问题，已经到了可以预热实施的时候了。

