    金敏娜强忍住笑，“听了李旭选手真诚的建议，大家还是尽量不要拿锐雯去打鳄鱼了哦。”

    “第一局的比赛李旭选手又一次拿到了五杀，你的锐雯第一次三段Q翻墙的时候就已经准备反打了吗？斯卡纳闪现虽然大招拉住了你，但却只有留人效果，没有接上足够的控制，现在我们回头来看，你的第三段Q翻墙是非常重要的操作。”

    李旭摇摇头：“其实当时我没想反打的，我想翻墙跑路，结果他闪现过来拉我，我的闪现没有好，就只能反打了，一不小心就五杀了，我的五杀是被逼的。”

    “一不小心就五杀了？这说的是人话？”

    “我没想反打的，你为什么要逼我？23333。”

    “被迫反杀李小旭，23333。”

    “蝎子是真的丧，闪现大招给全队送葬。”

    ······

    金敏娜：“你之前在中路TP的时候看到Faker选手被击杀点了个赞是有什么特殊的含义吗？”

    李旭：“我当时中路TP下来点赞是手滑了，不是故意的。”

    金敏娜：“那Faker选手的塞拉斯过来帮你收获五杀的时候也点了个赞，你们当时在语音里面有什么交流吗？”

    “当时我们没有交流，我也不知道那个赞究竟是什么意思。”

    李旭不确定：“可能他当时想抢我的五杀，但是众目睽睽之下又不好干得太明显，所以就只能给我点个赞了，当然也许他也是手滑了。”

    “真实！我觉得他想抢我五杀，233333。”

    “李哥：你没有多想，我就是想抢你五杀。”

    “我队霸李相赫要抢你五杀还管有没有人看？”

    “李哥：手滑，呵呵！要不是了解你，我差点就信了。”

    “两个人都手滑才是真的骚，敢给我李哥点赞，可惜这小崽子后面没死过，李哥都不好再点回来，哈哈。”

    ······

    “第一局的比赛，最后Teddy选手的卡莎也收获了五杀，至此，SKT本赛季除了打野和辅助选手以外，其他三位选手都完成了五杀，这可真是了不起的成就，从来没有一支队伍在一个赛季中有三个位置的人员拿五杀。”

    看李旭认真的听着，金敏娜打趣，“那么你们会帮Clid和MATA选手想办法也拿到五杀吗？”

    “不会。”

    李旭脱口而出，“打野和辅助要拿五杀太难了，辅助可以说根本就不可能，所以没必要刻意去追求。”

    金敏娜：“哦，确实这两个位置拿五杀非常难，要不你对着镜头安慰一下Clid选手和Mata选手？”

    李旭看着镜头，“ SKT是一个团队，我们三个拿五杀的人会努力承担起输出的任务，给队伍带来胜利·····嗯~~~~你们两个就没必要抢人头了，安安心心做视野带节奏，打团吸收一下伤害就对了。”

    “哈哈！李旭这个逼果然半句话就打回原型了。”

    “前半句还挺感动，突然一个转折，后面就扎心了。”

    “我来翻译下李旭后面的意思：你们两个就别想秀了，老老实实当狗就对了。233333”

    “李旭：跟着躺好就对了，哪来那么多要求？还五杀？五个助攻要不要？”

    “求现在Clid和Mata的心里阴影面积。”

    “SKT野辅哭了，就算你心里这么想，但是也别说出来啊。”

    “李旭：你们两个安心当个工具人就完事了，要什么自行车？”

    ······

    金敏娜：“第二局的BP当中，HLE已经确定了上单奥恩，当时SKT亮出的亚索是非常合适的选择。

    你们不但选出了打野酒桶，也没有布隆辅助，亚索可以选出来针对奥恩的大招。

    但是为什么最后换成了凯南呢？难道是李旭选手你对自己的亚索没有信心吗？”

    “谁说的？才不是。”

    李旭立马反驳，“之所以没有选亚索，是因为对面的阵容太笨了，我们觉得四一分带体系是个很好的战术选择，所以我才会选择凯南。”

    金敏娜笑吟吟的反问，“真的吗？真的和李旭选手的亚索熟练度没有关系吗？”

    “当然没关系，我的亚索很强的好吧。”

    李旭很忧伤，虽然上一把没有锁下亚索，但他是真的觉得自己的亚索贼强，之所以没有选，是因为战术问题好吧。

    “那好吧，我们继续下一个问题。”

    金敏娜虽然没有继续为难李旭，但是脸上的笑容在李旭看来显然是不信他的话。

    “你不信？”

    “我信。”

    “你就是不信。”

    金敏娜：“····”

    “笑死我了！李旭这敏感的样子好像我的小侄子啊。”

    “李旭：虽然你嘴里在恭维我，但是我就是觉得你不相信我。23333”

    “果然，每一个亚索玩家都是有尊严的，你可以说我快乐，但是你不能说我菜。”

    “敏娜小姐姐：这个人有毛病？我都说相信了，他居然泼脏水。”

    “哈哈！旭哥那可怜的自尊心啊，小姐姐你居然脸上一副不相信的笑容。”

    “MDZZ，还能不能愉快的交流了？”

    “旭哥直播说了，之所以没有在比赛上选亚索，是因为SKT不需要亚索。”

    “我差点就信了，明明是SKT不需要菜得抠脚的亚索。”

    ······

    金敏娜一本正经的收敛了笑容，“我当然是相信李旭选手的亚索熟练度很高，确实你的凯南也打出了非常好的效果，相信我们还有机会见到李旭选手的亚索登场。”

    李旭点点头，“我的亚索真的很强，你们不要被我以前的RANK战绩骗了，再说我RANK都好久没玩亚索了，我大乱斗玩亚索胜率很高的。”

    李旭的亚索韩服排位禁用期是一年，平时只能玩玩大乱斗之类的娱乐模式，胜率倒是挺不错。

    毕竟大乱斗当人的也没几个，大家都快乐，一个快乐风男也不足为奇。

    现在服刑期已经过去一大半了，再等几个月就能愉快的进行排位了。

    不过到时候他得先克服自己拿到亚索就浪的毛病，不然估计又是一大波举报等着他。

    事实上，李旭只是被自家俱乐部禁止被排位已经算是不错了，当初被王者局大规模的举报，要是换成一般人估计就直接被封号了。

    Doran前段时间就因为一局排位消极游戏被人举报，直接被LCK官方罚款外加禁赛一场。

    而LCK官方之所以没有处罚李旭，只是俱乐部出面禁止他RANK一段时间内使用亚索，估计也是看他游戏态度至少还是很努力的。