
    老人那摆明了的轻视眼神，还有不屑一顾的话语，并没有让陈安娴和冯科动怒。

    在感受到老人身上不经意间透露出来的能量波动，他俩神色凝重，如临大敌，但他们却没有丝毫的退让。

    小屁孩分身看得好笑，这两人紧张的双腿都在打摆子了，却还在那里强装镇定，色厉内荏。

    好笑之余，他心中却是隐隐多了一丝感动。

    不过，他还用不着这两人为自己强出头。

    想到这，小屁孩分身正色道：“欧巴桑，冯科，你们两个退下吧，你们不是这个老东西的对手。”

    话音刚落，陈安娴和冯科如蒙大赦，不带一丝犹豫的转身就走，来到小屁孩分身的身后站定。

    小屁孩分身的脸当时就黑了，合着他刚刚完全就是自作多情，白感动了，这两货压根就是在装样子给他看呢！

    陈安娴和冯科一脸无辜的看着他，这也是没的办法，咱俩实力低微，打不过人家，顶多给你撑撑场面，壮壮声势。

    另一边，在看到老人的第一眼，莱昂纳德心中大定，只是一想到对方的火暴脾气，他又头疼不已。

    最后犹豫了片刻，他还是硬着头皮迎了上去，满脸堆笑的道：“约翰先生，您怎么来了？这里的事……”

    “哼！”名为约翰的老人冷哼一声，看都不看莱昂纳德一眼，他直接迈开脚步，往赌桌的方向走去。

    来到原本荷官的位置，老约翰直接一把掀开骰盅，露出里头三颗点数全是一的骰子。

    瞟了一眼那堆押中围骰的筹码，老约翰的脸皮子直抽抽。

    不过，他总算是弄明白了事情的前因后果。

    想到这，他恨铁不成钢的瞪了莱昂纳德一眼，这个成事不足败事有余的东西，卡萨莫尼卡家族的脸都快被你丢尽了。

    莱昂纳德缩了缩脑袋，他表示自己也很委屈，这关他屁事啊，完全就是他手底下的荷官自作主张，自己玩脱了的缘故。

    他压根就是来收拾残局的。

    莱昂纳德张了张嘴，有心想要为自己辩解两句，可是一想到老约翰这眼里揉不得沙子的强势性格，怕是根本听不进去，早就已经先入为主的把责任甩给自己了。

    一念及此，莱昂纳德唯有耸拉着脑袋，忍气吞声。

    好半晌，老约翰深吸一口气，大手一挥：“莱昂纳德，把他们押中围骰所赢得的筹码给他们！”

    闻言，莱昂纳德脸色骤变，猛的抬起头：“约翰先生，这么大的数额，我们……这怎么……”

    “照我说的去做！”老约翰语气生硬，态度不容置疑，“我们卡萨莫尼卡家族打开门做生意，最重要的就是要讲诚信，卡萨莫尼卡家族的这块金字招牌，绝对不容许有任何的污点存在。”

    莱昂纳德的脸色一变再变，好半晌，他轻呼一口气，面色郑重的点点头道：“我知道了，我现在就去取筹码。”

    等到莱昂纳德走后，老约翰便把目光投向小屁孩分身，见他神色怪异的打量着自己，老约翰轻笑一声道：“我这个人做事很有原则，yima事归yima事，你既然从我们赌场赢了钱，那就是你自己的本事，我们赌场自然是愿赌服输，不过嘛……”

    话音一转，老约翰的脸色忽然变得冷冽起来，他寒声道：“你赢的钱可以带走，但是，你也要为自己所说的话负责任。”

    “你不是看不起卡萨莫尼卡家族，认为除了五位一品宗师境高手之外，其他一干中坚力量都是臭番薯，烂鸟蛋吗？”

    “那我今天就要让你好好见识一下，我们卡萨莫尼卡家族的底蕴到底有多么深厚！”

    说罢，老约翰的眼中精光一闪。

    下一秒，血红色的气劲仿佛熊熊燃烧的火焰，从老约翰的体内汹涌而出，恐怖的气势层层拔高。

    弗雷迪克面色凝重，忍不住起身离开座位倒退了两步，与老约翰拉开了一段距离。

    不过，他很快便发现，老约翰的注意力并没有放在自己身上。

    这让他不由暗自庆幸，好在他之前并没有出言不逊，对卡萨莫尼卡家族有任何不敬。

    今天的对赌尽管是他输了，但他并没有放在心上，只是暗暗可惜，不能一亲芳泽。

    对于爱丽丝这样的极品尤物，他可是相当的眼馋。

    好在老约翰的出现，让事情又有了新的转机。

    弗雷迪克好整以暇的站在一边看着热闹，嘴角微微上翘：“眼前这个老家伙是个二品修士，不变身的情况下，常态的我，很有可能不是他的对手。”

    “但是，想来只要我报出老师的名号，他多少还是会卖我一点面子的。”

    “我只需等他们双方发生冲突后，在关键时刻伸以援手。”

    “这样一来，那个名叫爱丽丝的女人定会对我感激万分，好感大增。”

    “那接下来的事情，就好办了……”

    在老约翰的气劲爆发后，冯科脸色难看的道：“二品修士？”

    陈安娴面色一变：“不会吧？二品修士居然在赌场看场子，这卡萨莫尼卡家族要不要这么奢侈？”

    爱丽丝只是个普通人，单单只是站在老约翰面前，她就开始呼吸急促了，脸色也是变得煞白一片。

    此时的她，很有一种转身就逃的冲动。

    好在理智在提醒她，不能丢下自己的雇主，独自逃命。

    好半晌，爱丽丝深吸一口气，强装镇定道：“约翰先生，你可知王先生的真实身份，他可是……”

    “这里什么时候轮到你来说话了？”老约翰眼神冷厉的瞪了爱丽丝一眼。

    一瞬间，爱丽丝的眼前，仿佛出现了尸山血海的恐怖景象，让她神色惊惧，忍不住想要跪伏在地。

    好在小屁孩分身见机得快，赶忙伸出一只手，扶在爱丽丝的后腰处，才不至于她跌倒在地。

    “哼！”老约翰冷哼一声，他压根就不想听爱丽丝废话，他可不管眼前这个小东西是什么身份，就算他是某个大家族的继承人，那又如何？

    敢对卡萨莫尼卡家族出言不逊，那他就必须付出代价！
