    孙豪猜测没错，尽管连续大吃特吃了两天，小火依然处于饥饿状态。

    小火自己也搞不清楚为何如此，只不过本能的，她感觉得到，自己醒来之后，第一次进食很重要，最好是能吃饱，所以，尽管心头有点不好意思，也只能硬着头皮吃。

    还好身边只有孙豪，不是外人，要不然，真不好意思如此失态。

    还好灵兽都是孙豪击杀，在小火心中，自己跟孙豪生命相连，休戚与共，倒是不用跟孙豪客气。

    又一次，一只伦娜海牛从海洞之内冲了出来。

    青木缠围了上去，如同普通海草，缠住了海牛的尾巴。

    伦娜海牛挣了几下，意外现没挣脱，调头准备，张嘴欲咬。

    孙豪神识一动，正准备干掉海牛。

    突然间，海牛所在方位猛地一空。

    那块地方，好像突然什么东西都消失了，海水连同海牛甚至是孙豪青木缠所化的海草藤，都瞬间消失。

    孙豪稍稍一愣，海水马上涌了过来，把空洞给重新填满。

    孙豪不可思议地看看海水，再看看肩头的小火，现小火正眨巴着小眼睛，一脸无辜地看着自己。

    孙豪很是无语，然后还是关切地问道：“有没有什么不舒服？”

    小火在肩上摇摇小脑袋，然后在意识中说道：“我很好，哥哥。”

    说完，小火又小声问道：“哥哥，你在收集那个结晶吗？”

    孙豪点点头。

    小火小嘴一张，一块海宝牛黄一喷而出，飞向孙豪。

    孙豪扬手接住海宝牛黄，心中不由想到：“小火击杀海牛的效率好像很高啊。”

    不一会，又一头伦娜海牛冲了出来。

    扔出一个青木缠，孙豪意识之中说道：“小火，上。”

    前方海水猛地又是一空。

    伦娜海牛消失无踪。

    孙豪对肩头的小火看了过去。

    小火摆摆小脑袋，有点焦急地说道：“哥哥。怎么全化了？”

    孙豪含笑点点头：“嗯，别急，有的海牛没有结晶。”

    小火出手，准确点说是出嘴之后。无声无息击杀伦娜海牛变得很简单很快捷而且不见半点血腥味了。

    只要孙豪稍稍牵制住伦娜海牛，让伦娜海牛定住片刻，小火张嘴一吞，解决问题。

    从小火喂不饱的小肚皮，还有逆天的吞食能力。

    孙豪心中有了一个很基本的判断。大老鼠整给小火的血脉，应该是远古洪荒时期，大名鼎鼎的吞天鼠血脉。

    天狗啸月，鼠可吞天。

    传说中，正是因为吞天鼠的赫赫威名，远古天庭册封十二生肖之时，鼠排位第一。

    如果真是吞天鼠血脉，小火日后的展和成就怕是不可限量，人鼠生命共享之后，到最后还不知道谁占谁的便宜呢。

    而且。吞天血脉真是展壮大起来了，小火的实力也绝对会相当恐怖。

    现在，小火已经初露峥嵘。

    小火一觉醒来，真实修为不过筑基中期，但是，堵在海牛洞口，哪怕是筑基大圆满的伦娜海牛，小火都是一吞一个准，毫不吃力的说。

    连续两天，外出觅食的伦娜海牛居然没有一只返回。

    海牛群头领有点恼火了。小海牛嗷嗷待哺，还等着食物呢。

    又一批海牛得到了命令，6续被派出去觅食。

    海牛头领倒是没有去想外出的海牛是不是遇见了危险。

    伦娜海牛都是音波交流，按道理。死亡之前，吼一声是很容易很简单的，几十头海牛全无回音，不像是被灭，倒是很像现大鱼群，去围追堵截了。

    统领话。外出的伦娜海牛数量和密度开始加大。

    孙豪神识之中，两头大海牛几乎是并驾齐驱地向洞口冲了过来。

    孙豪看看小火：“两只，有问题没？”

    站在孙豪肩头，小火小脸上露出丝丝兴奋神色，小脑袋连续不停地点动，示意没问题。

    两只伦娜海牛冲了出来，孙豪的青木缠准确无误地缠了上去，两只海牛身体一顿，挣扎了几下，然后，随同它们身边的海水一起，瞬间被小火给吞进了肚子里。

    嘴一张，小火又吐出了一块海宝牛黄。

    两只不成问题，三只照样不成问题。

    小火越吞越兴奋，兴高采烈，干劲十足。

    孙豪此时才充分地感受到，小火的差不多，简直差得太多太多了。

    小火现在干劲如此高涨的原因很简单，就是终于吃得爽了。

    小火的血脉很难理解，那么多的海牛肉不知道吃到了什么地方去，反正是体型不见增加，体重不见增加，修为也不见长。

    吞食，应该是小火获得血脉之后的本能能力，小火也告诉了孙豪，第一次吞食好像很重要，最好是能吃饱。

    现在的状况是，孙豪怀疑整个海牛群够不够小火吞的。

    海牛出来觅食的规模越来越大。

    开始是一只一只出来，展到两只，三只一起出来，再展到三五成群一起出来，但是不管一次出来多少只，只要孙豪能定住它们一段时间，小火都照吞无误。

    孙豪现，小火吞食的极限不是用头数论，而是用空间论的，小火目前能吞食的前方空间方圆没比海洞洞口小多少，是故，只要是同时冲出来的海牛，体积综合没有过一定的空间，都逃不脱小火吞食。

    “小火，这次来了十多只”，孙豪神识之中，十多只伦娜海牛一字排开，从海洞之中游了出来，孙豪赶紧说：“有问题没？不行就放它们过去。”

    小火站在孙豪肩头，机灵的小眼睛眨巴了几下，有点兴奋，也有点忐忑地说道：“哥哥，我试试。”

    说完，就在水息阵中，双足蹲在孙豪的肩头，立了起来，两只前爪一张，做了个扩胸动作，然后身体稍稍前倾，头伸向前方，对准海洞洞口张开了小嘴。

    海洞洞口的海水好像出现一层诡异的涟漪，幽暗的海水居然给孙豪一种透明的诡异感觉。

    十多头伦娜海牛前赴后继冲出海洞，一头头冲进海水涟漪之中，然后消失不见。

    所有海牛消失，小火两只前爪一收，趴在孙豪肩头，嘴里长呼了一口气，脸上露出很爽很爽的表情，一口吞掉十多只大海牛，终于是找到了大快朵颐的感觉。

    孙豪看看前方海水，再看看一脸意犹未尽样子的小火，啼笑皆非。

    过去，孙豪对所谓的远古神兽血脉一直没有太直观的感受，但现在，感受很深。

    鼠可吞天，果然不是说着玩的。

    小火这架势，很猛啊。

    看看肩头一副跃跃欲试样子的小火，孙豪心中猛地一动，开口问道：“小火，刚刚的状态，你能持续多久？”

    “刚刚的状态？”

    小火偏着脑袋想了想，意识中给出了孙豪答案：“差不多一炷香左右吧。”

    一炷香，时间倒是足够，孙豪摸摸下巴，然后低下脑袋，跟小火窃窃私语，最后问道：“小火，你看如此是否可行？”

    小火小脸上露出兴奋表情，两只小爪子好像在拍巴掌，小脑袋猛点，同意了孙豪的计划。

    孙豪微微一笑，小火会意地纵身一跃，钻进了孙豪腰间的储物袋里。

    孙豪站在海洞洞壁上，身体慢慢消失不见，土遁术动，遁入了洞壁。

    顺着洞壁，孙豪熟门熟路摸进了海牛巢穴。

    不一会，孙豪已经遁过十余海里的洞穴通道，再度看到了如同蜂巢一般的海牛巢穴。

    在通道尽头，孙豪小心翼翼从一块大石头背后钻了出来。

    依据石头附近的地形，孙豪飞快地布设了一个很小的水息阵，然后一拍灵兽袋。

    小火从灵兽袋一窜而出，落在了孙豪的肩上。

    孙豪意识之中叮嘱了小火几句，小火点点小脑袋，身子带着孙豪的一层薄薄的纯火神罡，轻巧地一跃，站在了水息阵的石头上，对孙豪示意自己准备好了，可以开始行动了。

    孙豪点点头，缓缓沉入海底。

    土遁术施展，孙豪迅向沙滩上摸了过去。

    到了沙滩，孙豪猛地钻地而出，一手抓住一只沙滩上玩耍的小海牛，拽住小海牛，掉头猛地冲向海洞通道。

    意识之中，迅地传递给小火一股信息：“小火注意，我来了。”

    孙豪手中的小海牛剧烈地挣扎，嘴里不停出阵阵音波，向巢穴之中的大海牛们求救。

    海牛巢穴瞬间炸开。

    居然有个人类修士冲了进来，还掳走了一只小海牛。

    不用头领号施令，巢穴之中，所有大海牛们齐齐暴动起来，怒吼声中，猛追孙豪。

    孙豪身上顶了五寸神罡，外边还套了一个烈火神盾，生怕伦娜海牛现不了自己一般，在沙滩上跑了几圈，方才飞投入海洞洞穴，向海沟中逃遁而去。

    路过大石头，孙豪右手一竖，做了一个手势，笑了笑，呼啸而过。

    孙豪身后不远处，暴怒的伦娜海牛衔尾猛追。

    前仆后继，一头头海牛毫不犹豫地杀了出来。

    呼啦啦，呼啦啦，大海牛们没有感觉到前方异常，一只接一只冲进了一片涟漪好像是有点透明的海水之中然后瞬间消失。

    样子就好像是冲进了无底黑洞一般。(未完待续。)