    叩叩叩。

    “叶先生，可以吃饭了。”

    不知道过了多久，房门被敲响，外面传来了林思琪的声音。

    “好的！”

    叶皓辰应了一声，这就搀扶着叶莹莹下了床。

    “怎么样？身上有些力气吗？”

    “恩，哥，我可以自己走的，那个，就让思琪姐姐留下来吧，我们家这么大，总是有思琪姐姐住的地方，千万不要让她被那些坏蛋给抓走了！”

    叶莹莹下床之后，第一件事就是小心翼翼地跟叶皓辰叮嘱起来。

    叶皓辰笑着点头：“呵呵，放心吧。”

    餐桌上。

    叶莹莹只是吃了一口蛋炒饭，就忍不住再次热泪盈眶了！

    “莹莹，你怎么了？是不是不好吃？”

    林思琪有些紧张地问了一句，她身上的围裙还没有摘掉：“对不起，我在冰箱里只找到了这些食材，我看米饭应该是昨天晚上的，所以就……”

    “没有，思琪姐姐，我是觉得这太好吃了，我跟哥哥这一年多一直在吃医院的饭，有时候还没饭吃，我只是感觉现在好幸福，可以坐在家里的餐桌上吃饭，还是这么好吃的蛋炒饭，我好幸福！”

    叶莹莹抓住了林思琪的小手，泪眼婆娑地感叹着！

    林思琪怔住了，随后就心疼地坐在了叶莹莹的身边：“原来是这样啊，莹莹，别哭了，叶先生是神医来的，他一定会治好你的病呢，以后都是好日子！”

    很是朴实的话语，也是最打动人，最鼓舞人的！

    “恩，思琪姐姐，谢谢你能留下来照顾我。”

    “不用客气，是叶先生收留了我，我应该感谢你们才对！”

    叶皓辰眼见两人相处得很好，林思琪甚至都拿着勺子喂妹妹叶莹莹吃饭了，这下脸上也是浮现出来了笑容。

    “呵呵，你们两个不要谢来谢去的了，思琪，你也不要叫我什么叶先生了，直接叫我的名字。”

    “好的，叶先生。”

    叶皓辰无语……

    次日天色刚刚亮起来，叶皓辰就起床晨练，虽然修为还算是扎实，体内真气也是相对来说比较浑厚了。

    但肉身比较弱，叶皓辰也很清楚自己得尽快地适应现在的身体状态。

    每天早上起来跑一下，让自己出出汗，这就是很好的方式！

    刻意地调整了呼吸方式，站在楼下，叶皓辰回头看了一眼，嘴角浮现了一抹笑容。

    请林思琪回来住，真的是一个非常明智的选择。

    虽然当时这个抉择是临时起意。

    但昨天晚上，林思琪已经证明了，她有能力可以照顾好这个家。

    而且两个女孩子相处得很好，昨天晚上，林思琪跟叶莹莹甚至都睡在了一个房间。

    女孩子之间的感情升温很快的。

    这就让叶皓辰十分安心了，只要是妹妹有人照顾，叶皓辰就不会有任何负重前行的感觉！

    围绕着别墅区的路开始慢跑。

    叶皓辰有一些感叹，这似乎是自己父亲之前经常做的事情。

    看着这里曾经那么熟悉，却是让自己很轻易就忽略的一切，叶皓辰更是心中有所感叹！

    一年之前，自己被人从这里赶了出去。

    眼前的一切都是自己的遥不可及，如今，终于是再次身处其中了，一切却也已经不同了！

    “爷爷，你快看，他又跑过来了！”

    叶皓辰的思绪被一个声音打断，稍稍侧目看去。

    是一对爷孙站在景观湖边的柳树下，正在打拳的样子。

    开口说话的是一个女人，看起来二十出头的样子，跟叶皓辰年龄相仿，旁边的老者穿着太极服，一手太极拳，看起来也是颇具造诣！

    其实从一开始路过这里，叶皓辰就已经是察觉到了两人的存在。

    这两人体内都是有气劲运转的，可以确认，这两人都是武者。

    甚至那个老者的武者修为比昨天晚上的那个张全还要厉害几分。

    女人的话，就差了不少。

    叶皓辰当时也只是在心里嘀咕了一句，隐藏的高手还真多，然后也就没有去打扰对方了。

    却没有想到自己反倒是被对方给关注了！

    但叶皓辰的节奏却并未被打乱半分！

    “小敏，不要随意张望，太失礼了！”

    身着白色太极服的林正桦开口教训孙女林敏一句。

    林敏闻言，不由嘟了嘟嘴：“爷爷，我哪里失礼的嘛？明明是你说他不是普通人，跑起来气息沉稳，仿佛整个人都跟周围环境融为一体一般！我怎么没有看出来，我感觉他跑步跟其他人也没什么两样嘛，再说了，他这么年轻，哪里像是高手了？”

    林正桦无奈摇头：“呵呵，你看不出来，那是因为你修为还不够，还有，千万不要以貌取人！他的年龄可能跟你相仿，但实力绝对不是你能比的！”

    “哼，我不信，我要拉他过来问问！”

    林敏有些刁蛮任性的样子，这就想要去找叶皓辰麻烦。

    林正桦赶忙伸手将其拦下：“胡闹，乖乖练功，不然，明天就让你回去江北！”

    “不嘛，爷爷，人家可是大老远地回来陪你的，才不要回去江北呢！”

    林敏闻言，只能撒娇，但眼角余光却是不断地偷看叶皓辰的背影。

    “臭小子，我记住你了，总有机会试试你的深浅！”

    ……

    叶皓辰跟那一对爷孙拉开了距离，虽然面色不动，但心里却是感觉有些好笑。

    自己明明什么都没有做，怎么就给那个女人得罪了呢？

    看了一眼时间，不知不觉竟然跑了一个小时了，已经是七点一刻，也该回去了！

    可就在叶皓辰经过了自家房子后面的二十三号别墅的时候。

    突兀的，院门被人给撞开。

    紧接着一个身影就这么跌倒在了叶皓辰的脚边！

    同时里面还传来了一个女人十分恶毒的咒法：“你个臭婊子，一顿早饭都做不清楚，还跟老娘要钱，也不看看你是什么东西，滚出去，给老娘滚出去！”

    哐当，别墅的院门被人十分暴力地推开！

    叶皓辰抬头，跟对方看了一个撞脸，当即，叶皓辰的面色就阴沉到了极点。

    这个看起来五十岁上下的妇人他认识。

    这是母亲生前的牌友，毕竟也算是前后邻居，只是，叶皓辰打死都不会忘记当初这个女人在他们家破产之后，是用什么嘴脸去他们家落井下石的！

    女人见到了叶皓辰也是一怔，挑眉：“你是……”

