    为了疗伤，牧风真的是肆无忌惮，也不将普通人当人看，权当做是提取死亡之气，疗伤的工具。

    这才是工具人。

    而牧风之所以敢如此嚣张，也皆因他的修为提升得实在太快。

    变强得太快。

    说是突然拥有了强大的力量也不为过。

    在一般情况下，不是一步步，靠着自己不断努力，才掌控强大力量的人，是很难控制自己的。

    瞬间就膨胀了。

    别说是牧风了，哪怕是牧悠然这个牧家的天才，在成为尸魔后，在修炼提升到了天人境的极限之后，也变得没那么谨慎了。

    获得力量太快了，也太轻松了。

    不然，秦帝怎么可能那么轻易地杀了牧悠然？

    牧风更是肆无忌惮。

    当然，秦帝也很嚣张。

    这跟秦帝有没有成为修真者，没什么关系。

    他本来就是一个无比嚣张的人，强也好，弱也好，他都嚣张习惯了，这才没有因为自己个人战力变强而变得更嚣张。

    没办法再嚣张了，再嚣张地球就容不下他了啊。

    很快。

    牧风的行为，就引起了巨大轰动。

    一个人，发了疯一样，见人就杀，手段还无比血性，还是在京城，警察全副武装，立即出动。

    可结果却是，来多少死多少。

    有枪也没用。

    枪。

    对牧风这个级别的存在，根本就是玩具，没有任何的威胁。

    而越是如此，牧风也就越加的狂妄。

    他觉得他无敌了。

    “一群蝼蚁，也想杀我？真是可笑。”牧风将围攻他的警察，全都击杀，脸上充满了讥讽和不屑，随即身子一动，继续找人杀。

    一时间，京城血流成河。

    “魔，果然强大无双，我伤势如此之重，短短半个小时，便已经彻底恢复。”看着周围，密密麻麻的残肢断腿，犹如人间地狱，牧风深深吸了一口气空中的血腥之气，“秦太初，我说过，我很快就会回来杀你们，我来了！”

    “嗖！”

    牧风腾空而起，化作一道残影，快速向秦家老宅飞去。

    ……

    与此同时。

    秦家老宅。

    秦赵方李杜。

    五位老爷子，五个老银币，齐聚一堂，每个人的脸色都惨白无血，尤其是秦老爷子，更是直接躺在沙发上无法动弹。

    这五个老银币，此时都是头疼，且无奈。

    因为养生酒的出现，他们的伤，好不容易好得差不多了，结果，还没来得及高兴庆祝呢，就遭到了牧风的攻击。

    一打五。

    完全被压制。

    好在牧风战斗经验不足，不然，他们五个绝对会死光光。

    毕竟，五打一都落了下风，一旦被杀了一个，剩下的四个都难逃一死。

    “么的，多亏了我们的伤好得差不多，多亏了，我们聚在一起，商量着谁先去昆仑圣地突破到超凡境，不然，哪怕少一个，我们都得死。”赵老爷子怒骂之余，庆幸无比，然后狠狠地喝了一瓶养生酒。

    伤势太重，得喝养生酒疗伤。

    好在这次养生酒不限供。

    可即便如此，一个个的也都后怕无比。

    他们的伤都好得差不多了，地府的十殿阎王，据他们所知，也就剩下五个没有突破到超凡，然后被秦帝杀了四个。

    反正秦帝说，是被他所杀的。

    如此一来，只剩下一个阎王可以在世俗界动手，那他们也就没必要继续停留在天人境巅峰这个境界了。

    于是乎。

    五个老银币就开始商量，谁留守，谁突破。

    因为超凡不得在世俗出手的规则，秦赵方李这四家，留下一两个天人境巅峰的坐镇，也是理索当然的。

    至于杜家……

    那是官方的人，其实有没有天人境留守都无所谓。

    只是杜老爷子之前一直有伤在身，还无法治愈，这才没选择突破。他来秦家，也就想看看，秦赵方李这四家，谁去昆仑圣地突破，他好跟着一起去。

    人多安全嘛。

    毕竟，昆仑圣地太危险。

    可这刚聚集在一起，都没出结果呢，牧风就杀到了。

    这个牧风，强大的可怕。

    又受伤了。

    比之前的伤还要重。

    不过好在，这次的伤虽重，却不像之前无法治愈，哪怕没养生酒，只要给他们三五个月，一样可以痊愈。

    只不过，喝养生酒更快罢了。

    还有……

    养生酒好喝啊。

    更是免费，不限量。

    哪找这好事去？

    “从牧风的实力来看，应该是天人境的极限，只需要去一趟昆仑圣地，必然可以突破，而这不是重点，重点是……”方老爷子喝了一瓶养生酒，沉声说道：“从牧风的气息来看，他应该成魔了。不然，纵然他修炼到了天人境的极限，也不是我们五人的对手。”

    方老爷子等五人，都是天人境巅峰，在联手的情况下，击杀天人境极限的粗鄙武夫，根本就没什么难度。

    天人境极限是比天人境巅峰强，但悬殊并不是不可弥补的。

    毕竟，这五个可都是战斗经验丰富的老银币，根本不是牧风这个愣头青能比的。

    “牧风成魔，我已经上报官方了，官方很快就会派人来，为了灭魔，甚至会出动超凡。”杜老爷子说着，将手中的空瓶子丢掉，又拿起了一瓶养生酒。

    超凡在世俗界不得轻易出手。

    这是规则。

    可魔。

    人人得而诛之。

    灭魔，是没有限制的。

    “虽然我们将牧风击退，牧风的伤势也不轻，但我们的伤势更重，而根据古籍记载，魔族疗伤速度更快，他更是说了，很快就会来找我们的，以我们现在的状态，可受不了再来一次。”李老爷子蹲下身子，一边喂秦老爷子喝养生酒，一边说道。

    秦老爷子是牧风主要攻击目标，以至于秦老爷子的伤势最重，连自己动手喝养生酒都做不到了。

    不然李老爷子也不会喂他。

    “官方的天人境，官方的超凡，都是一个萝卜一个坑，各司其职，都很难离开，短时间内怕是指望不上了，我们也只能靠自己。”喝了一瓶养生酒，恢复了些许的秦老爷子，自己拿起一瓶养生酒，一边喝一边说道：“兵来将挡，只要我们坚持住，让牧风一时半会杀不了我们，我们也就安全了。”

    “牧风终究还是年轻，突然获得力量，也变得极为张狂，没有一点耐性，不然，见到我们五个在一起，直接选择不出手，待到我们分开后，逐一击破，我们必然不是对手。”方老爷子说道：“所以，只要我们坚持住，就算官方的人不到，牧风一而再再而三的杀不了我们，他也会失去耐性，会选择进入昆仑圣地突破超凡，然后再来杀我们，这就是我们的机会。”

    去昆仑圣地突破超凡，再回来，这都是需要时间的。

    至于超凡不可在世俗动手？

    方老爷子可不认为，已经成魔的牧风，会遵守这个规则。

    “该说不说，这个牧风，被秦帝那小王八蛋废了二弟，去了一趟泰国，变得还挺好看的。”赵老爷子忍不住说道。

    “嗯，是挺好看的。”

    其他几位老爷子，都纷纷点头，表示赞许，不过，很快，一个个都忍住不打了个寒颤。

    有点恶心。

    “少说这些有的没的。”杜老爷子又抓起了一瓶养生酒，对着秦老爷子说道：“养生酒不多了，赶紧让秦战天那小子送一些过来。”

    不要钱的养生酒，当然不能客气了。

    再说了，不喝养生酒疗伤，等牧风再来，他们可扛不住。

    “嗯。”

    连续喝了几瓶养生酒，恢复了些许的秦老爷子，掏出了手机，拨通了秦战天的电话，不过很快，他的脸色变得难看起来，“养生酒怕是不够我们疗伤的了。”

    他们五个，之前为了疗伤，可是疯狂地喝，秦老爷子虽然骂骂咧咧的，但却也是无偿的供应。

    本就紧张的养生酒，不够用的了。

    “秦帝呢？”

    杜老爷子连忙问道。

    他们都猜到了，秦帝就是守牧人，养生酒自然也就出自秦帝之手，只要找到秦帝，别说养生酒了，原浆他们都能喝到。

    那效果更好。

    “不知道。”秦老爷子摇了摇头。

    联系不上啊。

    谁知道那小子跑哪去了？

    “那都还愣着干什么？赶紧收拾收拾，找个地方躲起来，不对，这不叫躲，叫战略性撤退。”杜老爷子大手一挥，抱起了一箱又一箱养生酒，准备跑路。

    其他人也皆是如此。

    剩下的养生酒都不够他们现在疗伤的，牧风再来……那不是等死的吗？

    避其锋芒，躲起来等秦帝。

    “你们这是要去哪？”

    秦老爷子等，一行五人，刚冲出秦家老宅，一个声音突然响起，他们齐齐抬头向空中看去，一个个的脸色剧变。

    牧风来了。

