    萧易冷笑：“杀我的心都有，还叫恳求。你这求人的态度，可不够诚恳。”

    元幻淡淡一笑：“若你我换了立场，你会留我性命吗？”

    萧易哼了一声。

    他自然不会。

    “容我想想！过些时日，再给你答复，如何？”萧易道。

    元幻笑道：“你就在这里想吧，这里安静，没人会打扰到你。”

    萧易：“……”

    “我修为都被封了，你还担心什么？”他忍不住怒道。

    元幻淡淡道：“我并没有在担心什么，只是不想简单的事情，变得复杂起来。要么你答应，我恢复你修为，放你离开。要么，你直接陨灭在此，我会挑选一个魔灵，占据你的肉身。”

    萧易现在只是一道神念，要不然绝对会咬牙切齿。

    要他的命，还要占他的身！

    不过，他转念一想，这和自己控制的那些毒仆，好像也没有太大的区别。

    当真是报应不爽啊！

    “行吧，我答应了！”萧易说道。

    他别无选择。

    他还不想死。

    只要活着，一切就还有希望。

    背叛人族？

    人族叛徒多了去了，多他一个，那就多着吧！

    更何况，萧易觉得元幻说的话，也不是完全没有道理。

    魔族，既然是天地孕育的种族之一，就有生存下去的权利。

    当年的神魔大战，人族虽然站在了正道的立场上，可种族之战的正义与非正义，何尝不是在用立场说话呢？

    萧易是人族不假，可现在人族救不了他的命。

    背叛生，逆魔死！

    萧易选择先活下来。

    至于以后，以后再说。

    眼下的妥协，也不一定就是永远的背叛。

    虚与委蛇，求存之道，并不可耻。

    元幻笑道：“你果然是个聪明人。你能想通，我很高兴。”

    “有多高兴？”萧易没好气的说道，“如果是特别高兴，就赶紧恢复我的修为，没有力量，被一个女人蹂躏的日子，我已经受够了！”

    元幻笑道：“在恢复你修为之前，我需要在你的魂海之中，种下印记。唯有如此，才能保证你不会对我背信弃义。这一点，想必你是能够理解的。”

    萧易漠然道：“来吧！”

    换了他，也不可能相信。

    嗡！

    黑暗的虚空之中，一道黑色的魂力闪烁而出，嗡的一声，撞向萧易的神念。

    萧易只觉得神念一颤，一股不属于自己的魂力气息，强行融合进了他的神念之中。

    “我的这道印记，不会左右你什么，也不会窥探你任何秘密。但如果你敢做出任何背弃信义，伤害我魔族的事情，我便会毫不留情将你彻底抹杀！”

    “你不用想着，用那些将被你带走的魔族孩子来威胁我，魔族能够造就第一批孩子，就能在生育出第二批来。他们可以是魔族未来的希望，也可以跟着你一起陪葬。”

    元幻淡淡的声音里，透着冷漠无情。

    萧易淡淡道：“我明白。但你说过，我只负责帮你照看这些孩子，我不会帮你做其他事情！”

    元幻笑道：“其他事情，不需要你来做。”

    萧易道：“我很好奇，你为什么说我是最合适的人选？难道在你眼里，我一定可以为了求活，而背叛人族吗？”

    元幻道：“这并非是选择你的原因。事实上，绝大部分的人族，如果处在你此刻的境遇上，都会选择和我合作。以后若有道貌岸然，义正言辞数落你不是的人族，不过是没有身在你所处的境遇罢了！兴许，他们换到了你现在的位置，早已卑微的主动投诚了。”

    萧易哼声道：“别以为你这么说，我就甘心情愿了。我会答应你，就是为了活命！我杀过很多人，所以我更明白，死了就真的没了！所以，我首先要对自己的性命负起责任来，才能兼顾其他！”

    “呵，没错。我亦是如此想法，所以我先前才说，你与我，是一种人。”元幻一笑。

    “那你觉得我合适的真正原因，到底是什么？”萧易问道。

    元幻道：“因为你和其他人族强者不同，你来自于下界，对魔族的抵触之心，并没有那些老旧强者那么强烈。”

    “还有一点就是楚神域万族共存，包容万道修行，我魔族孩子也更容易生存其中，即便显露异常天赋，也不会被怀疑。”

    萧易神念一惊：“异常天赋？会很明显吗？”

    元幻道：“万道之术，何其繁杂，何为明显，何又为不明显呢？不过需要一套说辞罢了！”

    萧易哼声道：“能力奇特无妨，只要那些孩子，别给我长得奇形怪状就好。”

    萧易可是见过一些头生犄角的异魔，还有直接以兽身形态存在的异魔，若那些孩子之中，有半人半兽模样的，他可遮不住了。

    元幻道：“这个你放心，这些男子，都是魔族女子和人族男子所生，所以形态和人族无异。”

    萧易心思微定。

    “行，那就这么说了。送我出去吧，记得给我恢复修为！还有，你之前说过的，给我和绮罗安排一场公平的决斗！另外，她从我这里拿走的神戒，是不是也该还我？”萧易冷笑道。

    这个女人得罪他的事儿，他可记得清楚着呢！

    “放心，你的东西，一样不会少。你与绮罗之战，便定在一年之后吧！如今她怀了身孕，不易动武。”元幻道。

    萧易道：“既然你要延期决斗，那就再答应我一个条件。”

    “说。”元幻道。

    “我弟子墨奘，我走的时候，我要带走他。”萧易道。

    元幻淡笑道：“我以为你会索要魏巫生的毒骨，没想到你还惦念着你的那个小徒弟。”

    萧易一喜：“魏巫生的毒骨，还存留着？”

    元幻揶揄道：“虽然我提取了他毒骨之中不少万毒之力出来，但还剩于了大半毒力。魏巫生的毒骨，和你弟子墨奘，你选一个吧！”

    萧易哼声道：“这魔族的孩子以后跟着我，他们吃得好不好，喝得好不好，那可是我说了算的。所以，你大方点，我贪心点，两个都给我！”

    元幻笑道：“好，如你所愿。像我这么好说话的合作者，这世间怕是找不到第二个了。”

    萧易不屑道：“如果你没有给我种下印记，我的确会这么认为。”

    元幻轻轻一笑，操控着虚界之力，将萧易的神念，移送了出去。

