    “愣着干什么？杀了！”

    叶海看着瞬间呆住的唐三，没好气地说道。

    又不是第一次看见他发威，至于这么震惊？

    “哦哦，好的，海哥！”

    唐三回过神来，立刻在小白的带领下，潜入水下，追着“邪魔虎鲸王”而去。

    刚才叶海那一锤子，并没有使出全力。

    “邪魔虎鲸王”是绝对承受不住他全力的一锤，所以叶海只是用了三成的力道，将“邪魔虎鲸王”敲晕，然后留给唐三去杀。

    叶海这一加入战局，原本平衡的局势一下被打破，叶海狼入羊群一般，一锤子一个，短短数秒的时间之内，直接敲死了五头五万年修为以上的“邪魔虎鲸”！

    正当叶海要去小舞那里帮忙，他忽然有一种心悸的感觉，仿佛有巨大的危险笼罩而来。

    叶海想也没想，第一魂环骤然一亮，腾空而起，一下飞到了百米高空。

    而他刚才所处的地方，一道无比巨大的身影缓缓上浮。

    巨大的身影足有数百米长，就像一座小岛一般。

    两只眼睛足有三米大，其中一只黯淡无比，带着冰冷的灰芒，仿佛能够摄人心魄；另一只眼睛淡漠无比，冰冷无情。

    “深海魔鲸王”！

    “人类，原来你在这里。”

    “深海魔鲸王”浑厚的声音传来，它目光冰冷地看了一眼天空中的叶海，然后又转而看向远处的波塞西，淡淡道，“还有这个小女娃，敢出海神岛了？”

    波塞西淡然道：“‘深海魔鲸王’你别往自己脸上贴金了，海神大人废你一只眼睛，留了你一条命，你不知恩图报却反而仇视海神岛？我确实打不过你，但你若想杀我，那也是做梦，在这口出狂言乱说大话，也只是徒做小丑而已。”

    “你！”

    “深海魔鲸王”怒道：“牙尖嘴利的小女娃，，我倒要看看，你出了海神岛还有几分本事！”

    波塞西说道：“无论有几分本事，反正打你足够了。”

    叶海看着波塞西和“深海魔鲸王”斗嘴的场景，感觉十分新奇。

    一直以来，波塞西都是一个待人温和宽厚的长辈形象，除了上次报复叶海的那次。

    他从来没见过波塞西跟人这么斤斤计较、寸步不让，这让叶海觉得很有意思。

    波塞西和“深海魔鲸王”两人一言不合就打了起来，就在“魔魂大白鲨”群和“邪魔虎鲸”族群的战场边缘，一人一兽掀起了巨大的海浪，震动了整片海域。

    波塞西的武魂是“海神”，在大海里，她甚至能调动部分海洋之力，有着些微改变天象的能力；“深海魔鲸王”也是强大无比，九十万年以上的海魂兽，只差一步就可以渡劫成神。

    一人一兽这一番大战，动静极大，宛如人为地制作了一场天灾，暴雨倾盆，狂风呼嚎，巨大的波浪足有数百丈高，风、雨、波浪又形成了上接云冥，下连大海的龙卷风，除了叶海之外，其他的人和海魂兽全都远远地躲开这一人一兽的大战，免得被殃及。

    波塞西和“深海魔鲸王”一路越打越远，叶海跟着他们，边跟着，边观看他们的战斗。

    叶海发现，“深海魔鲸王”不仅仅身体坚硬，而且手段也相当多，波塞西会的手段，“深海魔鲸王”也大部分都会。

    换句话说，“深海魔鲸王”其实也掌握着一部分海洋的权柄。

    一人一兽的战斗虽然看起来吓人，但也只是看起来吓人，其实无论是波塞西，还是“深海魔鲸王”，都没有受到伤害。

    他们都比较谨慎，只是施展远程攻击，没有贴身战斗。

    波塞西的身体强度并不怎么样，“深海魔鲸王”随便一道攻击都能重创她。

    所以波塞西打的比较谨慎。

    让叶海不解的是，“深海魔鲸王”也打的非常谨慎，难道，波塞西有能重创“深海魔鲸王”的手段？

    “深海魔鲸王”的身体硬度，叶海可是见识过的，炸环都只能打出一道很小的伤口，这硬度，都快赶得上钻石了吧？

    要知道，叶海在炸环的情况下，连九十九级的极限斗罗都要避其锋芒，叶海都不敢拿肉身承受自己的攻击，但“深海魔鲸王”却只是破了一点微不足道的口子……

    这硬度，让叶海都羡慕……

    当然，那时候叶海还没有第七魂环，甚至都没有达到七十级，现在的叶海已经八十级，获得了一个十分接近百万年的第七魂环，战力大大增加，如果“深海魔鲸王”敢再让他砸出那么一锤子，那么叶海敢保证，他能砸得“深海魔鲸王”吐血！

    波塞西和“深海魔鲸王”回合制一般地打了一阵，都互相奈何不得对方，“深海魔鲸王”淡淡说道：“我来是为了这小子，你阻我作甚？你和他是什么关系？”

    波塞西说道：“我就是看你不顺眼，不行么？”

    “深海魔鲸王”：“……”

    叶海在一旁看着，差点笑出声。

    没想到波塞西还有这样蛮不讲理的一面……

    “深海魔鲸王”见波塞西铁了心要阻止它对付叶海，心生退意，于是再次打出一道攻击，便想要离开这里。

    见到“深海魔鲸王”巨大的身体缓缓沉入海里，叶海身上的魂环一圈圈地亮起，然后无声地崩散开，耀眼的红光冲天而起，将天际洁白的云朵都染上了一层鲜红，一股恐怖荒蛮的气息宛如飓风一般席卷四周，将整个海平面都压下去几分！

    “深海魔鲸王”现在的姿势摆的实在太好了，叶海有些忍不住想要出手了。

    叶海这一出手，就是他的最强手段！

    叶海手里出现一柄闪耀着璀璨金光的巨大的黄金锤，这柄黄金锤，仅仅只是锤头，就足有上百米！

    一股无比沉重、令人心悸的庞大压力骤然出现，让“深海魔鲸王”都有些心惊肉跳，它惊怒道：“你……”

    “深海魔鲸王”刚吐出这一个字，那柄带着滔天压力的黄金锤便挥舞了下来，巨大无比的锤头，就像一座小山一般，压了下来！

