    风无相站在门口，亲自迎接诸位老祖到来。

    这福来酒楼是风家的产业，和李家的酒楼差不多，都是夹带着出售一些灵兽菜肴之类。

    “李老哥哥，快请！”

    风无相双拳一抱，显得很是近亲。

    他看上去就像三四十岁，一点没有老态，实则已经是一二百岁的老东西了。

    “风兄，请！”

    李虎将碧水驹交给仆人，带着李长生跨入酒楼当中。

    “楚兄，王兄，你们倒是来的挺早啊！”

    “李兄，你也一点不慢嘛！”

    几位老祖碰面，一个个称兄道弟，显得热闹非常。

    谁能想到就是这样其乐融融的场面下，这些老祖都相互争斗了一百多年。

    另一桌上，则是年轻一辈的拔尖修士，各族之中的精锐。

    李长生坐在这里，显然是有些太年轻了。

    这些人，大都是和李长生父辈同龄。

    李长生与众人并不熟悉，闲来无事，他悄悄打开系统，一个个鉴定起来。

    “若是能发现一二机缘，那就最好不过了！”

    李长生暗中祈祷，平日里他根本见不到这个层面的修士，如今有了机会，他肯定不会错过。

    不过一个个鉴定下来，李长生摇头不已。

    哪怕是这些扬波城的精英，他们也大都资质平平，连双灵根资质的都没几个。

    众人来齐之后，老祖们开始商量对付黑鲨盗的事情。

    李长生则继续暗中鉴定，寻找机缘。

    年轻一辈没有机缘，排查完之后，李长生又看向了各家老祖。

    很快，他眼中就多了一丝喜色。

    那风家老祖风无相，他居然还真的有命运转机。

    【风无相！】

    【修为：筑基境巅峰！】

    【寿元：201/347】

    【功法：《流云清风诀》八层，（二阶水基础功法）】

    【武技：《流云十三剑》】

    【资质：109（中人之资）】

    【气运：160（小有运道）】

    【命运转机：两个月后，在黄岩岛东方六十海里一座无名荒岛上，得到一株四阶灵根，壬水黄桃树，最终凭借大量的壬水黄桃，将寿元提升一百五十年，为风家的崛起打下牢牢的基础！】

    看到风无相的机缘，李长生瞬间激动了起来。

    壬水黄桃树，四阶灵根！

    这灵根显然与惊雷竹不同，它是会接果子的灵根。

    而且从风无相命运转机上的介绍来看，壬水黄桃树对修士寿元的增加显然很有用处。

    “若是让我家老祖多存活以一百五十年，我李家岂不是就彻底稳了？”

    李长生此时已经无法再淡定下来，他开始计划夺取机缘的事情。

    黄岩岛东方，那就是距离扬波城不远的大海里面。

    扬波城在黄岩岛东北方向，外面的海域中确实有不少小岛。

    这些岛屿没有灵脉存在，因此没有家族修士驻守，而小岛上常年有海兽活动，因此凡人也根本无法在上面生存。

    久而久之，除了一些有资源的小岛外，其余小岛就彻底荒废了。

    “既然是灵根，那就不会是在两个月后才长出来，很有可能它已经存在了很久，只不过没人发现而已。”

    李长生暗中推算，这种生存在荒岛上的灵根，又是没有被发现的，恐怕寻找起来也非常困难。

    不过为了一株四阶灵根，即便是有再大的困难，李长生也要去尝试一番。

    这一株灵根若是拿到手，李家老祖一旦寿元延长，那将会是李家崛起的强大基石！

    做好打算之后，李长生按耐住心情，继续鉴定。

    只可惜，除了风无相以外，再无一人有命运转机。

    李长生倒也不意外，他前前后后坚定了上万修士，有命运转机的可以说真的是万里挑一。

    “诸位，既然如此，咱们就每个家族排出一位炼气后期的修士，组成一队，暗中巡逻沿海一线。”

    风无相站出来说道，他们八个家族之前联手绞灭黑鲨盗，现在出了问题，肯定是八个家族一起分担。

    商量了一个时辰，总算是有了结果，八位老祖一致通过。

    接下来才正是开席，这一桌子菜肴，全都是各种灵材烹制而成。

    雪白滑嫩的通灵仙贝肉，油而不腻的灵兽烤猪腿，一阶灵果大酸枣，还有风家特有的灵酒百花酿。

    这一顿饭，代价肯定不低。

    李长生不言不语，闷头开吃，丝毫没有在意别人的眼光。

    这般美味只要吃下，不但能饱口腹之欲，还能给自身法力带来不小的提升。

    一番吃吃喝喝，李长生酒足饭饱，体内一股热流穿梭在四肢百骸。

    那些美味佳肴，已经开始起作用了。

    李虎看到李长生的表现，暗中对他点头不已，显然是大加赞赏。

    这祖孙二人，一直都没闲着，狠狠地宰了风无相一顿。

    最终皆大欢喜，李长生跟着老祖扬长而去。

    “这一次，至少吃了风老儿几十块灵石，哈哈哈！”

    李虎策马扬鞭，畅快大笑，一点没有老祖该有的架子，反倒是像极了一个占到便宜的升斗小民。

    李长生摇头一笑，被老祖宗这么一带，他的心情也瞬间大好了起来。

    二人一路驰骋，回到家族之后，李长生直接向老祖宗告假。

    “老祖，我想要下山一段时间，还请老祖恩准。”

    李长生并不打算告诉老祖宗，因为他根本无法解释清楚自己发现灵根的事情。

    再者说来，李长生此去都不知道具体位置，若是让老祖宗跟着去，到时候很容易就穿帮了。

    李虎闻言，他点头说道：

    “你要干什么就放手去做，不过凡事要小心，安全第一！”。

    对于李长生，老祖宗从未想过要全方位保护他。

    在家族羽翼保护之下，修士很难真正的成长起来。

    “孩儿知道了！”

    李长生告别老祖，回到家中知会王诗诗一声之后，立刻骑乘碧水驹奔驰而去。

    碧水驹日行千里，踏波蹈浪如履平地。

    以碧水驹的脚力，黄岩岛外六十里之处，一两个时辰就能到达。

    “两个月后风无相就要遇到他的机缘，因此我若是想要截胡他的机缘，那就必须要在两个月之内完成。”

    李长生明白，自己的时间只有六十天。

    如果在这个期限内无法找到壬水黄桃树，那就必须撤退了。

