    神木剑帝长啸一声，从他的背后，惊天的剑意爆发而起，瞬间凝聚到了他手中的灵剑之中。

    轰！轰！

    神木剑帝身上的气息，疯狂攀升，他身上的力量，都在一步步的暴涨。

    这一直隐藏这实力的神木剑帝，在这一刻，爆发出他的真正全力来。

    “玄天境！仙候之境！”

    在神木剑帝身上爆发出的力量，已经远远超越了天人境的层次，踏入了玄天境，仙候之境。

    甚至是以现在神木剑帝的实力，纵然是在仙候之境中，都已经足以位列巅峰。

    仙候巅峰！

    这才是神木剑帝的实力。

    一直以来都有传闻，神木剑帝的实力，已经是突破了仙将境界，踏入了仙候之境。

    可现在神木剑帝真正展现出来的实力，却是要比起传闻之中的，还要更加强大，仙候巅峰，在加上神木剑帝的一身剑术。

    他的实力，几乎媲美仙王。

    轰！

    神木剑帝抬起手中剑锋，万千仙力剑意注入其中，顿时闪耀起耀眼的光芒来，轰然一剑向着楚风眠斩杀而来。

    剑光璀璨，漫天狂舞，万千仙力剑意，统统凝聚在了这一剑之上，滔滔不绝的冲着楚风眠斩落而下。

    这一剑之威，比起刚刚玄苍天，飞剑帝联手之威，都要强大的多。

    “仙候巅峰！”

    楚风眠脸色都是猛然变化这。

    他虽然早就有所猜测，这神木剑帝，显然是恐怖极致，可楚风眠依然没有想到，他的实力竟然是到了这一步。

    仙候巅峰的境界，这一剑之威，更是足以媲美仙王。

    这样的实力，非同小可，哪怕是在强者如云的圣域之中，一尊仙王，都是绝对是强者，横行一方的人物。

    这一剑之威，简直数十位仙将强者联手，都无法抵挡，寻常的仙将强者，都会被全部横扫。

    就连楚风眠的神态，都是无比凝重，不过好在楚风眠，也早已经有所准备。

    从楚风眠的身躯之中，血脉之力，全然激发出来，玄鲸，始祖天龙，这两尊先天神兽的虚影，突然凝聚起来，随后落入到了楚风眠的剑锋之中。

    “龙鲸碎海！”

    玄鲸，始祖天龙，两大先天神兽的力量，全部凝聚在了楚风眠手中的剑锋之中，这两股力量，在楚风眠的手中交融在了一起，刹那间爆发而出。

    这一招，正是楚风眠之前以龙鲸之力，创造出的龙鲸碎海。

    不过之前的拳法，现在却是被楚风眠融入到了剑道古籍之中，化为了一道剑术。

    楚风眠乃是一位剑修，他的剑术，才是最强的手段，现在这一招龙鲸碎海，以剑术来是出的这一招，威能更甚之当初。

    龙吟咆哮，狂暴无边的力量席卷着一切。

    龙鲸之力，轰然席卷而下，跟这神木剑帝的剑锋，凌空碰撞在了一起。

    这一剑的威能，堪称万千仙术的巅峰，若是在其他人的手中，还发挥不出如此逆天的威能，可现在楚风眠继承了始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的本源之力。

    楚风眠施展而出的这一招，乃是最强一招，承载这两大先天神兽之力。

    轰隆隆！

    龙鲸碎海化为的剑锋跟神木剑帝斩出的剑锋，就在空中碰撞在了一起，掀起了阵阵碰撞。

    这堪比仙王一击的剑锋，都被楚风眠抵挡住了。

    “两大先天神兽之力！”

    神木剑帝也可以清晰的感觉到，来自于楚风眠血脉之中那恐怖的力量。

    楚风眠的隐藏之深，也远远超出了他的预计。

    “剑荡八荒！”

    不过在这一刻，神木剑帝依然是冷静无比，一剑被抵挡住，神木剑帝又是再出一剑，剑意凝聚出的剑芒，足有万丈之长，浩浩荡荡的降临而下，横扫八荒！

    一剑横扫而下，就连楚风眠身边的百丈空间，都被全部卷入其中，被震的粉碎。

    “阴阳逆转，三阳破空！”

    就当这万丈剑芒横扫下来的一刻，楚风眠怒喝一声，从他的背后，一道巨大无比的阴阳阵图突然浮现而出。

    狂暴无边的力量，代表天下最为刚强的力量，轰然凝聚在楚风眠手中的剑锋之中，一剑猛然斩杀而出。

    上剑宗十二无上剑术之一，阴阳剑典之中的最强一招！

    楚风眠在藏书阁之中，斩杀了阴阳剑典的剑灵，将这阴阳剑典，也融入到了剑道古籍之中，现在楚风眠随时都可以施展而出。

    浩瀚狂暴的力量，随着楚风眠的剑锋，轰然斩杀而出，这一剑之威，丝毫不弱于神木剑帝剑荡八荒的剑芒。

    这两股力量，空中碰撞，其中的余波，都足以将一些天人境的武者，活活震死。

    “天纵奇才，以半步天人境的境界，可以抵挡下我的三剑，如此剑道天才，我从未见过。”

    看到这一剑都被化解，神木剑帝的目光看向楚风眠，他的眼神之中都露出了几分惊叹之色。

    以他的实力，纵然是同境界的武者妖神之中，可以抵挡住他三剑的人物，都寥寥无几。

    “可惜今日，我不可能让你活下去了！”

    神木剑帝的眼神冰冷无比，再度出剑，他乃是域外星空之中，成名已久的一位剑修强者，他的每一道剑术，都已经是被修炼到了大成的层次。

    刹那间，他手中的剑锋连连闪烁，千万道剑术，瞬间斩杀而下。

    这千万道剑术，看似不同，却是同宗同源。

    “千变剑术！”

    楚风眠一眼也认出了这一剑的来历。

    千变剑术，可是一尊古籍之上记载的赫赫有名的剑道强者，千变剑尊所创造出的剑术，他参悟千万道剑术，将千万道剑术凝聚凝聚在了一起，化为了一道剑术，就是这千变剑术。

    一剑之威，千变万化，在一些古籍之中，对着千变剑术的评价，甚至不亚于仙帝剑术。

    这神木剑帝不止是一身实力强横到了不可思议的地步，他懂得的剑术，也如繁星之多，甚至是每一道，都达到了大成的地步。

    这一剑斩杀而下，堪比千万剑术的变化，显然是这千变剑术，现在都在神木剑帝的手中，参悟到了大成的地步。