    周国？

    跟这个不祥的国度扯上了关系后，一个可怕的猜想，在紫府妖仙间流传开来。

    那样的可能，纵然是紫府妖仙也觉得毛骨悚然。

    但即便如此，也没有哪个紫府妖仙敢进入周国去查探。

    紫府妖仙不敢进入周国，紫府以下的妖魔进去却未必能查出什么，也没有必要特地派厌居境妖魔进去。

    毕竟那周国国都内，本就有三山五湖的妖魔奉命驻守、观望状况。京城中的那些厌居老妖，几乎都来自三山五湖、以及大大小小的各个洞府。

    云梦泽放出青鸟，询问周国京城的情况。

    却得知周国国都内，目前一切如常，什么灾祸都没有发生。

    也就是说，那沐血衣的主人，并非周国京城下面的那位，而是另有来历……

    这个发现，好像更渗人了。

    完全找不到空宁下落根脚的妖魔们，不得不改变追查方向。

    既然找不到那位无上存在，或许可以试着找一下沐血衣？

    这位本该死掉的紫府妖仙，竟然重现于世，让所有妖魔都感到惊讶。

    最终，南宫一梦亲自前往天山，求见占卜师。

    寒风凛凛的天山雪原中，有一处神秘仙境。虽处在雪原包围内，却四季如春、青草芬芳，百花绽放。

    灵泉之水流淌，仙家异兽玩闹，实乃一处真正的人间仙境、

    这处仙境，在整个魔气汹汹、妖气冲霄的天山上，显得格格不入。

    带着赤羽尊者，南宫一梦踏入了此处仙境。

    踏足瞬间，那空气中浓郁的仙灵之气，就令修魔道的赤羽尊者一阵不适。

    “主上，这占卜师……”

    “亦正亦邪，”南宫一梦话少而冷漠，随口一句便堵住了赤羽尊者的嘴。

    赤羽尊者见状，不敢再多言。

    它虽是紫府，在外面也足以横压一方。然而在南宫一梦面前，却不过是大一号的喽啰罢了。

    根本不敢多嘴。

    至于那占卜师，赤羽尊者也听闻过。

    乃上古年间传承下来的神秘道统，每代只收一人，每一人只能活九千九百九十九年。时限一到，便会坐化而死、灰飞烟灭，不留丝毫痕迹在尘世之中。

    而占卜师的卜算之术，据说天下无双、正魔两道都无人能及。

    能知过去、算未来，规避万种祸劫，不到寿命大限，谁都杀不了他。

    连不久前发生的天地大劫、正魔易帜这种波及整个世界的巨大灾祸，都无法波及到占卜师。

    其可怕程度，可见一斑。

    就连南宫一梦这等身份，都需要亲自登门、才能请动占卜师出手。

    赤羽尊者见到主上的凝重姿态，更不敢放肆。

    很快，他们一路穿过了美轮美奂的仙境，落在了仙境深处的一座瀑布前。

    那瀑布，高约百丈，汹汹河水奔涌而来、在空中爆开，发出刺耳的响声。

    而瀑布下，有一株半死不活的老松树。

    那松树，树身佝偻、几乎伏地而生，上面布满了古怪的裂痕和干涸的痕迹，像是已经快要枯死了。

    树干上的枝叶，也全都半黄半绿的，随时都要凋零一样。

    而树下，坐着一道人影。

    南宫一梦带着赤羽尊者落下，那人影远远笑着、开了口。

    “魔主前来灵渊幻境，必有大事。不知是何等大事，能劳动魔主亲临？”

    赤羽尊者观察着眼前的占卜师，窥视他的状态。

    乃是一个面容苍老、笑容和蔼的老人，身上气息寻常，好似凡人一般，没有丝毫修行者的气度。

    若是仍在人类的国度里，赤羽尊者撞见了，只会当一个普通凡人。

    南宫一梦则微微拱手，面色冷漠的道：“最近出了一桩怪事，请占卜师帮我卜算一个人。”

    南宫一梦没有靠近那株树，更没有靠近那树下的老人，而是远远的站在远处。

    树下的老人呵呵一笑，也不多言，直接道：“请魔主说出那人的真名。”

    云梦泽之主亲临的份量，纵然是传说中的神秘占卜师，也不可能推辞。

    南宫一梦语气冷淡的道：“东海血魔沐血衣！”

    树下的老人微微一怔，诧异的笑道：“魔主认真的吗？此人不是早已死去多年吗？”

    他说着，将双手放在了面前的石盘之上。

    淡金色的黄光，在石盘上显现而出。

    老人笑道：“魔主确定是卜算沐血衣？”

    南宫一梦点头。

    于是老人不再言语，双手放在了石盘之上，开始转动那古怪的石盘。

    只见黄光闪耀只见，按石盘上的字符不断跳动，不知是在组成什么。

    年迈的占卜师则随口问起了南宫一梦为何要占卜沐血衣。

    而这不是什么秘密，南宫一梦的授意下，赤羽尊者便将瀚海城中发生的事大致说了一遍。

    老人面带笑容，静静的听完了赤羽尊者的讲述。

    很快，占卜的结果出来了。

    那一刻，占卜师的脸色如常，只是深深的看了赤羽尊者一眼。

    这让一旁远观的赤羽尊者心头一突——难道出什么事了？

    南宫一梦直接问道：“结果如何？”

    老树下，年迈的占卜师道：“回魔主，占卜结果出来了，并没有什么太大的因果纠缠。卦象显示，沐血衣已经死了，而且已经死了几百年……”

    这样的结果，让南宫一梦微微皱眉：“那么瀚海城里的沐血衣，是假的不成？”

    他看向了赤羽尊者。

    赤羽尊者连忙道：“我确定那就是沐血衣！修为可以伪装，气息可以造假，但是神通却是独一无二的！瀚海城中的沐血衣，的确使出了只有沐血衣才会的神通！”

    南宫一梦微微沉默，随后看向了占卜师，道：“既如此，请占卜师卜算空宁此人。”

    树下，老人微微沉默，点头道：“请魔主静待，但若此人真的如魔主说的那般可怕，怕是短时间内推算不出他的根脚……”

    南宫一梦道：“无妨，请占卜师开卦。”

    完全哪怕等再久，也要一个结果的姿态。

    占卜师点头应是，双手再次落在石盘之上，开始衍算。

    金光闪耀间，石盘上的字符开始剧烈的抖动了起来。

    那抖动的幅度快到了极致，几乎令人眼花缭乱，暴动了一般。

    并且还越来越快。

    最后……

    砰！

    一声脆响，占卜师手中的石盘炸开了。

    那老树下的占卜师，面容微微呆滞，下意识的望向了南宫一梦。

    南宫一梦的脸色，罕见的凝重了起来。

    石盘炸碎，天机难衍……那空宁的来历，难道比它还要大不成！

