    第116章原来如此

    反正，他们家刚娶了个有钱的儿媳妇不是吗？又不是拿不出来......

    于是，许多不太好听的话就传起来了。

    本来大家还传的遮遮掩掩的，结果，牛氏、马氏也掺和了一脚。

    二房、三房如今能在大房那里占到的好处越来越少了，方氏自打娶了这五儿媳妇，仿佛有人撑腰了似的，比以前更难惹了。

    牛氏、马氏心里早已忿忿不已。

    如今有了这个机会，且这两人本就是喜好搬弄是非嘴碎之人，哪里会忍得住不掺和？

    两人自然不会帮邵家大房说话。

    然而，她们与方氏却是嫡亲的妯娌，村里人一看她们作为自家人都这么说了，那还有什么不敢说的？越发说的理直气壮！

    方氏也有朋友的，很快，就有人把这些话告诉了方氏。

    方氏气得够呛。

    于是特意在村子里转悠，有心现场逮一个狠狠的骂一场。

    毕竟这种事儿，不抓个正着还真没法发作。

    而放任不管，那是不行的。

    污蔑的话愈演愈烈，自家成了什么了？

    谁知好巧不巧，恰好抓住了最爱扯是非的孙寡妇！

    方氏跟孙寡妇本就有些不对付，这下子更是新仇旧怨一起来。

    方氏上前就将正说的唾沫子横飞的孙寡妇给推了个趋趔，两个人对骂起来，然后就动起手来了......

    方氏扫了众人一眼，冲孙寡妇冷笑大声道：“谁是脑袋有问题还是蠢还是坏？山里许多蘑菇都有毒，咱村里谁家能不知道？啊？这事儿谁家不知道！我们家采摘蘑菇，那是我们自家的事儿，碍着谁啦？”

    “谁规定不许我们家上山采蘑菇吗！”

    “别人家采不采也跟我们家没有关系！又不是我们家的人按着逼着谁上山去采！孙氏你个歪嘴斜眼黑心肝一肚子坏水的狗东西，你凭什么说丁大牛一家子吃蘑菇中毒跟我们家有关系？该我们家负责赔偿？你今儿不给老娘说出个道理来，老娘撕烂你的臭嘴！”

    邵云端和乔萱这才明白怎么回事。

    “简直荒唐！”邵云端冷声道：“娘不要动气，但凡是个明白人，便不会这么想，为这等可笑之事不值得。”

    乔萱“嗤”的一笑，无不嘲讽：“这位孙大婶，这就是你的不是了。你这不是故意想要挑拨我们家和丁大牛一家的矛盾吗？我们两家哪里惹着你了、你要如此不怀好意？我们家不但吃蘑菇、还吃野菜、还吃河里的鱼虾呢！我们乐意吃，谁管得着？至于旁人吃不吃，我们也是管不着的，大家说说，是不是这个理？”

    “都是成年人了，谁都不傻不笨不蠢的，这么简单的道理自然都明白！你这挑拨，做的可有些不太高明呢！”

    众村民们纷纷点头，有些人心虚或者不忿，但大部分都是讲道理的。

    “可不是，这跟人家有啥关系啊。”

    “对啊，又不是人家撺掇的。”

    方氏冷笑啐道：“她能有什么高明？高明也干不出这种破事！死娼妇，别给老娘装死，你说！说呀！不是很能说吗！老娘今儿让你说个够！”

    ------------

    姐妹们继续求票支持鸭，冲冲冲~~

    (本章完)

