    第136章 武魂之王！

    苏麟看着千道流眼中的莫名伤感，不知道是怎么回事，忍不住开口问道，

    “那前辈为什么要告诉我这些，我们才是第一次见面吧。”

    苏麟深感千道流怕是要交给自己什么任务，才会这么提前的告诉自己这些。

    千道流眼中的莫名韵味消失，重新看向了苏麟, “我感觉天下要大乱了，所以我希望你能够辅佐未来的天使神，可以吗？”

    苏麟这才明白，千道流注定要为神而死，这是想要在死之前为千仞雪找一个可靠的帮手。

    那么在他眼中不能成神且战力天赋恐怖的苏麟就成为了他眼中最好的人选。

    “未来的天使神？”

    苏麟喃喃自语，没想到这是来拉帮结派来了, 也是, 千仞雪注定是掌控武魂殿最高战力的长老供奉殿一脉的，而苏麟则是未来掌握武魂殿常属势力的武魂教皇殿一脉。

    如果苏麟这位圣子，也就是未来教皇能够臣服于千仞雪，才是这位大供奉最想要看到的。

    “对，未来的……天使之神。”

    “怎么样，只要你答应我，我甚至可以撮合你和天使之神在一起。

    到了那个时候，她为高高在上的天使之神，

    而你

    则为人类魂师…之王！

    武魂帝国之王！”

    千道流目光灼灼的看着苏麟，苏麟的武魂太阳神之子，和天使一脉的六翼天使无比的契合，

    一个是代表光明之光的六翼天使，

    一个是代表光明之火的太阳神子, 

    是殊途共归的相性武魂，千道流有把握让两个人彼此吸引，从而创造出更强大的后代。

    “撮合……魂师之王……帝国之王…！”

    好家伙，苏麟在心中吐槽, 终于还是来了，外挂者的赘婿情怀。

    答应？还是不答应，这是一个问题, 虽然苏麟喜欢动漫中的千仞雪，但是他不想臣服那个女人，他更喜欢在上面。

    “我……”

    苏麟开口了。

    “你先别急着回答，你可能还不知道魂师之王的含金量，等你想明白了再做出决定吧。”

    千道流化为了一道圣光，从苏麟的眼前消失了。

    千道流出现在了斗罗殿。

    斗罗殿位于武魂殿神山的最顶端，大有会当凌绝顶、一览众山小之势。

    而和规模宏大教皇殿相比，斗罗殿则是要略微小上一些。

    但是，在这个地方却供奉着所有封号斗罗的封号。

    斗罗殿之中，并没有任何华丽的装饰，整体是由古朴的岩石修葺而成，但如果仔细看，就会发现，在这些古朴的岩石上，泛起一层很淡的金光。用手去触摸，就会感觉到一种奇异的能量在掌中游动。

    斗罗殿内的另外三面的高墙上，都供奉着一块块灿金色的牌匾，放眼大概望去，三面墙壁上的金色牌匾相加, 数量有数百之多。

    而斗罗殿的正中, 则是伫立着一尊雕像。

    那是一个高达十米，通体灿金的圣神雕像，共有三对羽翼在背后舒展开来，而手中心则是高举一柄巨大的金剑，附带淡淡金焰萦绕的剑尖直指苍穹。

    眼前这尊附带神性韵味的雕像，给人一种神临的感觉。

    而周围数百封号斗罗的封号金匾都在它的气息镇压下，平静的沉睡着。

    千道流回想起那个名叫苏麟的银发少年，

    一个十四岁不到的孩子而已，他千道流现在出现，就是为了在这个小孩子的心底埋下一颗种子。

    一颗名为万王之王的念想，而他有足够的耐心和把握等待那个少年投入千仞雪的怀抱，就是不知道能不能在死之前抱上曾孙子。

    千道流失笑道，唉，人老了，就是喜欢想想那些有的没的。

    还是年轻好啊，那个时候大家还没有那么多的利益考量。

    千道流一边想着，手中出现了一枚乌黑色的长老令牌，令牌不知道是什么材质，上面则是雕刻了六种不同的图形拼合而成。

    最中间是一柄剑尖向下的华贵精美的长剑，

    而拱卫左右的则是，一柄锤子和一头异常凶猛的龙形怪兽……

    最早的时候还没有武魂殿，只有一群满腔热血，为人类而死的封号斗罗。

    千道流回想起史书中记载的内容，

    无数的先烈死在一波又一波的恐怖而压抑、看不到尽头兽潮之中，

    而那些为人类而死的封号斗罗则被统一葬在了一个大殿内，和早已死亡只留下人类希望的天使神位葬在一起。

    而那座大殿就是后来千道流留守在此的－－

    斗罗殿。

    正是因为那些为人类做出贡献的先烈们，斗罗殿才被人们所崇敬。

    只是年代太久远了，人们都已成为封号斗罗为荣，以葬在斗罗殿为荣，

    但是太久的安逸，

    却……已然忘了最早的斗罗殿是什么样子了。

    那是……血海铸就，一代代前赴后继。为人类未来而死的荣耀。

    那个时候，还没有什么所谓的家族。

    而最早的武魂殿，就是以供奉斗罗殿的为名，集结了一批崇敬斗罗先烈的强大魂师而成立的。

    剑之天使、锤之昊天、龙之蓝电，虎之邪眸、金之狂鳄、翠之翡鹅……

    一个神传武魂，一个顶级器武魂，和其他四位沐浴兽血，神赐而诞生的顶级兽武魂。

    他们……都是武魂殿最早的一批供奉长老。

    只是随着时间的推移，和平时代的到来。

    大家遗忘了恐怖的兽潮，也没有了外界矛盾的存在，而内忧……也就再次显现。

    其中最早的两位供奉长老，分别成立了天斗帝国，和星罗帝国。

    而另外两脉传承也随着时间推移，也脱离了武魂殿，分别成立了昊天宗和蓝电霸王龙宗门。

    十五年前，武魂殿提出整合魂师力量，以面对未来魂兽灾难，而两大皇室和七宗之上三宗拒绝了，

    只有下四宗答应了。

    随后比比东就提出猎魂行动，他千道流阻止了，因为大陆和平就是他光之天使一族最大的希望。

    但是……如果不把所有的势力、所有的魂师统合起来，在未来的灾难里，大家各自为政，就真的对吗？

    千道流不知道。

    现在坚守至今，广收平民魂师、发掘所有魂师可能性的武魂殿已经不被那些眼中只有族人的宗门之人认可了啊！

    (本章完)

