    

    周一，蔡致良与乔治?史密斯与盖瑞?马歇尔会面。

    “我看过史密斯先生提供的，《风月俏佳人》的原版和改动后的剧本。”盖瑞?马歇尔道：“说实话，改动之后的剧本更接近于萧伯纳的戏剧《茶花女》，或者奥黛丽?赫本主演的《窈窕淑女》。”

    《卖花女》是戏剧大师萧伯纳的代表作，讲述了英国皇家学会的语言学家希金斯和朋友匹克林上校打赌，在六个月的时间内将目不识丁、粗俗不堪的卖花女伊莉莎教导为一名“上等人”，一位举止优雅、谈吐不俗的上流社会小姐的故事。

    1956年，百老汇根据《卖花女》改编的音乐剧《窈窕淑女》大获成功之后，华纳兄弟公司买下电影改编版权，由奥黛丽?赫本主演的电影《窈窕淑女》，不仅票房大卖7200万美元，而且获得12项奥斯卡提名，并斩获其中的8项，包括最佳影片、最佳导演等重要奖项。

    “原版的结局太过于沉重，不是观众喜欢看到的结局。”乔治?史密斯道：“而当年的《窈窕淑女》无论是在商业，还是在艺术上，都大获成功，说明它广受观众的欢迎。相信改动之后的剧本，也将会是一个杰作。”

    “我也这么认为。”盖瑞?马歇尔点头，否则的话，他就不会接这个导筒，还是一家录像带电影公司制作的影片。

    随后，双方签署了导演合同。之前已经过数次谈判，主要是片酬的问题，盖瑞?马歇尔虽然是一个经验丰富的导演，不过他的成功主要体现在电视剧集上。自从八十年代转向大银幕之后，并没有什么值得称道的票房成绩和艺术奖项。

    乔治?史密斯递给盖瑞?马歇尔和蔡致良一人一份名单，是《风月俏佳人》男女主角、配角的候选，供三人参考，一切都还得等到试镜之后才能确定。

    “马歇尔先生，对于男女主角，你有什么建议吗？”乔治?史密斯很客气地问了一句。

    好莱坞实行的是制片人制度，导演只负责导演，并没有决定主角以及最终剪辑的权利，而这些权利都掌握在制片人手里，也就是蔡致良手里。

    盖瑞?马歇尔自然了解这些，道：“男主角爱德华的人选，我比较属意克里斯托弗?里夫。”

    蔡致良思索片刻，才问道：“那个超人？”

    盖瑞?马歇尔看了蔡致良一眼，道：“是的。”

    从1978年至今，克里斯托弗?里夫接连拍摄了四部《超人》，是家喻户晓的超级明星。这并不符合蔡致良起初的打算，克里斯托弗?里夫片酬太高了。

    不过导演的建议，也要给予一定的信任，大不了最终再否定掉就是了。

    “可以作为候选，发邀请试镜。”

    “还有阿尔?帕西诺。”盖瑞?马歇尔再提了一个人选。

    乔治?史密斯道：“阿尔?帕西诺的演技自然不成问题，但是他不是已经息影了吗？”

    自《教父》问世以来，作为麦克?克里昂的扮演者，阿尔?帕西诺立马成为好莱坞炙手可热的明星。但是，马有失蹄，人有失足，阿尔?帕西诺也不例外。1985，阿尔?帕西诺出演成本为二千八百万美元的电影《革命》，上映之后，影片的美国本土票房却不足一百万，因此无奈之下，只能暂时选择息影。

    盖瑞?马歇尔道：“我得到的消息，他已经做好复出的准备了。”

    “这两个人选，再加上公司提议的几个人选，试镜之后，我们再做决定。”乔治?史密斯道：“这是一部女主角戏份很重的喜剧电影，马歇尔导演有合适的人选没有？”

    看过女主角候选名单，盖瑞?马歇尔摇摇头，问道：“梅格?瑞恩会同意出演这么一个妓女的角色吗？”

    在好莱坞的历史上，每一个时代都会有一个被称为“甜心”的美国大妞，而梅格?瑞恩凭借着清纯可爱的气质形象，是这个时代的“美国甜心”。所以盖瑞?马歇尔才有此一问，毕竟梅格?瑞恩并不缺少资源，对这个设定必然是有抵触的。

    乔治?史密斯道：“我已经发了试镜邀请，目前还没有收到回复。”

    “可以考虑一下凯伦?阿兰。”盖瑞?马歇尔建议道。

    这个凯伦?阿兰，蔡致良和乔治?史密斯也听说过，第一部《夺宝奇兵》的女主角，但是不清楚什么原因，没能与这部电影一样，在艺术和商业领域双丰收。

    蔡致良看着名单，仅有一个叫做米歇尔?菲佛的女演员还有些印象，毕竟是未来黄蜂女，不过那时已经是老阿姨了。

    “我提一个人选。”蔡致良道：“近期上映电影中，有一部青春爱情片《现代灰姑娘》，里面出演女主角黛丝的，叫朱莉娅?罗伯茨。”

    也是昨天经过电影院时，无意中看到的，影片中还有那个未来火遍全球的特工杰森?伯恩，呆呆的马特?达蒙。

    乔治?史密斯已听，就在名单上记下来这个名字，问道：“还有吗？”

    蔡致良看着名单，道：“那就没什么问题了。”

    《风月俏佳人》从名字上来看，就是一部大女主的电影，可以说薇薇安的选角至关重要，只有选对了人，才能事半功倍。接下来就是一些配角的人选，拍摄场地等等比较杂七杂八的事情。至于拍摄时间，还得等选角之后，再进一步协调。

    “什么时候开始试镜？”

    乔治?史密斯道：“后天开始，还有两天的时间通知。”

    盖瑞?马歇尔却有些疑问，道：“来得及吗？”

    “来得及，除了今天才通知的这些。”乔治的意思，除了新增加的人选，其他的都已经沟通好了，“马歇尔导演，这是一部喜剧电影，对于克里斯托弗和阿尔?帕西诺来说，最大的问题也不在试镜。”

    克里斯托弗?里夫和阿尔?帕西诺都是成名已久的人物，演技自然是够了，关键是否有这个意愿，毕竟在这部电影中，男主角主要是为了衬托女主角的，所以问题大都在试镜之外，比如档期，片酬等等复杂的条款。好莱坞诞生70年以来，经过制片人联盟与艺人工会的数次交锋，合同条款已经变得越来越复杂。

    毕竟是自己公司的电影，蔡致良也挂了一个制片人的头衔，片酬倒是其次，主要是方便日后成为美国电影艺术与科学学院的会员，拥有奥斯卡的投票权，这玩意不论是现在，还是将来都显得比较高大上。

    与盖瑞?马歇尔结束会谈之后，蔡致良与乔治去了临时租赁的办公室。

    “你知道陆德伦吗？今年刚出版了《伯恩的通牒》。”看见马特?达蒙，蔡致良自然就想起了《谍影重重》，结果就发现了正在热销的《伯恩的通牒》。

    “好像听说过。”乔治?史密斯说完，突然又有了印象，道：“不久前有一部电视剧，叫《伯恩的身份》，是关于一个叫伯恩的特工，不过剧情很一般。”

    “是特工、谍战系列的书籍，照你这么一说，影视改编版权应该是已经被卖掉了。你调查一下，既然制作的电视剧不成功，对我们购买影视改编版权，无疑更为有利。”蔡致良道：“这是三部曲，最好都买下来。”

    “改编特工谍战类的电影吗？”乔治?史密斯一阵欣喜，还是确认了一下。

    “乔治，你要学会看风向。”见乔治?史密斯一脸迷糊，蔡致良笑道：“我记得，米高梅-联美公司在制作《007》电影。”

    乔治?史密斯点头，道：“是的，要不然蓝鸟也不会有机会参与《雨人》的投资。”

    蔡致良道：“跟风才是最保险的策略，如果明年的这部《007》电影成功了，那我们就改编第一部《伯恩的身份》。”

    “那如果票房失利呢？”

    “这还用问吗，自然是暂时搁置，等什么时候谍战片再次火爆的时候，就可以重启了。”蔡致良接着道：“蓝鸟影业的剧本储备不足，往后多关注一下兰登书屋的畅销书，适合改编电影的，就买下影视改编版权。”

    “我会尽快调查。”

    蔡致良的建议，为乔治?史密斯打开了另外一种思路，更符合蓝鸟影业的现状。购买小说改编版权，即便是畅销榜的前十名，授权费用也不高，一般都在10万以内，很少例外。而购买其他电影公司的电影的改编版权，就至少100万起步了。当然，也可以漫天撒网，向广大的编辑群体收集剧本，那就无异于大海捞针了。        

