    听到这话，乔道清突然放声大笑。

    “这是何等的耻辱啊！”

    “堂堂枕水山庄庄主！如今虽不说一人之下，但也是万人之上！”

    “居然像个狗一样趴在地上对我俯首称臣！”

    乔道清慢慢走到武植面前，武植这时候双手支撑起自己的身体，一点一点地从地面上抽离。

    随后只听武植发出一声怒吼：“开门，开！”

    刹那间，以武植为中心，有一股极其猛烈且灼热的气息迸发而出！

    这种气息，甚至将站在武植面前，本来还有耀武扬威的乔道清整个人，撞得飞了出去。

    乔道清两眼直冒精光，对着武植大喊：“对，就是这个！”

    “这时间，若非楚门弟子，外人若是想要修炼楚门的开门功法，就只有先天之体才有资格！”

    武植怒喝：“老子的身体就在这里，有本事咬我啊！”

    随后，就听到一种“噼里啪啦”的声响，武植仿佛扯断了那种无形且束缚住他的身子。

    从地上一点一点地站起来。

    而当武植要完全起身的时候，乔道清突然咬破自己的手指，用鲜血在他的手掌心上画了一个咒印。

    对着武植狠狠一拍，那原本插在地上的7只小旗子，开始剧烈颤抖！

    并且发出了一种鬼哭狼嚎一般的声音！

    随后，本来困住武植肉眼无法分辨的绳子，终于有了颜色，它变得血红！

    从地下迅速冒出，就像藤蔓一样把武植浑身都纠缠住。

    再次将武植固定于地面上，摆出一个更加羞耻的姿势。

    乔道清踉踉跄跄地站起来，他的身体就像是棉絮一样残破不堪。

    他就如同野兽一般，直直盯着武植，那眼睛里面闪烁着无比浓烈占有欲。

    “哈哈哈！”

    “好啊、好啊，没想到竟然还有惊喜！”

    “武植你果然是老天爷送给我的恩赐，只要贫道霸占了你的身躯，从此步步生莲、论道修仙，便不再是奢望！”

    “我将会用你的身体超凡脱俗，成就一番通天大道！”

    说话间，这乔道清居然从衣袖当中，掏出了七把形状非常诡异的匕首。

    他居然将这些匕首，接连插在了自己的胸膛上。

    接着，他抓着最后一把匕首，整只手臂都在颤抖！

    这时，武植明显感觉到乔道清的身体好像在抗拒。

    乔道清似乎也在自言自语。

    武植知道，这应该是这幅身躯本来的声音，在跟乔道清抗拒。

    “师父，你不是说占有了武植身躯，就把身体还给我吗？”

    “师父，你这样做，徒儿就死定了！”

    “哈哈哈，好徒儿，为了为师的无上大道，你这一点牺牲是值得的！”

    说完，乔道清居然将最后一把匕首，直接插在了自己的脑门子上！

    顿时，七把匕首的末端，同时闪烁出一种诡异的血光。

    这种光芒不停,闪烁，随后就化成了七团灰色的血雾，朝着武植扑了过来！

    没等武植作出反应，七团血雾直接没入武植的眼睛、鼻子、嘴巴，以及耳朵之中。

    然后，武植瞳孔放大，整个人就像是木头一样呆呆的站着！

    “砰！”

    大门终于被人从外边撞开。

    两张蓝色符纸也烧成了焦灰，落在地上。

    赵芙笒和乔水年，带着一批人迅速冲入。

    当赵芙笒要冲上去抱住武植的时候，乔水年连忙开口。

    “别动！千万不要碰他！”

