    “花姐要不留下来多待几天，颐和园、圆明园、避暑山庄这些我都没去过。”

    “想什么呢，还想，没了，我要回娘家了。”

    花姐呵呵笑着打了他一下，又低声喃喃一句。

    “早知道你这德行，就不给了。”

    “不给什么？”

    “你……”花姐奶凶奶凶的训斥，“你在跟我调情吗？”

    “哈哈……”

    花姐觉得吧这种年轻小奶狗就是这样至死是少年。

    对外她是宁慧茹，对内她是卸掉所有伪装的花姐。

    刺猬若不是为了保护自己，怎会让自己长满刺。

    花姐完美诠释了什么叫做真正的高手。

    她什么都没做，又好似什么都做了。

    静静的看着他们作死。

    而且最诛心的是，她还是熊猫血。

    救是情分，不救是本分，但这两样花姐都不沾，都是蒋剑自己作的。

    花姐靠在墙上，眨了眨眼眸，是笑非笑的问：“你看着我干嘛？”

    魏凛伸手摸摸花姐的脸，“花姐你的智商太高了。”

    “还不是被你们这些臭男人逼出来的，我平时都很弱智的。”

    花姐有些不好意思了，自己的最强大脑暴露了，以后还怎么在小奶狗面前装小白啊～

    再强大的女人一旦被征服，就会在男人面前表现出女人柔情的一面。

    花姐则是降维兼容低段位的小奶狗。

    沉默了几秒，花姐觉得应该是要说有些心里话，于是温柔的把魏凛的手从自己脸上拉下来握住，喃喃的说着：

    “其实～以前的事我从昨晚我愿意带你进入紫禁城那一刻，我就不在乎了，往后余生我只在乎你和梦婕。”

    然后，她咬着唇，沉默了几秒，抬起头，露出绚丽的笑容。

    “小凛～以后不会像那个男人一样欺负我，对吧？”

    毕竟是受过严重情殇的女人，很谨慎小心，怕一切都是镜花水月一场空。

    “昨晚在龙椅上说的就是九五之尊，岂能儿戏，放心吧，我不会的。”

    “嗯～相信小凛你不会的，走吧，送我们去机场。”

    宠溺的摸摸魏凛的脸。

    魏凛意犹未尽，震撼之至，越来越觉得这朵人间富贵花的魅力无限。

    真·觉得自己赚大发了，这种宝藏女人谁拥有谁笑醒，当然成为她的敌人，她玩死你。

    ……

    机场。

    花姐一身轻松，她要做的事都做完了，现在就要离开这个伤心地，回娘家了。

    “好啦，要回娘家了，拜拜～”

    登机前，花姐拥抱梦婕和魏凛。

    “爱你们喲，么么哒～”

    她就这样不带走一片云彩，却只留下200cc的血在医院气蒋剑，就走了。

    魏凛梦婕看着花姐的背影。

    “梦婕，你妈好强，你爸根本就不是你妈的对手，你妈无招胜有招，从始至终没出过招，你爸就败得一塌糊涂，而且你爸败下阵来的一瞬间，你妈出手扶了他一把，这才是最致命的一击。”

    魏凛意犹未尽的佩服花姐的大气层操作，堪称一绝，而且送血传出去，外人知道的话大赞宁慧茹的胸襟豁达，而蒋剑两口子自然成为了外人鄙视的对象，同时他两口子也没那个脸去求宁慧茹。

    四两拨千斤，手指一弹，顷刻间灰飞烟灭。

    “原来我妈那么讨厌我爸。”

    “当然，你要是你妈，你也讨厌你爸。”

    “那你讨厌我爸吗？”

    “非常讨厌。”

    “哦…”

    “走了，回去重温一下。”

    “重温什么？”

    “呃…没什么，就是重温。”

    魏凛笑了笑，昨晚紫禁城的感觉，老实说，摸着良心说，就如同和蒋梦婕打友谊赛一模一样，非要说区别的话，那就是花姐更女人，更懂你男人那点心思，很迎合。

    回到卢浮宫别墅，重温旧梦。

    怎么形容呢，就好像是如果梦婕是iPhone X，那么花姐就是iPhone X。

    ……

    下午三点，梦婕从卢浮宫别墅离开，去了公司当菜鸟大佬，魏凛没去，从不去梦婕的公司，原因只有一个——蒋剑很小心眼的，生怕魏凛连哄带骗的把他们蒋家的产业给骗到W公司旗下，成为子公司。

    所以，有些事还是保持距离要好。

    魏凛躺在床上，回想刚才卢浮宫和昨晚紫禁城。

    混淆啦～

    魏凛点开朋友圈，看到花姐晒的照片【一花一世界】附上：花姐穿着大花棉袄村姑装扮的照片。

    笑容很灿烂。

    这是彻底脱离苦海，获得某个人的爱情后的笑容。

    魏凛点了个赞，然后私聊：【花姐你才走几个小时，我就想你了。】

    花姐回复：【还有一周就元旦，等你跨年。】

    魏凛得寸进尺的回复：【叫哥哥，我就来。】

    花姐：【儿子，你不想你娘亲我吗？】

    魏凛：【（吐血表情）别这样称呼，我瘆得慌。】

    花姐：【不跟你聊了，我要去劈柴烧饭了。】

    看到花姐开心，魏凛由衷的替她高兴，其实吧女人喜欢这样简单的生活，简单的自己，只不过以前是被逼成那样，需要带着满身的刺，去提防某些人。

    魏凛起床，摇了摇玉铃铛，叮铃铃的声音很悦耳，下楼来到负一楼私人博物馆，把玉铃铛放进玻璃储物柜里收藏，若是假以时日遇到那位汉服小姐姐，就带她回家，把玉铃铛还给她。

    放好铃铛后，头也不回的离开收藏室。

    关门那一刹那，带着风灌了进来，吹动墙上那副花姐送给魏凛的古代女子舞剑的画像。

    ……

    热娜和溪月不在帝都，去拍B站的元旦特辑去了，所以一天后，魏公子回到自己的老巢魔都了。

    安娜在机场接机，下了飞机，魏凛笑着走上去搂着安娜的细腰，“安娜有没有想我？”

    “花姐好厉害。”

    安娜突然冒出来这句话，魏凛捂脸想笑，知道安娜说的是在运动会的时候，花姐爆了魏凛的后宫团，魏凛汗颜，点点头。

    “那都是小意思，更厉害的大气层操作我都见过。”

    “是什么？”

    “女人别多问。”

    “嘁，对了露西我送回瑞士了，凯瑟琳没有责怪你没治好她女儿。”

    “其实这事我挺愧疚的，有时候觉得自己很厉害，什么都能解决，结果最近一桩桩事情发生，我才知道我就是个普通人，也就是有那么一点点的钱，就膨胀了，呵、妄自菲薄罢了。”

    安娜一笑，“老板成长喽。”

    “当然！社会是个大学，人就是学生，每天都在成长，我以前二年级，现在小学毕业了，算是进步了。”

    “给你点赞。”

    安娜挺喜欢魏凛的性格，有什么说什么，不装深沉，不装自己有多牛批，会不断的自我反省，不断的成长。

    上车离开。

    “老板，是回公司，还是回哪儿？”

    安娜露出一丝期待的目光看着魏凛。

    魏凛伸手拍着安娜的黑丝。

    “汤臣一品吧，好久没见我家安娜小姐姐了，我好好伺候伺候你。”

    “略～”

    安娜俏皮的吐了吐舌头，心里甜甜的，毕竟女人需要呵护，安娜也有一段时间没和魏凛做了，挺想的。

    安娜：“其实花姐人挺好的，那都那么浪了，她还顾及的感受，虽然在运动会的时候爆了你的后宫团，但每个女孩子都给了她们想要的梦想，真厉害。”

    魏凛：“的确厉害。”

    安娜：“怪不得她生意做那么大，再大的危机，在她面前也不过尔尔，几乎四两拨千斤轻而易举的化解。超爱她。”

    魏凛笑道：“安娜你这一路上都在说花姐，你是不是很崇拜她？”

    安娜：“当然，我第一次见识到真正厉害的女大佬出手，还是没完全发挥力量，就只动了动手指，就足矣翻手为云覆手为雨，估计我这一辈子都无法成为她那样厉害的女人。”

    魏凛：“我可不希望你再厉害，一个花姐我已经够呛了，你要是在成为她那样，我可招架不住。”

    安娜笑了笑，靠在魏凛肩上，“突然觉得当你的助理才是最幸福的。”

    ……

    回到汤臣一品，撸起袖子加油干！

    混血的安娜小姐姐，你们懂得。

    她喜欢叫老板，对，一直叫老板～

    陆陆续续，断断续续的持续到晚上八点。

    玄关、客厅、阳台、床等等都是战场。

    外卖到了，安娜裹着浴巾把门打开一条缝隙，接过外卖，关上门，回到卧室，关上门，就在床上吃。

    别指望回到家让安娜做饭，几乎都不给她下床的机会，谈何厨房？

    吃饱了才有力气干活。

    就这样没羞没臊的一直到第二天下午2点，安娜实在是来不起了，怕了，高挂免战牌。

    “老板，你怎么变强了？”

    安娜没忍住的问出了这个让男人自豪的问题。

    “是吗？”魏凛嘚瑟的瞥了一眼。

    “嗯！很厉害。”安娜很诚实的说。

    “喜欢吗？”

    “very very 喜欢。”

    安娜一脸满足。

    魏凛为何这么强，全因为紫禁城那晚欲仙药的余威还在。

    一次顶五天，魏凛那晚六次，管用一个月。

    本来魏凛打算加一次的，奈何花姐怒了，破骂魏凛没休没止了是吧，说好了一次，你连哄带骗又加了五次，我也不说什么，你还要，不给了！

    捂脸笑。

    花姐那晚就那么霸气。

    ……

    下午三点，魏凛和安娜一同出现在W公司。

    女员工看到心心念念的男神回来了，一个个上去嘤嘤嘤的献殷勤，因为魏凛没什么架子，喜欢和女员工打成一片，属于女员工就很调皮。

    当然，女员工是知道自己老板喜欢调侃，但不会潜规则女下属的。

    “以后，丝袜全部换巴黎世家，免得你们是丝袜那么容易破。”

    老板最关心的还是基础问题——女员工的丝袜质量。

    W公司的男员工每天都在煎熬，公司里的女员工一双双黑丝大长腿在眼前晃啊晃的，现在还要换巴黎世家，这怕是要流鼻血啊～

    魏凛来公司后，就组织开会。

    会议内容就是投资《遮天》电视剧。

    魏凛说话一言九鼎，说了要给安语晨拍一部大戏，就必须拍，再加上魏凛很想看遮天，所以拍！

    “不就是九龙拉棺，多少钱砸就是了，就当我是暴发富，反正要拍出效果！大不了分几季，拍一季播一季。”

    魏公子豪言壮语，总之就是一句话：不差钱。

    所有人发现魏公子这次回魔都不一样了，感觉心情很好。

    当然喽，心心念念的花姐都拿下了，魏公子此生无憾了。

    罗成彬：“老板，版权已经买了，剧本方面已经在找编剧在打磨了，我们力求还原小说剧情，目前就是选角。”

    魏凛：“男艺人找付歌演叶凡。”

    罗成彬开始拍马屁了，“老板，我觉得你更适合演叶凡，你的气质，你的形象，简直就是古装男主的模板。”

    周集：……

    安娜：……

    众人：……

    魏凛摸摸自己的脸，“虽然你说的是实话，但我不想涉足娱乐圈，娱乐圈的水太混了，不敢去。”

    安娜“嗤”的一声笑场，知道老板在担心什么，现在玩幕后，没人知道。

    要是去当明星就暴露在世人面前，分分钟因为私生活成为劣迹艺人。

    果然，魏公子还是有自知之明的。

    ……

    魏凛：“这样吧，男主你就联系付歌，看看他有没有档期，导演找老谋子，之前就听说他要拍遮天，结果搞了好几年都没动静，应该是没钱，这次我来圆了他的梦想。”

    罗成彬点头，“明白，我下来就联系，那女演员这块呢？”

    魏凛：“安语晨演姬紫月，其他的女主角的话……”

    罗成彬秒懂，提议道：“要不来场海选？”

    安娜瞬间无语，这些臭男人又开始了。

    魏凛：“海选？”

    罗成彬：“对，就是海选，全国各地走一走，然后挑选适合的女孩子来演里面的角色，老板你觉得呢？”

    “这个提议好像还不错噢。”

    “我反对！”安娜举手。

    “反对无效。”魏凛一票否决。

    安娜：……

    会议结束，当晚六点，W公司官方微博发言：

    【遮天剧组筹备女主、女配等女性角色，将在蜀都、长安、魔都、帝都四地进行选角，报名从今晚开始，登录我一下连接报名，选角时间为1月10号，首站长安。】

    而且！最关键的是评委团：老谋子、王思明、秦峰、魏凛。

    消息一发出，全国的有明星梦，有演戏梦的女孩子蠢蠢欲动。

    评论区最热闹。

    网友：‘说好听点是在选角，说难听点就是选妃。’

    网友：‘老谋子陪太子选妃玩呢。’

    网友：‘我女朋友报名了，哭……’

    网友：‘有钱人真会玩，拿几个亿来选妃，he-tui！败坏社会风气。’

    网友：‘楼上那位好酸，人家海选女角色，你乱想，还骂人家败坏社会风气？死键盘侠！’

    ——————————————

    昨天欠一更，今天补上，求订阅，求白嫖党来起点给个支持，没订阅的话，作者是无法写下去的。

