
　　【捕获乌鸦lv3：你可以通过消耗精神力来契约乌鸦，它们会是你的好帮手和好士兵。（5/10）——当然，你也可以契约其他的小鸟儿，但是，无论是它们还是你，都不会得到优待。】

　　看着捕获乌鸦数量的提升，亚特心中也是松了一口气。

　　既然已经决定了，那就不要后悔，随后，他的目光扫向了职业栏下方的乌鸦仆从栏：

　　【狄璐德黑鸦lv2：这是只很普通的狄璐德黑鸦，除了聪明之外，并没有任何超凡的力量，它会服从你的一切要求，而作为一只聪明的鸟儿，它也会明白你的指令。】

　　【狄璐德渡鸦lv3：这是只很普通的狄璐德渡鸦.......】

　　【狄璐德渡鸦lv2：......】

　　【狄璐德渡鸦lv3：......】

　　【强壮的狄璐德渡鸦lv3：这原本是只很普通的狄璐德渡鸦，在食用了魔化狼的血肉之后，它变得稍微强壮了一些，但是，你需要注意的是，它也变得更具攻击性了。】

　　亚特仰起头，看向那些只乌鸦。

　　第一只乌鸦，和歌洛拉相比，身体方面没有多少差异，只是同种乌鸦在狄璐德地区的亚种而已。

　　而其他那四只渡鸦，体型都比第一只狄璐德乌鸦要大一些。

　　它们的喙比那只乌鸦厚一些，羽毛更为蓬松，尤其是喉部的羽毛。

　　而最后一只渡鸦，特点就更为明显，它的羽毛黑中偏红，那黑色的眸子更是带着攻击性的红色。

　　亚特闭上眼睛，在他的感应之中，最后的那只渡鸦，正是五颗星点之中稍微偏大的那颗星点。

　　随后，他点开了那两只等级相同的狄璐德渡鸦的属性栏：

　　【狄璐德渡鸦lv3：力量0.3，体质：0.2，敏捷：1.3，精神：0.2】天籁小说网

　　【强壮的狄璐德渡鸦lv3：力量0.6，体质：0.3，敏捷：1.6，精神：0.3】

　　属性对比之下，也的确具有更强的能力，比起之前已经升到lv3的歌洛拉，也要强上一些。

　　但是......

　　它们永远也比不上歌洛拉。

　　亚特的眸子带着淡漠，扫过所有乌鸦仆从的数据。

　　现在要走的路线，毫无疑问，这些乌鸦在将来的某个时刻，都有可能消耗掉，为了避免伤心，最好的做法就是——

　　给予它们足够好的待遇，但最好不要投入任何感情，把它们当做工具就好了，或者说，不像之前的伙伴友人关系，而是上下级。

　　虽然已经休息了一个晚上，补足了精神，但是身体还是非常地疲惫，一天一夜的逃亡之后，让身上的创口也已经结痂了。

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv3）、黑夜巫师（lv2）

　　属性：力量0.2（0.7），体质：0.2（0.8），敏捷：0.3（0.7），精神：1.0（1.4）

　　状态：重伤、虚弱】

　　从物品栏中取出一些食物和水，进行补给之后，亚特准备找个比较安全的位置躺下休息。

　　虽然身体休息了，但是他的精神依然活跃着。

　　刚刚提升的【捕获乌鸦】的乌鸦仆从名额还有五个，需要填满。

　　留下三只乌鸦仆从进行警戒，保护自己的身体，派出一只乌鸦仆从寻找附近的人类聚集地，比起自然愈合，最好还是接受一些治疗，就算没有治疗者，也能清洁身体和伤口，避免二次感染带来的伤病。

　　除了依靠冥想将精神提升到1.4，超越普通成人之外，这具身体的其他素质还是属于普通少年的级别，没有到达正常成年人的身体素质。

　　在身体休息恢复到能够继续行动的程度之后，自己再进行移动。

　　另一只乌鸦仆从就派出去寻找附近的乌鸦，使用捕获乌鸦填补空额。

　　做好了打算之后，亚特小心翼翼地挪动身体，尽量不牵动伤口躺下。

　　......

　　看着从树叶隙间射入森林的阳光，三位猎人打扮的男人进入了森林。

　　“这里快没有猎物了。”三人中一个看上去最年轻的猎人抱怨道，“已经三天没有看到任何猎物了。”

　　这片森林并不大，只有一个村庄大小，或者称为“小树林”会比较好。

　　“不，兰登。”另一个看上去年纪和他差不多的年轻猎人嬉笑着指向不远处的一棵树，“那不是猎物吗？”

　　听到他的话，名叫兰登的年轻人仰头望了过去，只见一只乌鸦停在了树梢上，直勾勾地盯着他们的方向。

　　“这一点都不好笑，巴登。”兰登看了一眼，随即向自己的哥哥抱怨道，“乌鸦能有什么价值？最多变成烤肉，而且，没人喜欢乌鸦的肉的，镇上的酒馆都不会收......”

　　旁边最年长的，和他们有些相像的猎人瞥了他们一眼：“最重要的是，你们根本抓不到它，这只渡鸦比起你们聪明多了。”

　　眼尖的他，认出了这只黑色的鸟儿比起一般的乌鸦都要大上一圈，更像是只渡鸦。

　　但是，和红蔷薇领本地的渡鸦有些不太一样？

　　年长的猎人有些疑惑。

　　“达克叔叔，兰登还是比渡鸦聪明一些的。”巴登笑嘻嘻地说道。

　　“别以为我不知道你在讽刺我，巴登。”听到巴登的话，兰登对着他龇了龇牙，故作凶恶地挥了挥手里自制的短弓，“我会猎到它的。”

　　说着，他从背后的箭囊中抽出了一支箭，动作利落地拉弦开弓，瞄准了树上的渡鸦。

　　但是，在兰登瞄准那只乌鸦的时候，他下意识地看向了那只渡鸦的黑色眸子。

　　作为一个猎人，他知道各种鸦类都很聪明，捕杀的难度也是最高的，但是，那只渡鸦的眸子......

　　比起鸟，更像是个人。

　　他也不知道自己为什么会产生这样的感觉，但是这样的感觉，让他汗毛竖起，放开弓弦的右手也是一抖。

　　咻——

　　箭矢飞射而出，射向了那只渡鸦。

　　在箭矢射出的时候，兰登就知道这箭肯定不能射中了，但是，那只渡鸦的反应更让他惊讶。

　　对方就这样站在树梢上，完全没有飞起躲避的打算，箭矢就这样从它的右侧两个身位处飞过。

　　“这......”

　　兰登在惊讶之余，背后也是一寒，因为他发现，那只渡鸦的视线已经转了过来，一人一鸟的目光相交接，他更加确定对方的目光更像是人这一点。

　　“呱呀——呀——”简单粗厉的叫声响起，那只渡鸦向上飞了起来，消失在树冠之上。

　　虽然对方飞走了，但是兰登心中的寒意却完全没有消退，三人对视了一眼。

　　“应该是......错觉吧？”他干笑了一声，“那只渡鸦刚才的眼神......”

　　“......”巴登眨了眨眼，没有出声。

　　而达克的目光却是有些凝重：“它快要变成魔物了。”

　　年轻时在杜拉德伯爵领四处闯荡的他，比这两个侄子的见识更广：“那只渡鸦应该是觉醒了超凡力量，快要变成魔物了。”

　　“超凡力量？”兰登听到“解释”，长叹了一口气，显然他也知道超凡力量代表着什么，“我们都还只是普通人。”

　　听到一只普通渡鸦都能觉醒超凡力量变成魔物，对于一直憧憬超凡力量却还是普通人的兰登来说，无疑是一个不太愉快的经历。

　　他摇了摇头，向着那棵树后找了过去，虽然只是自制箭矢，但是还是需要回收的。

　　那制作并不精细的自制箭矢，尖端也只是木头削尖而已，距离稍微远一点，就没什么准头了。

　　他绝对不会承认自己是被那渡鸦的眼神吓到了才失误的。

　　而他们并没有察觉到，那只渡鸦并没有飞走，还藏在树冠上方，那对鸦眸从树叶之间的缝隙投下了视线。

　　位于另一处躺着的亚特，通过渡鸦看到了他们的身影。

　　“猎人吗？也就是说，附近应该是有人类的聚集地的，一个庄园村落？还是一个小镇？”前者代表着只是有一位骑士——实力在初等或者中等的巫师学徒，后者代表着一位子爵或者男爵——一位中等或者高等的巫师学徒作为领主。

　　自己虽然觉醒了灵能，但是只成功刻印了一个铭文，没有巫师法术的自己连初等学徒都算不上，不过，他依靠五只乌鸦仆从，对付一位初等学徒，应该是没问题的，中等学徒的话，有点悬。

　　虽然自己展现游历巫师的身份，基本上应该会受到比较好的待遇，以贵族们的习惯，基本不会被当成敌人，扯上歌洛拉伯爵的话，也许还能被优待，但他习惯一切都从最坏的角度考虑，提前做好准备。

　　就在他打算着的时候，另一边的乌鸦仆从也传来了消息——找到了其他的乌鸦。

　　没有丝毫犹豫，亚特在留下“警戒跟随”的指令之后，立刻断开了与这边的乌鸦仆从的视觉共享，转向了另一边。

　　“呀——呀——”

　　在一只略带红色的狄璐德渡鸦的面前，一群体型明显小了很多的乌鸦拍打着翅膀，发出警告和驱赶的粗劣鸣叫声。

　　渡鸦和常见的乌鸦属于近缘，同属于鸦属，一般情况下，渡鸦属于被统称为乌鸦的鸦科生物之中的一种。

　　但相对于一般的乌鸦，渡鸦更强壮，也更具攻击性，而这只带着明显异化特征的渡鸦，对于这群乌鸦来说，是一个威胁，尤其是对方表露出的攻击性。

　　一般的乌鸦就算独身也敢于招惹其他的鸟类甚至是鹰类、以及一些低级的鸟类魔物，但是对于这只渡鸦，作为群体的它们却表露出了惧怕的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十章 捕获乌鸦lv3免费阅读。https://xs.23sk.com 