    穆亦辰冷冷勾唇，仿佛在看一个傻子。

    “婚纱照？哪里来的婚纱照？我可不记得我跟任何一个女人拍过婚纱照！”

    从来没跟小女人拍过婚纱照，这一直是他的遗憾。

    偏偏每次他跟洛晨曦提出要补拍，都被小女人以时机未到而拒绝。

    这分明就是顾忌洛晨心的存在！

    他早就把这一笔账算在洛晨心头上了，结果，她还哪壶不开提哪壶，自己撞在枪口上！

    想到这里，穆亦辰的目光更冷了。

    洛晨心跟他视线接触，立即激灵灵地打了个寒颤，差点吓得说不出话。

    可是，她也知道自己现在的处境，必须证明自己真的是穆太太，不然，她就真的全完了！

    她赶紧掏出手机，把刚才展示给媒体看的照片又翻了出来。

    嘴里颤抖而又急切地强调着：“真的！我真的有婚纱照！老公，你忘记了？我们婚礼上，还请了很多亲戚朋友呢，你不能不承认啊！”

    穆亦辰瞥了照片一样，嗤笑一声：“这也能算是婚纱照？我穆亦辰结婚，场面会这么寒酸？你把穆家当什么了？”

    此言一出，在场众人都有种恍然大悟的感觉。

    “我就说，这些照片看起来为什么有点怪怪的！”

    “没错，穆大少结婚，怎么可能就开这么几桌啊？这样穆家的面子往哪儿搁啊？不可能的！”

    “哦，我懂了，这些照片肯定都是P出来的吧！假的，全都是假的！”

    记者们按照穆亦辰说的思路，做出了推测。

    洛晨心听到，更加急得不行，大叫道：“你们……你们眼睛都瞎了吗？这怎么可能是P出来的？这就是原图！我……我真的跟穆大少结婚了！这是婚礼现场图！你们看看清楚！”

    然而，她叫了半天，也没有人有兴趣来验证她照片的真假了。

    别说她的照片真的有疑点，就算没有，但穆大少都说了是假的，那真的也是假的！

    毕竟，一个不被穆大少承认的穆太太，跟花瓶又有什么两样呢？

    “竟然还有胆子大到这种程度，敢冒充穆家少奶奶，她这下肯定惨了吧？”

    “何止是惨，简直惨绝人寰！就算今天穆大少没出现，就凭她跟国民老公捆绑炒作这件事，就会被穆大少那些老婆粉们撕成碎片！”

    洛晨心急得都快吐血了。

    穆大少为了甩掉她，跟她离婚，居然公开睁着眼睛说瞎话。

    她分明就是穆亦辰的太太，就算当时婚礼上的是洛晨曦那个小贱人，但在红本本上，写的也是她洛晨心……

    想到这里，她眼睛一亮，赶紧又再次提高音量。

    “好，照片你们觉得是P的，没关系！但是，我跟穆大少是领了结婚证的，是合法的夫妻！你们娱乐版记者不都是很有门路的吗？只要去民政局验证一下，不就知道真假了吗？”

    洛晨心这一段辩白，成功地让大部分人都安静了下来。

    因为，她说的实在是太有道理了。

    是不是夫妻，跟婚纱照没有本质上的关系。