    “艾伦先生！”

    “罗斯将军。”

    罗斯起身和走进来的现任被总统先生任命为国务卿的艾伦握了握手。

    跟着国务卿进来的还有一个人，特征非常的明显，黑肤色带着眼罩，如果肤色在白点，活脱脱的就是中世纪的海盗。

    不过这肤色在中世纪是当不了海盗了，顶天了也就是某个海盗船上的奴隶。

    尼克·弗瑞。

    拥有着呼叫地球上投能力，目前还不是掌控着秘密机构的顶级头目，仅仅是个副的。

    此时的尼克·弗瑞目光落在了站在罗斯将军旁边身穿军装的莱克，独眼眯了眯。

    就在这时。

    罗斯将军的目光看向尼克·弗瑞，随即朝着国务卿艾伦问道：“这位是……”

    尼克·弗瑞朝着罗斯将军伸手：“尼克·弗瑞，国土战略与后勤防卫保障局副局长。”

    罗斯将军瞥了一眼尼克·弗瑞递过来的手。

    没有握。

    哼。

    不仅仅想挖老子的人，而且还算计老子的人，要不是今天国务卿也来了，依罗斯将军的暴脾气早就直接喊来卫兵直接把尼克·弗瑞也扣押在这里了。

    什么国土什么局。

    这特喵的是什么，别说听说过，就算没听过，罗斯都不虚。

    什么？

    这是安理会五大流……霸主合资办的。

    哦。

    那他通过国会的决议，在本土有合法的执法权吗，没有，那就不存在这个局，冒充联邦调查局可是联邦大罪。

    罗斯将军在瞥完尼克·弗瑞的手之后，呵呵的笑了一声，直接看向艾伦部长：“部长先生，你身后的这个什么局的局长可是好大的威风啊，抓人都抓到军方的头上了。”

    这个时候的军方意气风发。

    两个月前的世贸事件，虽然打击了鹰酱的嚣张气焰，但军方的士气如今却是很高昂的，单单是上个月，为报仇而来参军的士兵直接突破了去年一整年的总和。

    尼克·弗瑞独眼闪烁了一下，也没有什么尴尬的表情，直接看向罗斯将军：“罗斯将军，莱克·艾德温探长涉嫌一起故意杀害我们特工的案子，昨天，我的人仅仅是想请他过来协助调查的。”

    罗斯将军恍然大悟了一下，看向旁边的莱克：“你杀人了？”

    莱克摇头：“没有，将军，杀人的是一位杀手，不是我。”

    尼克·弗瑞直接说道：“那我们也有证据表明，你和那个杀手也关系，他帮助你杀害两名要控告你故意人生伤害的无辜者。”

    莱克没有说话。

    罗斯直接面无表情的看向尼克：“有证据吗？”

    尼克·弗瑞看向罗斯：“所以，我们请他回去协助调查，还请将军不要阻拦。”

    罗斯哈的一笑：“不要阻拦，你要抓我的人，不要阻拦？”

    说着。

    罗斯将军走到自己的桌子前，拿起电话：“喂，让军法检查处的格伦·特恩布尔上校带几名检查官过来。”

    挂断电话后。

    罗斯将军朝着尼克·弗瑞说道：“就算是莱克·艾德温中尉真有什么犯罪嫌疑，要调查他的，也只能是我们的军法检查处，算计我的人，还想抓我的人，你好好想想，怎么给我个交待吧。”

    尼克·弗瑞皱眉道“罗斯将军，莱克·艾德温并不是军方人士，他已经退伍了。”

    罗斯将军冷笑：“哦，是吗，你看来很了解我的士兵啊。”

    你说这句话不是明摆着已经把我的兵查个底掉了，还说不打算挖角，敢挖我的人，吃了豹子胆了吧。

    罗斯将军放人不放档案就是想着有朝一日莱克能够迷途知返重回军队，毕竟莱克是他看着长大的，没人比他更懂什么莱克的潜质。

    国务卿艾伦赶忙出声打着圆场，内心却忍不住的埋怨身后的尼克·弗瑞坑他了。

    今天早上国务卿艾伦接到电话的时候，还以为是神盾和军方起了一点摩擦的小冲突，结果这个时候发现，这是小冲突吗？

    这特喵的简直就是捅了马蜂窝了。

    国务卿艾伦朝着尼克·弗瑞，语气已经有些不悦了，但毕竟尼克·弗瑞也算是政治机构这边的：“弗瑞副局长，你有没有证据来支撑你说的话。”

    尼克·弗瑞看向面无表情站在那边身穿军装的莱克，沉默了一会：“没有。”

    杀人的子弹是从窗户外面射进来。

    而子弹射过来的时候，莱克也有着铁一样的不在场证明。

    之前那对白加黑也是如此。

    但……

    没有任何的证据，明眼人一看都知道这件事情与莱克脱不了干系，打算陷害莱克的两个人被杀，打算挖角的人被杀。

    这需要证据吗？

    如果莱克此刻已经在神盾局了，尼克敢保证有一百种办法找出证据来。

    但眼下？

    该死的，到底哪里出了错，这家伙明明已经从军队退役了，怎么会又变成军方的人了？

    尼克·弗瑞有些想不通。

    不过事已至此，拿人是拿不了了，非要刚下去的话，受伤的只会是神盾局，而不可能是军方。

    神盾对于鹰酱来说只能算是养子。

    而身为鹰酱中将，掌握着实权的罗斯将军可是血统纯正的亲儿子呢。

    所以。

    尼克·弗瑞深吸了一口气，朝着罗斯将军道：“罗斯将军，既然艾德温探……中尉是军方的，我们国土战略无权干扰，还请将军把扣押的几名探员释放。”

    “呵！”

    罗斯面无表情：“晚了。”

    就在这时。

    身为军法检查处的格伦·特恩布尔上校带着她的几名手下进来了：“将军。”

    罗斯将军直接看向格伦·特恩布尔上校道：“启动调查程序，跟联邦调查局那边联合办理，昨天有几名冒充联邦调查局的不明人士企图挟持莱克·艾德温中尉。”

    格伦·特恩布尔上校：“是，长官！”

    尼克·弗瑞顿时变脸：“罗斯将军……”

    国务卿艾伦也是脸色微微的变了变：“罗斯将军……”

    这是明晃晃的打脸啊。

    虽然联邦调查局，艾伦这位国务卿也能够有能力干预到，可以想办法让联邦调查局直接承认那几个神盾特工是联邦探员的事情。

    但……

    这将会是个黑点，现在看上去是个小问题，可，将来谁说的准呢。

    罗斯将军直接伸手制止了两人说话，丝毫没有给这位国务卿任何面子，并且还让他的卫兵进来，礼貌的让其送客。

    ……

