
维茨米尔丝毫不觉得夏尔·朗科的话有什么好笑，他反倒觉得自己新投靠的这位表现得有些异常，整个人神神叨叨的像个疯子一样。

不过他肯定无论夏尔·朗科是不是疯子，他都不可能回头了，因为从有关混乱会创始人的秘密从夏尔·朗科口中说出来的那一刻，他已经没有再次选择的资格了。

“我吩咐的事情，办得怎么样了？”这时候，夏尔·朗科收起了有些癫狂的笑容，整个人瞬间恢复正常，仿佛刚才那个有些癫狂的人只是一个错觉似的。

维茨米尔回答道：“事情已经办好了！只不过中间有些小问题。”

“小问题？”夏尔·朗科皱了一下眉头，说道：“说说看，是什么小问题？”

维茨米尔随后详细的将之前和雷欧交涉的过程说了一遍，不单单只提及双方交谈的内容，就连雷欧说每一句话的神色、表情以及语气也都完整的说出来，给任何一个聆听的人以身临其境的感觉。

再听完了维茨米尔的述说后，夏尔·朗科没有立刻做出反应，而是低头沉思了起来，房间也变得格外安静。

过了好一会儿，夏尔·朗科才缓缓说道：“你觉得他可能是哪位大人的门徒？”

维茨米尔稍微想了想，说道：“我觉得可能是三大首席中的任何一位。”

“为什么？”夏尔·朗科有问道。

维茨米尔解释道：“因为从我得到的一些情报来看，他的巫术似乎是走的古巫那一脉。”

“真的是古巫一脉吗？还是说……”夏尔·朗科自言自语的说着，视线落在了面前的魔法阵上，脸上露出了若有所思的神情。

房间又陷入到了安静之中。

“这件事你做得很好。”从沉思中恢复过来的夏尔·朗科有些突兀的称赞了一下维茨米尔，说道：“雷欧·多德这个人来历太过神秘，如果是其他时候，他绝对不是一个合适的合作对象，但现在情况不同，他到底有什么想法和打算都不重要，只要他的实力足够强大就可以了，他越强，我越容易得到结晶老者的魔法书。”

说着话，就看到他站起来，走到了放在房间角落的一个皮箱前，打开皮箱，再箱子里面翻找了一会儿，最终从箱子里面驱除大小不等的五本书。

只见，他将这些书递给了维茨米尔，说道：“这五本是第十首席的巫师笔记，现在已经对我没用了，你等会去接他参加守灵会的时候，一同带给他。另外……”随后，他又取出了一张纸，快速的在纸上写了一些东西，然后用手中的印章戒指在后面印了一下，将纸折叠起来，也递给了维茨米尔，说道：“你把这封信教给诺维斯基家族的现任继承人，让他把应该交付的赏格交付出去。”

维茨米尔接过书和信件，说道：“其实，您不催促诺维斯基家族也没关系，只要等今晚过后，相信诺维斯基家族会自己主动将那件东西交给雷欧·多德的。”

夏尔·朗科摇了摇头，说道：“诺维斯基家族主动交出，和我们帮助雷欧·多德获得那件物品的意义完全不同。”

“我明白怎么做了。”维茨米尔一边将东西收好，一边认真的说道。

“你这次去守灵会，还要帮我做一件事。”夏尔·朗科之后，又吩咐道。

维茨米尔不解的问道：“您不去参加这次守灵会吗？”

“不去！我还有更重要的事情要做。”夏尔·朗科简单的解释了一下，又说道：“我需要你去见安德烈十三世，以导师的名义，向他交易彼得·奥尔科特留下来的所有书稿。”

“彼得·奥尔科特的书稿？”维茨米尔愣了愣，说道：“这件事恐怕很难，彼得·奥尔科特的书稿中肯定又很多涉及各类机械制造的奥秘，第七奥尔科特家族如果想要顺利接收并维持彼得·奥尔科特遗留下来的工厂的话，相关书稿肯定要掌握在手中，不可能交给其他人。”

“我要的书稿并不是那些机械制造的书稿。”夏尔·朗科仔细的说道：“我要的书稿是彼得·奥尔科特的梦境笔记，我知道彼得·奥尔科特从很小的时候就开始记录自己的梦境，到现在总共记录了三十七本笔记，那些笔记对第七奥尔科特家族没有任何用处，你只需要把我交给你的东西拿出来，再利用一下导师的名义，相信安德烈十三世不会反对的。”

“我知道了。”维茨米尔点头应承了这件事，然后询问了一下夏尔·朗科是否还有其他事情，见没有其他吩咐，就退出了房间，去准备参加守灵会，并且从诺维斯基家族手中取走雷欧该得的宝物。

就在维茨米尔离开后，夏尔·朗科却从地上站起来，走到了房间的一角，看着前面空荡荡的房间，就像是从这空气之中看到什么东西似的头部和眼睛在来回移动着，并且嘴里也充满疑惑的喃喃自语道：“彼得·奥尔科特、雷欧·多德，你们到底是想要干什么？”

夏尔·朗科的眼睛是他身上最为神秘的地方，没有人知道他眼睛的能力是什么，就算作为导师的第九首席也同样不清楚，这个世上只有夏尔·朗科自己才知道自己的眼睛究竟拥有多么强大的能力，而这种能力在他掌握真正的力量之前，一个字都不敢透露。

他的能力说起来也很简单，就是能够捕捉到一定范围内的时间光影，这种能力虽然不能够帮助他战斗，但却能够帮助他获得大量其他人不能接触到的奥秘。

最开始他只能看到一个小时以内的时间光影，到现在时间光影的长度已经延伸到了十几天。通过这双眼睛，他在巫师协会中获得了不少只有核心巫师才能掌握的秘密，知道了大量强大的秘密巫术，从而使得他能够有现在的实力和地位。

就在一天前，来到这个房间的时候，他也是通过这双眼睛的能力，看到了混乱会的行刑者在房间里面做的事情，那件事也恰好印证了他在心中多年来未曾确定的猜测。

不救，他又看到了雷欧从窗外潜入进来的过程，看到雷欧是如何发现没有被清除干净的魔法阵，虽然雷欧没有表现出任何异常，但他隐隐能够感觉到雷欧对这个混乱会的献祭魔法阵很熟悉。

最后，夏尔·朗科还看到了一个本不应该出现的人，这个人就是彼得·奥尔科特，他甚至看到彼得·奥尔科特很熟练的将房间内的献祭魔法阵还原，又重新抹去。

夏尔·朗科没想到这次第七湖上镇之行除了最初的目的以外，竟然还能够发现这么多有趣的事情，而更让他预料不到的是在他准备和彼得·奥尔科特见个面，试探一下对方的时候，彼得·奥尔科特竟然突然去世了。

同第七湖上镇其他一些人会对彼得·奥尔科特是否真的去世表示怀疑有所不同，夏尔·朗科是真的确定彼得·奥尔科特已经死了，因为彼得·奥尔科特死的时候，他正好就在旁边。

当时，他亲眼捡到奥尔科特家族成员死时必然会出现的异象，所以对于这位名声远扬的奥尔科特家族成员之死，他心中没有任何疑惑。

只可惜，彼得·奥尔科特的突然死亡让夏尔·朗科彻底的乱了手脚，毕竟要是有人看到本不应该出现在奥尔科特家族庄园的他站在刚刚死亡的彼得·奥尔科特身旁，就算他再怎么解释都没有用。

而且以巫师协会那些老家伙的心性，恐怕会为了平息奥尔科特家族的怒火，把他的力量禁锢起来，直接扔给奥尔科特家族处置，到时哪怕他的潜力再大，地位再高都没有用。

所以，当时他只能狼狈的逃离奥尔科特家族庄园，事后想想，如果当时他能够冷静一下，花一点时间寻找彼得·奥尔科特居住的庄园，说不定现在就不用再冒着暴露目的的危险，让维茨米尔来办理那件事了。

有关彼得·奥尔科特的梦境日记，在巫师协会的上层某个特殊的圈子里面也流传甚广，只可惜随着彼得·奥尔科特的整体实力逐渐强大，就再也没有梦境日记流传出来了。

夏尔·朗科也是在一次机缘巧合之下，无意中读到了一本梦境日记的手抄本，在巫师协会中绝大多数人都只是将梦境日记当作启发灵感的工具书来阅读，但他却能够从梦境日记中记载的一些事情，了解到了一些有关这个世界的奥秘。

只可惜，他在巫师协会能够找到的梦境日记只有三本，而且这些梦境日记都是彼得·奥尔科特小时候所写的，内容充满了各种幼稚的想法，没有太多参考价值，他在意的是彼得·奥尔科特那三十七本成人后所写的梦境日记。

他之所以知道彼得·奥尔科特手中还有三十七本没有公开的梦境日记，完全是因为还有其他人盯着这些梦境日记，而且盯着的人不只是一个，那些人收集到的情报还算详细，白白便宜了他。

这次，到第七湖上镇之前，夏尔·朗科就已经考虑过要见一见彼得·奥尔科特，看是不是能够通过正常的交易，换取阅读这些梦境日记的资格。

只是，他万万没有想到，彼得·奥尔科特竟然会死得这么突然，事先没有任何征兆。

不过，在他看来，彼得·奥尔科特的死亡对他而言倒也不算是一件坏事，因为彼得·奥尔科特的死亡实在太突然了，没有一个人能够事先预料到，所以彼得·奥尔科特死亡的消息，也仅仅只是在第七湖上镇的上层流传，想要让其他湖上镇知道，还需要几天时间，而银月城方面想要知道，恐怕需要的时间会更长。

在死讯彻底传开之前，夏尔·朗科有充足的时间，从彼得·奥尔科特的财产继承者手中，获得那些梦境日记。

为了防止事后牵扯到自己，夏尔·朗科刚才才会让维茨米尔以第九首席的名义交易那些梦境笔记。

不过，这样做只是为了有备无患，事实上只要他这次废都之行，能够在大书库找到结晶老者的魔法书，那么他就能够顺利成为十首席之一。

即便不是第九首席，也能够成为空置下来的第十首席。

到时候，以他的身份地位，即便那些人知道梦境日记在他的手中，恐怕也没有办法从他手中夺取，最终只会选择与他合作。

就算最糟糕的情况出现，他这次废都之行一无所获，梦境日记被维茨米尔借着第九首席的名义买下了，他也能够通过抹除维茨米尔，断掉那些人追查的线索，让自己置身事外。

只不过，现在除了彼得·奥尔科特的梦境日记以外，雷欧·多德这个不知道从哪里突然冒出来的巫师也让他很感兴趣。

他之所以会临时将雷欧加入到自己早就已经准备好的队伍中，就是因为他通过自己的能力，看到了雷欧和行刑者在花店一楼对峙的全过程。

以他的眼光不难看出雷欧·多德这个人整体实力应该强于那位混乱行刑者，只不过因为周围环境等问题，没有能够完全施展出来，最终只能草草收场。

虽然雷欧表现出来的实力足够强大，但夏尔·朗科却并没有放在心上，因为他的队伍是专门针对大书库会遭遇到的种种情况，特别组建而成的，实力强弱不是加入他队伍，成为他合作者的主要条件。他之所以会让维茨米尔招募雷欧，主要还是看出雷欧似乎很混乱会魔法阵上面那些符文，而据他所知混乱会的符文是从大书库获得的，而他的队伍中正好缺少一个这样的合作者。

“现在那个雷欧居住的房屋是彼得·奥尔科特在贵族区外唯一的住处。”夏尔·朗科沉思了一段时间后，忽然自言自语道：“彼得·奥尔科特过去曾有很长一段时间居住在那里，那里说不定隐藏了一些彼得·奥尔科特的秘密。或许……今天应该是一个不错的时机。”

随着脑子里产生出一个想法，夏尔·朗科也做出了决定，他将地上的魔法阵给擦掉，拿起一些需要用到的东西，走出了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9564355"  chaptername="第一百八十二章  夏尔·朗科的想法">加入书签</a>
</div>
