    几人离开了白鹿书院。

    等到柳庆云折返，赵宛舒回头看了看，对着赵容朗道：“二哥，你们山长还是蛮严肃的。不过，那掌祠真是你们山长的老师吗？”

    “是的。怎么了？”

    “没有，瞧着蛮活泼的。”赵宛舒用了个褒义词。

    说起来，他们还真是跟她的既定印象蛮不同的。

    就比如柳庆云，当初她听说这是位大儒，她还以为是那种性格一板一眼的，清癯修长，书生气十足的书生。结果是个白白胖胖的普通妻管严！

    她倒不是觉得人家不好，只是觉得以后万万不能以貌取人！

    赵容则拍了拍赵容朗的肩膀，忍不住感慨了一句，“辛苦你了。我方才在里头，听着各处都是读书声，我这头都疼了。”

    还有那掌祠的吊儿郎当样儿，也难为他们了！

    赵容朗笑了笑，“这是我心之所向，何来辛苦！你们才是真辛苦了，为了让我读书，颇费许多心思！”

    他说的都是真心话。

    若不是家里鼎力支持，他如何能够心无旁骛地读书。

    “好了好了，咱们一家人就别说两家话。这不是各有所长嘛！大哥不爱读书，但是大哥脑子灵活，会做生意啊！二哥能静下来看书钻研，今后便是走仕途地。”

    “所以啊，你们也就别各自夸了。我听说书院附近有家好吃的店铺，他家的一鱼三吃很是有名，我们也去尝尝吧！”赵宛舒打开了岔。

    “你怎么知道？”赵容则奇怪。

    “阿蕊跟我说的。似乎是柳先生跟她讲过，她今天不能出来，就与我说了。”赵宛舒解释道。

    赵容朗道：“是的。我也听同窗提过，距离此处不远，不少同窗打牙祭都会去那儿。走，我给你们领路！”

    赵容朗极少在外花钱，但却还是知道位置的。

    说来也好笑，他们去到那处，竟然还碰上了江明衡，还有在陪在他身侧，给他夹菜，不知道在说些什么的赵容涛。

    见到他们进来，两人都抬起眼望来。

    赵容则都不知道该说什么好了，他抬起眼看了看赵宛舒，“不然……我们换个地方？”

    赵宛舒脚步一顿，觉得奇怪，觑了他一眼，“换什么啊！我们就是来吃鱼的啊！这地方那么大，还有那么多空位，哪里就需要走了。走走，坐着说！”

    赵宛舒可没到看到江明衡就要避开的时候，再说了，她也没做错什么，不过是彼此生疏，今后少亲近便是，哪里到了有江家人没她的地步。

    赵宛舒都这么说了，赵容朗和赵容则对视了一眼，也从善如流地坐下。

    这是间小馆子，没有餐牌，来的多数是熟客。

    故而，赵宛舒对着前来点单的小伙计要了他们店铺里最是推荐的一鱼三吃。

    他们三个人，又都是正值长身体期间，这些都不是什么事儿！

    小伙计下了单就送了茶水上来，是粗茶，但聊胜于无。

    赵宛舒感觉到身后投来的目光，她也不扭头看，心里却是漫无目的地想着，江明衡跟赵容涛又给讲合了？

    那也就是说，赵清雪的事儿解决了？

    她大概能了解江明衡说了些什么，也不知道江夫人该气成何种模样呢！

    其实，江夫人快气成河豚了。

    她初初收到儿子信件时，还是很高兴的，但拆开后，见得里面的内容，却是气得银牙都要咬碎了。

    “岂有此理！我怎么就生了这么个棒槌！”

