    太尉府。

    梁芷贤也从手下的人口中得知了皇上下旨封了平东侯府，昭告天下谢老将军谋反的事情，心中十分担忧。

    “来人，速速去外面探听一下，寒王妃现在的情况如何？”她连声吩咐。

    “小姐，外面已经在传了，说寒王妃畏罪潜逃，已经逃离京城了！”下人立刻回道。

    “逃离京城？”梁芷贤愣了一下，整个人坐在了椅子上，双目有些无神。

    逃离，就意味着谋反的罪责已经成立，再无挽回的余地了！

    关于谢老将军谋反的事情，她是不信的，还想着让父亲帮着去说一下，也许其中有些误会在。

    毕竟，若是谢老将军都会谋反，那天下间就没有不会谋反的人了！

    但事已至此，木已成舟，说什么都没用了。

    “小姐，您这几日还是少出门吧。寒王妃昨日还来过，若是被有心之人故意传出去，您即便是问心无愧，也免不了会受些苦的。”下人见状，连忙劝说。

    梁芷贤摆了摆手，“继续去外面打听，如果有什么新的消息，立刻告知我。”

    “是。”下人见小姐听不进去，只能作罢。

    等下人走后，梁芷贤一个人坐在桌边，看着桌上的一摞宣旨，有些出神。

    那些纸，还是谢瑶昨日给她写下来的药膳方子。

    她当时见谢瑶一下子写了那么多，还有些奇怪，以为谢瑶是要跟寒王一同远赴边疆，再见面会很难，这才如此！

    想必，谢瑶当时便已经做好了打算，要离开京城了吧。

    谋反……她恐怕这辈子跟谢瑶再难见面了。

    想到此，她的眼眶忽然红了，眼泪滚落。

    不行！

    谢老将军绝不会谋反，她不能就这么看着谢瑶也跟着蒙受冤屈。

    “来人，父亲可在府中？”她叫来一个下人，问道。

    “老爷在书房呢，正在处理事情……”下人话刚说了一半，梁芷贤就直接快步走了出去。

    事不宜迟！

    如今圣旨刚下，希望一切还有转机！

    看着梁芷贤快步离开，下人后半句话才堪堪出口，“老爷说了，任何人不得打扰……”

    此时梁芷贤已经出了院子，直奔书房而去。

    等她到了书房，看见管家正在院子里，便问道：“父亲在里面吗？”

    “小姐，您先别进去，老爷在处理一件很重要的事情！等老爷处理完毕，您再进去不迟。”管家连忙将梁芷贤连住。

    梁芷贤躲开管家，换个方向还要进去。

    谢瑶的事情刻不容缓，无比紧急！

    “小姐，您就别为难老奴了！”管家横跨一步，再次将梁芷贤拦住，“老爷已经吩咐了，任何人不得打扰。而且等老爷处理完事情，自然会出来的。”

    “我有急事要见父亲。”梁芷贤的态度，罕见的强硬。

    管家刚要再拦，就听书房里传出梁太尉一道低沉的声音，“让她进来吧。”

    管家闻言，立刻侧身让开道路。

    梁芷贤快走了几步，推门走了进去。

    “父亲，请恕女儿无礼。女儿实在是有要紧的事情，不然绝不会打扰父亲处理公务的！”梁芷贤开口之前，先道恕罪。

    梁太尉老眸深深，鬓角已经染了银丝，看了一眼满脸焦急的女儿，宠溺了笑了笑，“芷贤是为了寒王妃的事情而担忧吧。”

    “父亲知道？”梁芷贤眼眸微亮，“谢老将军满门忠义，绝不会谋反，这里面……”

    梁太尉脸色一凝，跟梁芷贤比了一个禁声的手势，等梁芷贤住口之后，才轻声道：“小心隔墙有耳。”

    梁芷贤知道有些话不该说，但这里毕竟是自己家里，又是父亲的书房，便放松了警惕。

    梁太尉神色凝重，补充道：“你自小聪慧，知道什么话该说，什么话不该说，刚刚不过是一时关心而已。为父可以告诉你，如今尘埃落定，木已成舟，你就不必为了寒王妃费神了。她此时恐怕已经远离京城，不会有危险了。”

    “不过，她也不可能再回京城了。”

    梁芷贤听见从父亲口中说出‘不可能’三个字，只觉得身子一软，浑身无力，整个人都颓了下来。

    连父亲都说没希望，恐怕就是真的没希望了！

    看见女儿的样子，梁太尉也是心疼，出声安慰，“芷贤，你也不必太过难过。毕竟，寒王妃是安全离开的，若是有缘，日后未必没有机会再见。这虽然算不上一个好的结果，但至少不是最坏的。”

    梁芷贤抬头，看着父亲关切的目光，微点了头，“女儿知道了。女儿不打扰父亲处理事情了，告退。”

    说完，就转身离开了书房。

    梁太尉看着女儿萧索，孤寂的背影，摇头叹了一声。

    ……

    就在京城议论之声震天的同时，边疆的江宁城也是一派热闹景象。

    随着边境没有再次发生大规模的战争，百姓们紧张的情绪稍有缓解，但仍旧是削尖了脑袋往城里挤，不过情况越发的可控了。

    狭窄的房间里，谢文武睁着双眸躺在床上，看着屋顶。

    几日来，他因为有老者给他治疗，身体的情况已经比之前好了许多，虽然每日还会昏睡许久，但不至于昏迷不醒了。而且，昏睡的时间越来越少，清醒的时间越来越多。

    只是，老者不准他动，一动都不能动。

    别说下床了，就连翻身都要老者出力帮才行！

    “老前辈，不知晚辈的伤何时能好些？”谢文武实在忍耐不住，出声问道。

    虽然人没死，但像个死人一样躺在床上，难受至极。

    “等你的伤口结痂愈合，伤就好了。”老者熬着药，盯着药罐下面的火苗，回道。

    “……”谢文武不动身子，只能转了转眼珠，尽量朝着老者的方向看了过去，“前辈，您帮晚辈传信到京城的事情，那人何时能抵达京城？”

    老者顿了顿，“他说会日夜兼程，算下来的话，应该就是这两日进京。”

    谢文武心中一喜。祖父和谢瑶知道自己没死的消息，一定会很高兴吧！

    “你待着别动，这里缺少一味药材，老夫出去买一下，很快回来。”老者说完，就出去了。

    谢文武已经习惯了，这个老者经常丢三落四少了药材，然后再出去买。

    这一次，老者刚出去，就听到外面出来一个大的响动，然后就没了声音。

    紧接着，外面传来的杂乱的脚步声，来了很多人。

