    周思琪怔怔看着徐毅，虽然对方说的很委婉，但她依旧感觉到对方的那份雄心壮志，也正是如此，她那颗曾经只敢幻想一下的心，在这一瞬间被触动。

    她相信龙华国的历史文化，绝对能够完爆西方国家，但就是文化输出方面不行，再加上国内各种条条框框的政策，以至于无法做到影响全世界。

    如果……

    如果这位徐先生，能够顶住压力，能够拿得出巨额资本，就算依旧不能令东方文化影响全世界所有人，恐怕也能令无数西方人明白东方文化的博大精深。

    “徐先生，如果您想做，我第一个鼎力支持。”周思琪是位商人，但也有着拳拳爱国之心，所以目光坚定说道。

    “谢谢！”

    徐毅微微一笑，转头看向蓝蔚蔚，询问道：“你有什么想法？”

    “金钱加上人脉等于渠道，但是，西方的资本大鳄都不是善茬，东方文化大规模入侵西方世界，会遭到那些资本巨鳄们的抵制，不仅仅是商业市场方面，还有可能是人身攻击。”蓝蔚蔚在港岛多年，对西方资本世界有很多的了解。

    资本市场，是不见硝烟的战场，也是充满血腥的领域。

    “蓝小姐说的没错。”周思琪也重重点头，眼神里浮现出几分担忧。

    徐毅沉默片刻，看向周思琪问道：“如果我想在西方世界，成立一家文化公司，开辟文化输出渠道，负责人方面，你能不能给我推荐一位适合的人选？”

    “龙华国人？”周思琪问道。

    “没错！”

    “高文博。”周思琪不假思索的说道。

    “他是谁？”

    “高文博曾经毕业于帝都大学，然后又到米国深造多年，拿到多个博士学位，毕业后加入米高最大的文化公司，米国实创文化传媒公司，并且做到执行副总裁位置，四年前他辞去在实创文化传媒的职位，回国创业，并且建立了腾龙文化公司，现在市值已经达到数亿规模。”周思琪介绍到。

    “是个人才。”徐毅赞叹道。

    “的确，他的能力很强，将来的成就更是不可限量。”周思琪说到这里，心里颇有些无奈，因为她与对方属于竞争对手，只是最近这几年，市场份额被对方抢走很多，否则她的公司取得的成绩会更好。

    “周小姐，你觉得如果我邀请高文博，他会不会同意帮我？”徐毅问道。

    “这……”周思琪犹豫片刻，苦笑摇头说道：“我不清楚，但我觉得有点困难，因为他雄心勃勃，想要在国内大展拳脚，让他重回西方市场，以新的起点去经营，去开辟文化输出渠道，很难。”

    徐毅沉默了。

    他明白周思琪说的有道理。

    对方能够辞掉米国最强文化传媒公司的副总裁职务，恐怕是一位不甘于人下的人物，想让这种人给自己打工，怕是非常困难。

    “砰砰……”

    书房房门被敲响，衣冠楚楚的穆忠冠站在房门处，满脸笑容的说道：“徐先生，我刚刚没在外面看到您，就擅自过来了，没打扰你们吧？”

    “忠冠，来的挺早啊！”徐毅笑着起身，招手说道：“不算打扰，进来说吧！我给你介绍一个朋友，这位是帝都新创文化有限公司的总经理周思琪。”

    “周总好！”穆忠冠笑着走进来，对着蓝蔚蔚含笑致意，这才对周思琪招呼道。

    “穆……穆总？”周思琪难以置信的看着穆忠冠，又看了看徐毅，心里无比震动。

    穆忠冠啊！

    盛迅科技的大老板，身家数百亿的商界大佬。

    她虽然也是一位商界老板，但与穆忠冠比起来，恐怕提鞋都不行。就在去年年底的时候，她看过国内富豪排行榜，穆忠冠已经一跃成为龙华国富豪榜上排在第三位的大富豪，甚至传闻用不了几年，穆忠冠就能干掉富豪排行榜上面那两位，成为龙华国首富。

    这种大人物，竟然来到了这里？

    而徐毅对他的称呼，好像并没有什么敬意，反而只是流露着亲近感？

    周思琪看着满脸和善的穆忠冠，心里对徐毅的尊敬，已经变成了敬畏。

    徐毅不清楚周思琪的想法，他招呼着穆忠冠坐下，待到蓝蔚蔚又泡了杯茶，递给穆忠冠后，他才笑着说道：“想知道我们在聊什么吗？”

    “徐先生您聊的话题，我当然想知道！”穆忠冠笑道。

    “那就跟你说说……”徐毅把自己的想法，以及与周思琪谈论的内容说了一遍，最后才笑眯眯的说道：“忠冠，盛迅科技既然想做大做强，就需要做一个有文化底蕴的公司，要有文化精神，要有爱国责任感，还要有……”

    “停停停，您就说，想让我做什么吧！”穆忠冠哭笑不得看着徐毅说道。

    “要不要陪我玩玩？把咱们龙华国博大精深的文化，大规模的输出到西方世界？让咱们龙华国的文化精神，将来影响到全世界每一个人？”徐毅笑眯眯的问道。

    “您是认真的？”穆忠冠脸上的笑容收敛起来，认真问道。

    “没错！”徐毅重重点头。

    “既然您想做，那我陪您做，别的不敢说，但在文化产业方面，我还是了解一些的。”穆忠冠严肃说完，随即问道：“您算过没有？需要投入多少资金？”

    “最起码百亿规模……”徐毅说道。

    “投入那么多？”穆忠冠没想到徐毅竟然想玩那么大，犹豫了一下，他苦笑道：“我倒是有点钱，但抽出来几十个亿就是极限了，而且您……短期内能拿出那么大一笔资金吗？”

    “这是一项长远投资，并不需要一下子拿出那么多钱。”徐毅摇了摇头，看到穆忠冠眼底流露出一抹失望神色，淡笑道：“不过呢，前期投入几十亿，还是有必要的，我的钱不多，近期应该有四五十亿入账，全投进去也不是不行。”

    “咳咳……”

    穆忠冠被刚喝进口中的茶水给呛到了，接连咳嗽了好几声。

    一旁的周思琪，也被徐毅的话给刺激到了，整个人都懵了一会。

    近期？

    四五十亿入账？

    抢银行呢？

    就算是抢银行？来钱速度也没那么快吧？

    蓝蔚蔚看着两人的模样，嘴角微微翘起，心里颇感有趣。

    徐毅笑着说道：“世界级的文化市场，虽然开辟起来投资很大，但将来的回报率，也绝对是恐怖的！这不是几十个亿几百个亿的盘子，而是几千亿甚至上万亿的盘子，一旦咱们闯进去，将来这块大蛋糕，就能狠狠撕咬下来一块。”

