    “吼嗷！”

    被大蛇丸超长剑身挑飞的四尾妖狐，因为目标消失，居然真像野兽一般蹲在原地嘶吼。

    卡卡西见状急喊道：“大和，左井，准备！”

    “是，卡卡西前辈！”

    “木遁：荆棘杀之术！”

    大和双手交叉，人体粗的方形木条就从四尾妖狐脚下长出, 并迅速缠绕在其身上。

    “嗯，左井呢？”

    没听到佐助声音，卡卡西眼皮一抖，咒骂道：“该死的团藏，又搞鬼了，大和靠你了！”

    “明白！”

    大和双手飞速掐印，同时极速跑向鸣人。

    “吼吼！”

    兽吼声，人体粗的方柱被四尾妖狐一根根崩断。

    “火影式耳顺术：廓庵入鄽垂手！”

    就在妖狐即将脱困的瞬间, 刻着“座”字封印的右掌压在鸣人吊挂在胸前的柱间项链上。

    项链中的柱间查克拉顿时被激活, 绿光泛出，暴走的九尾查克顿时被抑制住。

    “吼...！”

    感知到自己的查克拉被柱间查克拉强行剥离人柱力身体，封印中的九尾站起身仰头怒吼。

    “柱间你个混蛋！”

    但任由九尾如何不甘，血色查克拉还在柱间查克拉的压迫极速退却。

    “哈哈...我可还没感受愉悦，怎么就能这样结束？”

    就在这时，急冲过的丧歌砸落在附近地面。

    “火遁：豪火球之术！”

    张口就喷出一个直径达数十米的巨大火球，直击主持封印的大和！

    “土遁·土流壁！”

    “别来碍事啊，混蛋！”

    卡卡西双手极速结印，爆吼一声，地面升起一堵巨大土墙将丧歌豪火球完全格挡在其后。

    细眼望去，土墙上还雕着数个活灵活现的狗头雕像。

    蓝不多，狗头必须有，卡卡西是个精致人！

    “没完啊！哈哈...”

    丧歌身体雷光大盛，结印的双手瞬间握在一起猛砸向地面。

    轰嘭嘭！

    恐怖巨力让大地崩裂，仿如峡谷般的巨大裂缝瞬间撕开卡卡西土墙，并延伸到其后数公里，站在这个方位的大和跟鸣人顿时朝着裂缝峡谷跌落。

    忍术被中断, 驱散近半的九尾查克拉再度侵蚀鸣人全身。

    “吼吼吼...！”

    充满喜悦的兽吼从妖狐口中不断吼出。

    “就知道, 就知道这个人类不会让我失望，柱间，你不要妄想能永远关住我啊！哈哈...”

    九尾后肢蹬地，前爪搭在封印所化的铁栏上疯狂朝鸣人体内宣泄查克拉。

    “嗷嗷...呜呜...！”

    兴奋的兽吼在封印中响起。

    差一点，只差一点就被柱间查克拉压回去了。

    九尾查克拉洪流涌出，鸣人身体疯狂喷涌血色查克拉，第五条尾巴极速成型。

    狂暴至极的九尾查克拉将整个峡谷都染成了血色。

    “第...第五条尾巴出来了？”

    看到这一幕，卡卡西慌了，身体跃向丧歌的同时急喊道。

    “大和！”

    “我尽力！”

    大和脸色难看，四尾状态他借助初代项链还勉强就压住九尾，但五尾他真的没什么把握。

    “木遁：四柱牢！”

    双手掐印，巨大方木钻出，极速形成一座木制牢笼将鸣人锁在其中。

    “木遁：荆棘杀之术！”

    就在五尾妖狐撕开牢笼之际，地面又钻出大量粗木一层层的裹在上面。

    大和也知道区区牢笼是关不住九尾，四柱牢跟荆棘杀之术只是为了拖延时间。

    拇指在牙齿擦过血液渗出，大和手指舞出残影。

    “木遁：树缚永葬！”

    地面，石头，囚笼木条上突然钻出密密麻麻的树苗。

    “吼！”

    “轰！”

    粗木形成的巨大囚笼被五尾妖狐蛮力撕开, 仰起狐头发出震天怒吼。

    咻咻咻...！

    树苗飞速生长，藤蔓瞬间将五尾妖狐整个覆盖，绿色还在蔓延，最终形成一片茂密丛林。

    另一边，丧歌见卡卡西手握雷切还要阻挡自己，也爆了。

    周身毛发根根竖起，体表雷光化为实质，直接开启最强雷遁之铠模式。

    “混蛋，不要妨碍我享受愉悦啊！”

    大手张开直直抓向卡卡西雷切。

    轰！

    噗嗤！

    雷光交错，丧歌手掌盖在卡卡西手心雷团上，手指回握雷团直接被掐灭，同时右腿化成一道黑线抽在卡卡西腰身。

    嘭！

    卡卡西身体瞬间炸开，密集电弧顺着大腿蔓延丧歌全身。

    “雷分身？”

    丧歌身体涌出更多雷光抵消卡卡西雷分身的电弧，猩红双眼扫视四周。

    “差点忘了你卡卡西最擅长用分身试探了。”

    “可惜，没兴趣跟你玩啊！哈哈...”

    大笑声，丧歌化成一道电光极速闪向压制九尾的大和。

    “你休想！”

    卡卡西从土层下钻出一颗头，已经开启万花筒的写轮眼聚集在丧歌前进方向。

    “嗯？”

    电光在林间闪出“之”字形，卡卡西的“神威”硬是追不上。

    “给我滚！”

    轰轰轰！

    恐怖雷暴声中，身披雷遁之铠的丧歌大腿下踏，保持结印状态的大和直接被踏成一团屑木，地面也被崩出一个巨大坑洞。

    “哦哈哈...九尾，让我来称称你的分量！”

    爆吼传至森林深处，一只血色能量巨爪从无数藤蔓中炸出，直直抓向丧歌位置。

    “啊哈哈...来了！”

    丧歌嘴角撕开，神色亢奋到极点，炙热战意让其血液沸腾。

    右臂握拳往后拉伸蓄力，然后对准来袭的巨爪猛的轰去。

    轰！

    拳爪相碰，宛如大当量炸弹引爆，巨大的轰鸣声响彻整片区域。

    高空云层直接被冲击波震散，战斗所在的山体瞬间塌陷。

    好一个天崩地裂！

    恐怖对撞让丧歌身体陷入地下数十米，体表雷光也随之一暗。

    “哈哈...九尾果然够劲！

    “爽...太爽了！哦哈哈...”

    丧歌喷出大口热血，脸色却兴奋到极点。

    五尾状态就只比八尾差一线了吧？

    “那六尾？七尾...八尾，到最后的九尾，岂不是要爽翻天？”

    “血燃烧起来了，哈哈...”

    丧歌嘴角撕开，更多电弧从体内炸出，屈膝一跃，身体化成一道闪电直袭九尾。

    “压力...给它（人柱力）更多压力，我好释放更多力量啊！哈哈...”

    九尾也在封印中狰狞大吼。

    它渴望这一天已经太久太久了。

    本来它们尾兽在六道老头安排的地域生活的自由自在。

    突然那个男人出现了！

    因为打不过基友，就利用写轮眼将它强行契约成通灵兽。

    但加上自己，男人还是打不过他的基友。

    结果？

    结果就是它们尾兽惨遭牵连，一个个都被忍者封印，关在人体囚笼中。

    原因就在男人的好基友，千手柱间！

    这个人就是个魔鬼！

    木遁一出，能够单手接自己尾兽玉，甚至能把自己这个最强尾兽当小鸡仔一样抓在手心把玩。

    之后居然说它们尾兽太强了，需要制约！

    要不要脸啊？

