    从应天府归来已经有一月有余，在天气凉爽的这个空档，宋北云仿佛又回到了十四五岁的那个秋天。

    每天早晨都会被老头子喊起来练功，稍有偷懒就是一通臭骂。

    按道理说，他都到这个级别了，本不应该还被骂得跟三孙子一样，但事情偏偏事与愿违，再加上他又欠又懒，每天不挨上几次骂就觉得少了点什么。

    他没直接回长安，而是第一时间回到了连云港看看他那刚出生的孩子，还有好好守着碧螺。

    巧云也生了个儿子，这让他有几分失望，但好歹把皮蛋的名字给送出去了，为了这事巧云哭了很久，而碧螺则每天跪拜神佛，祈祷自己能生个女儿出来。

    不过老头子对这个徒孙喜欢的不得了，基本上把压箱底的宝贝都给了这个连牙都没长出来的小东西，甚至很多东西就连宋北云都是没见过的。

    “你就是偏心，凭啥啊？凭啥不给我！”

    “我看你小王八羔子就是欠揍！”老头子被他吵闹的不行，抄起扫把就追了出去。

    不过还是那个样子，老头追到门口时，却已经见不到宋北云的人影了。

    他终究还是逃了出去，一如十几年前那般。

    来到灯塔上，宋北云独自凭栏眺望，几个月下来，港口又有了新的变化，但他现在并不太关注了，因为他放假了，两年的带薪假。

    其实赵性能批他的假也是很不容易，只是在私底下的时候宋北云倒是认真跟赵性聊过，一来是这些年都没怎么好好陪伴家人，再一个就是老头子可能日子也不会太长了，初见面时扶起他的时候就已经感觉出来了。

    天底下终究是有些事难以避免的，所以宋北云决定用这两年的时间来回归家庭，如果有什么急事倒还是可以找他。

    “我就知道你在这里。”

    妙言攀上了灯塔，找到了宋北云：“怎么？又被赶出家门了。”

    “那老头真的不讲理，我就问问而已，他居然要揍我。”

    妙言听到他的话，却是笑了出声：“你还敢还手不成。”

    “所以才跑呗。”

    正在说话时，下头港口处传来鞭炮的响声，循声看去发现是九远战舰中的最后一舰正是下水了，这艘定远舰应该可以说是迄今为止最先进的舰艇了，它除了风帆动力之外，还第一次把蒸汽动力当做了辅助动力，而且吨位也是九远之中最大的一艘，虽然被称之为次级战列舰，但其实一点都不比第一艘旗舰差在哪里了。

    只是让宋北云遗憾的是坦克计划进展仍然缓慢，如今甚至连动力问题都没能解决。

    “真快啊。”

    妙言也眺望着远处披红挂彩的定远舰，不无感慨的说道：“十年，咱们用了十年的时间，就跃进到蒸汽时代了，你说会不会发展成蒸汽朋克那种？”

    “不会的。”宋北云摇头道：“只要物理法则没有变化，人类的演化终究是会趋同的。”

    “也是。”妙言感叹一声：“不过真的是快啊。”

    “其实这就是正常的迭代速度，只要一扇门打开之后啊，后头的东西很多都是顺水推舟。”宋北云扳起手指算了起来：“其实我们觉得时代很漫长，是因为历史会给人错乱感。”

    “嗯？说说看。”妙言笑道：“还未请教高论呢。”

    “就用咱们那个时代说吧。”宋北云笑着说道：“我出生的时候，蒋X国还活着，所以我可以说是跟经国先生同一时代的人，而在大多数人的概念里，经国先生是那个上海滩大战杜月笙的太子爷。而住我隔壁教我唱黄家驹歌的大哥是一九七五年的，那时候我偶像还在世呢，而我偶像出生是在一八九三年，光绪十九年。”

    宋北云说到这转过头看着妙言：“从马拉着汽车在故宫里跑到咱们第一颗人造卫星上天，将将好一个甲子。你说，时代走的快不快？十年，十年已经很长了，你好好回忆一下，你那时候是不是街边还有IC卡电话。”

    “嗯，有。我读小学的时候还有呢。”

    “十年之后，你已经拿上了苹果4S。我们觉得慢，是因为我们置身其中，如果把你扔去深山老林，不用十年，三年再出来，你发现这个时代已经把你扔了很远。”

    宋北云说完，转过身看向大海：“启迪者和奠基者的作用，就是这么神奇。穿越者最大的能力不就是纠错么，让他们少走弯路，工业革命之前的五十年和工业革命之后的五十年，完全就已经不是一个世界了。而我们作为穿越者，那缩短十倍时间不是合情合理的么？你现在还觉得快么？”

    “嘿，你这么一说，还真的是合理了起来。”

    “不止是合理，完全就是理所应当。”宋北云摆着手说道：“甚至可以说很慢了，因为除了那个时代的观念和知识，我们没有任何金手指。”

    “你的手指可是纯金的，再来金手指你干脆直接飞升好了。”

    “哈哈哈哈。”宋北云揉着妙言的头说道：“你信不信，过不了多久就会有人要开始办我了。”

    “真的？”

    “真的。”宋北云趴在栏杆上：“他们会想办法污蔑我，说我吃了两碗凉粉。”

    “那你打算怎么办？”

    宋北云想了想，直起身子：“爷在城里吃西瓜都不要钱，吃他两碗破粉怎么了？”

    妙言没说话，只是靠在那抱着胳膊想了一阵：“对了，电影。”

    “电影怎么了？”

    “我把电影技术完成了。”

    宋北云一愣：“你？”

    “看不起谁呢？”妙言从连体工装裤的口袋里掏出总工程师的证件：“张开眼睛看看！我是总工！”

    “哈哈哈哈哈……”宋北云劈手夺过那证件翻看了起来：“你还真去考试了啊？”

    “当然。”

    这玩意宋北云也去参加过模拟考，毫无悬念的落榜了。他可是宋北云啊，照样落榜了。可想而知这玩意的难度有多高，整个大宋好像就一还是两个人拿到了这东西，现在看来其中就有一个是妙言了。

    “听说宋大官人模拟考落榜了是吧？”

    “是啊，我机械、数学真的一塌糊涂。”宋北云摆手道：“你看，我现在就明显快要跟不上时代了。”

    “没关系，科学庙里供的是你就够了。”

    宋北云闻言大笑起来：“什么阿基米德、牛顿，人家都是靠智力才进去的，唯独我是靠作弊。”

    “行啦。”妙言不在乎的拍了拍手：“背我下去，我爬上来已经腿肚子打哆嗦了，下不去了。下去之后，我带你去看看世界上第一卷电影胶片。”

    背着妙言顺着楼梯下了灯塔，两人便来到了妙言的电力实验室，在库房之中拿出了那卷珍贵到难以想象的胶片。

    这东西现在还不能称之为电影，充其量就是一份快速闪动的PPT，但毕竟是第一份，后头肯定会陆续有突破的。

    但即便是如此，都足够宋北云激动不已了，看着被灯光投影在黑幕上的影像，他十分高兴的说要奖励妙言可乐喝。

    “你是不是打算毒死我，然后霸占我的科研成果？”

    “哎呀，别哔哔赖赖的了。”宋北云推开自己的化学工作室：“让人家听见了闹笑话。”

    对于宋北云这个化学大佬来说，可乐的难度并不高，无非就是糖、苏打水、焦糖、磷酸和咖啡因，这些玩意以前难度比较高，但现在基本实验室里都是现成的，再加上一些特殊的香料进行调味就能弄个八九不离十了。

    不过弄完之后，妙言死活不肯喝，因为宋北云整出来的可乐是蓝绿蓝绿的，那颜色高低不像是人类能喝进嘴的东西。

    “放开我，我不喝！我不要喝！”

    妙言躲开到一边：“你果然是想弄死我。”

    宋北云拿着烧杯，一脸老头看手机的表情：“你这人，真的是……你看我喝给你看。”

    说完，他一口闷下去了大半杯，接着眼看着他的脸色从绿变青、从青变黑……最终终于是咽不下去，捂着嘴冲到水池边吐了个干净。

    “他娘的……怎么一股芫荽味。”宋北云漱了好久的口后哭丧着脸说道：“不对啊，哪里出问题了。”

    “我就说不能喝。”

    妙言在旁边笑得都喘不上气了，而宋北云却说几句话就要yue一次，他甚至感觉那股味道从他的四肢百骸中渗透出来，不留一丁点死角，而嘴里更是还残留了一股油滑的甜腻。

    “罢了，到时候等他们慢慢折腾了。”宋北云摇头道：“真的是恶心。”

    之后他走出去的时候，刚巧看到了负责坦克工艺的工程师组长，组长显然也看到了宋北云，当时那么一瞬间他的反应速度绝对达到了人类的极限，在不足一秒的时间里用手上的饭盒挡住了脸，猫着腰溜到了路对面。

    虽然宋北云看着这个场面觉得有些好笑，但才不到一年的时间，这组长两鬓的头发却已经花白，要知道这家伙今年才二十六岁，可想而知他这段时间究竟过得究竟是怎样的日子……

    “你都快把人家逼死了。”

    妙言小声道：“他现在都自闭了，除了出厂房吃饭，哪怕是睡都睡在里头。”

    这种事宋北云也不好说什么，虽然军令状是定在了年底，不过他已经放假了，这事不管了，变相等于给了他一个很长时间的缓冲，希望他能好好把握……

    回到家之后，一进门倒是没见到老头子，但却看到赵橙坐在那在跟巧云聊天，她手上抱着皮蛋像抱着个宝贝一样，宋北云经过时她都没有抬头。

    “北云，饭菜在蒸屉上，都是热着的，你跟妙言快些吃吧。”

    “嗯。”宋北云应了巧云一声，然后问道：“她来干啥？”

    “公主说今日休沐，便过来看看孩子。”巧云笑着看了赵橙一眼：“她还给孩子缝了一顶帽子呢。”

    宋北云撇了撇嘴：“小心她偷偷摸摸将孩子偷走咯。”

    赵橙仰起头：“宋北云，我没惹你吧？何必这样欺负我。”

    “得，不跟你说了，我吃饭去。”宋北云抬脚就往里头走：“老头子呢？”

    “让无忧妹妹带出去了，说是要带他去尝尝这里的名菜。”

    “豆丹啊？”宋北云摇了摇头：“我觉得不太行……”

    吃饭时，宋北云坐在厨房里的垃圾桶边上吃鱼，妙言则倚在旁边端着碗：“你这两年打算怎么过？”

    “去带带孩子陪陪家人呗，你呢？”

    “我当然是留在这。”妙言笑道：“我又没孩子，而且手头上还有一大堆事要干。”

    “嗯，你自己注意身体。”宋北云摸着下巴：“我把你的药留下，你自己能解决吧？”

    妙言脸色瞬间变色，没有再多说一句话，但宋北云已经知道她是可以办到的。

    接下来的日子么，其实倒也简单，就是等碧螺生完孩子坐完月子，一家人便要回长安了，至于路上其实也没有什么颠簸的，毕竟辽国的路已经修的差不多了，海州外头一百五十里就能上高速，一路上平稳轻松。

    “对了，第一建队有消息了么？”妙言突然问道：“已经出发八个月了。”

    “应该没什么问题，就等明年四月份他们返程汇报情况了。”宋北云略微一斟酌：“如果出了事，不可能一整个舰队全都崩掉的，除非碰到外星人降维打击。”

    “嗯。”妙言轻叹一声：“如果能把橡胶带来就好了。”

    “还有土豆、玉米！”宋北云补充道：“我需要粮食，大量的粮食。”

    “应对天灾？”

    “不止，还有喂牲口。肉！中国人得吃肉，大量的肉。”宋北云轻轻点了点台子：“现在只是解决了最低级温饱，下一步就是要吃好穿暖。”

    “你还真的是急。”

    “能不急么，姑奶奶。”宋北云哭笑不得的说道：“婴儿潮，婴儿潮要来了！如果没有意外，连续五年婴儿潮之后，人口就要进入亿级单位了，粮食缺口不是现在能想象的，得加快速度培育新作物，赶在下一个十年的人口大爆炸时喂饱全中国。”

    说完，他还补充一句：“再让人饿死，我这老脸往哪摆？怎么跟人交代？”

