    

    “哈啊啊啊啊！”

    此时此刻，三号擂台上正上演着颠覆几乎所有观众以往认知的一幕。

    畏畏缩缩又阴险狡诈的孙子形象早已在对手与观众们心中根深蒂固的格鲁夫，居然！

    殊不知格鲁夫之前的战斗手段，与其说他是个强攻系魂师，还不如说是一个步步为营的控制系魂师。

    但是，现在的格鲁夫却一反常态，第一次在观众面前展露属于他的、强攻系魂师的锋芒！

    锋芒毕露，步步杀机！

    很难想象，明明是那么笨重的身躯，格鲁夫却可以轻易达到寻常敏攻系魂师的水平速度。

    那密不透风的攻击，双爪与强韧尾部的无缝衔接，此刻如若是换作别人，哪怕是一个三十九级的普通魂尊，也必然早早露出颓势！

    当时见唐三吐血，格鲁夫便做好了一鼓作气一举将其拿下的准备。

    诚然，他也确实是这么做的。只不过，这个过程格鲁夫一如既往的谨慎小心。

    要知道，他已经用了两次第二魂技和第三魂技了。

    尽管消耗还不到四成，但已经将谨小慎微刻进骨子里的格鲁夫可没有就此轻心大意、浪费魂力的打算。

    格鲁夫准备，在唐三露出最大破绽的时候再使出自己的第三魂技来为这场斗魂、也为自己此番索托之行画上句号！

    呈现在观战席上所有人的眼里，三号擂台上是这样的一番场景：

    在未使用魂技状态下的格鲁夫一招一式虽无火焰，但其利爪上的爪刃却携带着骇人的高温。

    这双利爪，每向唐三挥动的时候都会带动迫人的热浪。而这，是格鲁夫以往的任何一个对手都不曾面对过的！

    而唐三……

    说到底，蓝银草终究是人们早已认定的废武魂，纵使唐三修炼到三十级魂尊勉强能够让这观战席上的人们提起一点重视，但他们丝毫不认为在这种情况下唐三还有力挽狂澜的能力。

    即使他的对手是格鲁夫……不！应该说唐三必败无疑。

    因为他的对手是格鲁夫！

    观战席上几乎所有观看这场斗魂的魂师们深深地认为着。

    ……

    又一次险之又险地避过火鳄魂尊的一波进攻，唐三已然一副气喘吁吁的狼狈模样，再看他的嘴角还挂着尚未凝固的血迹，更让人无法相信他这个蓝银草魂师能够获胜了。

    在格鲁夫接连不断的攻击下，擂台范围内的空气温度已经达到了一定的高度。

    唐三，汗如雨下。

    看着不远处严阵以待、眼中沉稳始终不变的格鲁夫，唐三暗暗咬牙。

    真是个棘手的家伙。

    只是，真要说对他造成压力的话……

    【嘿……】

    格鲁夫并没有如唐三那般过人的眼力，自然也就看不到此刻唐三嘴角微微勾起的、那几乎看不清的弧度。

    明明之前已经卖出足够的破绽，给够了机会，但……

    给你机会你也不中用啊！

    既然如此，也是时候结束这场闹剧了。

    ……

    人的本性始终是带着点不堪入目的，但这并不可耻，只是在特定的时候就会凸显出它的存在感。

    再来，若是被人加以利用的话……

    哪怕这个人再怎么缩小自己内心的弱点，只要他还是个人，那么这些弱点就始终在那里。

    然后，等待着……被人狠狠地揪出来！

    到那时候……

    ……

    格鲁夫眼中精芒一定。

    【是时候结束这场战斗了。】

    “喝啊啊啊啊！”

    火鳄魂尊，再一次发动了攻击。

    凭借着恐怖的脚力，仅一个冲刺人便已经来到唐三的面前。

    附带着高温的利爪朝唐三的脑袋呼啸而去，带起一阵足以灼伤皮肤的热浪。

    唐三一咬牙，露出拼死不放弃的倔强模样，踉跄着朝一侧倒去。

    锋利的爪刃切断了唐三的一缕发丝，与唐三的脸仅差毫厘！

    这一幕的惊险，看得观战席上连连惊呼，就连弗兰德亦是微微睁大了眼睛。

    整场斗魂下来，唐三是第一次出现这种情况。

    之前格鲁夫的每一次攻击唐三都避了过去，尽管看相狼狈不已，但却从未有过像此刻这般惊险！

    弗兰德心中焦急的同时不知道的是，他身旁的挚友从始至终一直都是一副波澜不惊的模样。

    ……

    “哼！”

    见这一击落空，格鲁夫的眼中寒芒一现，却是一副丝毫不意外的表情。

    就在观众和裁判都以为唐三有惊无险地躲过一劫时，格鲁夫猛然扭转腰身。

    那一条犹如钢铁般坚硬的荆棘巨尾狠狠地抽向唐三的腰际！

    “嘭！！！”

    “啊！”

    一瞬间，钢铁与肉身碰撞的声音和唐三惨烈的叫声同时响起。

    紧接着，所有人就看到唐三飞也似的滚向擂台边缘。

    众人哗然！

    先前格鲁夫一轮又一轮的攻击所展现出来的速度，便已经让无数熟知他的魂师跌破了眼镜。可谁曾想，他格鲁夫还能更快？！

    就在这个时候，观战席上数不清的魂师看向格鲁夫的眼神已经完全变了。

    这个人，居然藏得这么深么？

    ……

    仅一瞬间，格鲁夫的脑海中思绪万千。

    他向来胆小，行为处事更是小心翼翼、步步为营，此番出行，为了王国荣誉的他更是将这一点发挥到了极致！

    所以从一开始就不曾小视过唐三的他，在此之前亦没有真正地拿出全部实力。

    一切的一切，皆为试探。

    他胆子很小，整场斗魂下来他的脑子便从未停止过思考。

    见唐三频频露出破绽，但他始终觉得还不够大。

    破绽还不够大！

    哪怕他看出来唐三似乎魂力“薄弱”，哪怕他看到唐三试图释放第三魂技却以失败告终，但唐三总能够在他的利爪命中的前一刻险之又险的躲过。

    格鲁夫心中生出了某种莫名的违和感。

    而这份违和感来自他多年养成的战斗本能。

    只是，近在眼前的胜利，无数观众渐渐转变的、为他而来的真诚欢呼，颓势尽显、看着一击即破的对手……

    他，渐渐忽略了那份本能。

    ……

    “第三魂技，鳄炎爆裂！”

    就在唐三的身体停止滚动的同一时刻，格鲁夫早已高高腾跃而起。

    半空中，属于格鲁夫的紫色魂环闪耀着刺眼的光辉。

    一股恐怖的威势在火鳄魂尊的口中酝酿、凝聚，就待那喷射而出的一刻，彻底彰显属于他的强大！

    如此紧凑的进攻，哪怕是观战席上旁观的观众也感觉到一种呼吸的阻滞感。

    唐三仰躺在擂台的边缘上，“艰难”睁开的双眼紫意朦胧地看着半空中威能将成的格鲁夫。

    同时，格鲁夫也看清了唐三此时此刻的脸。

    就在这一刻……

    他看到一个极其恐怖的笑容。

    为什么说恐怖呢？

    因为在他看清楚唐三的脸时，他感受到了一种如坠冰窖的感觉！

    麻痹。

    甚至有那么一瞬间格鲁夫感觉自己的心脏都停止了跳动。

    身体……动不了了！！

    “咳呵！”

    藤蔓，蓝紫色的藤蔓出现在眼前，格鲁夫就这么眼睁睁地看着自己被里三圈外三圈地被那蓝紫色藤蔓裹成粽子。

    【什么时候！？】

    格鲁夫想要做点什么，却惊惧地发现，他真的完全动不了了！

    无论是身体，还是魂力！

    在这一刻，原以为格鲁夫即将一举取胜的无数观众们就看着这突如起来的诡异一幕，看着格鲁夫身上的第三魂环紫芒尽退。

    蓝银草藤蔓之上的棘刺轻而易举地划破格鲁夫的皮肤，源源不断地注入足以令任何一个魂尊短时间内完全丧失魂力支配权的麻痹毒素。

    “砰”的一声巨响，格鲁夫结结实实地落在了擂台上。

    唐三双手撑着膝盖站起身来，朝着擂台中央的格鲁夫缓缓走去。

    他的身上，位列第二的黄色魂环闪烁着微光上下律动着。

    终了，唐三居高临下地看着格鲁夫，而对方，正满脸恐惧地看着他。

    格鲁夫的身体麻痹疼痛到让他几近昏厥，有那么一瞬间，他感觉自己好像要死了！

    唐三看着他这副模样，眉眼微挑，倒也不觉得稀奇。

    毕竟，那是“致死量”的麻痹毒素嘛~

    以这个格鲁夫的身体素质，可扛不住。

    “哦对了，你好像还没见过我的第三魂技吧？”

    唐三像是突然想起了什么，“呐，别说我欺负你啊，就让我用我的第三魂技来结束这场斗魂吧！”

    就在格鲁夫目眦欲裂、满目惊惧地看着唐三的时候，唐三的第三魂环“成功”绽放了光芒。

    一张狰狞的巨大蛛网无情地落在格鲁夫身上，那遍布全身的蓝银草再加上这一层蛛网。

    这一次，格鲁夫没能坚持住。

    此时此刻观战席上，鸦雀无声！

    这一场斗魂，完美落幕……

    历时，三十分钟。        

