    求推荐票月票。

    ……

    “鸣人，都怪你，把佐助君给气走了！”

    街道，小樱恶狠狠的瞪着鸣人，一脸不爽。

    鸣人不以为耻反以为荣，羞答答的挥手道：“既然如此，小樱，不要去管佐助了，我们两个人一起去修行吧~”

    和鸣人……两个人？

    小樱如遭电击，整个人都被恶心在原地，无法动弹。

    鸣人正要再接再厉，乘虚而入，陡然发现一个鬼鬼祟祟的‘石头’从旁边‘潜伏’过来。

    鸣人一脑袋黑线：“哪有这种方方正正还刚好有两个孔的石头，太明显了吧……木叶丸！”

    “果然是被我看的男人！”

    那方方正正的石头，猛得钻出三个人影，赫然是木叶丸，萌黄和乌冬！

    正所谓出名要乘早，这三人显然深谙其道，还没忍者学校已经组合出道，号称木叶丸军团！是同辈唯一的组合。

    不过在一次意外认识了鸣人，然后被他风采所摄，于是决心追随！

    鸣人一脸惊：竟然有三人？可是刚才那石头看起来不大啊，到底是怎么装下他们三人的？

    不过这些都是细节。

    鸣人问道：“木叶丸，有什么事吗？”

    “大哥，你之前说过今天要陪我们去玩忍者游戏的！”木叶丸大叫。

    鸣人一怔：这不行啊，好不容易等到佐助不在，他还要和女神小樱过二人世界，怎么能让这三个小屁孩给破坏？

    鸣人正要拒绝，旁边被他恶心得无法动弹的小樱终于缓过劲来，一脸崩溃的走了过来。

    “忍者玩忍者游戏算什么啊……”

    小樱目不斜视的盯着鸣人。

    鸣人顿时一阵羞涩：“小樱~你这样看着我，我会害羞的~”

    小樱再次被恶心得浑身一僵！

    木叶丸很机智，一看这气氛立马神助攻：“大哥，这个大姐姐不会是你的……嗯嗯~”

    鸣人一脸幸福的哀愁：“你们虽然是小鬼，但是很敏锐呢，我藏得那么深都被你们发现了，啊哈哈哈。”

    “闭嘴，混蛋！！”

    小樱终于爆发，一拳将鸣人揍在了旁边的木质阑珊。

    “大哥！”

    木叶丸一看，顿时不乐意了，“你在干什么！丑八怪，扁额头！”

    小樱脸好不容易消下去的怒火，再一次熊熊燃烧：“小鬼！你很有种啊！！”

    木叶丸一看自己要挨揍，秒怂：“大姐姐，我还是个孩子，呵呵，不要，啊啊……”

    左勾拳右勾拳撩阴腿再接升龙拳！

    啪砰啪砰啪啪砰！

    暴揍了一顿鸣人和木叶丸，小樱终于尽去恶气，神清气爽，拍拍手转身愉悦的离开。

    “好痛啊！！”挨完揍的木叶丸忍痛从地站起，大声表示自己是一条硬汉，“可恶，那个又老又丑又肥又暴力的家伙，真的是个女人吗？”

    “……”小樱离去的脚步刹那顿住。

    最怕空气突然安静……

    木叶丸有些慌。

    小樱缓缓转头，狰狞的表情仿佛地狱出来的恶魔，吓得木叶丸转身跑。

    “给我站住，我要宰了你啊！！！”小樱嗷嗷大叫着追了来。

    “啊啊，不要，不要！！”

    砰！

    奔跑的木叶丸一个没注意撞到了人。

    “很痛啊，臭小鬼！”

    一个浑身黑衣，身材略胖，头戴砂隐村护额的男子一把将木叶丸提了起来，胖乎乎的脸，满是恶意！

    在他旁边，还有个一头金发的女人，脖子亦是有个砂隐村的护额！

    两人正是前来参加忍考试的砂隐村下忍，勘九郎和手鞠！

    怒火烧的小樱看到这些，瞬间如被冰水淋头，冷静下来。

    ‘这些家伙……是从外国来的忍者！’

    鸣人追了来，看到木叶丸被欺负，顿时火了：“喂，你们是谁？快放开木叶丸！”

    “你们是木叶的下忍？”勘九郎饶有兴致的看着鸣人和小樱的护额，冷笑道，“那……先陪你们玩玩吧。”

    勘九郎不啰嗦，举起拳头砸向木叶丸。

    鸣人大怒，嗷嗷叫着冲了去。

    勘九郎眼闪过戏虐，握拳的手忽然松开，手指微微沟动，射出查克拉线，瞬间把鸣人绊倒在地。

    “木叶的下忍真是不堪一击啊。”勘九郎不屑的大笑三声。

    ……

    火影楼天台。

    一名暗部忽然出现，打断了猿飞日斩和去你那里、自来也等人的争执。

    “火影大人，外国的下忍，已经到了！”

    猿飞日斩笑道：“来得还真早啊。”

    奈良鹿久若有所思，问道：“都有哪些国家的忍者到了。”

    “风之国砂隐村和泷之国泷忍村的下忍，都已经到了。”暗部道。

    “明白了，下去吧。”猿飞日斩道，“那么，我们先把参加这次忍考试的名单收集一下吧，其它事，我们还有时间讨论！”

    “麻烦。”自来也挠挠头，道，“那我先走了，好久没回来了，我先去泡个澡。”

    ……

    来到木叶的三名泷忍村下忍，其一个叫水多的骚年，正是封火假扮！

    “水多，木叶真是繁华啊！”

    “是啊，我们村子完全无法相啊，是吧，水多。”

    “水多，你看起来好像不开心啊。”

    “是啊，你怎么了，水多？”

    封火额头一跳一跳。

    水多水多水多，尼玛，你们丫才水多！

    你们全家都是水！

    老子一点水都没有！

    封火气得脑壳疼，真想把这两个混蛋给灭口！

    “呐，水多，你怎么不说话？”

    ‘水多’黑着脸，道：“事实我想一个人逛逛，那个，晚饭的时候我会来和你们汇合的，这样！”

    话落，‘水多’已经落花流水而去。

    “你有没有感觉水多最近有些怪？”

    “是啊，出村的时候发现了，嗯……他是不是吃了什么不干净的东西？”

    ……

    水多，咳，封火离开后，总算松了口气，但很快，他察觉到有木叶暗部跟在身后。

    难道被发现了？

    封火一怔，随后反应过来，应该只是例行跟踪，毕竟自己是‘歪果仁’，木叶有所防备也是正常事。

    走着走着，水多，不是，封火听到了前面传来的一些争吵声。

    他本来想避开，但忽然一个大吵大嚷的声音让他顿住了脚步。

    ‘这声音好像是鸣人啊。’

    ……

    本来想标题为‘能屈能伸能软能硬木叶丸’，但怕你们误会我不纯洁，所以……

    看看我多用心良苦啊！

