
　　周思雨回去的时候带了好吃的甜点，回到江英南的办公室，发现江英南正找着什么东西，周思雨急忙上前，“你在找什么？”

　　“手机！你看到我手机了吗？”

　　周思雨急忙把手机拿给江英南，“在这儿呢！”

　　江英南迅速把手机夺了过来，“你拿我手机干什么？！”

　　周思雨撅起嘴巴，“我看你有没有背着我和别的女人聊天！果然有！哼！你是不是应该跟我道歉！”

　　江英南看了看手机，发现自己给姚嘉嘉发的消息没有了，也不知道姚嘉嘉回复了没有，结果连姚嘉嘉也找不到了。

　　“别看了，我都删掉了！你现在马上跟我道歉，我说不定会原谅你！”周思雨把头转向了一边。

　　江英南努力压制住自己的火气，“好，我道歉。”

　　“你发誓，将来再也不会和姚嘉嘉联系了！”周思雨再一次说到。

　　江英南痛苦地揉了揉眉心，“好，我发誓。”

　　“这还差不多！”周思雨一下子抱住了江英南，“我就知道你对我最好了！我们一起吃甜点吧，我买了好多呢！”

　　说着周思雨拉着江英南坐在了桌子前，江英南甩开了她的手，“我还有工作要忙。”

　　转身的时候，江英南突然想到了什么，“你刚才出去做什么了？还拿着我的手机？”

　　总不可能是为了买甜品吧，那样的话没必要带上自己的手机的。

　　“我去找姚嘉嘉了。”

　　“你去找嘉嘉了？！”江英南立即紧张起来。

　　“不是嘉嘉，是姚嘉嘉！你不许叫她叫的那么亲密，我会生气的！”周思雨嘟着嘴巴看着江英南。

　　“你找她干什么？！”江英南死死地盯着周思雨。

　　“我找她给了她一点警告，警告她不要再缠着我的未婚夫！”周思雨把“未婚夫”三个字咬的很重，生怕江英南不承认似的。

　　周思雨抬头地时候看见江英南一双阴鸷的目光死死盯着自己，她反倒不害怕，而是仰起头，“干嘛？生气了？刚刚还发誓不会和她联系了！”

　　江英南什么都没有说，只是默默地回到自己的办公桌前，踢了一脚椅子，坐了下来。

　　他真的快要崩溃了。

　　周思雨开心地吃着甜点，想了想，拿起一块甜点走到了江英南面前，“张大嘴巴，啊……吃一口。”

　　“我不吃！”江英南一只手推了一下。

　　那块甜点一下子从周思雨的身上滚落下去，然后掉到了地上。

　　“你干嘛呀！弄了人家一身！”周思雨站在原地跺着脚，“你现在陪我去买衣服！”

　　江英南一脸头痛，“我现在很忙，拜托，我有自己的工作，不像你整天无所事事！”

　　“我还不是为了和你在一起！”周思雨觉得怪委屈的，“我不管，你现在马上要带我去买衣服！”

　　江英南捂住耳朵，他实在有些受不了周思雨了，可终究抵挡不住她的撒娇攻势，还是带着她去了商场。

　　好不容易江英南陪她出来逛街，周思雨一通乱买，“你以后啊就是要多陪陪我逛街嘛，工作重要还是我重要？”

　　江英南不回答，周思雨就凑了过来，“说嘛，工作重要还是我重要？”

　　“你重要，你重要，可以了吧？”江英南显得特别不耐烦了。

　　“干嘛这么不耐烦啊，好好说话！”周思雨撅起嘴巴。

　　“你重要。”江英南一本正经地说。

　　周思雨挽住江英南的手臂，“这还差不多！”

　　在商场里逛了好一阵子，随后两个人又一起吃了饭，这才准备回家。

　　路上，周思雨的心情似乎不错，江英南时不时朝着周思雨这边看看，自杀的影响应该过去了吧。

　　他总不能一直这么下去，如果让她越陷越深，最后她可能也会精神崩溃吧。

　　江英南突然踩了一脚刹车，把车子停在了路边，周思雨显然是没防备的，她吓了一跳，身体向前倾了一下。

　　“干嘛？车子坏了？”周思雨有些恐慌地看着江英南。

　　“我有话和你说。”江英南终于下定了决心，深深地吸了口气。

　　周思雨抿嘴一笑凑了过来，“你想要和我说什么？该不会是要和我告白吧，好吧，你说吧，我已经做好准备了！”

　　周思雨坐直身体，把自己的头发捋顺了一下。

　　江英南还是决定今天就把话说清楚。

　　“我不爱你。”

　　第一句话就让周思雨脸上的笑容消失了。

　　“我知道你可能没办法接受，但是这个就是事实，周思雨，你也不小了，有些事情应该学会自己面对，而不是让所有人把你当成小孩子一样去哄着。”

　　周思雨捂住了耳朵“，我不听，不听！马上开车，我要回家！”

　　“你听不听我都要把话说清楚，你抽了一根肋骨给我做杯子，你自杀，说可以为我付出生命，这些都没有任何意义，我还是不爱你。是你爸妈在你住院的时候来恳求我，不要刺激我，我才答应暂时哄着你的，但是你该清醒了，该成熟了。”

　　周思雨用力捂着自己的耳朵，“我不要听，你不要说了。”

　　“我知道你在逃避，可是逃避是解决不了问题的，从今天开始，你也要有自己的生活，不要每天跟在我的身后，对你对我都没有任何意义。”

　　“开车！我让你开车！”周思雨甚至抢夺方向盘，然后把长腿伸过去踩着油门，车子果然启动了，江英南只好硬着头皮开车。

　　“你不要胡闹！”江英南怒斥一声，“我现在马上送你回家，我知道你什么都明白，什么都懂，只是不愿意接受现实！不要寻死了，为了我不值得，你想想你的父母，他们把你养大不容易！”23sK.com

　　江英南一边开车一边说着。

　　周思雨转过头来狠狠地瞪着江英南，“你要分手是不是？”

　　“不是分手，是我们从来没有在一起！”江英南的话忽然是狠的，可他知道如果不这样永远摆脱不了周思雨，周思雨也永远无法成熟起来！

　　“好，那我们就一起去死！”周思雨开始过来抢夺方向盘。

　　“你要干什么，你疯了！！”

　　两个人在争夺方向盘，车子开的七扭八扭，前面突然过来了一辆车。

　　“啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第841章 终于摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 