    第1351章荔城危机27

    一时难，还是一直难。

    本着先苦后甜的想法，符安安选择了后者。

    她将车停在门口，然后硬着头皮上了。

    里面昏暗，但还是能看个大概。

    作为主营家电、数码产品的商场，这些东西在丧尸爆发的时候作用显得过于鸡肋，里面的东西也因此没有被大型的损坏。一路走过，空调区、厨房用品区、客厅电视投影仪区……

    越来越往里面。

    在避开了货架旁边的三个丧尸后，她终于找到了无人家的货架。

    好几款型号，她也看不懂那个好。

    本着贵的肯定错不了，选择起来也不算太麻烦。

    刚准备走，突然听到旁边有细微的抓挠门框声。

    后面是个仓库，符安安轻手轻脚的走过去，果然又是一只丧尸！门内似乎有什么东西正在吸引着它，使得它一直在机械的抓挠着，马上全部都是它留下来的血痕。

    符安安举起钢筋，对着它的脑门一戳。

    瞬间丧尸倒下，她将这玩意儿扶着，小心翼翼的拖到一旁。

    听到外面的动静，里面的门打开了。一个满脸泪痕、相当白净的胖子男从里面伸出，激动又怯生生的看着符安安。

    “你是来救我的吗？”

    “我不是。”

    她只是好奇里有什么而已，发现是个人，她又将门重新给关上了。

    重新关上？

    白胖子男连忙将门重新打开，“不是专程救我也没关系，顺带上我吧！”

    里面是一个狭小的储物室，他一个人呆在里面又渴又饿又怕，外面还有丧尸挠门。这样恐怖的日子他实在不想再过了。

    他一急，说话的声音变得大声。

    空旷的商场内猛地传来两声嘶吼。

    “跟上！”

    符安安眉头紧皱，抱着怀里的无人机让他跑快点。

    白胖子男连忙跟在她身后，看到丧尸冲过来时一阵惨叫，等跑出商场时双腿都是软的。

    “愣着干嘛，快上车！”

    符安安发动了小电驴，说完这话时只感觉车子重到往后面都仰了仰。

    刚开的车辆，在他坐上来之后肉眼可见的电量从五格变成了三格，幸好他们跑得快，小电驴依旧将后面追来的丧尸甩开，但是一个成熟的想法在她的心中出现——

    这胖子男留不得！

    只有建筑才能够挡住这些丧尸。

    从商场出来，符安安载着他一路往可以避难的地方跑。

    一个开着门的奶茶店出现在眼前，他们连急冲冲的进去，将门一关直接上二楼。

    “救、救命！”

    白胖子男真是人肥到哪里都惹得丧尸瞩目，才上楼就被本来在上面的丧尸扑倒。

    符安安上去就是一捅。

    白胖子男看着眼前恐怖的丧尸，瞬间像颗要被做成糖葫芦的山楂被戳穿，尿了。

    也不知道是被丧尸吓的，还是被符安安吓的。

    拿不准这两者在他的心目中一样恐怖。

    但好歹符安安是人啊！

    还救了他一命。

    “谢谢，真是太谢谢您了。”

    白胖子男像个跟屁虫一般围绕着符安安转，嘴里还不停的念叨着，那湿漉漉的裤裆忽视了。

    (本章完)

