    听了外婆的话，顾清茗小心的走过去，蹲下身子，低着头瞅了瞅，还用纤细嫩白的手碰了碰，略有疑惑的问道，“这没什么区别啊？”

    外婆，“……”

    她现在很确定自己家外孙女，是个农业白痴了。

    这么明显的差别，她竟然说没什么区别。

    外婆说道，“禾苗叶子比较大，比较粗，而且有小绒毛，荆杆也更粗，抓在手上，就感觉到粗糙，会有割皮肤的那种感觉。

    韭菜呢，叶子比较细软，荆杆细白，握在手里，是软软的，没有割皮肤的感觉。一会回去的时候，你再瞧瞧它们的区别！”

    顾清茗点了点头笑着道，“好！”

    她看了一会韭菜后，就站起来，瞧瞧菜地里其它菜。

    “外婆，这是茄子，我知道！”顾清茗指着一颗紫色叶紫色杆紫色花和紫色果的茄子树说道，“这跟书上介绍的一模一样。”

    外婆笑着道，“没错，这是茄子。昨天你二舅妈做的茄子，就是从这里摘回去的。”

    “这是辣椒？”顾清茗指着一块辣椒略有些疑惑的道，“外婆，这辣椒是这么小吗？”

    “我们叫这辣椒，就叫小辣椒，当然小了。”

    “小辣椒辣吗？”

    “当然辣了！这小辣椒，可辣了。平常，我们都用这种小辣椒，制作成剁椒，石蘑辣椒酱，腌泡辣椒，不过乡下最常用小辣椒晒干，放着。然后，喜欢吃辣的，在做菜时，放一点晒干的小辣椒，做出来的菜又香又辣。”

    外婆笑着说道，“我们乡下人，基本家家户户都会留一些晒干的小辣椒，剩下的，都用去卖钱了。晒干的小辣椒，二十多块一斤，没晒干的，每年的价格有每年的价格。”

    顾清茗很是惊奇的道，“没有想到，一颗小小的辣椒，竟然会有这么多做法。”

    只是她的生活习惯，让她不怎么嗜辣！

    顾清茗指着一片绿油油叶子比她手掌还大的藤苗，疑惑的问道，“这是什么菜啊？”

    “呵呵，这是番薯！”顾清茗想到什么，再问道，“这是红薯？”

    “没错，就是红薯！”外婆说道，“这是我们自家种来自己吃的，红囊，很甜，平时想吃的时候，就蒸一锅来吃，再配上白粥，还是很不错的。”

    “还有一种番薯，用来做红薯淀粉的。这红薯淀粉，也可以用来做很多好吃的。可以用来勾芡，炸丸子，蛋皮，粉条，或凉粉等等，很多用法，以后，有机会，我们一一做给你吃！”外婆笑着说道，“除了肉类需要买，和一些调料要买，其它基本上都是自己种出来的。”

    顾清茗很高兴的笑着说道，“那我可都要尝一尝了！”

    外婆突然想到什么，说道，“哦，红薯叶好吃，今天给你和爷奶炒一个来吃。”

    “那好啊，我来摘！”顾清茗兴致勃勃把手就伸出去，直接摘署叶。

    还真是摘署叶啊。

    直接是上面子的那片叶子。

    “……”外婆立马说道，“囡囡，摘署叶，不是这样摘。那叶子杆要一起摘。”

    “哦！”顾清茗低头弯腰，朝着叶子杆连藤的方向，然后择了下来。

    只是，她摘了一片细小的红薯叶。

    外婆又笑着道，“摘红薯叶，可得挑着摘。挑那种粗杆子的。茎杆子可以用来炒蒜沫辣椒，叶子呢，直接炒蒜沫叶子，孩子们爱吃。他们不喜欢吃其它青菜，可对这红薯叶倒是喜欢。”

    “那我多得尝尝！”顾清茗高兴的道。

    然后，她低下头，看了一下，手上有点黑，还有点粘。

    外婆说道，“摘叶子，会出油。洗不太好洗。囡囡，你就不要摘了，外婆来摘。摘一大把，做它两大盘。”

    顾清茗手上沾上这红薯油，粘糊糊的，略有些不舒服，也就没有再去摘了。

    顾清茗指着一块青矮的绿苗，问道，“外婆，这是不是小白菜啊？”

    “没错，这是小白菜！”

    这块旱地不大，估计两三分的样子，但种出来的蔬菜就不少。

    顾清茗第一次看到过平常所吃的青菜，在地里的原本模样，心里略有些惊叹，

    “原来自己吃的菜，长得这个样子啊。果然有道是，读万卷书，不如行万里路！就凭着书上的那些介绍，就算有图片，没有真正见到过实物，有时也很难认。”

    外婆摘了一大把红署叶后，找到一根干稻草给捆起来，放在一边。

    她再摘了一些红红的小辣椒，摘了几个已经成熟的茄子，拔了几颗小白菜，一下子一篮子就快装满了。

    外婆说道，“割韭菜了！”

    “割韭菜！”顾清茗顿时又兴致勃**来。

    割韭菜，现在的网络流行语。

    韭菜指金融圈的基层群众。不长记性的代名词。通常，这类人会被其他所谓的专家忽悠买股票、理财等金融产品，并最终以赔钱为结局。这种忽悠韭菜的行为即称为“割韭菜”。

    现在形容一些机构、基金、大户抛售股票导致股票市场（或个股）大跌，为其迎来新的建仓机会，再重新在低位建仓，如此循环波段操作，获取利润。

    还形容散户：买股票，买了套，套了割，割了买，反反复复，损失惨重。也称其为割韭菜。

    作为商场上的人物，对割韭菜这个词，那是熟悉的不得了。

    可对于真正的割韭菜，顾清茗也是第一次，也是第一次亲身体会。

    顾清茗看了一圈，没有找到，秀眉略皱了一下。

    外婆有些疑惑的问道，“囡囡，你在找什么？”

    顾清茗问道，“刀子啊！外婆，割韭菜难道不用刀子的吗？方才我们来时，是不是没有带刀子啊？”

    顾清茗又不是白痴，既然是割韭菜，当然需要工具啊，不然哪叫割韭菜，应该叫拔韭菜了。

    外婆笑着道，“囡囡，我没带刀子。不过，割韭菜，不一定要刀子就可以割的。”

    说罢，她弯腰，在田埂上找出一片蚌壳。

    她道，“就用这个就可以！”

    顾清茗疑惑的问道，“这是什么？河蚌壳？”

    “没错！”

    “可这怎么割啊？”

    外婆弯腰，用蚌壳轻轻松松割了一把韭菜，笑着道，“就这么割啊？”

    顾清茗，“……”

