    杜涛一听，也顾不得装瘸子了，从轮椅上站起来就往外跑。

    两个身强力壮的警员一个箭步冲了过来，一个直接扣着他的手臂把杜涛脑袋按在了墙上，另一个直接挡住了门。

    杜涛激烈的挣扎开了，手臂上的石膏板也松开了。

    头上缠绕着的长长的绷带拆开，露出了里面的头发！

    只有后脑勺上还不如指甲盖大小的伤口，都已经结痂了！

    王局脸色很不好，手底下的警员也都气势汹汹，被这样欺骗了好几天，简直就都气到了极点！

    “竟然敢欺骗我们！制造伪证！收买证人！把他关起来！”

    杜涛嘴里大声叫骂，“我是有关系的，你们这些人敢把我关起来，小心我揭发……呜呜……”

    直接用胶带把他的嘴巴给封上了。

    前两天对乔知暖审讯的两个警员立即上前，“抱歉乔小姐，我们也是想要尽快结案，所以手段有些……”

    “对不起！我们立功心切，以后绝对不会了！求你原谅我们！”

    王局向乔知暖赔笑，“对不起了乔小姐，这次都是我手下的警员没有经验，被这个杜涛给蒙蔽了，以后我绝对会好好管教。”

    乔知暖摆了摆手，“王局您太客气了。”

    王局看向陆北。

    这可是跟在墨司霆身边的大红人啊，他现在不得到他的首肯，还是心里不踏实。

    “王局，法律还是要严格遵守，别整天为了案子的侦破率，就急功近利了。”

    “是，是，陆特助帮我转告墨总，一定遵守。”

    陆北在心里比了一个V字型手势。

    圆满完成任务！回去找大boss去要这个月的奖金！

    乔知暖走出警局，心情很轻松。

    阳光从湛蓝色的天空透过稀薄的白色云朵洒下来，在地面上铺撒上一片细碎的金色。

    她记起爸爸说过的一句话——正义会迟到，但是永远都不会缺席。

    警局门口有两道身影，乔知暖诧异的看过去。

    “妈，你怎么在这儿？”

    墨母和苏若雨刚才就站在审讯室外面，对刚才的那一幕看在眼里！

    张简梅看到了刚才杜涛的丑态，眼里也是厌恶，没想到堂堂德高望重的精神病院院长，竟然是这种货色，看来这次是乔知暖被陷害了。

    苏若雨本想着这样好的一个机会，叫张简梅过来看一看，对乔知暖的厌恶度就会更甚，正好一石二鸟！

    结果杜涛又给搞砸了！

    她看着墨母看向乔知暖的眼神已经有了些许改观，心道不好，急忙说：“阿姨，今天不是第三天了么？远航是不是要醒来了？”

    张简梅一想到自己的儿子，对乔知暖的好脸色顷刻间消失的无影无踪。

    她恶狠狠的转向乔知暖，“不是不叫你出现在我的面前了么？你现在站在我面前干什么？看见你就恶心，快点滚！”

    苏若雨扶着张简梅，“阿姨，别管她了，我们去医院吧，远航要紧。”

    乔知暖的脸色白了白。

    今天是第三天了……

    远航会醒来么？

    她给医院的护士站打了个电话，问了墨远航的情况，得到了却只有一句话：“没有醒过来。”

    …………

    乔知暖洗脱了自己的嫌疑回到办公室里，周围的同事都纷纷过来表示祝贺。

    余梅梅私底下和乔知暖抱怨：“都是一群见风使舵的小人，你不在这两天，不知道他们茶余饭后谈论了多少次呢。”

    乔知暖却对此看的很开，托着腮对余梅梅笑：“都是路人啊，真心朋友有你和蔺恬就行了。”

    “蔺恬什么时候回国啊？”余梅梅咬着吸管。

    “上回联系她还说快了。”

    因为今天下班要去接小包子，乔知暖把所有工作都赶在下班前半个小时做完，给余梅梅说了一声就先拿着包走了。

    乔知暖来到月亮船幼儿园门口，一眼就看见了墨小墨。

    墨小墨在一众中班的孩子里，年龄小，个子也小，背着一个大书包，看起来有些滑稽。

    “墨小墨！”

    小包子听见乔知暖的声音，小耳朵动了动，嗖的一下就转了小脑袋看了过来，撒欢儿就跑了过来。

    乔知暖急忙俯身去搂住他，“慢点。”

    小包子开心的不行，牵着她的手，蹦蹦跳跳的，眼睛里像是盛了两个小太阳。

    幼儿园老师很喜欢这个小孩子，也是对墨小墨不遗余力的夸奖着。

    “这是个好孩子，聪明又听话，还会帮助老师做事，你是墨小墨的妈妈吧？你把小墨教的很好，等下周幼儿园有一次亲子交流会，我想请你上台来和别的家长交流一下育儿心得。”

    “……”

    乔知暖一下懵了。

    育、育儿心得？

    老师是不是误会了什么了？

    她急忙说：“老师，我不是……”

    “好的，到时候我会和我太太一起来参加。”

    乔知暖腰上覆上了一条手臂，强势的将她圈在了怀中，一股熟悉的男性荷尔蒙窜入鼻息，她心跳猛地加快，侧眸看见男人紧绷的下颌弧线。

