    “一个永久开放的小世界，小世界的入口开放在水下千丈之处，这导致这片海域的海水不断的倒灌入其中，形成了一片特殊的海域。”

    “还不错，竟然有七只百万年魂兽。”

    “这就是乱葬之海吗？”

    正在向着万物鲸极速靠近的张浩，即便是遇到深海魔鲸王都没有停留瞬息。

    他的第五层魂环打算配置千万年级别的，百万年级别魂兽，他根本看不上，所以在遇到这海域霸主之后，自动被他忽略。

    但他没想到，自己咋咋呼呼的按照风的方向一路追击而来，竟然意外撞到了传说之中的乱葬之海。

    乱葬之海在海域之中算是一个古老的传说存在了。

    因为来到这里的人，从来没有一个回去过。

    即便是海域第一强者波赛西，也不敢踏足这里。

    因为在上古时期，乱葬之海又被称之为禁忌之海。

    这里少有传说，他也是在了解了大量的上古典籍之后，才知道这个地方。

    “一个倒灌了数十万年的小世界，到现在都还在如此凶猛的倒灌，这小世界究竟有多大？”

    既然遇到了，这引起了他的好奇。

    要知道，在诸神存在的年代，诸天万界还在斗罗世界的时候，遍地是神的十代中，这里就留下了无数的传说。

    仅从只言片语之中了解到，乱葬之海可葬神，可葬天，葬地，这里葬着一个时代。

    可究竟如何，那就不知道了。

    不过也可以想象。

    如果按照水量来计算的话，此时在水下千丈处开的小世界入口，差不多有千丈大小，一个九万平方米的一个缺口，而此时这个缺口一刻不停的往里面灌入海水，每一秒就往这个小世界之中灌入九百万立方米的海水。

    而这，足足灌了数十万年的时间。

    每天灌入这方世界的海水便有七千亿立方米。

    即便是他也被震到。

    以他现在的神思，可在几息之间便将这个数据转换过来，甚至跟现世的斗罗联系在一起。

    一年时间，便有二百五十六万亿立方米的海水灌入其中。

    而这，足足灌了至少十万年的时间。

    可想而知，如果拿斗罗了算的话，天空一直往下灌海水，斗罗已经变成了一片汪洋。

    而这，却灌不满这方小世界。

    尤其是，令他比较疑惑的是，根据海神岛的典籍记录的水位，海神岛的海岸线并没有扩张，海水并没有减少。

    这更加证明了这海域的神秘。

    这也无愧于禁忌之海之名了。

    “砰！”

    张浩一脚踩在了千丈巨浪中翻滚的人鱼身上。

    “别废话，老实交代这里所有的情况，若不然，把你剁了当烤鱼吃。”

    张浩强硬的出手，将百万年人鱼瞬间踩在脚下。

    “人类，竟敢踩老夫，多少年了，还从来没有遇到过此等离谱的事情，找死。”

    人鱼瞬间暴怒，整个鱼身席卷，一道道波纹从人鱼身上显化，震荡出无尽的波光，想要将张浩泯灭。

    可这些波光落在张浩的身上，连衣服都没有破碎，就消失不见。

    这人鱼只是百万年魂兽，锁使用的魂技也仅仅在神技行列，对张浩造不成半分的伤害。

    “不想取你性命，老实交代乱葬之海的情况。”张浩一把抓住在了人鱼的身上，动手拔下来一片片鱼鳞。

    人鱼痛的惨叫。

    可无数年来，这条人鱼称霸海域，无人敢争锋，现如今被人类如此对待，自然不服气。

    “人类，你在找死，老夫从上古活到现在，便是诸神见到本座，那也得跪着求生，你一个天地封禁下的人类，竟敢如此对待老夫。”

    “人鱼之恋，永恒幻境！”

    “死！”

    人鱼怒吼，骤然间身上亮起一道道彩色的光芒，向着张浩的身体笼罩了过去。

    “有意思！”

    张浩瞬间倒退，一个闪现避开了人鱼，出现在千丈之外，甚至动用神明长矛来抵挡彩色的光芒。

    这才将彩色光芒屏退。

    这让他神异。

    这魂技，他看上了。

    这人鱼，进入他要定了。

    刚开始第一眼在他的探查之下，的确查探到这人鱼只是百万年级别的魂兽。

    无论是魂力还是骨骼，都没有异常。

    但是此时这人鱼竟然突然爆发了至尊神技级别的力量。

    这就很令人意外了。

    百万年魂兽连神都算不上，没有神格，可竟然拥有至尊神级的力量。

    “真是个有意思的人类，难怪敢硬闯禁忌之海，既然如此，那就永远留在这里吧。”

    人鱼同样露出奇异之色，看向张浩之时有如看到了怪物，没想到张浩竟然可以阻挡他的永恒幻境。

    不过，也仅此而已。

    人鱼并没有忌惮。

    反而兴奋起来。

    “在天地封禁之下，诸神未临，人世间竟然走出你这样的异类，研究研究。”

    人鱼平静的说着。

    可身体却爆发出一道道的彩光。

    这些彩光有如古神出事，在爆发出一道道的至尊神威。

    简直是神迹。

    此时看去，有如一尊至尊神在复苏，天地间激荡着至尊级的力量。

    可就在这时，张浩差点一口暴跳如雷的逆血喷出来。

    “智慧魂环，卧槽！”

    智慧魂环之下，让他可以短暂的无视幻境，跟着，他就懵了。

    在他面前，那里有什么人鱼，那里有什么彩光。

    只见在他眼中爆发至尊神威的人鱼，完全消失不见。

    那只是一块鱼鳞在闪闪发光，而他看到的，却是刚刚的人鱼爆发至尊神威。

    幻境。

    张浩瞬间明悟过来。

    他的确将人鱼爆发的永恒幻境躲避了。

    但他还是中了人鱼的幻境。

    真正的人鱼，在他松开对方之后，就已经跑了。

    而他看到的，只是有鱼鳞散发出的幻象。

    这还是他第一次吃瘪，被戏耍了。

    “哈哈哈，小子，你以为老夫没看出来，你小子有异常吗，真他娘的见鬼了，一个魂王力量竟然比神王还要恐怖，老夫要是跟你打那才是傻子呢。”

    “有本事就跟老夫进来，你敢进来，你就是老夫的祖宗，老夫认你为主都行。”

    人鱼的冷笑声骤然出现在巨浪滔天的漩涡处。

    而就在小世界入口处，张浩神念扫过，看到刚刚还在乱葬之海的七个百万年魂兽，包括人鱼在内，竟然齐刷刷的顺着水流钻进了小世界内消失不见。

