
　　五行界域。

　　泾渭分明。

　　五行之力，弥漫天地，整个世界，仿佛五彩斑斓，在这昏暗的混沌中，这样的世界，其实很惹人眼。

　　好在五行霸主还算强大，要不然，这么显眼的世界，早就被人干掉了。

　　混沌，讲的还是低调。

　　五行界外。

　　李皓默默看着，感知着。

　　很强的一方世界。

　　难怪可以称霸北方，除了本身强大之外，这五行界域之外，还有三家八阶世界，

　　当然，不是太强，都只是一位八阶的那种。

　　环绕五行界域。

　　这样，便组成了北方霸主势力，因为还有三家八阶世界支持对方，算是对方的附属世界，只是……也只是多了三位普通八阶罢了。

　　此刻的飞天虎，倒是忐忑不安。

　　“前辈，看完了，咱走吗？”

　　好怕！

　　那八阶世界的气息，让它有些颤栗。

　　这前辈，来这干嘛？

　　李皓没吭声，只是默默盘算着，五行使五位，五行霸主还有三位，附近还有三方八阶世界，11位八阶，七阶不算。

　　相当强悍了！

　　虽说自己现在战力也高达7000道则，可是……真要联手对付我，想杀他们，还是有些难度的。

　　当然，也只是有难度罢了。

　　没点准备，岂会当初让五行使来这边。

　　五行使来了，才是机会，八个八阶，未必就比三个更强。

　　“走什么？”

　　对这只笨虎，李皓倒是不介意调侃几句：“你待会直接上去冲锋，吸引强者出来

　　,我击杀几個，咱们夺了这五行界，以后改名混乱飞天界！”

　　“啊？”

　　飞天虎瞬间呆滞，别闹。

　　我哪敢！

　　我七阶虽然不弱，可是……这是五行界域，八阶一堆啊。

　　巨大的虎头，瞬间套拉。

　　额头的“王”字都垮塌了，变成了一条线，别吓唬虎，也挺吓人的。

　　“前辈……这……我看……”

　　“怕了？”

　　飞天虎龇牙……怕了吗？

　　当然了！

　　这不废话？

　　我又不是傻子，好歹也到了七阶，这位前辈……是把我当傻子了吗？

　　此刻的它，也不清楚李皓要干嘛，反正心惊胆战的。

　　而李皓，却是盘算着什么，继续盯着五行界域看。

　　老师，应该也在附近。

　　当然，那只是七阶修士。

　　在决胜上，起不到太大作用，但是…若是利用好了，配合老师的奸诈、无耻，

　　也许，也能有点作用。

　　此行谋夺五行，一方面为了自己，一方面也是为了老师。

　　袁硕是有天赋的，可是一直慢人一步，永远好像都是如此……弄到今日，老师自己都死心了，此次来五行界域，大概也想做点惊人之举，只是可惜……五行使一来，

　　老师大概也得想哭了吧？

　　想想，李皓都笑了。

　　“混乱……”

　　李皓陷入了沉思。

　　冒充混乱，自然是有一些想法的，更多的还是……想引来混天的人，或者混天自己。

　　“不知道，能否引来……五行使也好，五行霸主也好，都和九阶有关，我若是冒充混乱本尊降临……混天必然坐不住！”

　　“前提是，他得知道我来了这边……”

　　是的，他打的主意，就是要引起整个北方的混乱，让混天那边也参与进来。

　　秩序和混乱，是对立的。

　　别的强者，混天也许不会参与，可一旦涉及到了大道本质，混天必然会参与，现在当务之急是……得让混天相信，真的混乱降临了，而不是有人冒充。

　　“不能直接对五行下手，而是……显露出媾和姿态，被混天知晓……”

　　此刻的他，还不知，真正的混乱降临了。

　　若是知道，大概会笑的很开心。

　　尽管不知道，他也做好了准备，冒充混乱，本就带着这心思，哪怕真的混乱不来

　　,他也会将混天和五行搅乱，让他们疑神疑鬼才行。

　　混天志在一统混沌，迟早为敌，这样的人，能削弱就尽量削弱。

　　混天摩下…未必就鹏程几位八阶。

　　对方若是秩序之主的传承，或者……干脆就是秩序转世复活，那当年差点一统混沌的秩序之主，就没点人手吗？

　　秩序之主绝对不弱，天方他们，彻底将秩序的人全部解决了？

　　上次对付天方分身的时候，暗中仿佛有人在窥探，是其他九阶世界的人，还是混天带来的人？

　　这一切，都是未知。

　　笑容，渐渐浮现。

　　混天……秩序……混乱……五行……

　　念头，浮现。

　　一些计划，也浮现心头。

　　“五行使应该认识混乱……不可近距离接触，可以远距离，惊鸿一瞥……最好附近有混天的人，此人在东方安排了许多后手，北方岂会没有？”

　　抚摸了一下虎头，飞天虎有些不寒而栗，此刻的它，忽然觉得，背上这人……有些阴冷。

　　和之前，有些不同了。

　　“飞天虎……考你一个问题，你知道，北方谁和混天域接触较多吗？”

　　飞天虎无言。

　　这算什么考验？

　　“不知道。”

　　真是一头蠢虎！

　　当然，我也不知道。

　　可是……有什么关系呢？

　　一股混乱的气息，渐渐溢散而出，开始朝前弥漫，李皓笑了：“待会，若是有人发现了什么，迅速遁走，朝着一些八阶界域飞，知道吗？”

　　“知道。”

　　飞天虎忐忑不安。

　　你干嘛啊？

　　总觉得好危险！

　　混乱的力量，融入了混沌之中，原本还算平静的混沌，开始起了一些波澜，渐渐地，朝着远处的五行界域蔓延而去。

　　很是微弱！

　　可是……真实存在。

　　弱者未必能感知到什么，强者，必然可以感知到一些不同。

　　打破了混沌那微弱的秩序！

　　刹那，五行界域，仿佛感知到了什么，一瞬间，有几股气息动荡，好像在扫视什么。

　　眨眼间，飞天虎腾空而起，消失不见，遁逃而去。

　　心惊胆战！

　　干嘛？

　　到底要干嘛？

　　你挑衅人家干嘛？

　　这家伙，到底干嘛的？

　　而这一刻，五行界域，数道人影瞬间浮现。

　　不止五行使者，五行霸主几位也浮现了出来，都有些惊疑不定。

　　什么情况？

　　金阳帝尊捞取了一把虚空中波动的大道之力，瞬间变色，有些意外，有些疑惑…

　　…混乱道主来了！

　　好快啊！

　　不是才降临吗？

　　还是说，直接降临到了北方？

　　也不是没可能。

　　只是……既然来了，为何……又走了？

　　他有些疑惑，朝前方看去，皱眉，混乱道主，什么意思？

　　是通知我们，还是……别有他想？

　　略显古怪！

　　道主已经下令，配合你行动，我们自然会配合，可是……你来了，又跑了，是什么想法？

　　耳边，响起了木灵使者的声音：“大哥，是混乱道主吗？”

　　“应该是……这个时候，这个时机，不是他还是谁？”

　　“那怎么没和我们打照面？”

　　“不清楚……保密？”

　　金阳也头疼了，我哪知道对方卖什么关子，他一时间猜不透对方的心思，只能去思考，对方显露了踪迹，但是瞬间消失，是为什么？

　　他看了一眼旁边，同样惊疑不定的几位五行霸主，此刻，那三人也是有些疑惑。

　　显然，也判断出了什么。

　　混乱道主，是防着他们吗？

　　不至于吧？

　　金阳帝尊有些头疼了。

　　身旁，那五行霸主的老大，天金帝尊忽然道：“金阳道友……你……也感知到了

　　,对吧？”

　　金阳微微点头。

　　天金帝尊沉默一会，开口：“你我双方，未必……是仇敌，此刻，也许还需要配合才对。”

　　金阳帝尊若有所思：“当然，李皓他们逼迫我们来五行，其实……大家都知道他的心思，若是可能，我们也不想遂了他们的心愿……”

　　说到这，试探道：“几位道友，有收到什么消息吗？”

　　这话一出，那边，天金帝尊眼神微动，看样子，这一次，不是一位九阶的决定，

　　而是……全部！

　　他微微点头，露出了一些笑容，此刻，笑的有些真诚了：“这样一来，其实……

　　短时间内，我们并无任何冲突，这当前，北方在大家眼中可能最孱弱，可现在就未必了！”

　　金阳帝尊也松了口气，果然。

　　这还真是五行老鬼留下的棋子？

　　藏的够深的，虽然一直猜测，可真没办法去确定，没办法，五行属性，修炼的人太多了，不能断定谁强谁就是五行道主安排的。

　　可现在，倒是有些确定了。

　　他也将疑惑问出：“刚刚那位……为何……走了？”

　　好奇怪！

　　“不知道。”

　　天金帝尊也是摇头，你问我，我怎么清楚？

　　按理说，你来了，有什么计划，那就见面谈就是了，故弄玄虚干嘛？

　　“再等等吧！”

　　天金帝尊开口道：“也许…这位有自己的想法，自己的计划，我们尽力配合就好！”

　　五行使也不再多言。

　　与此同时。

　　李皓却是微微扬眉，居然没追来，有些古怪啊。

　　为什么呢？

　　不管如何，混乱之力出现，不管是不是判断是混乱道主本身，也该上心一点吧？

　　担心是陷阱？

　　所以，不敢追？

　　“有点意思……为何……不管？”

　　李皓摸了摸下巴，这几个家伙，居然不管我，我还想着，他们追来，我带着他们

　　,溜达一圈，稍微搞点动静出来，让人知道呢。

　　现在……不追了。

　　这不合常理啊！

　　这么大的威胁，你们都不管？

　　哪怕认识……哪怕九阶之间，有些协议，你们多少意思一下吧？

　　完美的计划，好像出了那么一点点差错。

　　。。。。

　　“前辈…没人追？”

　　此刻，飞天虎也是又惊又怕，不追？

　　这么好？

　　李皓笑了笑，“没事……对了，你不是喜欢吃混沌之力吗？大世界周边的混沌之力，最精纯了，因为是大世界自身运转汲取来的，走，去北方的大世界附近，吃一点

　　,吃个饱…”

　　“这……合适吗？”

　　飞天虎有些怕了。

　　“别怕，我在这，谁还能打死你不成？”

　　李皓笑道：“放心好了，我也汲取一些，补充一下自己，这刚降临，自身实力还没恢复到巅峰，汲取一些混沌之力……很正常，对吧？”

　　降临？

　　从哪降临？

　　飞天虎再次迷糊了。

　　李皓则是咬牙，还想稍微低调点的，你们不追我，那就别怪我了，我到处汲取一些混沌之力，留下一点混乱气息……虽说有点明显了，有点故意……

　　可是，我一位九阶，稍微猖狂一点，不是很正常吗？

　　当然，破绽也稍微多了一点。

　　可五行界域，不按套路来，我只能这样了。

　　李皓不再多说，驾驭着飞天虎，直奔其他八阶世界而去，老子一家家抽取一些混沌之力，作为北方霸主，五行界域不会一点不在乎…

　　让你们头疼起来！

　　很快，北方有些骚动。

　　接连两日，数个八阶世界出现了一些异动，世界周边，大量的混沌之力被人汲取

　　,等强者出现，对方已经消失。

　　也没留下什么……只有一些波动，好像，略显混乱。

　　一下子，北方有些骚动起来。

　　能在八阶世界附近汲取大量的混沌之力，还能避开他们的耳目，显然，这汲取混沌之力的，不是弱者，而是顶级强者。

　　对于八阶强者而言，这是挑衅！

　　但是…这也是相当大的威慑！

　　我可以无声无息地，在你世界附近，汲取混沌之力，那我就有可能，无声无息地靠近你界，搏杀你！

　　五行界域。

　　此刻，八位八阶帝尊汇聚，天金帝尊头疼无比：“他是不是太高调了？我知道他强悍，是九阶，可才降临，实力还没恢复到巅峰，我也知他刚降临，需要大量的混沌之力补充自己…可完全可以低调一些，或者通过我们，为他提供资源……”

　　至于这样吗？

　　扰乱整个北方，让北方现在有些心惊肉跳的。

　　偏偏，他们还不好多说什么。

　　而且，还得跟着擦屁股！

　　将对方肆无忌惮遗留下来的一些混乱之力，彻底泯灭！

　　!

　　天金帝尊搞不懂混乱帝尊的心思了。

　　你想干嘛？

　　而金阳几人，也是皱眉，此刻，火衍开口：“是不是……有自己的计划？他以混乱为主，此刻，人心惶惶，是不是故意制造混乱，从而让他迅速壮大起来？不找我们

　　,是担心我们给他一些限制……所以，希望恢复了足够强大的实力，再来找我们，而上次，也许是给我们打个招呼，提醒我们一句，让我们不用为此担心什么……”

　　他这么猜测，几人想了想，也有一些道理。

　　可是，天金帝尊很快皱眉：“我现在不是担心北方混乱，而是担心…北方有其他人安插的人手，原本，低调一些，可能会有更多的机会，现在我担心一旦被人发现

　　,传递到了其他几方，导致其他几方再次联手！他是九阶不错，可混沌现在难以支撑九阶全部之力……那时候，反而麻烦了。”

　　他有些不爽了！

　　还有，你制造混乱，来北方干嘛？

　　干脆去别的区域好了！

　　这时候，金阳帝尊忽然道：“他是不是为了打造自己的混乱体系，故意如此，想立足北方，所以，先将北方扰乱……不和我们见面，也是担心我们阻拦，担心几位道友阻拦，毕竟……这北方，还是几位道友的地盘。”

　　这话，也有些道理。

　　也只能这么想！

　　天金帝尊沉声道：“希望吧，就怕消息传开了，不利于接下来的计划，真是…

　　无话可说了！

　　有些恼火！

　　混天界域。

　　混天帝尊，也不断皱眉。

　　混乱，胆子真大啊。

　　还是说，他已经知晓，我知道他降临了，所以肆无忌惮地行动，九阶很了不起吗

　　?

　　你只是九阶中的弱者！

　　不止如此，你还不是巅峰战力……居然如此的肆无忌惮，生怕我不知道你降临了吗？

　　混天眯着眼。

　　黑影已经去了那边，现在还没太多的消息传递回来，但是……现在能确定，混乱已经抵达北方了！

　　而且，最近在汲取大量的混沌之力，大概是为了恢复自身做准备。

　　真是……越弱的人越器张。

　　天方降临虽然也器张，可吃了个亏，下次必然会低调一些的，你倒好，本尊降临

　　,死了可就真死了，还敢这么猖狂！

　　原本还想等待一些时日，再去看看，暗中探查对方行踪，现在看来……无需如此了！

　　你这么张扬，也许很快，就会展露真身真容了。

　　“我倒想看看……你恢复了多少！”

　　混天帝尊冷冷哼了一声，瞬间消失在原地。

　　北方交界之地。

　　混乱道主，也不着急，悠闲无比地朝北方赶，边走边停，多年不回来，混沌也变了样，有些物是人非感。

　　此刻，他胯下……居然也骑着一头猛兽。

　　当然，并非老虎，而是一头巨大无比的大鸟。

　　九阶帝尊，多少还是要点排面的。

　　感知到五行之力渐渐浓郁，他露出了一些笑容，很快，微微扬眉，呢喃道：“有点意思，提前给我准备了吗？”

　　北方，仿佛有些混乱的味道。

　　略显慌乱的感觉！

　　是知道我要来了，所以，提前准备了，让我好及时入驻吗？

　　果然，有人帮衬，还是方便的多。

　　这才几日时间，自己算是快的了，对方居然就安排好了，感受到那一缕微弱的混乱气息，他笑了起来，倒是贴心的很！

　　也好！

　　免得自己麻烦了。

　　而就在此刻，忽然，微微皱眉，远处，一道黑影，好像一闪而逝。

　　这一刻，那来自混天界域的黑影，心中狂震！

　　真他么巧了！

　　那是混乱！

　　差点和他迎面撞上了，只是……这家伙…怎么在这？

　　之前还听到消息，那家伙在另外一边汲取混沌之力，好快啊，九阶就是九阶，居然瞬间出现在这了。

　　黑影脸色变幻。

　　道主还没来，他一人，未必能奈何此刻的混乱，不可硬碰。

　　而后方，混乱道主微微凝眉。

　　相当强悍的一人！

　　隐约……还有些熟悉感，是谁？

　　这刚进入北方区域，居然就感知到了一位强悍的八阶，真是…运气不太好。

　　对方，跑的那么快，认识我？

　　他心中微动，脸色略显难看，他可是还希望低调一些时日的，下一刻，瞬间驱动座下大鸟，刹那间，消失不见，直奔黑影消失的方向而去。

　　另一边。

　　李皓又汲取了一些混沌之力，此刻的他，眼神变幻，身旁，飞天虎倒是吃的直打饱隔，幸福无比。

　　爽！

　　以前，它是不太敢靠近大世界，汲取混沌之力的，可这几日，太爽了，一个个世界去吸，关键是，还很安全，几乎没人管。

　　有几次，它都以为快要被人追上了，结果很快……对方不再追了。

　　它恨不得天天如此！

　　太幸福了！

　　而这时候的李皓，陷入了沉思中，有点意思，我留下的一些混乱之力，居然都被人泯灭了，好像有人故意给我扫尾一样，不让我的行踪泄露出去！

　　谁做的？

　　在北方，能做到这个的，也许…只有五行界了。

　　为何如此？

　　是因为……判断出了我的身份，混乱道主降临，对他们而言，是好事？

　　还是说……其中还有一些缘故，比如，他们和混乱道主……算是同盟？

　　不过自己闹出的动静不小，此刻北方人心惶惶……混天应该能收到消息，他会来吗？

　　北方的反应，有些出乎李皓的预料。

　　不过……好像也不错的样子。

　　反而更安全了，更舒服了。

　　李皓露出了一抹笑容：“飞天虎，有没有兴趣……吃的更多点？”

　　此刻的飞天虎，幸福无比，急忙道：“前辈去哪我去哪……”

　　这样的日子，我恨不得天天跟着你跑。

　　几天，吃了我好几百年都吃不到的量，而且，混天之力都很精纯，太爽了。

　　“去五行界域，再吃一波……五行界域的能量更多……更浓郁！”

　　“这……”

　　“没事，放心吧！”

　　李皓笑了，他还要再试探一下，若是这一次，对方也没什么大动静，也许…有些自己不知道的内情在其中，那就是五行界域，也许和混天帝尊，有些牵扯。

　　否则，不会如此。

　　试探一下再说！

　　原本是为了制造混乱的，现在，好像发生了点有趣的事了。

　　五行界域。

　　忽然，一股磅礴的吸力传递而来。

　　正在头疼的几位帝尊，忽然眼神一动，天金帝尊迅速道：“来了……这……”

　　“他在汲取附近的混沌之力！”

　　“阻拦他？”

　　“阻拦什么……他应该还在恢复……”

　　几位帝尊迅速说着，天金帝尊微微扬眉：“还是不和我们照面，担心我们对他如何吗？真是……小心的厉害！”

　　无语！

　　但是很快，一咬牙：“将大道宇宙中库存的一些能量，全部输出，让他去吸收！

　　让他恢复实力，免得他一天到晚乱跑，也向他展露我们的诚意！既然都是一条船上的

　　,有道主之令，我们自然会配合他的！”

　　此话一出，其他几人思索一番，点点头。

　　倒是五行使这边，水玲珑小声说了一句：“确定是他吗？这要是不是…”

　　那就闹大笑话了！

　　天金失笑：“怎么会！”

　　这还用问？

　　除了他，谁敢这时候来我五行界域附近，如此嚣张地汲取混沌之力。

　　何况，还有一些混乱之力溢散。

　　不是混乱道主，难道还是别人不成？

　　而且实力强悍无比……怎么想，也不会是别人，何况，整个混沌的强者，他心中又不是没数，除了混乱需要迅速恢复战力，需要汲取大量的混沌之力，其他人……就算真来了，也不会这么嚣张！

　　“要不…出去见见？”

　　水玲珑又说了一句，天金帝尊摇头：“他既然不愿意现身，此刻，应该还是有些顾忌，我们八人在这，联手之下，也不弱，他也许担心…担心我们，会算计他，恢复了战力，才有足够的自信！”

　　此话一出，众人都微微点头。

　　倒是有点道理！

　　不过，九阶帝尊，胆子这么小…也属罕见了。

　　一想到是本尊降临，又能理解了，毕竟本尊死了，那就真死了，分身大意一点没事，本尊大意了，死了，那就亏大了！

　　同一时间。

　　李皓，这一刻，眼神疯狂闪烁。

　　什么情况？

　　他只是试探一下，结果，五行界域这边，忽然爆发出一股浓郁无比的大道之力，

　　不是混沌之力，而是精纯无比的大道之力，任由他们吸收汲取！

　　“这…”

　　李皓都张大了嘴巴！

　　卧槽！

　　啥意思？

　　我只是试探一下你们而已，看看你们是不是和混乱道主有些牵扯……你们倒好，

　　这…·…送能量给我？

　　他之前只是填充了4500界域，这些时日，倒是吸收了一些，填充了几十个世界，

　　不算太多。

　　可此刻，这精纯的大道之力溢散而出。

　　眨眼间，填充满了好几个世界了。

　　李皓意外无比！

　　很多！

　　北方五行，立足此地百万年，底蕴还是相当深厚的，此刻，大量的大道之力涌出

　　,李皓甚至顾不得是陷阱了，艹，这送上门的好处，我不要能行吗？

　　飞天虎也懵了，但是也顾不得了，这可能是它这辈子，吃的最爽的一次！

　　无数的大道之力，涌现而出！

　　它也疯狂吞噬，幸福的想咧嘴狂笑。

　　这…·…好意外啊还有这好事？

　　李皓也在迅速补充自己的界域，填充界域，随着大道之力融入，渐渐地，4600界域，全部被填充完毕，距离计划的5000界域，此刻也只是差了400界域了。

　　而对方，准备的大道之力，浓郁无比，很多很多！

　　看样子，也是下血本了！

　　李皓意外无比，但是这时候，也确定了什么，眼神闪烁不定：“他们……和混乱必有牵扯，甚至，真的将我当成了混乱！为何会产生这样的误会？”

　　还是说……他们觉得，混乱道主，此刻在这，其实不意外。

　　甚至……本就该出现在这？

　　“嗯？”

　　李皓推演了一下，心思浮现，为何会这样，除非…他们确定，混乱道主会出现

　　,甚至提前收到了一些消息，所以，才会如此大方！

　　甚至不需要去确定身份，不需要担心有人冒充……李皓原本还觉得，这些人多少要确定一下的。

　　可现在，没有。

　　他们直接不确定，就笃信自己是混乱道主！

　　“混乱…真的降临了！”

　　刹那，李皓有了明悟。

　　一下子，一些想不通的事情，瞬间想通了，脸色微变，混乱帝尊，真的降临到了混沌之中，所以，才会产生这些误会。

　　是这样吗？

　　一定是！

　　那些九阶，也许商量好了，付出代价，让一位真正的九阶降临！

　　而这人……也许就是混乱。

　　到了这一刻，一些不解，瞬间明悟，原来如此，李皓笑了，笑的有些肆意，原来如此。

　　那真正的混乱，此刻在哪？

　　他陷入了沉思。

　　也许……也在北方？

　　这刹那，他心中又浮现出无数想法，忽然，胆子更大，大道之力波动，夹杂着混乱波动：“不够！”

　　五行界域。

　　天金众人还在讨论，忽然，天地仿佛波动了一下，一股混乱之力，瞬间爆发，“

　　不够！”

　　天金帝尊脸色有些难看，低沉道：“胃口倒是不小！”

　　已经付出了许多了！

　　五行界域，是霸主没错，可他们自己也要修炼，摩下还有大量强者要修炼，库存的大道结品，此刻疯狂在燃烧，供给给对方。

　　结果……还不够！

　　你要多少才行？

　　不过…混乱肯交流了，代表，也恢复了不少，所以，才有底气了吗？

　　一旁，五行使这边，金阳开口道：“几位道友，还有储备吗？若是有……再释放一些吧，我们来时匆忙，几乎毫无准备……他既然还需要……”

　　天金沉默一会，缓缓道：“再燃烧，九阶肉身强悍，底蕴强悍，可能真的不够！

　　说是这么说，还是有些恼火的。

　　回头，你最好连本带利地全部吐出来！

　　一旁的几位帝尊，也不多说什么，继续取出大量的大道结晶，开始燃烧，天金帝尊沉默一会又道：“他既然愿意交流了，不如去拜访一下他？”

　　好歹也是九阶，再说了，卖个人情出去，都没和对方打个照面，总觉得卖的有些亏引！

　　正想着，波动再起：“我很快离去……此次，首要目标，混天！先打破秩序，消息也许已经传递出去……尔等留意一些，做好诛杀混天的准备！”

　　几人心中一动！

　　混天！

　　这家伙的第一目标，居然是混天。

　　原来如此！

　　只是…混天相当强悍，这将他定为第一目标，会不会有些自大了？

　　虽然你是九阶，可这个时代，你也只和混天相当吧？

　　他们还在思索，精神波动再起：“你们配合即可，任何事，无需多问，无需多管

　　!本座会进行分身，干扰混天视线，你们有数即可，需要你们配合，我自会来找你们

　　!”

　　众人心中微动，天金帝尊沿着波动，也迅速回应：“尊者有令，我们自当执行…

　　…只是……”

　　“无需其他，听令即可！”

　　好吧！

　　天金帝尊有些不满，你再强，现在还不是吃我们的，喝我们的，这么器张做什么。

　　再说了，我五行界立足此地多年，还是此地霸主……你来了，招呼也不打，就开始乱搞，若非有道主之令，早就和你翻脸了！

　　而这一刻的李皓，得到了对方的回应，大喜。

　　果然！

　　我猜测的是真。

　　双方，的确有一些暗中协议和联系。

　　真是巧了！

　　之前，也打了个马虎眼…我要弄个分身，若是遇到了真正的混乱，这几个家伙

　　,也未必敢多问，哪怕北方同时出现两位混乱……他们也未必会多想什么。

　　希望能隐瞒更长的时间。

　　此刻，他疯狂继续那些大道之力，不得不感慨，霸主就是霸主，哪怕最弱，可储备真不少，就这么一会，飞天虎再也吃不下去了。

　　而李皓，疯狂汲取之下，这么一会，起码吸收了近百亿大道结晶的量，一方方世界被填充完善。

　　接近4700界域了……

　　若非担心，再多要，对方要翻脸，他真想继续要一点。

　　不过，李皓还是压下了心中贪婪。

　　差不多就行！

　　我又不是贪婪的人，何况，要多了，对方非要和我见一面，都不好意思拒绝的，

　　可一旦碰面，也许…就暴露了。

　　五行使，必然是认识混乱的。

　　“混乱真的降临了，这么说……混天也许真会来……他来了，西方会不会空虚？

　　一个个想法，再次浮现。

　　又或者……引诱混天，和真正的混乱碰撞，从而，我渔翁得利？

　　“若是双方碰撞，五行使他们全部出动，也许…可以偷家，先解决五行界域！

　　然后……再去掺和一手？”

　　念头疯狂浮现，李皓眼神越来越亮！

　　这次，来对了。

　　还有，东方那边的人王、龙战，还有春秋他们，是否会参与其中？

　　“乱吧，乱起来好！”

　　他陡然朝西方看去，也许，我该去那边看看，混天若是来了，也许很快就要抵达

　　!

　　这次，算是撞上了。

　　“一位真正的九阶，一位无限接近九阶的存在，甚至是九阶的转世复活……秩序对抗混乱，这才有意思！”

　　混天有后手，可北方，也有混乱的帮手。

　　双方必然不希望其他势力参与进来，一旦爆发大战，一定是全面之战，瞬间结束的那种。

　　让其他人，没有时间参与进来。

　　想法多了，又觉得人手不够用了，想到了老师，自己还要去盯着，也许…可以让老师干点活，这位盗墓起家的，干别的不行，挖点洞还是可以的吧？

　　在这，最好不用时光，否则，强者容易感知到。

　　在混沌中挖洞，倒是安全一些。

　　可惜，没带人王和剑尊他们来，要是早知道混乱降临了，带他们一起来，给北方多打点洞，也许…机会更大，现在倒是来不及了。

　　他此行，也断开了时光的连接，以防被人感知到。

　　此刻知晓九阶降临，更不会联系了。

　　将五行界域外围的能量，彻底汲取一空，李皓带着飞天虎，转瞬离去。

　　而北方边缘。

　　此刻的混乱，还在追击对方，眉头紧皱，运气不太好，他好像……认出了前面那遁逃的家伙是谁了。

　　“是他…”

　　混乱皱眉，冷冷看着前面遁逃家伙。

　　一定是那个家伙！

　　这么说……他可能从西方那边来的，而这些年，他可能在西方，和混天在一起，

　　混天，到底是秩序的转世，还是说，只是继承了秩序的道统？

　　昔年为了杀死秩序，他也是出了大力的。

　　前方那人，若是没记错，应该是当年的九重卫领袖。

　　所谓九重卫，实际上便是当年给秩序干苦力的一群家伙，搬运诸天万界，打造九重天地，秩序是九阶道主，虽然强悍无边，可混沌太大，他不可能事事都自己去做。

　　麾下，也有大量强者配合他行动的。

　　将混沌挪移，区分开，要打造真正的九重天地，一重一世界，一重一登天。

　　九重卫都很强悍，不强，如何能强行挪移各大世界？

　　有些世界，甚至是八阶九阶……九重卫的人都很强悍，不過昔年一战，大部分九重卫都被杀了，少数一些人逃走了。

　　后来又追捕了一段时日，有些人彻底消失。

　　现在看来…就是这群人了！

　　他们，在混天那边。

　　“他肯定认出了我！”

　　混乱想着，眼神愈加冷厉，该死的，运气不太好，刚到北方，就遇到了九重卫，

　　看样子…混天可能早就感知到了我。

　　是……秩序天策？

　　心中微动，难道秩序天策还没彻底破碎吗？

　　观混沌！

　　想到这，他忽然眼神微亮，昔年杀死秩序，却是没找到秩序天策，也许，被混天拿到了。

　　若是能拿到秩序天策……那对自己而言，掌控秩序，就更简单了。

　　“我还没恢复到巅峰……不宜再追，我回归的消息，混天必然知晓……先去收拢各大九阶麾下部将，为我恢复一些战力……否则，很可能会落入陷阱！”

　　想到这，混乱帝尊不再追踪，此刻的他，可没恢复到巅峰战力，别说巅峰，现在匮乏无比，这一路上，他可没恢复多少。

　　“先去五行界域看看……”

　　他转身就走。

　　而前方，那黑影，脸色一動，回头看去，混乱走了？

　　他……可能也认出我！

　　不过也好，此次，我确定了，混乱，真的在北方。

　　他迅速拨动自己大道，片刻后，传讯而回，混乱，就在北方！

　　混沌之中。

　　还在赶路的混天，吐了口气，这下倒是确定了。

　　也好！

　　混乱……我来找你了！天籁小说网

　　当年的仇恨，也许…就要从你開始了。

　　只希望，其他几方，暂时不要发现什么，免得来捣乱，杀死混乱，我便有了彻底统一混沌的资本了。

　　秩序……必将重建！

　　九重天地，也必将再现混沌，秩序天策，也將成为天地规则的呈现，这混沌，无数年了，该大一统了！

　　“当所有人，都只有一个意志……我的意志，取代混沌的意志，哪怕天方降临，

　　我也无惧了！”

　　混天帝尊，这一刻，眼神开始亮起。

　　下一刻，穿梭虚空，直奔北方而去。

　　混天域的扩张，从北方而起！

　　等你们反应过来，北方，已经是我的地盘了。

　　李皓，你指望五行使阻拦我的脚步，想的太简单了。

　　若非有些顾忌，上次，天方的分身，压根不会给我制造太大的麻烦，区区分身，

　　算什么？

　　本尊，才是我的目标！

　　机会，来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第592章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 