    盛家桐和江冀南虽然是同父异母的亲兄弟，但两人的年龄却相差了近二十岁，所以孙婷嫁给江冀南的时候，他不过还是个不足六岁的小男孩！江老爷子江海山老来得子，对他的疼宠远远比对江冀南的多，以致于江家的所有人都认定了他会是江家的继承人！

    后来孙婷生下了江以峰，两人还在同一小学念过书，只不过年级不同。

    直到，那件事情发生……

    可即便是还那么小的孩子，身上就已经有了那种上位者的气势，那时，她的儿子江以峰在他的面前，就像是个小奴才！

    为了让自己能不那么束缚的享受荣华富贵，也为了自己儿子江以峰的前途，更为了自己在江家的地位，她伙同自己的婆婆钱殊美对江冀北的母亲盛子君诸多算计，并最终使得盛子君悲惨死去……

    如今，钱殊美早已经离世，可那些隐藏在黑暗中的见不得光的秘密，却没有一刻不在折磨着她，只要江冀北还没死，她就不能心安！

    这么多年过去了，她仍然清楚的记得那个孩子，那么小的孩子，却将断了气的盛子君的沉重的身体从血泊中拉起来，背在了自己弱小的肩膀上，决绝的离开江家！

    他带着盛子君走的时候，是冬天，桑城连着下了一周的大雪，街道都覆盖了厚厚的雪层，车不能行，他就在雪地里走，走两步，摔倒！爬起来，再走，再摔倒，再爬起来……却连一次回头都没有。

    就那样一步一步的，踩着一条让在场的所有人都永不能忘记的，血路！

    所以她怕那个孩子，怕他的仇恨终有一天会将她烧的连灰都不会剩下！

    而现在，那个孩子，长大了！

    他就站在她的面前，用似笑非笑的眼睛望着她，温文尔雅叫她，嫂子！

    可他手上的力道，却像是，要将她的手捏碎！

    “冀北，既然你回来了，我们江家今天晚上就算是双喜临门！就别管这个野丫头了！赶紧将她打发走吧！”孙婷拼命的保持着表面的镇定，眼皮却垂了下来，再也不敢直视盛家桐。

    “嫂子，我说过了，我叫盛家桐！”盛家桐放开了孙婷，退后两步，与慕晚瑜站在了一起，偏过头，用只有慕晚瑜一个人才听得到的声音说：“我刚刚说的事情，你考虑清楚了吗？”

    慕晚瑜愣了一下，反应过来，他说的，是想让她喊他老公的事情。

    “你看，只要你叫我一声，我立刻就站在你这一边，多么划算！不然，你今天真的会很难堪呢！”

    “我……”她还是叫不出口。

    “而且，我还可以帮你的父母也讨个公道！”

    他发现，慕晚瑜的隐忍已达到了常人所不能达到的程度，可一旦涉及到她的父母，她就像炸了毛的公鸡一样，极具斗争力！所以，他便朝着这个方向，加大了诱惑。

    果然，慕晚瑜一听到这话，马上就抬起头了。

    这一场算计里她在劫难逃，孙婷，甄美美，她们不将她打击的颜面扫地，狼狈彻底，是不会善罢甘休的！

    而周围这些人，也都是闲着没事做，就盼着看一场好戏以成就他们茶余饭后的笑谈！

    自己难堪一点没有关系，可她绝对不想因为自己影响到父母，那是这世上最爱她的两个人，虽然现在，他们因为她叛逆的行为，生气了，可是她相信，只要再过一段时间，气消了，她就可以回到那个温暖的家里去！

    她咬了下自己的红唇，开了口：“老……老公……”声音小的，几不可闻见。

    盛家桐微微皱了下眉头，显然有些不太满意。

    算了，也不能逼得她太紧。

    见盛家桐一直低头和慕晚瑜说着些什么，江冀南便忍不住多看了两眼慕晚瑜。

    其实，他一点都看不上甄美美这个儿媳妇，如果不是自家儿子搞大了人家的肚子，他是不会接受甄美美嫁进江家的！这些天，他也总听见甄美美对孙婷说慕晚瑜的坏话，他更觉得甄美美是一个有心计且过于俗气的女人！

    但甄美美的话多少也影响了他对慕晚瑜的判断，他以为慕晚瑜是比甄美美更不如的女人，可是今晚一见，慕晚瑜分明要比甄美美好得多！

    在商场上混的人，眼睛总不会有错的。面对如此的责骂，却还能做到以礼相待，她不仅有着良好的教养，更有着常人难以具备的定力和魄力！

    只是，她没有成为他的儿媳妇，怎么又像是和他的弟弟关系匪浅了？

    难道是为了报复以峰和甄美美？

    而甄美美见盛家桐不仅没有听她的话，帮着她赶走慕晚瑜，还和慕晚瑜在那里窃窃私语起来了，又有些恼火。

    让她再开口让盛家桐帮忙，她也不敢了，于是转而拉扯了一下孙婷的衣袖：“伯母，快将这个女人赶走，我真是一刻都不想再看见她了，我和以峰的订婚仪式，也快要开始了……”

    “怎么，我们不想来的时候，你们又是发消息又是送请帖的邀请我们来，我们来了，却又千方百计的想要赶我们走？这就是你们的待客之道？”盛家桐敛去了那一丝丝的笑意，冷漠的说：“多年不见，你们倒是越来越，差劲了！”

    稍稍有心的人都注意到了，他说的是“我们”，他们纷纷开始猜测，盛家桐和慕晚瑜的关系。

    他的话说的直接，且带着明显的讽刺意味，然而孙婷、江冀南、江以峰却都不敢有只言片语的反驳。

    只有愚蠢而不自知的甄美美还在继续“叫嚣”：“冀北叔叔，你这是说的什么话？是我邀请慕晚瑜来的没错，可我也是受了她的蒙骗，不知道她竟会……我又不是傻子，不可能明知她狠毒的想要害死的我的孩子还邀请她来，而她的阴谋现在已经暴露，我……我们才想要让她离开的。”

    “是吗？”盛家桐只是吐出这么两个让人不辨意味的字，便又转头望着慕晚瑜，眼里带上了一丝丝的宠溺：“晚晚，你告诉我，你果真想要她肚子里的孩子死吗？”

    慕晚瑜摇了摇头，她看不懂盛家桐此时此刻的表情，他明明站在一旁，将一切都看的清楚明白，为什么还要多问她这么一句？

    “我的晚晚的意思，她没有。”盛家桐说，这话是对甄美美说的，眼睛却望着孙婷和江冀南：“晚晚说什么，我就信什么！”

    甄美美急了：“冀北叔叔，你怎么能听信这个女人的话呢，她就擅长的事情就是颠倒黑白！”她跺了下脚：“我看你，是被这个女人给迷惑了！”

    “我不信任我的晚晚，难道信任你不成？”

    盛家桐的视线徒然变得凌厉无比，周身所散发出的阴冷寒气，使得慕晚瑜也不自觉的颤抖了一下。

    他接着说：“别说晚晚对你肚子里的孩子没有兴趣，就算她真的想要你的孩子去死，我也会让这个孩子活不到明天早上！”

    甄美美这才意识到，盛家桐是和慕晚瑜站在一起的！

    她气的咬响了牙齿！这男人是不错，她第一眼看到他的时候心跳也慢了好几拍！

    但那又怎么样呢？不过有着一副好皮囊而已！他竟如此嚣张的对她说话？她可是江家未来的少夫人，就算他也是江家的人，也不过是个不得宠的儿子，不然也不会离开家门这么多年！

    说不定，他以后还得仰仗着她甄美美过活呢！

    这么一想，她更生气的说：“你以为你是谁？我肚子里怀着的可是江家的金孙子，谁胆敢动他一下，一定会死的很难看的！”

    盛家桐将一根手指竖起来，左右摇了两下：“我倒觉得，未必！不过……”他稍稍停顿了一下，才接着说：“不过你既然叫了我一声叔叔，那么不妨就再叫叫人吧！”

    他一伸手，将慕晚瑜搂到了怀里：“这是我新婚的妻子，也就是你的，婶娘！”

    “什么？她……她是你的……”孙婷再次瞪圆了眼睛，不可置信的望着安静待在盛家桐怀里的慕晚瑜，如果说盛家桐是为了报复，而人故意站在慕晚瑜那一边，她没话可说，可他们怎么就是夫妻了呢？

    她想了想，还是忍不住说：“冀北，你回来了，我和你大哥，还有爸和以峰，我们都很……很高兴，可有些事情我还是希望你能考虑清楚了，不是什么样的女人都可以娶进门的，如果你是一时被这个女人迷惑了，做出了错误的决定，我们也不会怪你，可如果你一意孤行，我只怕你以后会栽在这个女人的手上！”

    “那就多谢嫂子关心了！”盛家桐的嘴角依然是那么浅浅的弧度：“但是我和晚晚，我们早就领过结婚证了，她就是我名正言顺的妻子，我今晚来到这里，并不是想要征询你们对她的看法的，而是告诉你们，这个事实的！不管你们怎么想，我都不会在乎，还有……”

    他忽然抬高了音量，脸色也沉下去几分：“我最后一次告诉你们，我叫，盛家桐！还有，我仍清楚的记着，你们，欠我一条人命！”

    从他跨出江家的大门开始，他就跟随母亲姓。

    而那些带着血的往事，他死都不会忘记……

