    林墨睡觉不喜欢别人打扰，所以，在他午睡的时候，艾尼路和卡库都很自觉的没有去打扰他。

    直到飞船在海上飞了近两个多小时，终于看到了一片小岛，并在小岛的一处海岸边靠岸停下后，两人才一同小心翼翼的朝还在睡觉的林墨看了过去。

    “长鼻子，你去叫醒林墨。”艾尼路轻声说道。

    卡库直摇头：“不…老夫身上还有伤，要是再被船长揍，伤上加伤，到时候动不了了，还得你背老夫去岛上找医生。”

    “你这混蛋！”艾尼路火大道，“那么我挨揍就没事了？你就不能求林墨用他的掌仙术给你治疗吗？”

    卡库微笑道：“这可不行，这是老夫应得的惩罚，就算是船长愿意给老夫治疗，老夫也不会同意，反正你也已经习惯了，再多挨几拳也没关系的吧，毕竟船长揍你的时候从没有认真过。”

    “我就没见过你这么固执的混蛋…”艾尼路才不想挨揍，依旧坚持道，“反正我不去，要去你自己去，大不了你真的被揍的不能动了，我带你去岛上。”

    卡库无奈道：“你还真是…算了，这可是你说的啊，可别出尔反尔，看着时间差不多了，这会船长也应该睡够了。”

    话说着，卡库便来到林墨所躺着的躺椅前，见林墨神情不太对，他便立刻冲隔了五六米远的艾尼路喊道：“你快过来，船长有点不对劲。”

    “什么不对劲？”艾尼路‘唰’的一下窜了过来，见林墨紧皱着眉，额头还冒出了不少细碎的汗珠，不由愣了愣，“他这是怎么了？做噩梦了？他这种天不怕地不怕的人，还会做噩梦？”

    “不清楚，总觉得不对劲。”卡库立即来到林墨身侧试着推了他几下，“船长，醒醒。”

    然而，无论卡库怎么推林墨，林墨愣是一点要醒的迹象都没有。

    “不是吧…”艾尼路来到林墨的另一侧，奇怪道，“平时只要别人靠近马上就会醒的家伙，今天怎么一点反应都没有？”

    “老夫有一种不好的预感。”卡库看向艾尼路，微皱着眉说，“如果船长还不醒，会很危险，必须想办法让船长醒过来才行。”

    “要怎么做？”艾尼路也意识到了问题的严重性，“难不成要打他一顿吗？”

    卡库摇了摇头，忽然想到了什么，继续道：“你掐他一下。”

    艾尼路嘴角微抽：“为什么是我掐？你怎么不掐？”

    卡库无奈道：“老夫是伤员啊，现在稍微用电力气，全身都疼，这次只能是你动手，别废话了，赶紧的吧！时间拖越久，对船长就越不利。”

    “知道了知道了，混蛋，你催什么催…”艾尼路不耐烦的抬起手，准备去掐林墨的脸的时候，顿住了，犹豫了下，视线便转移到了林墨的胳膊上，直接上手，狠狠的掐了一把。

    卡库则关注着林墨的状态，见林墨还是没有任何反应，立即道：“还不行，你下手再重点。”

    “还怎么重啊？你看我都把他胳膊掐红了，再重得捏下他一块肉…”艾尼路也很无奈，就在他刚说完这句话的时候，林墨的双手忽然捏紧了拳，而且越捏越紧，指甲甚至都掐进了自己的手掌，鲜红的血顺着他的手流下。

    见状，艾尼路愣了：“怎么回事，不就是掐了你一下？还急眼了？”

    卡库看了眼林墨的手，虽然不清楚到底发生了什么，但现在林墨的状态很糟糕。

    “没时间了，艾尼路，快想办法。”

    “我也想啊，可我也不知道该怎么办…”艾尼路将视线转移到了林墨的脸上，没再多说什么，两只手一起伸了过去，捏住了林墨的两颊，再一次用力掐了下去，但还是和之前一样，把林墨的脸都掐红了，还是没反应。

    “可恶，用雷击也没用啊，这家伙免疫我的雷。”艾尼路也有点急了，“要不然，用水泼他试试？”

    “行，试试吧。”卡库点了下头，正准备去船舱找水桶的时候。

    林墨一下惊醒了过来。

    艾尼路赶紧把自己的手缩了回来。

    “船长，你总算醒了。”卡库不由松了口气。

    艾尼路也跟着说：“刚才怎么都叫不醒你，吓死我们了…”

    林墨有些呆滞的望着眼前那一片碧蓝的天空，很快，自己那飘忽的意识便被手上和脸上的疼痛给强行拉了回来。

    猛的从躺椅上坐起，林墨看向自己那被血所覆盖的双手，已经胳膊上很明显是被掐红的一片印记，不由紧了紧眉头。

    之前所发生的一切都历历在目，他甚至有些分不清刚才莫名穿越回他原来的世界究竟是梦境还是现实。

    艾尼路和卡库见林墨没有搭理他们，互相看了眼。

    卡库忍不住担心的问：“船长，你没事吧？”

    回过神来，林墨摇了摇头，用掌仙术把自己手掌的伤治好。

    艾尼路则做好了会挨揍的准备，开口道：“你胳膊和脸都是我掐的，要打就打吧，但我有个要求，能不能不要打头…”

    林墨转头看向艾尼路。

    艾尼路不安的干笑了下。

    林墨摇头道：“没事。”

    “欸？”艾尼路惊了，“没事？你不揍我吗？”

    “嗯。”林墨摸了下自己的脸，虽然还有些刺痛，但再怎么样，也比回到那让他失望和厌恶的世界要好的多，“谢谢你们。”

    “欸？这…这这这，你是在跟我们说谢谢？”艾尼路大惊。

    卡库脸上也满是震惊之色：“船长，你确定你真的没事了吗？老夫忽然有点不太适应了…”

    “没事。”林墨从躺椅上起了身，看了眼飞船停靠的小岛，继续道，“你们去岛上采购物资，我留在这看船。”

    艾尼路和卡库都没来得及多说什么，林墨就拿出了几个钱袋子丢给了他们。

    两人虽然还很疑惑，但看林墨似乎什么都不想再说的样子，互相看了眼，便放弃了继续追问。

    “那我们上岸了，船长，有什么需要我们带的吗？”卡库跳到岸上，回头看向甲板上站着的林墨。

    林墨摇头道：“你们看着买。”

    “好，那我们就先走了。”卡库点了下头，便和艾尼路两人一同往岛上镇子所在的方位走去。

    林墨则站在甲板护栏前看着艾尼路和卡库逐渐走远的背影，忽然想起了在七水之都，冰山曾经跟他说过的话。

    之前他还一直很迷茫。

    现在，他似乎已经找到了自己想要守护的东西。

