    数千年前，那时的修行界还处在一片混乱之中。

    如今的这些大宗门、超然宗派，在那个时候，也仅是初具雏形。

    各种妖魔邪修也是那个时候最为活跃，可以说，那段时间，便是这修行界最为危险的时间段。

    便是当时一些大宗的弟子，但凡派出去一两个都是要仔细斟酌，因为哪怕是最简单的采摘灵药的任务，都有可能一去不复返！

    而这老者，也正是出生于那个年代。

    他算是幸运，出生在当时一个大宗所庇护的城镇之中，因此才是没在那样混乱的环境之中死去。

    后来种种巧合之下，他加入了那个大宗，并在其中开始修行。

    他天赋算是不错，因此受到了极多的庇护，入宗仅是七百年，他便已是到达了元婴境巅峰之境。

    而那个时候，妖魔的平定，实际上也已是开始逐步稳定了下来，人族也是渐渐占据了上风。

    当时的他，是有着极高的机会可以尝试突破至紫府境的。

    正是因此，他当时也是主动请缨，加入了那讨伐妖魔邪修的队伍之中，希望足够的实战经验，可以帮助他早日突破紫府境。

    那时的人族修士可谓是分外的团结，而不是如今这等，大多只顾自家利益。

    当时他加入的，也是各大宗门联合组成的一个斩妖团。

    当时的团长，便正是那东华宗的开山祖师上阳真人！

    听到这里，李哲也是微微点了点头，倒也是完全被引入了这段故事里了。

    虽说不知道老者为何要谈起过往，但是李哲直觉这些过往，会与这老者要自己帮忙的事情有关。

    而此刻，这老者的神情也是略显有些迷离，似是仿佛置身回到了当初的那场景中一般，只是嘴中却是不停，在不断对着李哲娓娓道来。

    他加入之后，凭着那过人的实力，也是成功击杀了不少的妖魔邪修。

    而当时最重要的一个问题，就是许多的妖魔之类的，都是会源源不断的出现，他们当时的任务，便是找到那些个妖魔的源头，将之彻底给隔绝于此界之外。

    当时他们便是找寻到了这青莲谷的所在！

    那时的青莲谷，也是与如今一般，没有太大的差别。

    到达这里之后，团中不少的修士都觉得是找错了地方，唯有当时的上阳真人坚信自己没有出错。

    只是他们在此地驻扎了一个月之久，都是没有任何的发现。

    毕竟当时都是各门各派的修士汇聚于一起，饶是上阳真人是团长，对于那些修士也是没有绝对的命令权。

    那些修士也是急切于斩妖除魔，很快便是接二连三的离队，继续去那些妖魔频出的地方征战去了。

    那时候，也唯有这老者一人相信当时已是紫府境中期的上阳真人没有出错，陪着他停留在了此地。

    再后来，又过去了一个月左右的时间，这水面之下，终于是浮起了无数的妖魔。

    只是那些妖魔却非是普通的妖魔，而是类似于民间传说中的恶鬼一般，乃是魂体！

    不过凭着两人的修为，加之那些恶鬼实力一般，当时很快他们便是将那些魂体全数击杀了。

    只是，那些魂体被击杀之后，却是散落成无法消去的魂屑，再度沉入了水中。

    当时本着斩尽杀绝的原则，他二人便是直接追了下去。

    结果才是发现，这湖中湖水虽是不深，不过却是有着一条暗流水道，那水道在地底，很长，他们一直前追了数十里之后，才是到达了一处地下水的所在。

    那里极深，如同深海一般，乃是有着十数里的深度，并且灵力的量极为充盈。

    在那里，他们发现了一处空间碎裂口，那碎裂口乃是天然形成，根据上阳真人检测，乃是两界靠近之时撞击产生。

    那空间碎裂口极大，完全无法修复，最终两人选择了封印此地。

    因为当时没有什么太大的风险，因此倒也是没有呼叫支援，只是准备封印结束之后，回去叫人看守此地即可。

    谁成想，当那封印进行到一半的时候，那缝隙之中出来了一只极其强悍的魂魄。

    那魂魄的修为无法感知，非要对比的话，足有紫府境中期左右的强度！

    而当时的上阳真人正在持续进行封印，他所准备的封印材料极其特殊，即便是当时整个修士界，都难以找到第二份。

    因此，他无法停下来对付那魂魄，唯有交给这老者来了。

    这老者当时也是费尽了浑身解数，死命拖到了那封印完成，而那时的他，也已是死于了那魂魄之手。

    再后来，上阳真人自是成功解决了那魂魄，并且那魂魄体内有着极其古怪的能量，可以让神魂即便不在体内，也能永远留存世间。

    上阳真人耗费了数年时间，成功的将这老者的神魂融入了其中。

    但这老者终究是人族，即便有着那魂魄之力，也是无法长存。

    最终，上阳真人唯有将其神魂绑定在了这巨大莲台之上，借着这巨大莲台内的灵力，用以维系这老者的神魂。

    “所以……是那个封印破损了？”

    此刻，听得这老者的话语，李哲心头已是有了一个大致的猜测。

    闻言，这老者才是点了点头，从那长久的回忆之中抽了出来，应声道：“不错，那锦鲤替我去查探了一番，那地下水的入口处，已是被强悍的灵力封印住了，它不敢贸然破开封印进去。”

    “此等事情，为何不直接告诉各大宗门，如此一来，这封印自然是能够有机会修复，并且有那些真人出手的话，自然也不必冒什么风险了。”

    李哲犹豫了一下，这才是皱着眉头，对着这老者说道。

    这是李哲猜想到封印破损之后，得出来的一个最佳的解决方案。

    也正如同李哲所言，各大宗门的紫府真人，肯定是要比李哲这么个元婴境修士来得强的。

    只是这个时候，这老者却是苦笑了一声，略带无奈的说道：“此事行不通。”

    “为何？”

    李哲眨了眨眼睛，略有不解的问道。

    闻言，这老者这才是对着李哲解释了起来。

    当初那封印的其中一步，便是借着这整个青莲谷的灵力，强行压制上去的。

    一旦是有紫府境高手于其中全力出手，那强悍的灵压便是会瞬间导致这一层封印失效，极有可能会直接导致整个封印连锁崩坏。

    而另一点，也极其重要。

    “另一点？另一点是什么？”

    听到这里，李哲疑惑的看着这老者问道。

    闻言，这老者看着李哲，轻声道：“当初上阳真人便已是预测出来了此地封印会破损，他当初……指定了你去解除封印。”

    “指定了我？”

    一瞬间，李哲便是目光瞪大，惊讶的问道。

    听得此言，这老者点了点头，应声道：“并非是指名道姓，只是说，日后我会遇到一个他们东华宗的弟子，修为进境极快，让我指定那弟子帮忙。”

    此言一出，李哲的面色便是微微一滞，一瞬间便是反应了过来，这个人必然就是说自己了。

    当即，李哲也是深吸了一口气，这才算是明白了，为何这般重要的事情，当初仅是一面之缘的这老者，会叮嘱自己过来了，倒是没想到其中竟是有着这等渊源。

    与此同时，李哲也是再度联想到了自己在那紫府阁之中，所见的那与自己故界皇宫极其相似的东华宗的老建筑。

    一时之间，李哲内心之中，对于这上阳真人的好奇心，已是愈发加重了。

    而既然话已经说到这里了，李哲想要推脱，也是推脱不掉了。

    毕竟自己还有着东华宗弟子的身份，这开宗祖师指定的人，李哲可就没办法再推脱了。

    “我明白了，此事我自会全力以赴的。”

    当即，李哲便是长吸了一口气，对着这老者抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，这老者也是淡笑着点了点头，手腕一抬，那还紧紧包着的莲叶再度缓缓打开，恢复了往常的模样。

    而老人的那一副灵躯，也是再度渐渐恢复成了正常的模样。

    一旁的李哲惊奇的仔细打量了一番，依旧是无法从已经恢复正常的老者身上，看到任何灵躯的痕迹了，看上去就与普通人一般无二。

    “你拿着这个。”

    便是这时，这老者一抬手，一道符咒已是出现在了他的手中：“这符咒贴在封印上，可以让封印恢复正常，但是需要一定的时间，在此期间，你要守好封印，不能让其被破坏。”

    听得此言，李哲点了点头，伸手将那符咒给接了过来，随即便是小心的收入了自己的储物袋之中。

    方才他还想问问自己应当如何修复封印来着，不过现在看来，倒是不必再问了。

    “你且好生调理一下气息，下去之后，情况如何我就不能保证了。”

    当即，这老者再度对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲也是点了点头，直接盘膝坐在了这莲台之上，开始缓缓的调整起了自己的气息，将气息给恢复到了巅峰。

