
　　今天就是期末考核开始的日子。

　　依然还是和平常一样，很多学员都往学堂的方向涌去。

　　不过不同的是，这大概是他们今年最后一次走向学堂。他们将要面临的是残酷的考验，甚至会有人因此而死亡。

　　蛊师的世界就是如此残酷，每年都会有学员因为试炼等各种各样的原因死亡，甚至连学堂都没有走出去。

　　即使走出了学堂能顺利毕业，在毕业后的一年里伤亡率也是居高不下，有时候甚至能达到一半之多。

　　这也是很多人想要往优秀的小队里面挤的原因所在。

　　强大而优秀的小队至少在战力方面会有所保证，强大的力量往往就意味安全。

　　一行二十七个学员站在学堂的院子里面，人们呼出的热气在寒冷的气候下很快就结成了霜，变成了茫茫的一片。

　　学员们前面是一排老师，学堂家老、近战教头以及带过他们这一届学员的几个导师。

　　“今年的期末考核从现在开始，每个人只准带一天的食物，一天之后食物问题自行解决。相信学习了那么多的野外生存知识，你们也技痒难耐了。”

　　“行进路线是从锅盔山到北山矿场，大致路线你们应该都记得，这一段路需要你们自己闯过去，在这期间遇到的艰难险阻也需要你们自己去一一克服。”

　　“这一段路，你们当中的人想要走完，速度快的需要三四天，慢则需要五六天。”

　　“在这一段路上，学堂为你们准备了多种蛊虫，这些蛊虫涵盖了多个方面，涉及到攻击，防御，移动，侦查，治疗，存储等等方面。”

　　“这是一场探险之途，也是一场寻宝之旅，它们是学堂最后为你们准备的礼物，只要你们更够找到，那么它就是属于你们自己。”

　　“这些蛊虫都需要你们自己去经历种种探索获得，它可能在某个不为人知的隐蔽地方，可能走某只强大的野兽身上，可能就在一块石头下，一棵大树上……，只要有心，只要运气够好，你们就能发现。”

　　“当然，寻宝之路少不了危险，这段路上有重重的磨砺等着你们。其中可能是普通的野兽，兽王，甚至可能会出现百兽王级别的野兽。”

　　“我们也在这段路上投放了五个亡命之徒，我告诉他们，只要能杀掉你们中的任何一人，他们就会重新获得自由。”

　　“所以说，你们不光要抵御严寒的天气，险峻的地形，还要防备野兽的攻击，亡命之徒的偷袭。”

　　“希望你们能抓住这次的机会，同时也要注意安全，不要到最后好处没拿到却把性命丢了，留待有用之身，将来才能有更大的作为，同时也奉劝你们量力而为，不要为了一时的利益而蒙蔽了自己的双眼。”

　　“出此门谨记，凡事有度，做事需谨慎。”

　　学堂家老用手捋直自己被风吹散的胡须，眼含期待：“去吧，去探寻你们自己的精彩。”

　　学堂家老说完这句话，一溜学员就朝着外面冲去。

　　虽说学堂家老并没有说蛊虫有多少，危险有多少，但是还是有很多学员觉得冲在前面可以收获更大。

　　其实这在一定程度上也是对的，很多时候，抢占先机确实能获得更多的好处。但是有时候抢在前面，却容易将命送了。

　　随着学员们从学堂大门里面跑出去，原本热闹的学堂顿时就冷清了下来。

　　一众老师互相看了看，有的眼中带着思索，有的眼含落寞，也有的似是在回忆……

　　学堂家老看了看，对着左右的蛊师说道：“你们安排下去，重点保护一下今年的好苗子，防止外来超过等级的野兽或其他蛊师进入试炼场。”

　　“是。”

　　“明白。”

　　等安排下去后，其他老师也去忙了。

　　整个学堂就只剩下了学堂家老，他不由得感叹到：“又一届学员要走上战场了啊，不知道这样的事我还能经历几次呢。”

　　“呵呵，我也该收拾收拾，准备去接我的学生了。”

　　当知道学员已经走出学堂，朝着试炼地进发时，林全富露出会心一笑：“时机已经到了。”

　　“凌儿。”

　　“父亲，我在。”

　　林全富的身后走出来一个青年男子，他的气质温文尔雅，看起来像是翩翩公子，但是一双三角眼却给人一种阴冷之感。

　　“算算时间，这兽潮也差不多该到了吧？”林全富瞥了一眼芦子凌，似是在自言自语。

　　但是后者当即会意，回到：“小股兽潮在四天前就已经到达了，我们想办法引走了一些，斩杀了一些，这只是最外围一批比较弱小的野兽。”

　　“到了现在，兽潮越来越大，我们的人手也难以控制了，就在昨晚，伤了两个好手。”

　　“不过，如今也不用控制了。”芦子凌洒然一笑。

　　林全富接过了话：“不但不用控制了，还得有意引导，将兽潮引上山来。我也是时候去向族长汇报这件事了。”

　　“告诉我们的人，让他们都撤回来。”

　　“是，父亲。”

　　等芦子凌回答完之后，林全富就大踏步朝着外面走去，一步十丈，这速度显然不是普通人所能达到的。

　　很快，他就到了家主阁。

　　“族长，我有要事禀报。”林全富恭敬地站在家主阁的门外，朝着里面喊话。

　　“进来。”里面传来一个威严的声音。

　　芦存柔虽说性格上面没有芦存刚那么雷厉风行，但是久居高位自然而然也培养出来了一种威严，有种不怒自威的感觉。

　　“哦？全富家老有何重要的事，还劳烦你亲自跑一趟？”

　　“回禀族长，今年的兽潮又过来了，而且规模看起来比往年要大上许多。”

　　林全富显然是有所隐瞒，今年的兽潮何止是比往年大上许多，那简直就是灾难。

　　至于因为什么原因，显然有人已经有了猜测。

　　“哦？那全富家老有何良策。”

　　“外事堂的人手不够处理这些事情，这次的兽潮我们需要不惜一切代价，需要战堂调动各小队配合，而且需要内务堂起用赋闲在家的蛊师上战场。”

　　所谓赋闲在家的蛊师，大多数都是上了年纪的蛊师，到了有用他们的时候，也是一股力量，一股可被消耗的代价。

　　听到这里，就连处变不惊的族长也有点变了脸色：“这次的兽潮有这么严重吗？”

　　“是的，这次兽潮恐怕是我族的灾难，小股兽潮马上就要到达山寨了。”

　　“这么大的事为什么不早点汇报？”

　　芦存柔显然是动怒了，手拍在桌子上，对着林全富吼道。

　　“族长息怒，这次的兽潮我们还是按照往年处理兽潮的方式来对待，而且兽潮的表现也没有什么不同。但是与往年不同的是，这次突然就从远方跑过来了一大股野兽，而且移动速度却非常快，就好像是被什么东西驱赶着，在躲避天敌一样。”天籁小说网

　　“而且这兽潮的组成也非常的混乱，与往年完全不一样，就好像是森林大火，野兽大量朝外逃亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第七十六章 兽潮将临免费阅读。https://xs.23sk.com 