    卞丽萍交代一共掉换了三对婴孩，其中一位受害产妇，竟然是阳溪市副市长张兰萍，而且，她是勇毅的岳母。

    荆程远要立即汇报副大队长。

    汇报之前，他要把三对6位婴儿、12位父母的现状调查后一并汇报。他先查阅公安内档。同名同姓的多，但只要对上他们孩子的出生日就能找出。

    这样，他全部找到了，抄录下来。

    解菊青，尤茂昆，尤凯；王桂珍，李根大，李坤兴。

    舒莉，孟福祥，孟虎，孟小宇；钱颖颖，周志栋，周航。

    张兰萍，蒋锋，蒋蕴；徐娟，吴金牛，吴梦甄。

    其中，舒莉和孟福祥怎么有孟虎和孟小宇两个后代？看孟小宇年龄，2006年出生，与户主孟福祥是祖孙关系。与87年出生的孟虎只相差19岁。

    荆程远拿了材料向副大队长报告，说果然有料，一共有三对。而且，其中一位产妇居然是张兰萍副市长！

    副大队也惊讶。

    荆程远说问可以跟勇毅说吗？

    副大说，你先情况汇报下。

    荆程远说，对了要汇报。就把卞丽萍的交代概括汇报了。

    副大队说，要安排受害人做鉴定的。你去跟勇毅说吧，不说，太不通人情。可能今明天就该通知所有受害人做鉴定的，该保密的地方你们还是要保密，按照原来的纪律做。我也要去向黄局汇报了。

    荆程远说好的知道。他来到法制大队，勇毅的办公室。

    荆程远说：“刚才又审讯了嫌疑人，她交代了有三起，其中一起，真没想到，与你有关。”

    勇毅一脸迷惑，与我有关？

    三对人，6位产妇，其中一位是你岳母，张市长。

    勇毅眼睛一瞪，眼珠子好像要掉。

    “你确定？产妇生产日期是1989年9月16日？”这是他妻子蒋蕴的出生日。

    “是89年9月，日期记录在案，不记得，我让小马查了告诉我。”

    “对，基本就是了！”

    勇毅心里翻腾。妻子家不知道吧？他还开过玩笑呢，说妻子不像爸妈，是领来的？

    勇毅问：“调换对方的情况知道吗？”

    荆程远说：“这个我记在这。”从口袋拿出那张记录三对调换家庭人员的纸，看着说，“产妇叫徐娟，她男的叫吴金牛，女儿叫吴梦甄，应该就是你岳母的亲生女儿了。”

    勇毅难免心潮起伏。荆程远说，今天不跟你讨论案情了，有什么问题想到再问我，反正明后天就要通知被害人做鉴定，让你先知道一会儿。我们之间知道就是。

    勇毅说明白，谢谢。

    荆程远回去后，勇毅不由设想妻子家知道这个后的情景。他们一家人感情多么好，却是没血缘关系的“外人”。

    那个叫吴梦甄的，才是他们的亲女儿，亲女儿是怎样的状态呢，不会有蒋蕴优秀吧？

    先告诉妻子吧。他打妻子手机，可关机。估计在开庭。

    他与蒋蕴的认识就是她的主持刑事案件庭审时。那里蒋蕴在刑庭，他刚毕业那两年，作为实习警察经常押送嫌疑人去法院受审，对这个长相一般但庭审老练的年轻女法官越来越迷恋，特别是看到她对犯人有人情味的一面，而且她的威严不靠怒颜和语言，而是总能攻破嫌疑人心理防线，让勇毅觉得她还专攻过心理学。他一向喜欢聪明的女生，而且看到过她温情的一面。有一次去法院她办公室对接案子情况，在门外听到里面她打电话，声音温柔完全不像开庭时，就忍不住在外面听一会，听到有点撒娇的话，以为是男友，但听到有“爸爸”的称呼，觉得是与她爸通话，就退出不听了，等了几分钟才敲门进去。她微笑接待，他觉得她是好看的，微笑也给了他求爱的勇气，觉得她的性格是好的，不会嘲笑他的求爱。

    他就借工作需要之名要了她的手机号，几天后向她发了对她好感的信息，问她是单身不。她说是单身，但说两人不合适。他问为什么，她说她好像没心理准备嫁给警察，又补充说警察当然是她尊敬的职业。他不放过她，这么一聊二聊的聊上了，不久约会，恋爱，一年后就结婚了。现在女儿一周岁了。

    勇毅也是法律水平也是了得的。他是公安学院的研究生。他的研究生学历是他们谈了一个月后，她才知道的，她是本科生，但大四就过了司法考试。她说你怎么这么低调，我以为你本科。他说，我忘了说，你问我什么学校和专业，我说了，研究生也是本科的学校。

    他说你自己才低调，我刚知道你是张市长的女儿。

    她说我以为你知道。谈恋爱都不做功课。

    他说，幸亏不知道，否则我不敢追。

    她说这不搭界吧。有好多人追求她的，她还是喜欢勇毅。

    一个多小时后，蒋蕴回电了，说刚才开庭。

    她去年从刑庭调到少年庭当副庭长了。

    勇毅说：“有个核弹级别的消息，你家里的，特别是你的，哎，不知道怎么说。”

    蒋蕴说：“你尽管说，我能挺住。”他们总是开玩笑的。

    “你知道你不是爸妈亲生的吗？”

    “你才不是亲生的呢。”

    “刚才一只案子，具体现在不能多说，你懂的。犯罪嫌疑人讲到，张兰萍张市长的女儿，刚出生时被她调换了，你是另一家人的孩子。”

    电话那头沉默。

    “真的？有这种事？她干吗做这种事？”

    “动机我也不清楚，办案人就透露这些。马上要你们去做亲子鉴定的。”

    “希望这不是真的。”但蒋蕴心里想，怪不得，自己与父母长得不像。

    父母也不知道吧？

    他们的亲女儿长什么样，做什么呢？

    她自然会想很多。

