    “好的，我知道了。有空我会去看看这本书的。”

    安西点了点头，示意冒险者继续带路。

    这本几百万字的书，恐怕是艾斯克大陆上最长的一本书了，他是真的很好奇。

    但冒险者像是没听懂安西的暗示似的，他点了点头，又对安西道。

    “我跟你将，恶魔圣堂真的是我们最好的皈依之所，安西先生有没有兴趣加入我们，当个教徒呢？”

    冒险者和之前恭敬的样子完全不同，一说起恶魔圣堂，他就像是彻底变了个人似的。

    一个劲儿的跟在安西后边不断诉说着恶魔圣堂的各种好处，劝说着安西加入恶魔圣堂。

    那冒险者的态度太过热情，让安西不禁有些怀疑恶魔圣堂的人是不是给这个冒险者施加了什么神术。

    毕竟从冒险者口中说出来的恶魔圣堂的好处，已经超过圣殿两倍不止了。

    这样的一个宗教组织，真的会偏安一隅，甚至之前被圣殿压的毫无反手之力么？

    当然了，冒险者是肯定不会告诉安西的，恶魔圣堂里有一个规矩。

    只要你能拉一个人入教，就可以拿到10枚金币的赏金。

    然后你拉进来的人再拉一个人进来，你什么都不做也可以获得1枚金币。

    emmm......

    这模式是不是有种似曾相识的感觉？

    不错，正是出自于玩家之手。

    “好的，我考虑考虑。”

    安西也是被冒险者烦的没有办法了，只好推脱说自己要考虑考虑。

    说实话，他现在后背都已经布满了虚汗。

    北境之城的人们什么时候都变得这么热情了？

    那些传说中邪恶又凶狠的恶徒们呢？

    那些传说中杀人不眨眼，吃人不吐骨头的恶魔们呢？

    怎么一个都莫得了？

    这还是我曾经认识的那个北境之城吗？

    难道这一切的一切都只是我在来北境的路上做的一场梦？

    安西眨了眨眼睛，想让自己清醒一点。

    不过他还是忍不住心中的好奇，向那冒险者问道。

    “小兄弟，我记得有人曾经说过北境之城是邪恶的巢穴，这里到处都是恶徒，那……这些恶徒人呢？”

    “害……”冒险者闻言一愣，叹了口气。

    他看了看安西，又看了看自己的脚尖，然后突然笑了起来。

    “不满安西先生您说，其实我也是一名您口中的恶徒。”

    “我已经被圣殿通缉了三年多了。”

    “啊？”安西眼中露出惊讶之色，不断上下打量着这名冒险者。

    从他身上，安西没有感受到任何的凶恶之气，甚至这一路上他的热情都让安西有些难以招架。

    那冒险者似乎也是被安西打开了话匣子，不禁感叹道。

    “曾经的北境之城的确如您所说，到处都是恶徒。”

    “但自从傲天大哥和恶魔魔法师们来了之后，这里就发生了天翻地覆的变化。”

    “是恶魔圣堂和恶魔魔法师们，彻底改变了这座城市！”

    冒险者的脸上露出敬畏和佩服的神色，又继续解释起来。

    “恶魔圣堂的总之就是文明、和谐、平等、公正、诚信、友善……”

    “如果在这里做了坏事，是会被逐出恶魔圣堂，赶出北境之城的！”

    安西听完冒险者的讲述，不由得沉默下来。

    他看着这名冒险者，却发现他眼中的神光是那么的真实，完全不像是在说假话的样子。

    可安西总觉得有些难以相信，一群连死亡和鲜血都不曾畏惧的恶徒们，一群逃脱了圣殿通缉的恶徒们，居然会害怕自己被住处恶魔圣堂？

    这个恶魔圣堂，在北境之城竟然如此深得人心？

    安西迟疑了，他开始暗自思忖。

    “不管这个恶魔圣堂到底打什么主意，最起码它应该不是一个邪恶的教派，否则也不会将北境之城发展的如此繁华。”

    “那些被圣殿击败的邪恶教派，大多是吸食人血，将教徒当做奴隶的凶恶之辈！”

    安西一边思考，一边继续和冒险者闲聊，希望能够从他的嘴里得知更多关于北境之城的信息。

    这些都是对他，对雄鹰帝国十分有用的情报。

    而随着两人的闲聊，也很快就来到了城主府门口。

    “安西先生，这里就是城主府了，城主大人应该在里面等您。”

    冒险者停下了脚步，指了指城主府的大门，道：“您是一位强大的魔法师，很高兴能跟您畅谈。”

    “如果您有时间的话，请一定要去训练之塔看一看。”

    “或许您还不知道，北境之城的魔法工会当中，也有许多魔法师成为了恶魔圣堂的信徒。”

    “我觉得您一定会加入恶魔圣堂的，到时候咱们就是一家人了。”

    安西闻言心中一动，眼睛又眯了起来。

    “连魔法工会都有很多人信仰恶魔？成为了恶魔圣堂的教徒？”

    安西暗自将这一点记下来，这可是非常重要的情报。

    “好的，有空我一定会去的。”安西点头道。

    而后他又朝冒险者行了个法师礼，同冒险者告别：“感谢你为我引路。”

    说完，安西就在已经等他许久的城主府卫兵的带领下，进入了城主府之中。

    事实上，龙琮、灵活的胖子等等一众三大俱乐部高层和散人玩家代表早就已经在城主府大厅里久候多时了。

    等安西被卫兵带着走进城主府大厅之后，立刻就见到了一群身穿魔法师长袍的恶魔魔法师们。

    这些都是玩家，是特意为了安西换上人类皮肤的恶魔玩家。

    他们上下打量着安西这个几乎是雄鹰帝国最强的魔法师，纷纷好奇的在团队频道讨论起来。

    马氪死：“这就是安西？那个魔法学院分院长？听龙哥说他好像实力很强大的样子，起码比我们高二十级以上！”

    郑小小：“你是瞎？人家头顶那么大个儿的名字你没看着？不过我倒是觉得他没什么本事，这么瘦，看起来就是从小被欺负到大的样子。”

    李天勾：“魔法师近战菜得很，就算他高咱二十级，也不是咱的对手，而且咱人多还能复活！”

    陈丹申：“我不在乎他等级高不高！我就是惦记着幽魂魔玩家们昨天晚上在马厩里发现的那些宝贝......幽魂魔玩家们都把物品装备截图到了游戏论坛上了！那一条条装备属性，简直让人流口水啊！”

    E柱擎天：“我已经决定了，等下散会了，我就去抱紧安西的大腿！处好关系，弄几个装备到手！”

