    在觉醒者阶段，内视之法只有灵界原住民才能传授，白晓文是没办法传授的。

    不过进入进化者阶段之后，内视之法已经成了白晓文的一种知识性能力，就变成可以传授了。当然，传授的对象，只能是拥有灵力的进化者。

    再来说《太平要术》，作为三国位面世界的顶级天书，是7点优先级的“领主级典籍”。

    这一点，从《太平要术》的特殊技元力，和《太公兵法》的元力能量槽可以合并，就能看出端倪，两者是同等阶位的典籍。

    不过，《太平要术》对于一般的进化者而言，并没有特别高的价值——因为每一个正常晋升的进化者，都有属于自己的初始职业典籍。而初始职业典籍是没办法更换的。

    一般进化者又没有白晓文的霸者之证，可以开启双职业。他们也就无法修炼《太平要术》的上卷《太平经》。

    当然了，那些具有元力或者相近能量的进化者，却可以学习中卷《太平术》里面的道术，比如乔蕊。

    但是道术技能，学的太多其实也不一定是好事，不是每个人都有白晓文这么高的悟性，可以快速学以致用，往往浪费大量的时间，却只能学到一些皮毛级别的生疏道术，反而不如自己的初始职业典籍里的技能好用。

    进化者学习技能没有了限制，看起来很美好，但也是一种美丽的诱惑。

    对于甄宓这个特殊的进化者来说，《太平要术》的意义却更是不同，因为甄宓本身没有初始职业典籍，意味着她的职业是一片空白。她可以尝试学习天书，成为一个拥有7点优先级的领主级道士。

    白晓文随后告知了甄宓内视之法，她很快就学会了。

    然后白晓文把上卷《太平经》交给甄宓，让她在一间木屋之中，静心体悟。

    看到木屋，白晓文还夸奖了一下，基茨的基建效率。

    不愧是白石领建设兵团出身的，关键名字里还带一个基，效率就是高。

    甄宓刚来的时候，领地之中一个人影都没有，而且原本的庐陵、九江等等华夏城池，都消失不见，整个领地，就是一片毫无人类活动痕迹的不毛之地。

    白晓文在划出领地的时候，为什么没有划出泰山、鹤鸣山或者北平之类的区域？原因就在这里。

    不管是封禅名山，还是道门祖庭，统统都会消失不见的，只有非人为的自然资源，才会保留。

    基茨带着大批骷髅兵团，被送到领地之后，利用头顶的道术标记，先跟甄宓汇合。

    拜见主母之后，基茨就命令骷髅兵们砍伐树木，磨制草绳，先给甄宓搭建了一座原始小木屋。

    甄宓是个有见识的才女，饱读诗书，智慧也很高。她让基茨先不着急大兴土木，而是大量砍伐大树、平整木料，等到白晓文到来之后，再指定建造城池的地点。

    骷髅兵们虽然打架不行，但是搞基建，人人都是大力士。

    现在堆积起来的木材，已经成了一座小山。

    看着三千多只骷髅兵，像是勤劳的蚂蚁一样砍伐树木、搬运木料，李淑仪笑着说道：“晓文真厉害，这些亡灵种族的苦工，太好用了。要是换成生命种族，光是吃饭就是一个大问题，还容易消极怠工。”

    白晓文微微一笑，说道：“亡灵族只能作为苦力，它们缺乏灵智和创造性。在我们站稳脚跟之后，还是要引进其他种族的领民才行。”

    塞西莉亚抬头看了看天空的太阳，好奇地问道：“这个太阳，是真的吗？”

    白晓文摇头笑道：“这要看你怎么定义真与假。对于我们的领地来说，这个太阳就是真实的。”

    其实领地的日月星辰，都是灵能粒子的具象化，属于灵界规则运转的结果。这就跟位面世界、宝地空间里的日月星辰一样，超出了普通人的理解范畴。

    包括领地的边缘地带，都是被一层灰色的气雾包裹，这种气雾其实就是领地的边界。要细究气雾之后到底有什么？没有这个必要，而且也超出了白晓文等人的能力范围，属于规则层面的东西。

    白晓文随后对灵界规则说道：“现在，我要开启新手领主教程。”

    新手领主教程，早在白晓文进行试炼之前就有过提示了，不过要进入领地之后才可以开启。

    灵界规则：“新手领主教程开启。第一步：请使用领主令牌，绑定你的领地的空间之石。”

    领地的空间之石，就在白晓文传送过来之后的古朴石门之前，是一座其貌不扬的石碑。

    白晓文的手放在石碑上，虚幻的领主令牌融入石碑之中。

    下一秒，石碑消失。

    原本虚幻的领主令牌，迅速凝实，化作一面神秘材质的令牌。

    令牌的背面，刻绘着这座领地的山川河流、地形地貌，就像是一幅微缩版的高精度地图。

    令牌的正面，却是空无一字。

    灵界规则：“第二步：请为你的领地命名。注：一旦命名，非特殊情况将不可修改。”

    白晓文又查了一下特殊情况，原来是指领地易主。只有易主的领地，才可以改名。

    “晓文，起名的话，要不要等乔姐来了再说。”李淑仪提醒了一句。

    白晓文摇头笑道：“起名字嘛，最简单了。我们的白凰战队已经解散了，为了纪念，这座领地就叫白凰领好了。”

    李淑仪莫名松了口气，拍手说道：“这个名字好。”

    随着白晓文的确认，领地令牌的正面，白凰领三个字，自行镂刻了上去。

    白晓文把令牌放入储藏空间。

    灵界规则：“第三步：检测到你的领地目前处于未开发状态，紧急缺失的项目包括：领地防护罩、位面传送门。请尽快予以完善。”

    白晓文嗅到了一股不妙的气息：“怎么完善，该不会要交钱吧？”他随后查询了一下，这两个紧急项目的用途。

    灵界规则：“领地防护罩，是用来抵御外敌入侵的屏障，当敌人强行入侵领地时可开启。位面传送门，是前往进化者平台、其他领地，以及前往进化者位面世界探索的必备建筑。”