    沈墨川没想到林黛儿胆子变得越来越肥，直接赶上他了。

    “林黛儿，谁给你的勇气？傅斯年吗？”

    他修长的食指轻轻地敲击会议桌发出哒哒哒的响声。

    每敲一下，似乎都能敲进林黛儿的心里，她的心正在一点点的收缩。

    沈墨川的气势实在太可怕了，但无论如何，她都不能在乎了。

    林黛儿梗着脖子迎上沈墨川的目光，坚定地说：“我就不能自已给自己勇气吗？”

    沈墨川缓缓地站起身，他的个子很高挑，顿时给人一种力拔山兮气盖世的压力感。

    林黛儿死死地抓住会议桌的边沿，才克制住转身要逃跑的冲动。

    她在心里面一遍又一遍地安慰着自己，别怕，千万别怕。

    资本家都是纸老虎。

    沈墨川迈着步伐，一步又一步地朝着林黛儿走来。

    直至他快要走到林黛儿的面前，身子往右边侧去，从林黛儿的身边擦肩而过。

    “不管是你的自己勇气，还是傅斯年给你的勇气，我全都熄灭掉好了。”

    林黛儿侧目看向沈墨川，讥嘲道：“沈墨川，别以为你可以把所有人都玩弄于鼓掌之中，大不了我不做董事长。”

    在明知道沈墨川有未婚妻的情况下，若要让她继续不知廉耻地做沈墨川的情人。

    她宁愿不当董事长。

    所以她才会在会议室，坚定地拒绝了沈墨川。

    沈墨川居高临下的睥睨着林黛儿：“这是个弱肉强食的社会，强者为王的时代，现在我们重新启动游戏。”

    寒意从林黛儿的心尖蹿起，随之起了一层鸡皮疙瘩。

    她依旧是仰着头，不服输地回道：“好。”

    沈墨川转身从林黛儿的身边离开。

    等他离开良久后，林黛儿才逐渐回过神。

    也不知是不是她太过于敏感，空气中仍残留着沈墨川身上那股冷调的沉木香。

    一如既往的霸气。

    林黛儿长长地吐出一口气，正要推门走出会议室。

    谁知，会议室的门再次被推开了。

    进来的人是林慕青，他气冲冲地进来追问：“刚才你和沈墨川有没有做什么？”

    林黛儿不由地皱起眉，敏锐地追问：“你害怕我们做什么？”

    林慕青目光如炬地从上到下，又从下到上地巡视了林黛儿一遍。

    他见林黛儿身上并没有出现什么异样，面色才稍微好一点：

    “你最好和沈墨川保持距离，别尽给我丢人现眼。”

    她丢人现眼？

    林黛儿不由地冷笑起来：“林慕青，你倒是让我开了眼界，父亲亲自带人来罢免女儿，推着侄子上位。”

    林慕青听着林黛儿连名带姓地喊出自己的名字，面色阴沉到了极点。

    “林黛儿，你识规矩点，谁让你连名带姓地叫自己的父亲。”

    “现在你倒是知道自己是我的父亲了？刚才你忘了？你为什么要这样做？”

    林黛儿百思不得其解，整个人朝着林慕青逼近。

    林慕青为什么要对她那么狠？

    她到底是做错了什么？

    她直直地盯着林慕青的眼睛，想要从中寻找出真相。

    林慕青心虚地撇开头，躲过林黛儿的目光，闪烁其词道：

    “你终究是女孩子，迟早都要嫁给傅斯年。现在你担任董事长，傅斯年又是执行总裁，再怎么说，林氏都是属于我们林家的。

    我推你堂哥上位，又有什么错呢？”

    林黛儿对于这个说辞显然是不太满意的。

    她依旧是直直地盯着林慕青，试图从中找出不对劲的地方：“仅仅如此吗？”

    林慕青被林黛儿看得浑身都不自在：“对对，我讨厌你，行了吧？”

    现在林黛儿终于得到了验证。

    她依旧咄咄地追问：“为什么？只因为你不爱我的妈，就恨我？”

    “谁说我不爱你妈妈了？”

    林慕青挑起眉，极其痛苦地说道。

    “呵呵！”

    林黛儿听到这个回答，都忍不住冷笑起来：“你爱我妈，却出轨睡了李美娇？这个就是你们男人口中所谓的爱吗？”

    林慕青额头的青筋也一根根凸起来：“这是我们大人的事，你什么都不懂。”

    “那你为什么恨我？难道我真的不是你的女儿？”

    “我是恨你抢走我的风头，明明我是你爸，可老爷子直接把你当继承人来培养，你抢走了我的风头......”

    因是爷爷亲手带大的，林黛儿也是很勤奋的孩子，在商业上表现出极其出色的能力。

    在林黛儿十六岁时，林重山便把她放入林氏财务部历练。

    那个锋芒毕露的样子完全夺走了林慕青的光彩，老爷子也更加坚定直接跳过林慕青，让林黛儿直接继位。

    为此，林慕青没少被亲朋好友嘲笑。

    老子不如女儿，还是就是十几岁的女娃。

    林慕青说起这些往事，神情变得更加狰狞可怕。

    嫉妒，愤恨，其中还掺杂着怨恨。

    林黛儿觉得很不可思议，在这个世界上竟然有父母不为女儿的优秀而骄傲。

    林慕青居然嫉妒她的优秀。

    这是多么离谱的事情。

    林黛儿呆若木鸡地立在原地，久久都没有回过神。

    直至林慎远走了进来，关切地劝道：“小叔，黛儿妹妹，你们别争了。”

    林慕青才收敛回失控的表情，冷睨着林黛儿：“现在你已经不是董事长，快点去收拾办公室的东西，给你的堂哥腾出位置。”

    林黛儿淡漠地回道：“好！”

    林慎远拉住要走的林黛儿温和地劝道：“黛儿妹妹，这种事不急的。”

    “还是快点比较好。”

    “现在局势动乱，新闻上爆出很多不利于你的消息，股市因此下跌，所以股东们才会暂时罢免你。”

    “嗯！”

    “等事情过去了，董事长的位置还是你的。”

    林黛儿微眯着眼细细地研判起眼前的堂哥。

    林慎远面容温和，笑容干净纯善，给人一种极其好相处的感觉。

    也是因此，那帮狡猾的股东选择了林慎远，认为林慎远好拿捏在手掌心。

    但再细细地往里深究下去。

    这位堂哥刚回国一个月，入职林氏半个月就能爬到董事长。

    这个速度太快了，说是运气也好得太离谱了吧！

    林黛儿心猛地咯噔了一下，嘴角噙着一抹淡淡的笑意：“你确定会让出来？”

    权利这种东西最是侵人心，一旦坐上那个位置，品尝到权力的滋味，又怎么舍得下来。

    更何况，林黛儿并不认为眼前的堂哥坐上董事长的位置。

    真的只是瞎猫碰见死耗子。

    林慎远似乎猜着林黛儿的想法，温和地回道：“黛儿，你可能误会我了。”

