    

    
“咔嚓。”

    
地面的泥土被压得粉碎，一道天灾般的力量已经从天而降。

    
李云抬头看着天上急速落下的黑剑，那巨大的重力已经影响了半个京都，尤其是在李云所在的中心处地面整体塌陷了十厘米有余。

    
“这一柄是纯动能武器吗？”李云道。

    
他两年前就是被这一剑直接贯穿重伤的，而王家当时落下的第一柄剑也是这种类型。

    
“第三次遇见你了，我已经无敌了，但你还在原地踏步。”李云感叹。

    
在黑剑即将落地的时候李云扭身一脚踢在剑身上同样将它踢飞到城外，而且有意控制到和之前雷晶剑同样的落点。

    
“轰隆！”

    
城外的山峰在经历两次玉玺剑的攻击攻击之后已经变成了一个大坑，而且巨大的动能影响到周围地面开始震动。

    
在震动了半分钟之后才停了下来。

    
但几乎是贴着时间点，京都另外四个地方同时出现了重力变大的情况。

记住网址

    
“根据我刚才和那些朝廷武者说的话，我再处理两个，而其余的两个交给他们处理，然后就迎接下一波玉玺轰炸，但不知道他们到底能不能处理掉那两柄剑。”李云看向京都的东边方向道。

    
虽然朝廷的武者都很强，而且也很听从李云的命令，现在应该已经在玉玺落地点开始等候做准备了，但李云也不知道他们到底能不能做得到。

    
如果说每个人的真气都是从一滴水滴开始凝聚，最后用人生数十年凝聚成一条小河的话。

    
李云就是每天狂风暴雨，倾盆之雨不断，不到几年就变成了一片大海，这样的他很难估摸别人的能力能做到什么程度。

    
就像是一个满分学霸总也摸不透同桌到底能够菜到什么程度一样。

    
“要是有董桐他们帮忙就好了，但是我要是不早点出来恐怕这一剑就落地了，也没有时间去找他们，如果我不出现的话他们很难会听话一起出动，这就很麻烦了。”李云叹气道。

    
同时他也傲然挺胸，他李云果然个人魅力出众，只有他能够让董桐他们心服口服。

    
在欢快一会之后李云再次看向京都各个方向。

    
虽然看起来是几乎同时落下，但是玉玺之间还是有着一点落剑的时间间隔的，李云最多能够在这个间隙中打飞两柄剑，其余的就无能为力了。

    
除非他们想看到京都的房子都被风压吹上天。

    
“轰！”

    
“轰！”

    
李云接连打飞两柄剑之后抬头看向最后两柄剑的方向。

    
首先从东边由下至上出现剑气往上划去在空中打中黑剑，逐渐让它的速度开始降低。

    
这是李云给他们的设计的对玉玺用技巧，对于朝廷的武者来说这是最合适的，强大王道，不使用任何歪门邪道，直接用用最简单的办法解决就行。

    
黑剑在空中被降低到了很低的速度，但依旧快到让人眼睛跟不上，但这就到了人多的好处了。

    
既然无法精确打中黑剑，那就用覆盖式打击好了。

    
朝廷武者的数量众多，在这一刻各显神通集中精神打在黑剑侧面，尽管大部分都没有打中，但打中的攻击足够它偏离到京都之外了。

    
“嘭！”

    
黑剑在近京都地区炸起，狂风卷到京都中来。

    
他们毕竟不像李云一样能够精确控制落点，只要黑剑不落在京都李云就已经很满意了。

    
“很好，看来朝廷的人这一年多也是有长进的。”李云点头，“那接下来就剩下第二……嗯？”

    
李云忽然奇怪皱眉，刚才朝廷武者解决的第一柄剑，那里的剑气似乎有点多的样子。

    
就像是所有的朝廷武者都去了那里一样。

    
我艹……李云眉毛一挑。

    
“出现意外了吗？”李云握紧青剑，随时准备迎接最后那柄剑，如果没有意外的话他沿途会将一切房屋都卷掉。

    
在李云即将准备不顾一切冲过去的时候，忽然地上一道剑气划出，剑气凝练的程度极高，不像朝廷武者一样修炼的是极为正道的真气，而是带着冷酷的杀气一看就是旁门左道。

    
“董桐？”李云一愣，这个杀气满满的剑气除了他就没有其他人了。

    
剑气精准擦着空中的黑剑划过，虽然没有和黑剑直接碰撞，但剑气引起的乱流还是让黑剑偏了一点方向，但落点依旧在京都之中。

    
这柄黑剑同样也是带着雷晶的，周身雷光闪耀。

    
忽然下方又又一记攻击飞出，那是一头惨叫着的猪，它直直被丢向空中的黑剑瞬间被雷光烤熟，然后又被黑剑剑锋直接切开去势不减直接往后飞去，最后被地上的人拿住直接丢给附近因为玉玺袭击而慌乱的民众。

    
不用担心不熟，已经出香味了。

    
平民们因为这段时间京都的事件太多已经有些习惯了，见状连忙从家里拿出葱姜蒜切好直接撒上。

    
而空中一只又一只猪被丢上去不断消耗着黑剑的雷晶能量储存，而这收效显著，肉眼可见的是黑剑周身的雷光开始减少。

    
“虽然是很有用的方法，但是看上去也太奇葩了吧。”李云看着吐槽道。

    
如果是他的话，肯定不会用这么麻烦的方法。

    
而是会直接抹上葱姜蒜再丢出去。

    
那最后一柄剑用了各种稀奇古怪的招式，但凡是能够想到的方法都被奇葩的方式用了出来，竟然真的成功把黑剑丢了出去，而且落点正是李云那城外固定的落点。

    
“这么多熟悉的招式，是他们自己组织起来的吗？”李云好奇，抬头看着天空没有玉玺再落下，抬脚轻功转起过去一探。

    
在他过去的时候身后逐渐聚集起了朝廷的武者，他们现在对李云甚是尊重，尤其是在指导他们成功解决玉玺的黑剑之后，让他们彻底知道李云是有多强了。

    
“怎么都聚集在一个地方了？”李云一边跑着一边对他们问道。

    
“这是因为……”为首的朝廷武者连忙解释道。

    
李云很快就看到原因了，因为他看到周若离陈海站在那里，旁边是董桐等人。

    
董桐看着周若离点头道：“果然没看错，你的思维和李云一样，而且比他专业。”

    
陈海冷哼道：“那是理所当然的。”

    
“没想到你们叛军的人倒是有很多奇技淫巧。”周若离也道。“挺好玩的。”

    
她转头看到李云从远处过来，身后带着朝廷的武者。

    
“嗯……”李云沉吟了两秒，转头看自己身后的朝廷武者然后看着周若离身后那一群曾经他手下的妖魔鬼怪道：“老婆，我们要不要换个位置？”

    
我们两个带头的是不是站错阵营了？

