    当然，所谓的定格并不是说沈浪靠着上古王戒，龙之心、龙之剑和精神力直接将十三枚超级龙之悔定在空中一动不动啊，他暂时还没有那么牛逼，又不是万磁王。

    更加准确地描述，就是直接关闭了十三支超级龙之悔的尾焰，使得它们瞬间失去了动力。

    有了这套装备之后，沈浪可以关停一切有噩梦石装置的武器。但是定格这个词，听起来比关停牛逼多了。

    这十三枚超级龙之悔被沈浪定格之后，然后全部朝空中坠落了下去。

    这下子怒潮城的特种武士派上用场了，直接狂奔而去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    在重力加速度下，一枚又一枚的超级龙之悔猛地砸在地上。

    “砰砰砰……”一阵阵惊人巨响。

    别误会，不是炸的，而是活生生砸出来了一个超级巨坑，发出了巨响，毕竟这可是从几万米高空坠落下来的，声势也绝对够惊人了。

    不过沈浪是选择好地点进行拦截的，这里是一片大农田，几乎没有人家，也没有房子，顶多就是砸了一些花花草草什么的。

    怒潮城的这些特种武士快速冲了过去，两三个人合力，扛着一支超级龙之悔就走了。

    几乎片刻间，这十三枚超级龙之悔就消失得无影无踪，进入了怒潮城的秘密基地。

    炎京用超级龙之悔洗地，有什么特点？

    就是两个字，威风！

    在浮屠山就是这样的，二十几枚超级龙之悔短短时间内全部发射过来，所以在怒潮城也同样如此。

    “发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    姬璇公主一次又一次转动手中的上古令戒。十三具超级龙之力，丝毫不间断地发射。

    整整五十二枚超级龙之悔，在短短一分钟之内，全部发射完毕。

    所以在黑暗的夜空中，就仿佛流星接力一般，一波又一波朝着怒潮城飞去。

    计算下来后，这些超级龙之悔能够将两千平方公里地面上的一切，彻底抹去。

    不仅是怒潮城的建筑，还有港口上所有的舰队，全部都会灰飞烟灭，真正的地毯式轰炸。

    这要是真引爆了，绝对天下第一奇景，现代地球战争史上也不会有这么华丽的场面。

    然而……

    在距离怒潮城两三万米的地方，沈浪一次又一次施展精神力，一次又一次拦截。

    以前嘛，他是稀里糊涂地拦截，不太懂得原理，现在算是领悟得比较透彻了。

    这种拦截靠的依旧是龙之心装置，只不过需要沈浪用强大的精神力去组织里面的能量，然后通过龙之剑释放，放大。

    “砰……”

    瞬间爆发出来的强大力量，如同在空中张开的巨网，把超级龙之悔的噩梦石装置，瞬间全部关停。

    “嗖嗖嗖……”

    天上下龙之悔了，一支又一支砸下来，将我怒潮城的农田砸得是千疮百孔。

    短短几分钟后，这些超级龙之悔全部进入了浪爷的秘密仓库内。

    真是发大财了，运输大队长也没有你这么豪爽的啊。

    真是人比人，气死人啊。

    上一次沈浪为了偷区区一支龙之悔，和赢无冥，赢广，任宗主勾心斗角，呕心沥血半年呢，结果就偷了两支。

    而这一次，一下子就来五十二支超级龙之悔，陡然而富啊。

    不行，不行，我沈浪要膨胀了。

    这么多超级龙之悔，接下来，我想射哪里就射哪里。

    不过这话听上去，仿佛有些不对。

    …………………………………………

    怒潮城北边三百里的地方，姬璇公主、新廉亲王、还有姬氏的长公主，陷入了死一般的寂静。

    怎么回事？

    一分钟过去了，没有看到炸。

    两分钟过去了，也没有看到炸。

    三分钟过去了，还是没有看到炸。

    沈浪本来是打算模拟爆炸欺骗姬璇公主等人，比如赢无缺那一次，他就让怒潮城引爆了大量的炸药，模拟龙之悔的爆炸，让对方觉得已经袭击成功。

    但这一次沈浪实在是模拟不出来，五十二枚超级龙之悔啊，这一爆炸绝对是惊天动地的。

    轰炸面积超过两千平方公里，纵横上百里，完全如同超级地震，就算隔着三百里也能看得清清楚楚，他就算把所有库存炸药都拿出来演戏也不够啊。

    “为何没有爆炸？”姬氏长公主道。

    没有人回答。

    “为何没有炸？”姬氏长公主怒声道。

    足足好一会儿，姬璇公主道：“沈浪，能够在空中拦截。”

    这话一出，旁边的人惊呆了，这么……牛逼？

    连龙之悔都能拦截？

    “这么密集的龙之悔发射，就算上古拦截装置也不可能全部拦截啊？”

    “沈浪一个人，竟然能够拦截五十二枚超级龙之悔？”

    “这，这不可能！”

    “他要是有这个能力，之前为何不用？

    新廉亲王道：“当时他的军队北伐乾京的时候，我就向他威胁过，要将他的军队投掷超级龙之悔，就是想要测试他有没有这个能力。结果他没有拦截，之后在浮屠山，他明明也可以拦截。”

    姬氏长公主道：“如果当时在浮屠山，他拦截了超级龙之悔，就能够拯救整个浮屠山，就能够得到剩下所有人的效忠，他为何不那样做？”

    姬璇道：“因为他不在乎那些人的死活，他只在乎效忠他的人。”

    足足好一会儿后，姬璇公主道：“去，用最快速度返回炎京，去汇报太子殿下，预料中最坏的局面出现了，我们的超级龙之悔，全部被拦截了。”

    顿时，两名特种武士骑着超声波飞行兽朝着炎京方向飞去。

    接下来，一名将领道：“公主殿下，那明日对怒潮城的进攻，还继续吗？”

    姬璇公主道：“当然，不过这样一来，需要把战争升级了，否则场面上就不好看了，让预备军团，出发！”

    随着姬璇公主一声令下，信号弹不断地朝着天上发射，接力一般朝着大炎帝国方向传去。

    一个多时辰后！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一只又一只雪雕，猛地从飞上了空中。

    几百，几千，上万只。

    最后整整一万雪雕在空中集结，然后朝着怒潮城的方向飞来。

    ………………………………

    正月初三，中午十二点。

    怒潮城有人抬头望向天空。

    咦？天上那个零字咋还在呢？

    炎京不是号称要用超级龙之悔洗地的吗？不是说要进行毁灭性打击的么？

    现在我怒潮城好好的啊，连一间房子都没有倒，你炎京真能吹牛逼啊。

    你天上那个零字，还不赶紧给我消除掉，别丢人了。

    然而在怒潮城北边的三四百里处，出现了前所未有的奇景。

    一千只超声波飞行兽，一万只雪雕军团，在空中集结列阵。

    这是前所未有的大场面了，这才是真正的遮天蔽日，黑黑压压，纵横百里。

    这一飞过去，真的仿佛天上的巨大乌云在移动。

    这将是有史以来规模最大的空袭。

    昨天晚上超级龙之悔洗地失败了，但是大炎帝国的颜面不能丢，所以要组织一场更加华丽的毁灭攻击。

    “战斗任务非常清晰！”

    “根据情报，怒潮城总共有十艘超级空中堡垒，几十艘飞艇，一千个雪雕军团，每一个都是特种武士。”

    “我们的一千超声波飞行兽需要在最短时间内，消灭怒潮城所有的空中力量，一个不留。”

    “然后一万雪雕军团，对怒潮城进行噩梦石炸弹空袭。”

    “这是我们大炎帝国空中军团成军一来，最大规模的一场空袭，尽量要瞄准有价值的目标。”

    “一旦怒潮城所有的空中军团全部消灭之后，剩下的就是防空火力了。怒潮城的防空火力几乎是最密集的，拥有不计其数的噩梦石防空机枪，上古巨型强弩等等。”

    “但是超声波飞行兽军团能够将这些防空火力全部摧毁，雪雕军团可以大胆地俯冲空袭。”

    姬璇公主道：“接下来，一百只雪雕军团进行一次密集型战前测试，目标就是那个小岛！”

    “是！”

    一百只雪雕军团朝着那个小岛飞了过去，然后开始俯冲，空投。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一百枚噩梦石炸弹猛地投掷了下去，如同雨点一般落下。

    “轰轰轰轰……”

    片刻之后，整个小岛完全被火焰笼罩，纵横几千米的岛屿，上面密密麻麻的狰狞怪石，全部被炸得粉碎，直接被夷为平地。

    如果沈浪见到了，会吓一大跳的，他有地狱火炸弹，威力已经非常惊人了。

    但是炎京这个噩梦石炸弹，威力更可怕啊，里面的爆炸原理是什么啊？

    雪雕负重不大的，加上骑士，最多也不会超过六百斤。

    但是这一颗噩梦石炸弹的重量竟然不超过四五十斤，每一只雪雕竟然能够携带十枚。

    四十斤的炸弹，哪怕是沈浪的地狱火炸弹，也没有这么牛逼啊，充其量就是榴弹炮弹的威力。

    大炎帝国这四十斤的炸弹，威力竟然超过了怒潮城一百斤的地狱火炸弹。

    也就是说，接下来这支雪雕军团会投掷十万枚噩梦石炸弹？

    这是要疯狂啊？

    这个场面，比五十二枚超级龙之悔的爆炸还要宏大华丽吧。

    大炎帝国为了实现自己的承诺，真的是下了血本了。但是沈浪所有吹过的牛都要实现，炎京更是如此。

    大炎帝国已经放过狠话了，正月初三，要将怒潮城从这个世界上彻底抹去，如果做不到，那岂不是颜面尽失？

    “出发，太阳下山之前，结束战斗！”随着姬璇公主一声令下，这支前所未有的空中军团，浩浩荡荡南下。

    它们飞到了哪里，就投下一片巨大的黑影，将天上的太阳都遮蔽了。

    距离怒潮城，二百五十里，二百里！

    “公主殿下，发现怒潮城的热气球。”

    “消灭！”

    随着姬璇一声令下，一只超声波飞行兽闪电一般冲了过去，然后猛地喷射。

    瞬间，这艘热气球瞬间粉身碎骨。

    “公主殿下，发现怒潮城飞艇。”

    “消灭！”

    又一只超声波飞行兽冲了过去，在一万六千米的高空，轻而易举将这艘怒潮城飞艇彻底粉碎。

    大炎帝国这些超声波飞行兽都比大超更加成熟，而且仿佛受过加强改造，所以他们的超声波攻击更远，最有效攻击距离大概在七百米左右，但是极限能够达到一千多米。

    这个攻击距离真是逆天了，这就意味着怒潮城所有的防空火力全部失效。

    小型龙之力哪怕对空中发射距离也超过了一千多米，但就算一百多具小型龙之力全部发射，也无法形成密集型攻击，超声波飞行兽的机动性太强了，这么稀疏的火力他们可以轻而易举躲过。

    目前怒潮城最有效的防空火力，绝对是噩梦石机枪，能够在瞬间对天空射出暴雨一般的防空子弹，真正的覆盖式打击。

    但是因为重力作用，这种噩梦石机枪对空中有效射程很难超过一千米，这就意味着还没有打到这些超声波飞行兽，就已经被摧毁了。

    因为这些超声波飞行兽喷射的超声波，可是面攻击，而不是点攻击。

    ………………………………

    就这样，大炎帝国这支前所未有的空中军团不断南下，中途没有任何抵抗之力。

    途中的所有飞艇，所有热气球，全部被轻而易举击碎了。

    此时，一名将领忽然道：“公主殿下，沈浪昨夜拦截了我们的超级龙之悔，如果……这个时候他用超级龙之悔来攻击我们怎么办？”

    姬璇公主朝着他望了一眼，道：“不会的！”

    “公主殿下，我们的空中军团，马上就要进入雷洲岛空域之内。”

    “雷洲岛，五千平方公里，其中怒潮城区域，大约在一千三百平方公里，全部是我们的重点打击区域。”

    怒潮城的城区当然没有这么大，但是加上不计其数的工坊，还有兵营，甚至还不止一千三百平方公里。

    此时整个雷洲岛上的普通民众全部被迁走了，整个岛上不是工人，就是军队。

    “空中军团，重新集结！”

    随着姬璇公主一声令下，大炎帝国一万雪雕军团，一千超声波飞行兽军团，再一次在空中重新集结，呈现了战斗队形。

    “公主殿下，怒潮城方向，没有发现空中军团升空。”

    姬璇公主不由得微微皱眉，沈浪手中就这一千空中军团，完全是守卫怒潮城空域的主力，为何还不出动？难道想要完全靠地面的防空火力吗？

    看了一下天空，距离太阳下山只有不到三个半小时了。

    “超声波飞行兽，出击！”

    “摧毁怒潮城所有空中军团，防空火力。”

    顿时，一千超声波飞行兽加速到了极致，时速超过了惊人的五百公里。

    如同巨型战斗机一般，撕裂空气，朝着雷州岛，朝着怒潮城扑去。

    而这个时候，怒潮城方向，依旧没有任何空中军团升空。

    姬璇公主心中反而涌起了一阵不详的预感。

    沈浪有空中军团却不用，究竟是为什么？难道他真的奢望用超级龙之悔反过来攻击大炎帝国的空中军团？那简直是白日做梦，很快他就会梦醒的。

    一千只超声波飞行兽沿着海岸线不断南下，南下，不断逼近怒潮城。

    距离越来越近。

    一百五十里，一百里！

    怒潮城内依旧安静，不但雪雕军团没有出动，超级空中堡垒也没有出动。

    沈浪究竟想要做什么？

    而就在这时候！

    怒潮城西边的海域上，忽然猛地沸腾起来。

    然后，一团黑暗浓雾，一团巨大的乌云猛地升上了天空，同样是纵横百里。

    这……这是什么？

    乌云都是从天而降的，哪有从海面上升起的？

    大炎帝国超声波飞行兽军团非常谨慎，立刻放慢了速度。

    “散开，散开！”

    一千只超声波飞行兽猛地散开。

    “与这片乌云保持继续，千万不要接近，更不要进入。”

    然后，大炎帝国的超声波飞行兽军团和这片乌云在空中对峙，距离两万米对峙。

    “呼呼呼……”

    上百只巨大的水母，从这片乌云中飞了出来。

    真的是美丽啊。

    它们在空中的飞行，看上去和在海水中是一模一样的。

    在飞行的过程中，它们不断地变大，变大。

    直径五十米，直径一百米，直径一百五十米。

    这些超级水母，如同巨伞一般，朝着大炎帝国超声波飞行兽军团飞去。

    “攻击，攻击！”

    随着一声令下，一百只超声波飞行兽闪电出击，直接冲到这些超级水母的面前。

    距离一千米，五百米，超声波喷射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    强大的超声波猛地疾射而出。

    看上去，这些超级水母的速度慢吞吞的，而且薄弱到了极点，像是一个大气球一般，根本挡不住超声波飞行兽。

    然而，当超声波来袭的时候，它们身体竟然快速分裂出一个小水母，硬着超声波攻击飞了过去。

    “轰！”

    超声波直接撞击在这分裂出来的小水母身上，猛地爆开。

    这只小水母灰飞烟灭了，但是却把超声波攻击完全化解。

    靠，竟然还有这一手？

    接下来，这一百只超级水母不断朝着超声波飞行兽大阵中飞了过去。

    “攻击，攻击，攻击！”

    随着一声声令下，超声波飞行兽不断对这些超级水母发动攻击。

    然而结果都是一样的，它们根本无法反击，每一次都是分裂出一个小水母作为炮灰，抵挡住了所有的超声波攻击。

    就这样，这一百只巨型水母，直接飞进了大炎帝国超声波飞行兽的大阵之内。

    “散开，散开，散开……”

    所有军官拼命下令，这一千只超声波飞行兽拼命地散开，远离这些超级水母。

    但是，已经来不及了。

    “轰轰轰轰……”

    这一百只超级水母，陆陆续续在空中猛地自爆。

    没有火焰，没有冲击波。

    只有可怕的神经毒素。

    每一只超级水母自爆后，神经毒雾瞬间席卷，半径三四千米内的一切空间，全部被神经毒素充斥。

    大炎帝国这些超声波飞行兽可牛逼了，身上布满了鳞片铠甲，完全是刀枪不入的。

    但是可完全防不住这些失落水母的神经毒素。

    瞬间……

    它们在空中直接僵硬了，就仿佛被冻住了一般，全身的神经全部麻痹了。

    然后，一只又一只的超声波飞行兽直接从空中坠落，硬生生砸入大海之中。

    “砰砰砰……”

    真是诡异而又华丽的一幕啊。

    一只又一只超级水母，不断自爆。

    无数的超声波飞行兽，不断坠落。

    见到这一幕，姬璇公主，廉亲王等人真是完全惊呆了。

    这，这究竟是什么鬼东西啊？

    沈浪你哪里弄来的水母啊？太诡异了。

    看上去如此脆弱，压根没有任何攻击力，就只会自爆。

    但是，却完全无解！

    “这，这不像是东方世界的东西。”

    这架势，真是让人要窒息了。

    姬璇公主的心在滴血。

    漫天的超声波飞行兽在拼命飞，试图逃离这些超级水母的自爆范围。

    但是没有火焰，没有光影，甚至这些神经毒素都是透明无色的。

    完全无法阻止这一切的发生。

    整整半刻钟后！

    一百只超级水母自爆结束了。

    噩梦一般的画面，终于结束了。

    姬璇公主开始清点，一千只超声波飞行兽，仅仅剩下四百只了。

    整整六百只，全部被神经毒素击中，坠落大海。

    每一只超声波飞行兽都无比珍贵，一下子就损失了六百只。

    当然，她们并不知道，这些超声波飞行兽只是被麻痹了而已，沈浪可舍不得杀死它们，还要收为己有呢。

    此时这六百只超声波飞行兽，已经全部沉入到海底。

    ……………………………………

    接下来怎么办？还有四百只超声波飞行兽，对怒潮城的进攻还要继续吗？

    所有人的目光望向了姬璇公主，她是这一场大战的总指挥，她拥有最高决策权，廉亲王都只是辅佐，甚至见证这一场大战而已。

    此时，距离太阳落山，仅仅只有三个小时不到了，也就是说距离大炎帝国承诺的毁灭时刻，也只有三个小时不到了。

    如果撤军的话，那大炎帝国可要食言了。但如果继续进攻，谁知道沈浪还埋伏着什么可怕的东西？

    “公主殿下，这些水母自爆完了，前面的乌云已经消散了。”

    “可见，沈浪的秘密杀手锏已经用完了。”

    姬璇公主对这些话置若罔闻。

    旁边的廉亲王道：“帝国的尊严大过于天，不计一切代价，摧毁怒潮城。”

    而就在此时，怒潮城方向。

    超级空中堡垒升空，一千只雪雕军团升空。

    大炎帝国将领道：“公主殿下，沈浪的空中军团升空了，他们想要利用空中力量和防空火力，阻挡我们的超声波飞行兽军团。这恰恰证明，沈浪已经黔驴技穷了。”

    姬璇公主冷冷看了他一眼，太幼稚了，这或许是沈浪的烟雾弹，他害怕大炎帝国不再继续进攻了，所以让超级飞行堡垒和雪雕军团升空，就是勾引大炎帝国的进攻。

    但是廉亲王说得对，炎京别无选择。

    难道这个时候退兵吗？那舆论压力太大了。

    天上那个倒计时的零字还在呢，显得无比刺眼。

    如果沈浪的杀手锏真的全部用完了，就剩下怒潮城的防空火力，还有一千只雪雕军团，那根本就不是四百超声波飞行兽的对手，轻而易举就可以消灭得干干净净。

    挣扎思考了几分钟，姬璇公主终于下令。

    “超声波飞行兽军团，继续出击！”

    “全部分散，各自为战，将怒潮城的空中军团，将怒潮城的防空火力，全部摧毁！”

    “是！”

    然后，大炎帝国的四百只超声波飞行兽彻底散开，不在密集列阵，如同一只只独狼战斗机，朝着怒潮城上空飞去。

    千万不要再有埋伏，千万不要再有埋伏了。

    姬璇公主，廉亲王不断在心中祈祷。

    这四百只超声波飞行兽不断接近怒潮城。

    五十里，三十里，二十里。

    这是好消息，现在姬璇公主本能觉得危险来自于海面，只要进入怒潮城空域之内，应该就安全了。

    而且，这些超声波飞行兽在一万多米的高空，怒潮城应该没有任何武器能够打得到。

    “进去了，进去了……”

    旁边的大炎帝国将领狂喜高呼。

    因为，大炎帝国的第一只超声波飞行兽，飞入了怒潮城的空域。

    接下来，就是大炎帝国的表演时刻了，四百只超声波飞行兽，足够摧毁怒潮城一切空中力量，一切防空武器。

    四百超声波，足够将一切粉身碎骨。

    然而就在这一刻，诡异惊艳的一幕再一次出现了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”从海面上，猛地迸现出了一道道光影，快如闪电。

    几千只失落帝国飞蛇，直接从海中弹射，飞上了空中。

    每一只都近百米之长，猛地弹射到上千米的高空中，然后扇动翅膀，朝着高空飞去。

    三千只飞蛇，朝着四百只大炎帝国的超声波飞行兽扑去。

    它们的飞行速度其实不快，远不如超声波飞行兽，但是飞行一段距离后，它们身体扭曲，然后猛地弹射，瞬间的秒速超过百米。

    经过七八次弹射后。

    这些飞蛇，全部来到了一万多米的高空。

    大炎帝国的超声波飞行兽骑士怒吼道：“退无可退了，只有战斗！”

    “战斗，战斗，我们才是空中的王者！”

    “我们才是无敌的！”

    面对如此敏捷快速的飞蛇，四百只大炎帝国超声波飞行兽飞弹不退，反而猛地迎了上去。

    “有我无敌，有我无敌！”

    四百只飞行兽，猛地喷射超声波。

    你这诡异的飞蛇，不管你是哪里来的？在我的超声波面前，只有粉身碎骨。

    然而……与此同时。

    这些失落帝国的飞蛇，猛地喷射出闪电，几百米的闪电。

    超声波攻击固然快，但是闪电更快。

    瞬间而至！

    几万伏，十几万伏的高压闪电，猛地击打在这些超声波飞行兽的身上。

    这个时候，什么鳞片铠甲，什么刀枪不入，都没用了。

    被击中之后，这些超声波飞行兽瞬间抽搐，然后僵硬，从空中坠落。

    几乎瞬间！

    大炎帝国的王牌，超声波飞行兽军团，全军覆灭。

    …………………………

    注：终于写完了，浑身冒冷汗扛不住，要去躺着了，希望能睡足五个小时不要中途醒来！有月票兄弟，记得投给我，千恩万谢大家。