    温岳呆愣的看着口吐人言的涂山君。

    惊讶的张大了嘴巴。

    一时间竟然不知道该说些什么。

    整个人呆立在原地。

    尽管声音嘶哑，吐字也不甚清晰。

    但是，他真切的听到了涂山君说的话。

    练功崖恶鬼。

    说话了！

    温岳曾经想过练功崖恶鬼会不会说话。

    甚至也幻想过先生说话时的场景。

    但是没有想到竟然是这样的。

    在恶鬼说话的时候，他感觉到深深战栗。

    不是恐惧，而是激动。

    涂山君也不催促温岳，他对虚名并不看重。

    纵然温岳不持弟子之礼，只要涂山君看着顺眼，也会将自己知道的东西教给他。

    幡主变强，就能在未来获得更多的煞气和生魂，也就意味着他也能变强。

    对于涂山君来讲，养成幡主就像是投资一样。

    千言万语。

    涂山君只想攥紧自己的命，不再被人随意的拿走。

    他需要掌握自己的命运，也需要能尽心尽力帮他变强的幡主。

    幡主和魂幡，两者相辅相成。

    性命不掌握在自己的手中会滋生恐惧。

    寄希望于他人是最愚蠢的决定。

    所以，纵然是从头开始培养幡主，涂山君也没有任何的怨言。

    他等得起。

    耐心也充足。

    “我……”

    “先生，请受我一拜。”

    语无伦次的温岳，再行礼。

    一板一眼，礼数周全。

    这是涂山君以前根本不曾接触过的，他没想到拜师礼竟然会这么繁琐。

    不过在温岳看来，不管怎么样，拜师就是。

    师父有其事，弟子服其劳。

    “涂山君。”

    温岳又在心中默念。

    只听名字便觉得是高人。

    这更加印证了他对练功崖鬼神的猜测。

    也许这位本身就是高人陨落，一缕残魂偏安于此，寄宿在魂幡之中。

    就像是茶楼说书先生口中，那些高来高去的神仙人物糟了劫难。

    这才龙游浅滩，虎落平阳。

    习练血煞大法，温岳自然明白魂幡是何物。

    涂山君是坐镇尊魂幡的主魂恶鬼。

    但是血煞大法上并没有记载主魂恶鬼会拥有如此之高的神智。

    反而记载着魂幡中的恶鬼普遍灵智不高。

    最重要的是涂山君并没有阉割血煞大法的术法，以及其中关于尊魂幡的细节介绍。

    如此坦荡之鬼，实在令温岳敬佩，更让他觉得找到了知己。

    观其气度，察其神色，绝不是一般人。

    若不是因为先执了拜师礼，其实结为异姓兄弟也不失为一件好事情。

    想到这温岳感觉自己还是年轻冲动了。

    当头给自己降了个辈分。

    这也不过是温岳心中的小心思罢了，其实他觉得能拜先生为师就已经是莫大的幸运了。

    涂山君并不知道温岳脑补出来的无数场大戏。

    略微思考之后，挥手间黑色雾气凝聚成文字，浮现在温岳面前。

    ‘城内有练气士，你既已成修士，身具灵光，会被对方查出。’

    温岳点头，确实如此。

    灵官法眼能够帮助他观察其他的练气士。

    但是他自身的灵光也不会因为灵官法眼而遮掩。

    若是被供奉楼的散修察觉到他成为了修士，估计会很麻烦。

    温岳带着希冀的目光看向涂山君。

    既然涂山君提了出来，是不是就有解决问题的办法。

    总不能一直待在侯府中不走出去。

    “先生可有法教我？”

    涂山君鬼手一挥，一篇经义出现在温岳的面前。

    经文漂浮，带着点点光芒。

    法术口诀、运功路线，清晰明了。

    “灵龟胎息术”

    此术可遮掩灵光气息。

    修为不是高温岳甚多者，无法窥视他的虚实。

    涂山君并没有盯着温岳修习，东西就放在那里，想学就自己拿。

    本身就不是多么高明的东西，按照经义进行理解就足够了。

    温岳将经义功法全部熟背下来，又问了些自己疑惑的地方。

    涂山君也很乐意为其解答。

    只不过除了说名字的时候，余者均是以黑雾凝聚成文字。

    经文和注释就摆在那里，除非特别愚笨，否则多琢磨几遍即可明白。

    随后，温岳拱手问道：“不知先生需要弟子做些什么？”

    涂山君也不遮掩。

    ‘煞气、阴魂。’

    魂幡需要的东西就这两种。

    不管是血煞、阴煞还是其他的什么煞气，只要是煞气就能提升尊魂幡的能力品阶。

    同样，阴魂也是如此。

    当然，若是奇特的阴魂鬼祟就更好了，涂山君还能从它们的身上扒技能种子。

    “弟子铭记。”

    ‘有件东西，你自己从魂幡中取出罢。’

    在涂山君挥手扫灭眼前黑色烟雾凝聚成的文字之时，温岳豁然间浴桶之中醒来。

    “初九，什么时辰了？”

    “回公子，已是午时，您睡了两个时辰。”

    温岳一模浴桶之水，竟然还是温的。

    五宝倒真是个忠心的，办事儿也令人放心利索。

    起身。

    为了不引起注意，温岳并没有使用法力，而是自己擦拭了身躯。

    随后将魂幡中的东西取出。

    “纳物符。”

    温岳惊喜的拿起来。

    手中纳物符就是涂山君让他取出的东西。

    这也是涂山君反噬了周良之后从他那里得来的战利品，正好送给温岳用。

    温岳打开纳物符，里面放着一件下品法器长袍。

    堆砌的经文和典籍，还有一些刚刚入了品阶的鬼祟材料。

    四块长条形的，早已经盘的失去棱角的灵石。

    瓶瓶罐罐里是比较常见的不入品阶的疗伤药，还有剩下的些许碎银子。

    涂山君留下了一篇这些物品的说明，省的温岳不明所以在供奉楼的那些散修面前露了相。

    拜师礼很丰厚。

    温岳喜滋滋的贴身将纳物符放好。

    拍了拍胸脯，感受到纳物符贴身放好。

    温岳随即开始修习灵龟胎息术。

    灵龟胎息，顾名思义，是模拟灵龟沉眠的术法，能够收敛周身气息，遮盖身躯灵光。

    以此术法的能力，只要温岳能入门，练气士近身都不一定能察觉到温岳练气士的身份。

    温岳也耐得住性子，不修成此术法的情况下绝不胡乱走动，也没有使用法力。

    又五日，在涂山君的频繁指点下，温岳终于入门。

    温岳长吸了一口浊气。

    这口浊气顿时变作薄雾笼罩了温岳的身躯，将他身上的灵光遮掩。

    温岳如今看起来也就是一个普通的先天高手。

    虽然一般武者也看不出先天和其他武者的区别。

    在不动手的情况，武者的实力并不好靠肉眼衡量，只能靠走江湖的经验判断。

    涂山君在魂幡中看到真切，这门功法的反响还不错。

    是一门很有用的辅助性法术。

    收拾了首尾，温岳带着初九出了门。

    憋了这么多天，也该出去走走了。

