    A级任务奖励有高有低。

    关于黑雨之术，则要看这个术和火遁配合能起到多大效果。

    如果强，奖励自然就高。

    至于系统那边……

    京一没打算一个个教，木叶忍者那么多，他根本教不过来，最佳办法还是把卷轴拿出去，让底下人自己传阅、互相传授。

    毕竟黑雨之术本就不是啥高级忍术。

    京一都不用回去，立刻在帐内写下了黑雨之术和诸多原理、技巧，里边还有一些水遁油化的分析。

    可惜的是。

    黑雨之术的油化比较粗糙，想达到蒸危暴威的地步还需要进一步研究。

    写完卷轴，他出了营帐，找来止水和阿斯玛他们。

    “老师……”

    “没事，对我使用忍术就行，阿斯玛，你先用风遁攻击我。”

    京一没让用火遁。

    上次拿鲛肌吞尾兽查克拉，那小家伙闹了好几天脾气，喂了几天水遁查克拉才不闹，但这也让京一安心不少。

    鲛肌很喜欢自己的查克拉。

    没遇上一些特别的状况，倒也不必担心它出意外坑自己。

    不过。

    其他查克拉就没问题了。

    阿斯玛点了点头，结印凝聚查克拉，而后口中吐出真空波。

    京一鲛肌一削。

    风遁查克拉吞入它体内，下一刻，没经过消化直接转移到京一这边。

    真的可以！

    京一立刻动用这部分查克拉，左手拔刀一斩。

    嗤~

    一声轻响。

    地面出现了一道狭长的剑痕！

    “成了！”

    阿斯玛比京一还激动。

    吸收、转化为术，风遁能行，雷遁理论上显然也是可以的。

    不过。

    京一可没那么理想化。

    他想了想，看向止水道：“你用雷遁试试。”

    “我只会地走。”

    “没事，能用就行。”

    京一点头。

    要不是弱，他还不敢让止水来试——

    雷遁查克拉很暴躁，即便他也没有十足的把握。

    止水结印，很快双手按地，查克拉形成一道电流往他袭来。

    鲛肌再度吸收。

    下一刻。

    抽刀……

    滋滋滋！

    刀身上雷电缠绕，但很快就消散了——雷遁·地走能传到这边的查克拉太少了。

    不过。

    这至少证明，京一的理念配合鲛肌是可以做到的。

    只是。

    这里头需要的查克拉控制能力、火遁和雷遁查克拉的熟悉程度要非常高。

    如果不是通过系统奖励得到千鸟和雷遁性质变化的经验，他根本不可能做到如此迅速、娴熟，毕竟正常人光掌握自身性质变化就已经很不容易。

    自身没有的查克拉，根本不可能学会。

    “老师，您怎么做到的？”

    止水不可思议。

    雷遁性质变化，他用了很久才只是摸到门道——

    雷遁·地走是雷遁中最简单的术。

    京一要是有雷遁属性，他倒也不会太过吃惊，毕竟老师的天赋众所周知，掌握雷遁不足为奇，问题是他没有……

    “我这哪能算掌握，只是粗浅的转接运用而已。”

    京一摇了摇头。

    千鸟的雷遁性质变化是穿刺，但事实上，他这一刀根本没用出来，只是简单的雷遁查克拉而已。

    当然。

    不是因为不会，而是止水提供的查克拉实在太少了。

    看来光靠“吃”查克拉，局限性还是不小。

    京一暂时放下试验。

    这种办法是可行的，难度大，但也没到无法承受的地步，可思前想后，却只能作为临时手段，无法作为常规运用——

    吸队友除外。

    这也是个路子，但总不能时时刻刻让队友给自己充电。

    看来还得从阴封印想办法。

    尾兽查克拉……

    能否封印到其他地方？

    虽然那样可能无法随时动用，但应该能做到临时储存。

    应该可以！

    如果这方案可行，说不准有一天自己还能鼓捣个伪十尾玩玩。

    京一心中畅想着。

    不过。

    这目标当前十分艰难。

    毕竟九只尾兽的查克拉，并不是简单混合就能成为十尾查克拉，京一也只是想想，还不至于为此火急火燎去付出行动。

    “老师，咱们今天那个术叫什么名字？”

    “雷遁·麒麟。”

    京一没剽窃到底——

    至少名字应该尊重佐助的冠名权。

    止水惋惜一叹。

    大家看得出来。

    这个术其实并不是严格的组合术，它具备单人引导释放的可能。

    可惜他的雷遁比起火遁、风遁和幻术而言，实在算不上优秀，否则他还真想努努力看看能否独自施展。

    “不擅长的东西，没必要去强求。”

    京一怕他想不开。

    卡卡西拥有很多属性，但他重点发展的其实也只有土遁和雷遁。

    除非像自己这样“努力”，否则想做到面面精通根本不现实。

    止水点头。

    他自然明白这道理，只是看着羡慕罢了。

    雷遁·麒麟的效果，让大野木望而生畏，至少短时间内他不太敢再步步为营推进了，否则万一遭遇阴天被劈，不是全部努力化成泡影？

    云隐村最擅长猛攻。

    按照大野木推算，现在木叶东边压力绝对巨大，说不准木叶还可能从西边抽调人手，只要等到那时候，他们机会才算真正来了。

    当然。

    大野木原本不是这么想的。

    他最先的想法是，跟木叶硬碰硬干上一场。

    但是。

    遇上这个术后，他熄了这心思。

    正常情况下，求稳策略没啥问题。

    可大野木做梦也想不到，此时的木叶正抽调东部的忍者，组成了一支精英小队绕后迂回，正往他们后方包抄。

    京一试验完，带着阿斯玛他们巡逻一圈后回到大营，正指点他们锻炼修行，结果……

    没多久。

    他感知到几个熟悉的查克拉气息。

    迈特戴、带土、琳，还有迈特凯他们仨。

    这啥情况？

    拖家带口的……

    京一心头一阵疑惑，而后想到一个可能。

    水门他们组成精英队伍，该不会把剩下几个新毕业一年不到的孩子，全扔到西线来了吧？

    这尼玛。

    当他们这边专业带孩子的呢？

    他没等多久，就见到熟悉的人影出现在营地外头——上忍马甲，一身绿色紧身衣，这种配置目前整个忍村只有两个。

    一人是迈特戴，一个是迈特凯。

    不过。

    当所有人进入眼帘，京一知道自己错了。

    不止他们俩。

    带土也特么穿上了紧身衣。

    看到所有人的目光集中过来，带土脸色顿时一红，恨不得挖土钻进去，他深吸一口气，不断告诉自己——

    为了变强，这一切都是值得的！

    “京一上忍……”

    “没想到是戴前辈您亲自送，咳咳，火影大人在那边，您先把东西送进去吧，他们暂时由我带着。”

    京一有些不知道咋说。

    二是会传染的。

    原来他不信，但看到了带土，他有点相信了。

    “是！”

    迈特戴听从命令，往里而去。

    按照职位，他只是特别上忍，还要低京一一级，更何况……

    之前在东边，京一还是作战指挥。

    戴走后，带土目睹止水他们怪异的目光，不禁掩面，而后红着脸说道：“我……我，这套衣服很适合体术作战，我觉得挺好的！”

    气氛一时肃静。

    几秒后，夕日红低声说道：“带土，没人说它不好。”

    “自信点少年，穿上这套衣服，你也可以练成八门遁甲！”

    迈特凯竖起大拇指、亮出大白牙。

    带土看着他的表情，忽然察觉到自己穿上这一身可能是个错误，虽然它确实很透气、便于运动。

    “有这样的勇气是不错的，至少证明你已经抛却了很多没用的东西。”

    京一拍了拍他的肩膀。

    随后，他招呼这几人进来。

    五个孩子。

    只有卡卡西被水门带走了吗？

    他心中明白了。

    难怪带土抛却了面子上的下限，估计是被水门的做法刺激到了。

    但是……

    水门还真没做错。

    那种精英小队，带土进了真不合适，连卡卡西估计也就靠雷遁勉强达标。

    “京一老师，现在是什么情况，我们到这边后，接下来要做什么？”

    带土进来，被安排了住处。

    他这人耐不住好奇心。

    当然。

    其他人也是一样好奇，只是耐住了性子没问而已。

    “到这边自然是打岩忍，接下来你们就统一归我调遣，后续进攻岩忍，你们不能离开我太远，都明白吗？”

    “是！”

    一群人兴致昂扬，一副立刻就能打岩忍的模样。

    京一很头疼。

    如果不是没地方安排，他真想把这几个孩子甩给别人。

    但是。

    目前这边大营，最适合带他们的就是自己了。

    有经验，有能力。

    其他人本就有自己的下属要带，再多几个孩子，如何能带得过来？

    东部那边就更不行了。

    精英被抽走，面对云隐村的猛攻，他们必然要保持一定战斗力，出现战损不是啥稀奇事，正因如此才送到西边来。

    这儿相对安全。

    不过。

    这样的状况不会持续太久，如果计划成功，他们能在短时间内给与岩忍重创，逼迫大野木谈判退让。

    到时候，主动权就掌握在木叶手中了。

    所以，只是带一阵子而已，就当以前忍校时候了。

    京一看了看他们。

    “最近几天暂时不会有战斗，你们最近都在修炼什么？”

    “体术！”

    “手里剑影分身之术。”

    “……”

    “呃，如何开写轮眼？”

    带土一脸认真。

    止水看了他的表情，没好意思说——自己前段时间被吓得不小心开眼了。

