    “是的，我们都是来给天公赔罪的。”

    有人发声，那肥头大耳的人却是顺着门缝，凑了进来，手里，提着一大堆礼物。

    而他凑了进来，武惊天则是扭过头，看向了叶凡。

    叶凡咪起眼睛，没有表态什么，只是轻轻的摆了摆手，武惊天也就顺着转过了身，等这些家族的人走了进来。

    人来的确实很多，起码有二三十人，手里提着各种各样的礼物，放在武堂的角落，堆成了一小堆。

    叶凡始终没有发声，等到最后一人把礼物放下，才略带一抹审视的道：“你们赔罪，是什么意思？”

    “就是为今天风月楼的事情赔罪嘛，听说白家白一鸣惊扰了天公，而后天公才大闹风月楼，我们的那些阁老不懂事，欺上罔下，家主们听了都很惶恐，所以专门派了我们来送礼。”肥头大耳的那人开口，殷切的笑着，“我是季家的管事朱景，天公叫我朱管事就是。”

    言语出口，语词诚恳，没提半分关于玲珑的事情，若不是在场的都是参与者，还真以为，朱管事就是来为白一鸣道歉的。

    说了一句，朱管事却是朝着一边打着眼色，一群人推搡间，将一个年轻男子退出。

    “冲撞了天公的白一鸣我们已经带来，专门给天公道歉。”

    而被推在前面的白一鸣也是脸色有些尴尬，抬头看了看叶凡，断断续续的道：“天公，是我白一鸣狗眼看人低，今天在风月楼冲撞了天公，这里，给天公赔罪了。”

    说着，白一鸣作势要磕头，叶凡的声音在此刻响起。

    “磕头大可不必，下一次，别骂错了人就是。”

    这话让白一鸣有些僵住，愣在哪里几秒后，这才面露尴尬之色的站了起来。

    “天公说的是。”倒是一旁的朱管事来事快，说了一句，见叶凡不说话，连忙拱手，“还请天公接受我们的这些歉意。”

    叶凡沉默，看着朱管事，略微思索了一阵，不过也只是坐了下来，微微点了点头，“既然你们有这份心意，我也就不说什么谢谢的话了。”

    “回去告诉你们家主吧，今天的事情，我没有生气。”

    “这……”这话也是把朱管事噎了一下，似乎是没有想到叶凡这么爽快的答应。

    他会那样说，自然是等着叶凡说出疑问，然后顺坡而下，

    可是，叶凡问也不问，这直接收礼，确实有些超乎他的预料了。

    “那个，天公部长，其实除了赔罪，我们来这里，还有一件其他的事情。”朱管事表情微微有些尴尬，停顿了几秒，还是开口。

    “其他的事情？”叶凡扬了扬眉头，眼中有了一抹笑意，“朱管事尽管开口就是。”

    “好。”闻言，朱管事点头，拿出了一张信封，来到了叶凡的面前，“这是家主让我交给部长看的，写了家主想说的东西，还请部长亲自看看。”

    “行。”叶凡闻言，点了点头，当着朱管事的面，拆开了信封。

    看了一阵，叶凡的脸色变得略微有些古怪了起来，看着朱管事，缓缓道：“你确定，这是你们家主写的信？”

    “确定的。”朱管事回答，客气巴巴的道：“我是管事，可以证明这封信的真实性。”

    “这样的话，那倒是有些意思了。”叶凡开口，拿着信，再一次看了一阵，这才点了点头，“行，你回去告诉你们家主吧，这件事，我答应了。”

    “天公能答应，那真是我们这些家族的荣幸了。”

    朱管事脸上的表情似乎十分高兴，听到这话，连忙向着叶凡，紧接着道：“那我们也就不叨扰天公了。”

    “天色晚了，天公早些休息。”

    “行。”叶凡点头，一行人相继告退，来的快去得快，院子里，很快就只留下了武惊天他们。

    “这些南歌城的家族是什么情况……”看着满地的礼物，武惊天似乎有些摸不着头脑，“怎么不来兴师问罪，还送起礼了。”

    “我也觉得挺有意思的。”叶凡回答，却是扬了扬手里的信，“不过，更有意思的是这个，他们邀请我去和他们一起探索南歌城外下个月开启的一个神奇秘境。”

    “神奇秘境，什么东西。”听到这话，武惊天犹豫了，“该不会是什么圈套吧。”

    “这我就不知道了，据说是什么有一头遗种死亡的地方，雷凌级别秘境，有可能会出现遗种血脉御兽或者含着远古遗种血液的灵草灵药什么的。”叶凡回答，看着信，似乎也在思索，“他们的话大概就是让我和他们合作，得的好处，大部分给我，包括秘境里占的地盘什么的。”

    “这些家族的人，能有这么好？”武惊天皱起了眉头，“该不会是什么陷阱吧？外面不好动手，把天公骗进秘境，然后动手？”

    “不太确定，不过这个季家主字里行间的意思，好像有点怂恿我去和耄祖子争地盘，只不过写的很隐晦……”

    叶凡开口，把信封举起，不过很快，他似乎看透了其中虚实，嘴角扬起了抹笑容。

    “看起来，这南歌城，还是有人，有很大的胆子嘛。”

    “你说要是他们坚壁清野就算了，我毕竟没有太多心力放在南歌城这边，可这样放着我做大……”

    “难道他们没想过，我做大了，想吃的，可不只是他们其中的一方？”

    ……

    “家主，天公那边答应了。”季家府上，随着朱管事传来消息，季家主松了口气，看着一旁的孙玉明，此刻，倒是露出了笑容。

    “倒是孙玉明你这个狗东西想的到位，那天公，或者是吃软不吃硬的，”

    “季家主如果是夸我的话，有时候就大可不必说的那么难听了。”孙玉明回答，也是笑了笑，“本来招着天公进秘境也是百利无一害，这个秘境是我们这些家族共同掌握，如果没有我们邀请，他根本进不去，这样的话，他怎么会不答应。”

    “就是看进去以后怎么样了。”季家主点了点头，“他真的会和总督府的那些人争起来吗？”

    “略施小计不就行了。”听着这话，孙玉明摆了摆手。

    “小计……”听着这话，季家主有些犹豫，不过看了看孙玉明的样子，最终，也只是嘟囔了一句，“那这些东西可是你最擅长的了。”

    说了一句，季家主却是想到了什么，看着笑意吟吟的孙玉明，似乎有些后怕。

    “孙玉明，你这狗东西一向阴谋诡计多的很，心里该不会盘算着把我们所有人都栽进去吧。”

    “我们私自邀请天公，总督那边肯定不满，这次的秘境本来也危险，你别搞个兽潮什么的，把我们所有人都害死。”

    “季家主又说笑了，我要是有那个本事引动兽潮，又怎么还会在这儿想这些。”

    “我也要派很多人，大是大非的问题，我不会乱选的，乱搞，对我也没有好处。”

    孙玉明回应，似乎安抚了季家主两句，紧接着告辞，转身。

    而就当他转身的一刻，一抹寒光慢慢的浮现。

    “季家主，安心就是。”

