    回到果壳电子以后，自然有专人负责三星专家的接洽和任务安排，科研地点就在“果米联合研究院”，这样能够方便果壳和小米工程师进行学习。

    至于陈汉升，他也没去孙教授那边诉苦，直接回宿舍找到金洋明，既然专家已经骗来，颜宁就没什么利用价值了，陈汉升打算套出她的家庭背景。

    “金老师，你什么时候有档期，我这边已经OjbK了，大戏就等着你开拍呢。”

    陈汉升笑嘻嘻的问道，就好像制片人和大明星之间的对话。

    “咳~”

    小金明显对这个口吻很受用，眉头快乐的扬了扬，一边接过陈汉升递来的中华，一边玩着游戏说道：“陈哥，我这边也是OjbK的，最近除了期末考试的复习，其他都没有什么事了，不过······”

    听到金洋明的尾音，陈汉升大手一挥：“报酬没问题的，咱们是亲兄弟明算账。”

    “不是这个。”

    金洋明结束游戏，抬起头说道：“我作为一个猎头公司的负责人，总不能搭着公交车去吹牛逼吧。”

    “你是想要道具？”

    陈汉升很快反应过来。

    “对啊。”

    小金喜滋滋的说道：“你的路虎或者保时捷，借给我耍一耍。”

    “这不行。”

    陈汉升没有答应，不是因为小气，他解释道：“我先和你再细说一下对方的身份，这个女人叫颜宁，她是中国人，韩国留学后就在三星工作了，现在是公共关系部门的副科长，因为我之前diss了三星好几次，所以她就盯上我了，一直查老子的资料，保时捷和路虎应该也是一清二楚的，你开过去就要露馅······”

    “那咋办，肯定不能太寒酸的。”

    金洋明想了想说道：“你公司还有其他车吗，就比如BBA这种。”

    “恕我见识浅薄。”

    陈汉升虚心的问道：“啥叫BBA？”

    “陈哥你这反应，真不像个亿万富翁。”

    小金一脸轻蔑：“BBA就是奔驰、宝马和奥迪啊，三个品牌首字母大写合称BBA，我们懂车的人，都是这样简称的。”

    “金总别介意，原谅我这个从夏利开到保时捷的‘新手’司机。”

    陈汉升很认真的反省一下，然后说道：“BBA倒是不难借，公司里很多管理层都开着这些车，可是你考到驾照了吗？”

    “果壳电子难道没司机吗？”

    小金反问道。

    “······可以的。”

    陈汉升愣了愣：“既然金总把细节都考虑清楚了，那就奥利给吧，我也不用担心了。”

    “还有一样。”

    金洋明又说道道：“我想有张很有格调的名片，这个要求不过分吧。”

    “这个好办。”

    陈汉升笑着说道：“果壳电子设计部全部是很有创意的年轻人，你想要什么装逼的款式，他们都能鼓捣出来。”

    ······

    晚上，陈汉升带着金洋明返回果壳电子，调出监控让他辨认一下颜宁，还有三星建邺分公司的地址和上下班时间。

    设计部门知道金洋明是大老板的室友，根据小金提出的要求，第二天早上就把名片赶制出来了。

    “千里马猎聘公司副经理。”

    陈汉升拿在手里翻了翻，这名字还不错，就是表面上还涂着一层金粉，看上去有点俗气。

    不过金洋明对这个款式很满意，更满意的是奔驰E级车和司机也准备好了，陈汉升还特意嘱咐厂里司机，今天任何行动都必须听“金总”的。

    “金总，我们什么时候出发？”

    司机师傅很懂规矩，马上客气的问道。

    这一声“金总”差点让金洋明浑身酥透了，以前在宿舍和学校里，也经常有人这样称呼，不过都是带着调侃的口吻。

    反而真正够资格当老总的陈汉升，大家更喜欢叫他班长、四哥、陈主席······

    这里面的差别，金洋明夜深人静的时候，也曾经细细的品过。

    “可能这就是男人奋斗的终极目标吧。”

    金洋明坐在宽敞的奔驰后座，吹着温暖的空调，看着窗外风景一点一点的倒退，心里别样的舒畅。

    经过天景山小区的时候，金洋明突然叫了一句：“停！”

    “金总，有什么吩咐？”

    司机立刻停在路边。

    “······算了，继续走吧。”

    金洋明犹豫一下，还是放弃在冬儿面前吹嘘的打算。

    第一个原因，他对冬儿越来越真心，所以下意识的就不想撒谎；

    第二个原因，沈幼楚和胡林语也在这个小区，这两人可是知根知底的，尤其胡林语嘴巴不饶人，说不定还要开口嘲讽一下。

    当然了，这种“千载难逢”的炫耀机会，金洋明也不会让它白白溜走。

    他先掏出手机，对着自己自拍几张，再拍几张车厢的内饰和司机，方向盘上的奔驰车标更是重点，然后打开手机QQ。

    小金很聪明，这些照片自然不能放到班级QQ群里，他打开了《劲舞团》的游戏QQ群，直接甩出去两张照片，然后在群里开始自言自语。

    溡緔ヤ金：今天有点烦躁，中午要出去谈生意了，我原来还想在家喝点波尔多红酒的。

    ↘煙酒ρι憊：我靠，这是你的车吗？

    溡緔ヤ金：对啊，普普通通的一辆奔驰E级车吧，也就不到100万的样子。

    ﹎坏尐絯：晕死，你在游戏里说你家里有很多钱，难道是真的啊？

    溡緔ヤ金：那当然了，我什么时候吹过牛逼，只是平时不爱炫耀罢了，开车的就是我家司机。

    懷淰の卟媞伱：哇，我就知道小金哥哥超级厉害。

    吢碎ゞ是太傻：小金哥哥你在建邺吗，我放寒假了想去找你玩。

    不氣ωeι尐女：金少，我加你好友了，同意一下嘛。

    ······

    看着游戏群的吹捧，金洋明笑得好像一朵花，手指“噼里啪啦”的回着信息，时不时再甩出一张照片，引得群里更多人的夸赞和羡慕，心里特别的满足。

    “可惜啊。”

    金洋明还有些遗憾，这个QQ是大号，太多熟人都在列表，所以不能把这些照片放在QQ空间里。

    看来，是时候申请一个小号，专门存放这些装逼的照片了。

    “金总。”

    司机早就发现金洋明的“异常”了，不过他安静的没有询问，来到三星建邺分公司的楼下时，司机师傅才稳重的提醒一下。

    “哦，谢谢。”

    金洋明收敛了笑容，还没忘记在群里发了一句：“我要去谈生意了，暂时潜水，匿了。”

    妥妥的，很有逼格。

    ······

    三星的建邺分公司坐落在雨花区安德门大街，他们中午有2个小时候的吃饭和休息时间，颜宁在总部只是个小领导，不过在分公司这边地位颇高。

    特别是她解决了三星和果壳的纠纷，据说次长和部长都给予正面夸奖。

    今天颜宁没想在食堂吃饭，一个人准备去附近吃点特色美食，不过走在半路上，她手机突然响了起来，还是一个陌生号码打过来的。

    “请问是颜小姐吗？”

    打电话的是个男士，尽管他语调已经尽可能的成熟平稳了，不过还是能听出来年纪不是很大。

    “您是？”

    颜宁保持着公共关系部门的的应答口吻。

    “我姓金。”

    电话的声音比较有礼貌：“就在颜小姐的右手边。”

    “右边·····”

    颜宁扭头看过去，这是一辆锃亮的奔驰E级轿车，轮毂缓缓的转动，似乎在跟随自己的步伐。

    突然，奔驰后排车窗缓缓的摇下。

    其实在这一瞬间，颜宁有想过，自己是不是也像韩剧里的情节一样，不小心撞上桃花运了。

    不过，当后排的乘客完全露脸以后，颜宁觉得还是不要幻想了吧，不太现实。

    这个给颜宁带去“期待感”的自然是金洋明，其实小金长得还可以，可如果按照韩国花美男的评判标准，那他也是和“帅哥”不沾边的。

    “颜小姐。”

    金洋明挥挥手打个招呼。

    “找我有什么事吗？”

    颜宁停下脚步，大街上众目睽睽之下，她也不担心会有安全问题。

    “方便中午一起吃顿饭吗？”

    金洋明从车里走下来，从口袋里潇洒的弹出名片。

    “千里马猎聘公司副总经理John金。”

    颜宁读了一遍名片上的头衔。

    “英文名John。”

    金洋明淡淡的说道：“之前在宾西法尼亚大学读书，这是我的英文名字。”

    小金也是宾夕法尼亚也是“老校友”了，上次骗洪仕勇的时候，他也自称是这个世界前二十大学的毕业生。

    “有点业务方面的事情想和颜小姐谈一谈。”

    金洋明客气的说道：“还请赏脸。”

    “猎头公司”其实在2006年的中国比较少见，要不是陈汉升提出这个名词，金洋明也是不知道。

    颜宁倒是知道，她有些奇怪，不知道猎头公司找到自己要做什么，难道有企业要挖自己吗？

    不过，她看了看高档的奔驰轿车和闪闪发光的名片，最终点点头说道：“前面有家西餐厅，去那里坐坐吧。”

    “好。”

    金洋明吩咐司机去停车，仿佛不经意的说道：“不好意思啊，我不太熟悉国内的路线，所以把家里的司机带上了。”

    这种“假装道歉”，实则“炫耀”的装逼手段，陈汉升和金洋明都是“集大成者”。

    来到西餐厅坐下来以后，金洋明讲出了自己“目的”。

    “颜小姐，我就长话短说了。”

    金洋明绅士的为颜宁倒了杯咖啡：“国内有家著名的电子设备制造企业，它想找一个善于处理公共事务的负责人，我们遴选之后，觉得你的素质和能力非常合适，所以就想来询问一下颜小姐的意思，有回国发展的意愿吗？”

    “？”

    颜宁听完，脑海里升起一个大大的问号，她不是奇怪金洋明的说话方式，而是觉得自己最近好像和谁谈过这件事，只是想不起来了。

    其实，昨天陈汉升在洽谈合作的过程中，为了给金洋明的出场进行铺垫，稍微提了两句这方面的事情，然后又不留痕迹的跳过去。

    这就导致了颜宁有一种熟悉又陌生的感觉，她心里甚至在感叹，最近的运气有些太好了。

    自从接手“果壳和三星的案子”以后，事业和人生就向着自己期待的方向发展了，从这个角度看，陈总真是自己的“幸运星”啊。

    “请问，哪家电子设备制造企业？”

    颜宁问道：“联想，华为，还是中兴呢？”

    颜宁对“猎头公司”并不反感，如果有国内企业能够给出更好的待遇和条件，自己当然愿意离父母近一点了。

    金洋明知道联想笔记本，也知道中兴ZTE手机，其实没听说过华为这种专注生产设备的企业。

    当然他也不紧张，坦然自若的答道：“不知道颜小姐的意向之前，这个暂时还需要保密，毕竟我们这一行都有规矩的，就好像我也不能透露，我们是如何遴选出颜小姐的。”

    小金还是担得起“卧龙凤雏”这个称号，吹牛逼圆谎很有心得，不仅回答了问题，还堵住了颜宁的疑惑，不让她问出那句“贵公司是怎么知道我的？”

    颜宁果然没有勉强，沉吟半响回道：“如果有合适的机会，我愿意尝试一下，当然我也很喜欢现在的工作。”

    颜宁没答应也没拒绝，但是没拒绝就意味着有机会，金洋明马上留下自己的邮箱，希望能够看到颜宁的个人资料，这样方便企业做出更深刻的判断。

    “因为之前和颜小姐接触不多。”

    金洋明眼神真诚的说道：“希望资料可以详细一点，这样我们才能综合评估。”

    “好的。”

    颜宁点点头答应了，她在三星是公共关系部的副科长，但是脱离这个职位，也是一位渴望回国工作的30岁女性。

    下面就是小金的show time了，上次哄骗过洪仕勇以后，他深感对宾夕法尼亚大学了解太少，于是在百度上狠狠翻阅了一番，终于背出了几段耳熟能详的校园故事和名人轶事。

    吃完饭后小金还主动买单，颜宁对这位“猎头”总体印象很不错，金总除了说话有些浮夸，其他还是很不错的。

    不过也能理解，这一行毕竟是靠嘴吃饭的，难免喜欢添油加醋。

    颜宁回到办公室以后，找出自己的简历再细化一遍，她的个人履历比较厉害，当初在韩国女子大学的时候，颜宁就是学生会干部了。

    把简历发给金洋明的邮箱后，因为还没有到上班时间，颜宁索性小师妹打个电话。

    小师妹也是个中国人，只是大三时来到韩国留学，正好和颜宁同校。

    “喂，颜师姐，我刚要联系你呢！”

    小师妹颇为高兴的说道。

    “哦？”

    颜宁笑了笑：“那你先说吧。”

    “我们快放寒假了。”

    电话里的女生说道：“我要直飞建邺，准备让那个负心的师兄去机场接我，到时我介绍你们认识一下。”

    “你妈不是不许你见他，还不许提他的名字，在韩国时候我都没敢问。”

    颜宁提醒道：“你别惹你妈生气了。”

    “我实在忍不住了嘛，再说她自己都离婚了，凭什么管我！”

    这个女生讲话时有一股执拗，还有种超级盲目的自信：“当初要不是我妈以死相逼，现在陈师兄的女朋友就是我了，什么沈幼楚，什么萧容鱼，都将是我罗某人的手下败将！”

    “什么？”

    颜宁惊讶到声音都变了形：“你刚刚在说谁？”

    ······

    （颜宁和小师妹的伏笔，751章已经讲过了啊，大家去复习一遍。）

