    天竹真君的身外化身和金丽真人离开小魔窟之后，没有经过多久，金丽真人就带着天竹真君的命令，离开了死亡沙海，去拜访预定的各个目标。

    金丽真人拜访的第一个对象就是太乙门。

    可是当她赶到雄狮岭的时候，掌门孟章刚好不在门中。

    负责主持太乙门日常事务的牛大为知道自己分量不够，专门请出了正在闭关的杨雪怡，一起接待金丽真人。

    见不到孟章，是有点不大方便。不过杨雪怡和牛大为两人，在太乙门之中也能够做主。她将自己的来意交待了一番，就急冲冲的离去了。

    孟章不在雄狮岭，并不是要躲着金丽真人，而是真的有要事前往九曲盟了。

    得到金丽真人交待之后，牛大为赶紧通过门派的渠道，通知孟章尽快返回。

    这个时候，孟章已经来到了细河坊市。

    这次孟章前来九曲盟，是受到了落叶真人的邀请，处理当年秦家的一些首尾。

    当年秦红英被孟章雇佣为太乙门客卿的时候，除了向太乙门索要了许多好处之外，还要孟章和落叶真人立下心魔誓言，尽力保住秦家传承不绝。

    秦红英早就死在了万重峰之中，不过秦家还好端端的存在着，孟章和落叶真人还是要尽力保证履行誓言的。

    秦红英这个老太婆一向骄横跋扈，仗着一身强横的修为，做事横行霸道，强取豪夺，得罪了许多势力，惹下了不少的仇家。

    在她生前还好，她足以庇护自己的家族。但是在她死后，那些仇家纷纷找上门来，让没有金丹真人的秦家应接不暇。

    当然，这些所谓的仇家，大部分的主要目的都不是复仇，而是想要从秦家身上撕下一块肥肉来。

    秦家当年可是金丹家族，仗着秦红英的力量占据了许多利益。现在秦红英不在了，当然要将所有的利益通通吐出来。

    在九曲盟之中，这样的情况很常见。许多家族和门派也因此起起落落，浮浮沉沉。

    秦家在无力抵御的时候，首先想到的就是向落叶真人求助。

    秦红英在成为太乙门客卿之后的所作所为，孟章虽然从来没有向落叶真人抱怨过，但是落叶真人还是有所耳闻的。

    而且落叶真人当初承诺的是尽量保住秦家的传承不绝，可没有承诺过要保住秦家原有的势力。

    对于秦家的上门求助，落叶真人没有拒绝，只是一心敷衍，慢慢的拖延时间。

    太乙门近些年里声势大涨，名声也慢慢的传到了九曲盟这边。

    不过，当初在秦红英死后，太乙门就停止交付答应秦家的各种物资。

    失去了唯一金丹真人的秦家，面对太乙门这样的金丹宗门，敢怒不敢言，根本就不敢继续纠缠。

    现在家族面临危机，秦家在向秦红英求助的同时，也托人向太乙门那边传递消息，愿意付出一些代价，换取孟章出手相助。

    在收到秦家的求助之前，孟章就收到了落叶真人的来信。

    孟章和落叶真人交往的时候，觉得她是一位慈祥的前辈，知心的道友。

    实际上，出身暗盟这种组织的人物，怎么可能是什么善男信女。真到了应景的时候，她一样可以吃人不吐骨头。

    现在秦家遭遇困境，正是一个机会。又不用脏了她的手，又能大捞一笔，何乐而不为呢？

    本来落叶真人一个人就可以把这件事情办了，不过想到太乙门为了雇佣秦红英这名客卿，曾经付出了不少代价。

    秦红英干脆叫上孟章，算是补偿他一份。

    太乙门现在有杨雪怡和弱水神将一明一暗两名金丹期高手，就算孟章不在门中，也有自保之力。而且最近周边局势稳定，死亡沙海那边也一直没有新的变化。

    孟章考虑了一下，就接受了落叶真人的这份好意，动身前往九曲盟了。

    秦家的领地位于九曲盟的东南方向，算不上是什么核心区域。但是比起无尽沙海那边来说，已经算是难得的膏腴之地了。

    孟章先是到了大风城，考察了一番太乙门在当地的布局，包括各项商贸、据点建设等，然后才一路南下，几经辗转之后，才来到细河坊市，和落叶真人汇合。

    细河坊市因为紧邻一条叫做细河的河流而得名。名字叫细河，实际上是一条波澜壮阔的大河。作为九曲河的一条支流，河水常年奔腾不息，逶迤延伸。

    细河坊市原本是周围几家金丹势力联合建立的一座坊市，坐落在一条三阶灵脉之上。

    因为地处要冲，经营得力，早就已经成了周围区域首屈一指的富庶之地。

    原本秦家在细河坊市也是占有一定份额的，更是细河坊市的管理方之一。

    但是在秦红英死后，秦家不但被逐出了细河坊市的管理层，而且失去了所有在细河坊市的利益。

    这还仅仅是秦家霉运的开始，周边的不少势力，纷纷用各种借口和秦家发生冲突，其中不乏金丹势力。

    在九曲盟之中，修真界有着基本的秩序。像什么公然灭门之类的惨事，一般不会发生。

    但是，修真者手段多样，诡秘的法术不少，有的是办法暗中算计对手。

    近段时间以来，秦家已经因为各种原因，失去了太多家中高手了。

    有的是在和别人的公开斗法之中被废；有的是受不了别人的挑衅主动出手，不敌对手被反杀；还有的更是直接就失踪了，活不见人死不见尸……

    秦家的筑基期修真者已经差不多损失殆尽了。照此发展下去，说不定那天就有一群外来的盗匪，冲入秦家大开杀戒、大肆劫掠。

    秦家就算不会因此被灭门，也会彻底衰落，一蹶不振。

    九曲盟的高层，是不会在意底层的争斗的。甚至不少激进的修士，认为这种弱肉强食、优胜劣汰，能够保持九曲盟的活力。

    孟章和落叶真人汇合之后，简单商量了一番，就有了大致的计划。

    接下来，两人没有理会秦家的求救，而是饶有兴致、悠哉乐哉的逛起了细河坊市，时不时的还一起去拜访周边的势力，和附近的金丹真人交流一番。

