    二步街夜市在春阳县城中极有名气，九十年代初，这里的夜生活也仅限于吃吃夜市，看看电影，实在单调的很。

    高伟选在老李家砂锅落座，老李家砂锅是夜市中生意最为火爆的一个，他们一共来了八个人，老板让小工将两张小桌子拼在了一起，因为左晓晴亲临，高伟也表现的相当大方，一共点了四荤四素八个砂锅，另外还要了花生米和炸小鱼两道凉菜，把小桌子上摆得满满的。

    实习生多数都很识趣，没有人去高伟右边的板凳上落座，那个位置显然是留给左晓晴的，左晓晴看着剩下的两个空位，并没有马上坐下去，张扬这个卫校实习生居然毫无眼色的坐在高伟身边，嘴里还极其讨嫌的说着：“真是丰盛啊！”

    左晓晴挨着张扬坐下，所有的实习生都搞不明白，这左晓晴今晚怎么对这个实习生这么青睐？在高伟看来，左晓晴是故意用张扬当她的挡箭牌，可恨的是这个卫校生居然麻木到了这种地步，难道看不出老师不爽吗？

    高伟很不爽，挥了挥手，要来了两瓶红星二锅头。

    陈国伟那几名实习生慌忙摆手假惺惺的说：“高老师，我们不喝酒的！”其实这帮小子在大学的时候就已经酒精考验了。

    高伟笑了起来：“其实我比你们大不了几岁，在医院你们叫我高老师，出了医院门，你们叫我高哥，也可以直接叫我高伟，说不定明年咱们就是同事呢！”

    老板送上来八个玻璃杯，高伟为两位女孩儿叫了两听可乐，然后开始在玻璃杯中倒酒：“今天多亏你们了，你们这批实习生是我带教以来素质最高的一批，当然我指的是多数！”

    张扬明知高伟把自己跪倒少数那一类中了，却没有任何的反应，伸出筷子夹了一块大肠放入嘴里：“真香！”这厮的确没有什么礼貌，傲慢的态度明显是在向高老师进行反击。

    高伟心里暗骂这小子目无尊长，坐在老师这个位置上却不得不装出些许的大度，端起酒杯：“来，大家都辛苦了，为了咱们的友谊干杯！”

    张扬无论前世今生，喝酒从来都是不含糊的，一张嘴，大半杯二锅头已经喝了个干干净净，小二两呢！一时间众人齐刷刷的目光都顶住了他，张扬浑然不觉，不慌不忙的夹起一颗花生米塞入嘴里，香香甜甜的咀嚼着，除了他以外其他人可没有一个干杯的，张扬有些奇怪的看了看周围：“不是说干杯吗？我都先干为敬了，高伟，是你提议的啊！”

    高伟怔怔端着那半杯酒，他是提议干杯，可是没说真的要一口干完啊，麻痹的，这是五十六度二锅头啊，这小子居然海量，我怎么说也是你们的老师，你他妈竟然对我直呼其名，可转念想想，自己刚才让他们这么叫来着，又能怨谁，高伟的本意是想告诉左晓晴自己跟她是同龄人，没曾想反倒让张扬将了一军。

    听到张扬的话，一群实习生的目光全都转向高伟，在他们心中高伟就是强者，有人敢于公然向强者挑战，抛开事情的对错不谈，这样的勇气都是值得钦佩的。

    高伟真正在意的是左晓晴如何看自己，正如他自己所说，他也是年轻人，二十五岁而已，骨子里也有热血和冲动，更何况他本来就看重这张面子，他的酒量不差，六七两二锅头还是没有问题的，在一群学生面前，说什么也不能示弱，他仰首一口干了，微笑望着张扬，表情虽然和蔼，可是仍然掩饰不住眼神深处的森森冷意。

    陈国伟也一口干了，其他几名实习生虽然酒量平平，可是胜在年轻，酒胆还是有的，一个个硬着头皮把杯中酒喝了下去，酒精的确是个好东西，喝完之后，气氛热烈了许多，这些实习生说话的声音也明显大了许多，别人热闹起来的时候，张扬反倒静了下去，其中有他和这些人格格不入的原因在内，还有一个重要原因就是他发现夜市中摆放着一台十七寸彩电，里面正在播出晚间新闻，美丽女主播海兰正在播报着江城夜新闻。

    张扬不说话，其他人也懒得理他，高伟趁机和左晓晴搭讪了几句，只可惜中间隔着张扬，这距离还真不容易拉近。

    洪玲也是个心思玲珑的主儿，言语之间不时悄悄撮合着左晓晴和高伟，现在已经把话题引导后天晚上一起去看电影的议题上了，左晓晴不想就这个问题继续深入下去，悄悄转移话题，举起手中的可乐主动找张扬干杯，张扬正聚精会神的看着电视，左晓晴找他干杯，他想都不想，抓起桌子上的玻璃杯一仰脖又干了，这次可是满满一杯二锅头啊，刚才洪玲倒酒的时候特地关照了他一下，这下张扬虽然没有说话，仍然成为同桌人注目的焦点。

    高伟笑得多少有些不自然，一满杯足有三两二锅头，他倒不是心疼那酒，只是这丫的酒量也太吓人了吧。

    张扬放下一滴不剩的玻璃杯，左晓晴也没有想到她举杯居然是这个结果，关切的说：“张扬，快吃菜，哪有那么喝酒的？”

    陈国伟几名男生只有惊叹的份儿了。

    张扬笑了笑：“这点酒没事！”口齿清晰，果然没有半点醉态。

    洪玲不知不觉已经把张扬视为对立面了，站起来又给张扬倒酒，左晓晴看出她有趁机整人的意思，轻声劝说道：“洪玲，别倒了，明天还要上班呢。”

    洪玲对左晓晴还是打心里忌惮的，听到她这样说，也顿时打消了给张扬倒酒的念想。

    谁曾想高伟开口说话了：“我看张扬同学的酒量不错，喜欢喝就敞开了喝嘛！现在是下班之后，大家都要尽可能的放松，这才叫做懂得生活。”

    “还是高老师说话富有哲理！”洪玲不失时机的奉承了一句，既然有了高伟的这句话，她马上又给张扬添满酒。

    左晓晴悄悄用左腿碰了碰张扬的膝盖，提醒他千万要控制住自己。

    张扬从来就是个不服输的脾气，更何况他本来酒量就很大，看到高伟和洪玲两人一唱一和的想把自己灌醉，内心中一股无名火早就蹿升起来，脸上却挂着淡淡笑容，端起酒杯：“那个啥……高老师，我敬您一杯！”

    高伟想不到这小子反戈一击来得这么迅速，却又不得不端起酒杯：“喝多伤身，咱们还是随意吧……”话没说完，人家一仰脖子又是三两下肚，笑眯眯看着高伟，分明在说，我这当学生的都已经喝了，现在论到你这个当老师的了。

    高伟自问没有一口喝下三两二锅头的能力，讪讪的笑了笑：“我还是随意！”人家还是斯文的抿了抿，高伟是不屑于和张扬拼酒，我是你老师，我就是强势，我就是欺负你你能怎么着？<!--over-->

