
　　“还不是戴雪彬这小子搞出来的事儿。”唐力心说道，“他在蓉南新区拿了一块工业用地，找不到合适的开发项目，正好雨声科技要扩建产线，咱们几个一合计，这不就凑到一起了。”

　　高文凯点了点头，“你说的雨声科技就是最近和H.W一起搞了无痕折叠屏的那个雨声？”

　　“没想到高书记也有关注。”

　　“你老唐要投的项目，我还不得赶紧学习学习。”高文凯转头望向了陈子安和曾书，“你们是雨声科技的？”

　　“高书记好。”陈子安笑容灿烂，“我是雨声科技的董秘陈子安，这位是我们雨声的财务负责人曾书。”

　　“雨声的情况，我大概了解。建厂的事情，蓉南区管委会这边没有意见。土地，厂房，设备都可以按照蓉南区招商引资最优惠的政策执行。”高文凯说道，“资金上如果有需求，我们还可以帮着找金融机构对接。”

　　唐力心生怕高文凯反悔，连忙接话道，“高书记睿智！”

　　“小家子气！”高文凯哪能不知道他这点小心思，“真当我们这些公务员像你们商人一样，说话跟放屁一般？”

　　“咳咳。”

　　“不过，蓉南区也有一个条件。”高文凯望向了陈子安，“雨声科技不上市也就算了，若是上市的话，必须在蓉城！”

　　“这个没问题。”陈子安微笑应下。

　　“你能代表雨声科技？”高文凯挑了挑眉。

　　“我觉得，应该可以。”陈子安朝着他点了点头。

　　“那就行。”高文凯看了看表，“老唐，我这还有个会。具体的合作协议，你们下来和小沈谈就行了。哦，对了，你们在这再坐会，九江县的老申已经在路上了，个税的事情，你们和他谈，他能作主！”

　　“谢谢高书记了。”见高文凯准备起身，唐力心赶忙站了起来，再次表示感谢的同时，神态谦恭的将高文凯送出了会议室。

　　片刻过后，唐力心又回到了会议室中，

　　“没想到这么容易？”陈子安在脑海中遐想过很多种和高文凯谈判的场景，印象中政府部门的人，可没这么爽快。

　　“当然，这可是高文凯书记。”

　　“高书记怎么了？”陈子安眼中呈现出一丝疑惑之色。

　　“蓉南区的几个分管书记里面，就数高书记最接地气，学历又高，人家可是青华大学的工科博士生，高书记对互联网，对通信行业都有极深的见解和认识。”唐力心幽幽说道。

　　“原来如此，难怪他对咱们建厂的事情没怎么细问，搞半天这位是个行家。”陈子安了然。

　　“所以，今天也就是带你们来认个脸熟，政策优惠的事情，走个过程罢了。”唐力心道，“以前雨声规模还小，政企关系这块，维不维护无所谓，现在不一样了，企业做大的过程中，若是能够得到政府的认可和支持，很多事请要方便很多。高书记这边，后续多拉拉关系，咱们不是要建厂吗？后面，有事没事多给高书记汇报，让领导觉得咱们企业是在踏踏实实的做事情。”23sk.Com

　　唐力心的一口气说了很多话，却并不烦人。

　　雨声这样的企业，不缺人才，不缺技术。这样的企业，他看过很多，也投过一些，难免会有些年轻人的傲气存在以及存在一些不太成熟的观点。这些企业，不喜欢和政府部门接触，可以说是嫌麻烦，可以说是觉得没必要。

　　但在一个企业发展的历程之中，这真的很重要！

　　这也跟陈子安提了个醒，在另外一个世界中，他的井九科技未来也会有相似的一些局面，这方面必须得重视起来。

　　陈子安又虚心向唐力心请教了几个问题之后，门口再次响起了一阵脚步声。

　　这次的脚步声不如高文凯的那般厚重，要轻了很多，节奏上却快了不少。

　　“不好意思，路上堵车，来晚了。”一个头顶有些秃，肚子也有些大的胖子喘着粗气出现在了门口。

　　“申局，快进来喝口茶，先歇歇脚。”虽然没有见过申翼，以唐力心的眼力，一眼就看出了来人的身份。

　　“唐老，久闻大名！”胖子一眼就认出了唐力心。

　　“虚名而已，不值一提。”唐力心摆了摆手。

　　胖子的眼中却是升起一丝敬佩之意。新商集团，产值上不如同威，不如新熙望，也不如岚润。

　　但唐力心却是蓉商会的会长，没有人质疑。

　　会议室不算大。

　　申翼找了一个空着的位子坐了下来，他喝了一口茶，拿出了一个笔记本放在桌上，然后，抬起头，正好看见了对面的曾书。

　　申翼的神情瞬间变得有些复杂，刚拿起钢笔的手轻颤了一下。

　　“唐老，这两位是？”

　　......

　　“曾书！”

　　“陈子安！”

　　一番介绍之后，申翼再次看了看对面的女孩，心中有些不解，随即又摇了摇头，果然，自己的见识和格局还是有点低了，这些事情，又岂是自己能看透的。

　　唐力心正想着怎么开个场。

　　却听见申翼说道，“雨声科技是一家很优秀的企业，未来可期。个税这事，算不得什么特殊的事儿，华国各地，这样的案例很多。九江县也希望能有雨声科技这样的一个案例！”

　　唐力心端着茶杯的手闻言猛的一抖，杯中的茶水险些溢出。

　　今天申翼的表现，让他觉得有些看不懂。

　　前几天，他和申翼在电话里聊过这事，对方可不是这样的态度。税务系统，历来是独立于政府的一条线，谨慎且沉稳。凡事都讲究风险，讲究稳健。之前申翼还说过，要对雨声科技做一些详细的了解，言语之间，隐隐还有要求雨声科技迁址到九江县的意思。

　　今天，申翼上来的第一句话，不是了解雨声科技，也不是了解H.W和谢珊的交易情况，却是直接就表态了？

　　难道是因为高文凯的原因？

　　唐力心想了想，推翻了自己的这个判断。虽然高文凯是蓉南区管委会的书记，但税务历来是直接向上级税务部门汇报工作，不受区上领导的管辖。

　　“申局，你的意思是？”虽然申翼说的不算含糊，唐力心还是问了一句。

　　“唐老，我的意思很清楚。”申翼笑了笑，“合伙企业核定征收，这事没问题，下来我们直接和雨声科技这边的相关人员对接就好。”

　　“那就多谢申局了！”

　　既然申翼都说的这么直白了，唐力心也不再怀疑。虽然还是有些疑惑申翼态度上的转变，但对雨声来说，无疑是一件好事。

　　想象中还有些艰难的谈判，顿时变得轻松起来。接下来的时间，双方这才聊起了雨声科技的一些发展历程以及这次股权转让的背景。

　　申翼作为税务这条线的老专家，也做了些指点和建议。

　　几人相谈甚欢。

　　分开之际，双方互相加了微信，当申翼添加了曾书的微信之后，脸上露出了一抹笑容，一些事情更加了然。

　　“小陈，中午我要参加一个公益活动，就先走了。”唐力心微笑说道。

　　“今天麻烦唐老了。”陈子安感谢说道，今日两件事情，若是没有唐力心的推波助澜，想来不会有这般顺利。

　　“自家人不说两家话，新商现在也是雨声科技的小股东了。出点力，应该的。我还指望着雨声未来上市，好大賺一笔！”

　　……

　　“走吧，回公司。”陈子安招呼着曾书，走到了管委会门口，拿着手机开始叫车。

　　电话却突然响了起来。

　　“老板肯定是来问咱们进度了。”陈子安指着手机上的来电显示对曾书笑道。

　　“喂，老板……什么！我马上过来！”陈子安脸色忽变，对曾书道，“老板那边出了点事，我得赶过去一趟，你先回公司。”

　　“老板怎么了？”曾书问道。

　　“出了车祸。”陈子安内心焦急，不过想着既然谢珊还能给他打电话，想来应该不会太严重，“应该问题不大，我去看看再说。”

　　……

　　“怎么这么不小心？”蓉南医院，VIP病房之内，看着小腿上打着绷带，斜躺在病床上的谢珊，有些心疼又有些埋怨。

　　“早上事情完的早，准备着开到管委会去看看你那边的情况，路上开快了点，有个红灯没刹住，和一个货车撞上了。”

　　陈子安吸了一口凉气，有些庆幸，看样子谢珊现在这个伤势算是非常走运了。

　　“医生怎么说？”

　　“骨折了。看样子，要在床上躺一段时间了。”

　　“趁这个机会，休息下。另外，买车和找司机的事情，让包楠楠抓紧。”陈子安皱了皱眉，“这次幸好没出啥大事，不然，我怎么跟谢老爷子交代！”

　　“还不是怪你这乌鸦嘴。”谢珊见他一脸严肃，打趣道，“前几天刚说不让我开车，这就出事了。”

　　“以你那车速，迟早出事！”陈子安白了她一眼。

　　“我想吃苹果。”谢珊望着旁边桌上放着的水果，轻笑说道。

　　陈子安没说什么，拿着苹果走到卫生间中清洗了一番之后，拿起水果刀削了起来。

　　“今天的事情顺利吗？”谢珊关掉了电视机，美眉微扬。

　　“出奇的顺利！”陈子安一边削一边道，他的刀法很好，苹果皮一圈圈很有规律的重叠起来，“前前后后，大概五分钟不到，两件事情都搞定了！”

　　“唐老的面子这么大？”谢珊闻言，有些惊诧，虽然觉得这事问题不大，可也没想到竟然只花了几分钟。

　　“我哪儿知道。”陈子安将削好的苹果划成几瓣，递了过去。

　　“你也吃点。”谢珊笑着说道。

　　“好。”陈子安也不客气，一上午的谈判，他也觉得有些饿。

　　“老陈，谢氏现在能有多少资金？我们能持有多少谢氏股份？”苹果很脆，谢珊的牙口很好，吃的时候，发出了咔嚓咔嚓的响声。

　　“H.W已经回笼了6.5个亿资金，除掉百分之5左右的税金，还有6.2亿左右。给谢老爷子那边两个亿，剩下差不多4个亿，刚好用来回购蓉城创投的4个点谢氏股份，创投再花4个亿接手你手上6个点左右的雨声股份。”

　　“一进一出，除掉税金，剩下3.88亿现金！现在算下来，我们一共持有百分之24的谢氏股份。按之前的推测，和王家的持股份额，大概差不多。”

　　借着谢珊的问题，陈子安也将谢氏目前的情况大致梳理了一番。

　　“剩下4个亿的现金，咱们还可以增持些谢氏的股份。”谢珊眼神微动。

　　“现在可是报告期，按监管的要求，定期报告前一个月之内，董监高不得在二级市场购买股票。”

　　“不以董监高名义增持不就好了？”

　　“你也不行。”陈子安吃了一瓣苹果，摇了摇头。他只道是谢珊想以自己的名义增持谢氏股份。

　　“以你的名义不就行了。”谢珊笑容灿烂，看着陈子安的眼睛说道。

　　“我？”陈子安有些意外，挠了挠头，“从规则上开说，倒不是不可以。”

　　“那不就结了。”谢珊想了想道，“你想啊，王家既然要举牌，无论是我爸，还是我，必然是他们重点关注的对象。谢氏就是一张明牌，你增持的话，我们不用公告，算是咱们的后手。”

　　“有些道理。”

　　陈子安微微颔首。

　　“还有，过两个礼拜，谢氏那6个亿的蓉城银行的贷款就要结了，半年报中将作为期后事项进行披露，到时候，谢氏的股价相必会有所反弹。等到我和我爸能够增持的点，成本上会提高不少。”

　　“没想到你还懂期后事项？”

　　谢珊挑了挑眉，“既然雨声都准备走资本市场了，这些基本的财务知识我还是得储备一些，别到时候被你们给坑了，我可是法人，出啥事，我都得负责。”

　　“这算是白送我股份？”见谢珊吃完了苹果，陈子安递过去了几张纸巾。

　　“这几个亿都是你挣回来的。”谢珊擦了擦嘴道，“算不上白送。再说了，咱也不是万恶的资本家。”

　　“有些重了。”陈子安轻声说道。

　　谢珊看着他认真说道，“如果你认为这样对谢氏最好，何不试试？”

　　陈子安所有所思，看着依旧漂亮动人的谢珊，半响之后道，“那就试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零五章 那就试试免费阅读。https://xs.23sk.com 