    第714章徐老爷子哭了！

    野兽，尚且会知道恐惧。

    但是，外面的野人，仿佛是真的不知道恐惧为何物。

    今天的攻城的时候，福宝可是偷偷溜上去瞅了几回，发现这些野人，表现出来的完全视死如归的疯狂。

    视死如归啊！

    那种无所畏惧的慨然赴死，居然出现在一群以入侵者的身上，这是何等的可笑？

    侵入别人的家园，却表现得这般正义凛然，这简直就是颠覆了福宝的认知。

    “闺女啊，把好像去掉！”

    徐老爷子叹了口气，“这些野人，是真的不怕死。你爹我一直在第一线厮杀，感觉他们被杀死的那一刻，不像是在赴死，而像是在朝圣，对，就是朝圣！”

    “我懂了！”

    徐老爷子一下蹦出来，“这些野人，不对劲！”

    “死亡，对他们来讲，不是结束，而是另外的一种开始，是一种他们梦寐以求的新生！”

    “该死的，这些人的背后，应该是有宗教的影子！”

    “我想我知道这些野人是哪儿来的了！”

    徐老爷子深吸一口气，“我在徐府的时候，曾看过徐府的藏书，太平王徐正奇留下的一本笔记里，有过这样的一段记载。”

    “极地有野人，族名霜灵，信冰雪之神，其族不惧冰雪严寒，狂野暴虐，嗜杀，食人！”

    “炎热，霜灵之敌！”

    “如今城外的野人，应该说就是霜灵族的人！”

    徐老爷子的表情前所未有的凝重，在这寒冷的隆冬季节，正是霜灵族人战力最强的季节。

    而要对付他们，就得等天气转热。

    但今年的冬天来得很早不说，而天气转暖的时间，只怕也是会需要很长的时间。

    换言之，他们跟霜灵族人的战斗，没有任何取巧的可能，只能在这寒冷的冬天里，跟对方真刀真枪的厮杀。

    “爹，这世上，怎么可能有人真的不怕冷？”

    这不科学！

    福宝觉得自己的三观已经被颠覆了。

    “别问我，我也不懂！”

    徐老爷子难得地给自家宝贝闺女飞去一个白眼，“而且，你也看到了那些人的穿着，这么冷的天，你爹我都要穿着厚厚的棉衣，可人家就那么光着膀子，赤着脚，完全不受寒冷的影响。”

    福宝懊恼地垂下头，她是亲眼看到过霜灵人的样子的。

    穿成那个样子，行动自如，甚至都不带发抖的。

    这样的人，那肯定是真的不怕冷。

    一场谈话，除了确定了野人是生活在极北寒冷之地的霜灵族人，信奉冰雪之神，其他的还是一无所知。

    神秘未知的敌人，不畏死的斗志，徐老爷子觉得这事儿太坑了。

    可他也明白，他不可能抽身而退。

    甚至于，徐老爷子还有些庆幸，他早早在去年的黄风口大战中崛起，不然的话，靠着朝廷的人来抵挡这些霜灵族人，这大唐，怕是早就生灵涂炭。

    而他们一家子，就算是很强，可如何能跟大势相抗衡？

    徐老爷子不由想起了北蛮大祭司，那个自称是他娘又一世，跟他娘一模一样的女人。

    这一刻，徐老爷子眼泪滑落。

    他后悔了！

    他现在已然是百分百确定，那就是他娘！

    若没有去岁的北蛮南侵，他如今还只是灵水村的老农，如何能有今日统领千军万马的身份？

    然而，他娘没有跟他透露分毫内幕，而他，没有认他娘。

    “爹，你怎么哭了？”

    福宝正纠结着，忽然看到自家亲爹眼泪横流，立时有些慌了，自己老爹这是想到了啥？

    “爹只是想到你祖母了！”

    徐老爷子抹去了眼角的泪水，吸了吸鼻子，“宝啊，你说，爹还能再见到你祖母吗？”

    “应该，能吧！”

    福宝哪里知道自家老爹能不能再见到祖母大人，但是，该说的话，还是要说的。

    至少，给老爹一个希望，让老爹不至于太绝望。

    “嗯，爹也觉得能！”

    徐老爷子瞬间精神抖擞了。

    为什么变得这么快？

    自然是因为他闺女说的话。

    福宝并不知道，自己这纯粹安慰老爹的话，会让徐老爷子这么的振奋。倒也不是徐老爷子对自家闺女如此盲从，而是这闺女的神奇，真的不是语言能形容的。

    所以，既然闺女说他能再见到他娘，那就一定能见到。

    福宝也就是不知道亲爹的心思，如果知道，绝对会更加的谨言慎行。

    因为她二哥已经变成了她忠实的“信徒”，她可不想自家老爹也变成这样，这叫封建迷信，要不得。

    ……

    跟福宝聊过后，日子还得继续。

    确切的说，跟霜灵族人的战斗，得一直坚持。

    这是一场没有退路的战斗，要么霜灵族退去，要么龙城和平蛮城内的人死绝。

    只是，随着时间的推移，不管是龙城，还是平蛮城，城内的物资都开始以肉眼可见的速度在消耗。

    “侯爷，城内的军械，不多了！”

    终于，军需官出现在了徐老爷子的面前，带来了当下对徐老爷子来説，最为不幸的消息。

    粮草还算充足，但是用来守城的军械，却消耗的极快。

    箭矢、弩矢，包括滚木、石头，都已经是捉襟见肘了。

    “还能坚持多久？”

    “如果继续按照这些天的消耗速度，顶多五天，可能还不到五天！”

    没有了箭矢、弩矢，跟霜灵人的战斗，将直接转变为白刃战。

    而这也就意味着，每天的伤亡人数，将会成倍增加。

    “不能这样下去了！”

    徐老爷子明白，继续这样防守下去，他们终究是要落败，而且会是惨败。

    进攻！

    必须进攻！

    只是，霜灵族的军力，他们到现在都没有能查探清楚。

    到目前为止，霜灵族出动只是野人战兵，巨狼骑兵，还有巨熊，都没有出场。

    而且，徐老爷子也不知道，霜灵族是不是就再没有别的底牌。

    “拓跋傲风！”

    “属下在！”

    听到徐老爷子的招呼，拓跋傲风果断应声。

    在守城的大半个月里，拓跋傲风，还有进入龙城的北蛮族人，已经彻底将他们当成了龙城的一员，大唐的一员。

    “明天，野人攻城的时候，我需要你带着你的族人守住了！”

    “我，准备带队突袭野人大营！”

    (本章完)

