    此时，禹项明已经消失了。

    苍开宇在那里木然站立片刻，他的全身都在颤抖，眼中流露出极度的悲伤。

    骤然之间，那悲伤散去，他一声长啸，双手挥动。

    在他的双手之间，一股股力量泼洒而出，这股力量乃是黑色的。

    但是，和之前余泰鸿献祭所得到的魔界的那种黑色力量不同，这种力量如同泼墨一般，异常浓厚，带着浓浓的书卷气。

    却并不显得邪恶。

    接下来，他双手连连挥动，就如同在作画一般。

    这片空间，就是他的白纸。

    那浓厚的黑色力量就是他的墨汁。

    片刻时间，原地竟是出现了一个禹项明，那是这黑色力量凝结而成的，与他真人一般无二。

    只不过，却是神采呆滞，没有任何的情绪，就是这么呆愣愣的存在在那里。

    甚至，也不能说是一个活物。

    但是接着，苍开宇一声厉啸，右手之中，一枚精血，被他从指间硬生生的挤出，落在了禹项明的身上。

    而随着这一滴精血滴入，禹项明竟是一下子多了几分生机。

    接着，他双手一挥，咔啦啦，禹项明周围的那片空气就像是凝固了一样，竟是出现了无数纹理，仿若凝成实质。

    然后，苍开宇双手又是一拍。

    这片空间竟是直接破碎，原地只剩下一个人，便是禹项明。

    禹项明此时通体漆黑，就像是身体表面被墨染了一样。

    他站在那里，身上竟是透露出一丝活物的气息，看到这一幕，所有人都傻了。

    “老天爷，苍开宇竟然生造出一个活物来？”

    “他竟然造出来一个禹项明？简直太让人不敢置信了，他竟然拥有着如此强大的能力？”

    “这是传说之中的神祇才有的力量啊！”

    陈枫看了这一幕之后，也是陡然之间瞳孔一缩，心中重重一震。

    他看的很清楚，禹项明身上散发出一股股活物的气息，这说明他应该是有生命力的。

    “苍开宇竟然有这样的能力？”陈枫心中惊骇无比。

    但是，陈枫毕竟非常人，很快就冷静下来，从这股震撼之中挣脱出来。

    他立刻发现不对。

    “不可能的，这是传说中的造物者才能拥有的力量，龙脉大陆有没有这样的强者都不好说。”

    “但是我敢确定的是，九大势力的最强者也绝对做不到这一点。”

    “他苍开宇不过是一个八荒天门的区区内宗长老罢了，他怎么可能会有这样的力量？”

    陈枫心中了然：“原来，苍开宇乃是用自己的一滴精血，然后施展秘法，造出来这么一个行尸走肉。”

    “连有神智都做不到，只不过是一个略有些活人生气的泥塑木偶罢了！”

    此时，下面众人还在震惊，而高台之上那些九大势力的强者则已经是看出一些端倪来。

    苍开宇来到禹项明面前，看着他，眼神之中满满的都是眷恋，轻声说道：

    “乖徒儿，你就站在这里吧！“

    “你就看着我，如何为你报仇！”

    “你就看着我，如何将这小崽子活生生的凌虐至死，让他死得凄惨无比，来让你发泄心头之恨！”

    “你就等着吧！”

    他说到后来，发出一声暴吼，音量陡然提高！

    说罢，他转过身来，看着陈枫：“小辈，听到我刚才说的了吗？”

    陈枫抱着胳膊，好整以暇的说道：“声音这么大，想听不到都难啊！”

    “只不过，可惜啊，你想杀了我是吧？我倒觉得还真不那么容易。”

    “反倒是，我觉得你危险了。”

    陈枫看着苍开宇，轻声道：“当时，禹项明拿你来威胁我，我就跟他说过，你若来，连你一起杀！”

    “现在，这句话……”

    陈枫的声音掷地有声：“依旧有效！”

    苍开宇听了，顿时愣住了。

    然后发出一阵不屑之极的大笑：“好，好，当真是初生牛犊不怕虎！”

    “看来，我太久没有出来走动，连你这等无知小辈都敢于挑衅于我，都敢于在我面前说出这句话！”

    他盯着陈枫说道：“这句话，你尽可以说，但是你要付出一个惨重的代价，这个代价就是！”

    他顿了顿，而后冷冷吐出三个字：“你的命！”

    陈枫伸出右手食指，向他勾了勾：“来啊！”

    众人哗然。

    “陈枫当真是胆大！”

    “是啊，竟然如此公然挑衅苍开宇，苍开宇绝对忍不了的！”

    “苍开宇这次要动真怒了，只怕陈枫性命堪忧！”

    众人议论纷纷。

    没有一个人看好陈枫，都认为苍开宇若是动了真怒的话，陈枫只有死路一条。

    高台之上的众人却都是兴奋下来。他们想看看陈枫能够创造什么样的奇迹。

    下一刻，苍开宇一声怒吼。

    于是，在他身体之上，无数光芒一闪，骤然之间，在他头顶之上形成了一根如椽大笔。

    这竟是一根放大了不知道多少倍的毛笔。

    长度达到了八米，粗度则是跟成年人的腰肢一般，至少要一人才能够将其抱住。

    上面散发出一股强横无比的威能！

    “神元战体！“

    众人纷纷惊呼：“苍开宇亮出他的神元战体来了！”

    “太可怕了，他的神元战体上面散发出极强的气势，不愧是拥有十六道神元组成的神元战体，远远要胜过一般的神元战体啊！”

    “没错，而且你看他的神元战体，竟然是一只放大了不知道多少倍的毛笔，极其罕见，也就意味着肯定也拥有极其罕见的力量，而罕见，一般便是意味着强大！”

    众人纷纷点头。

    陈枫看了，挑了挑眉头，露出饶有兴趣的表情。

    他还是第一次碰到这样的神元战体。

    下一刻，那根硕大的毛笔在空中划了一圈，顿时，那笔触的顶端，便是蘸上了浓浓的黑色力量。

    就如同一根毛笔饱蘸了浓墨一样！

    苍开宇盯着陈枫，大袖一挥，重新又恢复了之前的从容风度。

    他淡淡说道：“小子，能死在我新近炼成的这套神元战体武技之下，你也算死得不冤了。”

    此时，他不在暴怒，反而神情非常的从容淡然。

    恰恰说明，他完全没把陈枫风放在眼里。

