    

    25岁的宋宁，以52亿m金登陆福不斯富豪榜的消息，瞬间在国内外火爆。

    即使是国外的各大媒体，也纷纷对宋宁产生了强大的兴趣。

    在福不斯全球富豪榜99名的成绩虽然不差，正常来说前面还有98个富豪，怎么着关注度都不会的到他身上。

    最关键的，确实这个新上榜的富豪，上面表明的年龄，居然只有25岁！

    有这个巨大的噱头在，各大国外媒体，在全世界范围疯狂报道起了这件事。

    《登陆福不斯富豪榜前一百名的华国神秘富豪，竟只有25岁！》

    《两年时间，他只手打造了一个商业帝国！》

    《a卓系统、大米手机的老板以52亿成功登上福不斯富豪榜！》

    就连老外，也忍不住对年轻得有些过分的新富豪产生了热议。

    一时之间，宋宁这个99名的新上榜富豪，反而热度盖过了其他排名前列的富豪。

    “上帝啊，这个有钱的富豪居然只有25岁，他怎么做到的？”

    “大米手机和a卓系统很不错，我想这个荣誉应该是宋宁先生应得的！”

    “我认为宋宁能够身价五十亿m元，绝不仅仅靠着他自己一个人。或许他有一架阿拉丁神灯。”

    关于宋宁，国外虽然热议不止。

    可面对这个消息在国内引发的震惊时，却又完全不值得一提。

    一个个网民自发的奔走相告，热烈讨论着这个消息。

    全网的帖子，基本上绝大多数都是在议论宋宁登陆福不斯富豪榜的消息。

    而之前面对质疑，一直没有发声的薇博等软件，也终于找到了机会，全平台嚣张的将这则消息对外传播，甚至是做成一张接一张的海报，全网宣传。

    相关话题热度，瞬间突破一千万、两千万、三千万……

    “我就说宋总不可能连个胡瑞百富榜都上不了，还宋总只有9亿，就想问问胡瑞的人现在啪啪啪打脸不？”

    “福不斯富豪榜前一百名，内地第一例啊，宋总牛13！”

    “之前是谁说人家宋宁要卷款跑路。通浪没钱要倒闭的啊？看清楚了，人家宋总个人资产就达到了三百多亿，卷你们的几百块钱？”

    “我不信我不信，这绝对是假新闻。宋宁明明没有钱要破产，怎么会突然又有钱了？”

    在网民热议的同时，之前从零钱通离开的网民又开始大规模的回来。

    甚至一些之前还在犹豫不决的网民，听到宋宁上榜的消息后当即有了底气，一个个豪气万丈的往余钱宝里砸钱。

    不多会，零钱通就恢复到了之前的存款金额。

    而面对网络上少许的质疑声，当晚华视tv更是紧急插播了这条新闻。

    一直以来，能够登陆福不斯富豪榜的华国富豪，基本上都是港城的。唯一几个华国富豪也排不到什么名次。

    现在不一样了。宋宁一个土生土长的内地企业家，成为了内地富豪登录福不斯前一百名的第一人！

    这对于内地可是一个天大的好消息与荣誉，所以这次华视tv特地报道一通，其实倒也说得过去！

    电视里，华视tv主持人的声音正不断响起。

    “宋宁先生在福不斯富豪榜上的排名，既向世界宣传了当前道路的可行性，又彰显着我国经济发展抵达了一个新的阶段……”

    另一边，胡瑞黑着脸中断了电视直播，开始与胡瑞公司众人焦急无比的研究对策。

    完蛋了，全部都完蛋了！

    连华视官方都承认了，那宋宁资产的真实性就无限接近真实性了！

    而宋宁如今在福不斯富豪榜上的恐怖资产，简直是在啪啪啪打他们胡瑞百富榜的脸。

    甚至胡瑞很清楚，如果这件事处理不好，那他苦心孤诣数年打造出来的胡瑞百富榜，就完全成了一个笑话，公信力也将毁于一旦！

    因此，在胡瑞公司众人进行紧急会议后，他们一致的得出的一个结论：那就是绝对不能认错！

    胡瑞研究院当即发文，指控这次榜单的真实性，认为宋宁有极大的可能性，希望福不斯不要容纳一个资产不良之人。

    在胡瑞公司众人看来，现在仅有的办法就是拖时间。

    只要拖到这阵子风头过去了，大家也就忘记了这件事了。

    到那时候，从风间浪头站起来的胡瑞，就不怕被舆论压倒了。

    至于喊话福不斯富豪榜的问题，胡瑞众人也不担心。福不斯的人多忙啊，怎么会时刻关注一个才99的宋宁！

    也正是这样，他们才有机会蒙会过关嘛。

    可就在胡瑞又故意胡编乱造影响话题不就，福不斯富豪榜的负责人突然公开接受了媒体的采访，有媒体便献上了对宋宁这个榜上新富豪的疑问。

    “先生，请问华国大陆那位宋宁是真的拥有这么多资产吗。这里头是否存在福不斯手受好处的因素在。

    面对媒体们的咄咄逼人，负责人干脆利落的回答道：“我可以代表福不斯直接告诉大家。华国宋宁先生资产的真实性，完全是毋庸置疑的！”

    “同时通浪的资产我们并没有评估完全，根据公司推断，如果全部几圈，宋宁先生真正的身价，恐怕还要增加数亿m元！

    福不斯团队的回答，更是在国内外掀起轩然大波。

    什么玩意，这个评估还是没有评估完全，宋宁的资产甚至还能更高？

    这个消息的出现，更是犹如一波惊涛骇浪一般，将所有质疑声卷得一干二净，剩下的只有所有人的震惊。

    不久后，某银行正式公开宣布：通浪与宋宁资产不存在任何问题，请用户不需要胡乱猜测。

    虽然银行的回复在福不斯富豪榜出现后，显然是脱了裤子放屁。

    可又一权威机构的回复，更是证实了宋宁身价究竟有多么恐怖！

    什么连十亿都没有，负债率高全都是扯犊子。

    觉得自己上当了的网民们，顿时将怒火发泄在了胡瑞百富榜身上。

    而胡瑞蓄谋已久的直播，在尝试着继续开播时。立马被上千万的网民怒喷和举办。

    这场直播也因此潦草结束。

    办公室里。

    胡瑞脸色铁青的一拳砸键盘上，太过分了，这群人怎么可以骂得这么难听，还骂别人生孩子没屁，眼！

    “陈少爷，再解决不了宋宁，我胡瑞百富榜就完蛋了啊！”胡瑞哭丧着脸，一脸的绝望。“现在咱们该怎么办？

    一旁，陈无极脸色同样阴沉无比。

    宋宁在福不斯榜上的资产一出现，他这个胡瑞百富榜榜首就显得格外的突兀了。

    就在刚刚，骂他从内地首富的位置滚下来的评论数已经是破了百万！

    “不，我们还没有输！”

    陈无极一咬牙，从位置上阴测测的站了起来。

    “有钱又如何。他不是殴打了你吗，咱们就拿着这件事，质问宋宁！”

    “拿不出一个合理解释，他同样要身败名裂！”

    听陈无极说完，胡瑞也一咬牙，下定了决心。

    反正已经得罪了宋宁，只有一条路走到黑了。

    “陈少爷，趁着现在骂我的人多，我再去开一次直播！”

    “这次，我要直播喊话宋宁，看他当着上千万观众的面，怎么回复我的质问！

