    陆御轻轻的拍了拍她的背，也不知道该怎么安慰。

    “好了好了，现在已经没事儿了，你要是不想回去就先在这儿住几天，不过你得找个理由跟爷爷奶奶说清楚，别让他们担心。”

    反正现在宁浅语也不在，陆御一个人倒也无所谓。

    陆欢点点头，这次的事情确实让她受到了惊吓。

    不过转念一想，她要是住这儿的话岂不是又要跟宁浅语待在一个屋檐下？想到这儿心里就万分不舒服。

    “哥，我还是回去，不然肯定得惹得你跟宁浅语生气，到时候我又成了那个罪魁祸首，我还是不在这儿给你们当电灯泡了。”陆欢委屈巴巴的说着。

    “没事儿，她最近不在。”陆御很淡定的说道，一副漠不关心的样子。

    这话传到陆欢的耳朵里，好像变了味道，听陆御的口气好像跟宁浅语闹了不小的矛盾，这对陆欢来说可是天大的好消息。

    硬憋着没笑出来，陆欢轻声问道：“不在是什么意思？”

    “没什么，你先安心住着，等感觉好点再回去，我还有点事儿就先回房了。”陆御说罢，遥控轮椅转身离去。

    陆欢看着哥哥的背影，突然感觉到没有出车祸之前的那个陆御又回来了。

    不过不管怎么样，宁浅语不在对她来说可是个好消息，早说嘛，宁浅语那个从监狱出来的女人能是什么好人，肯定是她的问题。

    机场，陆全民心里清楚，留给他的时间已经不多，下了出租车，直接朝VIP候机室走去。

    “先生，您这趟航班因为天气原因，被临时取消了，您看需要我帮您办理退票手续么？”漂亮的机场服务员看着陆全民，温柔的跟他解释道。

    “什么？取消了？为什么我没有提前接到通知？”陆全民猛地站了起来，今天他若是走不了谁知道天亮之后会发生什么。

    陆御的心机城府跟他的年龄可不能划等号，虽然看着年轻，但却有特别前瞻性的预见能力。

    “先生，这趟出境的航班因为对向国家的原因，是临时被取消的，对您造成的不便请您谅解。”虽然陆全民很暴躁，但服务员仍旧耐心温柔的解释。

    “我谅解？我谅解不了，你知道我今天若是不出国会发生什么吗？你不知道，你现在马上去给我查一下看看有没有别的航班。”

    陆全民发了一通牢骚，但心里清楚这已经是既定事实，谁都改变不了，何况眼前这个漂亮的服务员！

    “好的先生，请问您想飞什么地方？”

    “什么地方都行，只要出国就行。”陆全民现在哪里还顾得上别的，今晚他若是不离开国内，后果很难预料。

    “您请稍等，我马上给您查一下。”

    陆全民焦急的在候机室来回蹒跚，只要有航班，不管哪个国家他都必须赶紧出国。

    很快，刚刚那个漂亮的服务员再次走了进来。

    “很抱歉先生，今晚出国的航班已经没有了，最早的也是明天中午飞新加坡的，您看...”服务员依旧是温柔的声音客气的语调。

    “一趟都没有了吗？我可以出高价。”陆全民愣住了，心想自己不会这么背吧，还抱有一丝希望再次询问。

    “对不起先生，一趟都没有了。”

    压死陆全民最后希望的不是什么稻草，而是候机室服务员的一句话。

    陆全民想着既然走不了，也不能在这儿坐以待毙的强，自己做了这么多事情，陆御会饶了自己？

    陆御这两年一直都在调查他父母的车祸案，陆全民知道，他一直都认为是自己做的，但事实确实如此，真想终有一天会浮出水面，他深谙其中。

    买了张飞往别的城市的机票，陆全民连夜离开南城，只希望自己担心的一切都是假象。

    圣廷苑别墅，陆御刚刚回到自己的房间，宋明的电话适时打了过来。

    “老板，您之前让我差的那个号码和人已经找到了。”

    陆御久久没有回复，他有一种预感，这个人就是当年父母车祸案的罪魁祸首，而指使他的那个人肯定是陆全民。

    “问了吗？”陆御压低声音问道。

    “承认了，而且他愿意指认陆全民和陆全亮兄弟二人，他手里还有当年陆全亮找到他让他做这件事情时候的录音。”

    陆御听到这句话，眼眶瞬间泛红湿润，这么多年，终于，他终于提父母找到了真相。

    “我知道了！”陆御说完挂的断电话，这么多年他为了寻找真相付出了太多，陆全民兄弟二人简直禽兽不如，就为了一己私欲竟然杀害了他们的兄弟。

    一夜未眠，陆御仰望星空，也不知道父母在天之灵能不能看到。

    天色刚刚朦朦亮，宋明已经等在了政府办公楼门口，他的包里是关于陆全民这两年偷税漏税，非法转移上市公司资产，谋杀，陷害等罪行的资料。

    毕竟事关陆氏集团，政府单位的工作效率明显加快不少，不到中午，陆全民的传唤书就已经出来，而且也已经限制了他出境的权限。

    宁浅语跟温岚挤了一夜，虽然住了一段时间的别墅，但毕竟没有什么感情，温岚的房子虽然小，但起码有人关心有人照顾，受伤的心早已经恢复如初。

    “浅语，我们两个去上班了，你呢？”温岚看着依旧撕扯面包片的宁浅语问道。

    “我今天先在家待一天，你们去吧！”宁浅语无精打采的说道，虽然感觉自己好像获得了自由，但心里却仍旧会时不时想陆御现在怎么样了。

    这才一天时间，也不知道谁没事儿瞎传，温秘书竟然得知了宁浅语和陆御之间的关系好像出现了裂纹，并且两个人已经分居。

    宁仲远今天一早刚在董事会上被批斗了一番，现在心情肯定不好，他犹豫着要不要把这个消息告诉他。

    坐在总裁办公室门口犹豫不决的时候，宁仲远从办公室里大步走出来。

    “跟我出去一趟。”宁仲远看着温秘书说话间并没有停留。

    “宁总，要不要备车？”温秘书紧跟其后问道。

