    这样不行，不行的，绝对不行。

    真要是这么做的话，那些人，一定会让林清尘死的。

    七圣女说到最后的时候，情绪直接就崩溃了。

    而林清尘，则是拉着七圣女的浩腕，然后将其抱在怀中。

    “瑜儿，别着急，别着急，没事的，都没事的。”

    “这还不是全部，听小九把话说完。”

    “还不快说。”

    相较于七圣女，此刻的林清尘，到是显得冷静不少。

    至少，表面上看到是这样的。

    林清尘一边安抚着七圣女，一边催着九圣子，将后面的事情，都说完。

    要是在这么，说一半留一半的话，七圣女真的要承受不了了。

    “随后，我们会以，圣族少族长在将来，对我们有更大作用的说法，将你保住。”

    “以后，七姐夫，你就一直待在七姐的寝殿之中吧，由小九，以监守之名守护。”

    “只是，从此以后，你们两个……”

    九圣子，说到最后的时候，也就没有再说了。

    因为，结果已经不用多说了。

    在对外宣布的事情之中，七圣女扮演的角色，本就不是目前这样。

    所以，以后他们，必然要形同陌路。

    只有如此，才能够对谁都有利。

    “不行，这样不行，他们不会相信的。”

    “圣族的少族长，怎么会被我们带到幽冥大陆，夫君他，没有修为，他们不会信的。”

    对此，七圣女自然是不愿意的。

    以后，两人见不到了，形同陌路，七圣女接受不了这个结果。

    而且，在七圣女看来，林清尘没有修为，怎么会是圣族的少族长呢。

    “会信的，我们会让他们信的。”

    “圣族的少族长，叫林清尘，至少，对外宣称的名字，就是这个，他还未改回原来圣族该有的姓氏。”

    “而七姐夫，单字一个尘，一直以来，七姐你都是这么称呼的，对外说得通，一切，合情合理。”

    此刻，九圣子给出了解释，他们既然用了这个办法，那么自然有办法，让那些人相信。

    圣族少族长的样貌，幽冥大陆这边的强者，没有人见过。

    因为，除了九圣子和七圣女，没有人离开过迷失之海。

    九圣子说是，那就是。

    理由很简单，圣族少族长的名字，叫林清尘，而七圣女的夫君……

    一直以来，七圣女在有其他人在场的时候，都是称其为尘哥哥，或者是夫君。

    所以，在这件事情上，没有破绽存在。

    “难道，就凭着这一个字，凭着这点巧合，就足以让他们相信了吗。”

    “还有，那修为呢，修为呢，你们怎么解释。”

    对此，七圣女是不会死心的，所以现在，用修为来说事情。

    “名字这方面，不重要，只要有这点巧合，就足够了。”

    “至于修为，很简单，我们也有说辞，这一点，七姐你就别问了，别再继续问了。”

    “七姐，你还是去冥主那边吧，冥主会告诉你，你该怎么做。”

    对此，九圣子也不想再说下去了。

    因为他知道，自己就算是回答了，七圣女，还会有其他的问题，自己是回答不完的。

    所以此刻，只能告诉七圣女，有些事情，是她太较真了，其实，名字不重要。

    他是不是真的圣族的少族长，也不重要，重要的是，现在他必须是。

    至于说，七圣女其他的问题，那就不是自己该回答的了。

    自己，只负责这边，七圣女该怎么做，有冥主亲自告诉她。

    “是啊，名字和身份，是真是假，不是那么重要，只需要现在这样，就足够了。”

    “瑜儿，走吧，去你父亲那边，此事，只能这么办了。”

    “在这件事情未解决之前，别来这边，别来看我，不要被别人抓住了破绽。”

    林清尘在这个时候，也知道，就如九圣子所说的一样，有些事情的真假，现在真的不是那么重要。

    只是需要，就已经足够了。

    此刻，林清尘也知道，只有自己才能够劝的动七圣女。

    所以现在，只有他开口，让七圣女离开这里。

    在事情没有彻底的解决之前，不要来这里看自己。

    “也不能流露出，不该有的情绪，不能做出，不该有的行为。”

    最后，九圣子不充了一点，不管七圣女之后，心中怎么想，有多担心，都不能够表现出来。

    自然，也不能够有不该有的行为，一切，都要按照制定好的计划步骤来执行。

    此刻，七圣女看着林清尘，脸上晶莹的泪珠，如同珍珠掉了线一样的坠落。

    看着林清尘，抓着林清尘的手掌，扣住林清尘的手指，拼了命的摇头。

    而林清尘，看着此刻七圣女这副样子，心中又何尝好受。

    可是现在，必须要那么做，否则的话，根本解不开目前的死局。

    林清尘看着眼前深爱的女子，低下头闭上双眼，吻着七圣女脸上的泪珠。

    随后，开口说道

    “瑜儿，去吧，不过是暂时的分开，相信我，总会有相聚的一天。”

    “到那时，谁也不能将我们分开，相信我，这一天，不会太久。”

    “别忘了，你夫君，可是圣族的少族长，这点事情，算得了什么。”

    林清尘在这一刻，心中无比的坚定。

    他相信，以自己的天资体质，一旦找到合适的机会，必然会产生翻天覆地的变化。

    到那时，就是他们相聚的时候了。

    这一天，绝对不会太久的。

    最后的时候，林清尘还开起了玩笑，只为了让七圣女放心。

    “你讨厌，你哪里是什么圣族的少族长了。”

    “都这个时候了，你还那么贫。”

    “我才不要你是什么圣族的少族长，你就是你，他是他，你是我的夫君，他不是。”

    “我只要你。”

    本来七圣女心情很是沉重，情绪糟糕到了极点。

    可是，听到此刻，林清尘以略带调侃的语气，说着他是圣族的少族长之时。

    七圣女在这个时候，都要被气笑了，心中想着，这家伙，入戏还挺快。

    什么圣族的少族长，她不在乎，她不稀罕，她只要眼前的这个人。

    眼前之人，是她钟爱一生的夫君，她只要眼前之人。

