    就在浮云山庄和万佛寺他们准备动手的时候，他们所在的地方，就开始猛烈颤抖。

    没过多久，一道强烈的白光闪过。

    他们全部出现在遗迹城，周围还有几万迷茫的散修、主神殿弟子。

    还不等带队长老动手，浮云山庄和万佛寺的弟子，就围住了东方白。

    凌云、凌霄子、羽千秋三人也站在东方白的身边。

    正在众人诧异的时候，两名神源境巅峰气息降临在四人旁边。

    他们恭敬的朝着羽千秋行礼，态度极其恭敬。

    “公子！”

    羽千秋的脸色并没有任何缓和，他知道，无论是浮云山庄，还是万佛寺。

    想要灭掉青龙仙阁，就是一句话的事，根本不用伤筋动骨。

    但即便如此，他也不想管那么多了！

    凌云的潜力、逍遥宗宗主的实力，让他想要拼一把。

    “你们两个看清楚了，今日，本公子面对的敌人，全部来自极等仙域。”

    “他们中任何一个势力，都可以灭掉青龙仙阁…”

    羽千秋的话还没有说完，两名神源境巅峰护卫，就已经消失在原地。

    见到这种情况，羽千秋露出一副苦涩！

    但随即就释然了，他们保护自己，只是想要拿到自己父亲给的好处。

    但这种丢命的行为，他们绝不会做！

    “切…还以为多厉害，原来是两个怂货护卫！”

    浮云山庄为首的弟子，见到两名神源境巅峰护卫离开，心里也松了一口气。

    这次，除了紫霄道观，其他势力的带队长老，修为都只有神源境巅峰。

    一般情况下，神域境强者都不会轻易出来。

    特别是这种弟子历练，更加没必要！

    虽然这次是因为黄泉菩提树，但能不能得到，还是个未知数。

    “哼！区区浮云山庄，竟然敢和我神谕殿作对，他青龙仙阁，以后，我神谕殿护了！”

    “还有我逍遥宗！”

    东方白和凌云这话一出，浮云山庄所有人的脸色都变了！

    就在这时候，各方长老全部降临在弟子身边。

    毫无疑问，凌霄子从最弱变成了最强的一方，因为他紫霄道观的荀师叔，乃是神域境后期修为。

    “长老，九颗菩提子都在逍遥宗弟子，和神谕殿弟子手里！”

    浮云山庄弟子一开口，其他势力的长老，也纷纷询问自家弟子。

    见他们点头，所有人看向几人的目光，都变得不善起来。

    那群散修、主神殿，包括八大主神殿弟子，在这一刻，也只能充当看客。

    因为，这里面的每一个人都不好惹！他们背后均代表了一个庞然大物！

    荀师叔见此，将自身的气息一展！

    所有人全部摔倒了地上，神域境和神源境的差距，犹如神和凡人。

    “干什么干什么？当我不存在吗？自己抢不过别人，就会耍赖？”

    这时候，一个老者也出现在凌云的面前。

    “凌云小友，干得不错！今天有我闻人宇在，没有人拿你如何！”

    一股神域境初期的气势，又压在众人身上！

    虽然闻人宇没了小世界，可神域境的气势还在！

    “虽…虽然话是这么说，可是…可是他们两个拿九颗，也太贪心了吧？”

    浮云山庄的弟子有些纷纷不平，菩提子的作用如何，在场之人谁不知道？

    眼看着别人拿走，他们如何甘心？

    “凌云兄，早知如此，我们就应该先杀了他们，再取菩提子！”

    东方白的话，让所有人脸色一僵！他们对于清醒前的事，一点记忆也没有。

    难道这其中，还有其它隐情？

    凌云见到闻人宇来后，脸上也挂着笑容！正准备开口，浮云山庄的弟子又说话了。

    “哼！休要大言不惭，我们这么多人，岂是你想杀就杀的？我们又不是蚂蚁，不会还手吗？”

    这话一出，其他人的脸色也变得难看起来，是啊，他们又不是蚂蚁。

    “哼！一群忘恩负义的狗东西，除了菩提子，你们可曾见过残魂？”

    “那可是一道神祖境后期的残魂，如果不是凌云兄一剑斩杀！”

    “你们还都处于被控制的状态，没有我们，你们能不能活还是个问题！”

    “菩提子的分配，和你们有个毛的关系？”

    东方白的话一出，场中顿时陷入了沉默！是啊，残魂在哪里呢？

    但是话又说回来，这个残魂是不是莫须有的呢？

    一剑秒杀神祖境后期，开什么菠萝蜜的玩笑？

    逍遥宗再强，也是他们宗主牛掰！一个神主境中期弟子，也能这么吊？

    “那残魂我们也没有见过，你想说什么就说什么呗！还一剑秒杀神祖境后期残魂！”

    “要是逍遥宗宗主出手，我毫无疑问，可是他…就算领域之力逆天！”

    “也只能抗衡神祖境中期，还秒杀神祖境后期，你当我们都是傻子吗？”

    这话一出，东方白也陷入了沉默，他不想解释了！

    这个浮云山庄很明显，和万佛寺穿一条裤子！

    “你要是不信的话，大可一试！”

    凌云满脸冷漠的看着浮云山庄为首的弟子，他的修为也才神主境初期。

    这还是服用了入主丹，不然，也只有神尊境巅峰。

    “我…”

    见凌云这么说，他顿时就结巴了起来，别说他是不是真的。

    但他们现在的修为，就有差距！他们单挑，自己必输。

    “不管如何说，菩提子，必须交出来一部分！你们想独吞，这胃口未免也太大了！”

    浮云山庄的带队长老听到这话，有些忌惮的看着凌云。

    虽然这弟子说的很有道理，但这就有点强人所难了！

    要是人家动怒，唤出逍遥宗宗主过来，恐怕不仅菩提子分不到，还要大出血！

    在这个紧张的时候，秦枫站出来开口了！

    “我秦家退出，多谢东方兄和凌云兄的救命之恩！”

    没过多久，君家带队弟子也站了出来！

    “我君家也退出，东方兄和凌云兄的救命之恩，我等没齿难忘！”

    有了传承家族带头，其他势力也有了不一样的想法。

    等秦枫他们离开以后，又有不少人撤走！

    一刻钟以后。

    和凌云他们对峙的，就只剩下了万佛寺、浮云山庄、神影门、青炎殿、神风古神殿、飞羽门。

    凌云见此，也松了一口气，他想给凌霄子和羽千秋一颗菩提子。

    可两人却拒绝了，一个是不想继续欠人情，一个是不敢要。

