    ……

    “阁下是谁，为何闯入我广成子的道场？”

    在自己名字上可以加重了读音，意思也很直接，我乃玉清圣人门下嫡传收徒，别给我放肆。

    看着两人戒备的样子，蚩尤淡然道。

    “身为圣人嫡传，修为却连混元都不是，也好意思卖弄，真是丢人现眼。”

    此言一出，广成子的脸瞬间胀成了猪肝色，旁边赤精子也是满脸愤怒，他是玉清门下二弟子，跟师兄一样都是大罗金仙。

    “贼人大胆。”

    怒喝一声，番天印光芒大放，带着惊天之威，直朝蚩尤打去。

    “若你是混元妙境也就罢了，可惜只是大罗。”

    心中一动，腰间的赤葫芦大放光芒，璀璨的灵光好似瀑布，瞬间迎上番天印。

    后者快如闪电般的速度，一瞬间慢了下来。好似陷入泥沼一般，越来越慢越来越慢。

    来到蚩尤身前三尺的时候，终于不动了。

    崇山嫡传三宝：随身洞天‘小崇山’，储物葫芦和青玉杖；小崇山品阶最高是上品混元灵宝，储物葫芦为中品混元灵宝，青玉杖是下品混元灵宝。

    不过谁让他有个好师父呢。

    作为天工道人嫡传大弟子，储物葫芦被其用封印之道祭练，已经成为上品混元灵宝，内生九道禁制，威能还在七道禁制的番天印之上。

    青玉杖也随着蚩尤进阶混元真仙进而成为中品混元灵宝。

    再加上双方修为和道行的巨大差距，瞬间被蚩尤挫败了。

    广成子、赤精子大惊失色，刚要驾驭遁光逃离，身体已经被封印神光笼罩，周身法力，乃至神念都被封印。

    伸手一招，广成子腰间法袋飞入手中。

    很快，蚩巫被斩成五段的肉身，连带他的虎魄魔刀和盔甲，连带被封住的番天印，全部被蚩尤收走。

    至于落魂钟、雌雄剑、扫霞衣、阴阳境等诸宝，蚩尤没动。

    把法袋还给广成子后，看了两人一眼，催动小崇山，身影瞬间消失。

    那封天锁地的强大力量也随之消散。

    “呼。”

    广成子、赤精子大口的喘息着。

    “师兄，此人是谁，实力太强了。”

    广成子摇了摇头，心中肉疼无比，师尊赐下的番天印被夺走了，那可是他手中第一至宝，威能还在落魂钟之上。

    “我们去昆仑山见师尊，让他为我们主持公道。”

    赤精子点了点头。

    那人的修为远在他们之上，还以大欺小，抢夺他们的宝物，当然要请师尊主持公道。

    就跟小孩子受了欺负找家长一个道理。

    回到昆仑山玉虚宫。

    广成子原原本本的把事情说了一遍。

    “你说那人夺走了你的番天印和蚩尤尸身，却没动其它的宝物？”

    “是。”

    元始眉头微皱。

    那人到底是冲着番天印而来，还是蚩尤尸身而来？

    “可记得那人面孔？”

    “记得。”

    广成子曲指一弹，一道灵光飞出，瞬间化作蚩尤的身影。

    不过满大殿中却无一人认识，即便是元始天尊也毫无印象。

    下意识的催动法诀推演，天机混沌，毫无所得。

    “有人出手替他遮掩了天机？”

    冷哼一声。

    背后云气涌动，一面黑色长幡从虚空中浮现出来。黑幡无风自动，凛冽的混元剑气仿佛游鱼一般，绕着黑色长幡舞动着，所过之处空间无声无息间被厮成碎片。

    站在大殿当中的广成子、赤精子，感受到那黑色长幡上传来的庞然杀机，只觉心中冰冷，不自觉的低下了头颅。

    师尊的盘古幡好强。

    身为天道三神器，元始以盘古幡辅助推演天道，威能强出数倍之多。

    很快那浩荡的命运河流便显化在心间，但还没等他琢磨出什么有用的信息，一道强大的灵光，从河流中飞了出来。

    ‘轰隆’一声，直接把他的元神震了出来。

    元始天尊心中震动，脸上忍不住露出一丝震惊。

    “是谁？好强的命道修行。”

    他能感应的出，那道灵光是道法而非宝物。

    能驱动如此强大的命运道法，意味着对方对此道的领悟，已然晋入混元妙境。否则根本没办法逐走受盘古幡保护的自己。

    “洪荒中以命运见长者为大兄，接引和伏羲。伏羲虽为天皇，但还没本事把我赶出命运之河。”

    “大兄更不可能。最有可能的就是接引。”

    虽然得到了结果，但元始天尊又不能完全肯定。

    洪荒广大，谁也不知道其中还隐藏了多少从太初和太古时代遗留下来的老怪物。

    又尝试一番，仍然被那灵光打落后，元始停了下来。

    “我不相信你会一直隐藏在幕后，等来日暴露，再与你算总账。”

    左手一挥，一道宝光落入广成子面前。

    “这‘混元凿’威能不在番天印之下，赐给你了。”

    看着面前灵光浓郁的铁凿，广成子心中兴奋，连忙道谢。

    “此事不必多管，我自有处置。下去吧，好好修炼。”

    “弟子告退。”

    ……

    徐君明掌中天机神球灵光绽放，许久才平复下来。

    “看来元始天尊放弃了。”

    他原本还以为要动用大衍神镜，现在倒是节省了不少精力。

    收起天机神球，伸手一招无穷造化灵水飞来，融入蚩巫肉身后，把他体内的浊气全部清洗干净，断裂的四肢、头颅和躯干恢复活性，重新长到了一起。

    约莫七日后，大袖一挥，一切异相消散。

    面前三丈外，只剩下身高近丈，身穿黑甲，气血炙热的蚩巫肉身。

    “好了，把你恶尸分身魂念放进去吧。”

    旁边蚩尤点了点头。

    早在蚩巫被斩杀后，他的魂念就被玄阴聚魂幡收了回来。

    心中一动，一道黑色灵光飞入蚩巫肉身。

    ‘轰’，好似火山喷发，一股强大的气血冲天而起。

    双目睁开，两道血光横空千丈。

    单膝跪地。

    “蚩巫多谢大师伯相助。”

    挥了挥手。

    “起来吧，日后你主修武道，不用再修炼巫道了。”

    “弟子遵命。”

    徐君明取出玄阴聚魂幡。

    “此宝如今已是极品混元灵宝，威能胜过先前数十倍，你当慎用。”

    蚩尤恭敬接过。

    “弟子谨遵大师伯之命。”

    “去吧。”

    “弟子告退。”

    蚩巫身化灵光融入蚩尤体内后，告辞离开崇山居，回混沌石球去了。

    摊开左掌，一尊龙龟交纽的大印浮现出来。

    番天印。

    心中一动，丹田天工神符瞬间震动起来。

    “庖丁解牛。”

    大印中的禁法瞬间崩溃，须臾间，一座高达亿万丈的黑色巨山浮现出来。

    恍惚间，好似一尊无穷高的巨人昂然屹立，那浑厚且强悍的气势，镇压过去未来，三千世界。

    摇了摇头，摆脱不周山盘古残念的影响。

    催动体内法力，震动时间法符。

    “返本归元！”

    浩荡的灵音好似天地初开，恢弘而又浩瀚。

    下一刻，黑色巨山气势大涨，山体越来越窄，越来越矮，颜色也变得淡了。

    渐渐地，白色越来越浓，巨山随之微缩。

    一根高达三千万丈，洋溢着无穷生命精气的脊椎骨出现在面前。

    ‘啊’！

    一尊高达一亿两千万丈的庞大身影，咆哮起来。

    明明无声无息，徐君明却感觉这声音震耳欲聋，穿越了无穷时空而来。

    “盘古。”

    凝视片刻，大袖一挥。

    盘古幻影消失，三千万丈半截脊椎骨，缓缓落入掌中，消失不见。

    身影一闪，来到混沌石球。

    天工道人的肉身有膨胀了很多，周围崇山嫡传弟子们的本命灵根也在混沌灵气的滋养下不断成长。

    脚步一迈，瞬息亿万里。

    眨眼间便来到十八品造化青莲上方。

    青莲周围，是无穷无尽仿佛海洋一般的造化灵气。

    挥了挥衣袖，云遮雾罩的灵气散开，露出下方庞大的肉身。

    同样是一亿两千万丈，但此刻骨骼只有一般，其余看起来虚幻的很。

    骨骼上的血肉已经长出了浅浅一层，看上去有些恐怖。

    左手一挥，刚才所得的三千丈脊椎骨飞了出来。

    不用徐君明催动，这半截脊椎骨便仿佛乳燕投林，飞速融入下方肉身。

    双方无缝衔接，好似两滴水彼此融合了。

    脊椎乃是人体骨骼的中心，是生机所系之重地，重要性还要超过头骨。

    旦见。

    无穷生命精华从脊椎骨流遍全身。

    原本有些虚幻的下半身骨骼，飞速凝实。

    全身的血肉也在快速增长，更重要的是五脏六腑好像找到了自己的位置，飞速成长。

    ‘咚’！

    伴随着心脏的跳动，无数造化灵气被吸收而来，渐渐地，一滴苍青色的精血凝聚出来。

    肉身的气息陡然提升了一大截。

    时间不长，第二滴精血开始凝聚。

    不知过去多久，第三地精血慢慢凝聚出来。

    此刻，肉身三百六十五块骨骼已经全部化为实质。

    五脏六腑生长完全，肌肉包裹骨骼，坚韧的表皮提供最外围的保护。

    比起一开始的血肉模糊，现在仰躺在造化灵海中的，则是一个完整的人体。

    浑身肌肉虬结，强壮的体魄中仿佛蕴含了无穷气力。

    黑色的长发披散在脑后，配合浓眉大眼的粗犷外貌，透露出豪迈狂野的气质。

    徐君明从未看过如此清晰地盘古真身。

