    第49章49：世界末日？震惊陆明舒

    楼下陆管家让人准备好饭菜，打算掏出一个小本本记着这个宋小姐有什么喜好到时候可能用得上。

    他总归是没想到找的人是竟然是江城的，不过看这相貌家世定然不低，只是放在京城是不够看的那种。

    不过以后可以慢慢教。

    与此同时陆明舒回来了一屁股坐在沙发上给自己倒了一杯水喝。

    “陆管家，我哥呢？”他刚去见了一面江城的市长，没想到这个市长的面这么难见，若不是他打着哥哥的名头估计人家一个车尾都不给他。

    毒枭那件事已经轰动了整个华夏。

    毒枭各地遍布着人手，现在云队他的将命根子连根拔起后还不知道会跑到哪个地方藏匿呢。

    陆管家收起小本本，连忙恭敬道：“二少，少爷他在楼上给宋小姐弹钢琴。”

    陆明舒闻言顿时呛了一口水，“咳咳咳……你说什么？我哥给女孩子弹钢琴？！”

    这是什么世界末日？

    他哥没病了？还是病情加重了？已经开始要报复社会？

    陆管家没想到二少会这么激动，但还是十分认真仔细的说道：“是的，那个女孩长得很漂亮乖巧而且少爷对她非常温柔。”

    陆明舒拿着杯子的手在颤抖着，陆管家不知道这些事他是知道的，而且因为当年那件事他哥看了三年的心理医生才有好转。

    就像上次他哥突然来江城就是为了救一个人。

    今天看来是同一个人了，不过究竟是什么样的女人能让他哥将心理疾病给忽略掉。

    陆明舒拖着下巴正想着。

    这时陆管家的闹钟响了，“哎呀，七点了可以让少爷和宋小姐下来吃饭了。”

    陆明舒没动等佣人上完菜后他正襟危坐的坐在椅子上等陆之衍和宋甜下来。

    只见陆之衍身后有一个漂亮的女孩跟着他走下来，眼睛大大的长发披在肩上，穿了一件蓝白色的校服外套，看起来怪乖巧可爱的。

    一双探究的眼睛盯着宋甜的脸看。

    可爱娇小又漂亮的女孩子。

    他哥看人的眼光又高了好多倍，性格应该和那个人不一样。

    “哎！你就是宋小姐吧，幸会幸会！”陆明舒眉眼含笑，立即跟宋甜打招呼。

    宋甜有些懵，看着陆明舒的脸才愣愣地点头：“你好。”

    “嘿嘿，我是他弟陆明舒。”陆明舒笑道，眼睛打量着宋甜心里又满意的点点，这个女孩看起来真不错。

    陆之衍淡淡地掀起眼皮子夹起一块肉塞在陆明舒嘴里：“吃饭。”

    陆明舒：“……”他还想多唠嗑几句呢！

    宋甜低头吃着水煮肉和糖醋排骨，眼睛刷的亮起来，真好吃。

    陆管家一直站在旁边那盯着宋甜吃东西的表情，见她夹得最多的就是水煮肉和糖醋排骨。唯一没动的是那煎鱼，他又记下宋小姐不爱吃鱼。

    他特地让厨师做的鱼，高中生需要多吃鱼补补蛋白质。

    陆之衍夹了一大块鱼放在小碟子上细心的挑出鱼刺后递过去，“吃这个，已经挑了鱼刺。”

    宋甜顿了顿，盯着白嫩嫩的鱼肉想了想还是吃了吧。

    “不喜欢吃吗？”陆之衍瞧她吃起来没啥表情于是低头询问道。

    “啊……不是。”宋甜抬头望着他，然后又说道：“以前被鱼刺卡过喉咙所以有点害怕吃鱼。”

    鱼刺卡喉咙不是一件轻松的事而是特别的惊悚。

    她卡了好几天都难受死了最后才想着去医院拔掉。

    陆之衍垂眸视线落在鱼身上，最后好半响他才开口：“知道了。”

    宋甜似乎听出了一丝无奈的感觉，但还是继续低头扒饭。

    (本章完)

