    顾毅拿起手机，发现居然是唐晓然的经纪人陈斌打来的。

    “你好。”

    “你好，顾大师。我是陈斌，唐小姐想和您聊聊。”

    “啊？”

    顾毅眨巴眨巴眼睛，还没开口，唐晓然便接过了电话。此时姚玲也凑了上来，耳朵贴在顾毅的手机上。

    “顾大师，是我，唐晓然。”

    “嗯。”

    “实在不好意思，我都不知道上次给你介绍的厂商居然是戴政的陷阱。这几天我一直在外地工作，直到今天回金陵城，才听说了你的事情。”

    “你不必道歉。”

    “顾大师，有空出来吃顿饭吗？金陵城有一个网红店最近很火，我想和你一起去尝尝。”

    “呃……”

    不等顾毅回答，姚玲立刻抢过了他的手机，像是连珠炮一样说道：

    “去去去，我们一定去，唐姐姐我可想死你了。我会带着顾毅一起去的，你放心吧！”

    姚玲捧着顾毅的手机，聊得昏天暗地。顾毅脸拉得老长，却又不好意思再次抢走姚玲的手机。

    姚玲和唐晓然足足聊了二十分钟，这才依依不舍地挂断了电话。

    “说定了，明天我们一起去吃饭。唐晓然亲自送我们去。”

    “要去你自己去。”

    “你干嘛不去呀？”姚玲双手叉腰，“你这人也太孤僻了吧？”

    “我不想和这些名人混在一起，免得给什么八卦小报给拍到了。”

    顾毅随口找了个理由，谁知道姚玲却伸手从石中剑上拿下了眼镜和口罩，手脚麻利地戴在了顾毅的脸上。

    “呐，这样子还有谁能认得出你来？”

    “我不。”

    “为什么？”

    “戴政的事情，我还是很担心。现在可不是玩乐的时候。”

    “顾毅，我发现你真的好自闭啊。为什么你总是一个人待在家里？一直这样可是会闷坏的，出去散散心吧。”

    “我就不。”

    “你要是不同意，我就说你非礼我！让警察抓你！”

    姚玲柳眉倒竖，一把拉下自己的衣服，露出自己的香肩。顾毅脸色微变，赶紧把姚玲的衣服拉回去。

    “你赢了。”

    ……

    姚玲和顾毅乘坐公交来到了约会的地点。

    “你为什么不买辆车。”

    “穷。”

    “你不是还剩下一百万吗？”

    “那得存着。”

    姚玲有些好奇地看着顾毅。

    这个男人明明有着非常强大的实力，可是做什么事情都像是一个普通人。

    在顾毅的身上，姚玲看见了许多矛盾的特质。

    顾毅十分抠门，总是一毛钱拆成两毛钱用，但是他在知道张聪母亲生病之后，居然大大方方地拿出了两百万交给了张聪。

    顾毅十分谨慎，连出门买菜都喜欢戴口罩，但是他在面对戴政和黑暗料理界的时候，他居然敢只身一人潜入戴政的老窝。

    顾毅十分和善，哪怕对素未谋面的老太太都客客气气的，但是他在对待自己的时候，却总是一副拒人于千里之外的样子。

    然而，更关键的是。

    姚玲在顾毅的眼里，看到了一丝孤独——就好像，整个世界都不理解他的感觉。

    也许，这就是无敌于天下的寂寞吧……

    “不好意思，我迟到了。”

    唐晓然的声音在姚玲的耳边响起，姚玲终于从沉思中醒了过来，她扭过头去，笑眯眯地与唐晓然打了个招呼。

    “呀，唐小姐，你怎么也不戴副墨镜就出来了？”

    姚玲眨巴着大眼睛。

    只见唐晓然不过是戴了一顶淡蓝色的鸭舌帽，除此之外没有任何伪装的挂饰，就连脸上都没有化妆，完全素颜出镜。

    “反正我没化妆，没人认得出我的。”

    “没化妆都这么漂亮了，要是打扮一下，那得多么迷人？”

    “哈哈……”

    唐晓然听到姚玲的话，笑得花枝乱颤。她偷偷瞄了一眼顾毅，却见对方戴着一个大墨镜，看上去倒是比自己更像是溜号逛街的明星。

    “顾大师。”

    顾毅朝唐晓然点了点头，没有说话。

    “你为什么每次都那么冷淡的样子？还在生我的气？”

    “呃……没有。”顾毅挠了挠头，“我只是不知道怎么和长得漂亮的女孩子说话。”

    “哈哈哈……瞧你说的。”

    唐晓然捂着嘴巴，她拉着顾毅还有姚玲一起前往那家新开的网红餐厅。

    网红餐厅的名字叫蘑菇餐厅，位于金陵学院的附近。

    这家店的主人也是影视圈的某位大佬，在这里经常能遇到各路明星，正因如此这里经常有追星族在这里抓拍明星。

    蘑菇餐厅非常具有格调，并且这里的餐厅从来不允许订餐。想要来这里吃饭就必须要排队，无论你有多少钱，又或者你是哪里的名人。

    顾毅三人刚刚来到餐厅门口的时候，人还不算很多，他们大概排了不到二十分钟便走进了餐厅。

    “想吃点什么，随便点吧。”唐晓然将菜单递到顾毅手里，“今天我请。”

    “我不会点菜。”

    “瞧你这怂样！”姚玲翻了个白眼，从顾毅的手里抢走了菜单。

    这馋嘴小姑娘一边翻阅菜单，一边止不住地咽口水，她兴奋地在菜单上东指西指，完全没有停下来的意思。

    “唐姐姐，我点完了。”

    “好的。”

    唐晓然朝着服务员挥了挥手，将手里的点菜单递了出去。

    “咦？您是唐晓然小姐吧？”

    一个客人走到了唐晓然的面前，笑眯眯地看着唐晓然。

    “嘻嘻。”唐晓然抬起头，笑嘻嘻地看向那位客人，“不好意思，你认错人了。”

    “不不，你就是唐晓然，当今最红的女明星啊。”

    “哈哈，虽然被人当成大明星很开心，但我真的不是唐晓然啊。”

    唐晓然有些尴尬地挥了挥手，那位狂热的粉丝却不管不顾地凑了上来，拉住了唐晓然的胳膊。

    “唐小姐，我可喜欢你了，能给我签个名拍个照嘛？”

    “我真的不是呀。”

    “快来看呀，我终于见到唐晓然了！”

    这位狂热粉丝一手拉着唐晓然，一手朝着餐厅外面大声吼叫着，刹那间一群粉丝不顾工作人员的阻拦，一窝蜂地冲进了餐厅里面。

    “唐晓然，唐晓然！”

    “我终于见到本尊啦！”

    整个餐厅因为狂热粉丝的涌入变得拥挤起来，餐厅的服务员和保安一个个冲了上来，想要赶走那些粉丝。

    没承想这些人居然完全失去了理智，一窝蜂地往唐晓然挤了过去。

    “都出去，都出去！这里吃饭的地方，不是你们追星的场所。”

    “滚开，老子要见唐晓然！”

    忽然间，一个粉丝一马当先冲破了保安的围堵，带着一群粉丝冲进了餐厅。顾毅脸色微变，不过一眨眼的工夫，自己的桌子边上就已经挤满了人。

    “卧槽！”

    顾毅嘴里不停骂娘，手忙脚乱地扶住了自己的墨镜。在如此骚乱之中，一个女人的尖叫瞬间吓破了所有人的胆。

    “救命！我的脸！我的脸！”

    唐晓然的呼救在人群中响起。

    慌乱而无助。

