    第2354章国际风云

    这纯粹是种意外，张一凡怎么可能想到，师太的药方，能拿夏薇儿的记忆洗刷掉？老天还真是捉弄人，上一次醒来，她的记忆中只剩下自己，象医生说的，她是选择性失忆，只能记住生命中最重要的部分。

    这可以理解，夏薇儿也说了，自己就是因为这种意志力，才顽强活下来。

    可这一次又是为什么？修复了以前的部分记忆，却又丢失了后面的记忆，张一凡坐在那里暗自分析。幸好师太说，她的双腿已经没什么大碍，估计用不了一周，就能下地走路了。

    这可是一个天大的喜讯，张一凡想，只要能医治好她的身体，比什么都强。

    再说，夏薇儿拥有了现在这部分记忆，又可以重新回到舞台上，回到她最辉煌的时刻。好吧，当这一切都是天意。

    张一凡站起来，长长地吁了口气。

    好了就行！

    有人说，没有记忆的人，不能算一个完整的人。因为她的生命里，少了许多精彩部分。张一凡却不这么想，假若一切能回到从前，夏薇儿还那样无忧无虑，再次成为舞台上的骄骄者，有何不可？

    张一凡想开了，张开双臂，拥抱山河，气吞大海。

    柳红轻轻走过来，张一凡对她道：“你留下来照顾她，关于我的事，什么也不要跟她提了。”

    柳红望着张一凡，“你要走了吗？”

    “是时候了！”张一凡果断地回答。

    柳红站在那里，“你真能放得下她？”

    张一凡回头一笑，“男子汉有所为有所不为，你别多想了。记得早点回来过年！”

    “嗯！”

    张一凡辞了慧真师太，姚慕晴等人，临走的时候，师太叫柳红和姚慕晴送了一段路，张一凡道：“送君千里，终有一别，辛苦你们了！就送到这里吧！”

    柳红只是看着他，微微颔首。

    姚慕晴则做了个揖，“阿弥陀佛，施主一路走好！”

    张一凡哭笑不得地望着她，摇了摇头，随后大步走开。

    张雪峰在山等下，听到老板的呼唤，立刻带了两名警卫前来接他。

    柳红和姚慕晴回到青云庵，夏薇儿坐在一条石凳上，手里拿着张一凡送给她的那对月芽形的吊坠发愣。

    这东西，似曾相似，却又偏偏想不起来。

    张一凡回到京城，又是一番紧张的会议。

    当天晚上，李虹亲临，跟张一凡谈起夏薇儿的事。听张一凡讲完了她的故事，李虹觉得有点耐闷，怎么会发生这种情况？

    两人对医学都不懂，李虹就找到了医学院院长，跟他了解这种病因的情况。

    院长说，发生这种现象并不为奇。在医学史上，很多因为各种原因变成植物人的患者，经过长时间的沉睡之后，他们的部分记忆会慢慢消褪。

    脑部受伤的患者特别严重，而象你说的这种情况，应该也是这个原因。患者之所以能够沉睡这么久而不死，那是因为他们有非常坚强的意志力，让他们坚持下来的原因，也正是如此。

    这种意志力，就是残留在他们脑海中，生命里最重要的东西。如果失去这些支柱，患者很可能就会很快消失生命迹象。这就是部分变成植物人的患者可以苏醒过来，而部分不可以的原因之一。

    一个患者能坚持时间的长短，在乎他们意志力的程度。你说的这种现象，据我的分析嘛，毕竟沉睡了六年之久，她能记起来的也就这么多。

    可能是由于药物的冲击，乱了她脑子里的信息，这才把以前尘封的记忆打开，却误打误撞把现在的部分记忆给弄丢了。不过照目前的情况来看，她应该是受了药物的冲击引发的后果，假以时日，或许她还能找回来。

    李虹得到这个答案，觉得也太深奥了，这种医学上的东西，她可是搞不懂。

    院长说，或许可以找回来，或许不可以。

    这就得看夏薇儿自己的造化和以后的际遇了。李虹在想，夏薇儿是明星名人，跟张一凡在一起未必是件好事，与其这样，她反觉得现在这情况会更好。

    夏薇儿还是夏薇儿，张一凡还是张一凡，两人原本就没有交集过，没有那段生死与共的经历。

    慧真师太说，她过几天就可以康复，张一凡回来后不到三天，李虹就听说夏薇儿可以下地走路了。因此，她给师太打了个电话，两人聊了很长时间。

    董小凡从香港打来电话，跟张一凡了解夏薇儿的情况，听张一凡说完之后，董小凡道：“她现在这样挺好，你已经尽力了！”

    张孟凡已经从香港赶过去，与夏薇儿见面。因为有张一凡的吩咐，张孟凡也不提她与张一凡的事，只是叫她好好调养。

    一周过后，夏薇儿已经基本康复，完全可以一个人行动自如。

    张孟凡将她带回了香港，对于夏薇儿的安排，张孟凡并没有想好。

    柳红从青云山回来了，张一凡让她好好休息了几天。今年的春节，张一凡决定去香港。

    张敬轩夫妻去了香港之后，居然也不肯回京了，他们说在香港，可以享受平民生活，无拘无束。而在大陆，这是万万不可能的，不冲着他这个前任副总理的身份，也有人冲着张一凡的名义去拜访。

    因此他反而更喜欢留在香港这种地方，张一凡得到命令，必须去香港过年。

    这天开会完，他去了刘晓轩那边。

    得知张一凡要去香港过节，她亲手做了饭菜，犒劳这个男人。

    张一凡进门的时候，看到房间里没人，不禁问道：“素素呢？”

    刘晓轩笑道：“她早回湘省去了，在外婆那里呢！”

    张一凡哦了声，来到沙发上坐下。

    刘晓轩说你稍等一下啊，马上就好了。

    说着，便在厨房里忙碌。

    张一凡拿了支烟出来点上，“素素外婆怎么样了？身体还好吧？”

    刘晓轩嗯了声，“就是嘴巴多，老是问我要男人！”

    “那你给她介绍一个啊！”

    刘晓轩翻起了白眼，“我说的是女婿。”

    张一凡走过去，从背后抱着她的腰，“那你怎么说？”

    “我还能怎么说？说你出国了。”

    感受到刘晓轩温软的身子，张一凡把手伸进衣服里，里面暖烘烘的，还有一对弹性十足的挺翘。张一凡捏了几下，刘晓轩嗯了一声，身子变得软绵绵的。

    有人说男人一就变硬，女人一就变软，果然不假。

    张一凡有时想，上帝也挺邪恶的，如果女人不变软，男人哪有机会下手？

    他把手伸进刘晓轩的腰际，顺着前面滑下去。刘晓轩一脸通红地道：“别，小心掉汤里。看你怎么吃！”

    张一凡笑笑着，摸了她一把，“春节怎么过？”

    刘晓轩道：“回湘省啊！老妈一个人在家里也不好。”

    “那你明年将她接过来吧！”

    刘晓轩摇摇头，“怕她乱说话。如果她知道我是你的情人，还不把你恨死。”

    两人从厨房里出来，刘晓轩给他盛了汤。

    张一凡道：“得想个办法，老人家喜欢儿女在身边，她就你这么一个女儿，应该多陪陪吧。你还是把她接过来吧！”

    刘晓轩道：“那我试试看。”

    吃饭的时候，刘晓轩说起冰冰那温泉度假村的事，“冰冰那边年底分红，给了我二百多万。”

    张一凡愣了下，“这么快就有红分了？”

    刘晓轩嗯道，“她那里生意不错，挺红火的。现在很多人都流行泡温泉。要不我们抽个时间也去泡泡？”

    张一凡摇摇头，“泡温泉哪用跑这么远。”喝完了一碗汤，张一凡道：“她开业也没跟我说啊！”

    刘晓轩乐了，“人家哪敢打扰你，冰冰倒是说跟你提提，胡雷不同意。不过江淮那帮领导倒是给面子，徐省长亲自参加了剪彩。”

    张一凡没说话了，继续吃饭。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

