    第三百零三章 玩套路   

    “哼！”

    

    可那袁二两人，却只是冷哼了一声。

    

    紧接着，径直从严佳楠身边走过去。

    

    严佳楠见状，面露难色。

    

    随即，眼神朝着坐着的上官陵求助去。

    

    只见，上官陵虽然坐着没动，但却对她使了个眼色。

    

    严佳楠顿时会意。

    

    连忙再次冲到二人面前，继续说道。

    

    “若是此事完成，我们愿意给出双倍的酬劳。”

    

    此话一出，二人顿时停下了脚步。

    

    只见，那袁二脸上的不满刷的一下消失不见，取而代之的是一抹兴奋之色。

    

    眸子中更是露出一抹贪婪，仿佛见到了什么绝世珍宝似的。

    

    但下一刻，袁二仿佛意识到了自己太过激动，整张脸马上又强行恢复了平静。

    

    随即，冷冷道。

    

    “双倍酬劳，这可是你们说的。”

    

    随即，猛的一挥手，这才重新回到了包厢。

    

    见到这一幕，我无奈地摇了摇头。

    

    这都是群什么玩意，搁这演戏呢？

    

    从头到尾我连让我进来干什么的都不知道，全成了别人说话了。

    

    “三少爷，带我来干什么你既然都不愿意说，那我还是走吧。”

    

    随即，我站起身，语气冰冷的道。

    

    我算看出来了，这群人给我在这里浪费时间呢。

    

    我正好也没什么兴趣了，到倒不如一走了之，回到那营地。

    

    在营地呆着多好，周围人每天都是毕恭毕敬。

    

    在这三蛇部落里，一个个废物一样的玩意狂得不像话。

    

    关键是我还不能出手将其宰了。

    

    说完，我也不等几人的反应，便朝着门口头也不回地走去。

    

    虽然在来之前，那严佳楠带我绕了几十分钟的路程。

    

    可是，这招对于普通人或许管用。

    

    但，我这具身体可是经过上百朵血之花的淬炼。

    

    我能感觉到，就连记忆力，也是普通人的三倍以上了。

    

    从这里到达出口的路程，现在已经被我深深地刻在脑子里了。

    

    再加上，现在是白天，三蛇部落的防御松懈。

    

    经过这些天的观察，我也发现了，这三蛇部落，只有在夜晚的时候，才会重兵把守。

    

    白天的防御力，甚至连夜晚的三分之一都来不及。

    

    所以，我现在若是想走，强行闯出去不出意外是没什么难度的。

    

    至于那城墙，我直接不从出口出来，而是纵身一跃跳下去。

    

    若是普通人，估计至少得摔个骨折，随后，被城墙上的弓箭手乱箭射死。

    

    不过，对于我而言。

    

    那城墙，就是个摆设。

    

    我若是真的想出去，凭借白天那一小撮弓箭手，以我的身法，根本打不中我。

    

    即便打中了又能如何，我现在的身体坚硬程度，已经堪比钢板。

    

    没有一百把箭，根本造成不了多大的伤害。

    

    这时，袁二两人刚走进来。

    

    听到我的这番话，顿时嘴角勾出一抹嘲讽的意味。

    

    袁二更是直接大笑道。

    

    “让他出去，你们一个都别拦着。”

    

    在他看来，我不过是想学他们走出去，然后又被请回来，以此提高身价。

    

    这种套路，在他们身上管用。

    

    在我身上，完全就是自己作死啊。

    

    一旁的罗檀也是附和道。

    

    “对，我看这个外乡人出去之后，能活几分钟。”

    

    要知道哦，每一个进入三蛇部落的外乡人，都得有一个三蛇部落的人引荐。

    

    若是一个外乡人独自出去，被巡逻的战士发现，定然会被当成敌人给抓起来。

    

    我这个外乡人出去之后，脱离三少爷，估计马上就要惨死街头。

    

    一旁的严佳楠见到我离开，面色平淡。

    

    并没有像刚才对两个人那样叫我回去。

    

    那脸上仿佛松了口气般，对我我的离开，甚至还有点高兴。

    

    袁二两人坐到了座位上。

    

    袁二翘着二郎腿，洋洋得意的道。

    

    “三少爷，你看你，早点把这个傻子赶出去不就好了，非要这样，对谁都好不好。”

    

    在他看来，一定是三少爷将我叫出去的。

    

    否则，就我这种人，攀登上了三蛇部落，又怎么会甘愿自己主动离开呢。

    

    而座位上的上官陵，此时脸上竟然露出了一丝阴沉。

    

    没有回答二人的话。

    

    同时，脑子中也在激烈地进行着博弈。

    

    下一刻，上官陵猛然起身，朝着我的方向冲过去。

    

    这一举动，直接将袁二两人都给看愣了。

    

    就连一旁的严佳楠，也是满脸不解的表情。

    

    只见，上官陵赶在我背影消失的最后一刻，冲到了我的身边说道。

    

    “李城主回来吧，你放心，这个这个事，对你绝对有有好处。”

    

    闻言，我依旧朝着外面走去。

    

    上官陵这才意识到了什么，继续说道。

    

    “事情是这样的，原本整个三蛇部落共有三位首领，现在被你杀了一个后，就只剩下了两位首领。”

    

    听到这上官陵终于开始说正事，我才停下了脚步。

    

    随即，在上官陵的带领下，这才缓缓走向了包厢。

    

    其实，说回到营地，我也不想。

    

    毕竟，我这次进来三蛇部落，还有一个目的就是那武装直升机。

    

    现在别说见到武装直升机了，就连一点线索都没找到就要回去，岂不是浪费时间白跑了一趟。

    

    现在，这上官陵终于不卖关子了，我也就算了。

    

    走在路上，上官陵继续说道。

    

    “每个首领手上都有一股兵力，现在二首领死了，他的兵力没人管，我们和那一首领在分配这股兵力的事情中出了矛盾。”

    

    “所以，最终得出了一种解决方法，比赛。”

    

    听到这，我也就明白了。

    

    原来是这么简单的事。

    

    不过是剩余了三首领，和那一首领，为了争夺兵权，想举行一场比赛。

    

    而我，则是被请来参加这场比赛的。

    

    看来，这三蛇部落内部也不团结啊。

    

    为了兵权，竟然开始内斗。

    

    每个势力，一旦发生这样的内斗，那就代表距离灭亡不远了。

    

    不过，在这方面，我对于我自己的营地倒是一点都不担心。

    

    要知道，我现在的实力，碾压上百个战士都不成问题。

    

    在绝对的实力统治面前，我的营地就只有我一个王，永远不会出现第二个。

    

    更别提内斗那种荒谬的事发生了。

    

    不过，想到这，我心里却是闪过了一抹担忧之意。

    

    

