    失去了瓷器出口收入，对安南南北朝来说，都是沉重的打击。

    占据了红河平原的北朝还好些，有一年三熟的水田，军民总能吃上饭了。

    对耕地有限、粮食无法自给自足的南朝来说，麻烦就大条了！原先他们依靠生产大量瓷器，吸引海商运来粮食武器等所需物资进行贸易，以维持人口和战斗力。

    现在瓷器无了，海商不来了，郑松巧妇难为无米之炊，只有到邻居家去抢了。他被迫马上进行北伐，同时命令广南的阮潢劫掠占城。

    原本北朝在莫敬典死后会陷入内斗，精兵强将全都白白自相残杀掉。郑松只消厉兵秣马，静等他们烂透了，再挥兵北上，便可一战而定。

    然而他因为赵昊制造的经济危机，被迫提前十年北伐。这时候北朝的精兵强将还都在呢！朝中一看郑松打过了，也顾不上内斗了，只能先一致对外了。

    结果郑松北伐遇到了很大的阻力，双方你来我往打得十分惨烈，都把红河真染红了。

    而且打仗打的是后勤啊。北朝主场作战，补给不愁。又背靠天朝，砸锅卖铁总能买到所需的武器弹药。甚至虎蹲炮、佛郎机，只要愿意挨宰，总能买得到。

    郑松那边断了海贸之，南下的陆路又被海警阻断，是彻底与世隔绝了，就是有钱他都花不出去。何况他早就穷得叮当响了。这仗自然越打越弱，南朝也陷入了饥荒。

    可郑松就是为了消耗人口，也不能停止北伐啊。行军途中，面对坚壁清野的红河平原，他时常感觉自己才是孔明。深刻理解了诸葛亮六出祁山的无奈。

    眼下，被他逼到广南去的阮潢，又率残兵败将撤回了顺化，这下郑松睡觉都不安稳了。

    赵昊只需要把隔离墙建好，搬个马扎在上头看猴戏。等三家流干了血再出手……

    ~~

    但其实赵立本的意思是，你丫又不打算当皇帝，抓紧时间舒舒服服得了。费那些事儿干啥啊？

    对赵昊宣布绝不会‘山河再赵’的举动，老爷子是很有意见的。总觉得这是在替别人做嫁衣，忒没劲，一年一度三亚海天盛筵他都不参加了……

    赵昊只能宽慰老爷子，我并没将赵家人排除在集团接班人之外。

    虽然下一任接班人一定不姓赵，但说不定下下任又是咱赵家人了呢。

    不管怎么说，赵家人在集团晋升是有很大优势的。只是他们也得按部就班的往上爬，干出过硬的成绩来才能服众。这样才能保证不会有宋徽宗、明堡宗那样的废物接班。

    “少鬼扯。”赵立本却不是好忽悠的，哼一声道：“没有父死子继、嫡长继承，将来的事谁说得准？”

    “他们要是拼爹都上不去，那不上去就是最好的结果。”赵昊淡淡道：“老赵家两次亡国灭族，还不够吗？”

    “唉，倒是……”赵立本说不过他，想给他一巴掌。但手举起来又放下了。

    孙子如今的身份，也碰不得了，得估计他的体面。

    老爷子一阵苦笑，长叹一声道：“我都什么年纪了？不管了也不问了，你自己看着办吧。”

    “那哪能呢，家有一老，如有一宝。”赵昊忙将权杖丢给身后的高武，扶着赵立本道：“别看我爹是首辅了，你老该说就说，想揍就揍，他保准没二话。”然后小声道：“就更别说我了……”

    “哈哈哈，那当然了臭小子。”老爷子的自尊心得到了极大的满足，登时开怀大笑道：“没有老夫哪有你们？”

    老小孩老小孩，哄着才是硬道理，而不是真的讲道理。

    祖孙俩正说笑间，便见保卫处副处长兼通讯科长常凯澈气喘吁吁跑上山来。

    别看老常只是个科长，除了保卫处常规的文书往来外，整个集团的电报收发、各地电台通讯站都归他管，手底下也有个两三千人了。

    不过他还是不放过任何在大老板面前表现的机会，亲自将京城电报送到赵昊面前。

    赵昊拧开信筒封口的火漆，抽出里头译好的电文，看完递给老爷子道：“京里还真是热闹呢。”

    赵守业赶紧给赵立本掏出老花镜，老爷子戴上读完后，摘下老花镜，哂笑一声道：“你不是说好了，要让他们尽情的蹦吗？怎么还没蹦两下就忍不住出手了？”

    “这不我爹开口了吗？”赵昊摘下大檐帽，摸了摸额头的压痕。

    “遇到事儿就找儿子，这就是堂堂首辅的本事吗？”赵立本哼一声。

    “局面有些出人意料啊。”赵昊把帽子递给高武，接过烟斗来，一边熟练的装填，一边无奈道：“本来以为，把老西儿按下去，就应该问题不大了。但没想到清算岳父的风潮还是起来了，而且声势浩大。”

    “老西儿最不老实了，一群两面三刀的东西。”赵立本淡淡道：“再说张太岳得罪了那么多人，这里头还有泰州派的影子，就连你的弟子也搅合在里头，能不乱才怪呢。”

    说着他嘿然一笑，意有所指道：“为什么各路神仙在对付张居正这件事上，达成了空前的一致，你一定要引以为戒啊。

    “爷爷是指……”赵昊点着烟斗。

    “王武阳给那几个小子说了不少好话啊，看来他觉得他们的担心有道理啊。”赵立本幽幽道。

    “很正常，虽然大家在一口锅里轮勺子，但饭还是分开吃的。”赵昊苦笑一声，轻吸一口烟斗道：“没办法，日后用干部取代官员，是既定的方针，谁也不能改变。要么就顺势而为转干部，要么就悠游林下搞科学。老天爷饿不死瞎家雀，既然是我的弟子，还能没他们口饭吃吗？”

    “可是很多人既不想转也不想退，就想像现在这样。”赵立本贪婪的吸一口烟草气味。为了多活几年，不让儿子重蹈前任覆辙，他两年前就听从赵昊的建议戒了烟。只能吸二手烟过干瘾……

    “那就只能走着瞧了。”赵昊端着烟斗，慈父上身的冷冷道：“既然是革命，总有人要牺牲掉。再说我又不会要他们的命，最多送他们去开发澳洲。”

    “不是非洲吗？”赵守业一愣。

    “去非洲那叫外派工作。”赵昊轻咳一声，澳洲才是标准流放地。

    “你不打算惩治那个搞小团伙的弟子了？”赵立本道：“我看他们个个都是人才，将来必能呼风唤雨。”

    “爷爷真是火眼金睛。”赵昊咬着烟斗，轻轻鼓掌。

    顾宪成这几个东林党创始人，何止呼风唤雨啊。简直是祸国殃民好吧。

    虽然对他们的评价一直两极分化，众说纷纭，写篇论文也别想说服所有人。

    单以结果导向论来看，东林开启了明末党争是无疑的；他们利用政治影响力无底线的偏袒江南地区，漠视至少是不重视北方，任其在天灾兵祸下沦为人间地狱也是无疑的。所以他们对明朝灭亡，起码要负重大责任是没问题的。

    但也不能把他们一棒子打死，因为未来总要有人来代表江南官僚地主和工商阶层的利益。

    现在是江南集团来代表他们的，但赵昊是要让江南集团代表中华民族的整体利益的，所以就不能只当他们的代言人了。

    所以他们一定会找到新的代言人，没有东林党，也会有西林党，总之这个生态位，一定会有人填补的。

    那还不如索性留着他们，占据未来空出来的生态位呢。至少他们在自己的掌控下，还有师徒名分在。至少自己活着的时候，他们是不会干出什么出格的事儿来的。

    何况顾宪成几个已经被特科加入特别关爱名单，他们也就只能是东临一党，而成不了东林党了……

    寻思一会儿，赵昊点点头，问秘书道：“还是要略作薄惩的，第六次环球航行开始了吗？”

    “下个月就从浦东出发。”秘书不假思索的答道。

    如今环球航行早已经不是稀罕事儿。受到林凤、张筱菁万历元年那次的鼓舞，许多富有冒险精神的读书人，怀着发财梦的年轻人纷纷报名成为下一次远航的志愿者。

    到今年为止，集团已经组织了五次环球远航，第六次马上就出发。

    “安排他们加入吧，绕地球转一圈，好好的开阔下心胸。”赵昊便吩咐道。

    秘书点点头，赶紧记录下来。

    赵守业咽了口唾沫，好家伙，这起码两年就飘海上了……

    ~~

    “你打算怎么帮你爹？”赵立本又问道。

    “需要找人帮他顶一顶，这次的锅很大，他一个人背不动。”赵昊笑道。

    其实他很清楚，眼下对张居正的清算，之所以如此不可阻挡。除了万历皇帝个人因素外，还是科道言官和六部联合起来，想要限制内阁的权力。

    明白这一点，就知道他们为什么还要针对现任阁臣，甚至胁迫赵首辅了……

    搞清楚原因之后，也就知道该怎么下药了。

    “另外，还要转一下矛盾，不要让他们光盯着个逝者咬。”赵昊云淡风轻的说道：“咬活人多有意思啊？”

    确实，京里的事情，对他实在算不得什么大事了。

