    “修远，你带回来的这位是……不介绍一下？”

    到底是傅母先开了口。

    傅母倚住了墙壁，冷然的目光瞄了眼那个面熟的女人。

    沙发上，苏天逸也站了起来，很显然，突然出现一个和母亲如此相像的人，他的内心也是极其不平静。

    傅修远只是淡淡给孔昂递过去了一个眼神。

    跟在傅修远身边这么久，孔昂立即会意，站出来道：“是这样，这位是上戏刚毕业的学生，温澜小姐。”

    温澜？

    真是巧了。

    安澜叫澜，这位和安澜长的十分相像的女大学生便叫温澜，怎么看都是有人刻意为之。

    “好，这名字好啊……”

    苏震山不断点头，目光仍恋恋不舍地在温澜身上流转着。

    这抹视线，不可谓不火热。

    温澜只是乖巧地看向了孔昂，直到孔昂微微朝她点头，她才转过头来朝苏震山微微一笑，说了句：“谢苏先生夸奖。”

    一时间，苏震山热泪盈眶。

    不仅仅是外貌，气质，就连这柔和的音线，也是像极了。

    仿佛，他的亡妻真的回来了。

    这般相像，不仅仅是苏震山，就连苏倾城也些许惊讶。

    她悄悄朝孔昂投去了疑惑的目光，结果，孔昂跟她朝傅修远的方向使了个眼色，问您自个男人去吧。

    苏倾城抬头不解地看向了傅修远，还跟这男人有关系？

    “还可以吗？”男人俯下身来，鼻间蹭了下她的额头，用仅能两人听见的声音跟她说。

    苏倾城的唇角抽了抽，“这是你安排的？”

    傅修远：“嗯。”

    苏倾城，“……”

    好吧，原本她还纳闷孔昂怎么这么快真就找到了人，合着是大老板亲自出动了。

    “偶然看了你的剧本，别气。”傅修远嗓音低低在她耳边解释。

    苏倾城愣了下：“？”

    不是孔昂告诉他的？

    傅修远没再答话。

    他这个人一向话少，而如今也不是说话的场合。

    只是啊。

    这番咬耳朵的行为，早就让一些人看的红了双眼。

    苏倾城骤然便感觉后背一阵发凉，扭头，便撞上了那对母女射来的阴毒目光。

    钟馨儿正死死地盯着被傅修远抱着的她，眼睛都快冒火了。

    另一个是钟金香，也一双眼睛淬了毒似的在盯着她。

    钟金香嫉恨的肺管子都快被气炸，她真怀疑，这个叫温澜的女大学生，是苏倾城故意整出来恶心她们母女的！

    “傅先生是什么意思？这是苏宅，您带一个和安澜姐姐如此相像的人过来想干嘛？！”

    钟金香终是忍不了了。

    这毛毛躁躁的大嗓门，一时间让气氛都闹腾了起来。

    苏震山当即不悦地瞥了眼钟金香，“咋咋呼呼成何体统？”

    “我咋咋呼呼？”钟金香想反驳，可一想现在的处境，顿时压下了音线，尽量嗓音柔弱道：“震山，你怎么不想想倾城，她特意带一个和她母亲这么像的人回家，这、这置我于何地啊……”

    说完眼眶便红了。

    好不委屈。

    往日，看到钟金香这般模样，苏震山难免心疼三分，可今日不知为何，他有点烦。

    碍于小辈们还有其他人在场，这脾气，也没办法随心所欲。

    他下意识地看了眼温温柔柔站在一旁的温澜，再开口，语气温和不少：“不知温小姐，怎么会到敝宅？”

    “我叫来的。”

    苏倾城冷声开了口。

    望着苏震山惊讶的双眼，她嗤笑了声，“父亲，你们不是问我，饰演我妈妈的是谁吗？喏，现在您知道是谁了吗？”

