    沈烁年也是在死马当活马医，他根本不知道金血在眼下这种情况下还能不能起作用。

    但是想到金血能促进伤口痊愈，能够清除体内的毒素这一点，他也只能试试了。

    将金血从陆暖心口的伤口里一点一点倒进去之后，沈烁年立刻在她的心口位置结了一个针阵。

    原本只有微薄内力的沈烁年，往自己的百会穴扎了一针，强行调动浑身上下已经所剩无几的精力，开始强硬地将自己的真气逼了出来，几乎是以耗命的方式，在催动无极十三针！

    “你……你不能这样，我来！”紫灵自然感觉到了沈烁年的举动有多可怕多危险，当即就着急了起来。

    “我没事。”沈烁年拒绝了紫灵：“你不会无极十三针，心口落针最为凶险，稍有不慎便会伤到公主性命。

    你且放心，我此次用的是公主殿下的电极针，一定会把公主殿下救回来的！”

    一边说着话，沈烁年的脸色一变白了三分。

    紫灵看着他的脸，只觉得心里难受极了。

    但是她确实是什么也做不了，只能在一旁默默地站着，看着沈烁年耗命。

    如此便可以在他撑不住直接倒下的时候顶上。

    无论如何，陆暖不能死！陆暖绝对不能死！

    时间悄无声息地流逝着，密室内一片寂静，只有沈烁年飞快变换针阵的时候，刺入皮肤的声音。

    此时，密室之外。

    已经过了子时，是后半夜了，三个男人依旧端坐在位子上一动不动，好像在等着什么一样。

    不知道从什么地方刮起了一阵大风，落叶纷纷往这里飞了过来，期间还夹杂着令人作呕的血腥气。

    一闻到这个味道，原本已经开始昏昏欲睡的牧权川立刻就精神了。

    “不要急，他应该是受伤了。”陆斐然瞥了按捺不住的牧权川一眼，声音不疾不徐。

    要不是此时他们面前什么都没有，牧权川都快要以为陆斐然是在下棋了。

    “谁？白盛婴？他怎么会受伤？”牧权川疑惑地看着巍然不动的两个男人，满脸的疑惑。

    “白盛婴只是死不了恢复能力很强，又不是铜墙铁壁，怎么就不会受伤？”

    凌淳白了牧权川一眼。

    左右他是看牧权川不会顺眼的，所以也不会勉强着自己去看他顺眼。

    这个时候了，牧权川也不打算和凌淳抬杠，而是紧紧地盯着刚刚那股恶臭的风刮过来的方向，整个人绷得紧紧的。

    虽然早就知道今晚白盛婴必然会找上门来，但是真正要再次面对这个魔头的时候，牧权川难免还是要紧张。

    当年龙傲天还在位的时候，牧权川镇守的南疆便是距离舒然国最近的地方。

    那个时候还只是盛婴，牧权川虽然知道在南疆和舒然国没什么好打的，但是每一次起冲突，盛婴的手段总会让牧权川后背发凉。

    更别提，后来他又变成了手段更加残忍可怕的白盛婴了。

    警惕地看着那个方向，牧权川咽了口口水，实在是紧张。

    “你们来得这么齐，这是在等本座，来取你们性命啊！”一个阴测测的声音几乎是毫无预兆地响起。

    子时已过，大风卷起，鬼魅声从耳旁掠过，牧权川瞬间觉得后背一阵冰凉！

