    

    彩排第二天。

    江朔早上起来就觉得浑身没劲，脑袋晕乎乎的。

    把范荣意叫过来一看，才知道是感冒发烧了。

    想起昨天在后台装感冒，他觉得撒谎这种事，有时候真是有玄学。

    就像小时候装病不想去上学，过不了几天就会真病。

    只是他这次应验得更快，昨天才说完，今天就真变病号了。

    这绿茶果然不是什么人都能当的。

    “39度6，这下好了，真要去买感冒药了。”

    范荣意放下体温计，一副“你没救了”的表情看着他朔哥摇了摇头。

    他昨天下午奉命开溜后，就随便找了个便利店坐了会儿，根本没买药。

    没想到这才过一晚上，自家艺人就真浪到要去买药了。

    何必呢这是？

    “没事，睡一觉就好了。”江朔拉着被子盖过头顶，嗓音沉闷地问：“今天彩排是几点？”

    范荣意站在窗边拿手机在查附近药店，头也不抬地说：“还是昨天这个时间。”

    “嗯，”江朔翻了个身，“你去吧。”

    他的鼻音重到一听就是重感冒。

    珠海这几天湿冷，天色总是灰蒙蒙的，还有点阴雨绵绵。

    范荣意出去后打了一把伞，寒风钻入口鼻冻得人牙齿直打颤。

    离酒店最近的药店就六百多米，他直接走路过去，顺便打开外卖APP，给江朔点了一份白米粥。

    “嗯，我可真是想得太周到了，朔哥这次一定会明白，没有比我更可靠的助理了。”

    想法是好的。

    然而他不知道的是，他前脚刚出门，他朔哥后脚就给营业对象打了电话。

    崔越接到电话的时候才刚起床，换了好几套衣服，才挑了一身满意的冬日穿搭，还配了一顶驼色的针织帽。

    她之前拒绝了A团一起吃早餐的邀请，正打算打电话叫江朔出去吃，结果他就把电话打过来了。

    接了电话，江朔还没开口，就先传来一阵剧烈干咳。

    “怎么？喝水呛到了？”

    崔越实在不太能把他跟感冒联系在一起。

    毕竟他是躺着淋了几小时雨，连个喷嚏都没打的人。

    结果下一秒，这个连喷嚏都没打人，就带着浓重的鼻音开了口。

    “没，感冒了。”

    说完，还吸了吸堵塞的鼻子，要多可怜有多可怜。

    听声音好像还挺严重，崔越皱了皱眉，“发烧没？”

    “嗯，刚才量了，39度6。”

    江朔咳嗽过的嗓音又低又哑，还带着鼻音，就像是刚哭过。

    说起话来像极了在撒娇，挠得崔越耳朵都是痒的。

    一直以来总觉得他这个人，太过玩世不恭，脸上也总是带着轻挑慵懒的笑，很少有认真的时候。

    而认真起来时，那双锋利的眼眸又太过冷厉，反倒叫人不敢直视。

    可生病后，眉目恹恹地样子，崔越还从没见过。

    “小饭不在？”

    “嗯，买药去了。”

    这不正是送温暖的好机会么？

    崔越几乎想都没想，直接说了一句“等着”，就挂了电话往门口走。

    经过门关时，在镜子里看到没戴口罩，又只好匆忙折返。

    拿过茶几上的口罩戴上，这才直奔电梯间。

