    兵器是什么？

    兵器就是武器。

    细化一些去说，兵器是用于攻击的工具，也因此被用来威慑和防御。当武器被有效利用时，它应遵循期望效果最大化、附带伤害最小化的原则。

    任何可造成伤害的事物，甚至可造成心理伤害的都可称为武器。

    只要用于攻击，小到可以是一根简单的木棒，也可以是一柄长剑、甚至可能是整个朝云的仙品护山大阵。

    这些东西都是兵器。

    毋容置疑，剑就是兵器。

    可是……云浅是不需要兵器的，保护她这件事已经说好是由她夫君去做了，不可能被什么兵器去抢了，那么所谓兵器就只剩下了进攻敌人这一个意义。

    如果说这尖锐之物被当做兵器握在姑娘手中，很难去想象敌人的下场是什么。

    说到底，敌人这两个字会出现在云浅的世界中本身就是一件十分奇怪的事情。

    ——

    银色剑刃映在云浅的眸子里。

    李知白抽剑，她的剑意勾起了一阵清风撩动云浅长发，随着青丝平稳，云浅注视着剑柄的位置，轻轻喘息着。

    她对夫君的剑十分“感兴趣”，想要看看，李知白自然没有任何拒绝的理由。

    可是就在云浅即将触碰到剑柄的时候，李知白心里忽然一凉，她的手往回一收，忽然有一股子浓郁的不安将她整个人笼罩住，似乎……让云浅拿起兵器这件事本身就十分的危险，她不能去做。

    作为徐长安的先生，她在云浅这里虽然是有特权的，可以让她感知到一些云浅的特殊，可也是有底线的。

    “怎么了？”云浅抓了个空，没有拿到自己想要的长剑，忍不住皱眉，盯着李知白：“你也想要这把剑？”

    这是她夫君使用过的东西，就该是呆在她身边的，这便是她的底线。

    “不是。”李知白也有些莫名其妙，不过很快她很快就回过神来：“咳，妹妹，这剑虽然是长安练习所用，不过也是纯精钢打造，沉的很。”

    就云浅那个白皙纤细的手腕，只怕拿不太动，她看云浅喜欢，若是坠着她的手可就不好了。

    应该是这样。

    李知白总觉得自己见到云浅之后，脑袋就不甚清醒了。

    不过她如今正处在突破、炼心、悟道的关口上，心性不稳……也正常。

    李知白拿着剑走到石桌前将剑横在桌子上，说道：“我放在这儿了，你来拿试试。”

    “这样？”云浅面色缓和了一些，她走过去看着静静躺在桌子上的长剑，眼里闪过几分痴迷。

    李知白可以看见云浅对剑的喜欢，十分不解。

    “一把剑而已，妹妹你有这么喜欢吗？”

    “喜欢。”云浅那略带回忆的声音若一朵雪花落至李知白面上，扬起她眼中的涟漪，清凉入心。

    长剑置于面前，云浅瞧过去。

    徐长安练习所用的剑朴素而简单，是在朝云上花费几个贡献点就可以买到的制式长剑，剑柄只是随意裹了一层白布，没有一丁点无用的装饰品。

    这是最纯粹的剑，周身没有一丁点的灵气，是花费银两在尘世中等铁匠铺里就能买到的类型，这样的长剑放在仙门里……自然是完全没有价值。

    但是它在云浅眼里就是不得了的珍宝，想想就知道了，一把陪伴了他夫君一年作用的练习用长剑，每天握着它挥洒汗水。

    徐长安今生前世都完全没有学过剑法，能练到如今入门的地步，这一年里花费了多大的努力可想而知。

    作为天道的代行者，有时候一练就是一天一夜，废寝忘食，这一年里和剑睡在一起的时间比和云浅睡在一起的时间都要长的多。

    云浅的“百宝箱”里连徐长安小时候带过的一根红色缎带都保存至今，更不要说他穿过的衣裳，还有长剑了。

    这不是她的宝物是什么？

    而且……相比于其他的东西，这把剑属于是流落在外的宝物，是她走失的“孩子”。

    所以，云浅坐在石桌前，目光灼灼的看着桌面上的长剑，很喜欢，但是第一时间并未有伸手去触碰。

    云浅的神秘摆在那里，在主动封印了部分记忆的情况下，哪怕她没有任何的主观情绪，单单是她拿起了兵器这个事实，就足够引起一些不好浪潮。

    云浅不知晓，因为她不感兴趣。

    “妹妹还……真的是喜欢。”李知白当然想不明白云浅在痴迷什么东西，她自己也是女人，也有学过一段时间剑，有一些浅薄的剑意，她认为剑这东西本来就没有什么能够吸引姑娘家的，要是打造的漂亮华丽一些说不得还能引起姑娘的些许兴趣，而徐长安的剑过于朴素，实在是没有什么特点。

    “作为曾经的三千大道之首、古籍上诞生过不计其数的剑仙……无论是在仙门还是尘世都有着特殊的地位，可惜……如今剑道传承断绝，晦暗下来的剑道……”李知白摇摇头，说道：“剑这东西，如今比起兵器，反倒是更像是佩戴于身上彰显地位的了。”

    作为曾经最为耀眼的存在，剑被用来彰显地位，从寓意到外形，简直最合适不过。

    云浅闻言，轻轻点头：“所以，它不算是兵器？”

    “兵器自然还是算的，不过这是长安练习所用，咳……说不算，也可以。”李知白心想兵器二字总归是沾染了几分血腥气，在姑娘家心里绝对称不上是好东西，她下意识的就不想让云浅这样干净的人去触碰。

    她看着云浅白皙修长的手指，觉得这样好看的手应当去抚琴下棋？

    “你是他的先生。”云浅点点头，心想她自然听夫君先生的话。

    她说不是兵器，那就不是了。

    什么兵器，杀敌和防御、身份的彰显，以上无论是哪一条对她来说都没有任何的意义，反倒是累赘。

    说到底，就如同云浅不擅长与人争斗一样，她对力量没有具体的概念，这也是没有办法的事情。

    既然不算是兵器……那么便没有杀伐的因果在，她去触碰，倒也不会发生什么不好的事情了。

    “是抓这里吗？”云浅的指甲轻轻点在缠绕着白色布条的剑柄上。

    “嗯。”李知白点头。

    “我试试。”云浅单手抓住剑柄，微微用力后，长剑躺在石桌上，整个纹丝不动。

    “好沉？”

    “妹妹，这是精钢。”李知白摇摇头，心想虽然沉，但是也不至于说拿不动，还是这个妹妹太过于弱小。

    还好她方才细心一些，没有直接拿给云浅，不然她若是拿不住丢在了地上，才是又丢了面子。

    “我是没有什么力气。”云浅深吸一口气，双手抓住剑柄，银牙紧咬。

    因为过于用力，云浅面上出现了一抹红色，口中逃出了些许细碎的声响。

    随着云浅最大的使劲，长剑晃晃悠悠的离开石桌，她平举手臂，坚持三秒便被沉重长剑拽了下去，上臂肌肉轻轻颤抖着，阵阵酸软感传来。

    太重了。

    云浅手里长剑剧烈抖动着，以至于她马尾之上的缎带跟着剧烈晃动。

    “铛！”

    随着云浅松手，长剑落在石桌上，发出清脆的声响。

    “呼……”云浅呼出一口清气，摇摇头：“我……拿不动这个东西。”

    精钢长剑太过沉重，只是抬起了一下，她的手腕竟然一阵阵酸痛，连手指动一动都会有不适感。

    李知白看着云浅为难，勾起嘴角，眸子中闪过一抹怀念的神色，她笑着说道：“妹妹这纤细、弱柳扶风的样子，倒是让我想起了我以前的时候，也是这样的没力气。”

    不过如今嘛……

    李知白轻轻拿起长剑，手指在剑刃上轻轻一抹。

    “铮——”

    伴随着剑吟，白剑青芒划过空间，留下一道道微色荧光痕迹，如一道剑网将庭院完全笼罩，密不透风。

    李知白曾经不会去炫耀什么，但是对于自己这个新认识、很喜欢的妹妹，便去做了。

    挽了一个剑花，李知白轻轻将剑放下，问道：“怎么样？好看吗？”

    “好看。”云浅平静的说道。

    “好看，我可以教你。”李知白此时是真的动了将云浅从温梨那里要过来自己教的念头。

    “这种事儿，你去与他说。”云浅指甲划过长剑，随意道。

    徐长安让她跟着温梨学，可没说李知白的事情。

    “嗯。”李知白点点头，看着云浅的手腕，想起了一些姐姐陪妹妹玩闹的画面，眨眨眼后忽然说道：“妹妹想要试试用剑吗？”

    “想。”云浅摇头：“我拿不动。”

    “我可以帮你。”李知白这次没有说教。

    “帮我？”云浅看着她：“怎么帮。”

    “你握住剑。”李知白说着走到云浅的身后，将自己的手轻轻拖住云浅纤细的手腕，随后往上轻轻一送。

    在李知白的帮助下，云浅轻而易举的就拿起了沉重长剑。

    而且，李知白为了让云浅有参与感，并没有完全卸去力道，只是将剑的重量维持在云浅刚巧能够拿起的重量上。

    她可以说是十分细心了。

    “这样。”李知白做了一个诱导，云浅手上的长剑就好像活了过来，在空中挽了一个剑花。

    因为主体还是云浅，所以动作略显笨拙。

    “怎么样？是不是没有什么意思。”李知白笑着撤去了力道。

    “挺、挺有意思的。”云浅胸口起伏，小口喘着气，那温热自姑娘口中呼出升腾成一股白气，缓缓上升。

    还是沉。

    这就是参与感的代价。

    “哪里有意……”李知白正要说话，忽然一怔。

    此时，她后知后觉的意识到了什么，一抹玄妙的轨迹忽然在她脑海中重复播放，仔细去看，李知白的眼里有着微妙而无形，玄之又玄的银光在沿着一个痕迹缓缓而动。

    安然无恙观看云浅挥剑的痕迹，这是一件不可能发生的事情，但是姑娘随着夫君入世，就是可能的事情了。

    所以李知白此时觉得心口有一种很奇怪的感觉。

    与以往修炼、悟道的感觉完全不同。

    就好像……

    就好像……

    有什么要出来了。

    “？”

    云浅拿起一颗蜜饯放入口中，抬起头看到的就是正对着她的脸发呆的李知白，这位夫君尊敬的先生正两眼发直的看着她，仔细去看，李知白那一对黑白分明的眸子中仿若有一道道银光游动，那痕迹正是她刚刚手握剑尖的轨迹。

    摇摇头。

    云浅瞧着这个姑娘傻兮兮的样子，在想自己要不要将面纱重新戴上了。

    她看向盘子中自己带出来的最后一颗蜜饯，问李知白：“你还吃蜜饯吗？”

    云浅的声音轻柔的似是一抹清风，但是落在李知白耳中却恍若洪钟大吕，直接将她眼里那些剑刃的轨迹整个震碎。

    “什么？”李知白有些许愕然。

    “还吃蜜饯吗？”云浅很有耐心的重复了一边。

    “啊……我不吃了。”李知白说道。

    “嗯。”云浅吃下了最后一刻蜜饯，她清早自己上的最后一点唇脂也伴随着蜜饯糖霜被她吃了个干净。

    李知白：“……”

    她……方才是看妹妹看到出神了？

    是她太好看了？

    不是。

    李知白摇摇头，觉得自己是想起了很久很久很久以前，李家姑娘还是一个妙龄少女时期的事情……所以出神了。

    “妹妹总是有一种奇特的魅力，让我能想起以往的事情。”李知白有些感慨的说道。

    碰见了云浅，她才意识到自己经常会想起自己少女事情而呆滞，似乎这个被她认为完全遗忘的时期就是她心境的薄弱点……说不定只要克服了这点，她就能顺利踏入乾坤境了。

    云浅没有搭话，她现在蜜饯也吃完了，剑……是他夫君的东西，等徐长安回来，向他索要就是。

    关键是，蜜饯吃完了。

    云浅相信，徐长安身上一定是带着蜜饯的，就如同她身上总有甜的东西，徐长安身上也有。

    “他怎么还不回来。”云浅看向百草园的方向。

    “快了吧，长安许久不去百草园，地方不熟悉兴许需要转一转。”李知白说完才意识到，徐长安都要回来了，她还什么事情都没做呢。

    差点都忘了。

    “咳。”李知白清了清嗓子，等到云浅看过来，她才说道：“唤了这么多声妹妹，见面礼……我可是还没给呢。”

    “见面礼？”云浅想了想，点头。

    似乎，长辈见到家里的媳妇，是要给一些见面礼的。

    “我不太懂这些规矩，也不清楚妹妹的喜好。”李知白说道：“所以，妹妹有什么喜欢、想要的东西、想做的事情，都可以与我说，对了……帮你修行这件事情不在这里面。”

    与云浅交谈后，她觉得云浅的性子大大方方，非是扭捏的人，所以才直接问她想要什么。

    不然换一个人见了她这个道姑，只怕话都说不明白，哪里敢说愿望。

    看得出来，李知白真的很喜欢云浅这个“妹妹”，所以云浅的愿望，她都会尽量去答应。

    李知白觉得云浅跟着徐长安，应当也知道一些她这位先生的能量，所以，她当真是给了云浅一份大礼。

    “……？”云浅看着一本正经的李知白，眨眨眼。

    是要满足自己想的愿望？

    还说什么都可以。

    这种感觉……还挺新奇的。

