    其他人在校园bbs上门热战的时候，始作俑者杨锐，却一点都没有去关心。他也没有想到效果会那么快，在他想来，要进过几天的讨论、才能炒作起来，所以现在他连上网去看的想法都没有。

    对于陈紫悦，杨锐原本只是先被她的身材震惊、后又被她的相貌和胸部震撼，但并没有觉得有多大的吸引力，甚至不如在银行、公车上面遇到的那个少妇。

    十五、六岁情窦初开的少男，不会在乎有没有胸部的问题；经验丰富的成熟男人，也会喜欢略显清纯的贫乳女孩。但十八、九岁，正是男性精力最旺盛的时刻，这这个年龄段、又没有经验的男生来说，自然是丰满的*女孩更加刺激、更加具有吸引力。

    也正因为如此，在电脑城见面之后，杨锐没有热衷于了解陈紫悦的情况。

    可是今天的事情，让杨锐有了不同的想法，萧堂文和姬少昊他们明显是因为陈紫悦的缘故，才发起的挑衅，想要给自己一个下马威。既然如此，为什么不真的去泡陈紫悦呢？就算泡不上，也要让那些家伙跟着着急一番！

    带着这样的心思，杨锐晚上去贝臻那里的时候，特地做了更多的准备。

    “喂，你到底来不来啊？我可做好了饭，紫悦也在，别说老姐没有给你机会啊！”贝臻先前虽然说他想来就来，不过到晚上，她还是打电话问了一下杨锐。

    杨锐听到她压低的声音，知道陈紫悦肯定也在，还真的是给自己创造机会啊！他暗暗感激，说自己马上就到——

    在贝臻开门让杨锐进来的时候，杨锐笑吟吟的把一支红玫瑰递到了她的手里。

    贝臻一愕，“你是不是弄错了？该给别人吧？还是另外准备了一束？”她看了看杨锐的手里，没有一束，还有一支白玫瑰。

    杨锐看了看，陈紫悦没有在客厅里面，凑近一点对贝臻低声说：“嘿嘿，姐姐你才配得上这娇艳欲滴、热情如火的红玫瑰，那个冷冰冰的人，就勉强给她白玫瑰好了。”

    贝臻哭笑不得，这小子真的不懂还是假的不懂玫瑰花代表的含义啊！

    她略一思索，乜斜了杨锐一眼，“你小子，不会是想要用老姐来打掩护吧？想要让紫悦以为你在追我、从而放松戒备？”

    “是哦，这样似乎也不错，我怎么没有想到呢？”杨锐一副认真思考的样子，“那我干脆以你男朋友的身份住过来这里吧？那样就近水楼台先得月了。”

    “你做梦去吧！”贝臻咯咯娇笑，作势要踹他一脚。

    她对杨锐打了一个手势，示意陈紫悦在房间里面。然后对陈紫悦的房间提高声音叫道：“紫悦，快出来吃饭了，有人找你！”

    杨锐快步走到了陈紫悦的房门前，懒洋洋的依靠在门口，等她开门。

    “贝姐……啊！”陈紫悦穿着一件真丝吊带睡裙，开门出来的时候正要跟贝臻说话，忽然发现自己门口站着一个男人，不由吓了一跳，双手本能的护在胸前。

    杨锐笑嘻嘻的打量了她一眼，调侃了起来：“干吗？紫悦你不是学过跆拳道的吗？这么怕我？不会又要龟缩在房里不敢出来吧？”

    反正陈紫悦对他没有什么好印象，所以他也没有什么恭谨，用激将法先扣住她。

    陈紫悦已经仔细看清楚了杨锐，冷冷的说：“是你？你跑到我们家来干什么？”

    “嘿嘿，”杨锐压低声音，凑近一点她的耳边。陈紫悦厌恶的歪开了一点头。“我又不是第一次来，你不记得了？上次我来的时候，你还翘起小屁屁给我欣赏呢，真的很不错哦。”杨锐低声调戏了一句，含笑看着她。

    那次匆匆一瞥，他们两个都没有看清楚对方的模样。事后陈紫悦在贝臻那里知道了那个男生是大一新生，是贝臻的干弟弟，但也不知道具体模样，杨锐的名字也不记得。所以在电脑城遇到，也是相逢不相识。

    如今听到杨锐说起那天的糗事，陈紫悦冰冷的脸上也忍不住有了一丝羞赧尴尬，而杨锐故意说她翘起臀部给人欣赏，也让她觉得有一丝恼怒和屈辱。

    “你就是贝姐的干弟弟？没想到是这样的人，简直不配做贝姐的弟弟！”陈紫悦的神色更冷漠了，碍于贝臻的面子，才没有大声说出来。

    杨锐看着她的反应，感觉她的冷漠和唐羽灵有着本质的不同。

    唐羽灵可能因为身份的原因，太年轻受重用，必须用冷淡的态度来面对其他人，才能显得成熟、威严一点。但在她的表面冷漠的态度之下，还是一颗年轻女孩容易冲动的心，以及有点暴躁的脾气。

    这个陈紫悦则不同，她是身心里外都冷漠，她的冷漠来自一种骨子里的高傲，或许还有成长环境因素的影响造成的。所以，对于杨锐貌似调戏的话，唐羽灵会发火，而陈紫悦则是更加的不屑和冷漠。

    依稀看清楚了她的真面目，杨锐没有在意她的反应，依旧笑呵呵的说：“你也叫我姐为姐姐，既然你说我不配做贝姐的干弟弟，那做你的干弟弟如何？紫悦干姐姐……”

    陈紫悦冷冷的说：“我高攀不起！”

    “我不介意拉，让你高攀不就得了？事实上，你看起来并不大，还没有我大呢。”杨锐一语双关的暧mei笑道，“我叫你姐姐，是看你是学姐的份上。”

    陈紫悦见他说自己看起来并不大、还没有他大的时候，目光有意无意的看着自己的胸部，似乎还带着嘲笑。这几乎可以算是她唯一的不足之处，难免比较敏感一点。

    本来已经放松放下的手，又护在了胸前，陈紫悦蹙眉说：“我大不大，不关你的事，你也被乱拉关系，你是你，贝姐是贝姐！”

    杨锐嘿嘿一笑，“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物……何必用手护？话说，对于一无所有的地方，是不会有人有偷窥兴趣的，用不着挡住。”

    这话忒毒，无异于点了陈紫悦的死穴罩门，让她眼里闪过一丝恨意。可是她也没有什么有力的回击，说平胸女孩没有胸，能有如此打击效果的，恐怕只有讽刺男人那东西小了。可惜的是，平胸一眼能看出来，而男人那东西不能在穿着裤子状态看出来啊。

    “这送给你。”杨锐迅速把那支白玫瑰插入陈紫悦的手里，然后转身去饭厅。嘴里不怕气死人的还哼着“一无所有”的歌：“……可你总是笑我，一无所有……”

    平时受到无数男生追捧的陈紫悦，没想到今天会有人会当面冒天下之大不韪，使她深受打击。可怜的贫乳美女，在暗恨杨锐的同时，因为他的断章取义，把唱“一无所有”的崔健也给恨上了。

