，(首字母+org点co)！

湛长风事不关己地打量着所谓的斗技场，这个斗技场呈环形，石室遍布。

听说点将台其实是有九层的，底层是新兵营，约莫就是现在这个地下迷宫一样的地方。而要通向二层得达到十万功绩点。

另外第三层似乎有兵团组织，具体是干什么的，外界消息挺含糊，只能亲自问点将台里的人。而且藏云涧的点将台也许是因为实力限制，只开放了四层。

湛长风眼观六路耳听八方，一点点收集有用的信息，不经意间发现了一眉道人，也没去管他。

一眉道人本来挤进了斗技场，奈何人太多，又找不到湛长风，料想她被堵在路上了，所以提示挑战取消时便同意了，但没想到她不光被堵在路上，还堵在项孟飞这伙人手里了。

项孟飞这些人在这新兵营里算是老大一样的存在了，而且他有个姊妹是三层一个兵团里的团长。

别以为点将台只靠实力取胜，会有实力，自然也有势力，上边要整一个新人太简单了。多少有潜力的新人被整得不得不退出点将台。

有时想要在点将台好好混下去，就得跟上边那几个兵团搞好关系，说得好听点也是双赢，上边几个兵团要新的战力，下面的人也要新的资源和庇护。

只是项孟飞这伙人行事太独大，你要好好听话还成，不听就毁了你。

那个郭子睿也和上边的兵团有关，和项孟飞一样是在新兵营吸纳新人的。分别是寒武和启胜的成员，这两团在百团里也是中上的。

一眉道人轻叹，都得罪不起。这姑娘怎么偏偏得了零分呢，还被这些人找到了。

点将台的基础战绩点，越低代表潜力越好，百年来只有两个人得零分，一个是秦无衣，战力榜第一！制霸点将台的人物！

谁知道这么快又出来个零分的，这回上有秦无衣，下有虎视眈眈的各位榜中高手，怕是要夭折了。

一眉道人思及己身，有点感同身受，他可不就是因为得罪了一些人致使无人应他的挑战，又或挑战他的都是比他厉害的高手，战绩点直线下滑，落到这个地步的吗。

但一眉道人此时也没有提醒湛长风，在他看来，他们的命运是一样的，不，兴许他还能在点将台多待几天，这个新冒出来的零分就不一定了。除非她依附项孟飞那些人。

“说够了没有，别浪费我的时间。”湛长风在嘈杂的人声里分析出了几条有用的信息后，打断了项孟飞.郭子睿的对喷，“磨磨唧唧干什么呢。”

郭子睿瞪了眼项孟飞，又看看湛长风，“卧槽，你谁啊！”

项孟飞突然同情她，这拉仇恨的能力简直了，早晚死在这张嘴上啊，“呵呵，你尽管弄死她，我保证不拦你。”

湛长风直径走向刚刚空出来的斗技室，抬手将铭牌放进石门边的方槽里，一束光透射出来，光里是她的名字和战绩，石门打开。

“那个叫李兆的，快点。”

“想找死我就成全你！”李兆骂了一声，将自己的铭牌放进另外一个方槽，“湛长风，战绩居然只有零哈哈哈....呃....零？”

李兆木然回头，“项道兄，你是在找她吧？”

“.....”麻蛋，这个世界太小了吧。

郭子睿也瞪大了眼，竟被这姓项的抢先了？

“项道兄...这...我是赢还是不赢？”之前项孟飞可是放话要把她拉拢过来，现在拉不拉拢不知道，得罪地好像挺彻底的。

项孟飞眼眸微闪，半响才道，“斗技而已，凭实力而为，什么赢不赢的。”

所以到底是赢不赢？

李兆纠结地走进石室，铛~石门闭合。

哟，原来还没拉拢，就说这姓项的没什么本事。郭子睿拿着铭牌刷掉十点战绩进到隔壁观战室，他得先看看这人有什么本事。

“等等，零分那个重新挑战了！”

“是在这里！”

没一会儿，观战室就涌满了人。

湛长风瞄了眼半空的观战数字，2345人，也就是23450点功绩收益，最后赢的人能得到它的半成，数额比她和对手的比注还大。

李兆舔舔嘴唇，半成就是1172.5，天，光观战人数就能带来那么多战绩点，果然有名气就是好，换别人谁乐意花点数看你打架啊。

再加上840的比注，获胜的人最终可以得到2012.5的战绩点，李兆心动了，这场必须赢。

“化春拳！”

果然能进点将台的都不是省油的灯，别看李兆只是先天小成，招式里却已经融入了拳意，显然已经对所学功法登堂入室，再观此拳劲头刚中带柔，意境绵延，这不单单只是武力上的角逐，也是意识境界上的比拼了。

反观湛长风，虽然李兆的拳意还不足以影响到她，但...这把剑真的好重。

次次次~

剑尖划过地面，湛长风双手握住剑柄，将它朝李兆抡去，李兆见那么重的一剑砸来，心中一颤，往旁边跳了半步，抬眼却见那剑朝地上坠去，带得她一踉跄。

李兆抖了抖嘴角，这还用比下去吗？

观战室在沉默了一息后，哄堂大笑。

“卧槽，亏我以为她拖着剑走路气势很震慑人，没想到真的是拿不动啊！”

“点将台是不是审判错了，不是说分数越低的人秒杀同阶都没问题吗?”

“秦无衣刚进点将台就用先天圆满的修为直接挑战了筑基呢！”

“她在干嘛，我好像感觉不到她用了真气。”郭子睿瞥头问。他旁边不知何时站了一位身姿妖娆的女修。

“挺有意思的，只能感应到她的修为，却不知道她到底是修什么的。”团扇掩唇，轻笑，“再看看罢。”

项孟飞忌惮地瞧了眼女修，目光又掠过观战人群，没想到上边那些人亲自下来了，他是不是该通知下堂姐。

还是再等等，这人似乎不足为虑。

“你要不要干脆认输，这样怪没意思的。”李兆半是得意，半是试探，这重剑应该不是她原来的兵器吧。

“再来。”湛长风封住了自己的力量和六识，此时全然以蛮力运剑，以心觉感知对方的招式轨迹。

她在寻找姚俞先生提起过的那种“意”。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    