    “裴总办，眼看着事情要告一段落了，这移民的事情忙得如何？”渭水大营内，邵树德刚打熬完筋骨，问道。

    “回禀大帅，关东移民之事还在继续。”裴通说道：“河南征战不休，很多百姓拖家带口涌向陕虢、河中，马行一直在收拢。唯粮价暴涨，这花费越来越高。”

    “没关系，钱都是身外之物。哪怕卖马赚不到多少钱亦无妨，某只要人。”邵树德坐了下来，说道：“账目清楚即可。”

    “大帅，今年从关东过来了千余户军士亲属，应是最后一批了。剩下的，不来也就不来了。”

    “好啊，吾之儿郎，把家人接过来过安生日子，某心中放下了一桩大事。”

    裴通闻言也松了口气。寻访军士亲属，太难了。有的人根本不太清楚家住哪儿，只知道某州某县，至于哪个乡、哪个村，有时还得靠同乡提醒。再加上这年头百姓时不时迁居、逃亡，到了地头，都不一定能找到人，花费极其巨大。

    至于中间死于疾病、乱匪的马行护卫，更是不少，几年累积下来，这抚恤也不是一个小数目了。如今定难军的卖马生意，与其说是补贴军用不足，不如说是在寻人、运人。

    陕虢、河中、昭义河北三州算是对自己友好的势力了，河东勉强算是中立吧，河阳那片，贿赂了当地军将也没甚大事，就这样一年都要砸进去销售大几百匹战马所得的资金。如果再远点，得是什么成本？不敢想，也没那能力。

    从外镇过来的军士家属，自然都安排到夏州。

    不过这事现在越来越成了邵树德的一块心病，夏州人口暴涨，怎么办？

    现在有三万多军队，军士们还没完全把家人迁到夏州，毕竟出售外地的宅院、田地不是一朝一夕的事情。但就军士的本心而言，他们在夏州当衙兵，肯定想把家人也弄过来。不然上头给假的时候，根本来不及回家与家人见面。

    在可预见的未来，夏州的人口一定是持续上涨的。这会还没超出土地承载力，但以后呢？难道学西夏，在怀远县（银川）那片新建统治中心，让数量庞大的衙军家属、官僚机构都搬过去？确实是一个不错的办法，在没法南下关中的时候，银川平原确实可以养活大量人口。而且有水运优势，各县钱粮能很快汇集到政治中心，即便养个十万军队，几十万家属都不成问题。

    灵州的开发，要加速了！

    “军士亲属之外，还收得河北、河南、昭义百姓两千三百余户。”裴通又禀道。

    这些关东汉民，大部分会送往灵州，少部分在宥州新垦土地上。灵州上半年击破了几个部落，编户齐民了四千户、两万口农耕党项，但这种事可一不可再，能捞这一把就偷笑了。后面再想编户齐民，还得用柔和的手段。

    这批关东汉民送过去后，加上当地原本的人口，灵州六县两城之地的人口应该会突破八万。一地万人，还是少得可怜。

    对了，搜罗到的造船匠人、水师家属一千五百户也已经在路上了，加上昨日刚刚送走的两千余户手艺人，灵州八地的总人口应该过十万了。

    就是不知道走鄜坊那条路的关中普通民户到哪里了，这也是两千五百余户，后续的还在继续招募。他们将先前往夏州以工代赈两三个月，等到开春后前往灵州垦田。

    说句诛心的话，因为自己的到来，让关中局势没有那么乱，愿意走的百姓肯定不会太多，有点可惜了。但自己也不能对他们强制动武，抢匠户，已经让自己的名声受到了点影响，但还算在可接受的范围内，如果再大肆“绑架”普通民户去灵州，那可就真的毁了。

    对他们，只能连哄带吓。

    希望在自己离开关中之前，能凑个五六千户吧，那样就很满足了。

    巳时，有斥候来报，栎阳以东出现两千余骑，看装束，乃沙陀三部及北边五部胡骑。

    “走吧，去华岳寺。”邵树德在亲兵的帮助下穿戴好戎服，然后翻身上马，带着亲兵及铁林军两千骑离开了大营。

    华岳寺是此番会面的地点。

    庙不大，但国朝以来名气不小，岑参、元稹都写过诗。邵某人附庸风雅，之前还让卢嗣业默写下来，反复读了几遍。

    铁林军的骑卒由曾在武威军担任游奕使的李唐宾统领，久经战阵，甚是精锐。带着他们在身边，邵树德也很放心。

    李克用抛开大部队轻骑而来，他都不怕，自己怕什么？

    一路抵达华岳寺山门后，邵树德先驻马欣赏了一番，却见苍松翠柏，枯藤绕门，若是夏日来此，应还有竹林幽径，花鸟鱼虫，却是一处不错的避暑胜地。

    只是，这么一个梵门清静地，如今却被一帮赳赳武夫给占据了，有些煞风景。

    “汝等何人，可知灵武郡王至此，拦在山门前做甚？让开！”亲兵副将李仁辅上前，指着门口十余河东军士，斥道。

    邵树德不动神色地在一旁看着。

    亲兵在自己面前固然是一副恭敬服从的模样，但邵树德也是武夫走过来的，自然知道武夫是什么脾性。一言不合便会大打出手，何况是素来骄横的亲兵亲将？

    把守山门的河东军士应是李克用的亲军。据闻李某人“亲军万众，皆边部人”，亲兵不同于亲军，但应也是从中挑选的。此时看这些人的装束，有的人看起来和汉人没什么两样，有的则还是典型的胡人模样。在听李仁辅呵斥后，脸色都有些不豫，正待发作，却见同样在山门外等待的河中军士急忙上前打圆场。

    “邵帅至矣，速去通报王帅、李帅。”一位文士装束的人上前，拦在双方军士中间，笑道：“河中幕府僚友王贞见过灵武郡王。”

    邵树德点了点头，瞟向了一众河东军士。

    那边僵了一会，随后便有一将上前，躬身行礼道：“河东牙校李嗣源见过灵武郡王。”

    邵树德看了他一会，温言道：“李将军职责所在，甚好。”

    李嗣源愕然，抬头看了一眼邵树德，见他表情真切，便道：“谢灵武郡王夸赞。”

    他出身甚低，少年时便跟着李国昌在振武军服役，后来参与了大同军叛乱之事。数镇围剿之时，侥幸活得一命，北奔草原，被李克用收为养子。上源驿事变，他拼死护卫李克用脱困，立下大功，目前暂掌亲兵，职位并不高，但重要性毋庸置疑。

    封隐、李仁辅二人也用审视的目光看着这位“同行”，李嗣源亦回看二人，显然都了解了对方的身份。

    “进去吧，别让二位大帅久等。”邵树德说道。随后，便在大群亲兵的护卫下进了山门。

    李嗣源定定地看了一会前呼后拥的邵某人，心中有些艳羡。

    此等威势，非重臣戎帅不可有。

    听闻定难军南征北战，屡破顽敌。铁骑军使折嗣裕在河西连破党项，垒京观夸功；武威军使卢怀忠乘风雨夜袭，大败朔方军，斩都将康元诚。

    这位灵武郡王更是了不得，三原县败李唐宾，同州退朱温，神皋驿之战轰传关中，俘斩巢将孟楷万余众。随后又北征草原，西进宥州，收服横山党项。此番南下长安，渭北大破凤翔军，斩李昌符。

    李嗣源暗暗叹了口气。自己从军才四五年，除了一股子血勇之气外，几乎什么都不会。从汴州回来后，倒是颇受主公重视，开始学一些战阵上的万人敌本事。说起来这已经足以让同龄羡慕了，天底下勇武过人之辈多的是，但有几个可以学战阵本事？说不得，到死都是个陷阵死士，白白荒废了一腔热血。

    你李嗣源能学，就有机会出头，日后名留青史亦未可知。他王嗣源学不了，就出不了头，战死于锋刃之端，埋骨于荒草之间，不会留名史书，甚至数年后都不会有几个人记得你。

    世事之残酷，可见一斑。

    但与灵武郡王这等朔塞贤帅比起来，差距何止道里计！

    那铁骑军使折嗣裕并不比自己大几岁，听闻数年前不过是个一都之才，带着数百骑投奔灵武郡王。结果五年过去，便已位列铁骑军使，功成名就。

    自己何时能比得上折嗣裕？

