    第291章 新成员

    “红发伊莲正处于被搜捕状态，就算已经得到保护，也不可能在短时间内离开拜亚姆，也就是说，恶魔先生已经暗中来到了拜亚姆？”

    “可恶魔先生的目的是什么？他遇到那个红发伊莲究竟是巧合，还是专门为对方而来的？”

    “如果是专门而来，那么这个伊莲身上是否存在什么重要的隐秘？重要到足以让恶魔先生直接从还有十几天路程的黄金梦想号上快速赶来？”

    “如果是巧合, 那这件事也太巧……等等，以恶魔先生，或者说以潘瑞达克斯家族的‘集邮’癖，见到女性非凡者搭讪似乎也不是什么奇怪的事情……不过正在被搜寻的伊莲真的那么容易找到吗？”

    眼看时间越来越接近塔罗会，克莱恩克制住了自己发散思维的念头，决定采取更加简单直接的手段，是的, 世界这个马甲, 不就是为了这個而出现的嘛？

    ……

    就在克莱恩寻思着如何打听红发伊莲情报的时候, 远在贝克兰德的生塞缪尔教堂底部，安魂师索斯特正在与他的队员们谈论恩马特港发来的电报。

    愚者用闪电，劈死了一个谎称是他信徒的骗子。

    “愚者有闪电领域的能力？”来教堂的路上顺便去莫雷蒂家看了一眼的伦纳德将黑色礼帽放在桌旁，好奇的询问道。

    他是真的挺好奇的，毕竟按照那位先生的说法，愚者应该和女神存在某种联系，可现在展现出的，却是闪电的权柄……难道那位先生身上四位伟大存在的神眷中，会有一份属于风暴教会？

    “谁知道呢？如果他是某位老朋友的化身，提前准备好相应的神奇物品, 也能办到类似的事情, 这在过去并不是没有先例, 尤其南大陆和殖民岛屿上那些伪神，呵呵, 那个骗子谎称愚者是风暴之主的化身，这也许就是他被雷劈死的原因。”

    索斯特悠闲地将电报丢在了一边, 伦纳德瞄了一眼电报，微微侧身，以遮掩自己的表情——

    “老朋友确实是老朋友，不过恐怕是真的朋友……”伦纳德想起那枚拥有女神气息的圣物徽章，总有一种难以言喻的微妙感觉，但他也明白这种事情肯定不能让索斯特队长察觉。

    毕竟这是“大主教及以上”级别才能了解的保密情报。

    不过说到这里，伦纳德就又想起了那位先生的话，脑壳不由得疼了起来……

    他觉得，再让索斯特队长接触“愚者”的案子可能会产生不少尴尬，心中终于打定主意——先把调查愚者的事情揽到自己手里吧。

    ……

    如潮水般的深红光芒缓缓褪去，塔罗会的成员们再次出现在了那犹如巨人居所般的宫殿之中，还在微微回味那些精巧可爱点心的奥黛丽立刻完成了心态的转化，在深红光芒彻底褪尽之前，进入了观众状态。

    然后，她注意到了那位刚刚出现的身影——

    似乎是位女士？

    愚者先生似乎有意维持男性右边，女性左边的规律，可这么一来，世界先生？

    在进行了一番关于世界先生性别的联想后，奥黛丽收敛起自己发散的思维, 一如既往的起身行礼, 然后用轻快的语气打起了招呼：

    “下午好，愚者先生~”

    面对正义小姐那令人心情愉悦的问候，克莱恩嘴角微翘，轻轻颔首算是回应。

    他正准备为大家介绍隐者女士，并为隐者女士介绍大家，却发现正义小姐毫不停留的将目光转向了另外一侧——

    “下午好，倒吊人先生。”

    这次正义小姐并未按照塔罗牌的顺序，也没有按照之前的习惯，在愚者先生之后问候恶魔，而是遵循入会的先后顺序，开始了一轮招呼。

    克莱恩立刻察觉到了正义小姐的意图，在她这样一轮招呼之后，隐者女士也就了解大家的带好了，不需要愚者先生额外介绍。

    对于正义小姐的社交天赋，克莱恩在心里微微赞叹，与此同时，新加入的隐者女士也开始谨慎而认真的根据招呼顺序审视塔罗会的成员。

    凭借着那双窥秘之眼，她能够轻易的察觉到衣服的细节，而这些，已经足够一位窥秘人序列的强者判断出一个人的大致身份。

    疑似风暴教会的倒吊人。

    穿因蒂斯风格西装，坐姿随意，看起来非常有钱的恶魔。

    年龄不大，衣着风格罕见，但明显适合战斗的太阳。

    气质阴沉，仿佛不是活人的世界。

    穿鲁恩风格裙子，看似慵懒而容易忽视，需要特别关注的魔术师。

    似乎是被大地母神教会圈养的吸血鬼月亮。

    以及，这个正在和自己打招呼的，穿着猎装，言谈举止却充满鲁恩贵族风格的少女正义……

    “隐者。”嘉德丽雅面对已经与自己对上的视线，轻轻点头回应道，就在她继续进入观察状态的时候，就听到那刚刚坐稳的少女又一次转向青铜长桌最上首道：

    “愚者先生，我在外地，只收集到了一页罗塞尔日记。”

    “！！！”隐者女士瞪大眼睛，脑中回忆起了‘养母’曾经说过的话，强行维持住表面的沉静，维持多听少说的状态等待接下来的交易。

    “愚者先生，我拿到了三页。”魔术师小姐微笑着说道，而紧随其后的，太阳先生也抄录了新的古神传说，当然，这似乎引起了什么都没有提供的月亮先生的嘲讽。

    “愚者先生，我也记下了一页。”恶魔在最后微笑着说道，而嘉德丽雅明显注意到，这位先生开口时的语气，和其他成员的眼神，似乎并不太一样。

    “他似乎属于经常可以提供日记的那种？嗯，他穿因蒂斯风格的西装，也许是因蒂斯的贵族？”

    隐者看着愚者先生那接过日记随意浏览的样子心中惊骇与恐惧不断浮现。

    她连忙收回目光，仿佛在记忆青铜长桌表面的古拙花纹，而她的态度变化，也引起了正义小姐的注意。

    “似乎有些太剧烈了一些？”同样关注着隐者女士状态的克莱恩微微诧异，但他没有多想，而是将视线投向了罗塞尔日记，心情顿时有些复杂，因为在做好了看潘瑞达克斯前辈的集邮史的时候，他首先看到了罗塞尔的猎艳录……

    “这些前辈，一个个的怎么都是这种……”

    (本章完)

