    楚云飞闻言，忍不住好奇的问道：“我倒想看看，云龙兄如何应对当前之局。”

    李云龙微笑着说道：“云飞兄，在你看来我们这次是死定了吧！”

    楚云飞沉默不语，虽然有些不愿意承认，但是他心底确实是这么想的。

    李云龙手头上只有这么几百兵力，现在被包围在了这么一座小村庄内，四周的地形，一片开阔，想要突围，难如登天。

    反正楚云飞是想不到，如何才能在这种情况下突出重围。

    所以在楚云飞看来，眼下基本上是九死无生的局面了，甚至楚云飞已经做好了战死沙场的准备了。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我就知道你是这么想的，苍云岭一战，估计你也是这么想的吧？”

    “但是结果如何呢？老子还不是杀出了重围，而且还击溃了坂田联队。”

    楚云飞连忙说道：“今日之局势比苍云岭还要凶险十倍。”

    “首先在苍云岭的时候，你好歹还有一个团，现在你只有一个营。”

    “而且在苍云岭只是一个坂田联队，而现在可是第四旅团和第九旅团，整整两个旅团的兵力。”

    “而且这个顾家庄的地形，也对我们非常的不利。”

    “我实在想不出，你还有什么办法，能够绝处逢生。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那我就先卖个关子。”

    “咱们先不说如何突围，现在小鬼子的炮火越来越猛。”

    “而且他们不间断的发动一次次的攻击，消耗我们的弹药。”

    “我们的子弹有限，打一颗可就少一颗了。”

    “这两个问题，你能解决吗？”

    楚云飞摇了摇头说道：“我又不是神仙，能够让小鬼子停止炮击，能够让人送来武器弹药。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你做不到的事情，不代表我做不到。”

    楚云飞惊讶的问道：“你能让小鬼子停止炮击？”

    “对！”

    李云龙非常肯定的说道：“我不但可以让他们停止炮击，而且还可以让他们乖乖的给我们送上武器弹药。”

    “小子，你这次算是来着了，原本不想教给你这么多的，可惜小鬼子帮了你。”

    “将老子的绝招和拿手好戏，全都逼出来了。”

    “不过这师父领进门，修行在个人，能够学到多少，就看你自己的悟性了。”

    这时外面的炮声渐渐的停了下来。

    李云龙也不再多说，拎着盒子炮冲了出去。

    “张大彪~！”

    “到！”

    张大彪快速跑了过来，说道：“团长，有什么吩咐。”

    李云龙一脸严肃的说道：“小鬼子又要发动进攻了吧！”

    张大彪点了点头，说道：“炮声一停，他们就压上来了。”

    “这帮狗日的，是一点也不给我们喘息的时间。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“他们自己找死，我们就成全他们。”

    “鬼子的炮火太猛，咱们不能和他们这么耗了。”

    “你们三连准备的怎么样了？”

    张大彪连忙回答道：“已经准备的差不多了。”

    “那好！”

    李云龙一脸严肃的说道：“立刻传令下去，命令战士们撤退到村内，依托村子里的房屋，抵抗小鬼子的进攻。”

    “各部队以班为单位，分散开来，互相配合，于小鬼子在村内周旋。”

    “是！”

    张大彪连忙应道：“请团长放心，这个我们在行，您就瞧好吧！”

    “好~！去吧！”

    李云龙说着拍了拍张大彪的肩膀。

    张大彪转身跑着离开了。

    这时楚云飞走了上来，问道：“云龙兄，你是说将小鬼子放进村里来。”

    “若是这样的话？不就不怕部队被击溃。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我的部队，绝不可能被击溃。”

    “记得你刚来的时候，我们还聊起了南京保卫战，一旦城破，十几万大军瞬间崩溃。”

    “最终有数万部队，放下武器，成为了小鬼子的俘虏，最终被小鬼子屠杀。”

    “我可以跟你保证，在我的部队里，这种情况是绝对不可能发生的。”

    “今天就让你见识一下，我们八路是如何打鬼子的。”

    楚云飞虽然还是有些担心，但是事已至此，也不好再说什么了，何况现在也只能听李云龙的指挥。

    “好吧！”

    楚云飞说道：“那我就见识一下，云龙兄的厉害。”

    这时候，大批的小鬼子挺着刺刀，已经逼近了村口了。

    等到小鬼子靠近到了大约二三十米的距离上。

    突然枪声大作，一串串密集的弹雨，从村内飞了出来。

    同时，一枚枚手榴弹，也接连不断的飞了过来。

    剧烈的爆炸声连成了一片，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    恼羞成怒的小鬼子，立刻展开了猛烈的反击。

    机枪发出一声声怒吼，子弹如同雨点一般，向着独立团的阵地扫了过去。

    其他的小鬼子也举起了枪，拼命的射击着。

    然而这个时候，独立团的阵地上，突然变得平静了下来。

    战士们趁着这个机会，开始悄悄的向着村内撤去。

    一名鬼子军官，看到对面没了反应，于是壮起了胆子，举起军刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，请随我一起冲锋。”

    “杀给给~！”

    随着那名军官一声令下，一群小鬼子立刻哇哇乱叫着冲了出去。

    但是令所有人都没想到的是，他们竟然成功的冲进了村子。

    村口阵地上的八路已经撤退了。

    这边得手之后，其他方向上的小鬼子，也壮着胆子冲进了村子。

    结果都是一样的，八路已经放弃了村口阵地，撤入了村内。

    小鬼子们喜出望外，一名鬼子军官兴奋的喊道：“那些可恶的土八路，已经被我们打败了，他们已经没有勇气抵抗我们帝国皇军了。”

    “勇士们，跟我进村，将他们一个一个的揪出来，然后碎尸万段。”

    “给我冲~！”

    越来越多的小鬼子，挺着刺刀进了顾家庄，然而他们根本没想到，对于他们来说，噩梦才刚刚开始而矣。

    此刻，战士们在村内，已经做好了一切准备，只等着这些小鬼子上来送死呢。

