    次日，陈牧跟随林锋坐高铁离开紫苑市，再度一路向西。

    在到达边境附近的城市后他们换成当地的小火马，继续往山区前进。

    常磐森林保护区包括一整片山区和温带阔叶林，靠近东煌联盟的一侧是山脉，背对东煌的那一面才是森林。

    两人骑着小火马沿着山路一路前行。

    越是远离城市，海拔便越往上走。

    到这天接近傍晚的时候，他们终于来到了边境线附近的一处营地。

    这里地势平坦，视野辽阔，不过周围倒是荒无人烟，几公里内连个人影都看不到，有点像深山老林里的移动信号站。

    平常营地里的物资都需要靠专人半个月过来送一次。

    这次林锋请假回家，归队的这一趟刚好也肩负了配送物资的任务。

    陈牧和他两个人一共带了六匹小火马上路，另外的那四匹背上驼的都是物资。

    到了营地很快大家都围了上来，有的打招呼、有的搬物资、还有的在梳理小火马的鬃毛，给他们喂食喝水。

    值得一提的是现实中小火马身上的火焰可不是永燃的，毕竟这个世界还是讲物理的。

    真要是永燃之火，先不提火焰温度多少，单是小火马每天的能量消耗怕是吃什么都补不回来。

    他们身上的火焰正常只有在受到惊吓、情绪激动亦或者是战意激昂时才会燃起来。

    小火龙、喷火龙尾巴上的火焰也与之类似。

    所以正常抚摸小火马的身体并不存在什么危险。

    这些小火马都是专门跑这条线的，给这里送物资送了有好几年了，跟这儿的人都很熟，所以轻易也不会受惊。

    此刻他们在过来的几个人照料下还被摸的很享受呢。

    其中一个给小火马刷毛的大叔注意到了陈牧，不禁朝林锋问道。

    “林锋，你这回家一趟怎么还带了个人回来？他是亲戚家孩子吗？”

    林锋一时也有点沉默。

    说真的他这会儿还真不知道该怎么介绍陈牧。

    说他是妹妹的蓝颜知己？

    呸，明明才认识一天而已！

    可恶，这么一想怎么还更难过了……

    最后他只能道：“不是什么亲戚，顺路而已，他是来当志愿者的。”

    “这样啊。”

    那人顿时没了太多兴趣。

    他们这些人是希弗公司生物药品研发部门的研究员，林锋也是，他们来这里是为了做一个长期的野外栽培项目，跟护林员有接触，但算不上很熟。

    只是这时，几人的身后突然传来一声大喝。

    “志愿者？！有人来当志愿者？在哪儿呢？快让我看看！”

    接着一个虎背熊腰，身高接近一米九的壮汉满脸兴奋的大踏步凑过来。

    这位便是真正的保护区护林员了，今儿是过来串门的。

    他的身边还跟着一只跟他一样膀大腰圆的圈圈熊，此刻正在盯着物资中新运来的肉类流口水。

    一看到这人，出来迎接林锋的这名研究员就感觉到脑壳疼。

    “王大雄，你怎么又过来蹭吃蹭喝了？每次我们营地一补充物资你就来，简直比打鸣的鸡还准时！”

    王大雄也是脸皮厚，根本不在乎。

    “没办法，谁让你们是私企，经费足伙食好，吃的都比我们好多了。

    对了，小伙子，你既然认识林锋，那之后这个月你志愿工作的主要执勤地点就定在这儿吧，我会经常过来照顾你的。”

    一旁那名研究员当场怒骂。

    “特么的！你敢要点脸不？！”

    不过骂归骂，他们倒也没有真的赶人的意思。

    看得出来这座研究所营地虽然跟护林员整个队伍可能算不上多熟，但跟王大雄本人还是挺熟的。

    可能是被串门有点多的缘故吧……

    在应付了只能嘴上抗议，身体上根本反抗不了的研究员后，王大雄很快又将注意力重新转回了陈牧身上。

    作为一支永远在招募、从来没满编的队伍，他对于任何新人、志愿者都是如饥似渴的期待。

    这一见面啥都还没干呢，王大雄对陈牧的印象分已经起步八十分往上走了。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    “陈牧。”

    “嗯，不错，不错，果然是个很棒的小伙子呢。”

    王大雄笑眯眯的点头。

    虽然能猜到对方的本意多半是庆幸有新人过来，但被一个男人用这样火辣的眼神直勾勾盯着陈牧还是免不了一阵恶寒。

    只觉浑身一抖、菊花一紧！

    这份反应甚至让他背上的独剑鞘都察觉到了。

    独剑鞘一时诧异无比。

    面前这个刚出现的健壮人类这么可怕的吗？竟然让主人都起了反应。

    难道是强敌？

    这一颤动一下引起了周围好几人的注意。

    “咦？小伙子，你背上的剑刚刚怎么好像动了一下？”

    “……没什么。”

    “不过你也是挺奇怪的，都什么年代了怎么出门还背把剑，过安检不限麻烦的吗？而且防身用这么大的阔剑也太累赘了，你不知道护林员都是配枪的吗？就算是志愿者也是可以领到枪支武器的，根本没必要自备武器过来。”

    王大雄语速很快，一口气说完陈牧和林锋都没找着机会插嘴。

    考虑到今后有可能一起行动，陈牧还是决定解释一下。

    结果他这边刚准备开口澄清，那边林锋已经幽幽的先开口帮他说了。

    “那不是什么阔剑，仔细看那枚剑柄上的眼睛，那是一只独剑鞘。”

    那一瞬间，周围的气氛突然沉寂了下来，有种空气突然安静的感觉。

    “你说的独剑鞘莫不是那个……很罕见的那个……”

    王大雄用满是疑问的语气不确定的问道。

    出了紫苑市，独剑鞘的大名明显不再有那么广泛的传播度，作为一只相对冷门的精灵，很多人听到这个名字的时候下意识都得先想一下。

    但得益于和平时期精灵相关知识的普及，很快他们还是能够想的起来的。

    尤其在林锋又补上了一句后。

    “对，就是那个钢加幽灵系的危险精灵，能把人吸成无魂傀儡的那个。”

    “……”

    这下，发抖的人变成王大雄了。

    一旁的研究员更是惊讶张大了嘴巴，看着林锋，宛如在看一个内鬼。

    “林锋你这……你带这么个人过来，以后他要来蹭饭我们还怎么拦？”

    这话听得王大雄和林锋直翻白眼。

    到底是对战斗毫无概念的研究员。

    这人能把独剑鞘这种精灵不作任何防备的背在背上，这是何等的离谱，结果你想到的竟然就只有拦不住他蹭饭？

    瞧你们那点出息！

    说的好像以前我来你们就拦得住似的——王大雄如是想道。

