
江清柠刚把茶杯举到唇边，还没有尝一口这茶水的味道，又一次被沈烽霖给拿了过去。

沈烽霖道：“听话。”

单单两个字，犹如帝王圣旨，当真是让人不敢造次，不敢拒绝。

江清柠很是听话的放下了茶杯，莞尔道：“妈，我还是不喝了。”

沈老夫人瞧着自己蛮不讲理一副大男人主义的儿子，轻咳一声，加重语气道：“你这孩子未免太小心翼翼了。”

“奶奶，这茶真有这么神奇？”沈天浩凑上前，细细研究一番。

“得了得了，你三婶现在不能喝，你尝尝。”沈老夫人将茶杯往沈天浩面前移了移。

沈天浩不喜欢喝茶，但不知为何今日却是想要尝一尝。

“你这一副苦大仇深的样子就像是杯里有毒似的，要喝就喝，不喝就放下，茶凉了味道就欠缺了。”沈老夫人道。

沈天浩浅尝了一口，“和平日里喝的那些茶并没有什么区别啊。”

“夏虫不可语冰，知道为什么吗？”沈老夫人反问。

沈天浩嘴角抽了抽，“奶奶这是拐着弯的说我不讲道理？”

“就算是山珍海味放在不懂行的人眼里，也只是囫囵吞枣只顾饱腹，并不知每一道菜品的意义，就如这茶一样，就像是品人生百态，茶浓茶淡，千变万化。”

沈天浩不禁皱了皱眉，他真不该嘴贱挑起这个话题，凭着他对自家亲奶奶的了解，她这一开口，肯定能一口气跟自己说教两个小时以上。

“大公子，你的鼻子。”林夫人第一个看见沈天浩的异样，诧异的瞪直了眼睛。

众人闻言，齐刷刷的看过去。

沈天浩不以为意的摸了摸自己的鼻子，指腹间好像染上了什么粘稠的东西，他伸手一瞧，红彤彤的血。

“怎么回事？”沈老夫人站起身，嘴里的话还没有说完，就见沈天浩两眼一翻，晕倒在轮椅上。

一时之间，茶会乱作一团。

医院里：

消毒水味道着实是刺鼻难忍。

江清柠看着正在和医生交涉中的沈烽霖，心脏不由自主的揪紧又揪紧。

沈天浩被送到医院时，已经是面如黑墨，毫无生气，一看就是中毒了。

医生面色凝重的说了很长一段话，江清柠距离太远，听不清楚两人在说些什么，但见自家三哥那严肃的面容，怕是情况很不好。

“三爷。”林栎一路疾驰跑过来，连连喘气道：“茶会上的所有人包括那些夫人小姐们都留在了庄园，所有出入口都派人守着了，在没有您的交代前，不会让任何人离开一步。”

“所有茶具都送到医院了吗？”沈烽霖问。

“嗯，正在检测。”

“有消息第一时间通知我。”沈烽霖刚转身，便见蒋佳华心急火燎的从电梯里跑了出来。

蒋佳华看着紧闭的抢救室大门，瞬间泪流满面，“究竟是怎么回事？我好端端的儿子，为什么会躺在里面？”

“够了，你还嫌不够乱吗？”沈老夫人沉着脸色道。

蒋佳华不依不饶，恍若是刺激过度，早已以是不清醒状态，她质疑道：“为什么只有我儿子中毒了？”

“还在调查中。”沈老夫人解释道。

“妈，我在车里就听说了整个过程，那杯茶是经由三弟和弟妹的手之后才落在了我儿子手里，在场那么多人，为什么偏偏就是他中毒了？不是我怀疑，这本身就太过蹊跷。”

“你这话是什么意思？你为什么不说这杯茶是我第一个碰到的？”沈老夫人站起身，目光如炬，“你在怀疑什么？怀疑是老三下毒杀害你儿子？”

蒋佳华面对如此盛怒状态下的老夫人，不敢再胡言乱语挑起事端，可是她咽不下这口气，两眼恶狠狠的瞪着一看就有所图谋的沈烽霖。

他们和沈天浩中毒肯定是脱不了关系。

沈烽霖察觉到对方那阴测测并不友善的眼神，漫不经心的朝着她瞥了一眼，那一眼，像是一种不屑，不屑她的愤怒，不屑她的质疑。

蒋佳华更是怒火中烧，如今他沈烽霖就是一只被斩去了四肢的病虎，还有什么资格凌驾在她头顶上作虎作威？

江清柠坐在一旁，可能是压力太大，她只觉得心脏处堵着一口气，上不来下不去，难受到自己想要吐了。

沈烽霖温柔的抱着她，“是不是哪里不舒服？”

江清柠微微摇了摇头，“可能是消毒水味道太难闻了，我想吐。”

“清柠身体不方便，你先送她回去，这里我守着。”沈老夫人瞧着孩子那苍白的脸色，心疼极了。

走廊上，泛着清冷的风。

蒋佳华心里一直憋着一口恶气，见着离开的两道背影，越发的面目可憎。

“你有什么资格生气？”须臾，老夫人的声音不疾不徐的响了起来。

蒋佳华心里一怵，不明就里的看向忽然间变得阴沉的老夫人，更是有些畏惧她这种表情，这么多年，她一直兢兢业业的扮演着贤惠儿媳的形象，当真是从未见过如此盛气凌人状态下的老夫人。

沈老夫人面无表情的侧过头，两眼明晃晃的落在低头跟自己装聋作哑的女人身上，声音更为冷冽三分，她道：“你有今天，都是老三在步步退让，你不心怀感恩，还想着恶语相向，蒋佳华，你真以为我睁一只眼闭一只眼就是在纵容你们胡作妄为吗？”

蒋佳华咽了一口口水，心里莫名的七上八下着，“妈，您这是在说什么？”

“你别跟我揣着明白装糊涂，你别以为现在一成进了董事会就高枕无忧了，他这个位置就是板上钉钉的事，你别忘了，老爷子的遗嘱写得是什么，只要我站出来公开，没有人会怀疑这份遗嘱的真实性。”

“妈，您怎么能这样做？”蒋佳华明显是慌了，她激动的跑到老夫人面前，龇牙裂齿着：“您这样做，会毁了一成的。”

沈老夫人闭上眼，不予理会她的纠缠，“我现在的沉默不代表我任你们只手遮天，我只是不想让一成太难看，以后别拿腔作势端着沈家女主人的姿势，我嫌虚伪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338101"  chaptername="第788章">加入书签</a>
</div>
