    在那以后，众人便集体移动到了餐厅，开始进餐。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    该说雷姆的女仆力真的很高吗？

    众人只不过是刚刚移动到餐厅，坐下来没有多久而已，雷姆便已经做好了晚餐了，与自己那个只擅长蒸地瓜的姐姐完全不同。

    如果换做是以往，对于雷姆这般破表的能力，众人难免得表达一番感慨。

    然而，今天，众人却是从始至终都在沉默中结束了用餐。

    之后，各自回到自己的房间。

    对此，方里是真的很无奈。

    “没想到，不过是离开而已，居然能够造成这么大的影响吗？”

    方里确实低估了自己在宅邸中的少女们心里的地位。

    毕竟，方里充其量不过是认识了众人一个月左右的时间而已。

    一个月的时间，真的计较起来的话，其实很短。

    至少，方里并不认为，自己可以用短短一个月的时间就与旁人建立下难以割舍的羁绊。

    可是，这么考虑着的方里却是忘记了。

    当初，与席尔薇雅之间的感情路，两人也只不过是走了不到半年的时间而已。

    而且，这不到半年的时间里，方里大部分的时间都用来锻炼自己，真正与席尔薇雅相处的时间，可能比与这个宅邸里的少女们之间还少。

    然而，相处的时间少，生的事情却不一定就少。

    就拿席尔薇雅来说，其本人虽然与方里相处的时间不算长，可为了找到自己日思夜想的老师，席尔薇雅可是用了整整数年的时间，连成为世界级的歌姬都只是为了达成这个目的的其中一个手段而已。

    在这样的情况下，方里在风波中帮助了席尔薇雅，没有让席尔薇雅数年来的努力付之东流，再加上两人在这个过程中心意相通，自然而然就走到了恋人的地步。

    对于方里来说，这段时间不算长。

    可对于席尔薇雅来说，这其实算是数年来的努力的延续。

    最终到达这个结果，并不奇怪。

    同样的道理。

    方里在这座宅邸里仅仅待了一个月，可却先是在一定程度上解决了爱蜜莉雅一直以来期望能够得到的公平，甚至几乎成为她记忆中的第一个朋友，再来也解决了雷姆长达七年的心结，真的计算起来的话，这段时间难道还算短吗？

    哪怕是拉姆，都因为与雷姆之间的问题被方里给顺手解决而对方里产生了信赖，那就更别说是爱蜜莉雅和雷姆了。

    人的感情，就是这么一回事。

    有的时候是靠着经久不息的时间来累积。

    有的时候也是可以靠着彼此的互相扶持来水到渠成。

    时间，只不过是形成感情的其中一个契机，却不是所有。

    有的人在第一次见面的时候就可以一见钟情，讲的就是这个道理。

    因此，跟时间的长短无关。

    感情感情，有感才有情。

    只要有了感觉，那让别人为此产生别样的心情，就是迟早的事情了。

    方里倒也不是不懂得这些道理。

    只是，方里这个人一向都是随心所欲，不喜欢拐弯抹角。

    “离开就是离开，就算装饰得再漂亮，那也还是得离开。”

    “既然如此，与其拖泥带水，甚至不告而别，还不如干脆点讲清楚。”

    就是这种一针见血的态度，过去也没少让方里点爆别人心中的情绪。

    而且，方里也没有做错。

    “又不是不会再回来，搞得生离死别的话就太夸张了不是吗？”

    方里微微叹息。

    本来，作为一名主神使者，方里注定在一个个的副本世界中经历种种风波，乃至什么时候陨落都不奇怪。

    如果是别的主神使者的话，在这样的情况下，根本就没有什么心情与别人谈感情吧？

    偏偏，方里即对死亡无动于衷，又是这种随心所欲的个性。

    因为什么时候会死都不奇怪，所以不应该去祸害异性，这样是对彼此都好，这种跟八点档偶像剧一样的想法，方里闲的蛋疼了才会去考虑。

    况且，在主神空间里，情侣也并不少见，乃至为此坐拥无数美少女的人生赢家都不缺。

    因为，在进入主神空间的第一时间里，主神空间便已经说过了。

    “在这里，你可以得到梦寐以求的力量。”

    “在这里，你可以得到无穷无尽的财富。”

    “但是，这些东西，全部都得由你自己去争取，主神空间给予你的仅仅是一个机会。”

    所以，这里是强者的天堂，弱者的地狱。

    只要足够强大，那就不用担心会陨落，不用担心会兑换点不足而被抹杀，完全可以满足无穷无尽的**。

    当然，如果因为这样而沉迷在**中得意忘形，不继续追求自身的强大的话，那迟早还是会自食恶果。

    换言之，考虑得太多根本就没有意义。

    作为一名主神使者，需要考虑的事情只有一件。

    那就怎么提升自己。

    那样的话，想达成什么愿望都不是问题。

    方里的话，虽然还达不到那种程度，可凭借他的身家，花费一定的兑换点，想回到这个世界里，还不是轻而易举的事？

    “即使不知道这段时间到底是多长…”

    方里不由得再次叹息，抬起眼帘，望向窗外。

    此时，夜幕已经降临。

    一天的时间，就这样过去。

    再过两天，方里就会回归主神空间。

    “在那之前，希望她们能看得开吧…”

    就在方里这么想着的时候，方里的门突然被敲响。

    方里立即从自己的思绪中反应了出来，转过头，看向了门口，直接出声。

    “进来吧。”

    话音落下，周围便是迎来了寂静的感觉。

    没过多久，门被打开了。

    从门外走进来的人是雷姆。

    然而，方里却是有些惊讶。

    只因为，雷姆并没有如以往那般穿着有些煽情的女仆服，而是穿着一套蓝色的睡裙。

    方里会惊讶也是理所当然的事情。

    即使是在这里待了一个月的时间，方里也从来没有见过雷姆穿女仆服以外的服装。

    作为一名佣人，这样多少有些不得体。

    雷姆一定是抱着这样的想法，从来没有展现过这样的身姿。

    而此时此刻里，雷姆却是以这样的一副打扮过来。

    并且，还即像是紧张，又像是鼓起勇气一样，说了这么一句话。

    “请你惩罚雷姆吧。”