    清早微凉，红日从云间升起，蓬勃朝气映得路边的灌木叶都熠熠生辉。

    苏陌手里拎着保温饭盒，笑着解释：“今天要去看你妈妈，所以气得早了点。”

    苏思暮微微一笑：“嗯，没关系，我们赶紧给妈妈送早饭去吧！”

    “我叫了车了，一会儿就到，到了医院你先听我说就好了！”

    “爸爸。”

    “怎么了？”

    “你在担心吗？”

    “哈哈，别多想，这么多人都过来了，你妈已经是第六个了……这话说起来怎么那么像渣男哈哈哈。”

    苏陌脸上轻松，但心里面却并不太乐观。林悠冉是第一个，自然好说。尹琳琅知道真相的时候心里有愧，也没有遇到麻烦。苏荷华是在长期心理期待极低的情况下知道的，虽然闹了脾气却也能接受。蓝素诗就更不用说了，苏陌觉得就算天塌地陷她都不会眨一下眼。云月影虽然喜欢拿苏陌“后宫”说事，但是她单纯得很，根本没弄清楚发生了什么。

    而董断瑶和她们所处的情况都不一样，这是最难的。

    “爸爸，我叫苏思暮。”苏思暮看着苏陌说。

    “嗯，我知道。”苏陌笑笑。

    “我的名字是妈妈起的，出自一首诗。”

    “原来是这样。”

    苏思暮微微一笑：“那我们玩个游戏吧，你要是能猜到我名字的出处，我就答应你一个条件，你要是猜不出来，就答应我一个条件。”

    苏陌不做他想，点点头：“行啊，我猜猜……是出自两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

    苏思暮摇头：“不对不对，没有‘思’这个字。”

    苏陌又道：“思君不见年将暮，回首相看雪正繁？”

    苏思暮笑：“也不对，没有这么悲观啦！”

    “迢迢使我旅怀悲，促促思君岁暮时？”

    “也没有这么忧郁……”

    “朝相思，暮相思，朝暮相思无尽时？”

    “嗯……感情上很接近了，爸爸，你再猜猜看！”

    苏陌又一连猜了几个，可是苏思暮每次都否认。终于，苏陌举手认输：“好了，好了，我输了，猜不出来！”

    “这是出自汉乐府，再给你一次机会吧！”

    “汉乐府？”苏陌皱眉凝思，旋即又苦笑摇头，“猜不出，猜不出！你公布答案吧！”

    “哈哈哈，是出自《古相思曲》。

    君似明月我似雾，雾随月隐空留露。

    君善抚琴我善舞，曲终人离心若堵。

    只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。

    魂随君去终不悔，绵绵相思为君苦。

    相思苦，凭谁诉？遥遥不知君何处。

    扶门切思君之嘱，登高望断天涯路。”

    苏陌听到第一句便开始皱眉，并且越听眉头皱得越厉害，听到最后更是直接傻眼，苦笑道：“啊这……这么拙劣低级的文词，而且有明显刻意拼凑和到处抄袭的痕迹，怎么可能是汉乐府？更何况完整的七言古诗最早是汉末曹丕的《燕歌行》，你这首肯定是后人的假冒伪劣产品！”

    “嘘……”苏思暮连忙伸手抵在苏陌的嘴边，小声道，“妈妈不知道这件事，我和未来的爸爸可是一直都瞒着她的。”

    “那，这不能算我输吧！”

    “爸爸，你是想耍赖吗？”

    “是你这丫头在耍赖吧！”苏陌没好气地看了她一眼，又无奈一笑，“行吧行吧，就算是我输了，你想要做什么？”

    “先不告诉你！”

    “怎么还神神秘秘的……”

    苏思暮微微一笑：“不过爸爸，你现在知道我名字的出处了么？”

    苏陌嗯了一声，轻轻地说：“只缘感君一回顾，使我思君朝与暮……我明白这句话的意思。”

    “这是妈妈告诉我的出处。但后来我查了，网上谣传的《古相思曲》有两首，而且两首都有‘只缘感君一回顾，使我思君朝与暮’这句。”

    “哈哈，看来是这个作者自以为写了一句妙笔，便就此自作聪明填了两首诗，还伪托古人，真是好不要脸。”

    苏思暮只是笑笑，接着背出了另一首：

    “十三与君初相识，王侯宅里弄丝竹。

    只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。

    再见君时妾十五，且为君作霓裳舞。

    可叹年华如朝露，何时衔泥巢君屋？”

    “还王侯宅里弄丝竹……”苏陌开始只是低头哂笑，笑这首诗用词的拙劣，笑这三流的女频古言小说文风，笑这诗的入声和去声混用，笑假托汉乐府却出现了唐代才有的霓裳舞。

    不过他很快就笑不出来了，因为他明白了苏思暮的弦外之意。但或许她也没有想到那么深，只不过苏陌已经想到了。

    “我明白了，谢谢你提醒。”苏陌望着网约车在两人面前停下，给苏思暮拉开车门，“上车吧，我知道该怎么做。”

    到了病房门口，正好也遇到了小助理打着哈欠从外面走过来。

    “小陌哥好……哇！”小助理话音未落，就被苏思暮吓了一跳。她惊讶地打量着苏思暮：“你，你不是瑶琴吧？”

    苏思暮很自然地挽住苏陌的胳膊，微笑道：“费姐姐你好，我是他的妹妹。”

    小助理有些不太自然地干笑：“哦哦，你和瑶琴真像，我差点还以为她什么时候又跑出来了……诶，你怎么知道我姓费？”

    苏思暮眨了眨眼：“哦，是哥哥说的，他说你虽然年轻，但却是一个非常精明干练的人！”

    “哪有哪有，太惭愧了……”小助理瞥了苏陌一眼，有些不好意思的脸红，“小陌哥才是真正的少年英才！”

    “瑶琴醒了吗？”苏陌问。

    “还没有，不过应该也快了，小陌哥和妹妹可以先进去。”

    小助理瞥了眼苏陌带来的饭盒，又想起昨晚隐约了解到的消息，心里有点明白了什么，但是没有多嘴。

    苏陌拉着苏思暮走进屋里，想必是以为昨晚苏陌会留下来，所以今早污喵并不在，只有董断瑶一个人安安静静地睡觉，不过她睡觉也不太老实，和床几乎是九十度垂直，一只脚都伸到了被子外面。

    苏思暮压低着声音：“要么，我先出去等吧，等你叫我的时候我再进来。”

    苏陌点头同意，苏思暮微微一笑走了出去。苏陌把保温饭盒放下，伸手握着董断瑶那只露出的脚，轻轻地把脚放进了被子里，然后坐在一旁静静地等待着。

    大约过了十分钟，董断瑶悠悠地睁开了眼睛。

