    后宫凉亭。

    弘治皇帝还在饮酒，张皇后悄然赶来，也不言语，只是默默的倒酒。

    许久后，弘治皇帝才抬头，凶煞的眼神缓和几分：“朕喝的有些醉了，竟不知皇后来此。”

    张皇后轻笑：“陛下是酒不醉人人自醉。”

    弘治皇帝轻点头：“是朕的脊梁被人打断了，天家的脊梁也断了，朕要是不给那小子一个交代，这江山，迟早葬送在朕的手里！”

    张皇后暗自一惊。

    却听弘治皇帝继续道：“摊丁入亩，是朕命那小子去做的，事实证明，那小子做的很不错。”

    “可正因如此，才触动了一些人的利益。”

    “这些人，就是趴在大明背上吸血的虫子！”

    “推行摊丁入亩，乃大功一件，就是这等功臣，竟遭到刺杀，杀的是那小子吗？”

    “杀的是朕！是天家！”

    “这等大逆不道的事情他们都能干出来，还有什么是他们不敢的？”

    “所以，此番朕非但要好好奖赏那小子，还要还他一个公道！”

    弘治皇帝自语一般。

    张皇后想了想，终于明白过来，陛下为何会这般杀气腾腾了。

    先前试行摊丁入亩，百官皆反对，陛下厌烦躲着百官，心里本就憋了一口气。

    而今摊丁入亩大获成功，宁远却遭到刺杀，已是触及了陛下的底线，岂能不怒？

    她小心道：“臣妾听闻那刘美人并未死，陛下不若赐其诰命，以及其家人。”

    弘治皇帝略作思考，恍然一般：“有道理，果然是朕之贤内。”

    这诰命，乃是奖赏朝廷大员母亲、或正室的，按理说，妾室是没有资格受赏赐的。

    可也正因如此，赏赐妾室诰命，才显得天家的荣恩。

    至于礼制规矩……

    “来人，传旨，兹有金吾卫指挥使宁远妾刘氏……封四品诰命夫人，其父增员外郎……”

    不多时，一封圣旨传到了宁府。

    宁远听着这赏赐，愣了愣。

    好家伙，妾室都可以赏赐了吗？

    陛下怕不是疯了吧？那文武百官会怎么看啊？

    不过他仔细想了想，他的金吾卫指挥使是三品朝廷命官，妾室赏四品……倒也相对合理啊！

    接了旨之后，朱秀荣也恰好赶来。

    她一脸严肃道：“父皇震怒，前所未有的怒，几位阁老都不敢说话了，夫君，你说这事可怎么办啊？”

    这可不是好现象。

    大明江山乃是君王与士大夫共治天下，而今，几乎快变成君王的一言堂了，何其可怕？

    宁远笑呵呵道：“能怎么办，你家夫君我不过是个无名小卒，别人想刺杀就刺杀，改日我死了，你怕不是要守寡。”

    朱秀荣瞪大眼：“你胡说什么呢？”

    宁远莞尔：“哪里胡说了？我的意思是，陛下要杀人，我也想杀人。”

    朱秀荣：“……”

    她不可置信的看着宁远，过了许久，苦笑道：“好夫君，你快说吧，到底是怎么回事啊，这里面干系太大了，一个不小心皇权都不稳。”

    宁远点头：“对啊，所以还是那句话，陛下想杀人，我也想！”

    朱秀荣一阵无奈。

    怎么动不动就打打杀杀呢？

    到底是怎么回事啊。

    宁远也没多解释，放下圣旨，随口道：“好娘子，为夫入宫一趟，等美人醒了，在手术室外给她看这份圣旨。”

    说罢，转身而去。

    一路来到午门前，宁远四下看了看，心底一暖。

    他能感受得到，四周皆是暗卫。

    这些人，可是专门护卫天家人员的。

    转而来到后宫凉亭，弘治皇帝摆了摆手，命宁远坐下。

    “蔚县那边的百姓联合起来，写了一本税册，朕只看了几本，便看不下去了。”弘治皇帝说道。

    宁远侧目。

    好家伙，这助攻可以啊！

    却不知是哪个乡绅想出来的歪主意。

    瓦力古德！

    税册不重要，重要的是税册所代表的意义，是他宁远在蔚县忙活一番的成果，是功劳、功绩！

    如此有功之人，却遭人暗杀，等于是红果果打天家的脸。

    皇帝陛下岂能看得下去，岂能不怒？

    当然，他也知道，这份税册还有另外一个意义——投名状！

    这也更加坚定了他心中的判断。

    刺杀他的，一定是那个人。

    他想了想，笑道：“百姓愚钝无知，给陛下带来麻烦了。”

    弘治皇帝立刻将宁远的酒杯倒满：“朕比百姓们还要无知啊，喝吧。”

    宁远：“……”

    得，马匹拍马腿上了。

    自讨苦吃。

    早知不解释好了。

    却听弘治皇帝道：“朕会还你一个公道，无论谁在背后指点刺杀你，朕都要抄他全家！砍他们的头！”

    宁远暗自惊心。

    看着样子，不像是玩笑。

    一个君王，尤其是一个仁厚的君王，动不动就抄家，这哪里是仁厚啊，暴君也不过如此。

    他暗暗吸气，不再掩饰，试着道：“陛下，真凶查不出的，但臣有办法……钓鱼！”

    弘治皇帝侧目：“怎么钓？你自己当诱饵？”

    宁远摇头：“自然不是，诱饵是安化王！”

    一时间，弘治皇帝有点懵。

    安化王？

    那个在宁夏安化的安化王朱寘鐇？

    那朱寘鐇不过是一个再普通不过的藩王罢了，跟此番背后的真凶有关？

    弘治皇帝有些不敢置信。

    不应该啊！

    安化距离蔚县的距离太远了，一千多里路，就算那安化王手再长也伸不到蔚县啊。

    “你觉得，刺杀你的人，是安化王？”他不解的问。

    “这……不好说。”

    宁远思索一般。

    事实上，这里面根本没安化王什么事，刺杀他的人也不可能是安化王。

    可既然要削藩，总也要有个引子啊。

    先前宁王谋反，本是削藩的大好时机，奈何当时事情太多，朝廷自顾不暇，他也就没提及此事。

    当下，又要丈量土地、清查人口、推行摊丁入亩，削藩之事便迫在眉睫了。

    因为这些藩王对摊丁入地的反抗态势，大大超乎了乡绅。

    而既然要削藩，就要有一个由头，得有人站出来造反啊。

    然后他就盯上了安化王。

    史上，这安化王比宁王造反还要早，不用想，手上的兵马绝对是诸多藩王中之最。

    鼓动安化王造反，再平叛，朝廷就有削藩的理由。

    啊，你们这些藩王不老实啊，私自养兵，都给朕滚来京城吧。

    然后，就可以搞事了。

    想了想，宁远严肃道：“陛下，臣以为，安化王未必是刺杀臣的凶手，但臣觉得他……有谋逆之心。”

    弘治皇帝一愣。

    谋逆？

    这可不是小事。

    只是……

    “安化王乃是大明藩王，话可不能乱说啊。”弘治皇帝严肃道。

    “臣自是晓得，是否有谋逆之心，只要将其招来京城，一看便知。”宁远说道。

    “这……”

    弘治皇帝又狐疑起来。

