    做雾莲散需要的一味主药叫血雾莲子，不难种，每年秋季结果，深冬成熟，远看鲜红鲜红的，像熟透了的苹果，不过上面脉络游走，爬满一根根青经，包拢起来，好像一张网，把果子望在中心。

    “我听说三十多年前吧，这种果子还到处都是，它虽然可以做毒药，可也是治疗心疾的一味药。”容若还是听半夏说的，她小时候看到过一株，也是听村里的老人提起过。

    宫灯橙黄之中，照的吴道清眼中的光跳跃不定，他靠过来一点，嗓子压的低沉，“因为是皇上下旨，让人铲除了血雾莲子，并且大昭境内，不准出现这种东西。”

    容若惊讶的睁大眼，还有这个事。

    ……

    夜深更沉，晚间的风带了点凉气，吹进前殿里面，把大家的衣袍卷的翻飞而起。

    皇帝一身明黄色，坐在最上面的位置，他眼睛冷的可怕，看向殿中的人，下面跪在地上一排人早已瑟瑟发抖，好像膝盖所碰的是隆冬冰面，牙齿打颤，全身颤抖不可控。

    “皇上饶命，奴才冤枉，奴才即便是死也绝对不敢下毒啊……”

    “奴婢也冤枉，奴婢不敢对太后不敬，请皇上明察。”

    “不是奴婢，是小钏，她，她今晚给太后端的参汤和药……”

    ……

    有跪地喊冤的，也有推卸责任的，把头往死里磕，就怕皇帝一声令下，性命不保。

    皇帝身体斜靠，一根手指撑着侧脸，眸色冷冷的，脸上更冷，看着底下的奴才们口中喊冤，互相推卸着责任，陡然，一道目光横扫过去，像是利剑横劈，所有人顿时噤声，连呼吸都不敢大口。

    旁边坐着瑾贵妃，她依然凤仪高贵，只是脸色也同样的冷凝，“近身伺候太后的站出来。”

    众人之中，两个宫女颤颤巍巍的爬出来，涕泪横流，“贵妃娘娘，不是奴婢啊，奴婢冤枉……”

    “本宫没让你们喊冤，再有一句废话，本宫就送你们去慎刑狱说话。”平日里，瑾贵妃并不是后宫里最柔软的人，可也从未这般疾言厉色，今日突然爆发一遭，没人怀疑她口中的真实性。

    所有人头贴着地板，贴的死死的，谁也不敢再轻易开口求饶，心中却越发没底，一颗心如坠深窖，凉透了。

    太后中毒，寿康宫的人无一例外，谁都逃脱不了责罚，怕是一条命也要交代在里面。

    只是，撇开性命，还怕牵累家人。

    心里更是把下毒的那个人恨的死死的，就差挖肺掏心才好。

    瑾贵妃手一扬，让舒晴带人去审问，她和皇帝还有其他妃嫔坐在一旁，听着审问的过程。

    离的远一点，慕北辰一行人站在那里，门口一进一出，慕原澈首先转头，原来是不知前太子慕靖宇和他的慎王妃陆思茗。

    看到两人之后，慕原澈才想起刚才宴会厅中，并没有看到慕靖宇的身影，自然也未见到这位前太子妃，如今的慎王妃。

    只是不知两人去了哪里，想来听说这边发生的变故，才敢过来。

    好多日子不见，从前的太子宽厚有度，举止有礼，现在一看，这位慎王爷双眼下面乌青反黑，两眼无神，人也消瘦了很多，两边颧骨高高耸起，脸颊就凹进去一块，整个人都无精打采，站也站不挺直。

    相比较，虽然慎王妃面色还有些苍白憔悴，人也纤瘦，只是身姿挺立，温婉方和，仍旧一派书卷气。

    慎王爷拉着王妃去面见皇帝，皇帝只冷眼看了两人一眼，什么也没说，瑾贵妃让两人退在一边，比较起来，与其斥责慎王不识场合，现在当务之急是抓住胆敢在寿康宫下毒的人。

    慕原澈扯了兄长的袖子一把，对他使了个眼色：皇兄出去说话啊。

    慕北辰负手而立，好像没看见的样子。

    再旁边一点是刘斯缈，基本上大殿里的人都关注着审问的情况，没人看她这里，只有棋眉胆战心惊的伺候在旁边，心中暗暗叫不好：小姐这么肆无忌惮的看着静王，叫人发现了怎么办啊？

    刘斯缈一双眸子轻漾，长睫颤了一下，遮盖住眼睛中的怅然若失，她和他这么近，又那么远，好像她无论怎么走，都走不到他身边。

    还是有些不甘心呵。

    刘斯缈嘴角泛出苦笑，手指无意识的盖住肚腹，可是能怎么办呢，她的人生已经这样，好像除了继续下去，也没有别的办法了呢。

    慕原澈急的抓耳挠腮，实在捉急，胆大妄为的用脚尖踢了慕北辰一下，终于引来某兄的关注，只是那双眼，艾玛，太吓人了，会不会被灭口？

    殿外，弯月西移，快要下落，庭院里面黑沉沉的，树杈叠交，像是魅影猖狂。

    “皇兄，你知不知道，是谁做的啊？”慕原澈垫着脚往里看了看，见没人看这边，才开口问道。

    慕北辰看傻子一眼的眼神看他，好像回答这个问题都显得他智商跟着被拉低了。

    慕原澈挠挠头，“不是啊，我们刚才不是听到有人抓了楚风吗，我在想为什么还没带过来。”

    “开宴之前，总要上点开胃菜。”慕北辰语焉不详道。

    慕原澈感觉脖子这里被风吹的凉飕飕的，开胃菜是谁，难道楚风还是那道主菜，有种不妙的预感啊。

    “我们怎么做？要不要……”慕原澈左右看看，偷偷道：“先下手为强。”

    慕北辰凉凉的看着他，“你想怎么做？”

    慕原澈摸了摸下巴，眼珠子一转，“一看今晚这个情况，我就觉得不妙，真相估计是找不出来，就怕有人浑水摸鱼啊。”

    想想今晚来的都是什么人，有西凉人，也有北狄和东岭，不管牵涉到哪一方，都说不清楚，弄不好还要引发两国分裂，发起战争。而且既然有人胆敢在这种日子给太后下毒，想必肯定是做了一定筹谋，待会儿审问出来的‘真相’还不一定是什么。

    这个时候，最好的办法就是先下手为强！

    “皇兄，你看谁不顺眼，咱们搞他一笔。”慕原澈说这个话的时候，神情颇为自得，还有几分市井流氓相。

    对此，慕北辰上下嘴唇一碰，冷冷道：“你有这个脑子，打算把自己送牢里去？”

    慕原澈顿时垮下肩膀，“那你说怎么办，等会儿肯定要把楚风弄过来了，说不好到时候还会说是你指使的呢，我这也是没有办法的办法，总比坐以待毙的好吧。”

    慕北辰觉得，以慕原澈的智商能想到这里已经不容易，顿了几息，还是给予了一分肯定，“嗯。”

    慕原澈双眼一亮，“这么说，皇兄你是同意了。”他就说他这个主意很好吧。

    只是栽赃到谁身上呢？端王那厮看着最不顺眼，皇兄回来还派了杀手半途埋伏……不过这厮脑子精明的很，不好对付，可是别人的话，无缘无故他总不好害人性命。

    慕原澈纠结了。

    “你就要说这个？”慕北辰吹了会风，目光看向一处，轻描淡写道：“不用想了，人来了。”

    慕原澈一惊，瞪大眼睛，窝草，他的反间计还没开始策划，就这么胎死腹中了，好不甘心怎么破。

    “皇兄，还有个事。”慕原澈看着人越来越近，眉头狠狠的拧在一起，脚下踹了旁边的柱子一下，“雾莲散是不是就毒害了母妃那个？”

    慕北辰削薄的唇抿起来，侧脸划过惊鸿一瞥的冷硬弧度，只是那脸清隽无双，眉目如画，“是。”

    慕原澈怔了一下，张了张嘴还想说什么，抬眸看到慕北辰转身进殿的背影，苍俊的黑色拢压下来，让他开合的嘴终究闭上了，心中却好似忽然也罩了一层黑影，沉的很，压抑不透气。

    ……

    寝殿之中，吴道清的话还旋绕在容若脑海中，她放下给太后施针的银针，收起了药箱放在一边。

    “当年雾莲散并非稀世毒药，只是这种毒药有个特点，除非药王谷的往生花，其他的无药可解。”

    “因为曾经民间有人中过此毒，幸好遇到药王谷的弟子出山修行，运气好给解了，其他的，再也没有第二个人有这个运气。”

    “其中，包括了东岭第一美人，时称逐月公主，也就是后来的云漫夫人。”

    “那个时候，云漫夫人是后宫最受宠爱的后妃，后宫六院几乎成了空置，几乎所有人都知道，皇上每日只去一个宫殿，锦绣宫，知语殿。”

    “后宫的那些腌瓒东西你也知道，云漫夫人正是中了这个毒，皇上寻遍天下名医，可是谁都束手无策……”

    “药王谷的人哪里那么好找啊，就是挖地三尺，人家若是不愿意，你也休想能找到他们。”

    “不错，云漫夫人最后中毒死了，皇上恨下毒的人，也恨雾莲散这种东西的存在，所以下了一道旨意，只要是大昭境内，所有血雾莲子一律烧毁，并且不可栽种，违反者，死罪论处。”

    ……

    说起来，是冲冠一怒为红颜的故事，只是这里面透着奇怪的信息。

    若说皇帝这般宠爱云漫夫人，为何不善待她留下的皇子，比起对慕原澈的放任自由，他对慕北辰都是带着憎恨的。

    容若不会看错，皇帝在面对慕北辰时的那种仇视，根本看不出是父子两。

    还有，雾莲散连带着血雾莲子被摧毁早就消失殆尽，怎么如今又出现了，而且还是皇宫之内。

    这是巧合，还是有人故意为之？

