    “已经确定是人血了，写字的工具应该是普通的一次性筷子。”李俊飞匆忙的声音传入了叶辰的耳中，而他却没有做任何的反应。至始至终，叶辰的目光一直都没有离开这两个血红色的单词。

    “会不会是那些盲目崇拜701的粉丝搞的恶作剧？”王玉洁率先提出了她的想法，毕竟在她的观念中，公然挑衅警方这种行为她是不可能接受的。

    李俊飞白了王玉洁一眼，说：“恶作剧？那为什么要费尽心思让叶辰看到？我觉得这就是一种宣战。”

    这时，郭浩和张长江也走进了会议室，郭浩直接坐在了叶辰身边，递给叶辰一支烟说：“已经找到那个送外卖的小哥了，他是在路上被人拦下的，给了他100元让他把外卖送过来。拦他的人带着墨镜和鸭舌帽，根本看不清相貌。不过外卖小哥说听那人的口音不像是本地人，而且应该很年轻。”

    “对方用了Game Start这种英文的方式来表达，可以推测出他的年纪应该不大，我的直觉是20岁到25岁之间。他了解我们的一切，了解我们701的人员配置，这样他才能在外卖盒上写好我们的名字。”说到这里，叶辰突然看向郭浩，“他之所以没有给林雪准备外卖，证明他知道今天林雪不会出现。”

    郭浩恍然大悟，他不禁倒吸一口凉气，“关键我是昨晚接到林局的电话才确定林雪今天请假的啊！当时我就在701，知道这个消息的人不可能是外人。”

    “两种情况。”叶辰点燃了手中的烟，目光又回到了血字上，“第一种，他知道钱荣的这个案子，知道林雪是受害者，所以他推测出林雪今天可能不会来上班。”

    “第二种呢？”

    叶辰没有直接回答，而是指了指郭浩刚刚放在桌上的手机。在众人疑惑之际，王玉洁马上拿起了郭浩的手，快步跑回了自己的位置，熟练地用电脑连接了郭浩的手机。

    “开玩笑的吧？我的手机被监听了？”郭浩也明白了叶辰的意思，但想想自己堂堂701的队长竟然被别人监听手机了，他只得尴尬地否决着。

    很快，王玉洁的脸色变得凝重了起来，她抬头看了看正注视着她的众人，沉重地点了点头。

    “我靠！老子真的中招了？”郭浩现在想死的心都有了，虽然已经有了心理准备，但突然间被这么多人的目光笼罩，他的脸色都变得有些发红了。

    王玉洁说：“这是一种很简单的监听木马，一般的黑客都能做的出来。但这个木马最难的一点是如何投放，对方需要直接接触到你的手机才能给你安装上这个木马。你的手机最近都被什么人接触过？”

    郭浩挠了挠头，他一边回忆一边说：“上周吧！我的手机屏幕坏了，送到一家手机店换了个屏幕，顺带还让他帮我升级了一下系统。当时我有急事，上午把手机放在那里，下午才去拿的手机。”

    “走！”

    ……

    启秀公安大学位于启秀的东部，与别的大学一样，学校的周围有着数不尽的商铺、店面。叶辰、郭浩以及王玉洁三人来到了郭浩修理手机的店铺，不得不承认，郭浩是一个极其恋旧的人，毕业十余年的他竟然还会选择来这里修手机。

    但这对于叶辰来说却增加了很大的难度，如果对方很早就开始关注701的情况，他一定知道郭浩的生活规律，知道郭浩的一些日常消费都会来这附近。

    手机店的老板看起来和郭浩很熟，三人一进门他就迎了上来，一番寒暄后郭浩道出了来意。老板一听郭浩的手机中招了，而且很大可能是在他的店里中招的，脸色马上变得难看了起来。

    或许是受公安大学的文化影响，老板显然已经意识到了问题的严重性，他马上配合地打开了自己的电脑，随后把位置让给了王玉洁。

    很快，王玉洁便给出了结论，“这台电脑装的有远程木马，也中招了。”

    叶辰摸出自己的烟放在了嘴里，然后走到了手机店的门口，他叼着烟看着远处公安大学的校园。经常出入这里的几乎全是学生，那么对方很可能就是公安大学的学生了。这样的话，叶辰已经找到了对方挑衅他的理由了。

    荣誉榜第一！

    啪！

    叶辰点燃了嘴里的烟，眉头紧锁，如果真的是这样，那么对方的下一步动作会是什么呢？这种公然的挑衅会不会只是对方还未成熟的心智呢？写出Game Start的人血又是谁的呢？

    “叶辰学长？”

