    眼看众人都拿不定主意，肖轶一咬牙，看向楚擎：“大人，不如这样，末将与这老狗同去，若是他有异动，末将便当场宰了他。”

    “那你呢，你杀了他，凉贼人多势众同样能宰了你。”楚擎苦笑不已：“因为一个叛徒，给你的命也搭进去，不值当的。”

    “末将，不惜命。”

    说完后，肖轶转过身，冷笑望着孙尚文：“本将与你一起去，见了凉贼，你不可露出马脚，应卑躬屈膝，说楚大人明日就会去你孙府赴…”

    自知必死无疑的孙尚文，还挺硬气，打断道：“你才当几天汉奸，不用你教老夫。”

    肖轶一听这话，急了，一挺腰杆梗着脖子叫道：“本将的爹是吴王，你他娘和谁显摆呢。”

    “原来吴王是你爹？”孙尚文神情微变：“失敬失敬。”

    楚擎：“…”

    福三提议道：“少爷，给他俩都宰了吧。”

    楚擎差点就同意了。

    他也是没想到，这俩玩意还攀比起来了。

    “三哥，你觉得呢。”楚擎问道：“要不要直接宰了孙尚文，阴凉贼这事就算了吧，别赔了夫人又折兵。”

    福三没吭声，似是思考，半晌后来到孙尚文面前。

    “被铁狼卫杀了的那三百余昌民之中，有的你亲儿子，你就不想报仇？”

    其实按道理来说，孙尚文应该是最希望凉贼都去死的人，毕竟他儿子被铁狼卫宰了。

    凉贼翻脸无情，由此可见一斑，“合作方”的儿子也宰，也能看出来，凉贼那边就是利用孙尚文，根本没将这老家伙当回事。

    当然，也有其他的可能，比如凉贼不知道孙尚文的亲儿子在商队之中。

    不过不管怎么说，他儿子被铁狼卫宰了，这是事实。

    低着头，孙尚文也不开口，不知道在想什么。

    楚擎也走了过来，皱眉说道：“老东西，以往当带路党的时候，凉贼没要求过特定的人，只要有你孙家当带路党就行，这次，却特意要求让你亲自去，想来，是阿那图率领铁狼卫亲自来，因为阿那图想为他小老弟拓跋鹰报仇，如果是铁狼卫来了，被我们干掉，等于是间接给你儿子报了仇。”

    “还有，就算你被凉贼带走了，逃之夭夭，你认为凉贼会如何对你，你都这岁数了，孙家的基业已经毁于一旦，这也就是说，你已经没了任何利用价值，去了凉贼那边，你同样会死，没利用价值的老废物，你以为凉贼会给你养老送终？”

    楚擎冷笑连连：“所以你跑了，是死，回来，也是死，看似没区别，实际并不然，你将凉贼引回来，如果是铁狼卫的人马，我们可以为你复仇，除此之外…”

    顿了顿，楚擎的表情有些诡异，轻声道：“我了解你这种人，很变态的人，如果这事做成了，一旦做成了，凉贼被你卖了，被你出卖了，敢入关的即便不是铁狼卫，也是草原上的贵族部落，因为你一个孙尚文，草原某一只贵族部落的精锐，全军覆没，只因为你孙尚文，因为你的出卖，被你孙尚文，玩弄于股掌之中，全军覆没…”

    孙尚文抬起了头，双眼之中，满是一种诡异的光芒，嘴角，竟然勾勒出了笑容，期待的笑容，

    楚擎说的没错，这种人，就是心理有问题。

    不为钱，不为权，不为女色，而是通过极为变态的方式来满足内心的某种欲望。

    “去吧。”楚擎深吸了一口气：“将凉贼引过来，我保证，如果阿那图亲自来了，我让他死在你面前，也答应你，给你个痛快，同时保证，你孙家，没有参与到你出卖边军之事的人，我会让人放了他们。”

    “若是阿那图亲自前来…”孙尚文的目光之中，终于不在是那种莫名的变态光芒，取而代之的是仇恨：“老夫，能否亲自动手？”

    “我答应你，一言为定。”

    “好，老夫，定会回来让凉贼为老夫陪葬，一言为定！”

    说罢，孙尚文转身进入了山林，一名伪装成随从的探马快步跟上。

    望着隐入山林的二人背影，楚擎心里并没有底。

    他不知道孙尚文是否会将凉贼引来。

    这个老叛徒，是个很矛盾的人，寻求刺激，心理上的刺激。

    可人都怕死，哪怕是溺水后见到一根稻草，即便知道于事无补，也想要抓过来，这是挣扎时的本能。

    如果孙尚文没有回来，不但放跑了边关头号叛徒，还会折损一名探马。

    “等着吧。”

    忧心忡忡的留下一句话，楚擎翻身上马，带着人前往了山林附近的屯兵卫。

    屯兵卫距离不远，不到五里路，说是屯兵卫，其实就是个营区，巡防山林的府兵驻扎在这里，八百来人。

    别看这只有八百人，都是精锐中的精锐，原因无他，五年挨干六次！

    就近五年，总有小规模的凉贼翻山越岭跑过来打秋风，尤其是秋天的时候，很多小部落缺乏物资过冬，多则七八百，少则百八十，扛着刀就偷摸溜进了山林里，走上一日再出来，运气好了，躲过巡防军卒，找几个小村落抢完了就跑，其中有六次规模不一的“打劫团”被他们碰着了。

    像这种事，第一个收到消息的肯定是这处屯兵卫，第一步，点燃狼烟，第二步抄刀子，第三步，开干。

    而且此处的军伍，大部分都是边军中有了伤残的军卒驻扎，身体多多少少都有点残疾，没办法继续在城关服役，还有一少部分，则是被发配过来的，罪臣亲族等。

    楚擎带着人入营的时候，校尉早已在营外等候多时。

    校尉姓皮，姓氏挺罕见，名就更古怪了，叫皮匹敌。

    也不知道爹娘怎么想的，这名要放后世，得让别人唠一辈子。

    长的也不堪入目，和峨眉山的猴子似的，瘦了吧唧的，还有点三角眼。

    不过能当巡防营的校尉，自然不能小觑。

    “楚大人。”皮匹敌见到楚擎等人来了，连忙迎了上去。

    来到身穿甲胄的福三面前，皮匹敌连忙施礼：“早就听闻楚大人是年少俊杰，如今咱边关谁不知晓楚大人的大名，果然闻名不如见面，楚大人如传言中英俊潇洒风流倜傥威武不凡，末将皮匹敌，见过楚大人。”

    肖轶叹了口气，指了指楚擎：“他才是楚大人。”

    皮匹敌愣了一下，随即转身看向楚擎，面不改色。

    “早就听闻楚大人是年少俊杰，如今咱边关谁不知晓楚大人的大名，果然闻名不如见面，楚大人如传言中英俊潇洒风流倜傥威武不凡，末将皮匹敌，见过楚大人。”

    说完后，皮匹敌又扭头看向肖轶。

    “hei-pei，叛徒！”

