    南阳郡最近一年，战乱频频。

    先是张飞、孙狼等部在郩山出没，各路豪杰、草莽并起，在这个时候，吕玲绮打出吕布的旗号，召集散落的黄巾、诸寇余部，并不让人意外。

    同时，有秦朗这个熟悉曹军内情的人，吕玲绮等人假扮一支曹军被察觉的可能性较小。

    秦朗在护送貂蝉到达阆中之后，就一直没有回转北方，曹家诸子，特别是曹丕、曹植、曹彰之间隐隐白热化的继承人争夺战，让秦朗这个继子感到压抑，到了刘封这里，有吕玲绮在开导，他的心境要平和了许多。

    刘封在阆中、南郑的这段日子，也特意抽出时间和秦朗数次开诚布公的交谈，刘封过去在商场上游刃有余，最擅长的就是捕捉人心弱点，秦朗在刘封的开导下，终于一点点的说出了心中的郁闷。

    秦朗父亲秦宜禄死后，曹操霸占其母，秦朗为曹操继子寄人篱下，这个因母而得宠的身份，每每让秦朗被人耻笑，这是他苦闷不已。

    刘封是刘备的义子，和秦朗境遇相差无几，两人几番攀谈之后，刘封一句句暖心的安慰话，让被人嘲笑靠卖母求活的秦朗哭得稀里哗啦。

    秦朗的性子受吕玲绮影响颇多，不像父亲秦宜禄那样无能，在一番开导之后，秦朗遂有了改投刘封之心。

    “做出一番大事来，让那些耻笑自己的人看看，我秦元明是不是男人？”秦朗心中，升腾起证明自己能力的雄心壮志。

    “元明，你要做大事，必须要隐忍，否则的话，吉太医、耿少府他们就是前车之鉴。”刘封听到秦朗热血上头的表态，连忙规劝其冷静下来。

    建安二十三年春，许都发生一场动乱。

    太医令吉本、少府耿纪、司直韦晃得到皇帝刘协的暗示，相互结谋准备攻打许都，救出刘协。这几位不懂军事的官员胆子够大，带领一众仆从就闹腾起来。

    曹操这时正在邺城休养身体，许都的魏王府由长史王必主持，吉本等人在许都放火造成混乱，然后趁势攻入曹操府中，长史王必中箭受伤，差一点被杀。

    不过，王必是个狠人，竟然不顾伤势，联络忠于曹操的军队反击，随后，典农中郎将严匡率部进城，吉本等人兵败被斩杀。

    王必在这场平叛战中表现出色，但在十余日后，因伤重而死，曹操在邺城得知此讯大怒，把众官员召到邺都，一通乱杀死者无数。

    曹操如此重视王必，自然有他的道理。

    郭嘉之后，为曹操出谋划策的谋士中，王必是非常重要的一位。

    在演义中，王必的能力和地位罗贯中都是一笔带过，有些事略甚至还按到了别人的头上，比如谏言杀吕布这件事，向曹操提议的根本不是刘备，而正是王必。

    许都这一场动乱之后，朝堂上忠于皇帝刘协的势力更加势弱，他们几番奋起，想要帮着刘协夺回权力，最终都是惨败被杀的下场。

    有鉴于此，刘封很不希望秦朗卷入其中，历史上的秦朗就做得很好，曹操、曹丕当权时，当个顺从的继子，等到曹家的第三代曹叡当皇帝时，秦朗终于迎来高光时刻。

    从长远来看，秦朗这次潜回的任务，只有两个字：潜伏。

    秦朗来回刘备军辖地已经两次，就算有司马懿的指令，有母亲杜夫人的关照，也不可能完全脱了嫌疑。

    好在杜夫人这女人的大奶了得，曹操被迷得晕晕糊糊，在明面上还要是好好相待秦朗的，不会拿他怎么样。

    刘封麾下，庞德、吴兰等人，虽然也可以独挡一面，但没有秦朗为内应，所部将士又多为南人，不像吕玲绮所部陷阵营将士，多从北地流民中精选，其中一些人就是南阳郡一带的人。

    当然，从个人能力上来看，女人肯定不如男人，但分析吕玲绮的陷阵营构成、还有秦朗的特殊身份之后，王异又不得不承认，刘封这么指派有他的道理。

    另外，在私底下，刘封以吕玲绮为先锋，还有一个不能相告的原因。

    吕玲绮在关银屏走后，趁着刘封来找她的机会，向刘封严肃的提出，当年柏举时答应她的条件还算不算数。

    刘封一怔，吕玲绮不提起，他都快忘了，还有这档子事。

    不过，吕玲绮现在重提这件事，到底是什么意思？就在刘封不解时，吕玲绮一本正经的和刘封开口，她要率领陷阵营的弟兄们杀向南阳郡。

    这是吕玲绮的第三个条件。

    很特别，也很与众不同。

    刘封本来想吕玲绮当年留一个条件，是不是为嫁给自己作铺垫，现在来看吕大妞根本没有那样想过，她的心思还放在领军征战上面。

    温侯吕布的传承，还在她的身上流淌，这一点或许从来没有熄灭过。

    吕大妞脾气倔的让刘封头疼，就如在床榻上一样，刘月、关银屏、孙尚香都是被动接受，而吕玲绮却喜欢在上面，由她掌握局面。

    刘封本来想骑马，结果被反骑。

    感受又不一样。

    “玲绮，到了南阳，要小心谨慎，不能大意，若是挺不过去，就报信过来，我就在你身后，马上就到。”刘封用力抱紧吕玲绮，凑近耳边嘱咐道。

    吕玲绮凤目微扬，嘴唇在刘封的脸上划过：“说什么呢，不盼我个好，假扮曹军这样的事，我没有做过十遍，也有八遍，熟着呢，再说了，还有小朗在军中，不会有差错的。”

    说罢，吕玲绮长身而起，从刘封手里接过虎面，灵巧的一抹，即戴在脸上，纵横江淮的那个大盗又重现沙场。

    “陷阵之志，有死无生，出发！”

    吕玲绮娇喝一声，陷阵营将士穿着从朱灵、路昭等部俘卒身上缴获的曹军甲具、兵器向宛城方向进军。

    秦朗在前，吕玲绮居中，陈式在后，陷阵营这支曾经威名赫赫的强军，又一次出现在北方的战场上。

    十一月十七日至二十四日，吕玲绮一路破竹疾进，击破宛城太守东里衮、功曹宗子卿的堵截郡兵，穿插进入宛城，与正在艰难苦守的侯音、卫开所部会合。

    这支增援部队的入城，让本来绝望的侯音大喜过望，曹仁、夏侯惇、李典三部正在围拢过来，侯音军心不稳，要是再打下去的话，宛城势必不守。

    “刘君侯率主力正在赶来，我们接下来要做的，就是坚守宛城，把曹军各部吸引过来，让他们无法增援襄城和樊城。”

    戴着虎面的吕玲绮当着宛城诸将校的面，在城楼上升起“吕”字将旗，她要以宛城之战，重扬吕温侯之威名。

