    第十一章

    女鬼的魂魄如同星光，四散在黑夜里。

    连奚拍了拍手，站起身。

    他转首看向早已吓傻的苏骄，声音平静。

    “回家吗？我还要直播。”

    苏骄：“……”

    神特么的你还要直播！

    刚刚被你打死的女鬼不要面子的吗！

    过了几秒，苏骄才回过神，跟上了他：“额，我没想到你这么狠，那还是个女孩子啊……”

    连奚低头看他，奇怪地问：“你对杀人的恶鬼还有同情心的吗？”

    苏骄没再吭声。

    连奚语气淡然：“不要小看任何一个杀人的恶鬼，哪怕是个孩子……”声音骤然顿住，过了片刻，连奚继续道：“孩子，也可以是刽子手。”

    苏骄：“嗯，你说得对。”

    过了片刻。

    苏骄：“但你刚才没彻底把她打得魂飞魄散啊。”

    连奚停下脚步：“艹？！”

    苏骄大惊：“你还会骂脏话的？”

    连奚：“……”

    苏骄摸着脑袋：“我以为你知道的啊，你刚才掐死了那女孩的两魂六魄，还剩下一魂，刚才好像是投胎去了吧，你没注意到？正常人怎么可能徒手杀死恶鬼呢，如果你只让那个铃铛去打，我感觉它应该能彻底把那女鬼打得魂飞魄散，但你自个儿上手……好像真不大行。”

    连奚：“……”

    那你不早说！

    连奚抬起手腕：你也不提醒一下？！

    青铜铃铛晃了晃：哼，叫你不让我打死她~略略略！

    ***

    徐浪出院了。

    从充满空调凉气的医院大堂里出来，迎面便是一阵腾腾的热浪。

    但是徐浪没觉得热，他抬头望着阳光灿烂的蓝天，深深吸了一口新鲜空气。

    ——恍若隔世。

    徐浪受的伤并不严重，除了额头上的伤口要处理一下，其他都是小事。他只住院了一晚，就办理了出院手续。早晨，警察就对他进行了笔录。徐浪沉着冷静地回答警察的问题，现在，他终于恢复了自由身。

    望着这片广阔无垠的天空，过了会儿，徐浪看向医院斜对面的商场。

    他大步走了进去。

    一个小时后。

    连奚正在家里打扫卫生。

    “喂连奚，我能不能不扫厕所啊！”

    连奚淡定道：“你猜拳输了。”

    苏骄：“……你他妈我大前天输的猜拳，你用到现在合适吗！你敢不敢再和我比一次！”

    连奚低头看了眼自己手指上缠绕的一簇簇红光，语气平静：“明天再说。”

    苏骄：“淦！”

    忽然，门铃响了。

    以为是刚才点的外卖，苏骄大声地喊：“快去开门，我饿了！”

    瞥了眼正在洗马桶的矮子室友，清俊秀雅的青年放下吸尘器，走到门口。然而门一拉开，看清了门外站着的人，连奚微微一怔，站在原地，久久没动。

    苏骄从厕所里走了出来：“干嘛，外卖呢……诶？卧槽？！”

    只见门外站着的，正是流浪！

    一身浅色西装的流浪站在门外，额头上绑着一块白纱布，他看看连奚，又看了看屋内站着的苏骄。过了会儿，他露出一个艰难苦涩的笑容，问道：“请问……我可以进去吗？”

    盛夏灿烂的阳光顺着客厅宽敞的玻璃，照射进屋内。

    流浪接过连奚给他倒的热水：“谢谢。算是好久不见了吧，正式介绍一下，我叫徐浪，ID是流浪。”

    连奚坐在了他的对面，轻轻嗯了声。

    徐浪自嘲地笑了笑，道：“我来这是因为我想讲一个故事。”

    闻言，苏骄浑身一抖，悄咪咪地看向连奚。

    他可没忘记，上一个想给连奚讲故事的，差点被打到魂飞魄散。

    然而连奚却没什么变化，他神色淡定地喝了口水：“哦？”

    徐浪深吸一口气，继续道：“我做了一个很长很长的梦。我梦到我来到了这里，我梦到很多光怪陆离的事，我梦到了很多我从来没想过的事。但梦醒的时候，几乎都忘了，什么都不记得了。可是我记得一件事……”

    他抬起头，认真地看着眼前从容不迫的青年，一字一句道：“我记得，你好像救了我的命。”

    连奚笑了：“徐先生，你把做梦的事情都当真的吗？”

    徐浪死死看着他：“那真的是梦吗？”

    连奚奇怪地反问：“要不然呢？你做了什么梦，不如说出来听听。”

    徐浪：“……我忘了。”

    连奚：“既然是做梦，就别想太多。”

    徐浪仍旧不肯死心，他眼也不眨地盯着连奚看，就想看出他的破绽。可连奚丝毫不为之所动，依旧淡然平静地喝茶。

    许久，徐浪放弃了。他翻开自己随身带来的文件夹，取出一份文件，放在茶几上：“这一次来，除了那个梦，我还带来了一份合约。连城，你先别急着拒绝！你可以先看看这份合约的内容。这份合约是我自己和你签的，其实我是宝石公会的创始人之一，也是最大投资方。新的合约，我给你开一个月一万的底薪，同时礼物分成什么的，你绝对满意。最重要的是，我不会干涉你任何的直播内容，也不会对你有任何苛刻的要求。”

    连奚刚想拒绝，听了这话，他抬起头，惊讶道：“徐先生……”

    徐浪无奈地笑道：“这些都是小钱，比起我的命，别说一万，一百万、一千万，都算不上什么。既然那只是一个梦，那就让我用这点小钱感谢你，让我从噩梦里逃脱吧。”他勾起嘴角，露出一个成熟自信的笑：“没人会和钱过不去……你说对吗，连城？”

    这一次，连奚收下了徐浪的签约合同。

    他仔细看了看，矮子室友也帮着做参谋，最后两人达成统一意见——

    这个徐浪真的是来送钱的！

    天上掉钱，不捡王八蛋！

    签！

    连奚签下合约，一式两份，两人各拿走一份。

    临走时，徐浪笑道：“对了，我出院的时候去隔壁商场逛了逛，买了份礼物。真巧，我买了两份，好像我梦到过，连先生你不是一个人住。”

    连奚看了看徐浪递过来的苹果手机袋，没有伸手去接。

    徐浪：“没什么，以后你就是我们公会的签约主播了，这算是硬件工资，收下吧。要不然，我可就丢掉了。”

    看连奚没有伸手去拿的意思，徐浪笑了笑，把两只苹果手机放在他家门前，直接进电梯下楼了。

    等他走后，苏骄兴奋地把手机捡回来。

    “艹，这次救人也救得太赚了吧！”

    连奚没吭声，跟着苏骄一起拆开徐浪送的手机。

    嚯，最新款的苹果。

    是真特么有钱。

    是的，没人会和钱过不去。

    既然这个流浪非得送，连奚也没再拒绝。

    矫情个啥！

    两人拆了最新款苹果手机，这就用了起来。连奚还在安装系统，门铃就响了。这次去开门，是真的外卖小哥了。

    连奚：“你是吃烤肉盖饭还是番茄盖饭来着？”

    苏骄一心一意扑在新手机上：“烤肉盖饭！”

    连奚：“哦。”

    两人一边玩手机，一边开始吃饭。然而，吃到一半……

    光秃秃的勺子上，残留一半青虫尸体正在进行最后的神经性挣扎蠕动，它翘起了脑袋，对准连奚：哈喽！

    连奚：“……”

    苏骄：“喂，连奚，你干嘛去，不吃饭啦？”

    “呕！！！”

    ……

    苏骄：“艹，这还是人？！这家店还是好评最高的，居然有虫子？赔钱，还要精神补偿！”

    连奚：“……算了吧。”

    苏骄：“哈？就这么算了？”

    连奚一脸生无可恋，只能无语呵呵。

    ……你懂个屁！

    连奚：“我去洗个澡。”

    五分钟后。

    连奚：“苏骄？苏骄？！水呢！水怎么没了！”

    苏骄：“额，连奚，刚才物业来短信，说附近修路把水管修爆了，正在抢修。”

    连奚：“……”

    把满头的泡沫擦干净，连奚躺在床上，决定当一条安心的死咸鱼。

    我现在什么都不干，就光躺着，总行了吧！

    半个小时后。

    连奚面无表情地走出卧室：“我房间空调好像坏了。”

    正收拾了东西准备去上课的苏骄：“额，好像停电了，在抢修。”

    连奚：“……”

    你特么还给不给人活路了！！！

    苏骄思索再三，小心翼翼地问：“那个连奚，你有没有发现……你今天好像特别倒霉？”

    连奚淡淡看他：“有么。”

    苏骄：“有啊！”

    矮子室友眼珠子一转，嘿嘿一笑，伸手右手：“要不咱们再来猜拳试试？”

    连奚：“……”

    你当个人吧！

    ***

    一连好几天，连奚都过着惨无人道的倒霉生活。

    刷个牙，停水了。

    正在打游戏，突然460！

    这都是还算好的，最惨的是……

    他已经连续三天，连续41局，碰到挂机队友了！

    不知道是因为徐浪签下了连奚，给了他一些好的广告推荐位，还是人倒霉到极致，偶尔也得来点好处。现在，连奚的直播间倒是有了点人气，活人数量突破三位数了。

    【听说主播已经连续三天，41局，每局都有挂机队友了。我来看看！】

    【反向锦鲤！我愿用十斤脂肪，请主播保佑我情敌期末挂科，门门红灯！】

    【哈哈哈哈，42局了，这次的打野又是个挂机狗！】

    【合理怀疑主播是导演，买了一群演员来演自己（狗头）】

    连奚：“……”

    人话？！

    总算否极泰来，第43局，队友终于没有演员。

    连奚喜极而泣，掏出了自己的国服诸葛亮。

    成败在此一举！

    看到连奚没再碰到挂机狗，直播间的粉丝们大呼无趣，开始聊起其他事。

    【听说了没，原来那个猫毛酱根本不是因为网络暴力自杀的！她自杀前给氢气发了好多微信，希望氢气去救她，结果氢气那天光顾着玩游戏，根本没理她！】

    【我看到那个热搜了。太可怕了，没想到氢气居然是这样的人！】

    连奚一边打游戏，一边看弹幕。

    他稍微晃了个神。

    [Youdefeat！]

    艹？！

    我就死了一回，你们这群菜逼队友就死光了？！

    你们还不如挂机！！！

    ……

    南京某高档小区。

    染着一头黄毛的年轻人急得满头是汗，他已经买好了去苏城的车票。他等不及了，他要见到徐浪，他要问这到底是怎么一回事！

    一切不是已经过去了吗？

    那些都是误会，他根本没掐徐浪！

    警察都放了他，甚至还是徐浪亲自去派出所把他保下来的，怎么他刚回到南京，就又变成了这样？

    打了几十遍的电话，突然接通了。

    氢气急红了眼：“浪哥！这是怎么回事，你为什么突然这样！事情不是已经过去了吗，不是已经好了吗。为什么，这都是为什么啊！你为什么要这么对我？！”

    电话里，徐浪微微一笑，慢条斯理地问：“发生什么了。”

    氢气愣住了：“不是你弄的吗？浪哥，网上突然开始爆料，猫毛酱是因为我才自杀的，她给我发的那些自杀微信我只给你一个人看过，现在网上到处都是了！”

    “哦，那个啊，是我发出去的。”

    “浪哥？！”

    “氢气，过去这几天，我做了一个梦。”

    “什么？”

    “我梦到，猫毛酱来找我了。她怪我，怪我当初拆散你们，怪我不让你和她谈恋爱。她要杀了我，她要和你永永远远地在一起。你说我是不是做错了什么，为什么她一定要来找我呢。她真正该找的人，不是你么……”

    握着手机，黄毛少年突然一阵后背发凉，他颤抖着嗓子：“浪哥，你在说什么呢……”

    徐浪长长地叹了一口气：“但是，没人会和钱过不去的。”

    “浪哥？”

    “呵呵，好好赚钱吧，我的摇钱树。”

    ***

    第二天，连奚准时准点直播，直播间本来还热热闹闹，又有五十多个活人在。谁知道才过九点，突然有人嚎了一声——

    【艹！又反转了！快去看！】

    轰的一下，人都跑光了。

    下了播，连奚打开微博，看到了氢气发的那篇长微博，又看到了更多他和猫毛酱之间的微信聊天记录。

    一个歇斯底里的女孩。

    一个威胁着你和我分手，我就自杀，我就和你同归于尽，我就杀了你全家的女孩。

    一对拿了黑心经济公司钱，就随便说自己女儿是死于网络暴力的无良父母。

    一个在前女友死了后，尽心尽力照顾她的家人，为她处理后事的可悲主播。

    氢气的这辈子，都和猫毛酱牵扯在一起了！

    他也在长微博里发誓，无论事情真相如何，猫毛酱已经走了。

    他此生都会照顾猫毛酱的爸妈，他会拿猫毛酱的爸妈当亲生爸妈养着。

    一切都是他的错！

    这一次，不仅仅是粉丝站在他这边，就连路人都为这个从此把自己下半生都连累了的年轻主播，感到惋惜。

    流浪为代表的公会公司被骂得狗血淋头，但是……

    氢气大红！

    苏骄从浴室里走出来，看见连奚：“诶，你直播完啦？我刚刷微博看到你们斗牙的一个主播，这男的也太倒霉了吧！被一个女的这么拖着，人死了，还得照顾她爸妈一辈子，老倒霉蛋了。这主播叫氢气是吧，等会儿我去关注他一下。”

    连奚：“你就不觉得猫毛酱这个名字有点耳熟么。”

    苏骄一愣，过了会儿：“艹？那个女鬼？！”

    连奚淡定地轻笑一声。

    人血馒头这个东西，从头到尾，徐浪就没放弃过。

    他吃得满嘴流油。

    汩汩的，鲜红的，往下流。

    是啊，这世上，怎么会有人和钱过不去呢？

    ……

    “苏骄！！！”

    “啊？又停水啦？嘿嘿，连奚你也太倒霉了吧！”

    连奚：“……”

    这日子真的没法过了！

    从浴室里出来，连奚穿着睡衣，面无表情：“等会儿陪我出去一趟。”

    苏骄看了眼墙上指向一点的时钟：“你再说一遍？”

    “半夜鬼多。”

    “啥？”

    连奚：“出门做点好事，懂吗？”

    苏骄：“……”

    连奚想了想：“你做人能不能善良点？”

    苏骄：“……”

    你有病啊！！！

    ***

    苏骄不明白，自己为什么闲着大半夜不睡觉，陪连奚出来闲逛！

    夜半三更，十字路口。

    连奚：“老奶奶，您就让我扶你过马路吧。”

    老奶奶：“我不！我在等我乖孙！”

    连奚：“这大半夜的，您乖孙睡了，我扶您过去吧。”

    老奶奶：“不，我乖孙会来的。”

    连奚：“您让我帮帮忙好吗？”

    老奶奶：“不！”

    “求您了。”

    “我就不！”

    “求您。”

    “不！”

    连奚：“……”

    连奚：“走你！”

    老奶奶嚎叫起来：“救鬼啊，有人强鬼所难了啊！”

    一旁看了半天热闹的苏骄：“……”

    他戳了戳连奚的胳膊：“你这干嘛呢，非得扶这个老太婆过马路？”

    连奚微微一顿，指着这老太婆的脑门：“你看不到？”

    苏骄抱着手臂，瞅了半天：“看到啥？”

    连奚回头看着这老太婆脑门上微弱的一点金光，他转首看向苏骄，气定神闲道：“没什么。我只是觉得，学习雷锋，日行一善，扶老奶奶过马路。”

    苏骄看了看痛哭流涕的老太婆鬼，嘀咕道：“你确定你这叫日行一善？”

    连奚瞥了他一眼。

    你懂啥？

    从小到大，连奚见到的鬼不胜其数。

    一开始他会经常帮这些鬼完成心愿，来者不拒，因为大多数鬼都不是恶鬼，他们只是有心愿未了，所以留恋人间。只要完成他们的执念，他们就可以投胎。

    然而，渐渐的，连奚发现他每次帮完鬼后，鬼的身上都会闪烁出金光或者红光。

    金光，则天降功德。

    红光，则孽障缠身！

    上次他帮了陈建军的鬼魂，为他找到风扇厂杀人案的凶手，就天降一大笔功德，让他成了一个拆二代；而这一次他杀了猫毛酱的鬼魂，立刻红光绕体！这都三天了，天天外卖里吃虫子，这搁谁谁受得了啊！

    但是，帮鬼这种事，并非做了好事就一定得金光，也不是干了坏事就一定遭红光。

    太虚无缥缈了！

    偏偏除了极个别情况，大多数鬼只有帮完后，才能知道自己得到的是金光还是红光。

    不过……

    就现在看来，苏骄好像完全没这个烦恼。他一点都不受红光金光影响，他也看不到这些东西。

    连奚转首再看向这个死了不知道多少年的老太婆，盯着她脑门上那一点微弱的金光，一咬牙：“今天你过也得过，不过也得过！我扶您过马路！”

    老奶奶：“……”

    我可能不是人，但你是真的狗！

    废话，连奚当然不可能放过这个老太婆鬼。

    他和苏骄逛了整个苏城园区一圈，只找到这么一个鬼，身上提前闪了金光。

    他能放她走？

    连奚两手拽着老太婆的两条胳膊：“您就跟我走吧！”

    老太婆哭得梨花带雨：“呜呜呜，救鬼啦，救鬼啦！诶，前面那个帅哥，救救我啊，强鬼所难了啊！”

    苏骄哈哈一笑：“您年纪这么大了，还知道看帅哥呢？哪儿呢我看看。”

    连奚一心一意地强鬼过马路，根本没心思抬头：“您就从了我吧！”

    老太婆鬼：“救命啊，帅哥！”

    连奚眉头微蹙，正要开口，忽然，余光里闪过一抹金光。

    他身体一震，缓慢地抬起头。

    凌晨三点，苏城园区，时代广场，

    微凉的夜风迎面而来，空旷的十字路口，俊秀漂亮的青年缓缓张开嘴，望着那个向自己走来的……

    金光。

    这一生，连奚都忘不了眼前的这副场景。

    身旁是哭天抢地的老太婆。

    身前，是那抹无言无声、缓步走来的金光。

    绚丽无匹的灿烂，与日争辉的夺目。

    心跳在这一刻变得平和宁静，耳边传来呼啸的风声，和扑通、扑通，缓慢而稳重的心跳声。

    第一次，这么炽热。

    ……不是风动。

    是心动。

    老太婆：“救命啊帅哥！”

    连奚刷的松开抓着老太婆的两只手，老太婆吧唧一下摔在地上。

    老太婆鬼：“？？？”

    苏骄：“连奚？？？”

    望着眼前这团亮瞎眼的金光，眉清目秀的青年目光炙热，呼吸加速。他轻轻呼气，平和心绪，然后温和地笑，眉眼弯成了漂亮的月牙形：“那个……”

    “请问，您是想过马路吗？”

    作者有话要说：

    老奶奶鬼：？？？？合适吗？合适吗？你就这么扔了我，我吧唧一下，合适吗？

    CC：金光！好大一朵金光！这是我的，我必须是我的！！！

    捩总：……【我连脸都没露？】

    #论脸被金光遮住是什么体验#

