    “什么都不需要你做！”

    云天泽没好气道：“这么多时间，你还不知道我的为人？”

    “行了，赶紧走吧，昨天打了那么久，累死人，我得休息休息。”

    眼看凤舞还要开口，云天泽赶忙挥手，赶凤舞走人。

    凤舞看云天泽生气，吐了吐舌头，也不敢多说，拿着装备小跑离去。

    “居然这么误会我？”

    “我是那种为了利益的人嘛？”

    “嗯……当然，一世浮沉真能加入的话，也是好事。”

    微笑着摇头，云天泽又是沉思着，今天的日程。

    原本，云天泽想着去完成职业进阶的考核。

    可，苏梦云把小辣椒、一点朱砂给喊来，他也没那个时间，毕竟得亲自招待两女。

    等一切搞定后，预赛又要开启，更加没时间去完成职业进阶。

    唯有通过预选赛，才能有时间。

    反正预选赛难度并不高，职业进不进阶都无所谓。

    “对啦，老大！”

    正当云天泽沉思时，凤舞突兀又赶了回来，讪笑道：“那个，我忘记问你价钱了。那装备挺强的，市场价估计要一百万华夏币左右吧？”

    闻言，云天泽一怔，这才反应过来，自己没要钱，不过他本意也不是卖钱，摆手道：“内部价十万华夏币，有空了你给云梦瑶，当做公会的发展基金！”

    “啊！”

    “好。”

    凤舞感慨道：“酒剑歌行，真的是我遇到最独特的公会！不过，感觉也很好！哼哼，浮沉敢不加入的话，我就揍他！”

    “哈哈哈，那你可别心疼。”

    云天泽轻轻一笑，目送着凤舞离去，刚准备转身，通讯录却是响起。

    打开一看，居然是来自星河渐远的消息。

    星河渐远：“邀请我去你们战队做客，当真是你的主意？”

    “……”

    看到消息，云天泽沉吟片刻，回答道：“不是，我还想着让萌萌她们跟你切磋后再邀请你，没想到云梦瑶直接邀请了你。”

    星河渐远：“就说嘛，你可不是能做出这种事来的人。”

    “咳咳。”

    云天泽尴尬道：“这样不好嘛？”

    “挺好的。”

    星河渐远轻笑出声：“有时候我都羡慕你，怎么会找到那么聪明的女孩帮你。”

    不等云天泽回话，星河渐远又是说道：“我先下啦，下午记得接我！”

    “好！”

    云天泽连忙应下，挂断通讯，云天泽看了看好友列表，几乎都没几个人上线，犹豫了片刻，召唤出了水晶魔龙来。

    这一次，他得到了坐骑融合石，恰巧，水晶魔龙就拥有着可融合的特性！

    若是让水晶魔龙与烈焰战马融合的话，会不会变得更强？

    “拼了，反正现在水晶魔龙对我的提升也不算太大。”

    “哪怕没有变强，也不会更弱！”

    双眼微眯，云天泽拿出坐骑融合石，径直使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用坐骑融合石，当前可融合坐骑为水晶魔龙、烈焰战马，是否确定使用？”

    “是！”

    眉头轻挑，当坐骑融合石爆发出璀璨光芒后，一道龙影与一头战马的身影当即融合在一起，旋即迸发出龙鸣之声。

    “吼！”

    光芒耀眼，不断闪烁，云天泽亦是紧张不已。

    “叮！”

    良久，清脆的系统公告，终于落了下来。

    “系统提示：恭喜玩家成功融合水晶魔龙与烈焰战马，使其进阶为烈焰紫晶龙！全属性增幅50%！”

    “只是增幅了50%的属性？”

    摸了摸鼻子，云天泽打开属性面板一看，顿时释然。

    算不上失望，可也没带给他惊喜。

    并没有领悟新技能，只是两个坐骑的技能融合到一起，再就是属性有着一些增幅。

    若是之前，云天泽兴许还会开心，可如今的他，有着仙灵器套装，还有全新职业，根本不在意这点属性。

    蚊子腿也算肉，云天泽收起这些，又想到了清音当时的话。

    失去了帝国阵营后，他也该开启全新地图了。

    否则，没有任务，也就代表着，他能获得提升的渠道减少。

    再这样下去，其余玩家迟早会有超过他的一天。

    召唤出进阶后的烈焰紫晶龙，云天泽踏在龙背上，朝着黑夜之地赶去。

    自从上次清音给他提示后，黑夜之地虽说没开启，可在地图上已经有了提示。

    今日，恰巧没有任务，也不需要攻略副本，云天泽终于有机会前去探寻。

    不得不说，黑夜之地距离领地极远，要知道，烈焰紫晶龙属性提升后，移动速度也更快，可，即便如此，一连飞了两个小时，云天泽都没有赶到。

    足足飞了三个小时，跨越了两个次级主城，面前环境，突兀有了变化。

    如同太阳落山了一般，苍翠树木一片漆黑，仿佛随时都会枯死。

    地面上，满是黑色，好似沼泽。

    放眼望去，越往深处生机也就越发的微弱，甚至连树木都已经倒下，整个空间都显得压抑无比。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功来到黑夜之地，得到奖励经验值100000点，声望值10000点！”

    “这就是黑夜之地？”

    “看起来好压抑，怎么感觉，这任务不好做啊！”

    眉头微蹙，云天泽小心翼翼的操控烈焰紫晶龙深入。

    然而，进入地图后，除却龙吟声之外，空中竟没有丝毫声音传来，一片死寂。

    兀自又深入了十几分钟，终于，有着一座营地，映入云天泽眼帘。

    “有人？”

    “过去看看！”

    云天泽双眼一亮，当即操控着烈焰紫晶龙赶去。

    可，还不等烈焰紫晶龙飞到那营地上空，赫然可见，数十道身影从四面八方而来，宛若鬼魅一般，凭空出现在烈焰紫晶龙身旁。

    唰唰唰——

    下一刻，十几柄长剑闪烁着寒芒，剑尖直指云天泽。

    “什么人？”

    “胆敢入侵我圣族之地？”

    冰冷的喝声落下，云天泽抬头看去，这才发觉，那十几道身影全都是身段、容貌绝佳的少女，不由得心中一动。

    圣族？

    莫非……这就是清音师妹拉起的族群？

    “诸位，我并没有恶意，前来此地乃是清音大人的指示。”

    云天泽目光一扫，发觉她们的ID都是淡黄色，当即笑道：“敢问清璇何在？”

