    燕照当即怔忡在原地。

    裴寰听到朝阳郡主的名声时也愣了愣，但他也知这种地界三流九教混杂，消息传得虽快，却也有不实。

    只见那人嘿嘿一笑，眉飞色舞的描绘起来，仿佛亲眼见过一般。

    “你们不知啊!那小平亲王大摇大摆地走到金殿下，向来不求人的小平亲王第一次低下头颅，说要求娶朝阳郡主啊!“

    朝阳郡主这个名头已逾十年没有掀起波澜，而今这些日子，却是被频频提起。

    裴寰因着幼时的那些事情，一直关注着燕照。他一听见贺续的名字便觉得不对，朝阳郡主这些年过得已是不如意，若是真被许了小平亲王那样的人，这辈子便真没有什么盼头了。

    他又将头偏向燕照，想着今晨燕照在金殿上提得计策。他虽未上銮殿，但消息一向灵通，且以他的政治敏锐，认为皇帝必会接受这个

    提议，只是暗道朝阳郡主与抚远中郎将之间同名同姓的缘份。

    “你这消息有几分真啊!可别是唬我们的吧?”底下有人不信，昂起脖子来。

    裴寰与燕照的目光跟着粘上去。

    那人急得拍手:“错不了，我方才从怡红馆来，听杨公公说得。”

    众人纷纷嘘声。来友会的多是自恃之人，看不起那些流连烟柳的，不过对他的话却信了九分。

    天朝宦官不临朝，却也未对其有特别的约束，若是到了出宫日，自然由自己做主。杨公公是皇帝身边执扫养心殿的大太监，地位虽比不上沈介，却也是独踞一方的。

    他出宫最爱跑这些红楼之地，一喝醉就倒豆子似的全倒出来了。

    裴寰也信了几分，如今他却有些拿不准。若皇而想要天策的兵权，天策的军心，朝阳与明月两位郡主的亲事将是他最好的筹码。而以小平亲王的宠爱，皇帝真的答应也未尝不会。

    毕竟小平亲王无依无仗，只是一个纨绔子弟，这身份是够了，也不担心出现联权的状况，何乐而不为?

    裴寰越想越凝重，皇帝可能都感谢小平亲王递上的台阶。

    正思量着，有人上前请他看了一幅字。

    他虽笑着接过，可整场友会下来，他都心不在焉。

    有人感慨:“裴大家若是去科举定能中进士。“

    可惜他不知，面前这个人是赫赫有名的探花郎。

    跟着裴寰，众人对燕照也眼熟了许多。听说燕照习得一身武艺，对燕照也多了几分崇拜。

    燕照也在这种场合游刃有余。

    这些寒门子弟看见燕照的穿着，以为燕照同他们一样是寒门出身，拉着燕照说了许多，俨然将她当成了同类。

    燕雀楼里燕照极少碰到贵族子弟，不过也有可能同他们一样。

    燕雀楼里有宴席。

    摆了长长的一桌，就有人请他们二人坐上。

    燕照有些饿了，她看着对面的人对面前的牛骨大快朵颐，心下痒痒，也夹了一块。

    还没等她送入口中，就有人突然站起来，凳子倒在地上发出巨响。

    他面色恐惧，指着大锅里:“手……手指头……”

