    严浮看着对面的两个人，问道：“什么情况？你俩背着我干了什么？”

    “没什么。”

    宁博把手机拿了回来，并没有回复那条信息。

    严浮对此更加好奇起来，他想追问下去的时候，就见苏凡冲他摇了摇。

    感情的事，还是两个人慢慢来的好。

    所以针对这件事来说，苏凡不想让其他人掺和进去，不然说不定刚升起的小火苗就被无情的扑灭了。

    苏凡故意转移话题的问道：“严浮，你听说咱们这次任务是什么了吗？”

    严浮摇了摇头，“不知道，没听阿墨说过。”

    对于任务的事情，他一点都不好奇，他心里更想知道宁博都干了什么，但碍于苏凡在这挡着，他又没法继续问下去。

    这个时候，三个人的手机同时响了一下。

    一条出票成功的短信出现在屏幕上方，苏凡看着短信上的信息皱了皱眉，“龙东县？”

    严浮瞪着眼睛，不敢置信的呢喃道：“12个小时的飞机？”

    苏凡开始搜索起关于龙东县的事情，但网上的消息却少得可怜。

    “龙东县应该是矮人族长居的地方。”

    宁博曾经听别人提起过这个地方，但时间太久了，他也不能百分百的确定。

    一听到“矮人族”这三个字，严浮猛的一下站了起来。

    苏凡仰头看着他，纳闷的问道：“干嘛一惊一乍的？”

    严浮蹙眉问道：“你没听过矮人族？”

    “没有。”

    苏凡十分干脆地摇了头，“矮人族怎么了？”

    “据说矮人族胆子特别小，生活居住的地方几乎与世隔绝，而且跟他们接触可麻烦了，异协里的人都不愿意跟他们扯上关系。”

    “不过我倒是也没亲眼见到过，都是听别人说的罢了。”

    苏凡不禁对矮人族起了好奇心，如果真像传闻的那样，他们能有什么事情需要寻求帮助呢？

    ……

    时间一晃而过，转眼间到了集合的日子。

    苏凡等人临出发的时候，集体收到了阿墨的短信，而短信上的内容很是令人费解。

    苏凡看到那条短信，疑惑道：“为什么要带颜色鲜艳的衣服？”

    这要求未免也太奇怪了吧？

    严浮略显敷衍的回了他一句，“谁知道了，估计有别的用处吧。”

    苏凡打开柜子瞧了瞧，他所有衣服里颜色最鲜艳的，恐怕就是科清大学的校服了。

    他看着校服犹豫了一下，最终还是装进了背包里。

    随后，三人低调的离开了宿舍。

    在去往机场的路上，严浮歪头问道：“你不告诉阿姨一声吗？”

    苏凡看着窗外驶过的风景，缓缓的回道：“先不说了吧。”

    不然苏母肯定又会担心的睡不好觉，而且这次任务的性质还不确定，所以他认为还是暂时瞒着比较好。

    十分钟后，出租车停了下来。

    航站楼前，一个巨人呆呆的站在那里，周围的人偷偷摸摸的跟他合着影。

    当蒙虎看到苏凡等人出现的时候，他立马朝着他们走了过去。

    “你们怎么才来呀？”

    严浮撇了撇嘴，回道：“还不是因为阿墨的临时通知，我们找衣服就找了半天，不过为什么要带颜色鲜艳的衣服啊？”

    “阿墨说矮人族的胆子太小，穿黑白灰的衣服会吓到他们。”

    蒙虎一本正经的回答了他的问题。

    但这个答案一出，直接让另外三人怔住了。

    苏凡一度以为是自己的耳朵出现了问题，不然怎么会有人因为衣服的颜色而吓到呢？

    蒙虎嘿嘿笑道：“你们放心好了，阿墨猜到你们会没有，所以刚刚已经替你们买好了。”

    眼看着时间就要到了，四人这才朝着安检走去。

    在蒙虎的带领下，他们一同来到了头等舱的候机室。

    阿墨看他们出现，便把地上的袋子扔给了他们。

    每个人衣服的颜色都不一样，如果站在一起的话，那就是一道可移动的彩虹了。

    苏凡看着袋子里大红的卫衣，默默地眨了眨眼。

    随后，转头看向了身旁的宁博。

    宁博注意到他的视线，淡淡道：“要换吗？”

    苏凡纠结了两秒钟，然后坚决地摇了摇头：“不换！”

    他猜宁博手里的袋子，应该也不怎么样，不然怎么会这么主动要交换呢？

    而宁博看着袋子里绿油油的卫衣，他是真的接受不来。

    他把目光转向了严浮，“换吗？”

    严浮同样也十分不喜欢黄色，所以没犹豫的点了头：“换！”

    等他们交换完衣服，广播也开始播报起登机的提示。

    上了飞机，苏凡本想跟阿墨打听一些关于矮人族的消息，但他还没来得及说话，就见阿墨直接戴上了眼罩。

    12个小时的飞行，尽管是头等舱的座位，也让他们感到了疲惫。

    所以当听到下了飞机，还要做八个小时的客车时，苏凡瞬间感到了头疼。

    不过这里唯一值得令人高兴的事，就是通往龙东县的客车就在机场里，所以他们不需要出站就可以登上客车。

    直到上了客车，苏凡还是无法接受的问道：“这里难道连火车都没有吗？”

    阿墨摇头道：“只有客车。”

    两人的对话正好被前排的乘客听到了，一个岁数偏大的男人回头看着苏凡笑道：“小伙子，你就知足吧！”

    “这原来还没有客车呢，想去龙东的只能坐驴车！”

    苏凡苦笑了一声，看来人还是知足一些的好，客车再怎么样也比驴车好百倍！

    开往龙东县的客车，一天只有两辆车。

    他们正好赶上了最后一班，不然就只能等明天了，而这里的机场也很破旧，周围望眼看去也没什么住的地方，所以如果错过了这班客车，那他们只能在机场里将就一宿了。

    客车里没什么人，算上他们几个也才不到十人。

    苏凡闲来无事的跟着老大哥搭起了话，“大哥，你也是去龙东县的吗？”

    老大哥笑呵呵的回道：“是啊！我这在外打工了大半年，趁着这次有假期就回家看看。”

    “小伙子，听你的口音，你不是这附近的人吧？”

    苏凡随口编了个理由，回道：“我们是专门探险的，哪块偏僻就往哪去。”

    老大哥好心的叮嘱道：“那你们可得小心点，尤其是这附近的山区，听说常有野兽出没。”

    苏凡笑了笑，没有继续说下去。

    而老大哥却像是打开了话茬子，他开始跟苏凡介绍起龙东县的食物来，“小伙子，我跟你讲哦，来我们这里，一定要吃口水面！”

    “口水面？”

    光听到这个词，苏凡就接受不了。

    老大哥看到苏凡脸上的表情，连忙解释道：“不是让你吃口水，是你让吃这里的口水面！”

