 王管家的声音徐徐传进别苑，声音不大，但悠远深长，让很远处都能听松的听到。

    在进入别苑那一刻，魏龙的灵魂体已经探了进去，看能不能查出和之前类似的能量气息。

不过，在找寻一会之后，没有任何发现。

    “原来是王叔来了，快请进。”

    这时，冯宝宝正一路小跑来到王管家跟前，领着王管家朝正厅去做。

    “王叔有什么事，让人吩咐一声就行了，何必亲自过来呢？”

    对于王管家，冯宝宝更加尊敬。

冯宝宝很尊敬长辈，尊师重道放在第一位。

    冯宝宝和冯天，几乎是王管家看着长大的。

在他心里，他是和父亲同一级的。

    来到正厅，把王管家放在座位上，冯宝宝也坐在了旁边，全程忽视了魏龙等人。

    “呵呵，事出有因，只能我带着过来，要不然他们不依。”

    王管家看了一眼魏龙说道。

    “这是镇国公世子，魏龙，你们应该很少见。”

    “这位便是我冯家大公子，殿下。”

    王管家相互介绍着说道。

    “殿下好，不知殿下所为何事而来？”

    冯宝宝对着魏龙说道。

    魏龙倒也不客气，直接坐在了一旁。

和冯逸不同，冯宝宝还没这个威望让他站在这里。

    “既然来了，我也就不拐弯抹角了，进来。”

    魏龙口里一声冷喝，紧跟着皮山进来，站在厅内。

    “说吧。”

魏龙淡淡的说道。

    皮山前后看了一眼冯宝宝和王管家，此时的他，比之前大胆多了。

    一是魏龙答应他让他进入王府，二是冯宝宝并没有那么大的威望让他害怕。

    之前他来这里，完全不在乎冯宝宝的感受。

    “无名被杀了，就是被大公子认识的客卿斩杀。”

    皮山撞着胆子说道。

    “你还好意思说，上次来我别苑想杀人，谁给你的狗胆？”

    一看到皮山，冯宝宝就有怨气，幸好是被人救了，要不然得有多危险。

    “我。

。

我是受无名指使，大公子，真不怨我，而且我还挨打了。”

    皮山此时确实硬气起来了，有魏龙罩着，腰板都挺直了。

    “无名死了，这不是活该么。”

    “是，他死不死跟我没关系，不过杀他的那人牵扯到皇室的一些案子，现在把他交出来吧！”

魏龙一看有戏，在旁说道。

如果真找到，即便王管家在这里也拦不住。

    真要挡，那就让他知道在这苍穹城内，谁才是真豪横。

    “交什么？”

冯宝宝有些疑惑的问向魏龙。

    “你说什么，当然是凶手。”

    “我不认识啊！”

冯宝宝摆了摆手。

    “我连见都没见过，我都一个月没怎么出门了，你们进来就找我要人，我去哪找？”

    “放肆，怎么跟本殿下说话的。”

魏龙见冯宝宝一副很不配合的模样，顿时大怒。

    他平日最讨厌别人耍他，凡是不长眼耍他的，此时都已经死了。

    “大公子请讲。”

    不过就在魏龙发脾气的时候，旁边的王管家第冯宝宝微微点头示意，语气很是尊敬。

    这是在告诉魏龙，把态度放端正点，虽然冯宝宝没有家主那么权势大，但也是冯家大公子，不是谁想欺负谁就能欺负的。

之前他可以受命令教训他们，现在可以保护大公子来教训他们。

    “王叔，我确实不知道殿下所来何事，无缘无故进来就让我交人，确实有些过分。”

    “你继续说。”

    魏龙见没法说，把话语权递给了皮山。

    皮山此时则不怂他们，继续说道：“杀人那凶手和大公子府上的客卿认识，可以让他们出来。”

    “要是不认识呢？”

冯宝宝问向皮山。

    “肯定认识。”

皮山赶忙说道。

    “既然有人指正，又是皇室要案在身，不妨把他们叫出来对峙。”

    魏龙见两方胶着，开口说道。

    “既然殿下大人的意思，我自当遵守。”

    冯宝宝拍了拍手。

    “啪啪啪！”

    三道响声过后，任笑天，沈炼和沈小妹一同从厅后走了出来。

    20岁，16岁，12岁，两男一女。

    两个成年人，一个女娃娃。

    就那样站在这厅内，让魏龙嘴角肌肉都微微抽搐。

    他的目光全部放在了沈小妹身上，这是一个还没长大的小丫头片子，但身上却散发着武王高阶级别的气息。

    “你多大？”

魏龙问向沈小妹。

    “女孩的年龄不能问不知道吗？”

    沈炼在旁冷声说道，沈小妹也没回答他。

    “你。

。”

    魏龙被沈炼吃了一记憋，还没等发火，冯宝宝便开口说话。

    “三位请坐，这位是镇国公世子。”

    任笑天三人坐在座椅上，并没有对这所谓的镇国公世子行礼。

    “就是他们。”

    皮山看到沈小妹三人，赶忙说道，之前他就是被沈小妹给打了。

    “你被她打了？”

    魏龙不可思议的问向皮山，一个黄毛丫头能打武王巅峰强者，怎么想都觉得不现实。

    “是，他们手段诡异，和那凶手如出一辙，那凶手年龄和他们相仿，实力连武爵都可以杀，而且他还有个帮手，也是武爵级别。”

    皮山一股脑的将脑中的话全部说了出来。

    “事实摆在这里，你们可还有什么要说的吗？”

    魏龙问向沈炼三人。

    “说什么？”

任笑天问道。

    “既然没什么说的，将人交出来，我饶你们一命。”

    “你？

饶我们？

凭什么？”

    任笑天继续问道，是，这人修为确实强，但旁边坐着一位更厉害的，他还真不怕对方。

现在他是真的感受到了来自冯家的实力，确实不容小觑。

    “听不懂人话么，既然都认识自然要交出来。”

    魏龙此时一直压制着自己的怒火，这要不是王管家坐在这，他早就出手，将这些人一个个全部打的老老实实的。

    “他说什么就是什么？

我们不认识。”

    任笑天摇了摇头，直接说道。

    “你找死么？”

    魏龙知道任笑天这是典型的不配合，几乎是咬着牙说出的。

    这要是换做平时，对方两条命都不够赔的。

    当然，这要是换做平时，任笑天也不敢这么嘚瑟。

敢这么对一位武爵高阶级别的强者说这番话，对他来说还是很刺激的。

    “殿下应该听明白了吧！他们不认识。”

    这时，坐在一旁一直没说话的王管家，缓缓开口说话，将本来火冒三丈的魏龙，瞬间熄灭。

    “他们明显在说谎。”

魏龙不服，对王管家说道。

    “我说他在说谎怎么办？”

王管家撇了一眼皮山淡淡的说道。

    “我，，你。

。”

    “算了，家主说过，调查无果，就该退了。”

    王管家站起身来，笑呵呵的说道。

    “走吧，我送你们。”

    王管家说着便朝厅外走去。

 