    南宫振熟练的将四大妖兽给清理干净，斩成一块一块的扔进鼎中。

    四具庞大的大圣妖兽尸体，到如今，依旧如同昨日刚死去一般。

    清冷的月辉洒落，山中腾起阵阵火光。

    生命古树下，众人围坐在一起，不断吞吐生命古树散发出来的磅礴生命精气。

    这是一株不死神树，举世难求，哪怕只是一片树叶，都有浩瀚的生命精气流转，让无数人眼红。

    拥有这样一株神树，能多活出一世来。

    南宫振在烹饪美食，四大妖兽血肉乱炖。

    灰蛟、金蟾、天狗、大鹏，虽然不是龙凤虎煲，但是食材都是顶尖妖兽。

    南宫振自神域药田中摘来几株八九万年的药王，放到鼎中一起煮。

    又摘了一些生命神树叶放在里面。

    这可以用极度奢华来形容，万物母气一缕缕的垂落，上面鲲鹏、朱雀、混沌神祇等栩栩如生，而今成为了陪衬。

    一缕缕混沌气在缭绕在鼎口，这样的神物天地间能寻到几座？

    而今真是大材小用，成为了南宫振烹饪的器皿。

    鼎内，混沌迷蒙，神液汩汩涌动，蛟肉、金蟾肉、天狗肉、大鹏肉，有神曦绽。

    药王、生命神树叶都成了调料。

    同时，南宫振也加有其他香料，鼎内香气浓郁，扑鼻而来，让人忍不住流口水。

    有肉香，有神液清香，也有药香，这样一锅肉汤，不说空前绝后也差不多了。

    有蛟龙、有罕见的金蟾、有天狗、大鹏，那一种不是绝世大补之物。

    用万物母气鼎来煮，用天尊神液来熬，人间能得几回见？

    荒古神虎早就守在了鼎边，看着鼎内香气扑鼻的肉，直流口水。

    生命神树罕见，可现在成了它主人的东西，那古树，跑不了。

    最后，香气实在是太诱人了，众人也不吞吐生命精气了，纷纷围了上来。

    叶凡、庞博、紫霞、夏知微、叶凡的一众追随圣兽，无不目光投向鼎中。

    这一鼎血肉，已经堪比一炉绝世大药了。

    鼎内神曦涌动，有道则流淌，四尊大圣妖兽本源都被熬炼了出来。

    生命精气澎湃，神力无穷。

    如此一鼎血，大圣来了都会心动无比。

    南宫振煮好这一鼎肉后，很是满意，技术没有退步，反而随着修为的提高，让这鼎血肉更加非凡。

    “开吃，开吃！”荒古神虎大叫，迫不及待。

    众人也纷纷动手，毫不顾形象。

    这一鼎血肉大药，对他们一众圣人王都有神效，能减少几十年苦修。

    一坛又一坛的美酒拿出，香气扑鼻，在这夜色下飘出去很远，他们大口吃肉，大碗喝酒。

    “这简直就是人间天堂，我想换主人了。”龙马厚颜无耻的说道。

    叶凡狠狠的看了龙马一眼，这个不安分的家伙，竟然想叛变。

    “能享用这样的大餐，简直不敢想象。”九尾鳄龙长叹，这简直太奢侈了，他觉得这样进食可能会遭天谴，有些不真实。

    “龙马兄弟，我觉得可行，跟着我主人，永远不愁吃喝。”荒古神虎吞了一口肉，抱着酒坛子怂恿道。

    他想找一个代替他的圣兽，龙马无疑是最好的。

    古之大帝的专属坐骑，只要龙马叛变，他就可以解放了。

    叶凡无语，这两圣兽怎么这么讨打呢，这是当他不存在？

    在他面前公然讨论叛变的事情，让他的威严置于何地？！

    “前辈厨艺计呼近道了！”紫霞感叹，吃下去的血肉，蕴含磅礴的神力与道则，让她底蕴都深厚了几分。

    “好吃就多吃一点，对你们有好处。”南宫振也在大口吃肉，大口喝酒。

    叶凡的一众追随圣兽，看着南宫振，完全感觉不出来，这是一尊星空下无敌的准帝！

    众人吃得尽兴，最后连汤都喝了干净，毕竟那可是神液，每一滴都能生死人肉白骨。

    吃完这一鼎血肉，一群人浑身精气澎湃，身体都快炸裂了。

    大圣血肉、药王、生命神树叶，那一样不是让人眼红的神珍。

    吃完后，众人盘坐在生命神树旁炼化体内磅礴的神力、生命精气。

    这对他们来说，是一场大机缘，收获丰富。

    南宫振看着生命古树，这株不死神树，其内磅礴的生命精气，完全能让一尊大帝重活一世了。

    之后，叶凡、紫霞等人，在神域停留了下来，感悟这颗生命古星大道。

    一年后，神魔岭爆发神光，茫茫无边的道则澎湃，各种秩序神链纵横、交织，成为了一片翻涌的混沌海，上面刻满了符号，都是最可怕的秩序道则。

    如有三千神魔禅唱，威势震动了整个神域。

    这颗古星上的无数大族，也纷纷朝神魔岭而来。

    这颗古星上的人都知道，神魔岭那片绝地中的神魔液将要成熟了。

    神魔岭万峰齐颤，太古神魔的道统古符在闪耀，其散发出来的威势，连绝巅大圣都不敢轻易接近。

    神话彼岸古星上的几尊大圣前来，他们知道抢夺神魔液无望，神域的神，已经成为一尊真正的至神，翻手都能灭了他们。

    可是他们依旧不甘心，神魔岭绝地中孕育的神魔液，堪比不死神液，是无上神珍，延命神药。

    神域神老、殿主、神使等人，都跟随南宫振来到神魔绝地外。

    南宫振周围，叶凡、紫霞、夏知微等人站立，目光注视着那爆发恐怖气势的神魔岭。

    “神魔液又出现了，反复淌落、凝结，将要沉淀出堪比不死药般的逆天神物！”神域中的宿老惊呼，非常震惊。

    叶凡等人也非常吃惊，堪比不死神药般的仙液，这绝对是无上大机缘。

    神魔岭中，万峰摇动，山体龟裂，晶莹剔透的液体淌落而下，聚集在山根处，而后向着绝地深处流去。

    “这是一股仙液，蕴含有太古神魔的大道碎片，更拥有他们血肉内的活性精华，而今向绝地最深处汇聚，难道说里面有人正在炼化此液？！”神域知情神老吃惊说道。

    神域了解此中秘密的人惊呆了，历来这都是神的专属大药，万载一现。

    如今仙液将熟，不知道他们是否有幸得到部分仙液。

    “走吧，进去看看！”

    南宫振头顶阵图，降落下亿万到神辉，将神域的人笼罩进去，然后带着众人朝神魔岭中走去。

    “吾神，可否带我们一起进去！”

    神话彼岸古星的那四尊大圣，并不属于神域中人，此刻看着要进入神魔岭的神域之人，他们心动无边，底下了高昂的头颅。

    这一低头，便代表着他们放弃了独立，加入神域。

    神域的神老、殿主、大统领等人看着四尊大圣。

    这四人，平日里仗着修为强大，游离在神域之外，此刻面对神魔液的诱惑，也将臣服于神域。

    南宫振看着那四尊大圣，淡淡道：“可！”

    四尊大圣，实力还算勉强，加入神域，也是一股不错的战力。

    四尊大圣心喜，快速进入阵图下，跟随南宫振朝神魔岭深处而去。

