
　　许峰点点头，他自然知道，归属权百分百属于地球意志之后，地球意志就可以在全球范围内发布任务，收集营地建设的资源，那时候，海量的资源将用在这块营地上，足以让这块营地短时间内成长为九星国都。

　　“不过，在这之前，营地的建设，还需要你们出力。”女娲说道。

　　“不知道有什么可以效劳的地方？”许峰问道。身后，马伟和张强互相看了一眼，眼中都带着一丝兴奋。

　　任务啊，这个自称是女娲的村长，竟然可以发布任务！

　　“我们也可以效劳！”马伟和张强齐声说道。

　　“营地的建设，离不开所有的人类。”女娲微笑道：“首先，我需要一百单位的木材，以及一百单位的石材，建设营地的第一个建筑，命运商店！”

　　女娲发布的这个任务，是面向所有人的，但此时营地内，只有许峰三人，因此只能他们完成这个任务了。

　　“接受，接受！”马伟和张强忙不迭的接受了这个任务。

　　“女娲，我们要怎么完成这个任务啊？难道真的要去砍树和挖矿吗？”马伟问道。

　　“不错，不过，如果你们学习了相关技能的话，会轻松许多，如果没有技能，那么不论是砍树还是挖矿，都会消耗你们大量体力，而且效率底下。”女娲说道：“当然，无论你们是否学习技能，首先要有一件工具才行。”

　　“啊，那我们岂不是不能做这个任务了？”张强皱眉道。

　　“嘿嘿，我有这把长斧，应该可以充当砍树的工具。”马伟挥舞了下手中的长斧，笑道。

　　“女娲大神，这个技能在哪里学啊？”张强问道。

　　“按道理来说，你们应该在命运商店购买相关的技能书，但是，因为女娲村刚刚建立，因此，你们现在可以在我这里购买技能书，砍树和采矿的技能书，各需要三百命运点数。”女娲笑着说道。

　　“啊，刚好是第一个任务的任务奖励啊，你是不是都算好得啊。”马伟大叫起来。

　　“你们可以选择不买。”

　　许峰在旁边看着，顺手也将这个任务接了。一百木材，一百石矿，给出的任务奖励是五百命运点数，也算不错了。

　　现在是地球意志还没后觉醒，一旦地球意志觉醒，这种低级材料，可不值这个价钱。

　　许峰有采集术，因此并不需要学习辅助技能，看了马伟和张强一眼，许峰转身朝着身后那片树林走去。

　　走到一棵大树前，许峰直接对着它施展了采集术技能。

　　一道白光从许峰手掌冒出，将整株大树笼罩，一个缓缓移动的进度条，出现在许峰眼前。

　　三十秒的时间；

　　很快，时间到了，白光消失，许峰眼前的这颗大树轰然倒塌，在它倒地的那一刻，整株大树突然散开，形成了一小堆叠在一起的短木条，闪烁着乳白色的光晕。

　　许峰乘势将这堆木材收了起来，这一堆木材，代表了一个单位的木材。

　　“很容易啊，三十秒的时间，就能采集到一个单位的木材，一百木材，只需要不到一个小时就能完成。”许峰自言自语道：“哎，不对，采集术不光消耗时间，还消耗了我三十点能量值，按照我的能量值算，至少需要三个小时，我才能将一百单位的木材采集完毕。”

　　正算着，许峰看到马伟和张强走了过来。

　　马伟提着他的长斧，张强手中却拿着一柄简陋的单手斧。

　　“嘿，许峰，已经开始做任务了吗？这技能真贵，工具也贵，卖了颗虫晶，才凑够了钱，买了技能和工具。”张强打了个招呼，随后挥动手中长斧，朝着一棵大树砍了起来。

　　马伟也冲许峰点了点头，开始砍树。

　　许峰站在旁边看了一阵，他俩砍一棵树，至少需要花费十分钟左右，而且，每砍一棵树，他俩就要坐在地上，休息半个小时，效率比起他来，简直慢的要死。

　　不过，也许是因为他们都学了技能的原因，和许峰一样，砍倒的大树，在倒地的一瞬间，都会分解成一小堆木材，免了他们搬运之苦。

　　看了一会他俩砍树后，许峰也开始使用采集术，继续采集木材。

　　“作弊啊！”

　　看了许峰采集木材，张强和马伟同时眼红的大喊起来。

　　许峰的采集术，不但不需要专门的工具，而且三十秒一棵树，和他们老牛拉破车的速度比起来，简直开着飞机在做任务。

　　“呵呵，运气好，学了一个好技能而已。”许峰呵呵一笑，解释道。

　　通过这次建立营地的任务，许峰认可了他俩，开始将他俩当做自己的队友看待。

　　虽然满满的羡慕嫉妒恨，但马伟和张强也没有办法，谁叫别人运气好呢。

　　忙了一下午，看着许峰轻松的离开树林去交任务，两人才刚刚砍了几棵树，离完成任务遥遥无期，不由心中悲苦。

　　“女娲，您好，我想问下，在哪里可以采集到石矿？我的木材已经采集完毕了。”许峰朝着女娲行了一礼说道。

　　“受到地球意志关注的选民，地球之子，在离营地不远的山坳中，有一个矿洞，你可以在那里采集石矿。”看到许峰到来，女娲微微一笑，指着左边说道：“那里不但有丰富的石矿，而且还有各种珍贵的金属矿石和各种宝石，你如果采集到的话，可以卖给我，也可以选择自己收藏，或者当做材料使用。”

　　“多谢！”许峰说完，朝着女娲指引的方向走去。

　　矿洞依然在营地范围内，因此里面没有任何怪物，可以放心采集，如果这个营地的归属权属于许峰的话，光是收进洞费，就可以赚翻了，相信会有大量的人愿意进去采矿。

　　傍晚时分，许峰拖着疲惫的身躯，来到营地中央。

　　“尊敬的女娲大神，材料我已经全部采集完了。”许峰说道。

　　女娲是神话中的上古大神，许峰可不敢将她当做一个普通的村长看待。

　　“你完成的很快。”女娲赞赏道，将木材和石矿取走，给了许峰五百命运点数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十七章 采集木材免费阅读。https://xs.23sk.com 