    只见宁帆看着盒子，取出工具直接拆开盒子侧面的挡板。

    拆下一块后看了几眼又放了一大半回去。

    “这块就够了。”

    众人看着盒子里剩下的大块雷击木啧啧舌感慨起来。

    “宁大师，您这也是真的抠啊！”

    “这么大一块雷击木，就给半两金小姐姐用这么点吗？”

    宁帆看到消息淡淡开口。

    “东西不在大，有用就好。”

    “天师山的天师符箓也不过是一尺长度，没听过法力高就有一米的。”

    “反倒是一些商业化严重的地方才搞出来这种以大小论效果的。”

    “比如某些寺庙的头香和高香，恨不得拿一棵树让你去点了。”

    “这种要是有用，也真的有意思了。”

    众人听着话没忍住笑出来。

    果然宁大师心直口快，这种话换了别人还真不一定敢说。

    夏佛博士也是连连应和道。

    “宁大师说的没错！这种高香就应该被取缔掉！”

    “简直有辱佛门清净！”

    看到这个，宝友们先一步笑了起来。

    烧高香这个事情他们也有所耳闻。

    不少知名庙宇年初的头香往往都是十几万元起步，几十万元打不住的那种。

    这还真是稀奇，居然连和尚自己都嫌弃起这个事情。

    没等开口就听到夏佛博士继续说道。

    “本身头香就是一个祈福的作用，只要心诚就好，可是现在许多寺院做的事情，感觉佛祖就差那一根香。”

    “上次去南方一个寺院论经，看到有人居然拿着一根比大殿柱子还要粗的香供佛。”

    “当时就想说这个情况，要不然直接把大雄宝殿点了助兴好了。”

    “反正一根头香百来万的话，重建个大殿都够了。”

    众人听着也觉得有些道理，纷纷说夏佛博士是个明白人……不……明白和尚。

    还要说什么。

    直播间内有人报信。

    “宁大师开始了！”

    众人也不贫嘴，赶紧盯着画面，想要看看宁帆是怎么制作护身符的。

    刚才的木块从中间一分为二，接着用刻刀一笔一笔的开始修边缘。

    短短十几分钟就修出来一个圆形的木片，中间凹陷下去形成一个扣子的形状。

    “平安扣？”

    宝友们眼神亮起，都认出来宁帆要做的这个东西。

    宁帆微微点头。

    “平安扣又叫怀古、罗汉眼，可祛邪免灾，保出入平安，是夏国传统的护身符。”

    “古代夏国人认为玉璧礼天地山川，是祥瑞之器，而玉质的平安扣有玉璧的形状，象征平宁安远，可以保佑佩戴者的平安。”

    这番介绍出来，不少宝友都表示学到了。

    “我小时候就一直戴着平安扣，可还是第一次知道平安扣是这个原理，多谢宁大师！”

    “之前还看到平安扣是钱币的变形，我还差点信了，这么一想还是宁大师说的这个理由靠谱。”

    “感谢宁大师普及！”

    宝友们道谢完毕，就看到宁帆手中换了个更小号的刻刀开始挖孔，全部疑惑起来。

    “宁大师，不是有工具可以打孔和电动打磨吗？”

    “怎么不用这种工具？”

    “就是，这样子一下下弄得多慢？”

    看着宝友们的疑惑，还是夏佛博士主动开口。

    “施主们，着你们可就冤枉宁大师了。”

    “在玄门，哦，也就是我们佛道两家中，最好的法器是高僧或者高功用好材料亲手制作的。”

    “随着制作人本身实力高低，还有材料不同，效果依次降低。”

    “像宁大师这个惊蛰雷击桃木，在法器制作材料中也属于顶级的了。”

    “要在古代，也只有佛道两家真正的大师才能用上，要是按你们说的用机器来处理，那是真的暴殄天物！”

    “况且，你们不了解法器的制作过程。”

    “宁大师既然要了半两金施主的生辰八字，必然会定制法器。”

    “这种只有手工制作才能保证效果最好。”

    听到这里，宝友们长噢一声，感慨宁大师果然还是偏心，对待半两金小姐姐和他们完全不是一个好感度的。

    顺便问起夏佛博士怎么连这都知道？

    “都是玄门的人，略懂一二，只有一二！”

    夏佛博士说完，低调潜水。

    宁帆看着弹幕也不解释，随手拿起最小号的刻刀在护身符上雕琢着什么。

    众人定睛看着，才发现居然是一圈晦涩难识别的文字。

    “这是？鬼画符么？”

    直播间观众都不认识，眼中一片惊讶。

    纷纷问起夏佛博士。

    没想到这时候，夏佛博士也挠挠头，念起佛号。

    “阿弥陀佛，贫僧看来，这些似乎是道文，这个贫僧就不知道了，法门不同，不敢多说。”

    看到这话，直播间宝友更是震惊不已。

    连夏佛博士都不认识的东西，这得是真正的好东西了吧？

    众人还要追问，王多鱼悠悠开口。

    “宝友，这个其实没什么好问的，就是道门云篆。”

    “清代厉荃字《事物异名录·仙道·道书》中有提到过。道家字，名云篆，又曰云书。”

    “这是道家专门用来画符及抄录道经的文字，道家认为有无上法力。”

    “最基本的道门法器的判断依据就是看上面有没有云篆。”

    “如果你们买一个所谓的道家护身符，回去或者黑体的幸福平安、身体健康什么的。”

    “那不用想了，肯定没用。”

    “连云篆都不写，还指望开光的时候有效果吗？”

    “祖师爷能不能看懂都是一回事。”

    这话说出来，观众们全都明白他的意思，跟着大笑起来。

    宁帆没有在意直播间内的动静。

    一手执扣，一手执刀，稳稳当当刻完所有的纹路和图案，又用细笔勾勒一圈，这才长舒一口气。

    随口一吹。

    木屑全部纷飞散开。

    画面上，所有宝友看着这枚平安扣都挪不开眼睛。

    黑棕相间的木色天然形成一个太极纹路，隐约可以看到还有太极的图案，侧面一看又有蝙蝠和流云纹。

    光线落下显得无比厚重，整个平安扣都像是流动着红色纹路。

    “这……这是怎么做到的？”

    宝友们看着这一幕完全懵了。

    刚刚可没有看到这一幕啊！

    “是朱砂墨。”

    “将朱砂粉混合墨汁调和而成，有驱邪辟灾的效果，是道家用的东西。”

    “我之前没事，调配过一小瓶。”

    众人听着这话都傻了。

    无聊的时候，您就干这种事情？

