
　　然后在旁人转头看她的一刹那，动作迅速的扶回墨镜。

　　若无其事继续观看比赛。

　　垂眼，若有若无的轻笑从喉间溢出。

　　宫九喑敛着的眉宇也淡了几分戾。

　　欧阳娜这家伙还真是。

　　这种场合也要闹一闹。

　　尽管这是赛场上，宫九喑依旧舒适倦懒的伸了个懒腰。

　　减小了动作的幅度，她眯了眯眼。

　　“怎么，有什么有趣的事么。”

　　宫九喑侧脸，视野中那人五官如玉，淡薄的唇上下噏合。

　　她想了想，点头：“是有一点。”

　　欧阳娜总喜欢朝她做各种鬼动作，即使看到过很多次，但若欧阳娜一做，无论好不好笑，她都忍不住勾了嘴角。

　　就像此时。

　　君顾的眼的余光中，少年眼中的狂躁，都淡去几分。

　　如墨的眸渐深。

　　他好像是看着前方擂台上激烈的打斗，又好似没有。

　　淡唇轻启，颇有几分漫不经心道：“女朋友？”

　　他记得之前有听苏煜提到过这个词，与宫九喑的名字一齐出现过。

　　“嗯？”

　　宫九喑莫名，倒是很是认真的想了想。

　　把逻辑理了理。

　　女朋友＝女性朋友＝欧阳娜。

　　于是她点点头，回答：“嗯，女朋友。”

　　君顾闻言，眉头微动，换了只腿交叠在上。

　　宫九喑看过去，只见到那人双腿修长。

　　极为短暂的安静。

　　仰了仰眼尾，宫九喑莫名。

　　为什么她突然感觉到旁边这人，气息低了不少？

　　若有所思的蹙蹙秀眉，宫九喑玉手微上抬，轻浅的点了两下鼻尖。

　　还是，她又说错了什么？

　　台上再次响起裁判员尖锐的口哨声。

　　比赛暂停。

　　宫九喑褪去脑子里的思考，幽幽望过去。

　　有人犯规，裁判员强制终止比赛。

　　其中一人似乎是在情急之下动用了肘关节。

　　裁判员分开两人，对其进行警告。

　　“啧。”

　　此人必输。

　　一切格斗比赛中最忌讳的就是失去理智。

　　这就好比一台车的发动机失了控，随时会罢工。

　　失去理智的选手相当于失去了他最精确的判断，让自己的大脑与身体失去契合。

　　浮躁过后，必输。

　　接下来的比赛宫九喑依旧看的索然无味。

　　宫九喑说完那句话过后君顾就没再开过口。

　　也没问其他的。

　　一张脸波澜不惊，平静儒雅得紧。

　　相比起队内其他人总是低语交头的热闹，君顾与宫九喑两人狭小的空间里，显得尤为静谧。

　　后面的比赛有条不紊的进行着。

　　很快，时间直指十二点。

　　也就是比赛中止，中场休息用餐的时间。

　　主持人握着手搭在台上，对着话筒：

　　“由于时间问题，接下来的比赛我们将在下午继续进行，请……”

　　主持人在致散场台词的期间，场内参赛队伍陆续退场。

　　江希影站起来伸了个懒腰，离开座下了观众台，就往后方跑。

　　角落里。

　　欧阳娜洋洋洒洒的吐了口气，打了个哈欠。

　　动了动因为坐久了而有些僵硬的脖子，透过墨镜，看着陆续退场的人群。

　　一时间空间里响着人们略显吵杂的声音。天籁小说网

　　整张脸遮得严实，让她出了不少细汗。

　　“本小姐估计上辈子过的太好了，这辈子得遭这罪……”

　　咕哝了一句，欧阳娜站起来。

　　本以为这搏击比赛有点看头，却不料她差点打瞌睡。

　　摇摇头，她踩着一双白鞋，哒哒往外走。

　　**

　　退回准备室内。

　　宫九喑倚在门处，敛着眉眼。

　　里面队员们在讨论他们一早上看比赛的收获。

　　江希影关上水瓶的盖儿，“主办方有参赛人员专设食堂，你们嫌麻烦不想走的话，可以在这里用餐。”

　　苏煜坐下来：“问他们吧，我无所谓。”

　　“我们也无所谓。”

　　其他人摆手表态。

　　对于他们来说能吃饱有力气就可以，不会太挑嘴。

　　江希影下巴点了点，瞳孔转了转，里面腾起几分不怀好意的痞气。

　　扭头问这里真正有决断权的大佬：

　　“顾神，你去哪儿，我们就去哪儿怎么样？”

　　君顾抬眼淡淡的瞟过他，余光落在门处安静如斯的少年身上。

　　眸眼深邃，“出去吃。”

　　闻言，江希影笑眯眼。

　　他就知道君顾一般不会选择去食堂用餐。

　　然而他还没高兴几秒。

　　就见君顾幽幽望着他，薄唇噏合轻动，不紧不慢的开口：“不过，你买单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第120章 女朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 