
“狐狸！”

且不说这里怎么会有一只狐狸，但狐狸身上那股特别的香味，顿时让赵客心头一个激灵。

他想起来了，这股香味，自己上次正是村长带着自己去找仙姑奶奶的时候，所闻到的那股香味。

“是它！”

赵客眉头一紧，伸手一把抓在冯三的胳膊上，不等冯三回过神，便见赵客手上多出一柄血红的匕首，顶在冯三的喉咙上。

目光凝视在那只狐狸身上，冷道：“滚开，不然我先割断他的喉咙！”

“四喜叔！你做什么？”

冯三被赵客突如其来的行动，搞得有些不知所措。

但赵客没理会他，上次在仙姑奶奶那里，自己亲眼目睹这只狐狸的速度有多惊人，赵客自问，就凭现在自己的手段，正面对峙，怕是一点机会都没有。

赵客尽量让自己身体往墙上靠，可就在赵客身子向后一退，眼前景象顿时一花，什么溶洞、什么狐狸，全都不见了。

不仅如此，甚至连被自己抓在手上的冯三居然都变成了一堆沙子，顺着自己指尖流逝掉。

幻觉？还是……

就在赵客感到惊讶的时候，左眼黄金瞳中突然爆发出一道精芒，一道模糊的影子，正穿过眼前沙海，朝着自己扑过来。

影子很模糊，给人的感觉，仿佛两者并不在一个世界中。

“不好！”

赵客来不及去多想，身子王前扑倒，赵客只觉一股香风袭来，仿佛有什么东西擦着自己肩膀跳过去，可没等他回过神，后脑勺猛的被什么东西砸了一下，巨疼让赵客整个人眼前一黑，顿时晕迷过去。。

“帮我!”

“谁！”

黑暗中，赵客隐隐听到耳边传来空灵的求救声，只是他回头看向四周，只见四周完全是一片黑暗，什么都没有。

“你是谁？”

赵客向四周喊道，空旷的黑暗中，完全没有人回应他，赵客心道：“难道是幻觉？”

“呼呼……”

这个时候，赵客忽然感觉耳朵热热的，一阵轻微的呼吸吹打在自己耳垂上，带着一股很特别的气味，不是那只狐狸身上的狐香，而是另外一种香味。

这种香味，赵客没有办法去形容，似乎从未嗅到过这样的异香。

一对白润如藕手臂，从赵客肩膀后搂上来，修长的手指，轻轻抚摸在赵客的脸颊上，每一根手指就好似是经过精心雕琢的美玉。

纤细修长的手掌，并没有给人一种枯瘦的感觉，反而非常饱满有型，这双手仿佛就像是一件艺术品。

这样完美的双手，赵客觉得，别说是拿来‘挊管’，就算是把它握在手里，都觉得有些自行惭愧，因为这种美，仿佛就不该出现在这个不满尘埃的世界。

冰冰凉凉的手指顺着自己的脸颊，在自己皮肤上摩擦，让赵客呼吸都不禁开始加速起来。

黑亮的长发缓缓从赵客头顶飘落下来，带银丝编制的面罩，遮盖着那张脸颊，但那双眼睛，剔透的仿佛就是一面镜子，映照出自己的身影。

粉润的嘴唇轻开，吐露出一种独特的香味，令赵客忍不住去吸上一口。

“帮我！”

女人空灵的声音，从红唇中喊出，让赵客忍不住问道：“你是谁？”

然而赵客的话刚喊出口，眼前女人身影就逐渐一点点的在自己面前消失。

赵客见状，伸手一把抓向女人的面罩，想要在女人消失前看一眼，这个女人究竟是谁。

然而这一把抓上去后，赵客入手的感觉，好像有点软，用力捏了捏，手感似乎有点……柴。

“啪！”

没等赵客清醒，一个火辣辣的耳光子，让赵客瞬间从睡梦中清醒过来，睁开眼睛一瞧，便见仙姑奶奶正黑着脸站在自己身旁。

一边冯三脸色更不大好看，想要开口，但看着赵客迷茫的眼神，张张嘴什么也没能说出来，干脆一咬牙，把头转过去，不想再搭理赵客的模样。

“嘿嘿嘿嘿，四喜，知道你是个光棍汉，连人老珠黄的老太婆你都不放过。”

赵客闻声回头一瞧，一个五十岁出头的汉子，蹲在一旁，瞅着赵客嘿嘿嘿的笑起来。

赵客觉得这个人有点眼熟，但又想不起来在哪见过，但可以肯定的是，这个人，一定是村里的村民。

不过令赵客所注意的是，这个汉子肩膀上居然蹲着一只篮球大小的白刺猬，刺猬手上抱着一个核桃，吃的有滋有味，那表情看上去简直就像是成精了一样，贼头贼脑的。

再一瞧四周，赵客就看到不远张海阳也在，不过并没有自己想象的那样，一脸不情愿的模样，而是把身子匍匐在一块石头上，头上戴着矿探灯，仔细在石头周围打量着。

至于之前自己看到的那只大狐狸，赵客则没看到它的影子。

赵客尝试着想要爬起来，可手脚一阵发麻，根本动不了，见状老太冷冷一笑，用不阴不阳的口吻向赵客道：“中了老仙儿的软筋散，你还是老老实实的躺着吧。”

“那只狐狸？”

赵客尝试着问道，不过换来的是老太狠辣的一记耳光，眼前这位仙姑奶奶，完全没了之前在村里那般慈祥的神态。

老太厉声向赵客问道：“要不是三儿说你救了他，我早就把你脑袋打成浆糊，你来这里做什么？谁带你来的。”

赵客被老太连抽了两个巴掌，心里不由一阵邪火，不过沉默了片刻后，赵客还是开口道：

“张同志身边那个当兵的带我来的，我来着只想带张同志回村。”

一旁张海阳闻言不禁抬起头，看了眼赵客问道：“邱兵！他人呢？”

“死了，在那个下水管道里。”

听闻邱兵已经死的消息后，张海阳点了点头，一副无所谓的模样，继续低头研究周围那些石头。

“你也看到了，现在我们让他走，他也不会走。”

老汉走到赵客身旁，拍拍赵客的脸道：“有道是，天堂有路，你不走，地狱无门闯进来。”

“滚一边去！”赵客黑着脸骂道。

老汉也不生气，乐呵呵的站起来，随即脸上笑容忽然一僵，一脚踹在赵客腹部。

“咔！”

这一脚踹下去，赵客眼睛瞪圆，身子像是虾米一样缩成一团，好悬被背过气去，心里清楚，这一脚，至少踹断了自己一根肋骨。

“呸！装什么***你就是死在这，也没人知道。”

老汉说完，话音一转，坏笑道：“不过你真要是死在这，也算是你的福气，这地方可是一处绝佳的养尸地。”

“何老三！”

一旁老太冷声打断何老三废话，看了眼赵客，脸色缓和了些道：“看你救了三儿，我不和你计较那么多，你不是要带张海阳离开么，待会你就跟着他，我们找到了东西，你随时可以带他走，别让我知道你在搞鬼，不然……哼。”

老太说完，站起身，向张海阳催促道：“你快点，我们时间不多了！”

“快了，马上就好，鬼子把这里炸了，什么都给炸毁了。”

张海阳在一旁趴在石头上左右观测了好几遍，手上还抱着一个罗盘，看他的模样，神色异常专注的盯着周围碎石。

只听张海阳口中还念念有词道：“乾坤乘德，后土为葬，奇怪，这地方风水怎么是倒转着来的？”

张海阳琢磨了许久，突然往前一指，道：“就是这里了，挖开看看。”

何老三走上前，拿手在地面上一抓，抓起一把泥土，在手心里反复捏出法印，低声道：“起！”

只见何老三话音落下，手上泥土逐渐化成沙子，然而更令人匪夷所思的一幕，出现了，眼前那一堆碎石，居然也跟着一起化成泥沙迅速向着开始向着四周流逝。

随着沙子一点点消失，眼前不禁出现了一个空洞的窟窿，不知道通往什么地方，只觉得里面一股凉风吹过来，让人觉得全身一阵阵发冷。

然而冷风吹在赵客身上，赵客非但没有觉得冷，反而觉得全身暖洋洋的，特别是自己胸口，更是热的发烫。

赵客悄悄拉开衣领一瞧，只见怀里，那张雪白的狐狸皮正闪烁着一股邪异的绿芒，一声幽幽的呼喊声出现在赵客耳边：“帮我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780141"  chaptername="第八十六章：帮我!">加入书签</a>
</div>
