    听到沈宛白的话，贺泽枫一时之间也有些诧异，没想到沈宛白居然能够想到这一点。

    “对了，这个先放你这里放我那不安全！”

    沈宛白说着从自己的包里拿出了一堆资料。六是之前小刘想要找到的，现在放在她那里已经不安全了，自然得放在一个安全的地方，所以沈宛白左思右想之后便想到了贺泽枫这里。

    在沈宛白那注视之下，贺泽枫只好将资料接过来，然后打开保险柜把资料放了进去。

    要知道他保险柜里面放着的都是关乎公司生存的重要资料，没想到有一天居然也要用来放这些东西。

    不过这些都不重要，只要沈宛白开心就好。贺泽枫又一次的用行动证明了媳妇儿最大这句话。

    “不过即便是敲诈也不能今天去了，我刚刚已经让秘书订好了餐厅，你给他们几个发过去吧！”

    贺泽枫将秘书给自己的名片递了过去。

    沈宛白没有我想订的餐厅，一直以来都挺合他的心思，当即就给宫廷几人发过去了信息。

    因为顾及到吴老先生，所以贺泽枫让秘书订的是一家中餐厅。

    不过也是挺有缘分的，沈宛白和贺泽枫两个人刚把车停好，走上来就在门口那碰到了刚刚到了宫廷几人。

    “来，我来给你们互相介绍一下这是贺泽枫！这个是……”沈宛白我一大堆结果见自己身旁的男人没有动静，这才连忙拽了拽贺泽枫的衣袖。

    贺泽枫感受到来自旁边小女人的交集，这才微微点头，同几个人打了个招呼，只是接下来就一句话也没有说，完全一副高冷的状态。

    贺泽枫的举动让沈宛白有些尴尬，不过下一秒贺泽枫就低头在他的耳边问了一句。

    “这个宫廷就是给你留号码的那个男孩子？”

    在贺泽枫的注视之下，沈宛白缓缓地点了点头。之后，沈宛白就感觉到自己身旁的男人身上散发出来的浓浓的醋意。

    同样是女孩子的杨敏你也察觉到了气氛不太对劲。自从他们和沈宛白两人碰上之后，宫廷就一直死死地盯着沈宛白的男朋友看，那眼晴当中的火差点就要冒出来。

    “你们几个怎么在外面站着呢？还不进去？”吴大哥一下车就看到几个人站在门口，进也不进去的。

    吴老先生的到来缓解了这一场没有硝烟的战争。吴大哥是和吴老先生一起来的健壮。

    见状沈宛白连忙跑过去给吴大哥推轮椅，想要远离这个是非之地，但是手还没来得及碰上轮椅，就被吴大哥给推开了。

    摇了摇手里面的电子遥控器，吴大哥给沈宛白示意这是电动的。

    “赶快进去吧，我们已经订好位子了！”沈宛白一说完就有服务员从饭店里面推开了大门，把几人给迎了进去，这下子沈宛白和贺泽枫两个人落在了最后面。

    “你这新招的成员长得还算可以呀，眼光不错！”

    听到这饱含醋味的一句话，沈宛白一时之间不知道是该哭还是该笑，贺泽枫明明都答应了不胡乱吃醋的，怎么现在就变样了。

    但是吧，在这种情况之下沈宛白又不得不哄他。

    “招人的时候只看了他们的本事，跟他们长得怎么样就没有关系，我现在连他长什么样就有点记不清楚。就算帅又怎么样，在我看来比你可差远了！”

    沈宛白在说完这么一番话之后，终于是见到男人展露了笑颜于是才带着人走了进去。

    菜都已经点好了，沈宛白和贺泽枫走进包间的时候就感觉到气氛有些僵硬。

    其实不是宫廷几人不想说话，而是他们不敢说话？毕竟吴老先生德高望重的那么一个人，如今和他们坐在一个桌子上吃饭，他们实在是害怕说出些什么。

    而吴老先生虽然有想调动气氛的意思，但是毕竟代沟摆在那里，也不知道该说啥。

    “包厢里面怎么这么安静啊！不是说招了好几个大学生吗？不应该活泼起来的？”

    莫兹被服务员带到包厢门口的时候，还有些惊讶，这么安安静静的，着实不符合他心里面的想象。

    见到莫兹，沈宛白终于是松了口气，她和贺泽枫虽然进来了，但是他们两个人都不是多话的。所以场面的气氛也就有些尴尬。

    “就是吴老先生呀，你好，我……”

    莫兹当真是个真真正正的外国人到来之后，便很快的就把气氛给带动乐趣了。

    这么一场聚餐，倒也是让众人之间稍微有了点点的了解。虽然说还算不上是很熟悉，但是应该不会像之前刚见面一样生硬。

    ……

    作为这一堆人里面最为年长的吴老先生，自然是要被所有人给送回去的。

    吴老先生送走之后，沈宛白便想起了自己下一步的安排。留下来的都是年轻人，应该会想要去唱歌之类的，于是便提议说去周边找个KTV唱个歌。

    不过沈宛白刚一转头就看到厉冷炎从饭店里面走了出来。

    “怎么不说话！”贺泽枫还有些差异沈宛白没有在说话，不过他在看到厉冷炎之后就懂了。

    宫廷举人有些不明白，刚刚气氛还算得上是不错，怎么一下子贺泽枫的身上就冒出了浓浓的冷气。

    “贺总，沈小姐，没想到在这里碰到了你们两个怎么过来吃饭呀！”

    厉冷炎真的是挺烦人的，再见到沈宛白和贺泽枫之后便立马凑了过来，也不管别人想不想理他。

    “哎呀，没注意看，原来祁三小姐也在这之前，听说你到研究所去工作了，还没来得及恭喜你呢！”厉冷炎在和贺泽枫打完招呼之后，随便一瞟就瞟到了旁边站着的祁珏，于是假模假样的唠起了嗑。

    “恭喜就不必了，厉总的这一声恭喜，我可担待不起！”祁珏也没有个好脸色。

    见到在场的人都不怎么想理会自己，厉冷炎也没有要离去的意思，反正倒是看上了公平竞争。

    在被厉冷炎盯上之后，宫廷就觉得不舒服。说不上来那种感觉，反正挺恶心的。

    甚至连杨敏在察觉到厉冷炎的目光之后，就往几个男孩子的身后躲了躲，周围女生的第六感告诉她，这个人不好惹。

    “沈宛白，你要不要这么没本事啊，院里研究所的人都跑到我那来了，但是你找了几个大学生来工作，是不是想不开呀！”

    厉冷炎一眼就看出来了，宫廷几人应该是没出入社会的毛头小子。

    沈宛白听着厉冷炎的话很不高兴，刚想站出来说话，宫廷就像他一步一步地挡在了他们的面前。

    “大学生怎么了？虽然我不知道你是谁，但是你不是从大学生慢慢过渡过来的吗？难不成一生下来就是个成功人士？”

    宫廷话语里面也全是讥讽，之前他不明白这人是谁，但是现在看来是敌非友。

    “宫廷，这位是厉冷炎，厉总！你刚刚说错了，他不是什么一生下来就是成功人士，只是半道上花了点心思成为了成功人士。”

    贺泽枫一开口也全是讥农。

    知道贺泽枫就是在讽刺自己努力这么多年，最后一招翻身。但是这又怎么样呢？成者为王，败者为寇，这世界上的人只关注他最后成功了，谁会去管中间发生了些什么。

    “既然你们都这么说了，那么我期待你们最后的成功！”厉冷炎过来不过是想展现一番自己的优越感，现在说了这么多，倒也是不想再在这待下去了。

    厉冷炎一走，宫廷几人这就纷纷看向了沈宛白，想要沈宛白他们解释一下这人到底是谁。

    沈宛白无奈一笑，也不知道宫廷他们的运气怎么成这副模样，还没开始工作呢，就直接面上了他们最强劲的敌人。

    因为沈宛白第二天还要去找祁珺谈点事情，怕固定几个人先到研究所不知道该干什么，于是沈宛白让他们下午再去。

    而第2天一大早就和开车前往祁氏。

    当秘书来报告沈宛白和贺泽枫两个人过来的时候，祁理没有任何的惊讶，昨天小刘就已经把事情全部都告诉他了。

    本来以为两个人会按捺不住的昨天下午就来，但是没想到两个人硬生生的拖到了今天早上。

    “你们两个人怎么来了！”祁理笑着把两个人引进了会客室。

    虽然三个人不明白为什么要到这里来，之后又要聊些什么，但是却没有展露分好，是时候PK一下演技了。

    “哦？那个小刘竟然是这么说的，事情我是真的不知道，他应该是为了洗头罪名，所以才这么说的！”

    如沈宛白和贺泽枫想的一样，祁理直接死不承认，到时候即便是让小刘来直接对峙，那么祁理也可以说没有证据。

    毕竟他当初吩咐小刘的时候没有任何人知道，只要他死不承认，那么其他人就不可以认定这是他的错。

    后自然是一番言语交流，在来来往往之间，祁理最终还是答应要给沈宛白一些补偿。正当沈宛白准备说出之后的利益三七分的时候，祁理直接递给了她一个文件。

    “这是我们公司最新研究出来的，但是只研究到了一半，我想这个用来作为补偿，应该没什么太大问题吧！”

