    天星城被一座超级大阵所笼罩，寻常修士以及星宫弟子，都得通过南面那些入口进入。

    然而，凌玉灵此番却是带他们来到了天星城的北面。

    这里的海域与南面的碧波万里截然不同，而是分布着众多礁石，海浪每每拍打上去，都会激起数丈高的浪花。

    只是这一次的浪花落下后，一座礁石的上方出现了一男一女两道身影。

    来人并未隐藏自己的修为，明晃晃地散发出元婴后期修士的庞大灵压。

    不过即便是三人中修为最弱的韩老魔，都没有表现出半分不适，脸上更无畏惧之色。

    毕竟，他的修为虽差了些，但战力就连冰凤都不敢小觑。

    通过体检表检测出的数据，洛虹瞬间就探明了这对夫妇的修为，基本与黑木老魔持平，属于资深的元婴后期修士。

    哪怕将这二位单独放到大晋，也是排得上号的存在。

    更何况，他们还是道侣关系，很可能修炼了合击秘术，若是全力出手，洛虹都得小心应对。

    “二位道友便是大名鼎鼎的天星双圣吧，劳烦二位相迎，洛某深感荣幸。”

    不管接下来会如何发展，先客气地打个招呼，总是不会错的。

    “洛道友既然是与我夫妇同阶的存在，且正式来访本宫，我夫妇二人自是应当相迎的。

    只是洛道友你们来得太快，本宫来不及做准备，不然还能搞得荣重一些。

    本宫主真名温青，这位是我夫君凌啸天。

    敢问洛道友身旁那位道友是何大名？”

    气质雍容的女子红唇轻启，很是和善地道。

    “哦，这位冰凤仙子乃是洛某好友，不过性格孤僻，不善言辞，还未二位道友莫怪。”

    洛虹随口介绍了一番，反正冰凤也不喜欢和人族修士打交道。

    不过他并未发现，说这话时，冰凤瞧瞧瞄了他一眼。

    “洛道友，咱们明人不说暗话，光是洛道友自己也就罢了，但再加上凤道友，以我们星宫势力，是不可能一点消息都得不到的。

    所以，三位道友应该都不是出身乱星海吧，可是从大晋过来的？”

    凌啸风一开口就猜测起三人的来历，倒还真被他料中了一半。

    “凌道友猜得不错，洛某三人正是从大晋而来。

    看道友对大晋这般熟悉的样子，莫非是去大晋游历过？”

    对方既如此猜测，洛虹自然也乐得省事，免得说自己来自天南后，还要费力解释一番。

    听闻此言，凌啸风和温青都不由点了点头，露出一副果然如此的模样。

    “大晋号称人界修仙圣地，我夫妇二人又怎会不去游历一次。

    只是虽有一个上古传送阵可通往大晋，但那传送阵附近常年有我星宫的一位长老驻守。

    三位道友若是从那座传送阵而来，我夫妇二人必定不可能不知。

    而除此之外，若三位肯飞遁个十几年，倒也可以抵达乱星海，但其中风险极大，三位绝不是做此蠢事之人。

    所以，不知洛道友到底是用何手段，往返乱星海和大晋的？”

    温青美眸闪动，毫不掩饰地问道。

    “此事说来也巧，洛某至今来过乱星海两次，每次都是机缘巧合下才做到的，用的方式各不相同。

    就像这一次，洛某三人只是误触了一座上古法阵，便被传送到了虚天殿里头去。

    若不是有凤道友相助，只怕我等得困到虚天殿开启之日，才能脱身。

    所以，二位道友尽管放心，绝不会突然有一天，有大批大晋修士跑来乱星海的。”

    洛虹很清楚天星双圣在担心什么，乱星海若是与大晋彻底连通，那必然是一场比逆星盟更大的危机。

    凌啸风和温青互望了一眼，虚天殿昙花一现的情报他们自然是收到了，所以当下也并非完全不信洛虹，只是....

    连续两次，真有那么巧吗？

    “洛道友既然这般保证了，那我夫妇二人自是愿意相信。

    不过，三位也知道，本宫正处在多事之秋，逆星盟的那些跳梁小丑有灭亡本宫之心。

    所以尽管有些无礼，凌某还是想过问一句，三位接下来有何打算？”

    凌啸风神色凝重地盯着洛虹道。

    一番交流下来，他已彻底看明白了，另外两人完全就是以洛虹为主。

    单独的一位元婴后期修士，他们夫妇二人都不会畏惧，毕竟没一个元婴后期修士能敌得过他们联手。

    但冰凤要是以洛虹为主的话，情况就全然不同了，他们的所作所为就像他之前说的那样，将会影响整个乱星海的局势。

    洛虹若是选择留在内海，凌啸风就得考虑他是不是有从凌玉灵手中夺取星宫的意思。

    而要是跑去外海，抛开加入逆星盟不谈，凌啸风还得考虑洛虹开宗立派的可能。

    以两位元婴后期修士的影响力，一旦选择创建势力，乱星海转瞬间就会从两极争霸，便会三足鼎立的局势。

    总而言之，洛虹接下来的回答将尤为重要！

    “这个洛某已经与令爱说过了，我们希望能借用星宫的传送阵前往外海，不想参与贵宫与逆星盟的大战。

    哦，对了，原本我等意外来到乱星海，是没有特定的目的，但在赶路途中听令爱说起这些年发生在乱星海的大事，其中有一事引起了洛某的兴趣。

    听说，甲子之前碧灵岛上发现了一座高级灵石矿，不知具体情况如何？”

    洛虹同样毫不掩饰自己对高级灵石矿的兴趣。

    原时空中，韩老魔便是在从银鲨岛遁往碧灵岛的途中，偶然撞见的游天鲲鹏与罗睺相斗。

    也就是说，未来五十年内罗睺将会靠近碧灵岛附近的海域，洛虹只需在岛上守株待兔，便能通过补天石的感应，确认罗睺的大致方位。

    如此一来，游天鲲鹏的任务他便可轻松完成，算是去了一块心病。

    “对碧灵岛感兴趣，洛道友难道是缺少灵石？”

    温青不经意地试探一句后，又用平淡的语气介绍道：

    “碧灵岛原本只是一座无名孤岛，只是岛上的高级灵石矿是以木行为主，才取了这个名字。

    洛道友如果想前往此岛的话，最快的途径就是借助本宫的传送阵，先抵达碧灵岛以北的银鲨岛，再按照海图飞遁个月余便可。

    若非如此偏僻，这座灵岛也不会时至今日才被发现。

    不用我说，相信洛道友也知道高级灵石矿的价值，由于地处外海，所以碧灵岛现在的局势颇为复杂，是由本宫、逆星盟和外海妖族三方势力共同控制。

    洛道友想在此岛办事的话，本宫倒是可以全力配合，只是那逆星盟和外海妖族就不一定了。

    另外，因为大量的中高阶灵石被开采出来，碧灵岛附近的几座岛屿也兴旺昌盛了起来。

    如果洛道友只是想获取一批高级灵石的话，那也不是非得到碧灵岛收取，附近那几座岛屿反倒更合适一些。”

    温青不愧为双圣之一，话术颇为厉害，一番介绍下来夹杂了不少私货，不但试探了洛虹的目的，还想挑起洛虹对逆星盟和外海妖族的不满。

    “呵呵，原来如此。不过温夫人的好意，洛某只能心领。

    既然碧灵岛上的确有高级灵石矿，那这座灵岛我等就非去不可了。

    另外，温夫人有一事说得不错，岛上逆星盟和外海妖族的势力着实有些碍眼。

    这样吧，洛某便将这两家势力清理干净，以谢贵宫相借传送阵之情！

    到时，碧灵岛灵石矿的收益贵宫便占取五成，剩下五成归洛某三人所有。”

    洛虹轻声笑道，说的却是狠辣之语。

    要做到他所说的事，不知得有多少生灵因此殒命！

    “洛师兄，这么做会不会有欠考虑，我们很容易成为众矢之的！”

    一直沉默不语韩立骤然一惊，此事洛虹可未曾与他商量过，当即传音劝阻道。

    “韩师弟，那可是木行高级灵矿，必定少量存在着木行顶级灵石。

    这等灵物，人界绝无仅有啊！”

    洛虹并不意外韩老魔的态度，立刻传音诱惑道。

    果然，韩立闻言先是眉头一皱，但很快又舒缓下来。

    他的主修功法青元剑诀，便是木行顶级功法，木行顶级灵石是他无论如何都无法拒绝的灵物！

    冰凤此时仍是一副淡漠的样子，仿佛并未意识到，洛虹同时得罪乱星海两大势力，会有多么严重的后果。

    “洛道友，你是认真的？！”

    凌啸风眼中寒芒一闪，语气很是不满地确认道。

    虽然在洛虹的提议中，他们星宫是得利的一方，但凌啸风却没有被这些表面利益诱惑。

    我猜得不错，此人果然是想在外海建立势力，大晋修仙界终于要插手过来了吗？！

    要创立一方修仙势力，除了强大修士的坐镇外，还得有庞大的资源，不然拥附而来的修士是呆不久的。

    当然，正常情况下，强大修士本身就代表着庞大的资源，所以洛虹和冰凤真有这想法，只要将名头打出去，便会有大量修仙者想也不想地蜂拥而来。

    而若是再让洛虹得了碧灵岛的灵石矿，这个新建势力发展的速度还要再翻上数倍。

    假以时日，这个势力定会动摇星宫对乱星海的统治！

    所以，尽管合作在当前对星宫有利，而且能削弱大敌逆星盟，但却是彻彻底底的饮鸩止渴之举。

    凌啸风绝不答应！

    “当然，凌道友可愿合作？”

    洛虹察觉对方神色有些不对，但还是坦言道。

    “很好，那便先让凌某领教洛道友高招，试试你有没有占据碧灵岛的本事！”

    怒声说罢，凌啸风双臂一张，面色憋的通红，身下骤然出现一个直径百丈的黑色洞口。

    随着灰色灵光一闪，一颗五六十丈之高，上尖下粗的黑色巨石，便出现在了凌啸风和温青的脚下。

    那灰色灵光一荡，洛虹三人就纷纷脸色一变，只觉体内的五行法力躁动得厉害，竟于经脉中猛冲狂奔，很是费了番劲，才压制下去。

    毫无疑问，那颗黑色巨石正是还未被彻底炼化的元磁神山！

    虽说凌啸风突然召出了元磁神山，但他并没有立刻出手攻击，显然是想给洛虹一个下马威，好让他放弃占据碧灵岛的想法。

    洛虹也敏锐地察觉到了他的意图，不过碧灵岛之事，他是绝对不会想让的，当即右拳一握，位于小拇指处拳峰上的那张魔脸顿时活了过来，做出狰狞暴怒之相。

    “父亲！洛道友！有事好商量，没必要动手啊！”

    凌玉灵见状大惊，连忙遁至二人之间，大声劝阻道。

    “玉灵你疯了，还不快让开，为夫难道还会怕了他....嗯？夫人，你....”

    凌啸风话还未说完，温青就突然伸手抓出了他的右腕。

    此时，这位星宫之主竟然发现他的伴侣在微微发抖。

    “夫君，你太莽撞了！都还未说清楚，你怎可动手，还不快将元磁神山收起来！”

    温青咬着牙，面带愠怒地斥责道。

    听闻此言，凌啸风脸色当即一沉，但令人意外的是，他随后竟然真的将元磁神山送回了原处。

    一场冲突还未开始，竟就消弭于无形。

    虽说这个结果让凌玉灵很是欣喜，但她心中亦是感到诧异万分。

    要知道，平时宫中之事都是父亲下令安排，母亲都是在旁微笑，很少会发表意见。

    刚才的情况，实在太过反常了！

    “我这夫君脾气暴躁，冲动易怒，这才会有方才的失礼之举，还请洛道友见谅。”

    劝下凌啸风后，温青朝洛虹灿灿一笑道。

    “既然没有造成什么不好的结果，那洛某也不会放在心上。

    只是洛某很好奇，难道洛某方才的提议，有所得罪之处？”

    洛虹松开右拳，语气有些不快地道。

    “碧灵岛一事不是没得商量，不过我想知道，洛道友打算占据碧灵岛多久，难道今后都不回大晋了？”

    温青没有回答洛虹，反而提出了新的问题。

    好在，在场的都是聪慧之人，一下便听出了温青的言下之意。

    “呵呵，原来如此，凌道友是在担心洛某赖在乱星海不走了。”

    洛虹笑着摇了摇头，而后突然直视星宫双圣道：

    “化神之后，洛某自会离去！”

