    这厮难道真不知死活？

    夏侯霸什么意思？难道他不知道自己与他已经势成水火？

    或者想借自己的手除掉李弥？

    这也太明显了吧？

    跟李弥打了几次交道，这人不像脑筋缺弦的样子啊。

    杨峥把竹简倒过来、正过去的看了三次。

    将为枹罕令……

    意思是八字还没一撇，如果是夏侯霸派来的，就不会用这个“将”字了。

    不是夏侯霸，放眼陇右，那就只能是郭淮了。

    只有他这个雍凉刺史才有这种权力。

    很可能李弥上书向郭淮报功，让郭淮从中嗅到了什么。

    反手就把李弥调到枹罕来，激化矛盾。

    可能性很大。

    但这样一来，若是弄死李弥，那就太明显了。

    这事儿已经被上面盯上了。

    若李弥死的不明不白，自己肯定脱不了干系。

    夏侯霸的来信，明显是让自己做好准备，免得到时候措手不及。

    还真是个好领导。

    枹罕令即为枹罕县令，主管政务，到时候自己把兵权捏死就行了。

    大不了在城外建座军营，躲着点，等蜀军北伐，再寻机会弄他。

    兵凶战危的，有个三长两短不是很正常的事？

    忙了一整天，到现在已是下午，身心俱疲，回到军营睡了一觉，醒来时已经是第二天清晨。

    賨兵们早已开始训练。

    这时代的人都极端的勤快，賨人生活在秦巴大山中，条件恶劣，生存环境艰苦，反而练出了顽强意志与强健体魄，自古便从军以换取朝廷的免税。

    商朝时，还曾参加武王伐纣。

    汉高祖刘邦被分封至汉中，便有賨人来投效，被用为前锋。

    杨峥巡视了一圈，破锋五式有模有样。

    这套刀法本就刚猛简洁，配上盾牌，非常适合賨人。

    賨兵见杨峥巡视，一个个也是卖力，刀盾虎虎生风。

    不过训练的再精，没见过血，始终差点意思。

    正思索的时候，张特寻来，“将军，出事了。”

    “何事？”杨峥现在习以为常。

    天大的事，只要还活着，就都是小事。

    “杜斌被羌人扣押了。”张特眼神中有那么一丝幸灾乐祸。

    “羌人好大的胆子，连我们的人都敢扣押？”

    正找不到机会收拾他们，他们自己送上门来了。

    张特眼神古怪道：“听说是杜斌喝酒闹事，把、把人家族长的女儿祸害了，本来也没多大的事，杜斌酒醒后，提了裤子就不认账，说他十八年的贞洁被坏了，寻死腻活的，惹恼了羌人……”

    “这……”杨峥感觉事情不太好办。

    若是羌人无礼，直接带人抄了他们。

    一来他们散居在黄河西岸，始终是个隐患。

    二来，也可为枹罕增加人口。

    人多力量大。

    有了人，枹罕的防御能力也能上个台阶。

    魏蜀这么多年的战争，争相掠夺羌氐等人口。

    这是常规操作。

    但问题是不占理，这事说出去还真掉价。

    杨峥不太喜欢持强凌弱，做事也喜欢站在道德制高点。

    用后世的一句话来形容，又要当那啥又要立牌坊。

    不过这时代牌坊的好处显而易见。

    如今的曹魏，司马懿不就被世人当成伊尹霍光吗？

    不然郭淮、陈泰、孙礼等人也不会坚定站在他身边。

    不能低估名声在这个时代的价值。

    虽然早就预感杜斌会坏事，但没想到坏在他裤裆上。

    不过人还是要捞回来，不看僧面看佛面，好歹是杜预的托付。

    杨峥还指望搭上杜预的线，以后能混个平安。

    “诸军听令，随我前去羌寨。”杨峥下令道。

    賨兵一个个兴奋起来，“诺！”

    六百装备精良的賨兵，对付西岸的羌人足够了。

    羌人未必有胆量动手。

    不是所有骑马的人都可以叫骑兵。

    也不是所有玩刀子的都能叫士卒。

    “你领三百骑兵，跟在后面，若羌人真动手，就顺势扫了他们。”必要的装备还是需要的。

    步军正合，骑兵奇击，正合兵法之道。

    “诺！”张特转身就去调兵。

    六百賨兵兴高采烈的出城，那架势仿佛不是去打仗，而是春游一般。

    賨兵也有很多半大孩子，身体成熟了，但还是少年好动的心性。

    杨峥也乐得当成一次远行军训练。

    军队跟人一样，经历的事多了，也就成长了。

    还没赶到羌寨，几千羌人已经渡过黄河，乌泱泱奔枹罕城而来。

    羌人这么快就集结了？

    杨峥心中一惊。

    看对面的规模，攻枹罕城都够了。

    本想给他们一个措手不及，现在反而被别人弄了个措手不及。

    “结阵！”杨峥一声令下。

    賨兵在各屯长的喝令下，很快集结成阵列。

    此时张特的骑兵在后方十里左右。

    真打起来，对面必然吃亏。

    扫一眼周围的賨兵，没有一人胆怯，全都跃跃欲试的样子，杨峥也就放心了。

    而对面的羌人似乎并不是来打仗的，乱糟糟的什么人都有，妇人、孩子、老人……

    羌人更加贫苦，绝大多数都是衣衫褴褛的，布条都烂了，还缠在身上。

    杜斌被绑在木桩子上，背后插着块儿白布旗子，歪歪扭扭写着四个大红的“女女女人”……

    杨峥瞅了半天，才明白什么意思。

    这两个字倒也贴切。

    心中忽然又有些同情杜斌。

    感觉像是自己坑了他一样。

    “尔等欲再为乱耶？”杨峥令人上前呼喊。

    “将军救我、救我啊。”杜斌倒是先嚎起来。

    声音这么大，感觉完全没有受什么迫害。

    有黄河阻拦，羌人的马过不来，全都徒步行走。

    几名白发苍苍的老者走到阵前，“啪”的一声跪下，“将军为我们做主！”

    这幅架势，不是来厮杀的，而是来申冤的。

    魏承汉祚，自然也就继承了大汉的雄威，不管如何败絮其中，但放眼这个时代，依旧是最能打的。

    对周边夷人有很强的威信在。

    “你等有何冤屈？”杨峥明知故问道，心中却在盘算怎么解救杜斌。

    老者指着杜斌，“族长好心以女儿招待此人，此人狼心狗肺，侮辱我们，族长忍无可忍，拿下此人，特意去狄道城找夏侯将军寻个公道！”

    去找夏侯霸？

    自从前次会盟以来，夏侯霸严禁诸军欺辱羌人，对各羌部嘘寒问暖、公平买卖，积极改善与他们的关系，在羌人心目中的地位扶摇直上。

    若让这伙人去了狄道，夏侯霸怎么看自己？

    这不是公然打领导的脸吗？

