    “不败神皇……好霸道的封号!”

    “没错，显然在那潜龙碑眼中，叶浪已有无敌之姿……”

    “……”

    属于叶浪的封号出现之后，擂台周围的众人，不由惊叹道。

    潜龙碑这等天地灵物给出的封号，绝不是胡扯，既然封号叶浪不败，那就说明他有无敌之姿!

    “不败神皇么?”

    “勉强配得上我的气质吧。”

    叶浪看着神光闪闪的大字，轻笑一声，自语道。

    随即，便见那神光化成一道比之前另外九人粗了至少一倍的玄黄色气柱，猛然贯入了叶浪体内!

    台下众人见到那粗的有点离谱的气柱，不由又是一阵惊叹!

    这叶浪，若是不陨落，或许在未来能够证道圣人啊……

    另一边，气运入体，叶浪倒没什么其他感觉，就是有些舒适而已。

    但他想起曾在怼人系统之中，看到了一个名为气运加身的技能。

    其作用就是能让他拥有气运傍身，能增加获得机缘，以及绝处逢生什么的概率…

    简单来说，就是运气好，欧皇附体!

    “意思就是，我现在成了气运之子?”

    “倒是不错……不知道能不能走路就捡点元石啥的。”

    叶浪舒展了一下身体，暗暗嘀咕道。

    此时，随着叶浪封号完成，潜龙榜争，算是基本结束了。

    剩下的，就是各方势力，关于一些资源地盘上的划分了。

    不过这些自有阴阳天宫长老去交涉，叶浪倒是用不着操心。

    此时的他，已经回到了阴阳天宫等人身旁。

    “恭喜宫主，成功夺得潜龙榜一!”

    玄阴子等人，连忙上前恭贺道。

    叶浪朝他们微微摆手，笑道：

    “一个潜龙榜一罢了，不值一提不值一提。”

    “宫主获得不败神皇封号，已有无敌之子，这潜龙榜在宫主眼中，自然是算不得什么。”

    玄阴子闻言，却不觉得叶浪的话有什么不对，反而点头附和道。

    听的不远处，一些其他势力的武者脸色一阵无语。

    能别凡尔赛了不?

    “那我就先回去休息了，等你们谈完，再一起回天宫吧。”

    叶浪知道他们接下来要与天机阁商量划分资源什么的，只觉有些无趣。

    便开口丢下一句，随即和殷嫣然一起，往宫殿内走去了。

    ……

    与此同时，随着潜龙榜争罗下帷幕，各方势力在场之人，也迅速将此次榜争结果传回宗门。

    很快，整个中天域的大势力，差不多都知晓了此次榜争的结果。

    而叶浪之名，也在不久后，再次传遍整个中天域!

    上一次，叶浪横空出世，于圣族之中抢婚，爆出惊人身份!

    这一次，叶浪以一战数百，威压同代，强势夺得潜龙榜一，获得封号不败神皇!

    可以说，如今的叶浪，已是整个中天域，名副其实的年轻一辈第一人!

    无数少年武者将其奉为偶像，多少花季少女将叶浪当做梦中情人，渴望见其一面!

    当然，这些都是后话。

    此时，

    阴阳天宫，隐蔽的密室之中。

    “没想到他竟然夺得了潜龙榜一，这样下去，宫主之位与吾怕是彻底无缘了。”

    一道人影隐在黑暗之中，沉声道。

    “再等等吧……机会总会来的。”

    沉吟一阵，黑影摇了摇头，沉寂了下去。

    另一边，

    殷家，议事厅。

    以殷淳为首的众殷家长老，以及几位嫡系弟子，正聚在厅内。

    此时，殷天等人已经将潜龙榜争的结果传音回了殷家。

    殷淳等人得知结果之后，不由沉默下来，脸色皆是无比复杂!

    这次殷家没人上潜龙榜，代表着殷家不仅得不到多的资源，反而还要损失。

    这对如今的殷家来说，无疑是雪上加霜。

    “那叶浪显然就是在争对我们殷家，否则以殷剑他们的实力，不至于连榜末都上不去!”

    这时，一位殷家长老，拍着桌子，吼道。

    然而，殷淳却只是看他一眼，神色倒是没有多少愤怒，取而代之的是一脸遗憾。

    “殷种，事到如今，你还没明白吗，当初我们选择逼婚嫣然，就已经站到了叶浪的对立面。”

    “并且我们还不占理。”

    “他现在背景强大，实力又已冠绝同代，争对我们殷家，也是情理之中。”

    殷淳摇了摇头，开口说道，随即神色又变得有些悔恨，道：

    “当初我就不该听了那殷龙小子的蛊惑，若是一开始就撮合嫣然和叶浪，今日会是多好的局面!”

    “传令下去，将殷龙再加五十年禁闭!”

    大厅内，其余长老闻言，心中也是后悔不已，都没人帮殷龙说话。

    当初也确实是殷龙回禀说，叶浪不过是青天域毫无背景的穷小子，他们这才没有正眼看他。

    这锅，殷龙得背!

    “大长老……”

    这时，殷淳身旁，另一位长老，沉吟一阵，开口道：

    “殷嫣然毕竟是我殷家嫡系族人，体内流着殷家的血，身负殷家空灵之体，这是怎么也剪不断的关系。”

    “如今影神宗等几家接二连三对我殷家法难背后又似乎又上官家的影子……”

    “要是我们能让嫣然冰释前嫌，将她迎回家族，那叶浪自然不会对我们殷家坐视不理!”

    “有他圣子子弟加上潜龙榜一的身份，加上阴阳天宫的震慑，殷家之难可解!”

    “这……”

    他说完，殷淳还没作答，其余人便不由面面相觑。

    一时居然没有谁站出来反对，就连方才发怒的那位也没有说话。

    显然，这长老的提议，打动了他们。

    “可是……她当日已公然宣布脱离殷家，恐怕不会轻易回来啊!”

    “没错，嫣然性子本就执拗，当年之时本就已让她难以释怀，何况如今……”

    “难啊!”

    “……”

    不过，众长老想到殷嫣然当日语气的果决，语气又不由暗淡下来。

    “如今老祖陨落，家主昏迷，无论如何，我不能让殷家在我手中败落。”

    “我会亲自前往阴阳天宫，向嫣然赔罪!”

    “另外，殷天殷龙二人，也都随我前去，向嫣然请罪。”

    殷淳神色果断，打断众人的悲叹，掷地有声道。

