    软羽麟鸟背上的林远还在想着陆品如灵魂上的创伤。

    灵魂上的创伤极其难以治愈，能够治愈灵魂创伤的东西大多都十分珍贵。

    已经不属于是普通灵材的范畴。

    不过林远的手头上，却恰好就有一种可以治疗灵魂创伤的东西。

    这东西正是寒雪苍松的树汁。

    只是寒雪苍松的树汁对于治愈灵魂的创伤只能算是一个半成品。

    还需要使用精纯的火元素能量进行烘烤，将寒雪苍松的汁液烘烤成寒雪松香。

    因此，林远并不担心陆品如会由于五感缺失，在灵魂创伤的折磨下崩溃。

    这次林远会跟着张小白一起去治疗所，也是想着尽快将陆品如的灵魂创伤治愈。

    让陆品如少受一点苦。

    至于被窃感王蛊窃取的五感，对现在的林远来说有一百种方式可以帮辛颖，陆品如，谭然拿回来。

    听到血浴之母问张小白的话，林远就知道血浴之母这个带美食家的毛病又犯了。

    之前在磨盘镇的时候，血浴之母一直都呆在自己的身上。

    对于当时发生的一切，血浴之母站在第三方视角上看的比林远还要清楚。

    张小白虽然不认识血浴之母，但是血浴之母对张小白却十分熟悉。

    而现在热衷美食的血浴之母正惦记着张小白一直说香的大腰子。

    张小白心情沉重，并不怎么爱说话。

    说起美食，血浴之母这个话少的人现在反而话多起来。

    这种互补让张小白和血浴之母很和谐的就着大腰子的话题交流起了经验和心得。

    林远摇了摇头，要是血浴之母真按照张小白所说的去尝试一下三成熟的嫩口大腰子。

    张小白怕是少不了被血浴之母事后一顿胖揍。

    到了治疗所，在张小白的带领下林远很快就看到躺在床上一动不动，像是沉沉睡去的辛颖，陆品如，谭然三人。

    只是治疗所内，正有一个手上拿着一柄权杖，权杖前段挂着一个笼子，笼子中有一只绿色蝴蝶的女子。

    正在和一个衣衫不整，胡子乌糟糟一团的老头对峙着。

    见到张小白进来，胡子乌糟糟的老头朝着张小白喊道。

    “白小子，你找我来帮你们治疗本源受损的灵物，现在又找来了一个治疗系灵气职业者是什么意思？”

    “信不着老夫的技术还是怎么着？”

    张小白赶紧对着衣衫不整，胡子乌糟糟的老头歉意的说道。

    “不好意思洪深大师，这是我们的队长。”

    张小白接电话的时候，只听洪深大师说有人在治疗所捣乱，自己不治了。

    但是没想到来的竟然是和极限俱乐部就算花了大价钱，也要解约的白恶魔大人。

    “黛丝姐，你怎么找来这个地方了？”

    白恶魔没有立刻回答张小白的话，而是瞪了一眼衣衫不整，胡子乌糟糟的洪深大神。

    “老头，你不认识我了？”

    洪深大师翻了个白眼。

    “娘哟，你已经问过我好几次了，你是谁啊？我还得认识你？”

    洪深大师的话刚说完，只见眼前提溜个笼子上街的怪女人对着自己嘿嘿笑了一下，然后应了一声。

    “哎。”

    洪深大师的脸上立刻气的通红，天知道这个自恋的女人占了自己多少口头禅上的便宜。

    白恶魔眼神有些歉意的看这张小白说道。

    “你们四个的事我都已经听说了，要不是我和极限俱乐部解约，你们四个也不会直接被顶上去。”

    张小白闻言，赶忙摆手说道。

    “不关师姐的事。”

    白恶魔伸出手，拍了一下张小白的肩膀说道。

    “想打S赛以你的年纪还能再打五年，我听说你也退出了极限俱乐部工会，是一个聪明的选择。”

    “不如沉淀一年，找一个适合自己俱乐部公会再努力一番。”

    “人挪活，树挪死，别太纠结以前的事，过去就过去了。”

    说完之后，白恶魔也没管张小白的反应。

    直接从戴在胸前的蝴蝶状钻石阶困灵箱中拿出了一个铜阶困灵箱，递给张小白说道。

    “之前你们托我找的莹织桑蚕，应该把你们的积蓄都花了进去。”

    “这困灵箱中是你们让我找的莹织桑蚕和你们提前付给我的钱，先拿回去吧。”

    “你们现在应该挺缺钱的。”

    “蛮蛇俱乐部工会孟虚的事你就不用管了，今天全明星赛结束，明后天我就能解决。”

    说完，白恶魔惋惜的看了一眼沉睡的陆品如便离开了治疗所。

    不光张小白没想到会在这遇到白恶魔。

    连林远也没想到半年前奠定了自己梦想起航的那场对决中的主角之一，竟然再次出现在了自己的面前。

    之前观看白恶魔和不知火对决的时候，林远觉得在战斗中的白恶魔是一个很冰冷的人。

    没想到现实中的白恶魔的性格和战斗中恰好相反。

    欢脱又温柔，尽管这种温柔仅仅只是表现在行动中。

    但也正是这种表现在行动中的温柔，说明白恶魔是一个骨子里很善良的人。

    从张小白的表现中，林远能够看出张小白和白恶魔并没有多么熟悉。

    仅仅只是同一个俱乐部工会主力队员和预备队员的关系。

    白恶魔作为辉耀百子序列顺位第十八，地位超然，可是对待预备队员的时候却十分的照顾。

    特别是在张小白等人遇到难处的时候，还愿意伸手拉上一把。

    单单是最后，白恶魔说的帮忙解决蛮蛇公会的问题，就等于是给自己揽上了一个不小的麻烦。

    突然间，洪深大师原本惬意的样子突然一变。

    整个人一下子僵直起来，双手紧紧的抓住身旁桌子的一角。

    豆大的汗珠从洪深大师的额头滚落下来。

    张小白显然很了解洪深大师的情况，并没有慌张。

    而是从洪深大师的兜里拿出一个小药瓶，从其中倒出一颗药丸帮洪深大师放进了嘴里。

    离洪深大师和张小白三米开外的林远，鼻尖闻到了一股很重的苦味。

    这时林远身旁的血浴之母轻声开口说道。

    “这个老头灵魂受创的这么严重都能挺得住，还真是有意思。”

