
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1276章恐怖再现

    在数百尊圣级强者惊愕的目光中，秦逸尘已经是冲入了那个璀璨的光圈之中。

    视线在经过一阵短暂的黑暗之后，秦逸尘耳边突然传来真元疯狂涌动的声音，在其视线之中，一个席卷整个祭坛的巨大漩涡正在疯狂转动着，无数浓郁的真元以一种肉眼可见的速度，正在被疯狂的吞噬而入。

    而此时，秦逸尘正处于这个漩涡口的正前方，从漩涡之中传来的巨大吸力，让他感觉自己体内的真元都要瞬间破体而出一般。

    而且，随着漩涡的剧烈旋转，一股可怕的压力和撕扯之力不断的撕裂着秦逸尘身躯。这股力量之强大，即使是寻常圣级强者，恐怕也会被瞬间撕成碎片。

    这里面，也难怪让得无数圣级强者谈而色变。

    不过，所幸秦逸尘有万道神甲的保护，那足以撕碎圣级强者的水漩撕扯之力，并未伤到他分毫。

    而在进入的第一时间，秦逸尘也是全力催动无上着霸体，体内原本将要喷出的真元，也是稍稍安定了下来，不过，秦逸尘依旧是难以抵挡那种可怕的吸力，他的整个身躯依旧是不由自主的朝着漩涡中心飞去。

    感受着这股无法力敌的吸力，秦逸尘面色也是极为的凝重，他将无上霸体催动到极限，整个人宛如一个小型的金色太阳一般，在那种可怕的吸力之下，对着那个漩涡深处飞射而去。

    那来自四面八方的水压之力，即便是有万道神甲的保护，依旧让秦逸尘狼狈不堪，那种高速旋转带来的眩晕之感，更是让得他意识都是有些迷糊。

    不过，所幸的是秦逸尘对此也是有着一次的经验了，他催动着不灭神决，紧守着灵台的一点清明，这才没有昏厥过去。

    不知道过了多久，秦逸尘已经深入水旋的深处，那种可怕的吞噬之力，也是开始悄然的消退。

    这时，秦逸尘方才是缓缓的睁开了眼睛，目光转向漩涡底部，下一瞬，他的眼瞳陡然一缩，其身躯，都是不由自主的打了一个寒颤。

    此时，在其下方，乃是一片无尽的黑暗，仿若，那个巨大的漩涡，是一条通往另一个世界的通道一般。

    “又是这鬼地方……”

    秦逸尘心中无奈的呻吟一声，目光扫视了一番，在沉吟少许之后，他的眼神微微一凝，真元陡然爆发而出，他的身体也是快速的挣脱那种已经减弱了数倍的拉扯之力，从水漩之中暴射而出。

    此时，在其眼前一片的黑暗，而且，与在火炎、云灵族公同掌控的那个祭坛下方一般，他的精神力也是被一种特殊的力量压制着，根本无法散开来查探周围的情况。

    遇见这种情况，秦逸尘的身躯也是不由的紧绷了起来。

    虽然这里的状况与他在火炎、云灵一族祭坛下方所遇见的极为相似，不过，他也不知道，这里面会不会有什么异常情况发生。

    在这种鬼地方，他可不敢有丝毫的大意，这种连圣级强者都忌惮无比的神秘地方，一个不慎，便有可能让他陷入万劫不复之地！

    随即，秦逸尘也是检查了一下体内，那种可怕的水压和高速的旋转，弄得他整个人看上去有些狼狈不已，不过，因为有万道神甲铠甲的庇护，在之前那足以撕裂圣级强者的漩涡之中，实质上，他并未受到太大的伤害。

    而且，秦逸尘有些惊愕的发现，随着通过那个可怕的水漩，就连其体内在圣级强者追杀下，留下的一些隐疾，都是痊愈了，就连体内的真元，也是变得充盈无比。

    望着那无边的黑暗，秦逸尘也是略微沉吟了起来。

    这里面的黑暗，虽然让人恐惧，不过，对于秦逸尘而言，总比随时被几百尊完全不讲理的圣级强者追杀要好。

    而且，通过上方的水漩，还是有着不少真元能够吸收，若是在这里修炼上个三五载岁月，避避风头，到时候出去，局面肯定会轻松不少。

    “嗯？”

    而就在秦逸尘沉吟间，从其戒指中，传来一种异样的波动。

    秦逸尘皱了皱眉，翻手间，一块令牌出现在了其手中，这块令牌正是他在朱泉峰中所获得的那块。

    而此时，这块他看不透的令牌之上，隐隐的有着赤红的光芒闪烁。

    “不是吧……”

    望着手中的这块令牌，秦逸尘忍不住苦笑一声，甚至有要将这块令牌给扔掉的冲动！

    “嗡……”

    而在此时，仿若是因为这块令牌的出现，在无边的黑暗之中，陡然也是有着一抹赤色的光芒闪烁而起。

    这种赤色，犹如燎原之火一般，扩散得极快，不过是数个呼吸间，无边的黑暗被驱逐，一副如若世界末日一般，让人恐惧的景象，突兀的出现在了秦逸尘的视线之中。

    在那赤红的光芒之下，秦逸尘略显苍白的面庞也是显露而出，此时，他的脸上布满了凝重之色，他的眸子，紧紧的盯着前方，冷汗不由自主的从其身上渗出。

    在其前方，无边的黑暗已经消失，取而代之的，乃是一片无尽的岩浆河流，这些岩浆河流纵横交错，一眼看不到尽头。

    而秦逸尘的目光，死死的盯着那万千道岩浆河流交错的一点上，那里，有着一个数千丈大小的巨大岩浆湖泊，沸腾的岩浆不住的子其中翻腾，隔着老远，那种恐怖的高温都是隐隐的传来。

    “这些鬼地方，究竟是何方大能布下的手笔！”

    秦逸尘悲叹一声，没有半点犹豫，身形竟然是直接对着上方的水漩射去。那般模样，仿若他宁愿被百尊圣级强者追杀，也不要留在这里了。

    “咻！”

    而就在秦逸尘动身的瞬间，一道赤色的光芒，陡然自那庞大的岩浆湖泊中暴射而出，那等速度，仿若是瞬间便是洞穿了空间，转瞬来到了还未到达水漩处的秦逸尘身后。

    “不要啊！”

    感受着后方传来的炽热之感，秦逸尘悲愤的怒喝一声。

    然而，那道赤色的光芒，根本没有半点停下的意思，直接是狠狠的撞在了万道神甲之上。

    看清爽的小说就到
