    小老板雷厉风行，说要去白给，就是要去白给，脚步是一刻也不停，速度是一点也不降。

    看到她这个样子，于倩慌了，急忙拉住她。

    “你现在不能去找他！”

    白颂纯回头：“为什么？”

    于倩把她拉回椅子上坐着，然后按着她的肩膀，生怕自己一个不注意，白给少女就要踏上白给之路去白给了。

    “你愿意认真听我接下来要说的话吗？”于倩脸色正经的问道。

    白颂纯皱着好看的眉，沉吟道：“你先说说看！”

    她知道自己一旦暴露了有恋爱想法，于倩是最慌的。

    但于倩不仅仅是个经纪人，她在生活上还是自己的好闺蜜，好姐妹，所以对方的话，即便不照着做，也会听一听。

    于倩依然按着她的肩膀，先表明态度：“小白，我首先要告诉你的是，你的感情我是不会强行禁止的！于公，虽然我是你经纪人，但你是我顶头上司，公司股份我也没你多，所以我没法让你听我话。于私，你叫我一声姐，作为姐姐，我也希望你能遇到良人！”

    一番诚心的话，让白颂纯安静了下来。关于自己的感情，两人很早就谈过，于倩表示不会过于干涉，只会给予建议。

    所以于倩的出发点在于理智。

    见白颂纯点头，她才开始阐述自己内心的想法：

    “你和许然都是艺人，而且都属于很关键的上升期。你是低谷重生，他是刚刚出道，你们的未来很光明的。这时候要是爆出恋情，你觉得有没有影响？”

    明星的感情从来都不是私事，因为这而脱粉的例子数不胜数，于倩只希望白颂纯能明白这一点。

    白颂纯自己也不傻，当然知道这是真的，但又能怎么样呢？难道明星就不用结婚了吗？

    她不说话，继续听于倩说。

    于倩在等她回答，但等了很久没等到，又接着说：“我知道你会觉得你们俩都是实力派，因为恋情而受到的影响会相对较小，那我再从你们俩个人身上来说。”

    “你说你现在去告白，你能确定许然的心思吗？他要是喜欢你，为什么没有表露出来呢？坦白说，我确实看不出他对你有爱情！这个人好像对谁都挺温和的，你觉得呢？”

    “我知道！”白颂纯也很纠结，这个优点现在成了一层迷雾，看不清许然的内心究竟是怎么样的，“可是，我又总觉得他对我好像不一样！”

    她感觉许然对自己有那么一点的上心，有时候还会说一些比较好听和关心的话，而且自己的请求，他从来不会拒绝。

    比如请吃饭，诗词大会帮忙什么的。

    于倩听她说这话，一时间也不能完全确定了。因为她在公司看不到许然对白颂纯的特殊对待，但两人在私底下的就不知道了。

    许然明显是工作和私事分得很开的那种人，在公司不露出一些个人心思好像也算正常。

    “好，退一步说，他对你不一样，他喜欢你。那他为什么不和你告白呢？他肯定知道你对他是有意思的！既然他喜欢你，又发现你喜欢他。这都不告白，肯定是有原因的啊！”

    白颂纯猜测道：“那是不是我表现的不够主动明显，他没看出来我喜欢他？”

    于倩无语，你这还不算明显吗？

    “不是！绝对不是！只要不是钢铁直男，就肯定能看得出！而且你没发现男人都有一个特点吗？只要女的多看他一眼，基本都会觉得这女的是不是喜欢自己？”

    “那他为什么不找我告白？”白颂纯脑袋瓜有些疑惑。

    咱纯某人的脸不美吗？腿不长吗？身材不好吗？不软吗？不香吗？

    这你都能按捺得住？

    你还是不是个男人？

    于倩道：“不告白不外乎就是两个原因，一是有顾虑。许然是个聪明人，他肯定知道现在两人在一起会造成什么影响，所以按住了心思。二就是……”

    她稍微停顿了一会，深深的看了眼白颂纯，一字一顿道：“他真的不喜欢你！”

    “你觉得他对你不一样，那其实只是你自己在自作多情。实际上和对其他人一样，是他的性格和习惯！”

    一听到不喜欢，白颂纯的脸一下子有点僵，满心的失落。

    “所以你说你去告白，要是失败了，你俩见面得有多尴尬！到时候他对纯白，也会跟对你一样，避而不及的！”

    于倩一通分析朗朗上口。

    “如果成功了，那你是不是又得考虑考虑你在他心中究竟是个什么位置？是真的喜欢，却不好意思表露出来？我觉得这个概率比较小，许然不像是那种忸怩的人。那他不喜欢你，却又答应你，是想借用你的喜欢，骗你身体或者骗你其他什么？”

    “许老师不是这种人！”白颂纯摇头。

    “我也觉得他不是这种人！”于倩道，“所以，你告白失败了，只会影响他越来越远离你和纯白！这应该不是你想看的吧？”

    听到于倩说出这些话，白颂纯好像是泥塑一般，一动不动。她低着头望着自己腿部那一段绝对领域，愣了很久很久。

    于倩也不说话，她知道对方需要时间去考虑一些事情。

    也不知道过了多久，白颂纯咬着唇，声音略微有些嘶哑：“于姐，那我该怎么办呢？我真的很喜欢很喜欢他！我现在只要一天看不到他，就觉得这一天好像是白过了一样！”

    这般心思，于倩也能理解，暗恋不就是这个样子吗？

    曾几何时，她还在高中的时候，喜欢隔壁班的男孩子，也就是现在的老公。当时每天最幸福的就是下课可以站在走廊去朝他们班级望，以及大课间跑操能看到对方。

    暗恋和相思最折磨人。

    于倩可以想象眼前这个一直以来厚皮活泼的小老板，会因为思念而变得安静是什么样的。

    “小白，我觉得你不要急！从我的角度来看，至少许然不讨厌你，这是很好的！”于倩语气温和。

    “你先等等，再等段时间，多留意留意许然对你究竟是怎么样的，我也帮你留意着。如果能看得出他对你与众不同，是因为工作而有顾虑，你再去主动告白也不迟！说不定相处着相处着，他不再理智，反而向你告白了呢？”

    于倩描绘出了一张美好的蓝图，白颂纯又恢复了一些活力。

    “好吧，我再等等！等段时间再白给！”

    于倩听到这话，轻轻的拍了一下她的头，恨铁不成钢道：“你怎么这么没出息？就想着白给？你就不知道让他跟你告白？”

    “爱情不是委曲求全啊，妹妹！是势均力敌！你得让对你产生兴趣，然后每天每夜因你而辗转反侧！”

    白颂纯听之有理，捏着拳头道：“对！我得吸引他，让他告白！”

    见她这般，于倩投去一个赞赏的目光：“对嘛，不要老是想着白给！”

    白颂纯彻底恢复了活力，她站起身，长长舒出一口气，然后对于倩说：

    “于姐，谢谢你给我出谋划策！以后我和许老师的孩子一定要认你做干妈！”

    “一言为定！”于倩高兴道。

    “那当然！”白颂纯信誓旦旦，然后道，“走吧，我们先下去吃饭，一边吃一边聊，聊聊怎么让不喜欢我的许老师喜欢上我，或者让喜欢我的许老师主动找我告白！”

    “嗯嗯，你等我下，我去穿衣服。”

    于倩说完，起身去衣架上拿大衣，可突然间，她恍然发现了什么。

    “不对啊！我是来劝你暂时不要和他恋爱的，怎么变成了我帮你去追他？”

