    第592章

    嘉靖让张昊还要去一趟山东那边，张昊听到了，傻眼的看着嘉靖。

    “这么看着朕干嘛？不管这么说，你也要过去看看的，朕担心啊，鲁王和秦王那边情况也差不多，山东的百姓可能也在遭殃, 所以需要你去一趟，你们送过来的那些奏章，朕也认真看了，他们控制了如此多的土地，那百姓还有活路吗？

    另外，去年陕西有这么多造反的, 陕西那边不敢报上来, 朕还以为没有，你敢说, 山东那边没有这样的情况？你要知道山东距离京城这边更近，如果他们真的敢这样做，我大明岂不是危险？”嘉靖盯着张昊继续说道。

    “皇上，我才刚刚回来，你就让我去做这样的事情，皇上，你就不能让别人去吗？比如吴清他们，他们也知道怎么做的！”张昊苦笑的看着嘉靖问了起来。

    “那不行，他们还没有那个资格，也没有那个胆量，这件事还是需要你去办才是，哎呦，朕也没有说让你明天就去，你还是可以休息一阵子的，等忙完了你手上的事情，你就去。

    朕说了, 要收拾他们两个，还能食言不成？你去替朕收拾他们, 对了，明天，让人带着秦王到朕这里来，朕要见见他！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “是，不过你还是让吕公公通知刑部那边比较好，我去不合适吧？”张昊对着嘉靖说了起来。

    “嗯，也是，一起通知吧！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，陛下！”吕芳点了点头，接着嘉靖就问张昊在陕西的事情。

    张昊把陕西那边的情况，和嘉靖做了一个详细的汇报，还有自己写的一些奏章和见闻，都交给了嘉靖，让嘉靖去看。

    嘉靖看完了，气的不行啊，这哪是大明的藩王啊，这明明就是土皇帝啊！

    “嗯，这件事，朕不可能轻饶了那些人，陕西那边都烂透了，那些大臣还在和朕装着糊涂！”嘉靖坐在那里，很生气的说道。

    “那肯定啊，尤其是都察院，吏部和户部，当然，我们锦衣卫也有责任！”张昊也是马上点头说道。

    “锦衣卫的责任不在你，那个时候，那些百户都是朕让他们去的，你也不知道他们的能力，所以，出现这样的事情，和你没关系！”嘉靖马上对着张昊说道，张昊笑了起来。

    “嗯，时间也不早了，朕就不留你吃饭了，你还是回去吧，明天上午过来后，休息几天，到时候你再去忙你自己的事情，现在还是休息为主！”嘉靖对着张昊笑着说道。。

    “皇上，不管饭吗？”张昊吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “不管，今天不管，回去吧！”嘉靖笑着对张昊摆手说道。

    “怎么这么小气了呢？”张昊郁闷的站起来，对着嘉靖说道。

    嘉靖对着张昊无奈的摆手，这個小子是真的什么都不懂啊，出门在外这么长时间，也不想家里的媳妇？

    嘉靖也不想和张昊计较，知道如果要计较的话，估计能够活活被气死，还不如装着什么也没有听到呢，这样还能图个清净。

    很快，张昊就骑马到了府邸门口，还没有敲门呢，府邸大门就打开了。

    “老爷，你可回来了！”门房还有一些管事的，站在门口迎接着张昊。

    “嗯，回来了，夫人呢？”张昊笑着点了点头问道。

    “夫人在客厅呢！”管事的马上开口说道。

    而此刻，徐诗韵带着瑾儿，淑儿，还有自己的两个孩子，都已经站到了客厅门口了，正准备出来迎接张昊。

    “夫人！”张昊笑着喊道。

    “老爷，你可算是回来了！”徐诗韵看到了张昊，眼眶一红，这么长时间没见，加上又是去陕西，本来之前爹就说，张昊去那边可能是有危险的，徐诗韵心里不免很担心，现在看到了张昊完整的回来了，心里当然是激动的。

    张昊快步到了徐诗韵面前，一把抱起来徐诗韵。

    “嘿嘿，夫君我回来了。”张昊高兴的喊着。

    谷躊

    “老爷，放我下来，有这么多人在呢！”徐诗韵本来还是好激动，现在就剩下害羞了，她哪里能够想到，张昊居然这样。

    “怕什么，老爷我抱着夫人，有什么关系，是吧瑾儿，淑儿？”张昊笑着旁边两个丫头问了起来。

    “嗯！”两个丫头肯定的点头。

    “来，让我看看我闺女，我儿子！”张昊说着就放下了徐诗韵，接着去看丫鬟抱着的那两个小孩。

    两个小孩都是醒着的，看到了张昊后，也不害怕，就是好奇。闺女现在已经很大了，张昊马上抱起了闺女。

    “来，叫爹！”张昊笑着对着闺女说道，闺女一开始还有点认生，但是认清了这个是自己爹爹后，马上就喊着爹爹，张昊一听，那高兴的不行啊，马上就对着闺女亲了起来，亲的闺女咯咯地笑。

    “老爷，去客厅说吧，站在这里也不像话！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯，去客厅说！”张昊抱着闺女，就往里面走去，到了客厅里面，张昊坐下，一手抱着闺女，另外一只手要去抱儿子，丫鬟马上递了过去。

    “兔崽子，在家听话没？没怎么哭吧？”张昊看着儿子问了起来。

    “瞧你问的，孩子哪有不哭的！”徐诗韵马上笑着说了起来。

    “那也不能老是哭啊，是吧，你爹我可是一个将军啊！你以后也要成为一个将军，男人，只能流血，不能流泪！”张昊笑着对手上的儿子说道。

    “好了，他还小，你现在和他说这些，他懂什么，给我吧，我来抱着，老爷在外面也辛苦了，对了，管家，马上做好饭菜，都要做老爷喜欢吃的，快去！”徐诗韵马上吩咐着府上的管家说道。

    “是，夫人，现在后厨那边已经在准备了呢！”管家笑着说道。

    “嗯，家里没什么事情吧？爹娘和岳父岳母身体都可好？”张昊开口问了起来。

    “好，都好，公公婆婆隔三差五就会过来，大嫂也会过来，我爹娘那边也会时常过来！都很担心你在陕西那边的安危，不过后面传来消息，说你已经控制秦王了，我们才放心，老爷，下次可不要做这么危险的事情了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “没什么危险，就是有点远，等我吃完饭，还是要去一趟爹娘那边，去看看他们！明天早上可能没空，我要去宫里面，这件事现在也需要收尾了！”张昊对着徐诗韵他们说道。

    “行，那我就让他们快点弄好饭菜才是，要不然你在公公婆婆那边就没有办法多坐一会儿了，宵禁之前，你可是需要回来的！”徐诗韵对着张昊说道。

    “开什么玩笑，我，锦衣卫指挥使，我还用在宵禁前回来？”张昊笑着看着徐诗韵说道。

    徐诗韵一听，也是，自己夫君可是锦衣卫指挥使，现在的宵禁都是锦衣卫负责的，而且张昊本来就不受宵禁限制，一旦城内有什么事情，张昊可是需要赶赴过去的。

    “嗯，坐下来聊聊天，其实这一趟，完全不累，反正做事情我是不会去做的，都是那些官员去做，就是路途太远了，还不能单独回来，要不然我早就回来了！”张昊对着徐诗韵说道。

    “老爷净乱说，哪能提前回来，你可是去给陛下办差的，肯定要办好差事才是！”徐诗韵对着张昊嗔怪的说道。

    “我刚刚和皇上也是这么说的，本来我就是这么想的！”张昊笑着说了起来。

    “对了，你去陕西后，裕王特意派人送来了一些礼物，我也不知道什么意思，也不敢拒绝，只能放在库房里面，我去拿礼单给你看看！”徐诗韵想到了这件事，就对着张昊说了起来。

    “嗯，无妨，我估计到时候还是需要去裕王那边当差的！”张昊点了点头，对着徐诗韵说道。

    “嗯，外面也是这么说的，但是我一个妇道人家，也不懂那些事情！对了，听说太子是真的不行了，现在全靠着那些人参吊着，要不然，早没了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “你怎么知道？”张昊听到了，好奇的对着徐诗韵问道。

    “我爹和我说的，现在很多人都想要去靠近裕王，但是没有陛下的同意，谁也不敢去，包括吏部那边，都没有办法安排裕王身边的官员，都是在等陛下的意思，不过陛下那边现在也没有什么动静，就是说了，让你去东宫那边！”徐诗韵继续对着张昊说道。

    “嗯，这个是去年就说好了的事情，不用管，到时候我再过去就好了！”张昊点了点头，开口说道。

    “对了，大哥去外面任职了，担任一个知府，本来以为是一个知州的，没想到，是一个知府！”徐诗韵继续对着张昊说道。

    “大哥还是做的不错的，有自己的想法，担任一个知府没有问题，岳父那边估计也明白！”张昊听到了，点了点头开口说道，估计还是嘉靖照顾了徐阶，当然也有看在自己的面子上。

