    老阁主实在是不明白自己的儿子怎么这么笨，本来很简单的事，只要拉拢了那老头子，他们就有机会从这里出去，说不准到最后还能够吞并杨家。

    可是这儿子就是这般的傻，居然不知道变通，还一直不停的给自己找事情。

    若不是因为这，而他也不会沦落的如今这个地步，进退两难的。

    “别闹，他活了一百余岁还能够继续活着，自然是有他的道理，他经验比我们足太多了。”

    这话倒是没说错，这杨家老祖活了这么大岁数，若是连这点经验都没有，那可是太可笑了，他的经验非常足足的。

    所有人都相信，只要有他的存在，就有可能让整个清风阁发扬光大，但是这前提是陈强还必须留在清风阁。

    陈强的实力众所周知，他若离开了清风阁，那么对清风阁来说是一场大大的损失。

    所有的人心知肚明，有陈强在，他们才能够翻盘，逆转落实，没有陈强他们可能什么都不是。

    如今清风阁不仅得罪了陈强，更是得罪了杨家老祖这两个人某在一起，绝对是场大灾难，这要是让外人知道他们清风阁着杀了这两个人，或许清风阁就离灭亡不远了。

    “那又能怎样？

    他能活一百余年，不是因为他有多厉害，而是因为他太能苟了才会活这么久。”

    对比老阁主的通透，清风阁阁主则是要不屑许多。

    他知道这杨家老祖之所以能活这么久，根本就不是因为什么经验，也不是因为他多厉害，仅仅只是因为他是一个很能够的人。

    他将所有的希望都放在了躲避危险上，他觉得只要不出危险就不会有危险，所以他才能够活这么久。

    老阁主觉得自己儿子就是个蠢货，居然这般想。

    他若是能够心胸开阔一点，也不至于现在这个年龄了他是这幅成就。

    他如果心胸开广一些，或许现在就已经变成人人敬仰的大英雄了。

    他这个儿子实力还行，天赋还行，就是脑袋不行，这两个人都迷迷糊糊的，还有着不少的小哀怨，就他这样的人，怎么配做阁主。

    “若是在这里有一个人能够出去，那一定是叶林。

    可若除了叶林还能有人出去，那只能是他了。”

    老阁主觉得自己儿子就算再蠢也是自己儿子，自然是要对自己的儿子好一些，对他儿子也要宽容一些。

    看着面前的人那迷惑的双眼，他不禁想要和儿子解释一番。

    陈强的实力众所周知，而杨家老祖虽然比不上陈强，但他活得够久，实力也够强，对比于陈强也只是差一星半点儿而已。

    任是老阁主如何说，清风阁阁主也不相信自己父亲的话。

    他不相信那陈强能够这般厉害，不过就是一个毛头小子罢了，有什么实力都是别人吹捧的。

    若是陈强争着般厉害，早就对自己出手了，哪里会留着自己。

    现在这陈强还不出手，就说明他在怕什么，或者他根本就不是真的陈强。

    要不然就是他实力有问题，不然谁也不会这样容忍别人对于他的挑衅，尤其是像陈强这样的暴脾气。

    越想越觉得是如此，他有些沾沾自喜，感觉自己好像窥探到了什么。

    “我不相信他居然有这般厉害！父亲，就算没有别人的帮助，咱们两个依然可以走出去！”

    这话说的自信满满，一副我非常厉害，父亲，你不要小瞧我的模样。

    可不知他父亲在听了他这话之后杀了他的心都有了，到底哪里来的那么多的自信，若这不是他儿子，他早就不知道灭了他多少回了。

    对比清风阁阁主的自信，老阁主要有自知之明许多。

    他明白自己这个年龄活下来就已经是不容易了，想要再把脚那绝对是没有可能的。

    他再想提升，除非是自己身上的伤都治好了之后，再有大量的资源堆积，他才有可能活下来，而若是没有资源，他是活不下来的。

    有一件事情一直压在他心底，让他做了男孩，从最开始的时候，他就一直在想到底是谁在背后害他。

    如今他算是想明白了，这一切都是因为自己的儿子太过愚蠢才会造成人的，如今他已经不在意清风阁的事，他只在意自己是否能够从这个三大深渊里出去。

    “啧啧，见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，你可真会往自己脸上贴金呢！”

    杨家老祖在最开始听到清风阁阁主话的时候就觉得有些好笑，这人实在是不要脸，还敢与陈强匹敌。

    陈强是什么样的实力，什么样的性子，别人不知道，他可是清楚的很。

    就算是一百个清风阁阁主加在一起也不一定是陈强的对手，陈强不对清风阁阁主出手，完全是因为当年的那些事情，还有自己妹妹下落不明的事。

    若是这些事都被解决掉，那么陈强绝对会让清风阁生不如死。

    清风阁阁主本来被自己父亲说的就已经有些不耐烦了，在听到了杨家老族的话之后，他整个人就跟家的暴躁了。

    说句实话，他承认自己比不上陈强，比不上杨家老祖，甚至于自己的实力对比于这些人来说相差很大。

    可是他不想承认决心，他觉得自己活的没有杨家老祖就自然比不上他厉害。

    自己若是能够尽快提升实力，多用些资源，绝对能够追赶得上陈强的脚步。

    陈强那个人不过就是这样，这修炼比自己刻苦一点，若是论天赋，他绝对不如自己强。

    “你！”

    清风阁阁主想要反驳杨家老祖，竟不知道该如何说，只是指着面前的人，却是一句话都说不出来那眼睛瞪得大大的，就好像要吃人一样。

    杨家老祖可一点都不怕这清风阁阁主，这阁主愿意怎么样都是他自己的事情别人到底不像他这般不要脸。

    杨家不是活了一百余岁的人，他活了这么久都没见过一个像面前这个人这般不要脸的存在，能够把那的不要脸的话说的一正言辞，就好像他说的是实话似的。

    若是在场有不知道真相的人，还真的就被他给糊了。

    可惜了，在场的人都心知肚明他的实力是比不上陈强的，他的天赋更是比陈强差上许多，想要和陈强比，太嫩了。

    

