    天地在这一瞬，没有了光明，黑暗取代了一切，当那光芒重新出现，当那黑暗渐渐散去的一刻，四周倒退了很远的数万修士，他们看到的世界里，没有了烛九阴，也没有了……金袍帝天。

    存在于半空中的，只有带着疲惫，可双目却是露出强烈光芒的苏铭。

    十化之术虽强，且苏铭还可以坚持更久，但……小蛇那里却是有些承受不住这种与苏铭意识融合后的变化。

    所以在生生的将帝天吞了后，苏铭放弃了十化之身，他站在半空，在四周于这一瞬一片死寂的刹那，仰天发出了一声，那是压抑了不知多少年的嘶吼。

    当年站在苏铭面前，如天威一般的帝天第一具分身，死！

    死海之上让苏铭九死一生，强大无比的紫袍分身，灭！

    三具分身中最强的一具，燃烧自身爆发出了超越前两具分身修为之力的白日飞升之术，金袍分身……噬！

    压在苏铭身上多年来的山峰，此刻已然坍塌，一种自由的感觉，在苏铭的内心顿时滋生，但他明白，这还没有结束，帝天的分身一共四具，还有最后一具。

    那嘶吼中，如宣泄一般，爆发出了苏铭内心的压抑，爆发出了他对帝天的恨，此刻其啸声回荡八方，落在四周所有仙族耳中，震动心神。

    汲黯那里，神色极为阴沉，他眼睁睁看着苏铭在自己面前将那金袍帝天吞噬，可却无法去阻止，更是看着此刻的苏铭，其气势无尽的攀升起来，且随着气势的攀升，更是爆发出了更强的修为波动。

    苏铭感受到了自己突破蛮魂中期的痕迹，此刻已然强烈到了极致，他清楚地感受到了突破的存在，感受到了那蛮魂后期，在他意志的一念之间。

    他低下头，目光瞬间凝聚在了那大地上，其四周没有丝毫修士存在的……那具竖着的棺木。

    几乎就是苏铭看向这棺木的刹那，从这棺木内立刻传出了一声闷闷的轰鸣，仿佛其内有一只拳头，正轰在这棺材盖上，让这棺材的盖子，出现了一些碎裂。

    轰，轰，轰。

    这声音不断地出现，那棺材盖的碎裂越来越多，与此同时，一股超越了金袍帝天修为的波动，可以与汲黯法身并存的气息，从这棺木内渐渐散发出来。

    “看帝天之前的神色与话语中的含义，其分身本只有三具，这第四具，显然是在蛮族重新塑造出来……”苏铭目中露出一抹复杂，他想到了这具棺木所在的位置，想到了那天岚道显露出的……近百大师兄的巫之战魂。

    更是……感受到了在这棺木内之人气息散开时，那隐隐的一丝熟悉。

    这一丝熟悉，让苏铭的心，颤了起来，让他之前灭杀了帝天分身的激昂，在这一瞬……消失了。

    “是你么……”苏铭闭上了眼，心底的颤抖，化作了悲伤，成为了心中的至痛，这熟悉，他怎能忘记，这熟悉……来自第九峰……似察觉到了苏铭这里情绪的波动，汲黯不再去对抗那正法眼藏之术，而是眯起双眼，看了看苏铭后，蓦然的把目光落在了大地的棺木上，目中露出幽芒。

    他清楚的知晓帝天的分身，一共只降临了三具，那么这第四具就有些意思了。

    “意念隔界操控，帝天啊帝天，你为了控制这宿命，可谓是花费了极大的心血……这具分身若再次死亡，恐怕对你来说，也会是一次重创……这具分身……看那苏铭的神色，莫非是熟悉……有意思，有意思！”汲黯嘴角露出微笑，那笑容越来越盛。

    此刻四周的那数万修士，越来越多的人看出了苏铭的异常，在苏铭身上这种沉默与哀伤，根本就是无法掩饰的，那看向棺木的目光里蕴含的复杂，更是被越来越多的人看出。

    “那棺木里的是……”

    “那是大叶仙宗之物……莫非与帝天大人有关！”

    低声的议论在这寂静的天地内渐渐轻微的传开，苏铭的异常，使得所有人的目光大都是凝聚在了那棺木上。

    轰，轰，轰……这棺木上的闷声不断，那棺材盖子的碎裂，越加的扩大，每一次轰鸣中都会有不少木屑四溅，一道道裂缝扩散，彼此在交错之后，于又一声轰鸣中，一只拳头，轰然的穿透了棺材盖子，显露在了所有人的目光中。

    可以看出，那是一个男子的拳头。

    在穿透了这棺木后，这拳头慢慢的缩回，再次的传出轰鸣时，那棺材剧烈的震动，这一次是两个拳头，穿透了棺材盖子而出。

    苏铭神色越加的悲伤，他怔怔的看着那棺材的拳头，熟悉的感觉更为强烈，这种强烈，让他的心愈来愈痛。

    一声剧烈的闷闷轰鸣在此刻顿时传出，却见那棺材盖子在这轰鸣下，直接的粉碎开来，随着其粉碎，有大量的雾气从这棺木内宣泄开来，一股强大的修为波动，更是向着八方骤然的扩散。

    随着其扩散，滔天的煞气直接卷动苍穹，一股庞大的漩涡，以这棺木为中心，猛的向着四周横扫开来。

    在那漩涡里，一个高大的身影，渐渐的从其内走出，他的身影被隐藏在雾气内，看不太清晰，但苏铭在看到这身影的刹那，他整个人尽管内心已经有了猜测，可依旧是如被山峰扑面压来一般，身子踉跄的退出几步，双眼赤红，神色在那哀伤中，几乎要癫狂。

    这一刻，他对帝天的恨，比之以往更要强烈，已然超越了不共戴天的程度。

    他望着那在雾气内，渐渐清晰，渐渐走出的身影，苏铭整个人……哭了。

    他很少哭泣，甚至可以说，除了当年离开了乌山时，在陌生的南晨大地，他曾默默的哭泣之外，他从来没有哭泣过。

    因为阿公对他说过，男孩子，可以流鲜血，但不能流眼泪，这是他在很小的时候，阿公慈祥的对他说着的话。

    他一直记得。

    可今天，在看到这身影之时，苏铭流下了眼泪，只是那泪水在其心里，没有流在脸上，也没有人看到他的哭泣。

    “大师兄……”苏铭望着那清晰的身影，他的眼睛里这世界的一切都消失，只剩下了那高大的，站在大地上，抬头看着自己的身影。

    赤着上身，露出精壮的身躯，那身躯上有一副极为复杂的符文图案，覆盖了这身影大半显露在外的肌肤上。

    那肌肤的颜色，是紫色的。

    上面有诸多的疤痕，那一道道疤痕，虽说都已经愈合，但有不少都是直接穿透了身躯，且能看出，就算是愈合，也是近年之伤，不像是太过时久。

    那满身的伤痕，让苏铭在看到的一刻，他似看到了大师兄在那这东荒大陆的一次次寻找师傅，寻找他的师弟，寻找属于第九峰的亲人时，那种疯狂，那种不顾一切。

    大师兄赤着脚，站在大地的沙土上，他的身体站的很直，没有丝毫弯曲，仿佛代表了他的意志。

    他的头发已经没有，光着头，在那头颅上有九根钢针刺入……他的容颜已经不再是苏铭记忆里的样子，多了沧桑，更是有一道十字形的疤痕，直接贯穿了大师兄的眉心与双耳之间。

    能明显的看出，这不是战斗之伤，这是被人生生的一点点豁开，且为了让其无法愈合，更是不知施展了什么手段，使得这疤痕四周散出阵阵紫气，与大师兄身上的符文，若组成在一起。

    使得大师兄的样子，与苏铭记忆的温和，不再一样。

    大师兄的右臂，贯穿了一根巨大的钩子，因为他的右手手掌已经消失，这钩子，成为了他的手。

    他的左臂完好，可其上青筋鼓起，更有无数扭曲蠕动，仿佛在其体内，存在了一些异物。

    苏铭看着大师兄，在那哀伤中，在那悲凄中，他发出了一声惊天动地的凄厉之吼，他的双眼内渐渐流出了鲜血，他不能流泪，但却有鲜血流出！

    苏铭知道，大师兄是一个不太会表达言辞的人，甚至有些木讷，他的关心总是在无形之中，他不求回报，所以你可能察觉不到，可能感受也不深刻，但那关怀，无处不在。

    如苏铭最早在九峰静心，子车来临，虽说是二师兄出手，但大师兄当时的目光，是凝聚在子车身上的，他不会允许外人，去欺负自己的师弟，直至二师兄出手后，他才收回了目光。

    如鬼台部的一战，九峰齐出，大师兄更是因不放心，排出了其巫魂，下达了哪怕巫魂死亡，也要守护其师弟几人安全的绝命。

    九峰如家，大师兄……如兄长。

    “大师兄……”苏铭身子颤抖，一股疯狂在其体内轰然的爆发。

    “小师弟，你刚刚上山，可惜师兄无法出关，要等几年才可，这样吧，此物送你，用来护身。”这是苏铭第一次亲眼看到大师兄，那温和的目光，柔和的话语，让他无法忘记。

    “小师弟……巫族之行凶险莫测，师兄赠你此奴……她名为法葬……”这是苏铭离开第九峰前，去往巫族战场时，大师兄的声音，那声音里的关怀，苏铭怎能忘记。

    （未完待续）

