    安娜这只火凤凰虽然是闵剑所日思夜想的人儿，但是他知道自己高攀不上，心思也就不那么强烈。于是陈岳身边的三个绝色美女就引起了他极大的兴趣。

    靠近之前，闵剑快速分析着形势。紧挽着陈岳的那个美女虽然姿容最为靓丽，但是那显然是陈岳的妻子李倩。

    闵剑听从两位宗师护卫的建议，现在不想主动招惹陈岳。所以他对现场最漂亮的李倩虽然最为垂诞，却明智地按捺下了欲望。

    另外一个大美女陈素萍，虽然看起来别有味道，但是从这美女沉稳的态度上看，这个美女不是好相与的。闵剑也就暂时不去打陈素萍的主意。

    李倩和陈素萍都排除了，那么最后只剩下一个柳茵茵。因为柳茵茵看起来还像是名花无主的样子。

    而柳茵茵与安娜差不多一样的神态和打扮，以及由内而外发散出来的火辣热情同样让闵剑眼睛大亮。

    有那么一瞬间，闵剑甚至产生了一种错觉。他觉得柳茵茵就是上天给他安排好的注定的人儿。柳茵茵的身影仪态就如同一道闪电，劈开了他混沌一片的心灵。

    还不知道柳茵茵的名字，还没有与柳茵茵谈话，闵剑就觉得，此生，非此女不娶了！

    人与人之间的缘分就是这样奇妙。闵剑在一个错误的时间遇到一个错误的女人，并以为这个女人是他今生的唯一。由此导致了其后的一系列事情发生。

    “闵剑，你怎么还没有走？怎么哪里都遇得到你？你能不能离我远一点？”闵剑靠近之后，安娜皱着眉头问闵剑道。

    安娜的语气中带着非常明显的对闵剑的厌恶味道。这一点，在场的所有人都听得出来。

    今晚是安娜初次接近陈岳的时候，她可不愿让陈岳觉得她与闵剑纠缠不清，从而给陈岳留下坏印象。所以她要把她对闵剑的厌恶明确地表现出来。

    虽然闵剑是超级势力洪门的贵公子，但是安娜背靠全球武力最强的米国正府，对闵剑丝毫不惧，且还可以俯视闵剑。她自然可以不给闵剑留丝毫情面。

    赵明诚和季长生见到安娜训斥闵剑，心里有点不悦。可是他俩也只能在心里暗暗嗟叹，没有任何办法。

    闵剑听到安娜对他如此不客气的语言，心里不由得暗怒。以往他什么时候受过这样的鸟气？

    不过现在让他心灵震撼的美人儿柳茵茵在场，闵剑决定暂时不与安娜计较。追求美人儿的正事要紧。

    “安娜，不要这样子嘛。你虽然不答应我的追求，但是我以前对你毕竟是一片真心。我们还是可以做朋友的。你放心，我保证从现在起不再纠缠你。”闵剑嬉皮笑脸地对安娜说道。

    在情事上，闵剑毕竟还是懂一些的。他从安娜对陈岳的态度中，敏感地察觉到了一些问题。或许安娜对陈岳有企图？联想到安娜的背景，闵剑无法不产生这样联想。

    所以他说出了一番与安娜撇清的话。这席话既是说给安娜听，也是说给大家听。这样说既证明了安娜的清白，也是他在对柳茵茵进行暗示。

    只可惜，这话确实是证明了安娜的清白，他对柳茵茵的暗示却无人能懂。毕竟他对柳茵茵的感觉产生得太过突然。目前除了他自己，其他谁也不知道。

    安娜对闵剑知趣的话语感到满意，冷冷地‘哼’了一声，不再理睬闵剑。

    场面一时有点冷。

    “怎么，安娜小姐不给我介绍一下你的朋友吗？”闵剑没话找话地说道。

    “你有兴趣认识我的朋友，我的朋友却不一定有兴趣认识你。”安娜见陈岳那边没人接闵剑的话，只好语气幽幽地说道。

    赵明诚和季长生都看出了安娜与陈岳两方都对闵剑不感兴趣，而闵剑却还要像一个小丑一般在现场跳腾，都不由得有捂脸的冲动。

    小公子，人家两方确实都拥有看不起你的资格。你这样子简直是把咱们洪门的脸都丢尽了啊。赵明诚和季长生心里在哀叹。

    “没关系没关系。四海之内皆兄弟，相逢何必曾相识。大家一回生二回熟嘛。”闵剑自说自话。

    众人都愣愣地看着闵剑耍宝。他这番不伦不类不知所云的话让人不好接口。

    “这位想必就是大名鼎鼎的陈岳陈总裁了吧？陈总裁你好啊，我是来自加国的闵剑。这次是到华国进行商务考察。陈总裁你的歌唱得可真是好。刚才可是让我深深陶醉。我决定了，我要把你的歌曲特别录制下来，每天都听上十遍，不，听一百遍。”

    闵剑见到没人理他，就自己找上了陈岳，对着陈岳进行了一番不着边际的吹捧。

    这一切举动，都是为了靠近陈岳身边让人震撼的美人儿——柳茵茵。

    好在闵剑在做自我介绍时，还没有脑残到像一般二世祖那样直接把自己的洪门背景扯出来进行自我吹嘘。

    但就算闵剑没有说出真实背景，陈岳也瞬间弄清楚了闵剑的来历和他身边护卫的组成情况。毕竟，闵剑这些人的情报资料在华国特事局的绝密资料库里非常详细。而陈岳也早就与特事局‘共享’了这些资料。

    这个纨绔二世祖这么巴巴地靠上来，到底是个什么意思？他性喜猎艳，莫非是看上了我身边的哪一位？小子，如果你真动了这方面的心思，那你可就是大错而特错了！陈岳心里对闵剑的行为很是不以为然。

    不过虽然看不起闵剑，但是人家毕竟是在对他说好话。于情于理，陈岳都不适合再冷淡对待闵剑。毕竟人家闵剑就算有什么不好的心思，都还没有表现出来对吧？

    “闵公子过奖了。我也是只是随意唱唱，你用不着如此郑重。”陈岳微笑着，随意地说道。

    “不，就是要如此郑重。陈总裁的歌声，是‘此曲只应天上有，人间哪得几回闻’。”闵剑脑袋一扬，坚持说着不伦不类的吹捧话语。

    陈岳和众人都不由得产生了一种哭笑不得的感觉。这位闵公子，你说着这些不着边际的话语，到底是要闹哪样？你巴巴地贴上来到底是想要干什么？你不会是专门靠上来给大家耍宝，让大家开心的吧？

    “闵公子，你到底要做什么就直接说吧。这夜已深，大家都要赶着回去休息，没有太多的时间在这里耽误。”陈岳忍无可忍，直接开口不客气地说道。

