    玉小刚说道：“我看了看，发现这头火羽鸟是处于一千八百年到九百年之间，已经超过了第三魂环的极限一千七百六十年，如果你贸然吸收的话，可能会有生命危险。马红俊，不如我们还是另找一头吧？”

    马红俊听到要换一头，急迫想得到第三魂环成为魂尊的他，连忙拒绝道：“大师，虽然这头魂兽朝过来一千七百六十年，但我感觉这头魂兽很适合我，我还是决定吸收它。你就放心吧，我有预感，我绝不会有事的。”

    “而且，大师，之前你不是说过嘛！三哥的第三魂环都是在两千年以上，你说你那个魂环年限表可能也有错的。”

    马红俊的话让玉小刚回想了一下，之前因为唐三第三魂环在两千年以上，又知道王枫第三魂环不是一千七八六十年，他的确有重新修订魂环年限表的想法。

    可是后面因为某些事情耽搁了一下。

    如今马红俊既然想吸收这头一千八百多年的魂兽，不如就让他吸收。如果他吸收成功了，正好可以帮他印证一下这个新的魂环年限是不是真的。

    如果成功了，后面也可以让宁荣荣试一试，要是两人都成功了，那么他的确要考虑从新修订一下魂环年限表，然后再发布出来，震惊一下斗罗大陆世界众人。

    想到此，他便同意马红俊吸收这一千八百多年的火羽鸟，不过他虽然想拿马红俊验证魂环年限表，但也不能明着说。

    随即，看着马红俊，一脸凝重问道：“马红俊，你确定吗？这头火羽鸟已经达到了一千八百多年，你确定要吸收吗？”

    “嗯，我确定。”马红俊坚定的点了点头。

    “那好吧，我相信你一定可以吸收的。”

    得到玉小刚的同意，马红俊快速击杀了这头一千八百多年的火羽鸟，开始吸收魂环。

    玉小刚都同意了，深信玉小刚的弗兰德，唐三等人自然不会反对。

    紧接着，戴沐白，唐三两人守在一旁，帮马红俊护法。

    玉小刚，弗兰德坐在另一旁，聊着一些事情。

    通过这几天的观察，他们都发现柳二龙好像有些不一样了。

    好像，看上去漂亮的很多。虽然原来也很漂亮，但是自从几天前回来后，身上的气质就变得不一样了。

    而且，看玉小刚发现，柳二龙看自己眼神变了，虽然和以前一样喜欢他，但有一些不一样的地方，他也说不出来。

    让玉小刚最不明白的是，柳二龙好像是故意想和他保持了一些距离，就像现在一样。

    柳二龙与小舞，宁荣荣三人坐在另一旁。

    小舞与宁荣荣聊着，柳二龙时不时看了一眼王枫。

    她感觉王枫出现的太巧了，而且不知道为什么，她感觉王枫看她的眼神有些不一样。像是要吃人一般。特别是她发现王枫和那晚上的人有些相似，只是怀疑，没有证据。

    “干娘，你怎么了？”

    小舞如同原著一般，还是认柳二龙做了干娘。见柳二龙看着王枫，疑惑的问了出来。

    “没什么！只是感觉这个王枫有些奇怪，他怎么会出现的怎么巧？”从王枫身上收回目光，柳二龙淡淡说了句。

    “哎呀！这有什么奇怪的。二龙院长，这说明了什么，我们有缘分吗？而且，二龙院长你知道吗？王枫他之前可是打败过我们史莱克学院的，就连戴沐白，唐三都不是他的对手。”宁荣荣说着，看了看王枫，眼中满是性趣。

    这时，王枫并没有注意到宁荣荣，柳二龙三人的目光，他正坐在独自修炼的朱竹清身旁，与她聊着敏感的问题。

    “竹清，有时候，有没有一种感觉，不管如何努力修炼，不浪费一分一秒的去修炼，你的修为，实力依旧跟不上唐三他们。”

    听到王枫的话，正在修炼中的朱竹清停了下来，淡淡点了点头后，问道：“王枫，你想说什么？”

    王枫淡淡说道：“没说什么，只是来和你聊聊天而已。怎么说我们也有过最亲密的接触，身为你最亲密的人，关心你是应该的。”

    “王枫你...”

    朱竹清听到王枫说如此敏感的话，连忙看来周围一下，见其他人没有听到王枫的话，才回过头，狠狠的横了王枫一眼。

    这事情目前只有小舞知道，要是让其他人知道，她肯定不会放过王枫的。

    这时王枫靠近朱竹清耳旁，小声道：“你现在魂力29级，你猜猜我现在多少级了。”

    朱竹清也很好奇王枫多少级，询问道：“多少级？”

    “三十八级。”

    是的，王枫目前已经达到了三十八级。

    他进入冰火两仪眼之前，是三十三级。如今已经接近五个月时间。

    他不仅仅吸收了两株仙草，还在冰火两仪眼中淬炼身体，让他本就是先天满魂力的他体质，修炼速度都大为增强，平时又靠着冰火两仪眼中的天地灵气修炼，四个多月提升五级，感觉已经很慢了。

    王枫一开口，朱竹清就呆了一下。

    三十八级，王枫他是如何修炼的。

    王枫离开她的时候，距离现在也就四个月时间左右，那时候他好像才三十三级吧。

    “王枫..你说的是真的吗？”

    “自然，不信，摸一摸我的手。”

    听到王枫的话，朱竹清下意识的拉上王枫的手。

    两人的手拉在一起，朱竹清瞬间便感受到王枫的魂力如何。

    在朱竹清拉住王枫的手时，在替马红俊护法的戴沐白顿时就有些怒了。

    刚才王枫和朱竹清坐在一起的时候，他就有些生气，要不是因为替马红俊护法，他都要冲过去给两人一记虎爪了。

    现在，王枫只是伸出手，朱竹清想都没想，竟然就拉上了，这让他这个未婚夫如何受的了。

    不仅仅戴沐白见了，唐三，玉小刚，弗兰德几人也见到了。对此，他们都有些生气。要知道，朱竹清可是戴沐白的未婚妻，现在王枫竟然当着他们的面与朱竹清拉拉扯扯，这不是要当面挖墙脚吗？

    王枫并不知道他们的想法，就算知道了也不会在意。

    “如何。”

    “真的，好强大，你是如何做到的。”朱竹清毫无生气的脸疑惑的看着王枫。

    她很想变强，对实力有着非常大的执着，不然的话，平时她也不会怎么拼命的修炼。

    “这个，你想知道的话，我可以告诉你，也可以帮你，不过不是现在。”

    王枫说了句吊胃口的话后，便不在多语。

    留下一旁的朱竹清怒怒瞪着他，引起了她的性趣，现在却避口不谈，她都忍不住给王枫一记猫爪子了。

    “成功了，大师，我吸收成功了。”

    这时，吸收魂环的马红俊兴奋的站了起来。

    “成功了！！”

    “马红俊，感觉怎么样，有没有什么不适。”

    玉小刚见此，连忙跑过来，询问情况。

    “大师没有，不仅没有，而且我的魂力还直接达到了三十一巅峰级，魂技也非常强大。”

    紧接着马红俊有和玉小刚说了些后，玉小刚越听越兴奋，连忙拿出小本子，记录起马红俊的一些情况。

    不远处的王枫见此，感叹一声，玉小刚，还真是一个“好老师”啊，做小白鼠，连马红俊都不放过，那接下来会不会轮到宁荣荣，朱竹清？

    “哈哈哈！小刚，不愧是你啊。尽然真的做到了，看来你又要做出一个震惊世人的事情了。”

    弗兰德见马红俊吸收了一千八百多年的魂兽，高兴的恭维了玉小刚一句。

    玉小刚解释了弗兰德的恭维，点头说道：“从小三吸收了两千年以上，马红俊又吸收了一千八百多年年的情况看来，之前我发表那个第三魂环年限的确有些低了，不过也不能大意，还是要多做一些实验才敢肯定。”

    “接下来我们继续寻找魂兽，尽快找到适合宁荣荣的魂环。”

    玉小刚说着，打量了宁荣荣一眼，毫无疑问，接下来他想拿宁荣荣试一试。

    “王枫，你怎么还不离开。”

    寻找一会魂兽后，戴沐白见王枫还跟着，满脸不怀好意盯着他说道。

    “这落日森林又不是你家，我想往那走，关你什么事。”王枫怼了戴沐白一句后，看了眼玉小刚，“而且，刚才大师说，要从新修订第三魂环年限表，我还想见识见识呢！说不定，我还可以给他提供一些经验，要知道，我的第三魂环，可是在三千年以上的。”

    “好了，沐白，既然人家想跟着便让他跟着。”玉小刚说了句后，便继续研究他的笔记了。

    “哼！”戴沐白冷哼了声，便不去理会王枫，谁叫大师开口了呢？

    王枫之所以跟着史莱克学院众人，除了要吊朱竹清外，最主要的目的便是想试一试，有没有机会弄死玉小刚。

    反正以后注定是敌人的，不如早点弄死他。

    谁叫他上了柳二龙呢？

    只不过，按照现在这个情况看来，是真的没有一点机会。

    不过他也不着急，时机是要等出来的。

    “王枫，你是怎么做到的。”

    被吊起胃口的朱竹清这时来到后面，王枫身旁问了一声。

    “什么怎么做到的？”王枫不明白的看着朱竹清，坏笑道。

    “就是...哼..不说就算了。”

    见王枫的模样，朱竹清哪里看不出，他就是想玩弄自己，冷哼一声，撇过了头，看都不看王枫一眼。

    王枫也不在意，而是观察着前面的柳二龙。

    （q群刚建还进不了，正经的书友想进的可先加q号1945597402）

