    这一刻，御司廷是前所未有的心慌恐惧。

    “我将姜卿卿手机的定位发出来，你调动御家的势力前后拦截，必须在最短的时间内将姜卿卿救回来。”

    “好，我马上就去。”

    宫泽正说着话就看到御爷已经起身在往外面走。

    “哥？”

    “我要亲自去救她。”

    御司廷简直不敢想象现在姜卿卿的处境有多么的危险。

    离开办公室，在下行的电梯里。

    御司廷阖着眼眸深呼吸，竭力在保持自己的冷静理智。

    “宫泽，将撞车的行车记录仪录像调出来给我看，另外，在车辆显示的定位位置，调取市区道路监控的画面，我要知道现在的情况。”

    在说话的同时，御司廷的视线还紧紧盯着姜卿卿正在快速移动的定位。

    虽然发生车祸绑架到现在，仅仅只间隔了几分钟。

    可是，真正等到他赶过去的时候，就已经追不上姜卿卿被带走的位置。

    “哥，给我十分钟。”

    宫泽已经在严肃谨慎的处理这件事情。

    电梯嘀一声，到达停车场。

    御司廷就像是突然被震颤心神。

    这种担心的恐慌越来越严重，在他眼里都藏不住了。

    上车的时候，御司廷想到什么事情，沉声说道：“如果奶奶问起来，就说我带姜卿卿在外面约会，不要让她担心。”

    “是，御爷。”

    今晚的事情是要秘密处理解决。

    御家的房车，冒着暴雨驶入拥堵的交通路段。

    “宫泽，清场，用最快的时间赶到出事的地点。”

    因为御家的身份势力，道路清场也不困难。

    这一路，御司廷坐在车里并没有感觉到有停下来的时候。

    当他的视线不经意看到还没有拿给姜卿卿的孕妇保健品，顷刻间，下午做出这个决定的后悔就汹涌而来。

    御司廷是真的很担心姜卿卿的安全。

    要知道，御成峰的目标是她肚子里的孩子，就绝对不会手下留情。

    御成峰想用任何手段让姜卿卿流产，直接受到伤害的都是她。

    倏地，御司廷阖着眼睛深呼吸，收紧握拳的双手，是压抑着愤怒的戾气。

    在这个时候，宫泽带着调出来的监控录像过来。

    “哥，这是行车记录仪拍到撞车前的画面，对面是有两辆安装了防撞杆的轿车恶意逼停。撞车后停下来的位置没有再挪动，但是看画面，撞车和暴雨也没有造成侧翻的后果。车辆系统显示后座完整，我觉得嫂子应该没有受伤。”

    “道路监控呢？”

    “在这里，系统被黑客入侵，撞车时间段的监控画面全部都没有。这是后面恢复的，能看到有两辆车开过去，用伞遮挡了探头拍摄。”

    宫泽没有再继续说。

    此刻，御司廷阴鸷的视线能看到这就是姜卿卿被绑架带走的画面。

    “御成峰的目标是卿卿肚子里的孩子，车祸没有成功，他们想要撞击第二次。可是道路监控被修复，他们担心警方会追捕，就只能直接将姜卿卿带走。”

    御司廷的声音又紧绷又冰冷。

    “如果错过了营救时间，出事的就不是她肚子里的孩子，而是她……”

    最严重的后果，就是一尸两命。

    沉默片刻。

    御司廷睁开猩红的双眼，冷声说道：“宫泽，通知御家追捕要高调，用来震慑他们不敢轻举妄动。”

    现在还有保持冷静，是他心里想要救回姜卿卿的念头。

    这个女人对他到底有多么重要，只有此刻的心情，没办法欺骗他。

    所以，御司廷看着手机里显示的定位，目光坚定决绝。

    “姜卿卿，等我。”

    画面的另一边。

    姜卿卿被绑架在车里是身心都受到煎熬。

    她不知道自己会被带到什么地方，也不知道自己会遭遇什么。

    恐惧，在未知的危险里变得越来越严重。

    姜卿卿不知道御司廷什么时候才能来救她，她的手机没有响过，他会不会已经追着定位过来了。

    这时，车里有电话响起来。

    是副驾驶位置的男人，接到来自金主御成峰的电话。

    “成功了吗？”

    “还没有，出了一点意外。”

    被蒙着眼睛的姜卿卿听到他在通电话，当即屏住呼吸，想要捕捉有用的线索。

    此刻，御成峰压着声音说道：“你们要迅速一点，最重要的是不能留下人为的证据，御家已经在追踪你们，调动的势力集中明确，你们的位置可能已经被盯上了。”

    听到这句话，男人脸色骤变，转身看着姜卿卿，厉声质问道：“是你在通风报信吗？我们的位置被暴露了。”

    同时，姜卿卿就感觉到冰冷的刀锋贴着她的脖颈位置。

    “我没有……”

    她的解释没有用，对方肯定会搜身。

    说不定还会激怒他们在车里就伤害她。

    想到这里，姜卿卿只能主动说道：“我的手机有定位系统，我可以拿出来给你们，把刀拿开，不要伤害我。”

    感觉到刀真的拿开了，姜卿卿也配合将手机交了出来。

    下一瞬，她试探着说道：“你们为什么要绑架我？是因为知道我的身份吗？”

    姜卿卿从刚刚听到的通话内容里分析，这些绑匪应该是有目标的。

    “你肚子里的孩子很值钱。”

    因为姜卿卿一直都在示弱，这种态度能让职业组织的他们就放松了警惕。

    闻言，姜卿卿听到他们竟然是冲着她肚子里的孩子，心里又是震惊又是诧异。

    是谁容不下她肚子里的孩子？

    不可能是御司廷。

    那么，就是有人容不下她怀着“御家的孩子”。

    姜卿卿没有时间找凶手，情况紧急，她捕捉到的重点是，这些绑匪是为钱办事。

    “你们应该知道我是御爷的妻子，我肚子里的孩子确实很值钱。想害我的人出什么价格？你们找御爷谈，他可以给双倍价，甚至是三倍，换取我的安全。御家是首富，这点钱根本就不会放在眼里，你们能不能考虑一下？别伤害我和孩子。”

    话落，姜卿卿听到的是沉默。

    她看不到，但是她能想象到，这些绑匪应该是被三倍酬金吸引了。

    “你们可以用我的手机联系御爷，直接开个价，御家会给钱的。”

    姜卿卿是在自救。

    如果能用钱赎回来就最好。

    就算他们不敢冒险，她也能拖延时间，等御司廷来救。

