
　　“想想也是，你是叛贼，到了宴会上反而会让我难堪，那就不要去了。”

　　王仙按照杨寂教她的说了一句话，转身离去。

　　刚才没多远，身后的门打开，姜清烟从里面走出来。

　　王仙没回头，继续往前走，欣赏的看了一眼杨寂，小声道：“徒儿真聪慧，比为师强多了。”

　　“哪里，师尊只是常年沉迷于修炼，没有攻于心计，像我这种小人物才会琢磨这些事情，为师是至善之人。”

　　“就你说话好听。”王仙越与杨寂相处越开心。

　　“对了师尊，冒昧的问一句，姜小姐做了什么逆反之事？”杨寂好奇问道。

　　王仙忽然沉默，脸上的笑容消失。

　　“师尊，是弟子唐突了。”杨寂赶忙道歉，彬彬有礼。

　　“其实也不是什么秘密，只是网上没有，稍微打听一下都知道。”

　　王仙神情变得复杂，“清烟那孩子从小就与她父亲唱反调，她父亲的愿望是进攻第一区和第二区，她就倡导和平，几十年前组织了一场大规模的抗议战争活动，造成了很不好的影响，很多人被处死，而当时下令负责清剿的就是的她父亲。”

　　杨寂：“……”

　　好家伙，这女人原来是‘有志人士’。

　　王仙回头瞥了一眼手里拎着酒瓶的女儿，“自从那之后她就不再修炼，整天酗酒，以她的天赋是能继承神明宗的，我让她赶紧嫁人，想着她稳定后就安心了，哪知道她性子顽劣，哎~”

　　“师尊您别伤心，浪子回头金不换，没准哪天小姐就突然开窍了，笑一笑十年少，再愁眉苦脸下去都老了。”

　　“但凡清烟和小聪有你一半好，我也不至于天天这么难受，两个孩子一个天天反叛酗酒，一个天天钻研科技，不认真修炼……”

　　“师尊快看，水里居然有鱼！”杨寂指着池塘惊呼。

　　王仙哭笑不得，“水里肯定有鱼啊。”

　　她知道这个徒儿在逗自己开心，郁闷的心情好了些许。

　　“姜府夫人到！”

　　随着护卫的喊声，宴会上的众人赶忙站起来行礼，“王夫人安康！”

　　王仙可是第三区有名炼药师，要是能让其开心，随便赏赐一颗丹药都能让人改变一生，马虎不得。

　　王仙来到主座上，温和说道：“多谢各位百忙之中抽出时间参加小女的生日宴会，我感激不尽，大家走的时候都领一颗续命丹作为回馈。”

　　“谢夫人！”

　　众人激动不已，续命丹在市面上很常见，种类很多，效果不一，但是王仙炼制出来的续命丹肯定不是凡品，否则送人会丢人。

　　“嗝~”

　　这时，一个慵懒的美女拎着酒瓶摇摇晃晃的走来，丝毫没有形象的打着酒嗝。

　　宴会上的众多几百岁的青年才俊纷纷起身。

　　“姜小姐，生日快乐。”

　　“姜小姐真是女装豪杰，气质别致。”

　　“姜小姐，生日快乐。”

　　据可靠消息，王夫人举办这次宴会的目的之一就是选女婿，创造一个大家与姜清烟接触的机会。

　　所以这次来了很多天才，希望攀上神明宗这棵大树。

　　姜清烟眉头一挑，“你们吵不吵？怎么这么像一群鸭子？”

　　问好的天才们神色微微一僵，宴会立刻变得寂静，气氛尴尬。

　　王仙站起来训斥，“清烟！怎么对客人说话呢！再无礼就关禁闭一百年！过来！”

　　姜清烟本想反驳，但想到被关禁闭会没酒喝，她立马老实了，走过去坐下去，趴在桌子上独自饮酒。

　　王仙吐了口气，端起茶杯对着众人笑道：“抱歉诸位，小女得知今天生日很开心，喝得有些多，说话有些不对，希望各位海涵，来，大家品尝品尝我和我徒儿研制出来的新茶。”

　　“原来这茶出自王夫人之手，怪不得如此好喝。”

　　“喝完之后我感觉身体充满了力量，好茶！”23sk.net

　　“王夫人，您不是不收徒吗？什么时候有了一个徒弟？是有什么过人之处吗？”

　　许多强者与天才的视线落到杨寂身上，将不愉快抛之脑后。

　　王仙笑着回应道：“我这徒儿唐铭是昨天收的，炼药天赋极强，之前没有资源被埋没，昨天我发现惊人天赋，爱才之心升起，后破例收为徒弟。”

　　“恭喜恭喜。”

　　“祝贺王夫人喜得爱徒。”

　　“这是大喜之事啊，丹王一脉又多了一位传人。”

　　众人道贺，杨寂在他们眼中的价值极速提升。

　　王仙看了杨寂一眼，他瞬间明悟，主动举起茶。

　　“有幸得到师傅赏识，以此有幸在这里与诸位前辈、道友碰面，这是我唐铭的荣幸，以茶代酒，若以后有得罪大家的地方希望海涵。”

　　“哪里哪里，太客气了。”

　　“唐道友一看就卓尔不凡，将来定一飞冲天。”

　　“唐道友不介意交个朋友，以后有丹药从你这购买。”

　　诸多天才上前主动交谈，杨寂笑着回应，推杯换盏，谈天下大事，与众人聊的甚是愉快，成了宴会的焦点。

　　王仙看着徒儿如此有礼貌，且与众人打成一片，化解了宴会的尴尬，内心很是骄傲与开心，不再注意宴会，去和一些贵妇人们谈论其他的事情。

　　生日宴会变成了收徒宴会。

　　姜清烟趴在桌子上错愕，什么情况？这场宴会不是她的生日宴会吗？她不才是主角吗？那个叫做唐铭的小子怎么一副家里主人的样子？

　　虽然她不在乎什么生日，但被这么喧宾夺主，心里还是很憋屈。

　　另外，她的直觉告诉他这个唐铭不像自己看到的那么简单。

　　姜聪抱着一堆储物戒指跑了过，开心说道：“姐，这是给您收的生日礼物，咱们发财了！内个……我想要一成。”

　　姜清烟灌了一口酒，“去给我找唐铭的茬，如果你能让他难堪我就给你三成。”

　　“为什么去找茬？”姜聪不解。

　　“要你去你就去，想不想要分成？”

　　“想，想。”姜聪为了弄到钱偷偷买机甲，只能硬着头皮答应。

　　上网搜索【如何找茬】。

　　网上给出的答案是【从对方强项打击对方】

　　姜聪立刻想到了想到了一个办法，“姐，我有办法了，这就去办！”

　　“等一下，你先把你的办法说说。”姜清烟急忙叫住他。

　　“放心吧，姐，人们都称呼我为大聪明，想出来的办法肯定绝妙。”姜聪自信的拍着胸脯。

　　“就因为如此我才担心。”

　　她这个弟弟还没明白大聪明到底是什么意思。

　　“那好吧，我告诉你……”姜聪靠近，小声说出了自己的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，521章 生日宴会？免费阅读。https://www.23sk.net 