    进了网吧，叶舟找了台机器坐下，然后从包里掏出电脑熟练地登录上了深网论坛的账号，一打开消息页面，一条长长的消息便跳到了他的面前。

    发信人真是他之前注册的小号，或者说，是陈昊。

    “请原谅我们的冒昧，经过技术手段分析，我们初步判断您的账号与我现在使用的账号属于同一个主人，但请您放心，我们并未对您的身份做进一步的探究----这是出于对您意愿的尊重。”

    “在此，我谨代表我个人，向你表示最诚挚的谢意。”

    “感谢您对国内芯片事业做出的巨大贡献，您的名字不为人所知，但您的事迹必将被人铭记。”

    “此外，无论您有什么需求，亦或者如果您在生活上、在其他方面有任何困难，都可以向我们提出，我们将不惜代价为您解决问题。”

    “但同时，我们在此要向您提出真诚的建议：不要再使用该网站继续同我们联系。据目前的情况看，深网的匿名性并不成立，我们有能力查到您的身份，我们的敌人也有能力查到您的身份。”

    “为了保护您的安全，在您回复消息之后，我们将主动抹去您在该网站的全部记录，请您将曾用于该网站登录的设备也全部销毁。”

    “如果您期望继续与我们联系，我们将向您提供专用网络账号，保证您的隐蔽性。”

    叶舟愣愣地看着陈昊发过来的信息，手指悬停键盘上方，半天也按不下去。

    亏自己之前还觉得通过深网来传递信息的方式天衣无缝！

    靠。

    那现在自己的处境就相当危险了，正如陈昊说的一样，如果官方能查到自己的信息，敌人也能查到。

    尼玛啊。

    认清局势，果断认怂吧。

    他的手指微微颤抖，在键盘上打出了一行字。

    “所以，你们是怎么知道这两个账号属于同一个人的？”

    叶舟很疑惑，他明明已经使用了不同的ID、不同的IP地址、甚至连MAC地址也是不一样的，理论上来说，几乎不会有技术手段可以确定这两个账号的关联性。

    怎么做到的？

    几乎只是在他发出消息的瞬间，陈昊的信息便回了过来。

    “我们通过运营商后台，分析了近期内的所有网络流量异常数据，并且找到了网络异常的节点----这是访问深网的典型特征，数据流量占用极大，但其中的有效信息极少。”

    叶舟立刻听懂了对方的意思。

    要想访问深网，打开网页的逻辑跟其它正常网络是不一样的。

    正常网络是点击链接后便直接进入目标网站，而深网则是点击一个网站后，网站自动挂载代理服务器，随后再转入另一个网站，再次挂载新的代理服务器，直到进行几十次跳转，才最终进入目标网络。

    在这个过程中，大量的流量被浪费在代理服务器上，而实际获取到的有效信息极少。

    这就是陈昊说的网络异常节点。

    叶舟的冷汗冒了出来，他恍然发现自己其实一直都进入了一个误区。

    确实，深网对普通人，甚至对顶级的黑客来说都是匿名的，可对于官方，却毫无秘密可言。

    因为官方可以获取到国境内整个网络的数据，也有充足的人力对这些数据进行分析！

    这是，一力破万巧。

    他沉默了几秒钟，果断地认了怂。

    “请不要尝试寻找我的身份，如果我认为自己受到了威胁，我会主动跟你们联系----通过你说的军网账号。”

    军网，也就是传说中的专用网络，它跟民用的运营商网络是同一个原理，但使用的是加密频段和转用设备，相比起深网，这张网络是不对过境之外开放的，所以可靠性要更高。

    片刻之后，陈昊发过来了军网的登录网址和账号密码，叶舟用笔记载本子上之后，立刻便准备开始删除深网账号。

    太危险了。

    如果不是陈昊的提醒，他很可能将自己暴露在敌人面前，而自己甚至还无知无觉。

    “我要下线了。江湖再见。”

    “江湖再见，同志。”

    叶舟火速删除账号，随后把走出门，直接把电脑扔到了一旁的垃圾桶里，想了几秒钟，又有点不放心，重新把电脑捡出来，在地上砸了个稀碎。

    硬盘是机械硬盘，砸起来颇费了一番功夫。

    一边砸叶舟还一边想着，还好家里那台电脑从始至终就没有接入过深网，自己的谨慎还是救了自己一命。

    他担心的倒不是官方会发现自己的身份，哪怕最后真的曝光了，大不了就大大方方地跟官方合作，他担心的是来自海那边的威胁。

    那些魄，可真的是会不择手段的。

    一旁烧烤店的店老板好奇地看着他的动作，终于忍不住开口问道：

    “靓仔，好好的电脑怎么砸了啊？”

    叶舟喘了口气，抬起头回答道：

    “前女友送的。”

    “哦，前女友送的......那也不至于啊，留着还能卖钱呢。”

    “往事不堪回首，里面的东西太刺激了，我怕给我整出个什么门来。对了，老板，店里有消毒用的酒精吗？”

    “有有有，来，靓仔接着，用我这个烤盆烧。”

    老板用同情的目光看着叶舟，帮着他把残骸收拾进了烤盆里。

    随着淡蓝色的火焰升起，电脑的各个部件开始弯曲融化，叶舟终于松了一口气。

    他站起身走进店里，照着菜单点了一大堆的烧烤，思索了片刻，又要了两瓶啤酒。

    老板一便烤着烧烤一边絮絮叨叨地安慰这叶舟，不过叶舟大部分的话都没有听进去，他满脑子都是陈昊发过来的那些话。

    官方现在似乎确实没有打算来查清自己的身份，不过，随着越来越多的科技曝光，他们早晚会知道的。

    自己是不是也应该做选择了？

    在这个充满逻辑的、所有人都智商正常的世界，想要一直苟着是不可能的，倒不如先给自己找好靠山。

    尤其是下一次的科技还是航空发动机这种大杀器的时候。

    思索了片刻，叶舟翻开本子，开始盯着上面的账号发呆。

