
“不瞒公公您说，这院子确实是租来的。

年前内子就在院子里种了一些瓜果，初试便有成效，年后才同林少爷合伙在西区弄了一块菜地。

将来，这块菜地不仅会往皇宫送菜，也会在冬季将菜送到普通百姓的餐桌上，此乃关系民生，还请公公在皇上面前多多美言两句。”

强公公对沈修远和沐冬至倒是刮目相看。

他们果然同一般人不同。

他也知道沐冬至现在是受宠的，所以就回去如实禀报了。

皇上听说沈修远依旧要租房子住在原处，淡泊名利，心里对他更加满意了。

他哈哈大笑，说：“朕果然没有看错人。”

强公公好奇的问：“皇上先前见过他？”

“朕微服私访的时候曾于他打过照面，那时他尚且年幼却不卑不吭，宠辱不惊，朕就看出他是个人才。

如今中了状元也依旧谦逊如初，深得朕心，深得朕心啊。”

强公公说：“恭喜皇上，贺喜皇上。”

皇上龙心大悦，又赏赐了沈修远一些银子，让他自己看着添家具。

关远飞和邵林永却都搬出去住了。

关远飞的院子稍微要大一些，但是邵林永的院子小一些。

不过，就算是这样，他也乐意。

他已经送信回了老家，告诉爹娘自己在京都做官，并且让他们一起到京都来享福。

他的爹娘接到消息，很是欣慰。

不过，他们却也回信说暂时不到京都去，让他在外头好好的保重自己。

邵林永见爹娘不来，终于放下心来了。

爹娘一来了，就要在他耳根子这里念念碎了。

说不定，就开始叨唠他还不娶妻生子的事，什么成家立业，先有家才有业。

天天听这些，烦都烦死了。

他还想再潇洒几年呢。

他们都搬出去，沈修远他们的院子就空荡了起来。

房主也过来庆贺，进门的时候还放了鞭炮。

沈修远他们听到鞭炮声，出来看看，原来是牙子带着房主过来了。

“恭喜，恭喜啊。”房主的脸上止不住的喜气洋洋。

眼前这位可是文曲星啊。

他家里住了神仙进来，将来他的子孙后代也会受到他的庇护的。

他们将人给请进屋去了。

客套话说了好大一会儿。

沈修远将话题给扯到了宅子上，表示他会继续租住他的房子。

房主还以为他会搬走，没想到竟然还要租住。

这院子发生凶案的时候，他就担心他们会退房，没想到一直都没找他退房。

更没想到他竟然中了状元。

他的凶宅也变成了吉宅。

这宅子算是坐地起价了。

他纯属是为了庆贺来的，根本就不是来谈房子的事的。

有文曲星住在他家里里，他高兴都还来不及，怎么还能要他的钱？

他连忙说：“不要钱，不要钱了，这院子荒废也是荒废着，你们愿意住就住吧。”

沐冬至说：“这不成，一码归一码，租你的房子就是租你的房子，不能因为我夫君中了状元就不给房租。

不然，我们就搬到别处去住。”

“别别别，那我就象征性的收一些好了，一年给我一两银子就够了。

反正这房子也就缝会试的时候才能租出去，平常都是闲着的。”房主想着文曲星能常住他家里呢。

以后他的子孙后代也就能考功名了。

“那成吧。”沐冬至又给了他三年的房租。

他是来恭贺的，沈修远也邀请他晚上去君再来赴席，他开心的同意了。

状元郎还在租房子住，这个消息很快就传出去，整个京都都轰动了。

半晌午的时候，又来了一些达官贵人。

不少人说要给他送宅子，有的说是要卖给他宅子，不过那卖和赠送就没什么区别了。

沈修远都一一谢绝了，并且还提到了皇上给他准备了宅子，他恳求皇上允许他继续住在这里，方便媳妇儿种菜。

那些人听说他媳妇儿是种菜的，都有些瞧不起她。

尤其是看到她的脸乌漆嘛黑的，就为沈修远觉得可惜的慌。

这样相貌端正的新科状元，娶个郡主公主都不在话下，怎么就配了个泥腿子？

不过，他们现在还不算熟悉，也不敢多说，唯恐犯了人家的忌讳。

但他们私下里都起了新的主意，心里想着要为新科状元寻一个貌美如花的小妾。

他已经娶了妻，在想娶大官贵族家里的嫡女是不行了。

因为嫡女是不可能去做妾的。

不过，庶女还可以。

于是他们自己心里都有了计较。

新科状元啊，前途无量，谁不想来巴结一番呢？

现在跟他搞好了关系，将来在官场上说不定谁就用到谁了呢。

沈修远对这些人中的一些人并不陌生，前世就不少打交道，他们是什么个性情，他都了解。

前世的他身为百官之首，又是从底层一步一步爬上来的，哪里会不了解这些官员的性子和为人？

他与他们周旋一番，才将他们送走。

达官贵人陆陆续续的来，又陆陆续续的走了。

西区的地皮，却悄悄的涨价了。

就因为这里出了一个新科状元，所以牙子提起来西区的时候，就拿状元郎来说事。

从前破烂不堪，没有人居住的小院，也就陆陆续续有人过来打扫了，也陆陆续续有人搬了进来了。

冷冷清清的巷子，慢慢的人气就旺盛了起来。

不知道哪个财大气粗的人，把巷子里的街道都用砖给铺了一遍。

还有人趁着沈修远和沐冬至不在家，在他们的门口种了花。

这让沐冬至和沈修远都十分无语。

沐冬至渐渐的发现，来这里住的人，都带着一身的书卷气。

想必是有钱人家的子弟，在这里租了房，想来沾沾文曲星的福气。

可是，每三年才会出一个状元，他们这样沾福气也不是个办法呀？

你沾了，他也沾了，不是等于没沾么？

这又不是跟种庄稼似的，你种这种他也种这种，大家都能丰收。

状元郎只有一个啊。

读书人都争先恐后的到西区去居住，做生意的人也都往西区来了。

做生意的人比谁都精明。

他们专挑人流量大的地方去。

西区不仅发生了这样的变化，就连京都的高门大户也发生了变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68655661"  chaptername="第576章  朕就看出他是个人才">加入书签</a>
</div>
