    

    “回到剑中去吧，剑灵。”

    剑灵一脸委屈：可是，主人，她……

    剑灵消失，火云伸出手拉她起来。

    “是少不凡指使你的吧？不管如何，你的本性不坏，以后不要做这种蠢事。”

    越空篌拥住火云片刻后分离，她拿出胡萝卜给火云打着手语：也不完全是因为他，公子关心我，反而让我衍生出幻想。世人称之为情愫，公子可知男女间微妙的情缘？连我自己都不信有人会喜欢这样的我，云公子的出现，黑雾散去，光芒万丈。自都一眼去，就想每天都能见到云公子。你在就无比开心。

    是一见钟情吗？这个小丫头情窦初开。可为什么对象是我？火云看着她汪汪的大眼睛，不知该如何回答。

    火云接过胡萝卜吃起来，她种的胡萝卜有点苦味，怪不得在门口的一直卖不出去。“越姑娘，胡萝卜不是这样种的。”火云索性教她，也好让她自力更生。从她房中摆设得知她是吃魔族低保才撑过来的。要不是少不凡怜悯早就饿死她了。

    施肥，栽种，她都得心应手，可为何胡萝卜是苦的，可能是她心态没端正，做事就不行吧。常启决定留下来帮她几天，这个姑娘很孤僻。让火云很想去保护她，越空篌的院子种满了新的萝卜，她喜欢萝卜，可是又种不好。这几天她很开心，脸上多了久违的笑脸。

    新萝卜成熟后，火云品尝品尝，味道比之前好了许多，拿到市场去卖，赚了几十两。新萝卜全部卖光，越空篌手语：谢谢，云公子为何帮我？

    火云打趣言：“你像我失散多年的亲妹妹！”越空篌被逗笑，她慢慢的挨着火云身边，可是又很害怕，小手纠结的想去牵火云的手。这几天的相处，越空篌的心中装下了他，可他又是怎么想的呢？

    “越姑娘，摆好姿态，正确的面对这个世界，好好活着。”这句倒像是离别语，正如越空篌所想的一样，第二天他要走了，他有远行的目标，有自己的人生，而我只不过是他的过客。我该怎么办？

    岛屿码头，漠北，常胜，常启，再次启程，临别时，她出现了，那个姑娘，越空篌！

    她背上包袱，没有储物戒的她，只有自己小小的肩膀。

    少不凡暗言：“越空篌你干什么？你要和他一起去？别忘了你的任务！”少不凡以为她要和常启走，而不去执行接近火云的任务，越空篌没有告诉他，他就是火云。越空篌不说，甩开少不凡的拉扯，仿佛间甩开一个巨大的包袱。

    越空篌手语：常启！带上我！我也顺路去黑暗之域！

    常胜小声道：“主公，这丫头该不会看上你了？我就奇怪了，我也不差，咋就没姑娘看上我。”

    常启言：“姑娘，请回吧。”越空篌没有听清，以为是请来吧。纵身跳海要游到船上，可越空篌不善水，常启连忙跳下去救，抱紧越空篌往上游，漠北找来一个杆子，将二人拉了上来。

    越空篌溺水昏迷不醒，懂点医术的火云，急忙施救，胸部按压，人口呼吸。直到越空篌吐了吐海水，她倒在常启怀中，是他救了我。她还想上前吻火云，火云见她已醒，就让她坐好。“瞧你，跟过来作甚？整个身子全湿了，船就这么大，也没你换洗的衣物。”

    越空篌翻看包袱显然全湿了，不过还好，常启让剑灵施火，把衣物烤干。

    而目送常启远走的少不凡，脸上多了些欣慰。“这丫头再也不用我保护了，她会有属于自己的人生。”少不凡不禁泪下，电魔言：“越姑娘此举大大出乎我的意料，少主还有什么人选能入阳云国？”

    “于公，越空篌犯大刑违抗军令，于私，越空篌敢于追求爱，是我们所不能及也，我不怪罪她，反而因为她的离开，恰好还为她高兴。”

    登上船的越空篌要洗澡，可把其他硬汉子给馋的。常启为越空篌把风，室内的水声比外面的水声，更能激起人们心中的浪花。

    魔族侍卫想偷看，被常启一拳揍回。常胜还好，漠北要开船没那闲功夫。

    此时的常启有点做贼心虚，想起从前自己也偷看施雅沐浴的样子。不由得想到她，心情百感交集。拿着她送的香囊，挂花的香气扑鼻而来。沐浴好的越空篌敲打门示意火云给她衣物。

    沉寂挂花桥的火云好一会儿才反应过来，越空篌换好已经烘干的衣物，越空篌脸色通红，用手扇风。她很热，显然是剑灵做了手脚。这件暗紫色的衣裙还被烧破了几个洞。魔族侍卫道：“我们觉得再泼水让她去热！”

    火云觉得是个馊主意，没有采纳。只能帮她扇风了。越空篌热的想脱衣服，火云急忙拿出冰符，让她摸一摸。才把剑灵的恶果驱散。

    入夜，越空篌和大家一起睡，她自己搬枕头靠离火云最近的位置。中间隔了个柱子。

    火云在心灵空间质问剑灵，为何作弄她。

    剑灵回答：“在我还不是剑灵的时候，我也有过道侣，曾经我们相爱，闯大江南北，到过布鲁大陆看精灵，执手天涯，不离不弃。直到有一天，路过精灵王国，一位精灵女王爱上了我，在她的纠缠下，我成了抛妻弃子的人，道侣得知后，主动离开，不久便撒手人寰。对此我非常伤心。主人，这世上的感情千千万，但唯一的她只有一个，我不想主人成为像我一样后悔的人。越空篌她可能是个好姑娘，可有没有想过施雅的感受？主人，等到了黑暗之域，就让她走！”

    “剑灵，你想多了，我跟越空篌只不过是萍水相逢。”        

