    “起风了，师傅。好凉爽啊！”

    一股风悄然的灌入了侩子手用来遮阴的草棚中，给原本沉闷的空气带来难得凉爽。此时，正在草棚中给砍头刀进行细磨的王牛根忍不住伸了伸直正弯曲的身子，感叹着说道。

    “嗯…”闻言，坐在一旁吸着旱烟的侩子手王熊在吐出一口烟后，点了点头应道。

    “师傅，这么热的天气，你说一会会不会有雨下呢？”王牛根抓起衣服上的衣角，擦了擦额头上的汗水后问道。

    “这个说不好，人家都说，这五六月的天气就跟小孩子的脸一样，说变就变。”王熊抬头望了望外边的天空回答道。

    “师傅说得是。这五六月的天气，一边太阳一边雨也不没有过的事。不过天气这么热，要是能下一场雨来凉爽一下就舒服了。”王牛根说着便走向一旁的水缸前瓢起了一瓢水，“咕咕”的喝了几口。

    “有雨下自然是好事，不过我希望老天最好等我们把刑场上的犯人砍完了再下。”王熊说道。

    “为什么？”喝完水的王牛根一个顺手的把手中的水瓢丟回水缸，满是好奇的问道。

    “你傻啊！还不是因为不吉利。”听到王牛根的问话，王熊脸上立马脸露怒气的回道。

    “你不想想，我们是干什么的。这要午时三刻处斩的人，哪个善类？要么就是大奸大恶，要么就是十恶不赦的人。他们身上肯定都是有‘怨’气，所以官府才必须要用午时三刻的至阳之气消灭他们，让他们连鬼都没有得做。而且这样的话，我们这些侩子手也会安全。”

    “如果午时三刻碰到了阴雨天，乌云雨水遮盖了太阳的至阳之气，那么他们的魂魄就能逃掉，变成厉鬼，说不定会怨恨我们侩子手。”

    “啊…那师傅，如果真碰到了阴雨天该怎么办？”王牛根害怕的问道。

    “这种情况一般都不会发生，不过也不敢说没有特别的情况。一般这种情况下，官府都是先收回死囚，再另选日子处斩。毕竟如果阴雨天继续处斩，那不是等着’放过’他们了吗？”王熊缓缓的站了起来，安慰起了王牛根。

    “那如果官府还是要处斩那些死囚呢，我们该怎么办？”听道王熊的话，王牛根虽然缓缓的松了一口气，但是还是把心中的担心说了出来。

    “这也没事，你也知道，我们身上都带一道符，就是为了防止这种事。等把人砍完了，收场的时候你就把那符烧了，同时再多烧些金银纸钱给他们。告诉他们，冤有头债有主就行了。”此刻，王熊走到王牛根面前拍了拍他藏在胸口的纸符的位置，一脸淡定的说道。

    “这样就可以？”王牛根不由得疑惑的问道。

    “当然，师傅还能骗你？”王熊一副不容置疑的回答道。

    “是…是…师傅当时不会骗我了。”看着王熊的表情，王牛根不敢再质疑，连忙道歉道。

    “王熊，你生意来了。”这时，草棚外过来了一个衙役对着王熊说道。只见衙役身后还跟着一个人。

    “好的，谢谢笑哥，回头请你喝酒。”闻声，王熊立马堆上了笑脸对着衙役回答道。

    不过王熊长相凶狠，这堆起来笑容怎么看都让人不自在。非但没有让人感觉到他的亲切，反而适得其反。

    “王熊，都跟你说了，你这笑渗人，还是不要笑了。得了，我还有其他事情忙，那你们聊。”衙役轻微一哆嗦，应了一声后便转身离去。

    这时，跟随衙役过来的人便是愣愣的站在草棚外边，不知所措。

    “进来吧！”王熊对着来人“亲切”的说道。

    “好…好的…”听到王熊突然开声，来人有些惊呃的回答道。

    “老哥怎么称呼？”王熊微微打量了一下来人，看他身着朴素，便微微遗憾又是一个不能肥宰的主。

    “我叫林十四，王爷好…”来人回答道。

    林十四的一声“王爷”可是把王熊叫到了心里去。他就一侩子手，平常时候人们大多躲着他，以免沾了晦气。所以更别提尊重他了。

    虽说王雄也知道自己这辈子都不会有王爷的命，但是林十四的这一声“王爷”却跟那个高贵的王爷是同音，让他觉得听着就是这么舒坦，脸上的立马露出愉悦之色。

    “来找到我，肯定明白是怎么回事了。可是家中有人得了肺痨？①”王熊问道。

    “是的，我家小狗子命不好，得了。”林十四点了点头回道。

    “那我也不多问了，人血馒头，平常都是一两半一个，看你也不容易，就算你一两一个得了。都是新血出炉，即砍即粘，亲眼所见，童叟无欺。”此刻，王熊似乎不再是一个凶神恶煞的侩子手，而且一个当街抛售商品的小贩。转变之快，让在一旁看着的王牛根是一副五体投地的敬佩。

    “馒头带来了没有？要几个？”王熊没有给林十四反应的时间，连忙问道。

    “三个…”

    “好，馒头给我，同时把钱准备好了。一会一手交钱一手交馒头。”王熊爽快的说道。

    “王爷，家里有病人，这段时间一直吃药，实在开销太大了，你看，这能不能再给我便宜一点？”林十四不敢多好王熊，低着头看着脚尖讨价还价道。

    “你也知道，我这自己行情实价了。你要的这三个馒头可是三个人头才行，不然效果就会大打折扣。这三个人血馒头吃了下去后，你家人的病就好了。这钱可不能省啊！”王熊劝说道。

    “不怕王爷笑话，能出得起钱，我肯定不敢跟您讨价还价，我是真穷啊！”林十四低声细语的说道，似乎都不是跟王熊讨教还价了，而是在自言自语。

    “得，看你这身穿着，也知道你不容易。这样吧，我就再破例给你降点。二两五钱，这次一点都不能少了。不然我也没有办法帮你了。”王熊再次打量了一下林十四，看着他那衣服上出现的几个补丁，一副“悲痛”的说道。

    “行，行，多谢王爷了…”闻言，林十四连忙对着王熊点头哈腰的感恩道。

    “王熊…快到时间了，赶紧上刑场准备着…”

    注①：人血馒头治肺痨是无稽之谈，不过总有庸医不以为然。

    ②：有票请给点，什么？不给？那就不给吧！反正票是你的，又不是我的，是我的，我就给了。

    