    凭借着出色的战斗天赋，歌来也本能地察觉到，若是自己一时冲动，强行对李青出手，很可能伤人伤己，对自身造成极大损害。

    倘若李青只是防御惊人倒也罢了，大不了不攻击他便是。

    然而，这位武亲王的防守范围非但异常广阔，还在以肉眼可见的速度不断向外扩张。

    刺猬不可怕。

    会无限膨胀的刺猬，就问你怕不怕？

    随着李青慢吞吞地刺出一剑又一剑，荆棘圣域的覆盖范围越来越广，居然隐隐有将整个战场统统笼罩在内的势头。

    在这片圣人之域中，冷无霜和郑玥婷等飘花宫诸女皆是行动自如，丝毫不受影响。

    而歌来也即便并不出手，只是略微移动，也会感受到阵阵刺痛，就仿佛被人拿针扎在肉体上，不由得束手束脚，极度不适。

    随着荆棘圣域的飞速扩散，留给他活动的空间也变得越来越小，迫得他不得不连连后退，非但没能找到李青的破绽，反倒离他渐渐远去，越来越难以触及。

    被一个世俗修炼者逼得节节后退，对于歌来也来说，算得上是一种全新的体验。

    一时半会间，他却想不出什么好的应对之法。

    “光头兄，你不是说要踏着我的尸体过去么？”李青脚下跨出一步，居然以守为攻，朝着歌来也逼近过去，嘴里还轻声细语地嘲讽道，“怎么越跑越远了？”

    “想不到世俗之中，竟然有这等高手！”

    歌来也面色平静，并不生气，反而由衷赞叹道，“在我遇见的对手之中，除了北斗大人，就属你最难对付。”

    “光头兄谬赞了。”李青淡淡一笑，“你的实力，却让本王多少有些失望呢。”

    “这种反弹伤害的大道虽然厉害。”歌来也呵呵一笑，“但只要不攻击你，却也并没有什么了不起。”

    说罢，他脚下发力，竟然毫不犹豫地又向后退出数十丈距离，与李青遥遥相对，没有半点继续进攻的意思。

    尽管没能通过破妄真瞳看穿李青的破绽，歌来也却还是清晰地认识到，再强的盾，也唯有在受到攻击之时，方能发挥出其真正的威力。

    “说得在理。”

    李青愣了一愣，随即哈哈笑道，“只不过，你真的能够忍住不出手么？”

    话音未落，他忽然朝着侧前方缓缓跨出一步。

    与此同时，笼罩在他周围的荆棘圣域，居然又再次扩张了一大截。

    看清他的动作，歌来也终于变了脸色。

    只因此时的李青若是再走一步，他那诡异的大道，便要触碰到正在与小萝莉缠斗的黑衣少女玲玲。

    只是扫了一眼，歌来也便知玲玲在于小萝莉的战斗中，已然处在下风，正一味地左躲右闪，根本没有还手之力。

    本就筋疲力尽的她，显然不可能有余力来应付李青的偷袭。

    自己若再不出手，玲玲在两人夹击之下，定要身受重伤，乃至香消玉殒。

    出手，必遭反伤。

    不出手，则玲玲难逃一死。

    就连对方的其他人也都被荆棘圣域守护着，不露分毫破绽。

    李青这看似漫不经心的一步，居然将他逼入到左右两难的尴尬境地。

    这一刻，位列大乾英杰帮之首的武亲王，终于展现出其过人的天赋，和无与伦比的战斗智慧。

    这可是你逼我的！

    歌来也性格果决，眼中的迟疑之色一闪而逝，一股浩瀚磅礴的气息自他身上散发出来，充斥天地，弥漫四方。

    那双闪耀着莹莹蓝光的眼眸滴溜溜地转动着，随即忽然一滞，紧紧凝视着前方某处。

    几乎就在同时，他的身影也出现在了这个方位，右臂高高抬起，拳势如龙，朝着这个方位狠狠轰了过去。

    这一拳的速度快若闪电，气势喷涌勃发，狂暴的拳劲几乎将天地震碎。

    “砰！”

    如此迅猛绝伦的一拳，竟然毫无阻碍地撞在了李青胸口。

    “噗！”

    武亲王面色煞白，口中飙出一道血箭，胸口的骨骼爆发出“咔嚓”脆响，整个人如同断了线的风筝，朝着后方倒飞出去，在空中划出一道完整的抛物线，直至百丈开外，才重重跌落在地，爆发出一声巨响。

    “王爷！”

    郑玥婷和紫缘等人皆是大惊失色，齐声呼喊道。

    飘花宫诸女万万不曾料到，前一刻还与歌来也势均力敌，甚至能够隐隐压制住对方的李青，居然在顷刻间一败涂地，被打得重伤吐血，生死不知。

    “噗！”

    过了片刻，李青微微一动，再次吐了一口鲜血，随后双臂缓缓支撑起身躯，颤颤巍巍，作势欲起。

    一个简简单单的起身动作，竟然耗费了他数十个呼吸，才算勉强完成了一半。

    “好刁钻的一拳。”

    他伸手擦了擦嘴角的血迹，摇了摇头，苦笑着感慨道，“若是再重一些，只怕本王就见不到明早升起的太阳了。”

    原来他的荆棘圣域虽然能够做到全方位覆盖，各个位置之间，却终究有着些微的强弱之分。

    而就是这么微乎其微的差别，却被歌来也敏锐地捕捉到了。

    这一拳打中的，正是荆棘圣域防守最为薄弱的一点。

    “王爷，您没事么？”

    不等歌来也出手追击，郑玥婷等人已经齐齐展开身法，纷纷落在李青身旁，将他牢牢护在身后。

    冷无霜更是从怀中掏出一颗生生造化丹，直接递到了李青嘴边。

    “多谢！”

    李青也不客气，接过丹药一口吞下，随后微笑着对她点了点头以示感激，“死不了，况且他怕是要比我难受得多。”

    众人闻言一愣，纷纷转头看向歌来也。

    却见光头男呆呆地悬立空中，眼中满是惊愕之色，面色白得如同纸张一般，眼耳口鼻齐齐流出鲜血，表情说不出的诡异。

    “原、原来如此。”

    也不知过了多久，他忽然咧嘴惨笑道，“好一个武亲王，死在你手里，歌某心服口服。”

    紧接着，他壮硕的身躯微微一晃，整个人直直坠落下去，“砰”第一声重重砸在地面之上，随后便一动不动，再也没有了半点呼吸。

    堂堂异人谷第二高手，拥有破妄真瞳的圣人强者，竟然就这么不明不白地命丧于此。

    “紫缘师姐，这个光头怎么了？”

    珊瑚一脸懵逼地看向身旁的紫缘。

    “我、我也不知道。”紫缘亦是神色懵懂，完全不明白究竟发生了什么。

    挨了打的没死，打人的反倒当场暴毙，这等怪象，简直闻所未闻。

    百思不得其解之下，众人疑惑地看向李青。

    “本王的大道有些特殊。”李青摸了摸鼻子，柔声解释道，“能够将敌人的攻击反弹回去，他的攻击打中了我，便如同落在自己身上一般，自然会受伤。”

    “可是……”

    紫缘先是点了点头，随即又摇了摇头，“就算承受了这一拳的伤害，为何他看上去却比王爷伤得还要重？”

    “这个……”李青赞许地看了她一眼，“自从晋阶圣人之后，本王的大道有了些许变化，从前或许只能反弹三五成伤害，如今么……”

    “莫非竟然可以全部反弹回去？”珊瑚眼睛一亮，抢先说道。

    “还要更多一些。”

    李青笑吟吟地答道，“是两倍。”

    此言一出，众人登时目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。

    打他一拳，自己反倒要承受双倍伤害。

    李青的荆棘之道，简直无赖到变态。

    这哪个敌人能吃得消？

    四周顿时一片寂静，所有人都陷入到呆滞之中，久久未能回过神来。

    ……

    所有人的注意力都放在了李青和他那近乎无解的大道之上，唯有小萝莉和玲玲却还在你追我赶，忙得不亦乐乎。

    然而两个女娃娃的心情，却是截然相反。

    小萝莉似乎十分享受这种躲猫猫一般的乐趣，一路上嘻嘻哈哈，小脸蛋散发着兴奋的光芒，说不出的粉嫩可爱。

    而被她追在屁股后头的玲玲却已经满头大汗，喘得上气不接下气，瘦小的身躯颤颤巍巍，仿佛随时就要从空中跌落下去。

    耳边不时传来小萝莉银铃般的笑声，她感觉自己就像一只精疲力竭的老鼠，被一只小花猫追的到处乱蹿，狼狈万分。

    高傲如她，在这样的局面下，简直连想死的心都有了。

