    “你算计的不可谓不深。”乔慈光被发跣足，万玄枝上绽放无数华彩，她注目桑村村长，冷然说道，“可惜，天威浩荡，远超过你的想象！而且，你也不懂，素真天真传的底蕴！”

    这桑村村长，很强！

    算计，也极为阴损。

    但对方不该对她使用【心魔大衍咒】！

    若是没有【心魔大衍咒】，她当时的状况极为糟糕，恐怕连第一轮劫雷都接不住，此刻早就已经身死道消。

    而对方为了促使她拜堂，使用此咒，助她恢复，甚至超过了全盛时期，经过天劫的洗炼，眼下她根基越发稳固，修为大涨，实力恢复巅峰，原本的心魔，也在劫雷之下受到压制，这场劫雷，已经奈何不了她！

    而接下来，乔慈光便要在雷劫结束之前，借助天威，借助此刻大道之意弥漫四周，斩了村长与那位新郎，抹除“咒”曾经留在此地的所有痕迹，结束这场年岁日久的诅咒！

    她，也将以此证道！

    原本此番仓促凝婴，准备不足，乔慈光已经做好了即使渡劫成功，也只能凝出最基础的仙婴的准备。但现在，【心魔大衍咒】的施展，虽然是别有所图，却也为她补足了机缘上的空缺，召来了这场超过其真正实力的天劫。

    眼下，只要成功渡劫，她依旧有望凝出最上乘的仙婴！

    话音未落，半空雷霆滚滚炸响，隆隆声中，又一轮劫雷劈落。

    望着漫天雷光，乔慈光血衣飘飘，气势沉凝如磐石，素手紧握万玄枝，足踏步法，单手掐诀，挥洒之际，万玄枝生出变化，其上蓓蕾瞬间齐齐绽放。

    不，不止枝上蓓蕾绽放。

    那些蓓蕾更是出现在以乔慈光为中心的半空，这一瞬间，千万蓓蕾怒放，宛如一片瞬间出现的浩大花海，将乔慈光几乎淹没。

    花海看似脆肉美丽，却在出现之后，立刻冲向头顶落下的劫雷。

    轰轰轰轰轰轰……

    狂暴的雷霆声中，整个桑村摇摇欲坠，很快，就被接连劈下的雷霆，与法宝肆意发挥的威能，夷为平地。

    片刻后，雷声电光徐徐收束，露出最中心的场景。

    乔慈光大口大口的喘息着，面颊上多出数道伤痕，血色殷红，肤光胜雪，红白映衬，愈显触目惊心。她目光锐利如剑，手中万玄枝生机蓬勃，还在不断汲取劫雷余韵，冷冷看着不远处的村长。

    桑村村长却没有这样的好运，他的实力，的确比乔慈光强，而且强得多！

    但天雷本就无比克制阴邪鬼祟，何况这还是劫雷？

    此外，这是乔慈光的元婴劫，不是桑村村长的天劫，他在乔慈光的天劫之中徘徊不去，不合渡劫不能借助外人的规矩，冥冥之中，已有天谴降下。

    因此劫雷咆哮之下，桑村村长所要面对的雷劫之力，比乔慈光渡劫的劫雷更恐怖！

    而且，乔慈光每渡完一轮劫雷，都能得到劫力的反哺，可以说，她有着不断恢复跟蜕变的机会。

    但桑村村长，却什么都没有，气息越发微弱。

    眼下为了保护裴凌，桑村村长甚至无法进行任何闪避，每一次，都只能硬接全部劫雷，他浑身被劈的一片焦黑，不少地方皮开肉绽，露出黑色的血渍，甚至有白骨曝露出伤口，虽然还站着，却也摇摇欲坠，似只剩下最后一口气。

    “邪魔！”乔慈光冷然喝道，“今日，便是你葬身之时！”

    语罢，万玄枝化作飞剑，剑光如霜，斩向桑村村长。

    飞剑速度奇快无比，剑刃隐含紫青之色，是本命法宝吞噬劫力之后，汲取的一丝劫雷真意，对鬼祟有着极强的克制与杀伤力。

    剑光一闪，已至桑村村长面前。

    眼看就要将其斩于剑下，四周倏忽一静！

    桑村村长缓缓抬起头，气息陡然爆发，其修为宛如火山喷薄，瞬间到达一个极为恐怖的地步。

    还带着些许焦黑之色的手掌生出，轻描淡写的一拂，万玄枝猛然一颤，如遭重击，甚至维持不住飞剑的形态，立刻被打回花枝原形，呜咽一声，斜飞而出。

    “呵呵呵呵呵……你太小瞧主人留下来的【心魔大衍咒】了！天劫，是大道所化！【心魔大衍咒】，也是大道之力的衍化！”桑村村长注目乔慈光，露出一个狰狞的笑，“你以为，是天劫压制了【心魔大衍咒】？”

    “不！”

    “天劫，是将【心魔大衍咒】完美炼入了你的神魂肉身！”

    “没有这场天劫，也许你的师门，真有什么手段，可以解除这【心魔大衍咒】。”

    “但现在，纵然你夺舍转世，也逃不过【心魔大衍咒】的束缚！”

    “这是我曾经的主人，留下来的手段。”

    “又岂是你一个小小金丹，所能想象！”

    说到此处，村长直起腰，抬头望向上空墨黑的劫云，面上没有丝毫惧色，反而露出一个嗜血的表情，“至于你想凭借这场天劫除掉我……呵呵呵呵呵……寻常鬼祟，的确惧怕天劫，犹如鼠畏猫，乃是发自本能的恐惧。”

    “但……”

    “我曾经，也渡过天劫！”

    语罢，他头顶上方，骤然浮现出一株巨大的桑木虚影！

    那桑木之高大，几乎通天彻地，树冠亭亭，其上赫然承载着十二座巨城！

    十二座城池，风情各异，相同的，就是它们都极为高大、巍峨，透露出古朴、厚重之感。

    而此刻，每座城中，都飞出几乎无穷无尽的亡魂。

    尖利刺耳的魂啸声潮水般狂涌，犹如千军万马冲锋，一时间，亡魂潮的气势，竟与天穹之上的劫云，不相上下。

    又一轮劫雷落下。

    乔慈光冷哼一声，丝毫不受村长话语的动摇，当下出手，迎向劫雷。

    轰轰轰轰轰……

    整座天外岛不住颤抖，似乎不堪承受，随时随地，会沉入海底。

    万玄枝挥洒之际，万花绽放，月刃翩跹，乔慈光再次挡下了劫雷，而不远处，亡魂如魂河倒卷，同样挡住了劫雷，且将裴凌牢牢护住，丝毫不受影响。

    很快，劫雷再次降临。

    轰轰轰轰……

    轰轰轰轰轰……

    轰轰轰……

    雷霆轰鸣的声响不绝于耳。

    裴凌还在托管期间，一动不动。

    桑村村长每次出手救他，他都能感觉到，一股强大的生命力，融入他的体内。

    这是村长儿子剩下的命格！

    随着村长出手次数越来越多，尤其是数次亲自挡在他面前拦下攻击时，裴凌汲取到的命格，也越来越多。

    也不知道是什么缘故，村长儿子的命格，极其丰厚。

    他吸收了如此之久，竟仍旧没有枯竭的趋势。

    相比之下，刚才随着康少胤八名炉鼎的献祭，他已将康少胤的命格完全吸收炼化，养魂袋中康少胤的残存魂魄，已然彻底消散。

    眼下桑村村长还在奋不顾身的护着他，而他则在抓紧时间不断吸收对方儿子的命格，紧接着，在系统的操控下，悄然炼化……

