    施媚的头皮仿若要炸开了一样，此时此刻脑子里一片空白。

    那外国男人的脸上全是狰狞的怒意，手指无情扣动扳机，咬牙怒声道：“去死！”

    “啊！”

    施媚就连自己都不知哪里来的勇气，尖叫一身竟然朝前扑去，一把抱住了他握着枪支的手。

    ‘砰’

    子弹紧紧贴着腰腹侧横擦而过，灼热的滚烫几乎是要着火了一样。

    施媚赤红着眼，似乎毫无所觉一样，双腿用力一蹬，用尽全身的力气朝着他扑了过去。

    男人猝不及防间被她扑了个趔趄，下一瞬间，猝不及防下就听见女人撕心裂肺的尖叫，冰凉的枪柄狠狠砸在了他的脸上。

    施媚完全疯了一样，仅凭本能地用力握住手里的枪，用尽全力砸下他的脸。

    男人惨叫出声，用力将她踹开，捂着满脸的鲜血哀嚎。

    施媚身体重重砸在了地上，眼前发晕，可下一瞬间就已经醒过神，将枪支上膛。

    那男人完完全全没有想到，这个傻子不但不傻，竟然还知道怎么给枪支上膛！

    听到这上膛的声音，男人如临大敌，一个打滚从地上爬起来，可是脑子被砸得嗡嗡作响，这猛地一起身，竟然差一点再一次栽在了地上。

    这女人下手，似乎非常有目的性，所砸下去的都是人体脸上最脆弱的部位，眼睛、鼻梁，还有太阳穴。

    纵然是训练有素的退伍佣兵，一时半会儿也无法马上恢复过来。

    他勉强睁开眼睛，可是眼睛被血糊住，只能看见周围是一片红色的光影，凭着本能跟多年的训练，他再一次将手枪举起来。

    可还没等他扣动扳机，就听到一声枪响。

    ‘砰’

    肩膀生生中了一枪，也不知是巧合还是意外，竟然准确无误地射在了他肩膀的主神经上。

    “啊！”

    随着一声惨叫，手里的枪蓦地掉在了地上。

    施媚见此，赶忙朝着车子那边跑，可身上中了枪，腰腹间的剧痛令她跑起来动作趔趔趄趄。

    她动作已经尽量放快，手里紧紧握着手枪，枪口对准了那人，浑身紧绷，鲜血不住往下流。

    这是她头一次体会到这样的绝望。

    她曾经不止一次觉得，军人在枪林弹雨之间穿梭求存很酷。

    可当自己亲身体验到这种足够令人崩溃的处境时，才知道一个普通人，需要随时面对生死存亡的考验，究竟需要多大的勇气跟毅力。

    很快施媚就到了驾驶位，按下了发动键。

    可无意间抬头，竟然看见那个男人再一次捡起了地上的枪。

    施媚身子一抖，尖声道：“你不要逼我！”

    那男人已经举起了枪，可下一瞬，那一辆他们开过来的重型越野车，竟如一道飞速的闪电一样，直冲而来。

    ‘砰’

    高大强壮的身体被撞倒，子弹朝天发射。

    那男人甚至于就连一声惨叫都发不出来，就被重型大车结结实实碾过。

    浑身骨头发出脆响，碾碎了他的所有生机。

    而那一辆车，就如那一发射上天的子弹一样，一去不回头。

    -

    -

    -

    免费期最后一更，明晚凌晨爆更

    