
　　她凭什么让小师傅救？她怎么说的出口。

　　同样是女儿，却偏心至此，畜生都不如。

　　偏偏此事过去了还不让人清净，还想法设法的跑到小师傅面前恶心人。

　　她可真能做的出来。

　　小师傅面上不在意，心里不知有多难过。

　　被亲生母亲一遍遍的捅刀子，有谁能受得了？

　　常枫权也很愤怒，如果不是小师傅在这里，他非得上去怼死那个恶婆娘不可。

　　走过拱形桥，没一会儿就到刘志顺家了。

　　刘志顺的妻子等在门口，看见他们面上一喜，立刻迎了上来。

　　“小师傅，你们终于来了，芳芳先前喘息声很大，心率很快，我家那人把符压在她的枕头下才好些了。”

　　常枫权刚想问些什么，突然想起姜豚说的另有蹊跷，便没有问出来，安静的跟在姜豚身后。

　　他四下观察，仔细感受。

　　狐狸怪消失后，骚臭味也没有了，也感受不到其他精怪邪气的存在。23sK.com

　　他先前还猜测芳芳身体虚弱的时候，被其他精怪趁虚而入了，现在看来似乎不是精怪搞的鬼。

　　他看了眼姜豚，女孩表情如常。

　　来到芳芳卧室，房间里有点冷，窗户开着，阳光撒在地面上看着暖烘烘的。

　　刘志顺说：“阳光照进来增加阳气，所以我就把门窗都打开了。”

　　姜豚点点头，她看向床上的女孩。

　　刘志顺说：“这会儿平静了，先前闹腾的不行。”

　　姜豚走到床边，她伸出手两指点在的芳芳的额头。

　　忽然手指传来刺痛感，女孩立刻收回手。

　　她看到一条黑色的细线隐入了皮肤，消失不见了。

　　姜豚掐着手指，把那东西给逼了出来。

　　捏起一看，黑色的细线化成了烟雾消失了。

　　“小师傅，这是什么东西？”

　　姜豚摇头，她没见过。

　　关栀杉惊讶，连小师傅都没见过，那会是什么？

　　姜豚看向芳芳，伸手点在她的眉心，女孩悠悠转醒。

　　她茫然的看着围在床前的陌生人。

　　“妈……”

　　“女儿，妈在这里。”妇人立刻走上前，“芳芳，你醒了，你吓死妈了。”

　　“对不起。”

　　芳芳虚弱的道歉。

　　刘志顺说：“现在感觉怎么样？身体有什么不舒服的地方和小师傅说。”

　　他介绍道.“这几位就是救你的玄学师。”

　　“谢谢你们。”芳芳道谢。

　　“没事。”常枫权道，“你感觉怎么样？”

　　芳芳摸了摸额头的青色印记说：“额头有些疼，我没撞墙吧。”她不确定的看向父母。

　　妇人说：“没有，你昏迷后，这青色的印记就莫名其妙出现了。”

　　芳芳惊讶。

　　姜豚道：“身体有没有不舒服的地方？”

　　“没有，感觉浑身轻松，就像卸了千斤重的担子很轻松，还有就是浑身无力，自我感觉很虚弱。”

　　姜豚道：“邪气入侵后就会很虚弱，我给你画张符。”

　　妇人让开，姜豚走到床前，在芳芳额上虚空画符，画成后打入她的眉心。

　　芳芳额头上的青色印记消失了。

　　她惊喜地说：“我好像没那么虚弱了。”

　　妇人一喜，连忙朝着姜豚道谢。

　　姜豚道：“我的本职。”

　　刘志顺说：“小师傅，我女儿不会再有事了吧？”

　　姜豚说：“放心。”

　　她拿出手机看了眼时间问常枫权，“机票订了吗？”

　　“订了，下午四点的。”

　　姜豚对刘志顺说：“报酬微信转账，没别的事，我们先走了。”

　　刘志顺送他们到门外，一遍遍道谢，“谢谢小师傅，真的非常感谢。”

　　离开刘志顺的家后，关栀杉看了眼常枫权，“二师兄，你心情很好？”

　　常枫权说：“成就感和满足感，我第一次感觉到了帮助他人解决麻烦后会这么的满足。”

　　关栀杉：“是小师傅帮人解决的，你只是个学徒。”

　　常枫权说：“我也有帮忙啊，我以后一定要好好学，希望以后能尽快成为有能力的玄学师。”

　　关栀杉拍拍他的肩膀，“加油哦~”

　　常枫权扁嘴，“不走心。”

　　关栀杉不再理他，她看向姜豚道：“小师傅，我们不查黑线的来源吗？”

　　姜豚说：“先不急。”

　　其实她一直在寻思这件事，小黑线到底是什么？

　　感觉不到邪气，却能感觉到是个很危险的东西。

　　速度很快，消失的也很快，根本来不及追踪。

　　她看了眼自己的右手食指，黑线钻入的刺痛感已经没有了，就连一丝伤痕都没有留下。

　　那个东西到底是什么？

　　为什么会出现在芳芳的身体里？

　　常枫权突然想到了什么说：“小师傅，你为什么不用追踪术查一下啊？以芳芳为媒介，查一下黑线的来源。”

　　姜豚说：“只能看到黑线钻入芳芳身体里的画面。”

　　“这样啊……那怎么办。”

　　几人陷入沉思。

　　“姜豚！”

　　不知不觉间已经走到了车旁，魏雯雅还没有走，看到姜豚挥舞着双手要过来。

　　“豚豚，你是不是忙完了，你忙完了的话去看看你妹妹吧。”

　　姜豚眼中划过一抹厌烦，她说：“魏雯雅，你不要挑战我的耐心。”

　　魏雯雅说：“我知道，你是看在你外公和舅舅的面子上才没有对我动手，那你就看在他们的面子上救救晓海吧。”

　　常枫权忍不住了，说道：“你适可而止，小师傅也是你的女儿，你能不能发发慈悲放过她。”

　　魏雯雅是姜豚的母亲，常枫权也不能真的去骂她，只能劝说，“你走吧，非要闹得再也无法见面才罢休吗？”

　　“我也不想，可我的晓晓……”

　　“小师傅也是你的亲生女儿啊。”

　　“我……”

　　魏雯雅咬唇，她看向姜豚说，“豚豚，只要你这次救了晓晓，我再也不会来烦你了，我永远消失在你眼前。”

　　姜豚道：“能救她的只有她自己，以后不要再来烦我。”

　　女孩斜眼看她，冷着脸威胁，“就算有一天我把你弄死，外公和舅舅也永远不会知道。”

　　魏雯雅浑身一颤，看着女孩上车关门，却再也不敢上前阻拦。

　　车子驶离，她连忙拿出手机抖着手给魏闻章打电话。

　　响了好几遍，那边才接通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十一章 奇怪的黑线免费阅读。https://xs.23sk.com 