    美国军舰被袭击了？跟我有关系吗？

    在听到这个消息之后，中西功不由得这么问自己。

    虽然他清清楚楚的记得，自己绝对没有下过对美国发动袭击的命令。但是日本毕竟是有着下克上习俗的国家，就连中西功都有些含糊了，是不是有人不顾自己的命令攻击了美国人？

    事实上，中西功完全没有必要如此怀疑自己。因为经过这么多年的“驯化”，曰本早就已经变得非常温顺了。

    在现在的曰本之中，绝对没有人敢违抗他这个大独裁者的命令。

    根据美国发布的消息，美军一艘重型巡洋舰在驶过密克罗尼西亚群岛周围海域的时候，遭遇了不明身份的潜艇袭击，从而沉没于西太平洋海底，几百名官兵全部遇难。

    陈启民看到消息的第一时间就猜到了到底是怎么回事儿？

    这不就是“缅因号事件”的翻版吗？

    当初美国想对西班牙动手的时候，因为实在找不到进攻西班牙的理由，于是他们就在古巴的哈瓦那炸毁了自己的一艘军舰缅因号，并以此嫁祸西班牙，从而达到他们可以合理合法的对西班牙宣战的目的！

    现在的情况已经很明显了，美国就是迫不及待的想要参战了！

    陈启民不由得佩服罗斯福，心是真的够狠！

    陈启民相信那些阵亡的官兵绝对是被罗斯福牺牲了，而不是像电影上表现的那样，美国政客不会牺牲百姓的利益，只会用死刑犯和尸体来假装遇难者！

    美国国内反干涉主义的力量依然强大，罗斯福不拿出一点“真东西”，是不可能让那些人屈服的。

    毫无疑问，美国人是准备把这件事嫁祸到日本的头上。

    既然已经猜到了美军的意图，陈启民便立刻动员海军随时准备参战。

    美国人都不想要菲律宾了，咱们要是不拿，岂不是很不给美国人面子？

    为了国际友好，陈启民决定就笑纳了菲律宾吧！

    当然，对于自己的猜测，他也没有吝惜将之分享给中西功和希特勒。

    日本现在正在按照约定，准备封锁马六甲海峡配合天朝爸爸行动呢。

    眼看着美国就要入场跟自己拼命了，中西功立刻下令海军舰队向菲律宾挺近！只要美国敢参战，曰军就要在第一时间拿下菲律宾！

    果然，在那艘重型巡洋舰沉没的第三天，罗斯福便迫不及待的公布了“调查结果”。

    他们说，他们有充分的证据证明击沉美国巡洋舰的是曰本海军的潜艇。罗斯福对日本发出严正交涉，并限期让日本给出答复。

    中西功请教陈启民这事儿应该怎么办？

    陈启民只给出了一个字的答复——拖！

    美国不是装相吗？那陈启民就要将他们的伪善面具撕下来！

    反正此时的国防军已经攻到了吉隆坡城下，最多三五天的功夫国防军就会拿下吉隆坡。到时候马六甲海峡可就真的岌岌可危了，陈启民就不信罗斯福能坐得住？

    在这种问题上，曰本人想要拖下去还是很容易的。

    今天说是还在进行调查，明天就可以说跟美国人核实证据。反正想拖下去办法和理由都是很多的。

    而且恐怕就一个核查证据都要拖上很久。

    毕竟，美国现在的拥有的证据，搞不好就是一管洗衣粉。你让美国人拿证据，那总得给人造假的时间吧？

    可是，这都是在正常情况下的套路。现在的美国就像一个闹肚子正在找厕所的人，他们要是能有耐心那就怪了。

    在中国国防军攻下吉隆坡的外围阵地的时候。美国人让日本人立刻给出答复。中西功敷衍了事。至此，美国终于不打算要脸了！

    他们单方面宣布美军巡洋舰遇袭一事已经彻底的水落石出。

    罗斯福甚至在国会发表了公开讲话，他很遗憾日本没有做出正确的选择。

    现在，为了让那些牺牲了的、英勇的海军官兵们可以安息！也为了向曰本人讨回一个公道，罗斯福请求国会能授予他向曰本以及其盟国宣战的权力！

    现在，全美国已经沸腾到了极点。

    所有的美国人都希望总统和议会能帮他们报仇雪恨。而且那些受害者的家属还不断的发表演讲，大肆跟别人宣扬自家牺牲的孩子曾经是多么的优秀？曾经有过多少可能的未来？

    他们希望有人能讨伐那些曰本恶魔！

    面对这么汹涌的民意，即便是那些奉行孤立主义的国会议员们，此时也不得不同意罗斯福的提案！

    罗斯福几乎是迫不及待的就宣布跟曰本和曰本的所有盟友立刻进入战争状态！

    至此，在世界的各主要强国之中，就只有那个红色帝国没有做出表明自己的立场了！

    美国的参战让英国人欢欣鼓舞，他们认为战争的胜利正在向自己招手。可是法国人却高兴不起来了，因为他们正在遭遇德国人的猛烈进攻！

    曼施坦因的装甲集群进入法国腹地之后，整个比利时和比利时的英军都陷入了被两面夹击的危险之中。并且，曼施坦因穿过阿登山区直接截断了英国人的后路。

    此时，无论是英法还是比利时人都知道，比利时的陷落就只是时间问题了！

    事实上，这时的法国也不是没有一战之力！现在的法军无论是从兵力还是在重武器的数量上看，都是占据优势的那一方。

    如果他们愿意拼死抵抗的话，法国人也不是没有稳定住战局的机会的。至少在法国南部重新布置抵抗，稳住法国南部阵线还是有可能的。

    似乎是想到了有这种可能，希特勒要求意大利人参战。从南方开始进攻法国，让法国人丧失最后一点希望。

    此时的墨索里尼也发现了。法国人恐怕坚持不了多久了，如果他再不上去捞好处的话，可能所有的好处都将被德国人独吞了。

    这怎么能行呢？！

    墨索里尼又看了看德国人的战报，看到战报中法国人那副窝囊的样子，墨索里尼觉得，法国人跟自己恐怕也就是五十步笑百步的关系。他们还未必有自己厉害呢！

    于是，墨索里尼觉得自己又行了！这种莫名其妙的错觉，让墨索里尼做出了一个错误的决定——进攻法国。

    法国人一看，太欺负人了！

    咱们打不过德国人，还能打不过意大利面吗？

    就像后世那四个国家对玩儿梗没有事儿。但是其他人对法国玩儿梗就是找死了，不信看看卡大佐就知道了！

