    “我们进去吧。”哈利对赫敏轻声说，他们一起走进小天狼星的出租屋。

    但屋子里已经有人了。

    哈利瞪着眼睛，盯着眼前胡子拉碴的陌生人，那人顶着一头姜黄色的乱糟糟的头发，看起来就像是克鲁克山在泥地里打了几个滚之后的模样。他大摇大摆地靠着沙发，一条短短的罗圈腿懒洋洋地搭在桌子上，似乎睡着了。

    “你是谁！”哈利和赫敏同时抽出魔杖。

    克鲁克山伏在地上，发出威胁的叫声。

    穿着破烂外套的男人被惊醒了，他翻身坐起来，抬头看到一根冒火星的魔杖正抵着他的脖子，他乖乖举起手投降。

    “我叫蒙顿格斯·弗莱奇，受邓布利多的委托保护你。”矮胖男人说。

    “你撒谎，”赫敏尖声说，“邓布利多怎么可能派你、你这种——”

    蒙顿格斯委屈地看了她一眼。“我怎么了？我可是同时为邓布利多和海普做事，十几年前就加入了凤凰社……”

    “可是你怎么会在这里？这是小天狼星租的房子。”哈利问，一边继续用魔杖指着男人。

    “是他让我来的，他现在走不开。”蒙顿格斯小心翼翼地后仰。

    “所以你就是来通知我提前离开的人？”哈利瞪大眼睛，“可是你什么也没做，反而在这里睡大觉。”他恼火地说，就因为信息对不上，他险些误会了赫敏。

    蒙顿格斯指了指自己松弛充血的眼睛，“你看看我，刚办完一件大事，困得眼睛都睁不开，我来的时候还早，想着先睡一会儿……没想到你们自己找来了。”

    “你之前在忙凤凰社的事儿？”

    “差不多。”蒙顿格斯含糊地说。

    “可你不是奉命保护哈利吗？”

    “咳咳，临时有任务……”

    哈利和赫敏对视一眼，怎么看都觉得这个家伙很可疑，眼神也鬼鬼祟祟的。

    “既然你是被派来通知哈利的人，那你、嗯，应该知道我们要去哪儿？”赫敏问。

    “我不能说具体地址，至少现在不行，要等到——”蒙顿格斯说，他摆摆手，“等等，别冲动，是布莱克老宅！”

    哈利和赫敏放下魔杖。

    “怎么从这里离开？”

    “通过那个，”蒙顿格斯指了指壁炉，“飞路网。”

    “时间呢？”

    “七点钟，另外还要等一个人，他手里有字条。”蒙顿格斯嘟囔说，“别问我，我也不知道是谁。”

    哈利和赫敏对视一眼，他们差不多猜到是谁了。

    “你刚刚提到的字条是什么？”

    “保密人写下的具体地址，作为赤胆忠心咒的钥匙。”蒙顿格斯解释说，“我们要去的地方被施了赤胆忠心咒，施法后任何人都无法再对外透露出这个地址，外人也根本找不到，只有保密人有权利决定将秘密透露给谁。到时候我们再说话就没有顾及了。”

    哈利和赫敏暂时信了他的话，不过必要的盘问还是有必要的。

    “你和小天狼星很熟？”哈利问。

    “那当然，我经常借这里的壁炉，安全，隐蔽！还不被魔法部监管！”蒙顿格斯说。

    “不被监管？”

    “是啊，我猜布莱克家族的人当年一定付出不小代价才搞到这门技术，想想吧，如果我也掌握了，就可以满世界搭设秘密据点，那该有多方便！还能完美避开各国魔法部！”蒙顿格斯得意洋洋地说，为他的宏伟计划赞不绝口。

    可惜计划卡在了第一步上。

    “弗莱奇先生——”

    “就叫我蒙顿格斯吧，小姑娘，我可不是什么尊贵人物。”蒙顿格斯挠了挠胡子拉碴的下巴说。

    “好吧，”赫敏的声音顿了顿，“我听说连接上私人壁炉需要获得主人许可——而且除非有正当理由，否则不许巫师将麻瓜壁炉接入飞路网……”

    蒙顿格斯摆摆手。

    “规矩是死的。你懂我的意思。”他朝赫敏挤挤眼睛，一副心照不宣的滑稽样子，“你敢说小天狼星的祖上从来没私设过飞路网？而且魔法部——哼哼，也只是说得好听……”

    他开始到处翻身上的口袋，最后掏出一个满是污垢的黑烟斗，塞进嘴里，这时才抬头看着哈利和赫敏。

    “你们介意吗？”

    “什么？哦，呃，当然不——”

    “谢谢。”他用魔杖点燃烟斗，深深吸了一口。几秒钟后，吐出一大股泛着绿色的、臭烘烘的烟雾，“每隔一个小时就得来上几口提提神——”蒙顿格斯在烟雾中说，似乎在对他们解释。

    哈利和赫敏不动声色地缩到沙发的另一头，离他远远的。

    “你要吃点东西吗，赫敏？”哈利大声问。

    “你既然这么说……”赫敏看了一眼不断向外扩张的烟雾，果断地站起来：“我确实饿了。”

    他们朝厨房走去。

    “帮我也带一份，谢谢了——”蒙顿格斯在客厅里喊。

    “你会做饭吗？”厨房里赫敏小声问。

    “会一点儿，我在德思礼家练过。你呢？”

    “我也会一点儿。”赫敏心虚地说。

    哈利的手摸到冰箱门上，“糟了。”他说。

    “怎么——”

    冰箱门被打开了，除了最上层放着两个西红柿，里面空空如也，哈利伸手拨弄一下，西红柿露出好大一块霉斑。

    “我忘了这段时间小天狼星不怎么在家吃饭了。”哈利说。

    赫敏眨眨眼睛，“你能接受压缩饼干吗？”

    “我突然不怎么饿了，”哈利忙说，“刚吃完饭。”

    “我也是。”赫敏眯起眼睛说。

    最后，只有蒙顿格斯吃到了压缩饼干，哈利和赫敏都没什么胃口，因为屋子里到处都是臭袜子烧焦的味道，哈利不得不开窗通风换气。

    这时候，他看到一个熟悉的身影从马路对面走过来。

    “教授？”他喜出望外地说。

    菲利克斯打量了一眼窗前的哈利，面带微笑地点头，紧接着就被屋子里的味道刺激了。

    “旋风扫净。”

    屋子里的烟尘被一道旋风给卷走了，哈利和赫敏明显松了一口气，赫敏畅快地大口呼吸。

    “我提前半个小时到的，发现你们已经离开了，”菲利克斯对哈利和赫敏说，“然后又被一些事绊住了，花了点时间说服你（们）的家人。”

    “你见到了德思礼一家？”哈利叫道。

    还不止呢，菲利克斯想。他瞥了赫敏一眼，她的父母也挺执着的，似乎知道他要过来，提前守在路边堵他。

    “见到了，”菲利克斯简短地说，“你表哥出了一些状况，看见我时一个劲儿地吱吱叫，你姨夫差点冲上来打我……”

    哈利不明所以地望着他。

    “……后来才发现，是你表哥偷吃了蜂蜜公爵的冰耗子，和我没半点关系。”

    菲利克斯看了看墙上挂着的钟表，“差不多了。”他从口袋里翻出一张纸条，递给哈利，“你们两个看一遍，记住这个地址，以后就不需要了。”

    哈利和赫敏接过来，纸条上写着“格里莫广场12号”。两人记忆几遍，接着纸条就化成了灰。

    “教授，你是布莱克老宅的保密人吗？”

    “我不是，”菲利克斯没有细说，“邓布利多才是，纸条也是他提供的。”

    七点钟整，壁炉里升起碧绿色的火焰。

    “按照约定，我们有大概两分钟，抓紧时间。”菲利克斯把哈利推到壁炉前，催促道：“有问题到那边再说。”

    他把行李都装在戒指里。

    哈利抱着海德薇，站在火焰中，喊出“格里莫广场12号”，身影旋转着消失，紧接着是抱着克鲁克山的赫敏、蒙顿格斯，菲利克斯最后站在壁炉里。

    “哈利少爷。”一个低沉沙哑的声音说。

    哈利吓了一跳，眼镜被厚厚的灰尘挡住了，他隐约看到一个瘦小的身影。

    “克利切？”他试探地问。

    “是克利切！”老迈的家养小精灵高兴地说，从身后拿出一根鸡毛掸蹦蹦跳跳地帮哈利清理身上的灰尘。

    “哦，谢谢——谢谢，不用了，我可以自己来——”

    哈利说，他看到一个方形的小东西在眼前晃悠，他摘下眼镜，在衣服上擦拭。

    这时候，赫敏、蒙顿格斯和菲利克斯也过来了。

    哈利擦完眼镜，盯着刚刚那个绿色的东西——是克利切胸前挂着的一个挂坠盒。

    “小天狼星把这个给你了？”哈利惊奇地问，这东西是雷古勒斯的遗物，伪造的魂器，他以为小天狼星会收起来谁也不给看呢。

    “主人很慷慨，他允许我保管这件东西。”克利切说。

    这时一个人从客厅里冲了出来。

    “莱姆斯，”菲利克斯打着招呼，“没想到这么快又见面了，你的任务完成了？”

    “是啊。”卢平态度古怪地说。

    “我去换身衣服，然后到书房待一会儿，你来给他们答疑吧。”菲利克斯说。

    卢平点了点头：“交给我吧。”

    “我也去睡会儿，吃饭的时候再叫我。”蒙顿格斯说着，打着哈欠朝客厅沙发走去。

    “教授也加入凤凰社了？”哈利盯着菲利克斯的背影消失在楼梯里，很感兴趣地问。

    “他没有。”卢平说，“不过他站在我们这边，算是我们的盟友——”

