    此界修行，一到八阶，分别是炼皮，淬筋，锻骨，换髓，内腑，蕴灵，晓真，得道。

    顾名思义，由外至内，从皮肤到筋脉骨骼，最后换髓易血，锻炼内腑。

    这一套下来，一副武道真身也被淬炼到了极致，六阶之后，便可以正式蕴养灵台，七阶通晓道之真意，八阶使用规则，谓之得道。

    【神武天地】的武道与此界的武道有相通之处，但互相之间却又走上了不同的道路。

    此界的武道并没有将神魂与肉身相合，而是分别淬炼到极致，但【神武天地】就走的是混元一体的概念。

    这两种武道各有各的好处。

    混元一体可以让你将莽这个字贯穿到底，而分别淬炼肉身和神魂，则可以让你拥有更多的可能性。

    随着林千钧的本体对《紫云真经》的参悟加深，他这个小号的身躯又有了新的改变。

    他的皮肤开始变得更加柔韧，筋脉也得到更深一步的淬炼.....

    没错，林千钧将两种武道都进行了兼修。

    【神武天地】的内外合一，【剑断亓海】的两种极致，他都想要拥有。

    在紫云圣地提供的资源帮助下，林千钧修为一日千里。

    他本就有着数次重修的经验，虽然是第一次接触此界的修行，但对他来说却也并不算太困难。

    林千钧将自身的《五行剑体功》与《紫云真经》进行了融合，借助他紫云神体以及五方圣兽血脉的加持，以本体推演出了《五行剑体紫云功》。

    当他重新将这门功法修炼到四阶巅峰之后，虽然自身的等级没有变化，但属性却达到了一个夸张的程度。

    现在的他，就算不加上眉心那片规则逆鳞，单靠基础属性也能勉强算是一个小BOSS级别的模板。

    中级位面的主角人物在同期也不见得能比他强。

    而如果加上那片规则逆鳞，他逆战八阶初期的存在也是做得到的。

    不是单纯的某一招式能与之比拟，就是真真正正的战斗力比得上对方。

    至此，林千钧暂时结束了闭关。

    他不是不能继续突破，但他想要见识其余真仙的武道再推演出自身的道路，故此才并没有继续挂机修炼。

    林千钧出关一事倒是让圣地的不少高层都惊动了，鄢靖更是亲自过来看了一眼。

    面对这位圣主，林千钧并没有收敛气息，而是大大方方的将自身的虚实展露了出来。

    只一眼，鄢靖便哑然了。

    何谓天骄？

    眼前这不就是最好的写照吗？

    那磅礴的气血，那奔腾涌动的能量，还有那紫云神体带来的至高气息。

    “圣子如此，我紫云圣地未来可期啊！！”鄢靖赞叹道。

    “这一切还是多亏圣地栽培。”林千钧谦虚道。

    随后，林千钧便提出了想要去拜访其余五大圣地的想法。

    鄢靖闻言，不由得饱含深意的看向了林千钧。

    是了，这位圣子不是善茬，他如今功法有成，便打算向其余圣地的圣子，圣女挑战，破灭他们的道心，将未来的竞争对手扼杀在摇篮中。

    古往今来，像是这样的挑战并不算少见。

    而且对方的挑战你还不能拒绝。

    你既然要争那真仙道果，你就不能怕挑战，如果你避而不战，便失去了争锋之心，心气一失，未来再交手，十有八九就会因此败北。

    当然，这也是一把双刃剑，如果你挑战失败，反而折损自身道心，想要重新蓄势归来，那将是极为困难的一件事。

    鄢靖的想法不能说不对，但并没有完全猜到林千钧的念头。

    林千钧虽然的确有找他们挑战的想法，但主要还是想借此知晓其余真仙的修行道路，获得一些借鉴和灵感以减少自己推演所需的经验。

    成就真仙的道路上，注定是坎坷曲折的。

    畏惧挑战，就一定不会成功。

    故此，鄢靖便同意了林千钧去拜访其余圣地的想法。

    当日，紫云圣地便安排轩车，让林千钧和詹晗一齐出发，前往了红枫圣地。

    轩车由圣地培养的四只踏空紫云兽拉动，周边跟着数十位圣地随同人员，虚空中还隐匿着几位专门给林千钧和詹晗护道的老者。

    这就是圣子出行时所需要的架势，如果排场不够，反而会觉得你不尊重别人。

    .....

    另一边，早早得到消息的红枫圣地已经做好了迎接准备。

    其圣地的圣子名曰沈炳玉，是一位身穿白衣，手执白玉折扇的偏偏公子。

    “圣子，紫云圣地来着不善啊。”有沈炳玉的护道者提醒道：“那紫云圣地如今忽然出现一位圣子，其虚实难测，您还需再谨慎一些才行。”

    沈炳玉微微一笑，说道：“无碍，不过些许挑战罢了，若是惧怕，我的真仙之路，也就到头了。”

    那护道者还待再说些什么，却在此时，紫云圣地的轩车已然在天际显现。

    随着紫光浮现，林千钧和詹晗从轩车上起身，各自持一把紫伞，脚踏虚空，在众多紫云圣地的人护持下，迈步来到了等候的红枫圣地众人身前。

    双方客套一阵后，林千钧便和沈炳玉的眼神对上了。

    沈炳玉手中白玉折扇一展，露出上方的枫叶图案，对林千钧笑道：“紫云圣子前来，应当不只是拜访的吧？”

    林千钧也笑了，拐弯抹角的意义也不大，他道：“不错，我此前闭关有所领悟，听闻红枫圣子的《红枫真经》已然小成，故此打算来领教一二，互相印证一下前路。”

    沈炳玉双目微眯，果然是来挑战的。

    不过想破他的势，这紫云圣子想得还是太简单了，反倒是他要在今日，给这个莫名出现的紫云圣子一些教训，让他知晓什么叫人外有人。

    “既然紫云圣子有心，在下自当奉陪。”沈炳玉点头，随后便邀请林千钧等人前往了红枫圣地的演武场中。

    林千钧手持紫云伞迈步走到演武场正中，对面的沈炳玉微微一笑，对林千钧执礼。

    见此，林千钧也点头回以微笑作为回礼。

    观战处，紫云圣地与红枫圣地的一众人士紧张无比。

    此战胜负，一定程度上，便意味着在接下来的道果之争中，少了一位对手。

    詹晗死死的盯着场中的林千钧，心中情绪复杂无比。

    谁也意料不到这位忽然出现的圣子，行事竟然也这般极端。

    此前紫云圣地全靠她撑场子的时候，她可是从来都没敢想着去挑战其余圣地的圣子，甚至她都没什么自信能争夺那真仙道果。

    “他能赢吗？”詹晗喃喃道。

    旁边一个紫云圣地的长老闻声，对詹晗道：“景缘圣子一身气势不凡，对《紫云真经》的领悟深刻，即便是圣主也未见得能与之相提并论，红枫圣子虽然不错，但与之相比，却如同皓月与星辰，此战，景缘圣子必胜。”

    闻言，詹晗倒是安心了不少，眼睛死死的盯着林千钧，不知道在想些什么。

    紫云圣地以前的这份责任让她喘不过气，直到林千钧的忽然出现，才让她松了一口气。

    她的心态，本就不适合去争锋。

    如果可以，她是真的不想林千钧输。

    只有这样，那份沉重的责任才不会又重新落到自己的肩膀上。

    ....

    演武台上，林千钧和沈炳玉已经交手。

    林千钧手执紫伞站立原地不动，周身不断释放出一道道剑罡向着沈炳玉攻去。

    沈炳玉则不断挥舞手中白玉折扇将之击散，林千钧的剑罡速度极快，威能也在逐步提升，沈炳玉接近不能，施展的秘术妙法也越来越多。

    这种压迫力，让沈炳玉心头震撼无比。

    明明从对方散发的气息来看，仅仅只是换髓境的存在，甚至比他这内腑境界的修为还要低一些，可为什么一交手下来，对方纹丝不动，自己却已经疲于应对了呢？

    “难道他不是换髓境？”沈炳玉心头思绪变换万千，一把折扇挥舞速度加快，他心头极度认真起来。

    自幼以来，他便是周遭所有同龄人中最强的。

    武道修行，秘术的领悟，他都能抢先众人数步乃至数十步。

    那堪比天书一般的《红枫真经》他也能看懂一二。

    成为圣子之后，他也不曾懈怠。

    他的使命就是不断修行，战败天下强者，夺得真仙道果，成为一世最强。

    所以，他又怎么会在这里失败呢？

    天地间泛起寒意，莫名的一股悲戚在周遭众人心间浮现而出。

    红色的枫叶缓缓飘落，正是象征着秋天到来时的景色。

    红枫真仙的一生，并不像其余真仙那样辉煌。

    她一生历经凄苦，遭遇了无数磨难，她能夺得真仙道果的原因，只是因为她太能活了，直到她晚年到来时，世间真正的天骄已经十去其九。

    剩下的也在争斗中逝去。

    于是乎，她便在这象征着秋的老迈年纪成就了真仙。

    她对于光阴的领悟，比起其余的真仙还要来得深刻，哪怕是道的侵蚀也被她缓解，故此她也是唯一活过了百万年的真仙人物。

    “光阴！！”见到这红枫落下，林千钧表情终于发生变化。

    他来这里，不就是为了通过这位红枫圣子窥视到那红枫真仙的道果吗？

