    第5章

    “你谁啊！”

    张成辉怒吼，去掰萧战的手，却发现萧战的手，如钳子一般，怎么也掰不开。

    并且，他还在萧战的眼神中，看到了睥睨天下的气势。

    这一意外发现，令他身躯一震，只觉毛骨悚然。

    他可以断定，这个男人，绝对不一般！

    “我是穆如雪的老公，你儿子威胁恐吓打骂我老婆，把她逼到去跳楼的地步，他手里到底掌握着我老婆什么黑料，赶紧说，不说我让你也像你儿子一样面目全非！”

    萧战强势道。

    穆如雪心脏砰砰直跳，都要跳出嗓子眼了。

    这要是黑料被萧战看到，她还怎么面对萧战啊！

    她正担心着，害怕着，恐惧着...

    结果就听到张成辉怯怯道：“我儿子，掌握了你老婆，偷税漏税的黑料，这便是她怕我儿子的原因。”

    他不敢说实话，临时编的谎言。

    他有股强烈的预感，这个男人，很有可能就是护国战神，自己要是说了实话，全家都得死！

    呼！

    穆如雪顿松一口粗气。

    萧战也松开张成辉。

    穆海燕哼道：“我还以为多劲爆的黑料，原来是这，我一点都不敢兴趣。”

    穆海涛更是喝道：“给我滚，敢爆出去，我弄死个老东西！”

    穆如雪的飞达贸易，老太太是法人，穆如雪只不过是总裁，赚的钱他穆海涛家也有分红，怎么肯让张成辉把这料爆出去？

    要是被查，罚个几十几百万，他都得掏腰包。

    “是是是！”

    张成辉诚惶诚恐离去。

    “老婆，咱们回家，我给你做好吃的。”萧战道。

    穆如雪点点头，和萧战一同离去。

    萧战还不忘丢下一句话：“这聘礼谁要是动了，到时赔个倾家荡产可别怪我事先没提醒。”

    “什么东西？呸！”

    穆海涛呸了一口，舔着笑脸问穆海燕：“妹妹，哥一直很喜欢恒荣集团的大小姐，可她嫌弃哥穷，连辆兰博基尼都没有，你能不能从聘礼中给哥一千万买辆兰博基尼，再给哥十块金砖和几百万现金去她家下聘礼？”

    “这...”

    针对穆海涛的狮子大开口，穆海燕笑容僵硬了。

    见她不乐意，母亲李桂英笑道：“海燕啊，聘礼是护国战神下给你的不错，但归爸妈所有，为了你哥的终身大事，拿出一点没什么的。”

    “妈，这一块金砖至少有十公斤，价值两百七十万左右呢，十块金砖就是两千多万，再加上几百万现金，三千多万没了。”穆海燕小气吧啦道。

    这时老太太笑呵呵道：“恒荣集团的周董，个人资产就有二十多亿，不缺你这点钱，人家要的是牌面。”

    “护国战神要娶你，海涛就是护国战神的大舅哥，凭这个身份，周董都得把女儿倒贴给海涛。”

    “但面子咱们也是要给的，而且给的越多，人家还的会越多，所以我决定，拿出十八块金砖，八百八十八万现金，明天一早就去周家下聘礼。”

    穆海涛咧嘴一笑：“奶奶，还是您老人家想的周到，咱们把聘礼拍下来，再把礼单带去给周董看，到时他指不定还得巴结我呢。”

    “对对对！”

    穆海涛的父母高兴坏了，纷纷掏出手机拍摄。

    吴慧兰灵机一动，也掏出手机拍摄起聘礼，然后管李桂英要礼单给她拍一下。

    “你拍这个干嘛？”李桂英问道。

    吴慧兰尴尬笑道：“如雪嫁给萧战这个废物，我实在是忍受不了，这不海燕出息了吗，马上要成护国战神的老婆了，那如雪就是护国战神的大姨子，我家如风就是护国战神的小舅子，我得把消息传出去，一定会有很多富二代要娶如雪，很多千金大小姐要嫁给如风的。”

    “哟哟哟。”李桂英嘲笑起来：“你家的儿女没出息，还想抱我家海燕大腿一飞冲天，想的倒美，经我同意了吗？”

    吴慧兰和李桂英关系不好，为了穆家的财产明争暗斗，导致穆家老大家和老.二家的关系变差，虽是一家人，却如同仇人，现在老大家得势了，不踩老.二家都算好了，哪里还会拉老.二家一把？

    “老太太，你让大嫂帮衬一下我家嘛。”吴慧兰向老太太求救。

    老太太瞪了她一眼：“谁让你整天这不服你大嫂，那不服你大嫂，拿如雪的成绩打击海涛和海燕让你大嫂难看，这下知道你大嫂的厉害了吧？”

    “儿女有没有出息不是看成绩，而是看能力，海燕就是有能力，就是比如雪强，想借你大嫂家的势起飞，求你大嫂去，别求我，谁让你得罪她的。”

    吴慧兰脸都黑了。

    穆安民哀求道：“大嫂，帮一帮我家吧，算我求你了行不？”

    “滚滚滚。”李桂英直接没给好脸色：“你家好与坏和我家半毛钱关系都没有，我是不会帮你们家的，死了那条心吧！”

    这时穆海涛哈哈大笑：“二叔二婶，帮我拿一千万现金放我车后备箱去，明天一早再来帮我抬黄金去下聘礼，如果表现好的话，我妈兴许能帮衬一下你们家。”

    吴慧兰和穆安民咬了咬牙，为了子女豁出去了，便帮穆海涛搬起现金。

    塞满一后备箱的现金，穆海涛哈哈一笑：“买兰博基尼去咯，二叔二婶，明天记得来搬黄金啊。”

    说罢，他启动宝马呼啸而去。

    吴慧兰和穆安民羡慕的眼中能滴出血。

    ......

    经过一个多小时的忙碌，萧战已经做好一桌子丰盛的晚饭。

    天色已晚，见岳父岳母还没回来，而老婆又消瘦了很多，怕她饿着，就给她盛了碗饭，让她先吃。

    穆如雪怀念萧战做的饭菜，便坐下吃了起来。

    “怎么样，这个可乐鸡翅好吃吗？”

    萧战坐在一旁笑问。

    穆如雪点点头，吃的满嘴油腻。

    “来，吃块东波肉，尝尝宫爆鸡丁，再来块糖醋排骨，吃点青菜...”

    萧战给穆如雪夹这夹那，还给她剥虾，剥蟹肉。

    穆如雪幸福满满，心里特别踏实。

    觉得萧战这次回来，对她比之前更好了。

    可是想到那些比基尼照，她就不安了起来，忍不住边吃边问：“萧战，如果哪天，你发现我，没有你想象中那么纯洁，你会不会...”

    她话还没说完，突然饭桌被掀起。

    乒乒乓乓！

    一桌美味佳肴全倒在地上，满地狼藉！

