    “这一大爷也是的，明明有办法，还藏着掖着，就这样忍心看着我家刘光天蹲局子。”在边上擦拭着玻璃的二大妈听到之后。

    喃喃道.

    可那脸色拉着老长，和驴脸一般，似乎别人欠了她钱似的。

    刘海中一愣。

    “老婆子，你在胡说什么呢？”

    刘海中使了一个眼色，那二大妈似乎也觉得在外面面前这样说有些不妥，毕竟谁知道这阎埠贵会不会告黑状啊。

    刘海中想要接替易中海，当四合院的话事人，这些事情都知道，只不过是一直没有机会罢了。

    这阎埠贵也在一边虎视眈眈，只不过是上面有刘海中和易中海压着他，也只能当一个摆设。

    谁不得罪人。

    自认为是一个不倒翁。

    也就‘呵呵’了。

    反正从上往下排，轮到他的时候，还不知道在多会。阎埠贵可是一点也不着急。

    “那个三大爷，不要介意啊，我在胡说八道呢？”二大妈自觉失言，也就没有多说什么。连忙回到屋内。

    “二大妈说的在理，我看易中海也是，明明有能力帮助一下刘光天，就是在那里端着架子，死活都不肯出手。”

    刚才刘海中的举动，他可是都看在眼里的。

    心里面门清！

    这是察觉出他是一个外人，说话不方便吗。

    他是谁？

    阎埠贵。

    书香门第的阎老抠。

    见人说人话，见鬼说鬼话，自然也是门清。故而总是在恭维的两个大爷，谁也不得罪，可是两个人还必须要拉拢他。

    老有心机了。

    ......

    胡同口。

    徐冬青漫无目的的找着木匠，趁着春天来临的功夫，他也好找木匠给他干活啊。这门手艺可都是之前下九流中的手艺。

    木匠！

    传承已久。

    一个个可都是以鲁班门徒自居。

    可基本上都是一下种地的老农，在闲暇的时候，找的一个营生，毕竟想要多挣点散碎的钱。

    补贴家用啊。

    当然，也有一些木匠，在这月亮门的胡同中，有一个住所。

    其实他们的处境并不好。

    因为他们既不算是老农，也不算是工人，一个个平日里也就是给人干活，养活自己！怎么说呢？

    春、夏、秋，三季度，这可是木匠最为活跃的时候。有的时候，一天的工资也有几块钱。这样算下来。

    每个月挣得也比徐冬青要多一点。

    不过前提的是你手里面有活啊。

    这年头....可不是什么自由经济，基本上都是计划经济，那一切可都是有数的，当然也有一些单位私底下也会将计划之外的物质给扒拉出来。

    满足一下私欲！

    这也是他们活跃的灰色地带。

    “老魏。”

    徐冬青远远的看见正在晒太阳的魏老三之后，连忙上前打着招呼。

    “徐冬青。”

    魏老三蹲在墙角，就差在额头上挂着一根狗尾巴草，来一个水浒传中卖身葬父的举动。双手插在袖口中。

    头顶上还带着一个绿色的帽子。

    也不知道是什么毛。

    “爷们，找我干活。”魏老三也是一个自来熟的人，干木匠活的，有几个是木讷的人啊，基本上可都是心思活泛之辈。

    “你说呢？”

    徐冬青微微一乐。

    看着魏老三，一大把年纪，可还是需要养家糊口啊，关键是听说这货老来得子，可也算是辛苦啊。

    什么活都接！

    只要是木匠的这一方面，就没有他不精通的事情。

    “冬青。真得？”

    魏老三还是有些疑惑，这年头，除非是家里的主梁给断了，无法住人了，才会找他们干活。

    衣食住行。

    住房拍在第三位。

    第一位是衣服，像傻柱那样子，一件破旧的棉袄，从第一集穿到最后一集的主，若是有姑娘能看上他。

    那才是见鬼了呢？

    俗话说的好，人靠衣装马靠胺！怎么长得比较丑，还想要靠魅力征服外面的小姑娘啊，人家又不是瞎子。

    看看许大茂。

    这货平日里穿得人模狗样的，那秦京茹当初第一眼不就是看上这是一个帅哥，打扮得体，这是印象分。

    可不能丢失！

    食物可是第二位。

    可现在这年代，可都是计划经济，一切都是有数的安排，什么都要各种票据，粮食本。这一点上，谁也不可能取巧。

    当然有一个例外！

    那便是徐冬青，谁让这货随身携带着一个鸡肋空间呢？

    大地主！

    吃喝不愁。

    可魏老三可就不行啊。

    全家的吃喝拉撒都压在他的身上，关键是还没有一个铁饭碗傍身，这基本上都是打着零散的工作。

    这也就是说吃了上顿，下一顿都不知道在哪里啊。

    “魏老三，你觉得我需要在这件事上骗你吗？”徐冬青脸色一变，这家伙不会是有被迫害妄想症吧。

    若不然，怎么这也的犹豫呢？

    魏老三讪讪一笑。

    “爷们，这是你开年第一单生意，自然是有些激动。”魏老三连忙拜谢道。

    “先跟我回家，我和你说说我的要求，到时候，你给我一个准数，记住。爷们不差钱。”徐冬青也懒得和他废话。

    基本上木匠也不是一个人就能干的了的。

    都是一个小团伙。

    少数三四个人多的话，十来个人。这也要看工程量大不大。

    恩！

    魏老三点点头，一路上和徐冬青打探着想要装修哪里的事情。

    走进四合院。

    徐冬青看着一脸肉疼的刘海中，看着喝的眯眯眼的阎埠贵，这可不容易啊，这阎埠贵能吃上刘海中的席面。

    还喝酒了。

    “老魏，你怎么过来了。”刘海中看到魏老三的时候，一脸的疑惑，尤其是跟在徐冬青的身后。

    难道....。

    尼妹啊！

    大家都在一个四合院。凭什么你这样的秀呢？

    吃喝不愁。

    干了三五年的时间，竟然抵得上他在轧钢厂干了二十年，老天不公啊。

    刘海中在心里面呐喊道。

    嘿嘿一乐！

    魏老三笑道：“这不是接了一个木工活吗。过来看看。”

    “那你可要好好干啊。”

    刘海中不咸不淡的和魏老三打了一个招呼之后。喝了一口闷酒。

    这四合院的差距也算是越来越大了啊。

    看着徐冬青这日子是过得越来越好。心里面有些不是滋味啊。

    “爷们，你的家可够大的啊。”在后院转悠一圈之后，魏老三砸吧着嘴巴，三件大瓦房，几乎算是独一份，后院除了他就是聋老太太的一间房。

    这几乎算是独门独院了。

