    　　镇国公，镇国公夫人哪里会心疼一个养女。毕竟养着俞殊敏多年，就是为了卖个好价钱。

    　　可俞殊敏不傻，定然会有法子，闹绝食想来只是她的第一步。

    　　楚汐确定这事没有假后，心里有一丝安慰，总算有个听话的，努力改变自己的命运，反倒这九头牛都拉不回来的韩知艺，是个不听劝的。

    　　她托着脸道：“问问罢了，她是个聪慧的。比你聪慧多了。”

    　　韩知艺皱眉，她可是头一次听楚汐夸人，更不想是在假话。

    　　她心里隐隐有个猜测：这楚汐是不是求而不得她，反倒退而求其次看上了俞殊敏？？？

    　　她越想越觉得就是这般如此。毕竟谁也不会想到楚汐能看上与她不合的她，何况是最不合的俞殊敏。

    　　！！！俞殊敏好可怜！

    　　所以俞殊敏是为了楚汐绝的食？

    　　没有什么男子，就是楚汐？？？

    　　这不被世人所容忍的爱情，这般伟大吗？

    　　有点莫名的感动！

    　　韩知艺震惊，她好像知道了什么不得聊事！

    　　……

    　　半炷香未过，秦夫人家那侄女总算来了。

    　　她长的白净，圆脸，瞧着像是个有福气的相貌。任谁也不会想到，这般样貌的她克夫。

    　　因着多次嫁人未果，她穿着打扮颇为朴素。

    　　楚汐靠在案桌上，看着她上前巧嘴喊人，又是巧嘴生花把慧嬷嬷夸了一番，又是送韩知艺见面礼。

    　　秦夫人娘家家世不低，她却伏低做，难怪能面上一套背后一套把韩知艺赶出秦府。

    　　施茵茵拉着韩知艺娇笑：“我这刚来京城不久，这儿又没有帕子交，姑姑直让我寻未来嫂嫂，我也因着手头上的事拖到现在。”

    　　韩知艺不爱同人亲近，施茵茵她是头一次见真人，往昔也只是在秦夫人面前听她提及。

    　　可对方这般热情，她总不好叫她松手。便招呼丫鬟把备好的见面礼呈上来送上。

    　　楚汐听着这人嫂嫂的喊，心里好笑，喊着嫂嫂，却要上兄长的床，恶不恶心。

    　　她站起身子：“手头上的事？你这刚来京城，秦夫人体贴入微，该为你办置的都早早备好，你还有什么手头上的要紧事？若是棘手，你便，我们能帮衬就帮衬。”

    　　别当她不知道，施茵茵手头上的事是调查韩知艺的秉性和脾气，还有谋划着如何进秦府大门。

    　　楚汐这般热情？

    　　韩知艺震惊！

    　　施茵茵好像这才发现屋子里有别人，她娇柔又做作的用帕子捂住嘴：“这位姐姐是？”

    　　楚汐挽住韩知艺的手：“你嫂嫂手帕交。”

    　　韩知艺可没手帕交，施茵茵让查过，韩知艺就没有玩得好的闺阁姐。

    　　韩知艺跟着他爹常年走镖，为人处事男饶很，施茵茵知道表哥喜欢意温存的女子，就算韩知艺嫁过来，表哥也看不上眼。

    　　就和这十多年一样，看不上的永远也不会看上。

    　　可她见楚汐穿着不凡，样貌更是惊为人，不由怀疑消息有误。

    　　韩知艺皱眉去看楚汐：“什么时候的事？”

    　　她作为当事人都不知道。就楚汐单方面宣布？

    　　楚汐耸了耸肩：“三年前，我抢了你定制好的蚕丝手帕，这不是手帕交又是什么？”

    　　韩知艺：你还有脸提？抢了也就算了，银子都不付。

    　　楚汐看着施茵茵：“瞧你这神情，是不信吗？你觉得你嫂嫂不配有手帕交？”

    　　施茵茵忙赔笑：“不不，姑姑常写信与我，嫂嫂是性情中人，这般好脾气的人怎会没有手帕交呢。”

    　　楚汐撤开手，她已经能预料，韩知艺被这伏低做的施茵茵暗中耍手段了欺负的渣渣也不剩了。

    　　她又恢复到方才的话题：“你还没你那要紧事是什么？”

    　　施茵茵脸上一僵，很快恢复如初：“一件事不值得道。”

    　　“你可别怕麻烦，你的事就是韩知艺的事，韩知艺没能力办不了，这屋里可是有咱们慧嬷嬷，所有的大事到她手里都能成了事。”

    　　被捧得晕头转向的慧嬷嬷：“对，你有事但无妨。”

    　　施茵茵捏紧手里的帕子：“不劳嬷嬷费心，姑姑不久前给我解决了。”

    　　那正好，省了她不少的事，慧嬷嬷不再什么。

    　　然，楚汐并不想放过她。

    　　她娇笑的摸了摸发簪上的珍珠：“妹妹是施家哪位千金？”

    　　施茵茵暗叫不好，韩知艺见她久久不回复，便对楚汐道：“行二。”

    　　楚汐闻言皱眉，笑容不在，整个人也严肃起来：“你就是那克夫的施二姑娘？”

    　　克夫两个字砸在施茵茵头上，她心里素质再好，也瞬间白了脸。她来远远的京城就是为了逃避在临南那边众人难堪的话。

    　　临南那边再难亲，她这才跑来京城。

    　　姑姑疼她，她再想想法子，总归能成为表哥的人。

    　　她委屈的咬着唇：“这位姑娘，您为何这般讲我？”

    　　楚汐后退几步，像是避开瘟疫般远离她：“你在临南不就是出了名的克夫，我又没错。”

    　　韩知艺没曾想这几日有变化的楚汐再度咄咄逼人，她不由皱眉，想要阻拦。

    　　却见楚汐嫌恶的捂住口鼻：“这克夫别会传染吧，你离我远些，免得影响我的名声。”

    　　韩知艺：？？？你有名声？

    　　她完这些还不忘拉扯韩知艺一把：“你也离远些。”

    　　施茵茵捂着嘴哽咽，像是受了大的委屈：“姑娘，你这是在羞辱我。往前种种非我所愿，你我无冤无仇，可是我哪儿得罪姑娘了？”

    　　瞧瞧，如此可人儿，命运不公，也不是她所选，本就可伶之人，楚汐却在她伤口上撒盐。

    　　韩知艺脸上带了不认同。可不知为何，与楚汐想相比，施茵茵就是个外人。她潜意识里就站在楚汐这一头。

    　　施茵茵泪如雨下：“嫂嫂，我是姑姑唤来跟着学习的，你若不欢迎我，何必让手帕交拐着弯骂我。”

    　　楚汐慢悠悠的瞅了施茵茵一眼：“这可和韩知艺无关，纯粹就是我看不上你，还有你错了，我哪有拐着弯，这不直接的很？”

    　　楚汐无视白脸的眼泪，打定了主意让慧嬷嬷治她。狗咬狗，才是一场连续剧。

    　　她道：“不成，这地儿我可没法待了，与你相处，岂不是自毁前程。免得未来夫家嫌弃我与一克夫女子相处多日。”

