    傅斯年不卑不亢地走上前接过沈墨川递来的山茶花。

    他得体又客气地说：“谢谢堂哥的关心。”

    沈墨川旁若无人地坐下来，目不转睛地仔细看着林黛儿。

    他用长辈的叮嘱道：“弟媳好瘦，还是要多吃肉长胖点，那样也能早点为我们沈家添子加孙。”

    林黛儿自然听得出沈墨川话里的深意。

    昨晚，他突发神经硬把她拽到邮轮，就是惩罚她私自做了皮下埋植避孕措施。

    当着众人的面，也不好惹怒这位祖宗，否则谁知他会做出什么事呢？

    林黛儿皮笑肉不笑地回道：“好的，堂哥。”

    沈墨川听到林黛儿也随着傅斯年喊自己堂哥，心情不爽到了极点。

    他回头环视着病房，不悦地说：“病人需要清净，病房里一下子堆积这么多人，来赶集吗？”

    李美娇实在是害怕这位沈家大少爷。

    她连忙拉住林慕青说：“老公，你最近不是睡眠不太好吗？不如我陪你去找一下钟医生。”

    林慕青神色复杂地看着沈墨川，面露出犹豫之色。

    李美娇怕得要命，用上几分力气拉着林慕青：“老公有什么事，等下再说吧！”

    暗示性十足！

    沈墨川可是魔鬼般可怕的存在。

    林慕青幽幽长叹一声，起身随着李美娇走了出去。

    而李俏俏也带着朵朵一起离开。

    病房里只剩下林黛儿，沈墨川，还有傅斯年。

    沈墨川和傅斯年的目光在空中撞击在一起，那简直就是电光火溅，都有火花飞溅到林黛儿的身上。

    林黛儿见状，秀气的柳叶眉往下一压。

    却也是不好多说什么。

    沈墨川阴鸷地盯着傅斯年厉声问：“你回到沈家不过五年，天真地以为凭着你的额能耐，真的护她周全？”

    傅斯年毫不服输的抬头直迎上沈墨川的墨眸：“凡事都要试一试，试了才知道可不可以。”

    “自不量力。”

    “说不定是鱼死网破呢？”

    沈墨川左手托腮冷冷地看着傅斯年，不屑的讥诮：“你觉得自己斗得过沈家这张铁网？”

    傅斯年伸手把林黛儿护在身后：“当年林黛儿是正当防卫，即使她真的出手过重，那她也被判了刑，也得到了应有的惩罚。”

    “我知道。”

    沈墨川面无表情地回道：“但你应该去和那帮老头子说，你和我说没有任何的意义。”

    以前，他也是想着弄死林黛儿。

    但什么时候开始变了心态呢？

    他想把林黛儿留下来了，可能是生活太过乏味又无趣。

    所以他想找个人来解解闷？

    不过具体是什么，他不想深究，也不在乎了。

    傅斯年反讽道：“你们已经给她造成很多伤害，我不准你们再伤害她。”

    沈墨川幽幽地冷笑起来：“你在说这话之前，还是把你的好妹妹和憨厚老实的父母管理好吧！”

    经过昨晚的事，林黛儿对沈墨川的印象糟糕透顶了。

    即使她知道傅斯年结过婚，甚至养父母和李俏俏都不是好东西。

    但他们也没有沈墨川可怕。

    至少在面对他们的时候，林黛儿还有反抗的能力，但她对沈墨川真的是没有任何反抗之力。

    林黛儿伸手握住傅斯年的胳膊，语气坚定地说：“沈墨川，我不想见到你，你马上离开。”

    沈墨川的目光落在林黛儿的身上，讥嘲道：“你真的以为傅斯年能护住你？”

    “这不关你的事，难道我要乞求你保护我不成？”

    林黛儿觉得可笑至极。

    这些日子以来，她简直就是生活在地狱之中。

    而罪魁祸首就是沈墨川，他给她带来一次又一次的伤害，而且一次比一次致命。

    傅斯年也起身，疏离地说：“你走吧！”

    沈墨川阴幽幽地冷睨着林黛儿，斩钉截铁地说：“林黛儿，希望你不要后悔。”

    “不，我不可能后悔的。”

    她想起昨晚的事，身体就止不住地发软，发颤。

    恨不得这辈子都不要见着沈墨川。

    因为沈墨川和沈墨天长得一模一样，每次看到沈墨川的脸，她就会想起自己曾经杀过一个人。

    沈墨川不紧不慢地起身，那张如玉的脸浮现冰彻入骨的冷笑。

    “很好，希望你们能一直这么硬气。”

    他的余光落在躲在傅斯年身后的林黛儿：“林黛儿，你最好别来求我，不然你知道后果的。”

    他要让她求着，跪下来，用身体来哀求。

    屋内的气场变得尤其瘆人。

    沈墨川长期呼风唤雨，一旦生气，那个气场极其骇人。

    林黛儿死死地咬着牙，克制住要低下头。

    她不能再露怯，不能再任由着沈墨川欺负，这次她要反击了。

    沈墨川往后退了两步，看着面前情深意切的两人，抬手摸着下嘴唇。

    “好，很好。”

    旋即，沈墨川大步流星地往外走去。

    门从外面关上了。

    林黛儿如同脱水的鱼，有气无力地软躺在床上。

    累，好累啊！

    她缓缓地摊开手掌，里面全是湿漉漉的汗水。

    同时，林黛儿的心中又是窃喜的，她终于硬气地反击了沈墨川一次。

    这次，他主动离开，而不是她先认输。

    傅斯年回头看向额头沁出密密汗珠的林黛儿，郑重其事地保证道：“黛儿，不管将来发生什么，我都会站在你的身边。”

    林黛儿心里面还有愧疚的。

    她轻叹道：“我给你添麻烦了。”

    “你是我的未婚妻，我应该保护你的。”

    “傅斯年，要是有天你累了，就和我说一声。你要是离开，我不会怪你的。”

    林黛儿很不想给人添麻烦，也不想傅斯年卷入其中，最终还是靠着傅斯年，暂时躲开沈墨川。

    其实她挺无能的。

    但沈家太庞大了，沈墨川也太可怕了。

    她什么时候才能正面与沈家对抗呢？

    当沈墨川离开后，林慕青和李美娇匆匆地走进来。

    林慕青转头对傅斯年说：“阿年，你先出去，我们想和黛儿说一些事。”

    傅斯年面带犹豫地看向林黛儿。

    林黛儿笑着安慰道：“我肚子早就饿了，你先去吃早餐，再给我打包一份回来。”

    “好。”

    傅斯年才恋恋不舍地走出病房。

    等人走后，林慕青满脸深沉地走到林黛儿的病床前，厉声质问：“你和沈墨川到底是什么关系？”

    林黛儿心直往下沉。

    刚才林慕青的关心果然是镜中水月。

    现在林慕青露出原本的面目了。

    林黛儿懒洋洋地回道：“从小到大，你都没看我一眼，我和他是什么关系，你何必管呢？”

    林慕青额头的青筋一根根凸起来，泛黄的眼珠往外瞪，都快要滚出来眼眶。

    他直盯着林黛儿怒吼：“我问你，你和沈墨川到底是什么关系？”

    林黛儿侧目反问道：“那你觉得我们是什么关系？”

    林慕青气得大口大口地喘着粗气，然后指着林黛儿的脸怒叱：“你不会真的像外面谣传的，你成为沈墨川的小情人？”

    “是又怎样，不是又怎么样？”

    “你不知廉耻。”

    林慕青怒不可遏地扬手狠狠地甩了林黛儿一巴掌。

    林黛儿人还处于生病状态之中，本来身体就格外脆弱。

    林慕青这么一甩，她整个人直接就倒在床上，嘴里也一股子浓郁的血腥味。

    疼！

    好疼啊！

    林黛儿捂住火辣辣的脸颊，怨恨地看向林慕青：“你凭什么打我？你从未抱过我，也从未关心过我，你根本就不算是我爸。”

    林慕青气得面红耳赤，胸口不停地上下起伏，气得又要扬起手。

    “林黛儿，你想要谁当你老爸？”

    林黛儿倔强地仰起头：“打啊，你有本事就打死我算了。我知道你讨厌我妈，也恨我。”

    旁边的李美娇上前拉住林慕青，柔声哄道：“老公，好了，你也别生气了，事情既然已经发生了，就发生了。”

    林慕青使劲地甩开李美娇的手：“你知道什么？不懂就不要乱说话。”

    然后，他回头恶狠狠地怒视着林黛儿，大口地喘着粗气骂道：“林黛儿，你必须和沈墨川撇清关系，要是你再和他牵扯不清，我真的打死你。”

    “呵呵！”

    林黛儿冷笑起来，她比谁都想躲开沈墨川。

    刚才靠着傅斯年才避开，说得她很想和沈墨川纠缠在一起似的。

    林慕青瞧着林黛儿傲然的表情，火气又冲上胸口。

    他气得大大咧咧地骂道：“我都打听清楚了，沈墨川和傅斯年是堂兄弟的关系，你都和傅斯年订婚了，再和沈墨川纠缠不清，你到底懂不懂什么叫做羞耻？

    我有你这样的女人丢死人，我真恨不得你死在监狱里。”

    林黛儿自认为听惯各种难听的话，已经不在乎了。

    不过林慕青还是很有本事，他清楚林黛儿的弱点，说出的每句话都是往林黛儿的心口踩上去。

    伤害你最深的人，果然是最亲的人啊！

    她抬头迎上林慕青的目光，坚定地说：“我也不想你当我的父亲，甚至我都怀疑你到底是不是我的父亲？”

    其实这个疑问也深深地藏在林黛儿的心里面，甚至想过偷偷地拿自己的头发和林慕青去做亲子鉴定。

    可她若不是林家的孙女，爷爷怎么会那么宠她呢？

    还把她当作继承人来培养，所以她不敢怀疑，否则太没良心了。

    林慕青气得面色青紫一片，往后退了两步。

    他的神情痛苦至极：“对，你压根就不是我的女儿，我没有你这种不知羞耻的女人，你竟然和自己的......”

