    chapter111

    “爷爷…”

    我立即扑过去，震惊地看着他的惨状,心如刀割。列夫捷特虚弱的冲着我弯起嘴角,欲言又止。我摆了摆手,慌慌张张地低下头,为他拔下那钉住他的树桩,并用唾液替他疗伤。可我发觉这样似乎并没有多少效果,因为我的第一次发情期还没有来临，我的身体机还没完全具备人鱼的特性。

    就在我为此焦灼不已时,列夫捷特抬起头，轻轻拍了拍我的脊背,“傻小子，我自己可以愈合。不是说了，你该称为我父亲吗？”

    “这也是……阿伽雷斯的命令吗？”

    我咬了咬牙关,颤抖地摸了摸列夫捷特鱼尾上的裂口附近，却被他温柔地握住了手腕。我的腰也被随之搂住，上身被拽入他遍体鳞伤的怀里，我小心翼翼的提防着自己碰到他的伤处，却见他微微拱起鱼尾，将我的手腕扯到那破口之上。耳边传来气若游丝的一声喘息，“我需要你的血，帮帮我好吗，德萨罗？”

    我与那双闪烁着柔光的黑瞳对视着，他微微低着头，凉润的手指触碰到我的脸颊，仿佛描摹着一件珍贵的瓷器。我屏住呼吸，点了点头。

    腕部被不紧不松的握紧，尖锐的指甲切蛋糕似的快速划过我的皮肤。即刻我感到一丝凉意，甚至没有感到一丝疼痛，我的鲜血就一点一滴的落下去，汇成一线淌入他的伤口内部。顷刻间，丝丝缕缕的白色组织自列夫捷特的皮肉之中滋生出来，仿佛织缠一般将他裂开的鱼尾合拢为一体，最终只剩下一条显眼的、凹下去的伤疤，看上去就仿佛他刚刚裂变出了双腿。

    这让我油然忆起在我幼时的他的人类模样，一丝亲切感从心头浮上。

    “真是乖孩子……”

    列夫捷特长长的舒了口气。他将头靠在了我的肩膀上，蹼爪温柔的梳理着我的头发，我感到从他的掌心袭来若有似无的麻痹感。

    这种似曾相识的感觉使我立即戒备起来，然而我的后颈又突突直跳，大脑响起一片蜂鸣似的嗡嗡声，黑暗涨潮般的从四面涌来。我揉了揉眉心，眼皮却如同被胶水凝固住，就要和下眼睑粘在一块。身体被横抱起来，按倒在礁石上，湿滑的鱼尾轻柔的卷住了我的小腿。湿润柔软的东西游走在我的脸颊与颈间，一双不同于阿伽雷斯的蹼爪抚摸着我的脊背，向下探去。

    突然之间，我的大腿内侧像是被蜜蜂狠狠扎了一下，霎时令我弹坐起来，身上的抚摸戛然而止。我睁开眼，看见列夫捷特正压在我的上方，手腕被从我腰间伸出的小尾巴紧紧缠住了。意识到他刚才企图做什么，我触电般的推了他一把，从他身下爬出来，跳下了礁石，隔着一段距离紧张地盯着他。魔鬼鱼十分愤怒地紧紧粘住我的下半身，高高扬着尾巴好像响尾蛇般冲列夫捷特示威。而列夫没有像阿伽雷斯那样将我逮住，他只是欲言又止地微微动了动嘴唇，垂着眼皮望着我。摇晃的水光中，他目光里透着失望与内疚，犹如涟漪般晕开，沉淀成淡淡的伤感。

    我被他看得有点儿不知所措，甚至感到是自己犯错了，心里头很不是滋味。

    我意识到我粗鲁的动作可能惹得我尚处病痛折磨中的父亲难过了，看上去他只是情难自禁，并不想强行对我下手。

    但毫无疑问的，我可没法容忍我的直系父辈对我示爱或者更进一步。我的思想绝对无法跟人鱼的择偶标准达成一致，对于我来说这跟乱-伦没什么两样。撇开伦理辈分不谈，我也只能容纳阿伽雷斯一个，无论身心。即使现在我正与他打冷战，也根本不能抹杀我对他的感情。我深爱阿伽雷斯这个复杂无比又在感情上简单到近乎蛮横的家伙，这是我自己否认不了的。

    啊哈，德萨罗，你还真是个痴心不二的小男人。

    我默默的心想着，冲列夫捷特努了努嘴，吞吞吐吐道，“那个……爷爷，不，父亲，”这么改口叫他时我忽然感到别扭极了，不免尴尬地扯了扯嘴角，“你知道，我跟你们不一样。请你……”

    “很抱歉，小德萨罗……我只是一时没忍住，原谅我好吗？”列夫捷特声音暗哑地呢喃，神色黯淡。他伸出蹼爪，展开五指，毫无血色的嘴角勉强弯了一下，“过来……我的好儿子。”

    面对这种几乎是乞求的态度，我的心里不禁难受，下意识的把手放入他的掌心里。魔鬼鱼的身体勒得更紧了，就仿佛一个执拗的孩子似的耍脾气。我警告意味拍了拍它的头，它却极不情愿的摆动着身体，光滑的腹部磨蹭着我的要害，令我不由一下子绷紧了身体，猛拍了它一下。

    “它竟敢冒犯你？”列夫捷特蹙起眉心瞧着它，抓住魔鬼鱼的尾巴试图把它从我的腰间拽下来，我慌忙捂住它的身体，解释道，“不行，这是阿伽雷斯送给我的。我可不想全-裸着在人鱼群里走来走去。”

    列夫捷特眼里掠过一丝异样的光芒，若有所思地松开了手，就好像很忌惮魔鬼鱼似的。我不由回想起刚才魔鬼鱼的一系列举动，条件反射的抬起手摸了摸后颈，却再次感到一阵被电击似的眩晕，思维就仿佛无法继续正常运转那般被锈住，身体僵硬着被搂入蛛网般柔软的怀抱。

    “把它取下来，小德萨罗……假如你想跟我离开这儿，它会引来他的。”列夫捷特的嘴唇拂过我耳垂轻声道，他的呼吸好像剧毒的花瓣那样在轻柔的绽放，我的大脑神经仿佛都要被融化了。

    “不……我不想离开阿伽雷斯，我只想请您帮帮我，救出我的朋友。”我摇了摇头，舌头打结地缓缓说道，一股无形的压力扼制着我的内外感官，仿佛在驱赶着我脑子里原本的念头离开头壳，让咬文嚼字都开始变得困难。我一边这样说着，手却不受控制的，鬼使神差地攥住了魔鬼鱼的尾巴——

    就在此时，不寻常的动静透过洞窟里潮湿的风流传至耳边，我的腰骤然一紧，已被列夫捷特拽入了水中的密林

    里，身体被冷水浸没的一刻，那道无形的压力也猝然消失了。我回过神来，只见刚才不知道去哪里的阿修罗从水中突中冒了出来，眼神空洞地望着列夫捷特，似乎在等待对方发号施令。之前被抛在脑后的怪异感返潮而来，一个不成形的念头从心底窜上了脑海。

    “去吧，为我们挡住追击者，即使被抓住，也别泄漏我们的行踪。”列夫捷特压低声音。

    阿修罗沉默着点了点头，一摆尾便消失在了水中，化作一股波流冲向洞窟入口。

    “你是用某种方法控制了他吗？父亲。”我沉声问道，侧头盯住列夫捷特，同时感到一种隐隐的危机感。我开始怀疑起刚才那些没来由的眩晕感也是由于他的影响。然而我没有机会再问下去，列夫捷特就已经捂住了我的口鼻。在潜入水中前一刻我听见他耳语道，“是的，德萨罗，但这都是为了带你顺利离开这……”

    等等！

    我立即挣扎起来，但身体已被列夫捷特挟制着，迅速穿梭过浓密的水中森林，游进了一个近能容纳两人的罅隙内，方向是朝上的。他所受到的重伤由于我的血似乎已经得到恢复，游了几分钟之后，上方就朦朦胧胧的出现了一丝蓝色的光亮，想必上面还并不是真正的外界。

    我不知道列夫捷特打算带我去哪，但肯定是离开阿伽雷斯身边，也许是回到人类世界里去，或者是一个只有我和他独处的地方。这令我感到一阵阵强烈的恐慌，不由暗暗期盼着阿伽雷斯能够突然在上方出现，但又矛盾的担心着这种情形。因为一旦他发现列夫捷特企图拐走我，他一定会用更残酷的手段来折磨这个我在世上唯一的亲人。即使列夫捷特被他们形容成背叛者和险恶的坏蛋，我也在脑子里找不到任何理由能让自己憎恨他。

    正忐忑不安着，列夫捷特已经带我游到了裂隙尽头，浮出水面的一刻，我顿时被眼前的景象惊呆了。

    ———这里是一个山体的断层区，上下错位的岩石形成了一个极大的空间，仿佛一个天然形成的悬空平台，三面被峭壁所环绕，而剩下的一面则是一道直通大海的瀑布。喷薄的水流从数道裂隙中飞速直下，宛如一道垂直的银河嵌入波涛汹涌的海面，叫人往下看一眼便觉得胆颤心惊。

    可令我吃惊的却不是这险峻的地势，而是这断层里。竟然密密麻麻的放置着上百近千个淡蓝色、半透明的、类似鱼卵般的球体。每个球里都蜷缩着一名昏迷的男性，他们无疑就是那些被人鱼们抢来的海军们。应该是由于阿伽雷斯带着他们的配偶去打仗，他们就被安置在这些“卵”里以防逃跑。从某种程度上说，这样的处境又与□□有什么区别呢？这样的毫无尊严，毫无自由的被困在这里，偏离了他们原本所向往的人生，所为之奋斗的理想。

    我在心里质问着，深吸了一口气。唯一的不同也只是人鱼们更擅于迷惑人罢了。阿伽雷斯希望通过这种方法大规模的扩充种群，实在是个离谱至极的错误。

    “当这个战争计划实施前，我与王发生了分歧，但他并不肯听从我的建议。在他的眼里，人类被看作需要通过人鱼感染进化的种群……”他怜悯的巡望了周围一圈，又将目光投向我，眼神中似乎带着沉甸甸的重量，“而我，则十分欣赏人类的文化科技与他们所创造的世界，我想与他们和平建交，但王想发动战争，并决定铲除异己，我就是其中一员。在反抗中，我无意的伤害了一些他的战士，这就是我被称作‘背叛者’的原因，德萨罗。我会帮你救出你的朋友，我是站在人类与你这边的，你相信我吗？”

    一股温暖的力量充斥胸臆，我望着他，犹豫了短短几秒，用力的点了点头。我万万未料到会被列夫捷特会主动带我来救人类，而的确，控制阿修罗才能保持行动顺利，这没什么值得怀疑的地方。

    “好孩子。”列夫捷特摸了摸我的后脑勺，神色又凝重起来，警惕的望了望周围，“快去找你的那个朋友，记住，你只能带走一个。救走的人类越多，引来的追兵数量也就越庞大。你单独去吧，他们看见我只会害怕。”

    我愣了一下，随即点了点头，小心翼翼的走进那些球体当中，搜寻达文希的下落。但是我很快意识到，在这上百个球体当中想要找到他是一件多么困难的事，球体中的人姿态不一，有的低着头，有的仅能看见半张脸，有的甚至将脸埋在胳膊里，根本无从分辨他们的长相。但所幸的是，达文希的头发是比较少见的浅茶色，在察看过数十来看球体后，我终于看见了一个跟达文希的体型和发色十分相似的人。

    他像个婴儿般的蜷缩在那儿，我半蹲下去，透过他的手臂看向他的脸，心里顿时咯噔一跳。

    那的确是达文希，我曾经的亲爱的挚友与学长。他的眉眼此时正紧紧皱成一团，微微攒动着，仿佛沉陷在一个可怕的噩梦里，稍一懈怠便会被最大的恐惧所吞噬。而和许多俘虏一样，他的身体上布满了被凌虐的暧昧红痕，腿间沾染了些许血迹，不用想也能判断他已经被侵犯过了。我的心咚地坠下去，骤然喘不上气，急忙在球体外表摸索起来，感到这层球体并不坚固，只是像气球般的薄薄一层。于是我立即抓起魔鬼鱼锋利的尾巴尖端，朝球体狠狠扎下去。

    “噗”地一声，球体立即炸了开来，水花溅得我满头满脸，达文希则软绵绵的倒在了地上。在我扶起他来的那一刻，他也同时睁开了眼睛，却在一瞬间发疯似的嘶声大叫了一声，“滚开！滚开！”我不知所措的捂住他的嘴巴，手背上便挨了重重一咬。我忍痛用膝盖压住他乱踢乱拽的腿，达文希跟我的体型差不多，又似乎十分虚弱，我得以将他勉强按倒在地上，制住他的挣扎，压低声音：“别怕，别怕，我是来救你的！达文希！”

    我竭力冷静的叫着他的名字，喉咙却止不住因上涌的酸意而嘶哑了。

    达文希与我的命运都改变了，我们在这个时空还未遇见过，不再是儿时的玩伴和圣彼得堡的同窗好友，他并不认识我。

    但呼唤他的名字显然起到了十分好的安抚效果，达文希的挣扎力度逐渐小下去。他涣散的视线随之聚焦在我的脸上，又立即惊恐的朝下望了望，似乎因辨认出了我是个人类，而刹那间放松了绷到僵硬的身体。随即，他坐起身来，双手捂住头，一声不吭，手却自残似的抠进胳膊里，狠命的抓挠着。

    “别这样，达文希！我带你，带你离开这儿，我们这就离开这！”

    我急忙抓住他的手腕，心里难受到了极点。他却触电似的站起来，将我猛地推了开来。我一下子没站稳，踩着水滑倒在地上，一下子碰破了好几个卵球，达文希则跌跌撞撞的径直冲向了瀑布，我看见他那单薄的背影站在被裂隙分成几股的急流之中，步履蹒跚的走向瀑布边缘，然后，我听见他崩溃的痛哭起来。

    “不！达文希！达文希！我求你别做傻事！”

    顾不上周围几个苏醒过来的人，我爬起来追向达文希，却担心激得他直接跳下去，只好站在一段距离外，一点一点的挪近他。达文希的痛苦绝不亚于当时我被阿伽雷斯侵犯的感受，那种足以将人毁灭的羞耻感、自尊被一个比自己强悍的存在揉碎了吞入腹中的折辱，被迫雌伏与另一个非人类的雄性身下，这是任何一个男人都难以接受的。尽管我真正爱上了阿伽雷斯而非斯德哥尔摩情结作祟，但这并不能抹去那段记忆。我至今回忆起仍心有余悸。

    而达文希遭遇的，是比我更剧烈的冲击——由一名使命在于驱赶人鱼们的海军，沦为了人鱼的俘虏，更遭到了性-侵犯。假如换作是我，毫不意外也会有立刻自杀的冲动。

    我的神经绷紧到了极点，双手攥握成拳，指头抠进肉里，颤抖着说道，“嘿，达文希……冷静一点，我会带你离开这，带你回到你的家里，好吗？”

    “回不去了，回不去了……”达文希的肩膀微微耸动着，拼命摇着头，大口喘着气，“我感到我的身体……在变化，我看见鳞片从我的腿上长出来，我的耳朵……”他的声音如同在齿间嚼碎了，“那条人鱼，他说了，说了我也会变成一条人鱼……我没有救了。”

    说着他的身体向前一倾，张开了双臂，像只获得自由的飞鸟似的——

    “不！！”

    我目呲欲裂的大吼起来，冲过去想要抓住他的胳膊，然而什么也来不及了，除了在视线里达文希被大海转瞬吞没的身影，与一圈即刻消逝的浪花。瀑布底下斑斑驳驳的，可以看见许多冒出海面的礁石，就仿佛怪物吞噬人的利牙，然而我却清楚吞噬达文希的不是大海，而是人鱼们犹如漩涡般的爱-欲。

    忽然间我感到双腿发软，一下子无力地跪在瀑布边缘，失神地望着海面，大脑嗡嗡作响。

    “真是遗憾……”列夫捷特的声音突然在我背后响起，随即我整个人被一双柔韧的手臂扶起来。我魂不守舍的任自己被抱着，转过身去，却一眼望见了那几个破裂的球体中苏醒的人类。他们有的一脸茫然，有的在痛哭，有的蜷缩着身体发抖，就好像一群被酷刑摧毁了身心的囚徒，我毫不怀疑他们下一刻就会走向达文希的选择。

    “该怎么办，该死的，不能把他们放在这儿不管。”我自言自语似的喃喃，同时却清楚将他们带离这里是多么不切实际。我的头疼得几乎要炸开，心脏犹如在油锅上煎熬。

    “可我们必须离开了，我没有能力带走那么多人类。小德萨罗，也许你的朋友还有机会得救，你想去找他吗？你还想继续留在这里，继续对你的同类的遭遇视而不见？你现在了解到了你的阿伽雷斯有多么残忍了吗？”

    耳边的轻言细语犹如魔咒似的牵引着我的意识，我摇了摇头，又点了点头，不知道该回答什么，思维一片混乱。但我还没来得及下决定，便感到身体被拥着向后倾去，巨大的失重感霎时间袭遍全身，瀑布的轰鸣声灌彻耳膜。我的视线被一下子抛向空中，飞入深蓝的天幕之中。此情此景与记忆里和阿伽雷斯相拥着跳入崖底的情景重合相叠，我的心一下子在狂风中绞痛起来。

    下一刻，扑通一声，海水浸透了我的全身。入水后从四面逼来的压力挤迫着我的前胸后背，让我几欲窒息，但列夫捷特即刻将我拽出了水面。我大口大口的急促喘息着，抹掉脸上的水，看见我们正落在那道瀑布背后。激越的水流注入海面发出震耳欲聋的轰鸣声，飞溅的水花形成了一层白蒙蒙的雾气。环顾四周，令我惊愕的是，列夫捷特带着我正巧落在几块礁石的空隙之间，不偏不倚，只要多一寸少一寸也会摔得粉身碎骨，这种精准程度简直就堪比枪炮发射。

    不知道达文希是否能同样落在礁石之间海水里，侥幸活下来。

    这样思考着，我立即推开列夫捷特，爬到一块较高的礁石上，站起来在瀑布附近的搜寻着达文希的踪影。

    而正在此时，我却隐隐约约的透过水流捕捉到了其他什么声音，是从瀑布外面传来的。

    “别出去，德萨罗。”列夫捷特轻声警告道，摇摆尾巴迅速游到水流稀疏的一处，我跟随着他跃到另一块礁石上，定睛朝外望去，不由立即睁大了眼。

    那与夜空相融的海平面上，一串一串的蓝色光团正在翻涌的海浪之巅闪烁着，追随着高高的浪头由远及近，一眼望去就犹如在宇宙太空中航行的飞船群，等愈来愈近了，我才发现那是那些光团是数只比寻常尺寸大得多的魔鬼鱼，它们的背上都托着一只人鱼，显然是他们在海里的坐骑。人鱼们驾驭着它们，仿佛在天穹中乘坐着巨大的飞鸟，这景象实在蔚为壮观，令人大开眼界。

    为首的那条最大也最为耀眼，它的速度非常之快，毫无疑问它是属于首领的。等更近了，果不其然我看见阿伽雷斯扶着它宽大起伏的脊背，他健硕的上身高高昂立，苍白的皮肤被渡上一层冷峻的蓝色，在夜空中犹如一尊冰雕似的发光，全然是一副凯旋归来的王者姿态。

    我屏住呼吸，全身的细胞都在叫嚣，几乎就想飞上前去迎接我的首领大人，但我却随之注意到了，他身后的人鱼群里被挟来的人类们，与远处朝他们逼来的船只的光束。

    tbc

    但别看列夫装的好……他是想借迷惑控制德萨罗夺取王位噢，比起痴情的壮儿，他才是心机坏老鱼

    壮壮发现后院起火要暴走了…顺，小德的发情期快到了

