    一切很顺利。

    在李国海他们联系上英雄联盟公司之后，英雄联盟对于这样的合作也十分之认可。

    双方签属协议，第一波英雄联盟皮肤很快便推向市场。

    只要购买一包卫龙牌辣条，那么，你必然就可以获得一套卫龙牌辣条皮肤。

    “我靠，兄弟，你这个辣条皮肤哪里的，我怎么在商城里没有找到？”

    “商城没有卖，这是辣条公司与英雄联盟公司合作推出的。”

    “那怎么可以获得？”

    “很简单，只要吃一包辣条，然后充值1分钱就可以。不过，注意，是卫龙牌哦。”

    “我草，真的假的。”

    “肯定是真的。”

    “行，我立马就去吃一包卫龙辣条。”

    说起来英雄联盟的皮肤虽然有几百款，但并不是每款都卖得好。

    也并不是所有人都喜欢用英雄联盟皮肤。

    比如一些比较成熟的游戏玩家，他们便不想在英雄联盟上面花一分钱。

    对于他们来说，反正游戏不花钱也可以玩，他们为什么要花钱呢？

    他们也采用过许多的办法，诱导这一些用户消费。

    比如，采用大降价的方式促销。

    又或者是直接充值1分钱，就可以任选一款皮肤。

    别看这只是1分钱，但是，游戏公司却知道，只要你有了第1分钱的充值。

    那么，未来你就会有1块，100块的投入。

    但可惜，这一些办法都不管用。

    不想充钱的哪怕就是1分钱也不会充。

    不过，在他们推出辣条皮肤之后，这样的现象得到了改变。

    无数从来没有想过用皮肤的，但因为辣条皮肤，他们产生了充值1分钱的行动。

    “不就是1分钱嘛，为了辣条皮肤，怎么说也得充充的。”

    “那是，1分钱算什么，值了。”

    “虽然我知道这是游戏公司骗我花钱，但不管你骗不骗，这个辣条皮肤我要了。”

    一不小心，一个辣条皮肤竟然一下子让英雄联盟公司多了几百万的最新充值用户。

    虽然还是那句话，几百万用户大部分也仅仅只是充了1分钱。

    但他们却知道，这几百万用户充值之后，未来将给他们带来几个亿的收入。

    正如现在。

    虽说是只要充值1分钱就可以获得皮肤，但不少充值的用户往往充值的并不是1分。

    有的是1毛，有的是1块，有的干脆就100了。

    当然，李国海他们的营销可并不仅仅只是为英雄联盟服务的。

    在英雄联盟获得几百万新用户充值之余，卫龙牌辣条也因为这个辣条皮肤让越来越多的从来没吃过辣条的朋友，加入到了品尝辣条的阵营。

    而这一吃，正如游戏公司的1分钱充值理论一样。

    你不吃可能你一辈子都不会吃辣条。

    可是，一但你吃了一包辣条，那么，接下来则会有两包，三包，十包……甚至是100包。

    事实上，这样的现象正在发生。

    当他们品尝了卫龙辣条之后，他们一下子被卫龙辣条那香脆爽的味道完全的征服。

    “哇，好香，好辣，好爽。”

    “我从来没有吃过这么好吃的东西。”

    “老板，再来十包。”

    赫然新增的用户一下子让卫龙牌辣条的销量大增。

    原来两个星期只卖出2000万包的量，一个星期便卖出了2000万包。

    加起原来的2000万包，整个的销量已经达到4000万包。

    当然，哪怕就是4000万包的销量也还没有达到1亿包的任务。

    不过，别急。

    在辣条皮肤出现之余，一系列更为高逼格的辣条软文一下子挤占了大众的眼球。

    正如这一篇。

    【各位，我想跟大家说一段我的故事。去年我处了一个女朋友，为了女朋友，我什么都肯做，为了女朋友，我什么都愿意给她买。她说她喜欢大白手机，这必需的，我花了两个月工资给她买了一个。她说她喜欢lv包包，我卖血给她买了两个，她说她喜欢带戒指的感觉，我卖肾给她买了一个3克拉的大钻戒，她说她……可是，为什么她还是背叛我。昨天晚上，我看到她和一个男的进入酒店，我气愤的将她抓了个现形……那么问题来了，卫龙牌辣条真的这么好吃？】

    这种风牛马不相及神转折的长软文，可比之此前那些软文给力多了。

    不少网友本来还津津有味的看着故事，可看到最后一句，那简直是震惊了他们的双眼。

    “我曰，尼玛，这神转折太牛逼了。”

    “我还以为楼主想给那女的几巴掌呢，没想到竟然是这个。”

    “猝不及防，简直是猝不及防呀。”

    只是，不少人吐槽归吐槽。

    但是，这样的神转折却是一下子吸引了众多网友的模防。

    于是，接下来的时间里，关于【那么，问题来了】这样的神转折成为了最为热点的词汇。

    当然，在【那么，问题来了】之后，卫龙牌辣条也霸占着一众网友的眼睛。

    “看来不吃卫龙牌辣条也不行了。”

    “冲着他们的文案，我也得吃吃这辣条是什么味道。”

    “下班的时候一定买一包。”

    原本4000万包的销售量，便在这一系列神文案的影响之下，再次猛增到6000万包的销量。

    只是，就算这样的增长无比的恐怖，但到底还有4000万包没有完成。

    而且，从时间上来看，已经只剩下最后一个星期。

    但就在这时，燕京最繁华的王俯井开了一家超逼格的辣条体验店。

    是的。

    你没有看错，这家体验店只卖一种产品，那就是卫龙辣条。

    英文名字：Hotstrip。

    或许你会问，Hotstrip是什么意思？

    这个很简单，hot是辣的意思。

    Strip则是“长条”“条”的意思。

    Hotstrip连在一起，那么便是辣条的意思。

    是不是很有国际范。

    当然，有国际范的不只是给辣条取了一个英文名字，更为国际范的是这家体验店的逼格。

    每包卫龙牌辣条就有一个专柜。

    每个专柜都写着详细的说明书。

    哦，如果你觉得这个说明书太短。

    那么，这里有一本100页的卫龙辣条使用说明，你可以仔细的看一看。

    一系列你想不能的辣条吃法，绝对让你大开眼界。

    另外，每个专柜边上都配有一个顶级长腿美女。

    美女统一着装，带上胸牌，为所有进店的客户讲解卫龙辣条的历史与独特口味。

    如果进来的是外国客户，完全不用担心，这里的所有美女专员英语等级至少都是8级以上。

    甚至有三位还精通英法德俄……四国语言。

    不过，这仍然不是最具有逼格的。

    最为有逼格的，还是这家体验店最为正中的那个专柜。

    这个专柜与其他的专柜不一样。

    这个专柜周边四方铺满了金灿灿的一层黄金。

    甚至就连专柜里面放着的辣条，也是由黄金制作的。

    专柜旁边写有说明书：

    食品名称：卫龙土豪金

    规格：90*100

    品味：香辣味

    保质期：120天。

    配料：大豆，生活饮用水，植物油，白砂糖，金箔。

    食用方法：开袋即食。