    万古大陆形成之初，他身为赤焰金鳞蟒便已经存在了。

    同他一并诞生的四大神兽，他们之间永恒敌对，无解。

    弄死他们，是他在很长一段时间里打发无聊时间找些乐子会做的事。

    后来，万古大陆灵气充沛诞生了越来越多的物种。

    他瞧着厌烦，便想毁干净了。

    后来发现，那些物种竟是同那四个畜牲联手，一同来对付他。

    那副同仇敌忾的样子，让他觉得好笑极了。

    为了检验他们那共进退共生死的让人想笑的情感，顺便也打发一下这无聊的时间。

    他拿出了一部分的力量诱惑了人族。

    他们啊，可真经不住诱惑，几年过去，竟是有人给他修了宫殿，日日前去朝拜，以此想要获得他的一点点力量。

    那座宫殿为他吸引了众多的信徒。

    甚至都不用再出什么手段，人族已经四分五裂，战争与混乱不断。

    这样纷争不断的万古大陆，终于让那四个老畜牲坐不住了。

    几番纠缠战斗，他们双方还是遇上了。

    那只叫白虎的畜牲为了封印他，选择了献祭。

    若不是他的力量分出去一部分去逗弄那群可笑的人族，那被封印的就不会是他了。

    不过，谁封印谁并没有什么很大的不同。

    因为一方封印另外一方本就会陷入沉睡。

    这样的制约，让他一直很不爽。

    在那漫长的封印下，他并非是沉睡的，一直是清醒的。

    他知道这万古大陆的变迁，知道那部分被他的力量诱惑的人族变成了什么样。

    在这一日一日之下，终于，他想到弄死那四个畜牲，解开他们之间钳制的方法了。

    他若是神识投入人族，以人族的身份降生，再继承自己赤焰金鳞蟒的力量。

    让赤焰金鳞蟒的力量被人族的自己吸收，如此这般，他既是人族又是赤焰金鳞蟒。

    这样，他杀死那四个畜牲的时候，他并不会消亡，兴许，赤焰金鳞蟒的蛇身会消失，不过他不介意。

    还有什么会比弄死他们让他觉得更有意思的事情呢？

    按照他想法，他在万古大陆诞生了。

    巫族与蛇人族的血脉。

    很幸运，这大概是整个万古大陆最强的血脉了。

    很不幸的，他没了这数万年的记忆，一片白纸的降世了。

    等到二十几年之后，当隐藏着他的力量的上古卷轴被打开。

    关于他全部的记忆被一一打开了。

    在那药王谷里，一片废墟之中，他的力量他的记忆他的一切都回来了。

    没有任何东西再能制约他，弄死那四个老畜牲是早晚的事。

    只是他并没有着急，做的第一件事，就是统一万古大陆。

    有些刻在骨子里的东西，从来都不是抹掉记忆就能改变的。

    就像是，对这个世界的毁灭欲。

    同样的，有些东西，也从来不是恢复万年记忆就能遗忘的。

    就像是，那个叫苏叶的女人。

    他跟那个女人相处了多久？

    一年？还是两年？

    睡个觉做场梦都比跟她待在一起的时间久。

    更不要说，拿那点时间跟他存活的时间来比，随随便便翻个身，就能遗忘掉了。

