    船划开了好一段距离，船上三人都没人说话。

    直到再次划到水面开阔处，人声喧哗，三人才回过神来。若不是船板还湿着，都以为方才不过是一场梦。

    “惜儿，你说她是什么人？为什么年纪轻轻的想寻死呢？那些来找她的又是什么人？不会打她吧？”

    杨氏心里颇为担心。

    霍惜心里大抵猜到对方的身份，但那人最后走的时候没留下名姓, 也没说个一二，与对方不过是萍水相逢，以后应该也不会再见。

    故不想把心中的猜想说与杨氏听。

    “她想开了，以后应该会好好活着吧。”

    “那就好。”

    杨氏叹了一口气：“连死都不怕，以后应该会好好活着的吧。”

    邹阿爷也感慨道：“年纪轻轻的，怎么就想不开了。能比我们这些没日没夜风里来雨里去，穷打渔的还难熬？”

    霍惜默了默。

    也许对于一些人来说，穷并不是最难熬的, 只怕还羡慕他们这些穷打渔的。

    船进了进香河，又载了好几个客人，沿河又卖出一些货。还有客人雇他们的船当游船，一路看景看热闹，很是大方地给了不少雇船银，又是打赏，又是买吃喝。

    等把人送到地方，再沿河一路卖货，船上的东西也卖得差不多了。三人心中高兴得紧。

    又有些担心小苗儿他们，初次进城，也不知另三条船顺不顺利。

    “娘，邹阿爷，咱进秦淮河吧，一路往西，找找小苗儿他们。”

    “好勒。”

    船一路往西划，眼看着就要到西水关, 到了裕民坊附近，竟是过不去了。

    “劳驾, 前方怎么堵了？”

    杨氏拉了前面一条船的船家问了句。

    “听说是几条新来的船不懂规矩，被船老大堵了在教训。”

    霍惜一听，心里扑通扑通跳。在船板上直起身来，踮着脚引颈往前看，奈何被数条船堵着，整个河面被船围着，也看不清前面情况。

    杨氏也急得不行：“什么规矩，还有船老大？”

    那船家一听，打量杨氏和他们这条船：“你们也是新进内城的？”

    杨氏点头：“我们今天才进的内城，不知道有什么规矩啊，这怎么还有船老大？”

    是河泊所吗？没听说进城有什么规矩啊。

    霍惜也竖起耳朵，但那人只打量了他们一番，就抿紧了嘴。霍惜看得越发着急。

    见她娘在那里与人套话，忙钻进船舱。

    提了一竹筒的酒和一包点心出来：“大叔，这是我们的一点心意。我们才进城，不知道规矩，您跟我们说说，别我们不知情冲撞了人。”

    那船家闻到酒香糕饼香，忍不住诱惑, 伸手把酒筒和糕点接了过去。

    热情了几分：“你们新来的不知道, 内城是有船老大的。京师这些大河小河, 都归他们船帮管。给大伙立了规矩，想进城做生意，揽客，都得听他们的安排。”

    “怎么安排？”

    “就是得给银子孝敬，给过河钱。不然就堵了你的船，别说做生意了，船都给扣下。”

    霍惜和杨氏一脸惊讶：“我们进水关的时候，官差都没向我们收进城费，也没说我们不能在内河揽客做生意啊，怎么进了城就有人管了？他们是官府的？”

    “官府才不管这些事。咱行船的自然有船帮的人管。”

    霍惜眉头皱了皱，只听说他们渔户要向河泊所纳征，怎的还起了一个船帮？

    那人又说道：“你们没拜过码头吧？不拜码头，就想在船帮眼皮底下通船做生意，可不就招人眼吗。你们想在内河做生意，得拜船老大，在他那里交了过河钱，再把挣来的钱分他们一半，才让你们在内河行船。”

    “分一半？”杨氏声音大了几分。

    “以前还收六成呢。现在不是取消宵禁了吗，船少人多，就只收一半。”

    杨氏听呆了，嘴巴都忘了合上。敢情他们辛苦一场，还得把挣来的钱分船帮一半？

    霍惜眉头皱得死紧：“这船帮不是官府的人，那他们是什么人？怎么官差都不管的事，船老大倒自成一派了？”

    那船家撇了霍惜一眼，觉得这孩子胆子有点大，悄声道：“那肯定在官府有人啊，不然他们敢公然在内河向船家伸手？”

    霍惜觉得有点不可思议，好好的进个城，想寻些生意门路，怎么冒出来一个船帮了。有些担心小苗儿他们。

    但船被堵在河口，过不去。

    “娘，我上岸走过去看看。”

    “惜儿你不要去，娘去看看。”杨氏拉住她，就怕一个错眼，霍惜出了事。她自进了内城就一路提着心，就怕惜儿被人认出来。

    杨氏把霍惜拽住，自己抬腿上了岸。霍惜不放心，也跟了上去。

    走到前方争执处，果然就听见小苗儿的声音：“我们没钱！”

    霍惜忙急步过去。

    “没钱？没钱就把船留下。”

    “船我们还要打渔呢！”

    拦住他们船只的几个痞子笑了起来：“打渔？打渔的船进内城来干嘛，看景凑热闹？还是学着人家充画舫游船挣花钱？打渔船，不好好在外面打渔，倒是跑内城来了。”

    也不怕客人嫌船上有鱼腥味。

    常佑、戚得福、米满仓三人年轻气盛，这一个晚上挣了不少，心里正开心。

    正盘算着多跑几趟，能分不少钱，也能过个肥年。哪想到不知哪里冒出来的人充船帮，要他们掏钱要分润。

    什么船帮，官府都没跟他们收过船税，这群阿猫阿狗哪里冒出来的。

    哪会如他们的愿。站船头与对方呛声起来。堵在河口你一言我一语的争辩。一方要划走，另一方不让走，把整个河道都堵住了。

    连岸上的人都围过来看热闹。

    杨氏先一步挤进人堆里，站在河堤上冲对方讨好道：“对不住各位，我们新来，不知道内城的规矩，若是坏了你们的事，我代他们向你们道歉，我们这就把船划走。”

    “伯娘！”

    小苗儿见着杨氏高兴地叫了起来，郁芽坐在船舱中发着抖，此时也站了起来，像落水的人见着了浮木。

