    第124章，阿奶生气了（1更）

    尤其是韩巧怀上了。

    真要出点事情，他杀人的心都有。

    撵出去都是轻的。

    阿爷还是有些糊涂，阿奶却知道韩巧八九成是怀了。

    看蘅毅连夜买人，对早前几个丫鬟、婆子直接发卖就能看出来，他是真的生气。

    十分生气。

    “都是大人了，她知道自己在做什么，自己犯的嘴孽,由她自己担着。你也别气，气坏了身子阿巧心疼。”

    不得不说阿奶很清醒。

    也没有偏帮谁。

    她只是好奇韩香说了什么？让蘅毅气成这样子。

    府里新进了人，但这些人心里也忐忑的。

    因为她们看着几个被堵嘴带走的丫鬟、婆子，哭着跪地求饶，一个劲的说自己知道错了，但是坐在主位上的老爷眉头都没蹙一下。

    沉着脸可吓人了。

    等蘅毅回来的时候，韩巧已经睡着了。

    他坐在床边看着床上的妻子,又红了眼眶。

    伸手放在她腹部上，小心翼翼的生怕摸坏了。

    傻傻的笑起来,又忍不住抬手擦拭眼角。

    天知道他知道韩巧有孕的时候，那种心情。

    就像是飞到天上，飘飘然的没有一点归属感，上一阵下一阵。

    韩巧睁开眼睛，往里面挪了些，“赶紧睡吧。”

    “好。”

    蘅毅乖乖的挨着躺下。

    可是一点不敢动。

    手摸着韩巧的肚子，笑着陷入梦想。

    半夜的时候他又醒过来,小心翼翼的摸摸韩巧的肚子，又笑着睡过去。

    韩香、周鞍山被撵出蘅府的时候，两个人都是不敢置信。

    韩香一边咒骂韩巧，又一边咒骂蘅毅。

    周鞍山忍不住问道,“你到底说了什么？”

    “……”

    韩香心一紧,却不敢说实话。

    天空忽然下起了雨，两人只能急急忙忙找间客栈住宿。

    早上起来天儿就冷的很了。

    韩巧起床去了一趟净房,回来窝在床上。

    蘅毅已经在一间空屋子里打了一套拳。

    回来洗洗后进了寝房。

    “外面下雨了,今儿冷很多,你记得穿厚实些。”

    “嗯！”韩巧闷闷的应声。

    蘅毅上前坐在床边矮凳上,“怎么了？是不是不舒服？”

    “我想吃街上卖的馄饨。”

    “那你起来梳洗,我去给你买。白茶今儿要出院门，你帮他收拾个行囊，我送送他。”

    “好。”

    韩巧也不是赖床的人。

    就是觉得被人娇宠着，人也娇气许多而已。

    蘅毅出门给韩巧买馄饨，在门口看见三孩子。

    “爹。”

    “嗯。”他淡淡应了声。

    便出门了。

    孙秀、孙依微微凝眉。

    她们同时感觉到蘅毅对她们，不似之前那么亲近。

    虽然很轻微，但还是有些不同。

    女孩子总是心思敏感又容易多想。

    两个人想到亲娘怀孕的事情。

    “……”

    面面相视后皆沉默下来。

    孙可还不太懂姐姐们的心思，欢欢喜喜的进去喊娘。

    韩巧慢慢吞吞起来，看着三孩子进来，她笑着抱抱孙可。

    “你们倒是起的早。”

    “娘，昨儿晚上怎么回事啊？爹为什么发那么大火。”

    韩巧倒是猜到点什么。

    八成是他回来见她一个人在院子里，韩香又在哪里大放厥词，他觉得她被欺负了，家里却一个人都没有。

    但这种话不好跟三孩子说。

    “没事，你们跟着林娘子好好读书、认字就行，画画也不能落下，等明年再寻摸个师父来教你们琴棋。”

    “嗯。”

    三人齐齐点头。

    “吃早饭了吗你们？”

    “吃过了。”

    昨日才来的四个厨娘厨艺不错，在赵婶的指挥下很快便做好了早饭。

    除了韩巧大家都吃过了。

    “娘,我们那院子不用人伺候。”孙秀说道。

    韩巧想了想,“留一个给你们端茶倒水、跑跑腿,洗衣服这些，总不能什么都你们自己干。”

    “阿秀、阿依、阿可你们记住了，你们如今是千金小姐，腰杆要挺直，做事别唯唯诺诺。”

    “腹有诗书气自华，底气从来不是别人给的，得自己去争取，去培养。”

    三孩子齐齐点头。

    韩巧到底还是心疼她们的，“娘也没别的意思，娘是希望你们好。”

    “你们现在是苦一点，但学到的本事却可以用一辈子，是以后安身立命的根本，不管是做姑娘在朋友之间，还是在婆家，亦或者夫妻之间。”

    “有本事底气足，就不用卑躬屈膝，你也可以理直气壮地跟他议论，可以有相同的爱好。”

    相夫教子之外，还有红袖添香。

    夫妻之间的相处之道，很多时候不是东方压西风，就是旗鼓相当。

    她知道，孩子们会长大，她若是怀上孩子，生了之后，就算她想用心去教，很多时候都会力不从心。

    三孩子可能还会觉得她偏心。

    这边三孩子还没走呢，阿奶又带着人来了。

    “阿巧起来了啊。”

    “阿奶。”

    阿奶的来意也简单，这几个人她不留。

    身边一个小厮就可以了，还两个丫鬟、一个婆子，实在浪费。

    “我和你阿爷如今吃穿都还能自理，等咱们不能动弹了再说。”

    “好。”

    韩巧应下。

    阿奶又问韩巧，“昨晚到底怎么回事？”

    韩巧把韩香来了之后说过是话、做过的事情都跟阿奶说了一遍。

    阿奶气的不行，“你就应该给她几耳光，这小丫头片子，不知道从哪里学来的这些。”

    “分家……，我看这家是分不掉，她那十两银子怕是一两都没能留她手里。”

    就会跟家里人掐尖，在周家却屁都不敢放一个。

    “撵出去了该。”阿奶狠狠道。

    韩巧嫁给蘅毅，那明眼人都看的出来蘅毅对她的爱重。

    要是有个孩子，就更完美。

    蘅毅嘴上不说，心里肯定也想有个自己的孩子。

    更因为他是蘅家捡来的，爹娘在何处都不知道，有个孩子是血脉的延续。

    韩家上上下下都盼着韩巧怀上孩子，跟蘅毅感情稳定，蘅毅可以带着韩家再赚一笔。

    这小崽子……

    “奶，你别气。”

    韩巧安抚着阿奶。

    蘅毅拎着食盒进来。

    他倒是脸不红气不喘，“阿巧，吃馄饨了。”

    把东西摆在桌子上，不单单有馄饨，还买了烧饼、小笼包。

    那一脸心甘情愿、满面春风的样子，让韩巧忍不住笑起来。

    (本章完)

