    白善他们讲下价来，立即就去找蒙将军要通关文书了。

    蒙将军虽微微皱眉，但还是给他们签章，把文书交给他们后道：“晚上你们来府里吃饭，我和何刺史给你们践行。”

    要不是队伍里有个殷或，他是不太乐意和他们过多来往的，因为周满和白善身上都带着太子的标签。

    满宝他们高兴的应下，白吃饭还是很让人高兴的。

    当然，他们也不是白吃饭而已，席间他们还提了一下他们的住址，“我们就住在驿站隔壁的运来客栈里，何刺史若有什么需要我们从西域带的，回头可以将单子送到运来客栈。”

    然后就顺口提了一下驿站的现状。

    听出了他们在上眼药的何刺史：……

    他抬头看向蒙将军。

    运来客栈也勉强可以算是蒙将军的产业。

    蒙将军却不是很在意这件事，见何刺史看过来他便道：“当年廖宁那厮与我有些龃龉，恰巧肃州那边有将来沙州要住驿站，驿丞在对面开了客栈，对驿站就有些轻慢，我手底下的人不忿，告到了廖宁那里，廖宁却因我之故搪塞此事，我那小舅子气不过，这才拿钱在驿站旁边又开了一家客栈。”

    他道：“现在的事何刺史也知道了，你要整顿驿站只管下手，不必顾虑运来客栈。”

    驿站其实是小事儿，所以何刺史虽然对驿站被荒废有些不满，但因为驿站对面的客栈是驿丞开的，而郭县的县令在前任刺史廖宁离开后参股了这个客栈，隔壁还有蒙将军他们一系开的客栈，算是沙州当地最有权势的两方在抢驿站的生意。

    他为了更好的开展工作就睁只眼闭只眼，反正驿站一年到头接待的官员也没几个，大部分时候还是做民用。

    虽然损失了一笔钱，但总比同时和自己手下最大的县的县令及驻军将领对上要好。

    蒙将军既然说他不在意，那郭县县令那边也就不必在意了，他好歹是他的顶头上司不是？

    庄先生都没想到是这个发展，扬了扬眉。白善就笑着道：“驿丞也就罢了，驿站里的那个小伙计，叫任二狗的，却是难得的老实勤快人。”

    他也只是提了一句而已，但何刺史记在了心里。

    他已经知道这群少年身份不简单，不说殷或，刘焕是户部尚书之孙，肃州长史的幼子，而白诚是未来的嫡驸马，皇帝的女婿，白善更是少年进士，深受皇恩。

    这一个两个都不简单，提拔一个小伙计而已，卖他们一个人情很值得。

    不过满宝他们看不到了，他们在拿到文书的第二天就收拾行李出城了。

    尤老爷依依惜别的去城门口送他们，他的货物出了一半，嗯，就是卖给大雨的。

    一开始只大雨他们买，后来白善他们看了一圈自己的行李，干脆又拿金子和尤老爷买了一点儿布料塞进行李来，于是尤老爷的货出了一半，就算看在熟人的份上给他们便宜了点儿他也赚了不少。

    尤老爷想到他可能两三个月后才走，说不定还能和他们作伴，于是站在城门口和他们挥手道：“庄先生，周大人，等你们从西域回来说不定我还在城里，到时候我们一起回夏州呀。”

    和他们同路还是很安全的，除了需要耗费更多的时间外没别的毛病。

    满宝也骑在马上和他挥手，应道：“没问题，到时候你要是还在沙州，我们一定叫上你。”

    到时候他们换一条路，尤老爷一看就是对路程很熟悉的人，到时候正好听他讲解。

    蒙将军站在城楼上看着他们骑马飞奔而走，微微摇了摇头。

    蒙少将军不解，“父亲既然忧心他们，为何还要给他们出关的文书？”

    蒙将军道：“人不轻狂枉少年，你看他们哪一个是平庸之辈？虽然风险很大，焉知不是他们的机遇？我已尽到提醒之务，剩下的是他们的决定。”

    说完瞥了一眼儿子，觉得他什么都好，就是太老气横秋了一些，相比之下还是下面的少年更好些。

    他并不知道白善他们更苟，花了大价钱请一群前身是马贼的人做护卫。

    白善打马追上大雨，好奇的问，“你们给镇长送信了？”

    大雨不在意的道：“昨天我们出去找过了，没有要过小镇的客商，所以不送了。”

    他道：“我们在城中相熟的酒家里留了口信，到时候镇上要是有人来找一问就知。”

    白善就觉得他们心也挺大的。

    大雨却是不以为意，他们曾经都是刀口舔血的马贼，有钱赚的时候就要赚，错过了可就没有了，今年因为疫情和地方乱象，赚钱可难了。

    一行人说说笑笑的往细跑去，马车也加速起来……

    满宝他们带着几个护卫跑在了前面，看看前面有没有茶摊之类的，没有就找个空地中午休息一下。

    玉门关外青山连绵，据大雨说，走上两天就会进一处沙漠，在沙漠里要慢行，他道：“沙漠里有一条古道，中间的水草很少，和我们那儿很不一样，听说那儿以前有个楼兰国，到了那里就算是进西域了。”

    大雨他们是走过这条路的，就不知道是当马贼的时候走还是后面开始接护送之类的生意后走了，不过他还算了解，和他们说起沿路会过的城镇和部落点。

    总之，从进入沙漠后一直到高昌，他们基本上都在沙漠里，里面的绿洲很少，所以每一次过绿洲他们都要补充足够的食水。

    他道：“大漠不同草原，你们别乱跑，一旦迷路就找不回来了。”

    他事先声明，“你们要是走丢了我们可不会找，而是会要求车队继续往前，一直到高昌为止。”

    几人：“……你放心，我们一定不会乱跑的。”

    大雨这才满意，跟着他们哒哒的跑在最前面，嫌弃道：“你们的车队真慢。”

    满宝：“我不信你接到过有比我们车队行进速度还快的商队。”

    这倒是，一般商队根本没有周满他们这么豪横，几乎可以达到一人一匹马，但是！

    大雨瞥了他们一眼，“你们答应了的，路上绝对不耽误时间。”

    满宝几个连连点头应下，“放心，放心。”

