    

    打量着眼前几乎一模一样的简陋板房，言峥一时也吃不准哪间房才是监控室，于是便打算挨个搜查一遍。

    就在言峥紧锣密鼓搜寻监控室时，犹如病毒一般蔓延的人群不知不觉间来到小李身后，此时的小李正在一家杂货部门口开怀畅饮，身边满是被他腰咬烂的矿泉水瓶子，他的身下也早已形成了一片水洼，旁边一提矿泉水所剩无几……

    小李正将头伸进一瓶矿水中埋头畅饮，忽然听到身后响起一个痛心疾首的声音。

    “哎哟！谁家的王八跑出来啦！怎么糟蹋了我整整一提矿泉水啊，这可都是钱呐！”

    听到这个声音小李瞬间吓得魂飞魄散整个王八都僵在那里，一时间都忘了逃跑！

    等他回过神来想要跑的时候，却发现为时已晚他的甲壳上不知何时踏上了一只脚，将它他牢牢踩在脚下，任凭他如何挣扎都无济于事，就像被压在五指山下的孙猴子本事再大也难以翻身。

    狗急了会跳墙，兔子急了会咬人，王八急了，咬住那便不松口。

    小李伸出如蛇颈一般的脖子扭头咬在对方脚上，奈何对方穿的是双高梆旅游鞋，小李死死咬住也咬不穿厚厚的鞋皮，更无法给对方造成实质性的伤害。

    小李在哪儿伸脖子瞪眼死咬不松嘴，听到头顶上有人吆喝道：“这是谁家的王八啊，谁家的王八啊！糟蹋了我一提矿泉水，赶快赔钱把你家王八领走，没人要我可就宰了吃肉啦！”

    听到这声吆喝小李挣扎的更加剧烈，坚硬的鞋梆子都被小李撕下不少白色碎屑，不过小李的本事也只能计止于此，再难有进寸。

    至少鞋的主人并没有感觉到任何不适，还在哪儿大声吆喝着，旁边有人笑闹道：“谁家的王八这么凶啊，我说老宋，你也别吆喝了，直接把这王八杀了炖汤得了，你瞧瞧他把你的鞋都咬烂咯！”

    被称作老宋之人低头一看，小李把他鞋咬得跟蜂窝煤似的，千疮百孔。

    心中火气顿时直冒三丈，怒骂道：“这该死的王八，竟然敢咬烂我的鞋！这可是我新买的耐勾啊！”

    听到这个即心疼又焦急的喊声，小李心中甭提多解气，正准备多咬几口，只觉得身体突然一轻，被人一脚踢飞，摔在对过墙壁上。

    咚~砰~

    接连两声闷响，小李从墙上弹到地面上蹦蹦跶跶跌出去七八米远，得益于龟壳的保护小李并未受到伤害，只是脑壳有些晕，等他回过神来惊喜的发现自己早已离开了他人脚下，出现在对方五六米远的地方。

    脑海之中瞬间蹦出一句话，此时不跑更待何时！

    真当他拔腿欲跑的时候他才悲剧的发现自己已经没了力气，刚才追言峥追得急力气早就在那时候用得一干二净，窜出去没有十来米便开始四肢发软后继无力……

    “哟呵！死王八还敢跑！看我不打死你！”

    小李简直吓得闻风丧胆，听到这句话恨不得给自己打上一针兴奋剂！只恨爹娘给自己少生了两条腿，他现在心中那叫一个恨，恨自己不争气，更恨言峥刚才不等他……

    俗话说升米恩斗米仇，大概讲的便是现在这般场景，小李对言峥的救命之恩不加感激，反而对言峥不等他这点小事耿耿于怀。

    不过现在纵使他恨意滔天也无法改变他此刻的危急局面，挣扎着以真正的龟速往前跑了没有几米便被人追上，只见那老宋一只大手便将按在地上，感觉到甲壳被人压制，小李身体紧绷，回头看了一眼只见对方满脸狰狞，脸上横肉在不断抽搐，看到他回头冲他露出一个残忍的笑。

    顷刻间小李有种魂魄离体的错觉，心道一声完了，当年老宋绿了老王，今天老宋又要对他这个老王八下手，姓宋的是老天爷专门派来折磨他们老王家的吧……

    咦~貌似自己姓李啊……

    小李眼前气血上涌也不知道哪来的勇气，脖子就跟开挂似的，用力一?又从甲壳下面伸出一截，朝对方的手便狠狠的咬过去。

    老宋眼疾手快赶忙将手抽走，抬脚便踢小李眼睛一花挂着弧线再一次飞向天空，接下来小李充分体验了一把足球的感觉，被老宋踢得到处乱飞，他只觉得背甲就跟不是自己的一样，咚咚咚响个不停，震得他五脏六腑生疼，背甲也有种被人生生撕裂的感觉……

    且不说小李在这边受到何等非人待遇，在看言峥那头，言峥运气比起小李来，可以称得上幸运儿，才找了两个房间便找到了监控室，开门的瞬间言峥着实被震撼了一把，之间整个房间墙上挂满显示器，每个显示器中都播放着不同的海鲜市场画面。

    震撼的心情还未持续多久言峥便突然惊醒，就好像突然遭了电击一般整个人呆立当场，过了好一会才摇摇头伸出双钳下意识的去揉自己双眼，嘴巴开成O字型。

    不敢置信的喃喃自语道：“不可能，人什么时候突然回来了……？”

    嘟囔完这局话，言峥整个就像上了发条的玩具在监控室内仓惶乱窜，跑了两三圈言峥忽然记起自己来这里地目的。

    深吸几口气强迫自己冷静下来，言峥竖起自己一对眼睛在监控室内四处打量。

    桌子上没有！

    柜子上没有！

    ……

    怎么了可能，萱倪不在这里！

    仓惶间言峥不甘心的跳到桌子上，这一刻言峥才发在电脑显示器与墙的空隙处放着一个不大的鱼缸，里面一条极为漂亮的粉色小鱼在里面游来游去，与普通的鱼不同的是，这条鱼的前对鳍比较长，在中间弯成L行，就像人脚一样站立在鱼缸底部，瞪着一双大眼惊讶的望着言峥。

    紧接着言峥听到一声喜极而泣的惊喜呼唤声。

    “言峥~”

    听到这个熟悉的声音言峥露出久违的微笑，激动的回了一声。

    “嗯~！”

    叫不上名字来的粉色小鱼头顶上，萱倪同样激动不已望着言峥，嘴巴不断开合，一时间激动地说不出话来。        

