    “那些就是毒飞龙了，看样子又是被我们克制的。”

    方杰看到那些绿色的飞龙飞起来，心中就开始思考着这些飞龙的信息。

    这是一种龙类生物，并不是真正的巨龙。本身只有两条腿，没有前面的爪子，有些类似于双足飞龙的样子，攻击的模式主要就是使用剧毒。

    毒飞龙的剧毒都是混合类型的, 和自己所生存的环境有很大的关系。

    其他生物大多数剧毒都是自己本身合成的，但是毒飞龙不同，他们本身有一种剧毒作为根基，然后融合周围各种剧毒之物的毒性混合变成了一种特殊剧毒。

    每一个毒飞龙的剧毒，都是不一样的。

    甚至有些剧毒里面，还带有一些对人有好处的成分，甚至会有治疗和解毒能力。当然了, 这都是边角料, 会增加剧毒的变化和复杂性。

    在这个世界, 没有人愿意招惹这些东西，就是因为剧毒实在是太麻烦了。

    每一条毒飞龙的剧毒，都是不一样的，解毒方法也是千奇百怪。

    所以对于一般人来说，只要中毒，那基本上就没救了，或者是看运气能否恢复。

    可是这种剧毒，对于亡灵来说，那就真的不算什么了。亡灵不怕这些一般的剧毒，只要不是具备物理腐蚀性或者是针对灵魂的剧毒，对他们都没效果。

    很显然，这些毒飞龙就是这种情况。

    偏偏毒飞龙本身的战斗能力不是很强，吐息都是靠着剧毒发挥作用，本身攻击力薄弱。

    没有前爪，所以攻击不够灵活，后肢虽然粗壮，但是更加不适合战斗。

    刚刚接触, 场面就完全都是一边倒的情况了。双方见面, 当场开始吐息，一边是纯粹的灰黑色，一边是花花碌碌的，什么颜色都有。

    “没想到他们的剧毒能够吐出这么远，一般的生物真的非常容易被克制。”

    方杰自己乘坐一只飞龙，远远的看着战场，这种战场他可不敢随便靠近。

    这种剧毒模式，对于正常生物来说伤害实在是太大了。整个天空都变成了一片花花碌碌的颜色，看着那些靠近这里的动物，一个个都没有好下场。

    能够直接被毒死的还算是好的，一些没有当场死亡的，那就是在痛苦当中哀嚎。

    甚至方杰发现，不少动物本身就是具备剧毒的，没想到都无法抵抗这种毒性。

    不过这种剧毒，对于骸骨飞龙就没有什么影响了。骸骨飞龙直接顶着这些剧毒往前飞，对于这种毒性，完全就是无视的状态。

    只有少数有一定腐蚀性的剧毒，才能对骸骨飞龙产生一点影响。

    但是这点影响实在是太微弱了，再加上骸骨飞龙本身是黄金巅峰的战斗力，一般的腐蚀性对自身的伤害不大, 还不如自己的恢复速度快。

    可是骸骨飞龙的死亡吐息就不同了，那可是充满死气的力量。

    这种力量专门针对生物，一瞬间，大量的毒飞龙从天上掉落，都失去了生命。

    没有达到黄金等级的，只要被擦到边，那就是死路一条。达到黄金等级的可以挣扎一下，但如果被命中，不死也会失去大半的战斗力。

    “这黄金等级的也不少啊，看来这个地方在这个位面算是一方霸主了。”

    方杰看着前方，有大量的黄金等级毒飞龙。一般的人，根本就不敢轻易来这中地方吧。可惜被亡灵克制，这里迟早会变成亡灵的祭品。

    不过现在是初期阶段，根本就没有其他亡灵生物敢攻击这个地方。

    所以这里就被方杰捡漏了，一阵冲击，骸骨飞龙就接近了毒飞龙。

    这下，毒飞龙更加凄惨。因为近战方面，他们根本不是骸骨飞龙的对手。就算是同等级，也是瞬间就被重伤，接着就被干掉。

    等到毒飞龙发现事情不对的时候，他们发现自己的数量已经减少了一大半。

    此时空中基本上都是骸骨飞龙的天下，他们就算是想逃跑都没有机会。

    偏偏下面还有他们的巢穴，里面有大量的毒飞龙的蛋以及幼崽。这些毒飞龙终究是生物，而且龙类生物的繁殖能力本身就非常有限。

    所以他们对于自己的幼崽，那是全心全意的保护。

    就算真的让他们逃跑，他们现在也绝对不会离开。

    结果就变成了这种情况，毒飞龙一边想着怎么能够安全离开，同时还要全力保护身后的巢穴，非常纠结，偏偏他们的敌人一点都不在乎这些。

    一个个巢穴被摧毁，让毒飞龙更加疯狂，彻底压倒了逃跑的想法。

    战斗进行了两个多小时，伴随着最后一个毒飞龙的灭亡，战斗算是结束了。虽然还有一些毒飞龙在下面，但那都是幼崽，根本就不能飞的那种。

    “可惜了，这东西没法培养，带回去也没用，都干掉吧，尸体收集起来，做好防腐处理。”

    腐烂的尸体和完好的尸体并不是一回事。真正有价值的尸体，一般都会进行处理。除非能直接带回去，那就不用处理，直接通过功能建筑保存。

    这里可不行，这里环境湿热，三天的时间，就算是飞龙的尸体也很容易腐烂。

    方杰一挥手，大量的骸骨飞龙开始巡视整个翡翠坡。这里生存的可不仅仅只有毒飞龙，还有大量的龙兽，甚至是一些剧毒生物。

    森林当中，还有一个变异的哥布林群体，本身也具备了强大的毒性。

    这些在骸骨飞龙的扫荡之下，飞快的被清理干净。

    同时方杰放出来的那些白骨狮鹫骑士，裂变之后纷纷从狮鹫上面下来，处理那些尸体。没多长时间，方杰就将自己身上所有的兵力通通释放。

    裂变之后得到的就是整整十万黄金等级的战斗力。

    说起来，为了将自己的亡灵国度填满，方杰就耗费了非常庞大的资源。这次如果不能从这个位面赚回来，那就真的是坑了。

    这个位面还没有融入到诸天猎场当中，自己的兵种能带过来使用，可是功能建筑却不能在这里建设。否则的话，哪里用得着现在和这样麻烦。

