    说真的，此时此刻，在门口看到水连心的那一刻，方然总感觉这绝世的尴尬感好像不久前他刚经历过一次，

    而且也是在门口这个地方，在因为收到‘欺诈短信’而来的鸣灵和方小然突如其来撞上了刚住进来的夏夭的时候，

    他和孟浪挥舞着不锈钢盆高呼着‘看盆儿！’互相糊脸的卡跩在门口....

    总感觉和此刻的情形，

    有些异曲同工之妙...

    看着水连心惊讶意外最后甜甜一笑的样子，完全没有想到她会突然出现在自己眼前，正在所有人面前以一个糟糕的姿势压在方小然身上的方然在陷入石化的那一刻....想着，

    果然这只能带来倒霉的破门我不要也罢...

    ...

    最后，在方然自己都不知道自己是怎么扛过这究极尴尬的场面之后，

    魔法少男新家的小桌旁边，又多出了一个新的身影。

    挑了一个糟糕的不能再糟糕的时机出现，最后在每个人都因为各种各样的原因震惊石化的不知道怎么开口的时候，还是苟彧最后站了出来，

    ‘总之，先进来坐下再说怎么样？’

    拯救了这僵硬的不能再僵硬了的局面和某只石化了起不来的笨蛋。

    “原来是这样，这么说大家原来是和方然住在一起的朋友和熟人...”

    抱着巧克力，水连心在夏夭的位置上坐好，看了看左边都是大美女的夏夭、鸣灵还有右边一个不正经一个冷淡的孟浪、方小然，听着苟彧大致解释了一下情况，若有所思的恍然点头，

    然后表示了解了的眨了眨眼，对着所有人绽放出一个美好的轻笑：

    “那我也自我介绍一下，我是水连心，今天来的有些突然，真是打扰了，来，巧克力，也打个招呼...”

    “喵....”

    被举起小爪子的巧克力，在她怀里柔柔的叫了一声。

    “真...真的是水连心....”

    从刚才开始就一直有些发呆的鸣灵，不可思议的震惊呢喃，对着身边的夏夭不带声音的比了比嘴型，难以抒发心中的惊讶和激动。

    ‘而且近距离接触真人比直播里还好看！’

    而她身旁，夏夭也是抱着难以言喻的震惊点了点头，说不出来话。

    你能想象有一天你只在电视或者演唱会上见过的大明星，

    就比如说你最喜欢的郭德纲老师突然出现在了你的面前，那种不敢相信的惊讶么？

    现在夏夭和鸣灵就是这种心态，上个月还远远见过这个女孩在舞台上弹着钢琴，用夏末爱恋的歌声给那个全城热夜的夜晚画上句话，而没想到现在她本人就坐在她们身边。

    而且近距离接触下，看着她笑着晃着布偶猫的小爪子，两人发现她真的是如同画面上那样天真、美好让人心动的女孩。

    “不打扰！不打扰！没事，没事，以后常来！”

    听着水连心这么说，孟浪立马堆起笑容的摆手，表示蓬荜生辉的光荣之感，然后在桌子底下捅了一下某人的大腿！

    然后扭脸用‘臭小子，刚才的事情还没解释清楚，竟然又来’这种凶神恶煞的眼神逼问向方然...

    ‘喂！老弟！这是怎么回事！？为什么电视上的偶像明星回来找你！！？’

    同时孟浪心里嘴角一抽的用眼角余光看着抱着布偶猫的少女，

    还有...我记得这不是那位夫人的孙女么...

    而从刚才开始就一直缩在里面裹好被子，保持着‘沉默是金交给小或’原则的被色史莱姆，心虚的别开了目光，朝着坐在自己旁边的苟彧疯狂求救。

    ‘小或！快跟我换个位置！’

    看着他这样一副偷偷摸摸的使眼色的样子，又被交付了‘控场就靠小或你了’这种事情的苟彧无奈一叹。

    队长，你就不能不要每次这种时候都把这种事交给我么...

    “还有没想到这么巧，你原来是方然的妹妹么？”

    自我介绍的轻笑开口，然后水连心看向了自己身边的方小然，脸上泛上惊喜意外的神色，然后开心的展颜一笑：

    “果然和方然很像，谢谢你给我带路。”

    “嗯，没事。”

    虽然很像否认自己跟那个笨蛋根本不像也没有血缘关系，但最后还是轻轻的摇了摇头，表示没什么，或许是因为刚才的‘事故’脸上仍旧微红的方小然看着水连心问道：

    “我也没想到你要找的人就是方然，还有你是很出名的明星么？”

    “啊...那个...姑且算是吧...”

    被方小然这么耿直的问道，想起刚才自己的‘自我介绍’水连心用手指卷着一缕亚麻发梢，稍稍有些难为情的笑了笑。

    “何止是很出名，小然你难道不知道么！？”

    虽然对自己的宝贝小然早有了解，但是真的不知道她竟然对娱乐新闻一丁一点都不关心，鸣灵忍不住给她解释：

    “上个月全城热夜的活动，从西科到东江不知道究竟投资了多少钱的各种大型演出，到现在都还是时下最火的话题，而且那么大的活动最后可就是她独唱收尾，我和小夭还去了现场来着！”

    一边惊叹还不忘一边偷瞄水连心的侧影，整个一个狂热粉丝的样子。

    “那次的活动我只是帮忙而已，主角其实不是我啦。”

    听着鸣灵这么赞叹的说道，水连心捻着一缕发梢有些不好意思的解释道，然后眼角的目光带着灵动的看了一眼缩在被子里的方然。

    方然：“......”

    喂，那边...不要看这里...

    “是啊，那请的最后开马车的家伙才是真正出风头的。”

    孟浪也是阴阳怪气拉长了声音，瞥了一眼在自己身边怂在被子都不插嘴的家伙，无语白眼。

    那天晚上最后帅到爆炸、牛笔上天的人真的是我这现在只会装史莱姆消除存在感的怂蛋老弟么。

    而不想让话题跑偏到这边，清楚要不然又得自己来救场的苟彧无奈的心中轻叹。

    孟大哥，这种时候，你就别添乱了好么...

    “而且出道什么的其实只是我任性的想唱歌而已，加上我和方然是关系很好的朋友，大家正常把我当成朋友交谈就好了。”

    “真的！那我可以要个签名么？”

    “灵子...”

    一听水连心这么说完，早就有点忍不住了的鸣灵立马激动的开口，被夏夭拽了拽衣角没能阻止。

    “可以啊，唔...等一下....”

    听到鸣灵这么说，水连心很是开心的点头答应，然后把怀里的巧克力放在一边，拉开它的猫箱翻了一下找到了签名板和记号笔。

    而看到这一幕的被色史莱姆然默默无语，

    为什么会随身带着签名板和记号笔...而且还塞在那里....

    似乎是感觉到了他奇怪的目光，拿出记号笔的水连心脸红了一下，拿着签名板害羞的挡在了脸前，只露出一双琉璃一样的大眼睛，略微不好意思的挪开了视线：

    “那个...稍稍期待了一下能被人认出来要签名...”

    四方小桌周围，所有人看着她这幅单纯可爱害羞解释的样子微微愣住。

    夏夭：好...好可爱...

    鸣灵：哇，怎么这么可爱！

    苟彧：是个单纯善良的女孩...

    孟浪：所以这样的姑娘究竟是怎么...

    方小然：她是怎么和方然认识成为朋友的。

    一瞬间，所有人的目光都默默的看向了缩在床边角落里，用被子裹着自己的方然。

    方然：“......”

    Σ(?Д?;)?你....你们那么看着我干什么！？

    