    第31章 击杀余沧海

    他也没想到这福威镖局居然会有这样的高手压阵，简直是太可怕了。

    “谦虚了！公子年纪轻轻就有这样的造诣，真是让人佩服，这件事肯定有误会。”

    随后，余沧海直接就对着古陵说道。

    正面，自己是万万没胜利的把握。

    “没什么误会！我林家从没辟邪剑谱，你因为传言就杀我福威镖局这么多人，简直可诛！”

    此时，林震南也直接说道。

    心里对余沧海的恨，可见一斑。

    “嗯？什么人在这里？”

    就在此时，余沧海看着古陵身后突然道。

    这一举动，瞬间吸引了所有人的注意力。

    只是似乎都被骗了，根本就没什么人！

    “公子！小心！”此时，岳灵珊提醒道。

    “小子！你的江湖经验还是太浅了，你还是要死！”

    余沧海抓住机会，摧心掌直接印在古陵的身上！

    “公子小心啊！这摧心掌，中者难有生还的！”

    轰！

    巨大的气浪翻滚，古陵的身影立足方圆，余沧海露出狞笑。

    似乎奸计得逞的样子！

    “看来我们都要死在这里了……要是能活着……记住林家向阳老宅！”

    此时，林震南看着林平之，低语的说道。

    他一直谨遵组训，没有翻阅那辟邪剑谱，没想到最后福威镖局还是落得了这样的下场。

    “怎么会这样？你怎么一点事情都没有？这怎么可能？”

    此时，余沧海，大惊失色。

    自己的掌力，如泥牛入海，瞬间消失在古陵的体内。

    古陵有北冥神功和九阳神功两大神功护体，余沧海的掌力要伤他，简直是笑话。

    “摧心掌的确不错，可是你遇到了我！”

    “你以为你的声东击西计策能对我有用？要是我不佯装中计，你能机会？”

    古陵胜券在握！

    斗转星移！

    内力翻涌，余沧海的身躯，就像是炮弹飞出。

    噗！

    仰天一口，血溅三尺，气息瞬间紊乱！

    怎么说也是青城派的掌门，不过在古陵这里，什么都不是！

    “好强的实力！好雄厚的内功，而且还如此的玄妙？”

    “真是少年英豪！自愧不如！”

    林平之看着，只能咂舌。

    这南慕容的修为，他就是修炼一辈子，也无法望其项背。

    “人之人的差距，居然如此之大！真是太彩了！”

    看到这一幕，令狐冲也是佩服不已。

    这样的修为，江湖没有几人。

    “该死！我们会再见的！”

    眼见不敌，自己受了内伤，余沧海不敢在留，直接施展轻松遁走。

    他很快，可是古陵更快！

    内力翻卷，岳灵珊的配剑出鞘，在空中出现寒芒！

    满堂花酔三千客，一剑霜寒十四州。

    剑光一闪，鲜血恢弘。

    一剑，枭首！

    这余沧海的头，就这样被斩下。

    青城掌门，死！

    寂静！

    死一般的寂静！

    一切都是瞬息之间，众人都没看清楚，等看清楚的时候，一切都是定局了。

    一边震惊古陵的强大实力。

    一边也震惊余沧海的死。

    怎么说也是一派掌门，居然就这样被杀了，简直是匪夷所思。

    “杀的好！太好了！算是给福威镖局死去的冤魂报仇了！林某在此感谢慕容公子！”

    此时，林震南激动，当即大谢。

    林平之也一道。

    “无妨！余沧海为人奸诈，我要是放走了他，会有麻烦，既然如此，一剑斩断所有的麻烦，何乐不为。”

    古陵也淡然的说道。

    这也是古陵的本意！

    要是放走余沧海，他一定会找自己报复，所以古陵自然要斩草除根。

    “真是好剑！滴血不沾！”

    看了手里的剑锋，赞扬一声，然后将剑归还岳灵珊的剑鞘。

    “还是公子的修为登峰造极，此剑能在公子手里杀此恶贼，真是荣幸！”

    岳灵珊也巧笑的说道。

    就在此时，内伤爆发，这岳灵珊的气息也是紊乱！

    “她中了摧心掌，快扶进去！”

    一侧的林震南看到，当即说道。

    在令狐冲的帮助下，终于将岳灵珊带了进去。

    “我来试试！看能不能治愈！”

    很快，古陵直接运功疗伤，就见岳灵珊头顶，白气翻腾。

    “慕容少侠真是好深的内功，就算林某也难以看出深浅！”

    一侧的林震南，无比的感叹！

    要是自己儿子林平之也有此实力，必然能振兴林家的福威镖局。

    也算是延续了先祖林远图的威名。

    片刻之后！

    众人走出了房间，让岳灵珊独自休息。

    “令狐兄，你的伤势如何？要没看错，你也中了那老贼的摧心掌！”

    “内功比小师妹强些，问题不大！不过还是佩服你，硬接一击摧心掌，什么事情都没有，还能如此生龙活虎！”

    见此，令狐冲也是叹息！

    人与人的差距，有时候就是这样！

    自己怎么算也是华山派的大弟子，实力还算可以，可和眼前这位公子相比，那就真的是云泥之别。

    他只要往这里一站，就能让同辈自惭形愧。

    皓月之光，岂容萤火争辉！

    古陵也无奈，不是谁都有挂的！

    “不需要我给你运功一下？”

    “无妨！服下丹药，自行运功，休息一下就好了！”

    很快，这福威镖局就大摆宴席，特意为了古陵而举行的！

    福威镖局能渡过此劫，都是古陵的功劳，这是大恩，林震南自然要好好的感谢！

    “多谢慕容大哥！平之谢过！”

    前世，林平之因为父母被杀，一生被仇恨包裹，造成了悲剧的一生。

    现在，因为古陵的插手，命运改变，自然不在苦大仇深，对慕容这个大恩人，自然是感激不尽。

    酒足饭饱后，宴席散去！

    古陵回房间，他已经知道了辟邪剑谱的所在，还想乘此机会，直接赶往，将剑谱掌握在手里，没想到，来了一位意想不到的人物。

    “林镖头来找我可有什么要紧的事情？”

    来此见古陵的人，自然就是林震南。

    古陵也没想到，此人会私下亲自来见自己。

    “慕容公子的实力真是惊世骇俗！林某有件事想请求公子，还望公子成全！”

    一进门，这林震南就行大礼，语气无比的凝重！

    “有什么事情就先起来吧！要是能办到的，在下一定义不容辞！”

    古陵也淡然！

    “林某想请公子，保管我林家的东西！”

    语出惊人！这是古陵自己都没想到的。

    “莫非是……”

    “不错，就是辟邪剑谱！”

    (本章完)

