    沈管家笃定了顾瓷压根没有什么上档次的东西，眸底更是轻蔑至极。

    顾瓷侧眸瞥了沈管家一眼，半个字都懒得说，直接上了车。

    沈管家半点没察觉顾瓷那宛若在看一个智障的目光，只以为顾瓷是心虚了，长篇大论的的出言敲打，“顾瓷小姐，我吃过的盐比你走过的路都多，你想耍什么小心思我都明白，但是我劝你，以后还是不要用这种上不得台面的小手段来得……”

    就在这时，一阵细微的轱辘声从外面响起。

    沈管家下意识的往声音来源的方向看了过去，只见一个银色的小型行李箱咕噜咕噜自动跑来，从顾瓷未关的车门边“爬”了上来，而后，停在车中不动了。

    那流畅爬车的模样，简直智能的不行。

    沈管家的话戛然而止。

    他忽的记起芷然小姐也有一个智能行李箱，小两万的价格，只能在平地跟随，别说是自动识别上车这种功能了，怕是连在稍微陡峭一点的路上都不行。

    这个高科技的行李箱瞬间好似给了他一巴掌般，让他知道了自己刚才的揣测与话语是多么的幼稚而可笑！

    这时，顾瓷淡淡回，“沈管家年龄不小，口味还挺重。”

    沈管家的脸更是一阵青一阵白的。

    好在，管家的手机在这个时候响起，才将他从尴尬中拯救了出来。

    车子发动，顾瓷拿出一个十六阶魔方，漫不经心的转了起来。

    银色的边，缤纷又散着温柔荧光的色块。

    结束电话，沈管家朝顾瓷看了一眼，便闭上眼睛开始闭目养神。

    两个小时后，车子驶入松都，在顾家别墅前停下，沈管家也睁开了眼，透过后视镜看到顾瓷还在摆弄那个魔方，忍不住撇了撇嘴。

    果然是装模作样的，两个小时了，魔方还不依旧是乱糟糟的一团？

    “顾瓷小姐，别玩了，我们到了。”

    顾瓷抬眸，随手将手中的魔方扔进背包，便下了车。

    沈管家不知道，那魔方上“乱糟糟的一团”跟松都的地形图一样。

    沈管家更不知道，那魔方被扔进背包后就整个变成了银色，流畅的金属质地，与顾瓷手腕上缀着的方块如出一辙……

    刚进门关，顾瓷便听到了从客厅中传出的欢声笑语。

    “那芷然拜师的事就麻烦白太太了。”

    “我只是给你们和那位做个牵线的人，还是芷然自己优秀才能抓住这个机会。”

    “白太太可别这么说，整个松都也就只有你能给我们家芷然争取到这个和沈大师见面的机会呢。”

    听到门口传来的声音，客厅中的三个女人也都朝顾瓷这边看了过来。

    当看到她的时候，整个客厅好似被人摁下了开关键一般，所有的声音在那一刹那停止。

    女孩面容精致绝美，皮肤白的过分，只是她朴素的穿着和身上看不出牌子的衣服与周围奢华的一切显得格格不入。

    挽着其中一名贵妇的女生看到顾瓷的容貌，眼神暗了暗。

    随即，她率先站了起来，带着温柔的笑容，亲亲热热的走到顾瓷面前就想去拉顾瓷的手，“姐姐你来了？快进来吧，这里就是你家，千万不要客气。”

    女生画着淡淡的妆，一身香家新款的淑女裙，浑身都透着贵气，此刻，用着一副主人家的热情语气跟顾瓷说话。

    面前的女生便是沈管家口中的“小姐”顾芷然，而她挽着的贵妇，则是顾瓷的生母楚诗娴。

    顾瓷漫不经心的“嗯”了一声，避开她的手。

    坐在另一边的贵妇矜持的抿一口茶，挑剔的目光，“这位是……”

    楚诗娴看着满身没有牌子的衣服、站着也是一副懒懒散散模样的顾瓷，张了张口，这是她另一个女儿的话怎么也说不出口。

    她脑中一片空白，又触及到白夫人带着问询的目光，一句话随即脱口而出，“这是芷然她二伯家的女儿，顾瓷，她来我们家住一段时间。”

    话音刚落，空气仿佛被什么冻结了一般，室内的温度蓦地凉的有些吓人。

    在座的几人不知这一股寒凉从何而来，又只当是只有自己有这种感觉，气氛凝滞了一会儿，才恢复正常。

    白夫人拢了拢身上的披肩，笑了一声，“怪不得呢，我当是什么人，原来是你们家那个……”

    说到这里，她没有再说下去，那轻蔑的态度十分鲜明。

    楚诗娴勉强笑了笑，几乎不敢看顾瓷的眼睛，跟她介绍道，“瓷瓷，这位是白夫人，到我们家里来做客的。”

    顾瓷眸色漆黑，她“哦”了一声，声音中透出几分玩味，“知道了，大伯母。”

    听到大伯母三个字从顾瓷口中说出，楚诗娴不敢置信的看着顾瓷，好似心脏被什么东西攥住了一般，气的浑身颤抖。

    想到白夫人还在这，芷然拜师的事情不容有失，她压下心中的难受与愤怒，“瓷瓷你乘车过来也累了一天了，先去房间休息吧。”

    她担心顾瓷待在这里，会破坏了顾家在白夫人心中的印象。

    闻言，王嫂走过来，表面恭敬的对着顾瓷道，“顾瓷小姐，你先跟我来吧。”

    王嫂心中腹诽着哪有给顾瓷准备什么房间，想了想，她眼中的恶意一划而过，便将顾瓷带到了二楼最角落的那个房间去。

    没了楚诗娴等人在眼前，王嫂脸上的恭敬一扫而光，对着房间的门努了努嘴，“喏，自己进去吧，没事儿就别出来，免得糟了夫人小姐的眼。”

    顾瓷推开房间的门，扑面而来的便是满房的灰尘。

    她往旁边一侧，捂住了自己的鼻子，睨着这个王嫂带她来的房间。

    房间中堆满了杂物，落灰的窗帘拉着，让原本便窄小的房间显得越发逼仄。

    她的行李箱跟着停在那充满灰尘的杂物间外。

    顾瓷，“这是我的房间？”

    王嫂抱着肩，一副爱答不理的模样。

    王嫂是从小看着芷然小姐长大的，在心里在就将她当做了自己的亲生女儿。

    而这几天芷然小姐因为不是顾家亲生女儿的事情饭也吃不下，睡也睡不好，好几天她都发现她在房间里偷偷哭，在他们面前却又强做坚强。

    那幅模样，让王嫂如何忍心看着她被一个外来者伤害？

    有血缘关系又怎么了？

    芷然小姐才是那个这些年一直陪在先生和夫人身边的人！

    因此，王嫂早就打定了主意要做点什么敲打敲打顾瓷，让她摆正自己的位置，不要肖想不属于她的东西。

    然而，见状顾瓷直接朝另一个方向走了过去。

    见到面前的少女没有如同她预想的一般自卑怯懦的进房间等着，王嫂微微有些心慌。

    转念一想顾瓷不过是个刚从乡下来的小丫头，在虚张声势罢了，便又放下了心来。

    谁知，顾瓷开始一间一间的打开其他房间的房门。

    从储物间到琴房到舞蹈房，一间又一间，还完全没有停下来的意思！

    王嫂这下彻底慌了，她快步走到顾瓷身边，压低声音厉声问道，“你在干什么！”

    顾瓷无视了她，接着又打开了一间房间。

    粉色的公主床、粉色的沙发，还有粉色的地毯，让整个房间看起来都少女的不行。

    见到顾瓷打开了这间房间，王嫂的脸色跟着有了变化……

    【作者有话说】

    非现实小说，不主言情，隐情伏笔多，拧绳式叙述，行文散，偏日常，女主父母（姑且这么称）不像人样，不喜此风格的亲可以弃文啦

    看到这大致能看出我写书的风格了，不喜欢也总共耽误您三五分钟，我也不过赚个三毛五分不到的广告费，就不用特地留下一般和不好看的评分啦。

    虽然是网络，但幕后都是人，大家和和气气没必要互相为难，相信大家能明白每个文都有它特定的受众，也祝不喜欢此风格的亲能早日找到符合自己喜好的文，么么哒~

