 “神经病！”

林辰懒得理会他，开门就想进入。

“你好大的狗胆！”

邓起拳头一握，狠狠砸向林辰，他这么喜欢魏嘉惠，这男的敢勾引他女朋友，这些小看他小霸王邓起了。

“邓起，你疯了！”

彭嘉惠一声大喊。

但是拳头还未砸到林辰，林辰便出手，一掌拍出！砰！手掌贴在邓起的胸膛，胸骨仿佛要断了般，人也如风筝般倒飞，砸在十几米外，等撞在墙上时，墙壁都撞出龟裂了。

走廊瞬间静寂。

护士们都停下了脚步。

邓起高达一米八几，身材又魁梧，居然如被小汽车撞了般，倒飞这么远。

彭嘉惠则抚着嘴巴，她知道邓起的身手是极为厉害的，散打冠军，格斗王各种称号，据说邓起还是玩玩而已，还没动真格！玩玩就达到这种水准，充分说明邓起有多强了！然而却被林医生轰飞了。

“你该好好冷静冷静了，别像个疯狗似的！”

林辰冷哼，推门而入。

邓起坐在地上，满脸的不可置信。

之前林辰打出的一掌，他根本没察觉到，速度太快了。

而且力量太凶猛了，猛的他根本挡不住。

“敢打我，你死定了。”

等林辰进入病房后，邓起拿出手机拨打。

这口气，他自然吞不下了。

此刻病房中，林辰看着床上的老人，脸色悄然变得凝重了。

只见老人脸色苍白，如死人般，也仿佛瞬间老了十几岁般。

这真是以前爽朗，爱喝酒的魏老？

“医生说叔叔中风了！”

魏嘉惠在旁边焦急道。

林辰点点头，走前去把脉，又以望气诀观望，而后看了看眼瞳，感应呼吸等等的！“奇怪！”

林辰脸色一变。

“林医生，怎么了？”

魏嘉惠急道。

“魏老并不像中风，虽然血压偏高，但身体各方面都很混乱！”

“我再看看！”

林辰触摸魏老的全身，而后凝重道：“分筋错骨手！”

“什么是分筋错骨手？”

“一种江湖武功，擒拿术的一种，但修炼的火候深，能将人的经脉，骨骼错离，而且CT不细心下也察觉到不了！”

“叔叔没有照CT！”

魏嘉豪摇头道，因为魏老是血压高，与骨头经脉怎么都联想不到一块。

“出手的人，实力很强，分筋错骨的让人难以察觉，这也是魏老动不了的原因！”

林辰用出针灸，但许多针法都不灵了。

“魏老非但中了分筋错骨，他更中了毒！”

林辰近一步肯定。

“中毒，不可能啊，医生拿叔叔胃里的东西去化验过了，说没有食物中毒的征兆呢！”

魏嘉豪皱眉道。

“这种毒，不是一般的毒！”

林辰摇了摇头：“不过这种毒很奇怪，目前我也还没找到缘由，但我可以肯定，这种毒在动！”

“在动？”

魏嘉豪觉得林辰是不是在开玩笑。

毒会动？

难道毒是细菌？

大面积游动？

“我找找这毒，你看着四周，别让人打扰我！”

林辰在魏老旁坐下，手掌落在魏老的手腕，玄气悄然涌入。

他的玄气就仿佛内窥镜般，在一道道经脉与骨骼中游动着，感应着不对劲的地方。

魏嘉豪见林辰突然不动了，感觉挺奇怪的，这是在冥想？

用冥想治病，太奇怪了！她想问，但又怕打扰到林辰，只好干等着了。

但她心中的怀疑却越来越浓，主要是林辰太年轻了，然后这种治病手段，根本不像科学治病的方法啊。

再看林辰，玄气游遍魏老全身，突然落在心脏部位，而后察觉到一股不对劲，就仿佛有着什么东西压迫着心脏般。

以玄气感应着，这东西就仿佛一只手掌，而且带着阴冷的气息，与细菌什么的截然不同。

砰！这时，一声清脆的轰鸣声打断而来。

林辰的玄气混乱，悄然在退出，他如今只是人尸玄宫第六重，还做不到让玄气收放自如的地步。

“嘉惠，你们男女呆在一个房间，不要脸！”

一道让人厌恶的声音同时传来，只见邓起已站在门外了，身后跟着大量看似身份不凡的人。

“就是他，假冒医生，混入军区分院，你们快抓他！”

邓起又看着林辰，一脸的冷笑。

“你是什么人？”

在他声音之后，一名带着眼镜，穿着中山装的男子走了进来，他首先拿出工作证，道：“我是东北军区的，这军区分院归我们管辖，你冒充医生，等着被法律制裁。”

魏嘉豪顿时一急：“他是医生，我叔叔说过让他看病的！”

“他有分院医生工作证吗？

没有就是非法行医！”

带的眼镜的男子冷冷道。

“嘉惠，我看你就是在勾引小白脸，这次我要弄死他，什么医生，当我们好骗的吗。”

邓起抚着胸膛道，如今胸膛还是剧痛，等将这人弄进大牢再慢慢料理他。

“分院医生工作证？”

魏嘉豪一急，赶紧看向林辰。

此刻林辰正阴沉着脸，之前差点就找到病因了，结果被这些人打断了。

他也不说话，走向中年人。

“你想干什么！见林辰黑着脸走来，中年人冷笑一声。

砰！林辰一巴掌挥了出去，力量很大，将中年人如垃圾般扫飞出去。

砰砰砰！他这一撞，连续几人被撞翻，都砸在病房之外。

“你反了！”

中年人整个脸瞬间肿了，仿佛吹气了般，坐起来便是大骂：“这里东北军区分院，我告诉你，你死定了，将他抓起来，当成歹徒处理，他敢反抗，我允许你们用武力出手！”

身边的人都爬了起来，已打算暴力执法了，毕竟他们坐拥高位，且任何一条罪都足够弄死这青年了。

邓起之前也被冲飞了，此刻也爬了起来，掏出了枪，打算借着机会杀林辰了。

这小子敢重伤他，抢他的马子，不给点代价他看看，他不知道邓起是谁。

“邓公子！”

旁边的中年人脸色微变，他只是想按制度做事，没打算用枪，如果闹出人命，这麻烦也不小啊！不过掏枪的是邓起，家里背景很大，他很快就无所谓了。

砰！邓起真的开枪了，丝毫没有犹豫。

但很显然，这一枪根本打不中林辰。

只见林辰一歪头，子弹落在身后的墙壁上，林辰一个跨步出现在邓起身前，猛然一握他的手掌。

 