    “好汉子！”

    围观的群众，突然发出称赞的喝彩声。

    “绝不能和狗官同流合污！”

    “方班头好样的！”

    洪亮的声音，不断的开始响起，震动着衙门，周志清倾听着叫喊声，脸色潮红像是喝醉了一样，伸手抓住惊堂木，快速的拍动起来。

    啪啪啪！！！！！！

    声音不断响起，喝彩的声音不由的一低，逐渐的被压制了下去。

    “此事重大，择日再审！”

    “送陈家主回去！”周志清起身，冷哼了一声，脚步一深一浅的朝着后院走去，姿态看上去较为狼狈。

    陈长志脸色阴晴不定，看着周志清背影，双眸中闪现出寒芒。

    至此，这周志清还顶着压力，不曾开始朝李家施压，看来是铁了心要保住李家了。

    “走，回去！”陈长志扭身直接朝着衙门外走去，其他陈家的人纷纷跟上，一众人浩浩荡荡的离开了。

    窦府！

    窦长生倾听着县衙发生的一幕，双眸中绽放出光彩。

    真是一场精彩的大戏，可惜自己身份特殊，神祇真身不方便，衙门为官府重地，有着泷泽县官气汇聚，而马甲号更是不能让窦家卷入进去，所以只能够错过现场实战，倾听着有声转播了。

    贿赂官员，收买群众，陈长志倒是给窦长生好好的上了一课，窦长生倒是非常陈长志，无需自己硬上，就玩出了这么多花样。

    “陈长志继承了陈老家主的遗传小奸巨猾，为人处世进退自如，极为圆滑世故，这一次亲自上阵，也是给自己留有余地，依然如此理性，真是让人心寒。”

    窦方德微微摇头，挥手把奴仆打发出去，对着窦长生询问讲道：“依照你看？”

    “窦家该怎么做？”

    “坐山观虎斗！”窦长生毫不犹豫的脱口而出，李家想要捡便宜，就要承担恶果，这一次李家赤膊上阵，真刀真枪的和陈家打上一场，至于窦家相帮李家，那是想也不要想。

    “坐观陈家和李家相斗，那么败的一定是李家，到时候陈家吞了李家，势力更进一步，独霸泷泽县，那么我们窦家可就要看陈家脸色，事事以陈家为主，再也没有自由的余地了。”

    窦方理眉头一皱，开始反驳的开口讲道，显然是对李长峰的一番言辞已经动心，唇亡齿寒，陈家要是再强，没有其他各家存活的余地了。

    “要只是李家自然不是陈家对手，记得半年前李长峰可是把妹妹嫁给了周志清为妾，二者也算是有着姻亲关系，这一次在衙门中周志清死撑着庇护李家，就是因为有着这一层关系。”

    “有了周志清这位县令，李家有了官方的身份，和陈家的差距，并不是想象中那么大，陈家就算是能够获胜，也是要惨胜，至此我们窦家何必卷入其中。”

    “联合冯家和房家，等待着陈家和李家分出胜负，然后瓜分掉败者，把胜者驱逐出局，岂不是一件美事。”窦长生微笑着徐徐讲述道，陈家可以弱，但绝对不能垮。

    不然这陈家祖灵岂不是失去了臂助，自己何必的去花费功夫去敕封他，世界如此现实，不是窦长生舍弃他，是没有价值的人，获得不到怜悯。

    “周志清太过于废物了，不一定能够扛得住陈家。”

    “暗中支援一二即可，不可明面上帮助，让陈家不要赢的这么轻易，如今已经是夏季，十月就是科举之期，现在我们窦家当务之急，是要为我准备科举。”

    “只要科举建功，就算是让出一些利益又能如何？”

    “科举一过，可趁势和宋家牵扯上关系，到时候陈家哪里敢对我窦家动手？”

    如今科举逐渐显贵，开始挤占其他举荐入仕者，相信下一朝，非科举出身者，怕是再也不能占据高位了。

    周志清也不是二甲进士出身，也只是一位过了郡试的秀才。

    获得九品出身，三年一期，升迁为从八品，有着科举前辈照料，自此官运亨通，至今十几年间已经升迁为了正七品。

    未来也就是一郡郡守到顶了，可也能够看出科举出身者仕途的顺利，相比较科举，举荐者入仕，真是寸步难行，这不是太祖开国年间了，如今科举已经奠基大势。

    所以郡试一过，一位秀才占据的分量也是不低。

    毕竟超凡显现，郡试考的是文气，能过郡试者并不是手无缚鸡之力。

    当然能够让陈家忌惮，还是宋宇的关系，这一次该和龙华郡搭上关系，获得一个背景靠山，这样足以震慑四方，为窦长生赢取一段时间，彻底的度过最为虚弱的潜伏期。

    “科举重要，其他都是次要的！”窦方德脸色一正，对于什么陈家和李家的争斗，煽风点火，坐收渔利的心思，随着科举二字一出，一下子就乏味起来，没有多少意义了。

    “你二叔刚刚传信过来，丰城县那里的局势不是很好，百姓贫困，日子的过的苦，今年的雨水不好，下的很少，要是再不下雨，怕是要有干旱。”

    “让我早做准备，丰城县本就贫苦，百姓勉强度日，要是干旱，怕是立即无法度日，到时候灾民一起，可就会出现乱局。”

    局势已经至此了吗？

    窦长生心中凛然，丰城县贵为泷泽屏障，一直和泷泽一体，要是丰城县乱了，泷泽首当其冲，到时候泷泽肯定残破。

    不会，这一次的乱局，不会乱起来。

    仔细计算一二，大周就算是要崩溃，也不是最近几年，天下繁花似锦，还未到流寇四起的时候，那李嘉文依然被逼迫的狼狈度日。

    窦长生有着一股预感，这丰城县今年不乱，未来终有一日大乱，并且震动应华洲，乃至于震动天下。

    大周是在自己玩火，好好的烟膏之地，弄成了贫困交加的山区。

    玩火玩不好，可就是自焚的下场。

    也不知道大周到底有什么打算？

    黑水出黑龙，这怎么出的来，当预言天下皆知，大周都知道那一刻。

    这一条黑龙在窦长生眼中，不过是为真龙开道者的炮灰。