    陈枫淡淡说道：“无所谓，你大可以回去找强手过来报复，比如说上次威胁我的那个人。”

    陆雨萱摇了摇头，淡淡说道：“我跟那个人不熟，我也不会找他，我会自己强大之后再回来找你！”

    说着转身离开。

    陈枫看着他的背影，嘴角微微勾勒出一抹笑意。

    这个陆雨萱，性子刚猛霸道，但倒还不失是个有原则之人。

    陆雨萱走后，陈枫在这山谷之中转悠了一圈，他发现这座洞府真的是非常不错。

    面积很大，方圆足有十里，山谷之中有湖泊，有密林，密林之中还有几座楼阁掩映，也不知道是做什么的。

    山谷尽头是一座高耸入云的山脉，形如巨型圆柱，就像是一个放大了无数倍的筷子一样，在距离地面百多米的位置，有一个巨大的洞穴。

    那里，显然就是洞府了，是这座山谷的核心所在。

    除此之外，山谷之中演武场等等一些配套的设施，也都齐全，这是一座洞府所不可缺少的。

    陈枫进入了山峰上的洞，进去之后脸上就露出惊讶。

    这不是简简单单的一个山洞，里头是非常巨大的一个空间，方圆足有一里，顶上开了一个天窗，有阳光透进来。山东的正中间是一个水潭，而在四周，依靠着山壁，则是建造了许多楼阁，非常华丽，里面有能容纳不少人修炼。

    来到这里之后，陈枫深深的吸了口气，在洞府之中灵气极为活泼浓郁，速度是外界的好几倍之多。

    这还只是在洞府之中，如果是进入那些楼阁里面的专门修炼室，只怕能够增加地倍数还要更多。

    不过，这样的修炼速度，一天只能维持三个时辰。

    很快陈枫回到内宗，来到一座二层楼阁前面。

    说起来，现在韩玉儿等人已经不住在宿舍了，韩玉儿拿到了陈枫给她的那一大笔中品灵石之后，就租下了这座二层楼阁。

    在内中有一大片区域，里面到处都是这种二层楼阁，足有数百座之多，这些二层楼阁是宗门专门建造，租给弟子们使用的。

    这些二层楼阁，等级各不相同，最高的是可以增加六倍修炼速度的，而最低的也能增加三倍的修炼速度，分成三四五六，四个档次。

    而哪怕是最低的一个档次，也相当于是宿舍里面最好的房间。

    在这里面修炼，比起在宿舍里面修炼，自然要事半功倍，效果好的多。

    但是这些二层楼阁可不是免费使用的，而是需要向宗门交纳租金，每个月的租金还很不少，绝不是一般弟子所能承担。

    宗门之所以这样做，不是为了从弟子手中盘剥那些中品灵石，说实话，宗门也不缺这些。

    这样做的主要目的，是为了增加弟子们的上进心，鼓励他们不断增强实力，赚取灵石，然后再把这些灵石拿出来，进一步增强实力，从而提高所有弟子的修炼速度和心气儿。

    韩玉儿租下的二层楼阁，是一座三倍修炼速度的，她租下这座二层楼阁，并不是为了装样子，而是实实在在有用。

    他把沈雁冰，沈雁冰的那位好友，以及王金刚和白墨，都带到了这里来。一座二层楼阁之中，有六间修炼房间，刚刚可以容纳他们。

    他们也算是陈枫这个小团体里面的核心人员，把他们带到这儿来，除了能让大伙的修炼速度都提高之外，更是可以保证大伙的安全，毕竟在宿舍之中，谁都是可以登门的。而这楼阁里，想要进来杀人就很难。

    知道陈枫来了，众人都从修炼状态中出来，然后来到楼下的大厅。

    沈雁冰也在，她看了陈枫，也有些不好意思的低头笑了笑，说道：“陈枫，谢谢你。那些中品灵石，效果非常好。”

    韩玉儿在旁边笑道：“没错，用了那个中品灵石，沈家妹妹的修炼速度得到了极大的提升，现在已经是神门境第二重楼了。”

    “什么？已经是神门境第二重楼了？”陈枫挑了挑眉毛，有些诧异，没想到沈雁冰的修炼速度会如此之快。

    沈雁冰微微点头：“昨天刚突破的第二重楼。”

    韩玉儿笑道：“好了，师弟你也别再夸雁冰妹妹了，我看你现在，不也已经是神门境第二重楼了吗？而且看起来境界似乎比雁冰妹妹还要高一些，你夸她，岂不是就是在自吹自擂？”

    陈枫一笑：“好，那就不说了。”

    沈雁冰又郑重其事的跟陈枫道谢。

    韩玉儿咯咯一笑：“好啦，雁冰妹妹，不用跟他客气了，陈枫有的是灵石，正愁不知道怎么花呢，咱们给他花一些，他还要感激呢！”

    陈枫也赶紧摆手，说道：“不用。”

    但他看沈雁冰神色郁郁，似乎这件事郁结在他心头，让她非常过意不去。

    她是那种非常讨厌欠别人人情的性格。

