    炽白色的“哉佩利敖光线”冲击在贝利亚的身上，致使它连连倒退，无力抵抗。

    光线越来越粗壮，最后惊人的一幕发生了，光线竟然贯穿了贝利亚的身躯，并把它轰上了天空。

    贝利亚惨叫着，怒吼着，却挣脱不开，并且在光线消散以后，一头朝着炙热高温的岩浆湖泊扎去。

    消失在怪兽墓场，溅起一排冲天的火浪，而那些怪兽也相应的开始崩灭。

    所有的人都认为贝利亚被打败了，事情就这样结束了，奥特曼们都浑身轻松起来。

    光之国的赛文奥特曼，初代奥特曼，还有梦比优斯一起走过来，道：“谢谢你，迪迦，谢谢你拯救了我们光之国。”

    江合转过身子，诧异的看着如释重负的三个奥特曼，道：“你们不会以为事情就这样结束了吧。”

    三个奥特曼面面相觑，赛文奥特曼道：“难道不是吗？你已经打败了贝利亚，粉碎了它统治宇宙的野心。”

    梦比优斯道：“你这话是什么意思啊？”

    江合刚想说什么，身后脚下的岩浆湖泊，就开始产生了异动，怪兽墓场中，再起变故。

    江合选择了闭嘴，因为不用他多说，变故已经开始了，怪兽墓场中，一道道灰色的气流朝着岩浆湖泊涌去。

    那些都是怪兽的灵魂，所有人都是面面相觑，无法阻止这个变故。

    等到足足一百头怪兽的灵魂涌入岩浆中，一声来自岩浆地域深处的咆哮。

    紫色的邪恶气流在岩浆上空流转，迪迦等人缓慢后撤，拉开安全的距离。

    随后，红色和紫色掺杂的光芒浮现，一道恐怖而又巨大的身躯从岩浆地狱中冲天而起。

    掀起滔天的火浪，哪怕是几十米的奥特曼在那巨大的身躯面前，都变的无比渺小。

    仿佛奥特曼和人类，巨人们都需要仰视那巨大的身躯，至于“盘龙”号的人类，真跟蚂蚁一样，没什么区别。

    恐怖的巨大怪兽足有五六百米高大，与奥特曼的身躯是数百倍的差距。

    蕴含的能量，可想而知，绝对是大到惊人，梦比优斯道：“所有的怪兽都合体了。”

    贝利亚位于巨大身躯的最顶端，咆哮道：“我说过不要小看我。”

    初代奥特曼道：“无论如何，我们也要打败它，上吧。”

    说完，初代奥特曼纵身一跃，就冲了上去，随后是梦比优斯，赛文奥特曼。

    江合想了想，也打算亲自试试这怪兽的实力，也跟着冲了上去。

    雷在地面上，拿出自己的召唤仪说道：“哥莫拉，我们也上吧。”

    至于“盘龙”号的人类，队长日向开口道：“我们也要去战斗，支援奥特曼。”

    “明白。”队员们齐声应道。

    巨大的奥特曼对于怪兽来说，都如同蝼蚁，戴拿奥特曼刚冲上去，就使用了光线，冲击在巨大的身躯上。

    可惜效果并不明显，被外面的怪兽挡住，一个巨大的爪子挥舞过来，就捏住了戴拿奥特曼。

    躯体上几个怪兽，吐出光线进行攻击，松开爪子以后，戴拿就软软掉在了地上。

    其它的奥特曼的结局下场也是大抵如此，只有迪迦好一些，他碰到的是一只宇宙恐龙芝顿。

    一板砖砸在芝顿的脑袋上，芝多发出痛苦的咆哮，迪迦身影一闪，就避开了哥尔赞和安东拉的火焰攻击。

    贝利亚发出一声张狂的大笑，道：“就凭你们赢得了我吗？”

    说完，从怪兽的巨嘴中，喷出万千道火舌攻击，笼罩了大片的区域。

    奥特曼们赫然在内，受到波及，被火焰轰在身上，狼狈的跌倒在地。

    江合也没能幸免，炙热的高温烫的他一阵呲牙咧嘴，狼狈的砸在地上。

    迪迦连忙爬起来，和那些奥特曼们站在一起，一旁的雷说道：“如果有终极战斗仪在就好了，我应该可以通过它来控制那一百头怪兽，让它们进行反抗。”

    江合心中一动，被他收起来的终极战斗仪就出现在手中，迪迦把它插在地面上，说道：“交给你了。”

    雷郑重的点点头，拿着自己的召唤仪来到巨大的终极战斗仪面前。

    用意念开始沟通，点亮终极战斗仪。

    “一百头怪兽们，听从我的号令。”

    在雷的意念控制下，那一百头怪兽开始进行激烈的反抗，位于顶端的贝利亚大吼道：“不要！！！”

    可惜没用，它阻止不了这一切的发生，怪兽的模样十分痛苦，自顾不暇。

    已经没有精力去对付奥特曼们了，雷在这个大喊：“是时候可以对付它了。”

    众奥特曼们都是点点头，表示收到，初代看向迪迦奥特曼，道：“迪迦，这只怪兽就交给你了。”

    一旁的梦比优斯也是说道：“看你的了。”

    江合一头雾水，这些奥特曼信任的眼神，让他格外心慌，连忙道：“喂，你们是不是搞错了，你们都打不过它，交给我也没什么用啊？”

    赛文奥特曼看向他，说道：“迪迦，你跟我们不一样，你很有可能得到等离子火花的认可，去试试吧。”

    初代和梦比优斯都是点点头，江合挠了挠头，步履蹒跚的朝着插在地面上的等离子能量核走过去。

    看着地面上的等离子能量核，江合在思考着如何做，而一旁的雷已经快要支撑不住了，额头上满是密集的汗珠。

    控制一个终极战斗仪对他产生的消耗很大，他咬牙喊道：“快啊，我要支撑不住了！”

    几个奥特曼都是扭头，期待的眼神盯着他，江合心里一慌，本来就不知道该如何做。

    鬼使神差的，江合拔出了等离子火花能量核，有点儿举着奥运圣火的感觉。

    随后在一众惊骇的目光中，迪迦竟然拿着能量核朝自己胸口部位按去。

    计时器发出一道刺眼的光芒和等离子火花能量核的光芒产生了相互碰撞。

    整个怪兽墓场，都变成了一片白茫茫的颜色，所有的生物都短暂性的失明。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

