    大堂内。

    足有三十多名风水术士，这可是一股不小的力量。

    不仅唐明观察到了这些，周围其他豪门，也注意到了这点，许多豪门都有强者到来，看到这一幕后，内心微惊。

    同样的修炼者，各家豪门都有，可都极其珍惜，专门用来守卫重要场所，只有族长才能指挥。

    而郑晓萱只不过是个大小姐，连继承人都不是，却能获得这么多强者庇护，可想，这些修炼者对于郑家来说，只是车水杯薪。

    正说着。

    大门处迎面走来一行人，为首的杨雄和郭财神含笑交谈，时不时与周围人打招呼。

    金陵杨家。

    首富郭家。

    两个金陵本土超级豪门的出现，倒也引起了不小的动静。

    “唐先生。”

    郭财神看到唐明和郭子轩，眼前一亮，笑呵呵走了过来。

    杨雄同样如此。

    寒暄一会，郭财神突然叹息道：“唐先生，港岛郑家突然来这么一出，估计是有大事发生啊。”

    唐明眉角一挑：“怎么说？”

    郭财神转动着眼珠子，见没人关注这边后，方才压低声音道：“两千亿的资金，就算郑家再怎么有钱，也不可能随意挥霍吧？”

    “但凡投资，尤其是商业投资，最讲究一个造势！”

    “说白了就是先把资金股票拉起来，国内外的大财阀做事都是这样，有些甚至会提前好几年造势，这样才能获得最大的利益。”

    “要知道，郑家是有属于自己的基金，九龙集团的股价更是在港盘交易所名列前茅，怎么可能放过这么好的机会？”

    “……”郭财神的话语刚说完，唐明脑中不由得灵光一闪。

    的确！之前总感觉哪里不对劲，可又说不上来，此时被郭财神这么一点，反倒清楚了。

    两千亿，这么大一块石头砸下来，股市必然震动。

    可在郑家大小姐消息宣布之前，市面上却无半点动静，太过诡异了。

    “对啊！”

    郭子轩同样恍然：“九龙集团是在港交所上市，挪用这么多的资金，必定会留下蛛丝马迹。

    ““港交所有无数双眼睛盯着，郑家不可能瞒过这么多人，可现在股市没有半点波动！”

    “这是故意放出来的噱头？”

    杨雄眉头紧皱：“这么做有什么好处？

    郑家，应该不需要这些噱头吧？”

    “我这次去沪海拜访了不少老友，侧敲旁击下，知道不少隐秘之事。”

    郭财神神色凝重，缓缓道：“郑家老爷子，已经有半年没出现在公众面前了，而且，农历大年郑家的祭祀大典，郑裕通也没出现。”

    嗯？

    周围几人不由得心神一凛。

    郑裕通是港岛郑家的定海神针，如果这位老爷子出事，郑家必定生乱，甚至港岛局势都会重新洗牌。

    杨雄凝声道：“郭老，消息可靠吗？”

    “可靠，这是我亲自去探查的消息。”

    郭财神点了点头：“郑晓萱的父亲郑家明，是嫡长子兼继承人，也是现在郑家明面上的掌舵者。”

    “可郑家明只有两个女儿，并无子嗣，若他接管，今后传承未知，所以郑氏不少族老都有些拒绝，别看郑家庞大，内部竞争也极其猛烈。”

    自古以来，豪门和皇室，都是争夺剧烈的‘战场’。

    郑氏财力富可敌国，郑裕通的子女也多，内部纷争自然无比激烈。

    “如果说投资金陵的那两千亿是噱头，那郑晓萱的真实目的是什么？”

    唐明眉头一挑，缓缓道：“金陵比不上沿海城市，与港岛相隔也远，郑晓萱大张旗鼓在金陵放出烟雾弹，又是为了什么？”

    “……”郭财神等人，都沉默了下来。

    这个问题也是他们心中疑惑，百思不得其解。

    就在这时，大堂门口处传来一些轰动，紧接着，又是一行人风风火火的走了进来。

    金陵唐家。

    唐安顺、唐雪、唐皓霖等嫡系全部都在。

    作为金陵老牌豪门，唐家近段时间虽然衰落，可表面上的威风还是有的，这不，唐安顺一来，周围响起不少奉承之音。

    “唐兄来了。”

    “唐老哥，你家雪儿可是出落得更加水灵，我上次和你提的联姻之事，可要多加考虑啊。”

    “哈哈哈，唐少爷也是风华绝代，不知多少豪门女儿，都等着加入唐家呢。”

    “唐家主，咱们之前商讨的那个合作，也要尽快提上日程，我有些等不及了。”

    “……”面对周围人的问候，唐安顺脸色噙着微笑，不断拱手和各大豪门打招呼。

    但下一刻。

    唐安顺脸上的笑容猛然一滞。

    因为他刚才光顾着打招呼，没注意路，不知不觉来到了唐明等人面前，同杨雄郭财神等人撞了个正面。

    “唐安顺，看来状态很好嘛。”

    杨雄冷笑道：“江湖传言你唐家即将破产，你和你儿女都在暗中转移财产，是真的吗？”

    “混账东西！”

    唐安顺脸色顿时阴沉下来，冷喝出声：“你还是先管好自家事吧，连女儿都要和你断绝关系，杨雄，你做人也挺失败的。”

    两个人，只说了几句话。

    直接让全场气氛，紧张到了极致。

    杨雄微眯着眼睛，幽幽道：“昨天晚上，杨家在黑市渠道上追缴了一批无主之物，但我看里面的东西好像和你唐安顺有些关系。”

    “听家族中人汇报，这批走私器材价值不菲，唐安顺，你知道这是谁的货吗？”

    唐安顺脸色微变，双手更是陡然攥紧。

    那批走私货，的确是他的私人财产，费劲心力从国外走私进来贩卖，本来准备昨晚运走，却突然失去联系。

    现在看来，这批货应该是被杨家劫走了！货倒是其次。

    关键是，杨家怎么会对他唐家的走私渠道如此了解？

    唐安顺脸色阴沉如墨，过了会，他抬起冷厉的眸子：“杨雄，有些事还是不要太过火，否则，引火上身可就是咎由自取。”

    杨雄嗤笑一声：“我不怕，反正我杨雄这辈子就一件事，死磕你唐家，不把你唐安顺拉入深渊，我杨雄誓不罢休！”

    说着，他踏前一步。

    轰！一股凛冽气息，从杨雄身上迸裂而出，滚滚威压席卷而至，使得唐安顺等人冷汗直流，差点就控制不住瘫痪下来。

    甚至。

    这股气息中，噙着凌厉杀威。

    可就在这时。

    “放肆！”

    唐安顺身后，一名脸色淡漠的老者猛然低喝，同样朝着前方迈出一步，森然气息径直朝前方冲来。

    

