 李诚把请大家来做个见证的意思说了之后，最后补上一刀：“大当家的意思，这个赌局私下里进行就是了。李某觉得呢，还是请大家都来参与一下，毕竟事关乌湖岛上下的前途。”

    黑寡妇一口老血差点喷出来，瞪着李诚的眼珠子都红了。白瞎了这么一副好皮囊，心怎么那么坏呢？气的暗暗跺脚，银牙咬碎，恨不得撕了李诚，一口一口的咽下去。

    本来这乌湖岛因为海豹子的事情，就闹的有点不和睦，内部暗流涌动，汤来弟的控制力明显不足。本意是拿下这个赌局，手里有足够的牌，然后再去跟这些头目商量，事情就容易多了。现在李诚直接把事情说明白了，就算李诚输了，这些人也不会感激黑寡妇。

    很简单，就算黑寡妇拿到了招安的牌，大小头目们也不会认为她是为大家想。不然你为啥要私下里赌呢？不是这个李总管，这事情大家都蒙在鼓里呢。所

    以啊，一干大小头目看着汤来弟的眼神呢，就有点别的意味了。

    李诚不过是三两句话，就把乌湖岛的水弄的更浑了。汤来弟心里不恨才怪呢。这女人的心思还挺大，朝廷弄个官做，最好是个羁縻地一类的官。就像辽东附近的番人土司一类的。这

    种官呢，最大的特点就是自有，平时就是土皇帝。黑寡妇还是惦记着在海上称王呢。“

    李总管，这个赌局，我等认了。”一个头目被推举出来，代表大家说话了。

    黑寡妇这时候就算气疯了，也不敢有半点不高兴露出来。不然这些头目，能反她一次，就能反第二次。更不要说还有李诚在呢，他这个大唐水师总管的招牌，说的难听一点，振臂一呼，这些头目真的能一拥而上，拿下黑寡妇做投名状。“

    好，那就一言为定，来人，准备吧。”黑寡妇咬牙切齿的说话！坏人，太坏了。黑寡妇倒是没去想，要不是她先算计的李诚，怎么会被人反算计呢？明明内部未靖，却急于搞定李诚，说她什么好呢？李诚觉得吧，聪明过头了。

    李诚很遗憾，不动声色的挑动乌湖岛内部矛盾，不料这女人看出来了，却很能忍。这女人还真的很特别，之前还含羞带怯的，一转眼小女人的模样全没了，一门心思算计人。李诚觉得她有点人格分裂的意思。天

    色不早，众头目获悉详情，陆陆续续都来了，就在院子门口的一片空地上，摆开了阵势。没心情吃晚饭的黑寡妇表示，先比，结束了再说吃饭的事情。李

    诚无所谓，反正天色不早了，夕阳在水平线上挂着，平静的大海被染红，磷光摇荡。

    两个粗壮妇人脱了鞋子，露出半个肩膀，一左一右站立在对面。李诚倒是很正常，依旧是鹿皮靴，一身便装，看着这力量对比，丝毫没有赢的可能。

    要知道这两个女人可不简单，就算是李山，一对一也未必能轻松拿下。也不知道汤来弟去哪找来的，相比是那种专业摔跤的好手。“

    请问大当家的，这场比斗，可有什么特别的规矩没有？”李诚淡定的让汤来弟想一拳打他脸上，就算是李诚输了，汤来弟都不敢留下他。原因很简单，就他这挑拨人心的嘴，汤来弟总不能把他嘴给堵上吧？

    可以这么说吧，李诚其实已经立于不败之地，角抵输给这两个粗壮的女人，并不丢人。谁也不会认为，看着斯斯文文的李诚，能在角抵上获胜。唯

    一对李诚有信心的就是李山了，根本就不当一回事，坐在一边抱着铁棍傻乐。

    “没什么特别的规矩！摔倒对手就算赢！”汤来弟坐在椅子上，看看围着场地的大小头目，还有一干海匪，没好气的回答。李

    诚这才转身，看着两个健妇，笑道：“嗯，那就开始吧，抓点紧，天黑前能吃上晚饭。”

    众人听了一阵哄笑，都觉得李诚是在变相认输！这俩虎背熊腰的女人，别说一对二了，就算是一对一，李诚怎么看都没有赢的可能。又不是比兵刃，是比角抵（摔跤）。两

    个健妇弯下身体，双手按在地上，眼睛盯着李诚。这场面，有点相扑的意思。实际上相扑就是角抵传到日本后的变种。

    李诚也半弯腰，不过没有双手按着地，身子左右摇晃，来回横着走，像螃蟹走路。要说这个角抵，李诚也不是全外行，在鄯州的时候，没少跟当兵的较量。并且李诚懂一些摔跤，读书的时候一同学是天津的，喜欢拉着同学摔跤。双

    方对峙了那么一会，两个健妇表情怪异的互相看看，默契的点点头，一左一右，庞大的身躯迅捷的扑上来。她们的意思，也是要速战速决，李诚见状往一侧快速的移动，避免被夹击。要说一对一，李诚很轻松，要说一对二，那就有点费事。实

    际上这两个健妇也没把李诚放在眼里，这个男人壮实不假，但是要比力气，她们很有自信，比技巧，她们也是多年的专业角抵好手。本来是大户人家豢养，一是为了取乐，二是为了保护家中妇孺。别说是人了，就算是老虎，也敢斗一斗。李

    诚抓住一个短暂的瞬间，突然停下，身子往前一迎，双手快速的抓住一个健妇的左手。借着她往前扑的力气，一个侧身往前使劲拽，脚下去绊。众人看着李诚忍不住又是一阵哄笑。

    这个动作很标准，但是必须要有个前提，那就是力量足够。力量不够，侧身就是送给对方踹翻自己的机会。可是，谁都没想到的事情发生了，体重二百多斤的健妇，被李诚一拽居然没站的住。要知道，身大力不亏，不然现代竞技也不会分重量级了。

    一百多斤的李诚，居然放弃自己的灵活，正面应战，想要靠力量取胜，那不是搞笑么？众

    人都觉得可以结束了，下一刻李诚会被这个健妇轻松的举起来，狠狠地往地上一丢。汤

    来弟也是这么想的，但是她不经意间看见李山脸上轻松的笑容，心头一悸！难道说？ 