    看着周勇把他妹妹照顾的很好，元辰也放心的点点头。

    雪希县主过完年才七岁，众人也不会多想，要是他们也会对她照顾有佳。不说别的，光是她的身份，众人也不敢怠慢。

    这顿饭吃的大家心满意足，周家兄弟除了一开始有点拘束，后面看着一桌子的美食，心情也很好，也自在了起来，但是还是保持着良好的用餐礼仪，只为了不让人看轻。

    美食使人心情愉悦，一同吃了顿饭后，众人也对周家兄弟改观不少。吃到后面的时候，对他们还挺客气的。

    有的人是偷溜出来的，吃完就着急先回去了。

    周勇他们也打算回去了，在这儿玩也玩了，吃也吃了。都出来半上午了，回去刚好可以午睡一下，反正接下来也没地方去，街上都没什么人。

    爹虽然允许他们休息几天，不用早起，但是他们生物钟都已经固定了，到点就醒了，只是太冷一直赖着没起来而已。

    雪希县主也被她哥哥叫着回去。好不容易才被允许出门，她哪里舍得这么早就回去。她也不想周家兄弟那么早走，都还没玩一会儿呢。

    “我们在这里也玩的差不多了啊，对赌马没兴趣，蹴鞠、骑马又太冷了。”周勇为难的说。

    她咬着下唇，无辜的看着他们，又看向她哥哥。

    元辰摸了摸她脑袋，温柔的说：“出来这么久，娘估计都想你了，早点回去她也能放心。”

    “天色不是还早吗？”这半天太短暂了，她都还没玩一会儿呢，居然又要回去了。

    “难道你还想玩到天黑才回去？到时候都得惊动爹派兵出来找了。”

    她还是不甘心，在府里闷死了，她都好几个月没有出过门了。

    元辰见她不开心的撅着嘴，不得不使出杀手锏，“过不了多久就是上元节了，你还想出门吗？”

    她一听，眼睛瞬间亮了，猛点头，大声的说：“想，哥哥你到时候要帮我跟娘求情啊。”

    “那你现在就得好好表现了，不然到时候别说我，爹帮你说话都不顶用。别忘了你去年上元节差点出事了，娘肯定还心有余悸，会不会让你出门还真不好说。”

    周家兄弟们等在一旁听他们兄妹互动，想起去年的上元节，他们也是记忆犹新。

    周勇顺便帮腔说道：“是啊，上元节那么热闹，要是错过了多可惜。今天也玩的差不多了，你回去好好表现，到时候让你哥哥帮忙求情，说不定你娘心软又放你出来玩了。”

    她猛点头，这会儿也再没有不甘了，她拉着她哥哥的手，“你要说话算话啊。”

    “嗯。”元辰让下人取来斗篷，给她小心的系好，又对其他人说：“我们要先回去了，你们可以继续尽兴的玩乐。”

    雪希县主对周家兄弟说道：“咱们上元节再见，一起出去吧。”

    “你们先走吧，我们还要去牵马。”

    “这么冷，你们还骑马呢？”她吃惊了。

    “嗯，很久没骑了，就骑出来溜溜。”

    雪希县主佩服的说：“你们真抗冻！”

    “好了，雪希，咱们先走吧。”元辰牵着她，跟周家兄弟道别了下，就走了。

    周勇他们跟其他人也不熟，朝段云锋点点头就紧随其后离开了。

    回去刚好可以午休一下，这会儿娘估计在逗妹妹玩吧。

    自从妹妹会翻身后，就一直喜欢趴着抬头，娘怕她太累，时不时就要把她放倒，然后她还会气的啊啊叫。

    一想起香香软软的小妹妹，周勇也有点想了，今天都还没见过呢。

    这会儿裴绣正在喂闺女吃鸡蛋羹，只取蛋黄炖，从一小口开始一点点增加，小麦还挺爱吃的，每天都吃不够。

    几个兄弟带着虎子一起回到家中时，已经冻的不行，直发抖。周善庆幸回程时他跟周恒一起坐马车了，没有再跟他们共乘一骑。

    看着他们被冻的脸色惨白，嘴唇发青，周善赶紧吩咐青竹去厨房多端几碗姜汤过来，也让他们两兄弟喝一碗去去寒。

    天转冷之后，裴绣就让厨房每天都煮一锅姜汤。下人当差时，在外走动很容易着凉，熬煮一锅谁都能去喝一碗，也能减少人员生病。

    喝完姜汤他们几人才觉得活过来了，暗暗自省，下次出门可不能骑马了，这灌了一肚子冷风真不好受。

    去的时候热情满满不觉得如何，回来时就受不了了。

    等缓过劲来，他们才去主院见爹娘。

    “怎么舍得这么早就回来了，我还以为你们要快天黑了才会回来。”他们正是好动的年纪，平时旬休出去玩都是一整天，今天这么早回来让她有点意外。

    “今天街上都不热闹，没什么人，铺子都没开门，我们也没地方去啊，还是家里舒服。”老三挨着他娘撒娇。

    “大家都歇业过年了，最近几天肯定很少有铺子会营业。等初五过了应该会慢慢热闹起来。”

    老大抱起他妹妹，来回走动着，“我们今天去城外马场了，这么冷的天没想到还挺多人在里面玩的。”

    “地方还行，就是入场还要交两百文，太贵了，都可以买好几刀宣纸了。”老二挺舍不得的，两百文的宣纸他省着点都能用一个月了。

    裴绣也有点惊讶，入场就要两百文？这是专为有钱人营业的地方了。

    她平时足不出户，对城里也不是很熟悉，还真有点好奇一个马场为何收费这么贵？

    她也问了出来。

    老大回答：“娘，里面不只有跑马场，还有赛马场，蹴鞠场，汤泉洗浴池，专供客人休息的厢房，马吊室，还有饭馆。感兴趣的人，可以在里面消磨一整天呢。”

    “除了前三个不收费，其他都是收费的，我看他们去都是为了赌马。”老二补充了下。

    “赌马？”是她前世港岛地区流行的那种赌马？

    “对，八匹马比赛，赌前三。”

    这下裴绣不淡定了，赌马也是赌，沾了赌，可不是好事，万一上瘾了，家业都得败光。

    她皱着眉头问道：“你们赌了？”

