    直到百里红妆和简兰若离开，帝北宸这才转头看向一旁宛若坠入深渊的温子然，道：“子然，还有三天，并不是没有机会。”

    “简导师和红妆会想办法培植出解药，而我们可以想办法找出下毒之人。

    只要能找出对方，我们就能找到解药。”

    帝北宸的话宛若一粒种子，在温子然那干涸的沙漠中种下，迅速成长壮大，再度浮现了一丝希望。

    温子然精神一震，“你说得对！只要将人找出来，我们就能找到解药！”

    “我一定要将人揪出来！”

    “你先在这里照顾盈盈，我去通知言澈他们，到时候大家一起找，速度会比较快。”帝北宸叮嘱道。

    “好。”

    墨云珏等人在听到这个消息之后纷纷赶了过来，留下灵儿负责照顾上官盈盈，其他人全部都开始了解上官盈盈昨夜所见之人，一个个细细询问，一点蛛丝马迹都不愿放过。

    只不过，对方下毒的方式十分隐蔽，哪怕他们事无巨细的询问，却是没有任何有用的消息。

    对此，谁都没有放弃，他们相信总会有人注意到的。

    只要是发生过的事情，不可能什么痕迹都没留下。

    与此同时，百里红妆和简兰若在呆在丹院研究分析上官盈盈所中的毒，想当初这种事情百里红妆也做过，为了解开爹娘所中之毒，她花了很多的时间去研究，最终还是研制了出来。

    不同的是这一次没有之前幸运，她掌握的仙灵草特性还不全面，分析出的也只是部分，所幸有简兰若在。

    即便有她不知道的仙灵草，她也可以立即翻阅书籍，了解相应的情况。

    这是她来到学院之后第一次产生懊悔的情绪，早知如此，她之前就应该恶补所有的知识，将所有仙灵草的情况都铭记于心，那么也不至于像现在这般无能为力。

    简兰若也明白百里红妆忧心如焚，明明担心到了极点，但是在研究的时候还是十分冷静，并未因为心情而出现错处。

    “仙域太大了，仙灵草的数量也超出其他的位面，很多不同的洲所擅长的毒都不同。

    因为毒师本身就是比较少见的，再加上到了这般修为，想要通过毒来解决修炼者，那毒术必定得登峰造极，所以我们大家对这方面都没有花太多的心思去研究。

    上官盈盈此次碰到的人恐怕不简单，心思很歹毒，恐怕是有预谋的。”简兰若分析道。

    “有预谋？”百里红妆微怔，无双的容颜透着一丝迷茫，“他们才来到学院没多久，对方为何会是有预谋暗算盈盈？”

    她的脑海中下意识地闪过夜循的身影，他们一直都有些怀疑夜循，却并未抓到切实的证据，这一次的事情会不会就和他有关？

    “你们可以好好想想，如果能抓到凶手，那我们也就不必在这上面多费心了。”

    百里红妆微微点头，“多谢老师提醒，他们已经在找了，不过我还是想通知他们一声。”

    “去吧。”简兰若道，“简院长很快也会来了。”

