    林桃那边，竟然也有男人在纠缠。

    这什么地方，这什么日子。

    这种戏码都让她们遇见了。

    厉窈觉得，下次要出门是不是要看看黄历？

    “林桃，我们走。”

    她迅速拉上人往外走，没想到酒吧门口，突然被人拦住了。

    刚才被厉窈教训的男人，此刻脸色难看的挡住她么。

    “臭婊子，敬酒不吃吃罚酒。

    在我的地盘想要跑，有这么容易吗？

    今晚上，我要不把你给弄了，我就不姓张。”

    “……”    厉窈吐了一口气，“你姓什么跟我没关系。

    但是，今晚上我们要是出事儿了，你肯定连自己姓什么都不会记起来了。”

    “妈的，还嘴硬？

    给我把人带走。”

    “你们这是犯法！你们不能这样，我们要……”    “放手！”

    厉窈拉开那个男人，她可以自保，但是，这个人吃亏了，就找了更多的人围攻他们，而厉窈自然不能带着这三个全身而退。

    她拧了拧眉心，想着要怎么办的时候，有人开口了。

    “啧，我说张路，你这么多年，怎么还是这副德行。”

    张路听到这个声音，脸色难看，几人都顺着声音看过去。

    一个男人站在门旁，靠墙支着，手中夹着一支烟，潇洒风流的样子，很夺人眼球。

    而张路显然却并不想见到这个人一样。

    “萧景行，这跟你没关系。”

    “啧，怎么没关系？

    人家不愿意，我自然要解救她们了。

    行了，张路，别弄的不好看，别以为自己在这一亩三分地上能够为所欲为，真撞到铁板了，你家老头都得被你连累进去。”

    张路还想说什么，厉窈立刻开口。

    “张路是吗？

    这位萧先生说的对，我或许就是你的那块铁板。”

    张路脸色越发难看，而厉窈一点都不惧的对上他的眼神，那种自信和傲然，让人不得不心里有些打鼓。

    至少张路被警告之后，还是有点担心的。

    萧景行冲着厉窈竖起了大拇指，然后摆了摆手，这四人立刻离开了。

    而张路也没有阻拦。

    萧景行笑了笑，转身走进了酒吧。

    而他进了其中一个半包间，里面已经有人在那里了。

    “清砚，你那几个学生走了。”

    谢清砚双腿交叠，坐在那里，手中执着一杯酒，眼镜在昏暗的灯光下，似乎反射着光芒。

    “还别说，那个短发姑娘，真有胆识。

    你们班的？”

    谢清砚好听的声音溢出，“不算。

    只是在学校见过。”

    “嘿，你这个老师倒是很乐于助人呢。

    哈哈……以前怎么没发现你这么热心？”

    谢清砚没有说话，萧景行习惯他的脾气，没再追问这些。

    只是说起了别的事情。

    “你好不容易回国了，那些朋友们都想来个聚会，跟你见见。

    当然，尤其相见你的女人们，可不少呢。

    怎么样，赏光吗？”

    谢清砚淡淡回答，“最近太忙。

    再说吧。”

    “嘿，那什么时候有空，提前通知我。

    让那些个漂亮姑娘失望，我也会失望的。

    哈哈……不过说真的，别的人你可以不理会，费文珊你也不理会？

    她这么多年一直追随你，可以说是为了你一直都等着呢。

    你真不感动？”

    “我对她没有那种感情。

    我也没有让她等。”

    “话是这么说，但是，如果你不选择别人，我觉得费文珊是可以的。

    有个女人一直这么喜欢你十年多，我都感动。

    要是我，就以身相许了。”

    “你可以以身相许。”

    “哈哈哈……别，人家又不喜欢我。

    她也不是我的菜。

    我还是喜欢你刚才那个学生的类型，年轻，年轻，还是年轻。”

    谢清砚看着好友，露出嫌弃的情绪。

    “景行，你这个样子，”他摇了摇头。

    萧景行无所谓的笑着耸肩，“我就是这幅德行，没办法。”

    他一向游戏人间，跟谢清砚可不同。

    面前的谢清砚，自制力极强，自律到了极点，三十岁了，都一直醉心于学习科研中，甚至都没有什么别的嗜好。

    他这样的清心寡欲的，不知道是本性如此，还是没有碰上让他感兴趣的。

    当然，他感兴趣的是学术研究和实验，除此之外，真没有。

    这样的人生，萧景行还觉得他太无趣呢。

    ……    厉窈他们回到宿舍，四人才都长吁一口气。

    这会儿，林桃突然抱住厉窈。

    “要没有你，窈窈，我们就完蛋了。”

    那两个也突然抱上来。

    “窈窈，谢谢你了。”

    “呜呜呜……我好后怕啊！我以后再也不去酒吧了。

    怎么这么倒霉，去一个就碰到坏人？”

    三人显然是真的吓到了。

    厉窈安抚的拍了拍她们三个，“好了，没事儿了。

    我们平安了。

    其实也不是所有酒吧都这样，只是今天大概……出门没看黄历?”    她这一笑，让三人也跟着笑了起来。

    “真是，我以后再要去这种地方，一定要算一下。

    看黄历也好，算塔牌也好，一定要吉利才能去。”

    “不不不，我是不去了，那个地方也没有什么意思。

    群魔乱舞的。”

    “对，我也不去了。”

    厉窈耸肩，“行吧。

    我先去洗澡，你们别想了，休息一下，对了，文静，明儿你还有选修课呢。

    别忘了，你的谢教授。”

    “啊！对，我明天要上谢教授的选修课了。

    对对，我得早点睡，养足精神，早早起床画个美美的妆！”

    徐文静立刻来了精神，其他人都笑了笑，分散了注意力在，不再想酒吧那讨厌的一幕。

    

