    第766章 看女儿们小时候吃小jiojio的视频

    “好。”苏辰笑着点头。

    之前他觉得很尴尬，破坏自己的形象，但是，看了林婉雪和慕紫晴小时候的照片后，他发现，其实不会觉得破坏形象，反而觉得很可爱。

    很逗乐。

    很快苏辰从房间里找出了小时候的他的相册本。

    拿到客厅里的时候，女儿们都兴奋了，纷纷跑过来，围在苏辰身边。

    大宝小宝两个小宝宝也蹦蹦跳跳的跟着。

    苏辰坐到一把椅子上，这样大家都可以从他身边左右看到相册。

    苏辰打开相册。

    这本相册一直放在他爸妈的房间里，压箱底了，他也好久没看过了。

    正好跟老婆孩子们一起看。

    好在那个年代不流行穿纸尿裤，所以没有纸尿裤的他。

    虽然穿着开裆裤，但是，还是很帅的。

    看着这张一岁的照片，苏辰竟然觉得很眼熟，望向大宝，发现小家伙竟然跟一岁时候的他，一模一样！

    难怪当初他拍了大宝的照片给老妈的时候，老妈说跟他小时候一模一样。

    这真的是一模一样。

    林婉雪和苏梓涵她们都欢呼，把大宝拉过来，让他看照片里的苏辰。

    大宝兴奋的指着照片上的苏辰，“窝~”

    笑得咯咯响。

    苏一诺说道：“呀，看来跟爸爸长得最像的是昊昊啊！”

    看完这张照片，继续往下翻看，里面还有一张苏辰和慕紫晴的合照。

    “这是慕阿姨！”苏梓涵惊呼道。

    刚才慕紫晴把手机相册给苏辰的看的时候，只有苏辰和林婉雪看到了，苏梓涵她们没看到。

    但是，这会儿看到苏辰十二岁的时候跟五岁的慕紫晴站在一起合拍的照片。

    眼尖的苏梓涵一下子认出来这是慕紫晴。

    慕紫晴抬手扶额，“你们认出来了……”

    “真的是慕阿姨！”苏一诺惊呼道，“这变化好大啊，大姐，你这眼力劲牛逼啊，这都能看出来。”

    “我现在算是相信女大十八变，越变越好看这句话了。”

    继续翻看照片。

    忽然，在苏辰翻看相册的时候，从相册的内页里掉出了一张照片。

    苏幼鱼捡起来。

    然后惊讶的看着照片，一脸的不可思议。

    苏可欣凑过去看，然后立马捂住嘴巴，“哇！好可爱！”

    “什么？”苏辰问道。

    苏幼鱼把照片递给苏辰。

    苏辰看到照片后，立马就把照片给遮住了。

    ……

    ！！！！

    我去！

    怎么有他这么小的时候的照片？

    而且还是在啃脚趾头的照片……！

    这可不能给老婆孩子们看到。

    林婉雪和慕紫晴两人对视一眼，然后打配合，一个给苏辰挠痒痒，一个眼疾手快的抢走苏辰手里的照片。

    苏辰一脸无奈啊！

    林婉雪拿到照片后，笑着说道：“好可爱！老公，没想到你小时候这么可爱，吃脚趾头的样子太可爱了。”

    慕紫晴说道：“苏辰哥哥真是可爱，大宝小宝当初也很喜欢吃手指头、脚趾头。”

    “妈，给我看一下。”苏一诺跑过去看。

    林婉雪说道：“你们五姐妹小时候也很喜欢吃手指头、脚趾头，哈哈，我也有你们的视频，给你们老爸看看。”

    说着，林婉雪把照片给了苏一诺之后，又拿出手机，就要去打开视频，给苏辰看。

    苏语桐立马抢走了林婉雪的手机，“妈……这就不用了吧……”

    天啊，无法想象她们小时候吃脚趾头的视频画面。

    “看，要看。”苏辰哈哈笑道。

    苏辰一个晃手，便抢过了女儿手里的手机。

    让林婉雪点开给他看。

    还没看过女儿们小时候的珍贵视频呢。

    这得看看。

    苏梓涵直接捂住了脸，跑到沙发那里去了。

    苏可欣和苏幼鱼差不多，也都跑到房间里去藏着了。

    苏语桐跑去厨房喝水去了。

    苏一诺倒是半点都不怕出糗，看过苏辰吃小Jiojio的照片后，她觉得好有趣，也想看看自己小时候吃小jiojio的视频。

    看吃的方式跟老爸像不像。

    林婉雪点出一个相册，点出视频，里面有苏梓涵她们五姐妹从小到大的视频。

    林婉雪划拉到她们六个月大的时候。

    点出一个苏梓涵吃脚趾头的视频，给苏辰看。

    视频一点出来，立马就有苏梓涵小宝宝吃小Jiojio‘砸吧’嘴巴的声音。

    苏一诺掩嘴说道：“大姐，你这吃脚趾头吃的好香啊，这是不是在吃猪脚？”

    “苏一诺！”苏梓涵羞愤抓起一个抱枕朝着苏一诺扔过去。

    苏一诺轻易接住，哈哈的笑。

    现场的气氛很逗乐。

    欢声笑语。

    而且苏梓涵发现自己吃脚趾头的视频已经被大家看到了，她也不藏在沙发那里了，跑出来，起哄要看苏一诺她们吃脚趾头的视频，以及各种逗乐的视频。

    其中有一个视频，就是苏幼鱼过了百日后，不肯吃奶瓶，但是眼馋林婉雪吃的饭菜。

    林婉雪就想出个绝招，下面放了奶瓶，奶瓶上放了一块可乐鸡翅，然后苏幼鱼看着鸡翅，开始咕噜噜的喝奶了。

    林婉雪还在旁边发出吃鸡翅的咋嘴巴声音，苏幼鱼吃就奶就吃得特别的着急。

    好像怕麻麻抢走她的鸡翅吃一样。

    “噗……哈哈，苏幼鱼，但凡你那个时候有一张幼儿园文凭，都不会被老妈骗了，哈哈，太逗了。”苏梓涵笑道。

    苏辰看着女儿们的小时候的这些可爱视频，笑的同时，也为那个时候林婉雪感觉到心疼。

    一下子照顾五个小宝宝，林婉雪当初肯定是吃了很多的苦。

    他以后会对林婉雪更好。

    让她和慕紫晴成为世界上最幸福的女人~

    家里一片欢声笑语，持续了一个多小时。

    苏辰接到萧毓秀的电话，告诉他，他们已经到尹叔叔家了，让他们也过来，还说有苏辰以前最爱吃的吕老师的老婆做的炸鸡。

    “好，我带婉雪他们过来。”苏辰笑着挂了电话。

    然后喊上老婆孩子们，准备去吃晚饭了。

    从他们家到尹跃飞家不是很远，走路走十五分钟能到。

    这点路程对于他们来说，都不用打车，直接走路过去。

    在路上，孩子们还在说着彼此小时候做的那些‘可爱’的事，一路都是打闹笑乐。

    (本章完)

