    陈兆军当然不会要二胎，梁美娟也是气话，40多岁要二胎风险很大，而且也没精力培养。

    陈汉升还不知道老娘要放弃自己这个大号，他一路转车来到川渝的时候，恍然觉得好像没离开。

    推开熟悉的柴门，院子里只有小丫头阿宁，她一个人坐在小板凳上写作业，土狗和家猫无精打采的趴在脚下。

    现在看到陈汉升，阿宁也不害怕了，专门跑过来仰着头打招呼：“阿哥。”

    陈汉升笑眯眯的掏出糖果：“婆婆和阿姐呢？”

    “婆婆去叔公家了，阿姐砍柴了。”

    小阿宁拿到糖果先不急着自己吃，慢慢分成好几份，陈汉升问她原因。

    “婆婆一份，阿姐一份，阿哥一份，阿宁一份。”

    陈汉升摸摸了她的头发：“阿哥那份给你。”

    小阿宁父亲早年外出打工杳无音讯，母亲实在等不到干脆改嫁，相当于沈幼楚婆婆一个人抚养两个孩子读书长大。

    “谢谢阿哥。”

    小丫头先道谢，突然小声的说道：“阿姐睡觉梦到阿哥了。”

    “阿宁怎么知道？”

    陈汉升笑着问道。

    “阿姐带着我睡觉的，我听到的她说梦话了。”

    阿宁睁着大眼睛回答。

    两人正说话的时候，沈幼楚背着一大捆柴火回来了，她本身个子很高，只是背的柴火特别多，整个人腰背都弯了。

    陈汉升按下心里涌起的柔情，皱着眉头说道：“你就不能少背点吗，笨死了。”

    其实陈汉升自己也很奇怪，他面对小鱼儿更多是包容，面对沈幼楚却有些苛刻。

    沈幼楚看到陈汉升本来很高兴，但她不会用语言表达，娇憨的脸上瞬间布满了喜悦，桃花眼水盈盈的清澈透亮。

    只是被凶了一句，小脸有些委屈。

    陈汉升假装看不到，走过去帮忙卸柴火：“问你话呢，砍这么多柴火做什么？”

    “我，我上学后，婆婆在家背不动。”

    沈幼楚低着头解释，她怕陈汉升继续发火，还小心翼翼加上一句：“下次我不背这么多，你莫要生气了。”

    陈汉升这才知道自己误会了，沈幼楚是想多存点木柴在家里，这样她去建邺后，婆婆就不需要背了。

    “咳~”

    陈汉升没好意思道歉，咳嗽一声唬着脸问道：“还需要再砍吗？”

    “要，要的，我先做饭给你吃。”

    沈幼楚小声说道，走向厨房准备开锅。

    陈汉升摇摇头：“我吃过了，一起去砍吧。”

    沈幼楚没动脚步，大概是不想陈汉升去劳作。

    “走啊。”

    陈汉升催了一下，她才慌忙跟上。

    砍柴是个技术活，陈汉升虽然不是五谷不分的学生，可这手艺短时间也学不会，最后还是沈幼楚砍，陈汉升背，三次以后才把仓库填满。

    傍晚时婆婆回来了，她一言不发的看着两个年轻人在院子里忙碌，然后慢吞吞切一点腊肉做菜。

    吃饭时看到有荤菜，陈汉升心想这应该和自己留的钱有关系，原来要改变一个贫困家庭这么简单。

    其实站在沈幼楚家庭角度，一个在读大学生，一个即将上小学的幼童，一个没有工作能力的老太太，钱没那么好赚。

    如果不是陈汉升插手沈幼楚的生活，大概陈宁宁上学费用都要靠沈幼楚辛苦在食堂和图书馆兼职，然后自己吃三毛钱的米饭省下来的。

    吃完晚饭，门外北风“呼呼”的吹着，小厨房里烧着下午刚砍的木柴，不时从灶台的火光里传来“啪啦”爆裂声。

    沈幼楚认真指导阿宁读书，不时把飘下的发丝拢在耳朵后面，露出一片映着红光的小耳垂，老太太昏昏欲睡，一片祥和。

    ······

    第二天，陈汉升和沈幼楚离开凉山，不过到达蓉城时没有去火车站，而是去了机场。

    沈幼楚来到检票口才晓得要坐飞机，她轻轻拉了拉陈汉升衣角：“我们坐火车，好不好？”

    陈汉升知道她的心思，安慰道：“飞机票提前买和软卧差不多价格，别担心。”

    这倒是实话，不过对沈幼楚来说，第一次坐飞机的紧张感远大于新鲜感，尤其刚起飞时脸色一片煞白，紧紧抓住陈汉升的手不松开。

    直至平稳以后，沈幼楚肩膀还在不住的颤抖。

    “下，下次我们不坐飞机。”

    沈幼楚小声的请求，豆粒大的眼泪转啊转，桃花眼一眨就滴落下来。

    “好，那你亲我一下，下次就不坐飞机了。”

    陈汉升笑着说道。

    公开场合这肯定是为难沈幼楚了，她转过头看着窗外的白云，眼睫毛上还沾着泪水。

    飞机行驶一会，陈汉升摇了摇沈幼楚的手指：“你松开一下，我要去厕所。”

    “喔，喔，喔。”

    沈幼楚慢慢松开，不过飞机突然颠簸一下，她马上又紧紧抓住，眼睛里充满着依赖。

    陈汉升叹一口气：“算了，就尿裤子里面吧。”

    ······

    两个半小时的飞行到达建邺禄口机场，搭车返回学校后，陈汉升甚至都没来得及睡一觉又赶回港城。

    虽然萧容鱼对陈汉升“外出走亲戚”的理由有些奇怪，不过好歹还是赶上了，陈汉升也装模作样搭乘萧宏伟的车去学校。

    王梓博他们也在，一路上叽叽喳喳的，萧容鱼还推了推陈汉升：“小陈，你说一年过来，学校会不会有很大变化？”

    陈汉升撇撇嘴：“能有什么变化，还不是老样子。”

    “切，这么肯定好像刚刚看过一样。”

    小鱼儿噘着嘴说道。

    陈汉升肩膀不自然的抖动一下，他的确是刚从那里回来。

    由于陈汉升和萧容鱼学校离得最近，所以萧宏伟先把其他几个同学送到，最后才去东大和财院。

    “这条路那么挤？”

    老萧皱着眉头说道。

    陈汉升抬起头，两个学校相邻，所以路上密密麻麻全是拎着行李的学生，再加上摆摊的商贩，车辆迟迟难以前行。

    “现在正好开学·······”

    陈汉升刚说一半就突然停住了，因为他看到一个熟悉的身影。

    沈幼楚！

    她正穿着那件宝蓝色羽绒服，而且就站在路边！

    “完了，她为什么会出现在这里。”

    沈幼楚大概是出来买一些东西，又或者只是单纯的散散步，但是这已经不重要了，陈汉升脑袋里瞬间出现真空状态。

    “小鱼儿，前面有个女孩子，穿的衣服和你好像啊。”

    偏偏这个时候，眼神很好的萧宏伟也发现了，但他只是当成一个巧合。

    “是吗？”

    萧容鱼慢慢抬起下巴，向窗外望去。

    陈汉升心脏猛的揪了起来。

    ······

