 风家最大的秘密，那就是通过通天石碑，打通异界，可以为他们搜罗异界人才，壮大自己的势力。而

    现在通天石碑落在自己的手里，只是洛天还不会用，不过，洛天对于用通天石碑打通异界很好奇，既然收服了风家，他自然要到这个地方去看一看。“

    这些年来，风家应该吸收了不少的人才精英，可是为何看风家的精英并不多，这是怎么回事？”

    去望风家深处重地的路上，洛天提出了自己的疑惑。

    “小友有所不知道，虽然通天石碑可以打通异界，只不过通道很不稳定，另外，从异界望这里输送人才也有极大风险，陨落者十之八九。

    而且，为了维护那里的稳定，风家还要派遣强者过去镇压，这一来二去，就人才方面，真的补充不了多少了，”百里长老苦笑道。“

    既然如此，那通天石碑所谓打通异界通道岂不是成了鸡肋？”洛

    天看向百里长老皱眉道。“

    那也不能这么说，首先通天石碑本身能量巨大，是一件神器，另外，虽然输送的人才很少，但也从异界弄回了不少的好东西，”百里长老微笑解释道。

    “嗯，风家宝库，还有功法阁，到时我自会清点，百里长老，你是风家的重要人物，对这里也熟悉，我想让你重新掌管这些，不但是风家，还包括整个冥山，你可愿意？”洛

    天淡淡的问道。

    “这，不可！”百里长老神色一变，苦笑摇头道：“老朽本是风家余孽，又得以小友相救，恩情无法报答万一，岂敢掌握这等重地？”“

    你不愿意？”

    洛天似笑非笑的问道。

    “老朽愿意，只是——”

    “那就这样定了，”洛天干脆道。

    “谢小友的信任！”百里心里感激异常，那是一种知遇信任之恩，让他狠不得肝脑涂地的报答洛天。“

    你也不用客气，我在风家呆过一段时间，相信你也知道我的性格，我的人，我洛天会拿命护他，和我作对，我会让他后悔来到这个世上！”

    语气很平静，却是让百里长老打了一个哆嗦。这

    个看似人畜无害的年轻人却是一个杀伐果断，重情重义之人，对自己人好的没话说。别

    的不说，只凭这次天南域受损，红玉被抓，此人就飞奔赶来，大杀四方就可见一般。“

    是前面吗？”

    这是洛天打断了百里的思绪，此刻，望着前面看起来有些像风力扭曲的大殿，淡淡的问道。

    “小友，正是这里！这里本来由维良和马英两个长老守护，嗯，他们就是风家激进派的两个长老，在大战中，已经被小友击杀，现在并没有人把守，只有一套阵法而已！”百里长老解释说道。

    看似被风力扭曲的风殿，外面的阵法并不强大，百里长老也知道怎么破裂，很轻松的两人就进去了风殿内部。这

    里自成一片空间，不过只有上千方左右，看起来像是八角阵台，中间如井，石灰质颜色，雾气蒙蒙，甚至有星辰在岂闪烁，其中深不见底，好像直接同样域外。地

    方不大，却是浩瀚神秘。

    “目前，风家，也只是掌握了两个异界而已，一个金月大陆，一个辰星，只不过那个辰星早已成为一片死域，算是废了，而金月大陆也崩溃了，”百里长老再次解释道。洛

    天微微颔首，也难怪风帝对自己如此恨，那是因为自己破坏了那里的强者战场，不过真正毁坏大陆的可不是自己，而是那个帝君，不过风帝即使知道是帝君，他敢找帝君的麻烦么？

    “风家应该还有其他所掌握的异界吧！”沉

    思了一下，洛天看向百里长老问道。“

    哦，如果真要说有的话，还真有一个，不过，那里属于未开发和探索阶段的星域，距离三十三世界极远，颜色蔚蓝，我们把它命名为蔚蓝星域，几年前偶尔发现的。不

    过先前所派出的探路者，却是中断了消息，料想是凶多吉少了，本来家主还准备派人过去查看，一直没有时间，现在风家由小友掌握，我想定会做出更大的惊天伟业的！”

    百里长老讨好的说道。“

    三十三世界是万界之主，下界虽然多如繁星，不过都关乎气运，任意的下界掠夺资源，也有违三十三世界的规则，这件事以后不要再提了！”

    洛天摇头看向百里长老凝重道，那蔚蓝星域，就是星空彼岸，他是绝不允许有人破坏的。

    “是，以前风家独处冥山，资源匮乏，现在冥山统一，小友又来自焦家，实力和底蕴深厚无比，我想以后不会再缺少资源的，倒也没有必要去星域外冒险，毕竟那里危险重重，有些得不偿失了！”

    百里长老躬身道。“

    好了，你去吧，我在这里呆一会！”最后洛天说道。“

    是！”百里长老躬身告退。

    “不知道星空彼岸怎么样了——”

    洛天望着那如同深井一般的时空深处，轻声自语，神色有些向往。从

    星空彼岸到金月大陆再到三十三世界，经历堪称传奇，那是现代都市，而这里则如同神话传说，飞天遁地，寿元无疆，神通广大，想想真的如同在做梦一般。有

    时洛天感觉这就是一场梦，梦醒了，自己还是在那天容大酒店中——心

    意一动，洛天的眼前出现了六面巴掌大小的石碑，这正是六面通天石碑。此

    刻通天石碑经过自己在那太阴真水中浸泡，彻底的去除了一些神识印记，更加的纯净。

    洛天的食指微微一震，顿时六滴血珠飞了出来，化成强大的血气，打入了通天石碑，很快的洛天的识海一震，和通天石碑建立了心神联系，脑海中多了许多记忆。

    “好奇妙的石碑，才是赝品，不知道真正的通天石碑威力会有多大！”洛

    天轻声赞叹，这六面石碑相当于中级神器，威力非同小可，而且还是许多神奇的妙用，如可以开启空间通道等。

    “不错！”看

    着六面通天石碑在自己的身边旋转，洛天再次点头，然后目光向了这八角边缘，那里每一个边壁上，都有一个凹槽，于是心意一动，六面石碑飞出，完美的镶嵌在边壁的凹槽之中。 