    夏星辰歪了歪头，做了一个请的动作，然后便不动了。

    他瞳孔微缩，尽管努力在平复，但依然震惊不已。

    楼玄不是在Cosplay角色，他真的不是这个时代的鬼魂，这个认知让夏星辰的小心脏莫名地颤抖了一下。

    他不知道对方在这世道停留了多久，又为什么没进轮回，一切未知。

    夏星辰一时之间有些震惊，按理说每个能成为执念的鬼魂都必须拥有一件作为魂魄依附的载体。

    而且一般鬼魂是无法滞留阳间太久的，能滞留阳间的除了执念使然之外，还有一种可能。

    那便是吞噬其他的鬼魂来增强自己的力量。

    还有最重要的一个条件，自己的灵魂是不能够远离阴物寄存的载体的，但.....

    楼玄不一样，他没有依附在载体里，甚至居然还不受地域的限制。

    他能随意随心活动！！

    这个鬼魂，身上有太多的问题了。

    “贵客临门，蓬荜生辉。”

    夏星辰说完这话，身旁的煤油灯一下燃得更旺了，跟个小照明灯似的，在黑暗里犹如灯塔一样。

    楼玄撩开衣褂缓缓而坐，他看了看夏星辰，说道：“你......似乎对我的到来感到，很惊讶？！”

    可当他再次抬眸与夏星辰对视的时候，对方的眼神里却干干净净，什么神色也没有，仿佛刚才那一抹惊讶只是自己的错觉。

    夏星辰嗯了一声，想了想，还是开口，说道：“你可知自己现在什么情况？”

    楼玄听闻顿时蹙眉，表情有些严肃道：“怎么？你是想收了我，还是想把我超度了？”

    时间沉静，只有盏老旧油灯“啪啦啪啦”的炸响，夏星辰眼神闪过一丝无奈：“你放心，我不会那么做，那并不是我工作范围内的事情。”

    花费时间和精力超度鬼魂，太费时间和精力，没有必要大部分天师都不会理睬，更何况，他还不是天师。

    对方阴气虽然强盛，但没有血煞之气。

    身上没有一丝煞气，他，是个干干净净的鬼魂。

    收魂超度什么的，他一点也不喜欢找麻烦的事情做。

    楼玄能存留阳间这么久，看来全凭一股强大的执念，他并没有吞噬其他的阴物来强大自己。

    最重要的，这位客人，他现在不知对方什么原因进了茶馆，在请人喝茶前，他还得先帮对方把他的事情弄清楚才行。

    ......就，挺难搞的！

    夏星辰疑惑的看着对面：“公子......生卒何年？”

    听到对方没有想把自己收了或超度，楼玄悬着的心才放了下来，回道：“生于道光三十年，卒于同治九年，庚戌年生人。”

    时间仿佛停止了一下，夏星辰听得眼睛都直了。

    道光三十年，那不就是一八五零年！？

    而同治九年，他算了一下，那就是一八六九年。

    楼玄死了一百七十年了！

    是个古人，还是一个百年老鬼！

    能在阳间滞留百年的鬼，其能耐远超常人所想......

    想来，这也解释得通，为什么茶馆的风铃会发出那样怪的声响了，因为它真的无法分辨之。

    但，楼玄确是个善人之魂。

    这个古人，他留恋阳间这么久，似乎已经不清楚自己要这么做的理由是什么了，想来他早已忘记了。

    反正就是，不简单！！

    夏星辰现在这样，算是在会一个来自千年前的古人，而且还是一个自己来找他的古人。

    古人啊！

    想想就激动......

    鬼魂其实很少有保持清醒的，一般都是很快就入轮回投胎转世去了，没事儿不会留恋阳间。

    也不敢久留，被发现了会被当成孤魂野鬼抓起来，是要受罚的。

    显然这位......虽然在世道上飘荡了千年，但居然没被当成孤魂野鬼给抓住，实属罕见。

    也不知道对方是幸运还是有些本事！

    但想来是前者居多。

    最麻烦的是，这位古人的灵魂，他已经忘记了该记住的事，又做了身为鬼魂该准守却不去准守的事。

    反正就是，真的很难搞！！！

    “不知道小友能否知道您的......事情？”

    他问的就是生前之事，但也不抱楼玄还想起些什么的希望。

    但是对方是来找的自己，不管是巧合、意外还是缘分，多半都是有因果在里面。

    一说到这话题，楼玄的目光便直直的朝着夏星辰看了过去，眼中甚至露出凝重和一抹震惊。

    楼玄眉头深皱的盯着夏星辰没有开口，而是看向了身后的茶柜，脸色微变。

    向来对鬼魂温和的夏星辰没有去打扰他，而是看向他腰间，那里挂着的是一个绣工精巧，针法活泼的鸳鸯荷包。

    看出了夏星辰的疑惑，楼玄看向腰间的荷包，神情温柔，开口解释道：“这是巧单赠送于我的，那一年我去考取功名，她说她会在家等我功成名就来娶她。”

    听到这话，夏星辰只是皱了皱眉，并没有出声打断。

    故事的开篇是个美丽的故事，一听这个开头，想来两人不是单方面的，而是两情相悦。

    两情相悦的爱情总是很美好的！

    “可是......她后来并没有履行诺言。”楼玄说着，脸色苍白，好像在承受着什么巨大的痛苦一样。

    紧接着，他连忙猛地捂着脑袋尖叫起来......

    夏星辰见证，赶紧从桌底拿出了一根泛着金色光芒的香，点燃，瞬时香烟四散。

    原本看起来连呼吸都好像有些困难的楼玄，整个人顿时就放松了下来，神色间也不那么痛苦了。

    夏星辰蹙眉，看来，得尽快寻其根源，帮他解开执念了。

    一旦执念消散，楼玄也能早日得以解脱，然后，他应该能安心踏上他该去的路了吧！？

    此时屋外突然狂风不止，路边的绿色植被都被吹得晃荡了起来，仿佛下一秒就会被连根拔起一样。

    这突然的变故让夏星辰不明所以，楼玄看了一眼窗外，心中暗想，还好窗门完好。

    他微微低下头，神色有些黯然，说道：“只要我每次一想起那些往事，四周都会发生这样的怪事，我已经习惯了，抱歉，差点连累了你。”

    他其实还想说，还好你家的茶馆看着年代久远，但是建筑的工艺和房屋的质量还真的不错，过硬。

    不然，再连着震颤几下，不知道这有些年代的小茶馆到时候会不会顶不住，坍塌了。

    他就一个穷鬼，到时候拿什么赔偿人家！？

    【作者题外话】：昨天有事情，停更了一天，抱歉来晚了。

    小鹅很是需要大家手中的票票，感恩不尽~

    评论、收藏了吗？？

