    -

    　　帝王身体渐佳，这次的春猎也没缺席。

    　　还猎到了一只秃鹰，讨了一个好彩头。

    　　太子殿下自然也很是出色。

    　　唯独五殿下，在这次春猎中，被一只黑熊，弄得残疾。

    　　也不知道发了什么疯，说太子殿下是妖孽转世。

    　　疯了一样。

    　　宫中那些狐狸也不养了，现在一看到狐狸，就面露惧意。

    　　五殿下的盛妃娘娘要给自己的儿子讨回公道，去帝王那里闹，说容渊不知道去哪里学了邪术，要不然她的儿子怎么会变成这样。

    　　帝王大怒，让她滚回去。

    　　盛妃娘娘不甘，十指红蔻掐进手心里，不巧撞上了迎面而来的太子殿下，她冷笑：“你这个妖孽，对我儿做了什么？”

    　　苏瓷歪着脑袋，看着女人。

    　　抿唇。

    　　对方身上的裘衣，就是用狐狸皮做的。

    　　修长的手指覆上，容渊紫眸妖异，走过盛妃身边的时候，艳丽的薄唇微勾：“盛妃娘娘倒不如问问自己做了什么。”

    　　盛妃皱眉，她觉得太子话中有话。

    　　而且那双眼睛看得让她很不舒服。

    　　果然妖孽就是妖孽。

    　　“本宫？本宫做了什么？”

    　　少年立于原地，修长挺拔的身姿在这几年犹如诸雨后春笋一般。

    　　他那手指顺着小白狐的毛。

    　　语气有些慵懒：“盛妃娘娘该不会觉得，你的那点破事无人知晓吧，要是被父皇知道了，可不是打入冷宫那么简单..”

    　　盛妃身子一震，她看去。

    　　太子微垂着眼眸，看过来，那紫眸越发的妖异，精致绝美的脸勾起一抹若有若无的笑意。

    　　却让人背后不寒而栗！

    　　盛妃的身体摇摇欲坠...

    　　被一旁的宫女搀扶着。

    　　“盛妃娘娘身上的这件狐皮倒是挺好看的。”少年语气慵懒。

    　　“只不过..娘娘连日做噩梦，难道就不怕吗？”

    　　“听说五殿下，就是因为杀了那么多狐狸...所以才受到因果报应..”

    　　那妖异的紫眸，像是漩涡一样。

    　　让盛妃心生恐惧。

    　　她连连往后退。

    　　怎么可能！

    　　她跟邕王的事情，可是守的严严实实，这个妖孽怎么知道的！

    　　而且他又如何知道自己这几日在做噩梦！

    　　盛妃被吓晕了过去。

    　　容渊勾唇，摸着他家小狐狸：“盛妃娘娘中暑，还不把她送回去。”

    　　苏瓷揪着少年的衣裳。

    　　长睫微掀。

    　　觉得阿渊如今，真是好生厉害啊...

    　　“看我做什么？”

    　　紫眸少年垂眸，艳丽的薄唇微勾，戏谑道：“又想跟本殿要阳气了？”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　软声道：“才不是。”

    　　“说起来，今日你才要了两次阳气..”容渊紫眸微闪，潋滟无比，轻笑了一声。

    　　“本殿这就回去。”

    　　苏瓷：我不想！

    　　明明都是阿渊凑上来的！

    　　-

    　　二皇子的宫中，一名带着半边面具将近五十多岁的男人替他针灸。

    　　容璟对着一旁的奴才淡淡道：“下去吧。”

    　　奴才们出去，把宫殿的门给带上。

    　　这些下人不在，这两个人也无需多装。

    　　二殿下自从丢了太子之位，这几年一直都有大病小病，一年前带回了一个江湖郎中，现在住在他的宫殿中。

