    清晨，城门洞开，城外的百姓开始进城，赚取一天的开销。粮食、猪肉、鸡蛋、木料……乃至工人，现在长沙有着无限的商机，只要你有物资或是有力气，在这里都很容易找到赚钱的机会。

    曾光之乱，对于长沙城来讲，确实造成了一定的影响。像是一些店面在骚乱中被烧毁，一些大户及中产之家遭到抢劫，还有不少无辜百姓送了性命。但就大的方向看，其造成的破坏充其量也就是一次土匪进城，不至于伤筋动骨。

    官兵出现的及时，那些江湖人以及趁乱而起的骚动者还没来得及大闹，就被官兵给打压了下去，于城市的破坏不算十分严重。加上官府早就有了相关预案准备，曾光被拿之后，立刻就有衙门着手整顿秩序，以铁腕手段打掉几个乱局中冒出头来的帮派，再把市面清理一下，发放了些救济物资，对于遭到破坏的人家予以赔偿，三两日间市面就恢复了正常运转。

    市内的骚乱打砸早已经停止，反倒是因为这次的变乱，衙门加强了治安控制，街头巡兵衙役比照平时增加数倍，治安变的更好。这些执法者本身也因为顾忌张嗣修等读书人，不敢像平日一样吃拿卡要，对于这些小商贩来说，这个时间段反倒是做生意的最佳时机。

    一支近百人的队伍，就是在这个时候，来到的长沙城外。这队伍人员众多，其服色也比较驳杂，既有书生也有农夫、小商贩之类，甚至还包括了一些妇女。

    不同身份不同职业者，居然混在一个队伍里，相处还十分融洽，让守门军都觉得异常诡异。几人互相使个眼色，便有人悄悄去呼叫支援，守卫则握紧了手上长枪，盘查的也格外仔细起来。不过这种严格维持的时间并不长，警报就宣告解除。

    岳麓书院的山长齐墨轩亲自迎接这支队伍进城，这比任何路引都好用。读书人在民间的地位本来就高，岳麓书院山长，更是读书人中翘楚，那些排队等候检查的百姓，都自发为书生让路，生怕自己弄脏了老山长的衣服。

    守城军官曾在书院里旁听过两次课，在军中就被一堆大头兵称为秀才，地位比普通丘八高的多。见了山长远远就跑过去磕头行礼，比见到自己长官都要亲切。

    齐墨轩实际记不住他的名字，但还是装做很熟悉的样子与他打了招呼，又拉他起来，介绍着自己身后的客人。那是个五十几岁的老者，一身巾袍半新不旧，上面还有几处补丁，看穿戴，像是个乡村里教私塾的老学究，可是仔细看去，却能发现这老人绝非凡夫俗子。

    在他身边，是两名中年的书生，可是在老人身后，则是个胸前袖子上布满油污的高大屠夫，而在屠夫旁边，居然是个浓妆艳抹的妇人，一看就知是那乡村野店的粗鄙粉头。

    这些不同身份地位的人站在一起，本来充满了突兀感，可是因为这老人的存在，却让一切显的那么自然协调，丝毫感觉不出哪里有问题。这些人之间彼此看着的眼神也极为随意，仿佛一切都是理所当然，没人认为自己不该和其他人在一起。

    看着守门军官那里发愣的模样，齐墨轩笑道：“这位便是夫山先生，来我们长沙讲学了。今天且先让夫山先生好好转转，三日之后，岳麓书院正式开讲，你也可以来听。”

    守门军官张大了嘴巴，结巴着道：“这……这便是夫山先生？小的……真能去听讲？”

    所谓夫山先生，自然就是原名梁汝元，后因联合蓝道行弹劾严嵩，不得不改名避祸的何心隐。虽然他初入颜门后又破门出教，自立门户，但是在民间的风评并不差，其名号及受欢迎程度，也不在其师之下。

    何心隐在实践中强调以“会”这种结社形式，组成互帮互助团体，湖广江西两省士农工商中都不乏这一主张的拥护者，这名小军官早就听过其大名却是第一次见。一想到自己面前这就是大名鼎鼎的何夫山，心头狂跳，呼吸变得急促，兵器早早的扔到一边，依旧觉得手足没地方放，怎么样都体现不出自己对这位先生的敬仰之情。

    何心隐这时走上前来，含笑打量着这名年轻的军官，神色极是和善。“为什么不能呢？老朽不过是乡间一老农，蒙齐翁不弃，允我到岳麓书院胡言乱语几句，谁愿意听，自然都欢迎。所谓有教无类，只要一心向学，谁来我都欢迎。”

    齐墨轩道：“这次夫山先生到长沙讲学，可是齐员外亲自邀请的，亦是我长沙近十年来，文坛最大盛事。连周边府县的学子，也都要来听讲，到时候你要早些来，占个位置。”

    军官不停点着头，忽然问道：“夫山先生，您为什么不早点来。今年好多人都去京里赶考了，如果您早一些或是晚一些来，他们也在长沙，不是也能听您讲学么？”

    何心隐笑道：“你这话问的好，其实这个时间，是我故意选的。我在家乡讲学，只找农闲之时，为的就是让田间耕作的农夫，也有时间来听课又不至于因为听讲而误了天时。于城里讲学，则是挑学子们最有闲的时候，不要让他们为了我，误了学业。之所以挑现在，也是因为对学子而言，这个时候是最清闲的。想要求功名的人，都去考会试了，今年又没有别的考试，他们可以有时间安下心来听我讲的是什么，分析我这老头讲的对不对，择善而从。我所讲的道理，乃是百姓小民的道理，不是科场上的道理，那些想要功名的人听了也没用，我也就不误他们的时间，他们也别来脏了我的课堂。你看……这些人都是来随我听讲，也有讲学的。”

    他指的，就是那些屠夫、农民甚至还有伎女。那军官看的目瞪口呆，“他们……也能讲学？”

    “当然了，上古时人人皆可为尧舜，何以这些人就不能讲学？这天下便是从太极中来，而人心就是太极。只要我们的心中无垢，人便没有高下之别。他们与我一样，都能严守自己的本心，如何不能讲学？其实你也跟他们一样，到时候可以来讲一讲。”

    “我……不行不行，我讲什么？我是个老粗，只晓得拿刀杀人，能讲出什么来？”

    “百姓的道理，就是圣贤的道理，只要守心如一，你便是尧舜。”何心隐在军官的肩头上拍了拍，“我在岳麓书院等你，记得一定要来。”

    军官涨红了脸，下意识地点着头，吩咐部下让开道路，将这一行人放过去。直到队伍渐渐消失，他的脸依旧通红，不住自言自语道：“我也可以是尧舜……”

    走在街道上看着喧嚣的街道，衙役巡兵的数量明显比平时多出若干倍，民夫苦工推车担担将各项物资运进来，被烧毁的铺子那里，已经有工人在忙碌着重建。

    何心隐身边的跟随者里，百工皆有，不少人指着那些施工者，评论着他们的手艺，或是说着这些工料价值几何云云，谈的都是市井之语，并没有多少学问。可是何心隐并无不满神色，反倒与他们津津有味的交流着，让所有人都觉得自己言之有物。

    走出一段路，齐墨轩才道：“夫山兄，数年未见，你还是与当初一样，与百姓打成一片不分彼此，若不说明，谁也不知，你竟是当年劾去奸相的第一功臣。”

    “这话不敢当。若说当日之功，内仗蓝道友，外赖徐文贞，我不过是个穷书生，奔走出力，往来联络，实在说不上有什么功劳。即使丹阳邵大侠，他的功劳也比我大多了，可惜……斯人已逝，不必多提。”

    丹阳邵芳侠名动于四海，数年前死于张居正手，何心隐与张居正由友而成敌的往事，齐墨轩也心知肚明，此时听他提起邵芳，心知是暗指张居正，只好叹口气道：

    “是啊，邵大侠那一案，说起来冤枉的很，他日自有昭雪之时。只可惜人已经去了，昭雪也没有用。”

    何心隐点头道：“不错，我也认为与其昭雪于死后，不如鸣冤于生前。像是瘦梅……堂堂长沙才子，亦是齐翁爱徒，现在身陷缧绁，难道你就不想救他？非要等到他身遭大辟之后，再到坟前烧几张纸，哭祭一番英年早逝？”

    “救人自然是想的，可是说来惭愧……实在是有心无力。其实不但是瘦梅，就连我们岳麓其他人，现在处境也很艰难。”齐墨轩老脸微红，说话的语气也带了几分尴尬。

    岳麓书院是长沙有名的学府，这种地方的山长既是大儒，于当地也有很大的影响力，通常而言，只要一个名刺就能把人保释出来，可问题是在这个案子上不适用。

    这种谋逆大案，且有来自首辅公子这一层面的关注，不可能随便就过去。长沙表面上波澜不兴，私下里暗流涌动。在长沙天下太平的表象下，审问俘虏，追查同党这些工作哪个也没有停止。

    简瘦梅行刺的事是众目睽睽之下发生，也没人为他鸣冤叫屈，衙门公差、锦衣官校时不时就会到书院或是文社，将某个书生叫走问话。这在过去而言，是不可想象的事。毕竟读书人社会地位高，胥吏鹰犬哪里敢招惹。

    可是有了简瘦梅行刺事，这些人都成了通贼的嫌疑，威风自然抖不起来。私下里议论时，对这位同学兼才子的看法，其实并不算好。

    再者当下的大明官吏虽然懒惰，但是在舆情控制方面，还不至于太过颟顸，至少懂得要张驰并举的道理。刚刚发生过变乱，如果再实行高压政策，必然会激发新的冲突，是以于各项娱乐禁令上格外放松，引导着人们去找乐子别关注时正，因此城市里茶楼、清楼之类的地方，反倒是比平日热闹。

    读书人有地方放松，少数倒霉蛋的家在骚乱时被波及，官府也给予了一定量的赔偿，他们自然就不会闹腾。作为社会舆论的主力，书生只要稳定下来，其他阶层也就都稳定下来，想要闹事也不容易。即使是大儒，想要鼓动一帮学子请愿也有心无力，更何况还要顾虑影响。现在连他自身处境都很艰难，也实在拿不出几成力量去救人。

    何心隐听着不住点头，“齐翁的难处我很清楚，不过这事还没到绝望的时候。瘦梅是本地望族颇有资财，且吉王世子曾试图染指其妻，这都是已有之事。他与曾光等人来往，或许是一时糊涂，或许只是心中不甘受屈，总之不能一下定死。现在对他的惩处，明显太过分了些，简家的财产，已经被分的差不多了吧？案子还没定死，先要分人财产，这和强盗又有什么区别？我一会就去拜望知府张印清，向他先讨个人情。”

    “夫山……不可莽撞，太守虽然是清官，可是如今城里的情形复杂，他怕也是……”

    何心隐一笑，“我知道，张居正的儿子在城里么。当年我就断言，张居正日后必为宰相，为相后必要杀我。可我也不曾为此，就真的要怕了他。当日严分宜一手遮天，我照样要与他斗一斗，难道他张江陵就是老虎？再者我讲学之时，就对门下说过，凡有血气者莫不为亲，师友之义不输家人之义。瘦梅听过我的课，于我而言，就是学生，如果对学生见死不救，岂不是有违我做人治学之道？日后，我又有什么面目，见自己的门人子弟？这个人我是必要救的，如果因此要承担风险，也是我为道而殉身，何足惧？”

    齐墨轩被说的哑口无言，只好点头道：“那……夫山兄你可要保重。我且先派人通知家兄，让他做个准备。”

    “不必了。”何心隐一整衣袍，“为人不做亏心事，夜半不怕鬼叫门。我的心中无私，刀斧权柄，于我何加？来人，且随我去知府衙门走一遭。”

    于是当日人们便看到，一支百人规模的队伍，入城之后直奔知府衙门，时间不久，就有人将其中领头者请入衙内，至午后开中门送出，是为软进硬出之礼。随后民间便有舆论传开：夫山先生营救简瘦梅，知府被其说动，这一案，可能要有反复了。