    小姑娘的手白白嫩嫩的，跟她一样的软糯。

    　　江楼抓着往脸上贴，垂着眼眸，拖长嗓音，懒懒道：“可以吗？小祖宗。”

    　　苏瓷脸颊发烫，不由得抿唇，抽了抽小手。

    　　没能抽回来。

    　　不由得微紧绷着小脸道：“你先放开我。”

    　　“不放。”

    　　江楼厚颜无耻地说。

    　　苏瓷不说话了，她微偏着小脸，趁着大家都没注意前。转过来，奶凶地说：“放开。”

    　　少年拖长嗓音，垂着眼眸：“就不放。”

    　　“不放我就咬你了。”

    　　苏瓷见人不受威胁，抿唇，软声软气地道。

    　　江楼眼中多出一点笑意，伸出另外一只手，懒懒道：“来，小祖宗，你往这咬，这的肉不硬。”

    　　苏瓷：“...不要脸。”

    　　江楼哎了一声，说：“我都有媳妇了，还要什么脸。”

    　　钱罐子精不说话，她发现，对方还是很坏，坏毛病。改都改不掉，只好低低地说了一句：“哥哥，你放开我好不好？”

    　　江楼暗道一句要命。

    　　、

    　　眼眸垂落，有点发暗地看着人。

    　　苏瓷见他不说话，不由得微歪着脑袋，盯了过去。

    　　在接触到人视线的时候，不由得耳朵尖发烫。

    　　那只手也跟着一块烫了起来。

    　　烫得想让她往回缩。

    　　江楼看着人小姑娘软绵地小脸，喉结微滚道：“还没充完呢。”

    　　系统：“怎么不电死他算了。”

    　　“这个狗男人！就知道怎么变着法子占我家崽崽的便宜，爸爸要被气死了！”

    　　苏瓷只好道：“那你什么时候才充完？”

    　　江楼盯着人小姑娘不放，拖长嗓音，懒懒道：“可能要好一会儿。”

    　　钱罐子精皱眉，她微仰着小脸，抿唇：“你快点。”

    　　少年垂眸看着她，开口道：“快不了，久着呢。”

    　　苏瓷有点迷惑地眨了眨眼眸，在接触到少年的视线时，才反应过来。耳朵尖发热，瞪了人一眼。

    　　江楼嗓音里带着一点笑意，趴在桌子上，微掀起眼皮子，懒散道：“你给我亲一下好不好？”

    　　“我保证立马就回血。”

    　　顿了顿，继续道：“会好好写作业，会听话，也不旷课。”

    　　苏瓷抿唇，犹豫了。

    　　少年再接再厉，靠了过来，低声道：“小糯米，就亲一口，好不好？”

    　　钱罐子精掀起长睫，问：“真的吗？”

    　　“真的。”

    　　江楼勾起唇角道。

    　　“骗人是小猴。”

    　　系统：“崽，你别信他。”

    　　苏瓷软软道：“他说骗人是小狗。”

    　　她目不转睛地盯着人，看了一眼周围，小声地说：“不能在这里亲。”

    　　江楼说好。

    　　然后就把人小姑娘拉出了教室，抵在教学楼的某处角落里，亲了上去。

    　　钱罐子精发现，亲着亲着就不对了。

    　　她伸出小手，推着人，气息有点乱道，糯气软声地控诉道：“只亲一次！”

    　　江楼把人往怀里捞，一边低头，一边拖长嗓音，懒懒道：“嗯，我是小狗。”

    　　苏瓷：“..........”

    　　系统：“...........”又套路我家崽崽！

    　　-

    　　梵明跟路雪两人实力相当，一直都占据着年级第一跟第二的位置。

    　　阅读网址：

