    “哗——”

    纳尔逊走到山脚村庄的村口，感到愈发的冷了，他加快了步伐，妄图穿越秋风离开。

    第一缕秋风中总是裹挟着肃杀，它只用了一瞬间就吹落了山上一半的树叶，卷着它们往另一座山飞去，一片留恋故土的红色树叶被拍到电线杆上，纳尔逊走近电线杆捏起那片品相完好、适合夹在书里的落叶，露出了底下泛黄的寻人启事，他定睛一看，原来是在寻找一名叫做萝拉·里德尔的女孩，一个看起来古灵精怪的小姑娘，他不由地念出声来，“1932年在大伦敦失踪，身高三英尺、黑色短发，失踪时身穿红色连衣裙……”

    “可能还是汤姆的亲戚呢。”纳尔逊抬起头眺望着对面山头那栋宽敞气派的大宅子，隔老远都能看到在建筑中和庭院里忙碌的仆役，看这寻人启事的年头，估计女孩的家人也放弃寻找了……

    对面山头一派热闹景象，而他身边的巫师村庄看起来却一派萧条，村口坐着晒太阳的流浪汉一般的居民都怀着警惕的目光盯着他，明明拥有魔法这种最先进的生产力，却把日子过得像破落户一样。

    “改变，就是好事。”纳尔逊感叹道，一边伸出魔杖。

    很快的，骑士公共汽车又停在了他的面前。

    “先生，请问……”车门在汽车还没停稳时就打开了，厄恩·普兰这个总是热情似火的小伙子又探出身子，“哦，您好~事情办完了吗？”

    “是的，普兰先生。”纳尔逊点点头，走上汽车，随口说道，“据我所知，骑士公共汽车应该是每跳一百英里，是吗？”

    “霍格沃兹连这都会教吗？”厄恩瞪大眼睛，跟在纳尔逊身后关上车门，自豪地说道，“骑士公共汽车在上世纪六十年代就上路运营了，它是当时英国魔法部集体智慧的结晶，由魔法部聘请沙菲克家族牵头设计制造，总计花费五万加隆，当时所有人都说时任魔法部部长杜格德·麦克费尔疯了，还有一些不开化的纯血巫师觉得这是一种麻瓜式的侮辱，还写信威胁他，但是仅第二年骑士公共汽车就收回了成本。”

    他一副与有荣焉的样子，仿佛这辆车的建造也有自己的份。

    “那当然，你们的车费可太贵了。”

    “但是它随叫随到，服务优质！”厄恩一脸骄傲。

    “所以为什么只要我挥挥魔杖它就可以到达我面前，”纳尔逊疑惑道，“但是我从伦敦到大汉格顿却要花费一晚上时间。”

    “呃……可能是出于和飞路粉差异化竞争的需求吧。”厄恩顾而言他，“先生，您是在哪下呢？回伦敦吗？”

    “是的，回我上车的地方就好。”纳尔逊放下一枚金币，找了个一层靠窗的位置坐下休息，“对了，你们提供跨国服务吗？”

    “以前可以的，先生。”厄恩告退，一边解释道，“现在局势有些紧张，我们就暂停了这项业务。”

    ……

    伦敦西城的墓地，纳尔逊站在约纳斯的坟前，不远处教堂屋顶的十字架上挤满了抱团抵御寒冷的乌鸦，忽然脚边的草丛动了动，一颗巨大的蛇头从里面钻出来。

    “纳吉尼？”纳尔逊蹲下身子，伸手摸了摸蝰蛇头顶光滑的鳞片，“你一直守在这里吗？”

    纳吉尼点点头，巨大的身体从草丛中游曳而出，盘在纳尔逊面前。

    “我想和约纳斯待一会儿，你能帮我守住这里吗？我不想让其他人打扰。”

    纳吉尼又点点头，伸出细长的信子舔舐着纳尔逊的手掌，一扭头消失在了草丛中。

    等到周围完全寂静下来，甚至连十字架上的乌鸦们都闭上聒噪的嘴巴静静地打量着目的中心那个很久没动的人，纳尔逊终于站起身来，从口袋里掏出了一个通体黑色的戒指，“对不起，约纳斯，但是我实在不知道该接下来该怎么办了。”

    “生性傲慢的二哥想要戏耍死神，于是要求死神赋予他召回死者的权力。”纳尔逊握住戒指，用拇指在戒面的图案上打着圈，缓缓地用一种吟诵咒语的语气讲述着复活石的故事，“于是死神从河边捡起一块石头交给二哥，并告诉他，这块石头拥有召回死者的力量。”

    当他的拇指转到第三圈时，白色的浓雾突兀地出现在了他的身边，并把他牢牢包围住，他看不见四面八方的任何东西，除了面前那块一米见方的白色大理石石板，那块约纳斯的墓地。

    “做工挺好的，不是吗？”听到说话声，纳尔逊迅速转身，正好看到正从迷雾中走出的约纳斯。

    “抱歉，约纳斯。”纳尔逊向前一步，又在靠近约纳斯的时候停了下来。

    “我想你应该是个坚强的孩子。”约纳斯微笑着，他并不气恼纳尔逊打扰他的长眠，反而上前一步抱住纳尔逊，轻轻地拍打着他颤抖的后背，一边赞叹的说道，“这也是魔法吗？纳尔，你没有辜负我的期待。”

    “这不是我的魔法。”纳尔逊摇摇头，挣脱怀抱，凝望着约纳斯那张几天前才见过的脸庞，“我真的不知道接下来的路该怎么走下去了……”

    “纳尔，其实现在的我知道很多事情。”约纳斯笑着眨眨眼睛，装作严厉地说道，“你这个失魂落魄的小鬼，说！你把我们家纳尔藏哪去了。”

    “哈哈哈。”纳尔逊也笑了起来。

    “我觉得你做的不对，但是也不错。”约纳斯抓住纳尔逊紧握的右手，认真地说道，“抱歉让你做出这种事情，我以为长辈不应该给自己的孩子添麻烦的。”

    “约纳斯……我应该早点意识到的，不过还有补救！”他抬起右手，露出掌心里的黑色戒指。

    “纳尔，我想你知道那是什么。”约纳斯摇摇头，“你也知道我是什么。”

    “不……”

    “纳尔，生老病死是自然规律，这是不可逆的。”约纳斯抓住了纳尔逊手心里的戒指，正色道，“复活……那是多么诱人的字眼，可是这种虚妄的东西总会让人沉溺。纳尔，往往最吸引人也最唾手可得的，并非上帝的馈赠，而是魔鬼的考验，你明白吗？”

    “我……我不明白。”

    “哈哈，纳尔，不管你是谁，你总该比我看得更通透才是。”约纳斯从纳尔逊手里拿起那枚镶嵌着复活石的戒指，在戒指离开纳尔逊手掌的瞬间，约纳斯的身影也变得模糊起来，“其实我觉得像你这样的年纪，还是留在学校里受教育为好。但我还是那句话——纳尔，做你想做的事吧。”

    “你可以去我去过的地方转转，去看看真正的欧洲，真正的世界，真正的城市，真正的人。”约纳斯的手掌变得透明，“如果你有兴趣，可以帮我完成我未竟的事业。”

    “做一个诗人吗？”纳尔逊悲哀地看着约纳斯逐渐透明的身影。

    “哈哈哈。”约纳斯像是听到了什么好听的笑话一般，哈哈大笑起来，戒指穿过完全透明的手掌，跌落在地上，纳尔逊的视线被戒指吸引了，当他再次抬起头的时候，约纳斯已经完全消散在了迷雾之中，空中只留下了他的最后一句话，“你知道我说的是什么……”

    纳尔逊捡起戒指，把它重新揣回口袋里，在他握住戒指的瞬间，周围浓重的雾气疯狂地涌进他的身体，只一秒钟，他又站在了墓地中的小道上，仿佛刚才发生的一切都只是幻梦一般。

    “嘎嘎嘎——”

    纳尔逊抬头一看，教堂屋顶上的乌鸦们似乎够暖和了，纷纷振翅分散开来，看起来只是占据十字架的小小一群，没想到当它们翱翔在天上的时候竟是这样的遮天蔽日！他低下头，忽然看到约纳斯的墓碑上多了一句话。

    “约纳斯·尼克劳斯到此一游”

    这句话雾蒙蒙的，只有纳尔逊能看到，他的嘴角不受控制地向上抬起，摘下软毡帽放在胸前，向约纳斯的墓碑鞠了一躬，然后收拾好自己，轻松地走出墓园，跳上一列开往码头的有轨电车，离开了。

    坐在电车上，他总感觉自己忘带了什么东西，但是总也想不到，于是把这件事抛在脑后，快到终点站时，他从口袋里拿出船票再三检查——这艘邮轮已经是他第二次搭乘了，不过在此之前，他需要在伦敦的码头乘小船去下游——这里的水域仍然不够宽敞，只能允许吃水线浅的船只通行。

    “呜——”

    码头上人来人往，熙熙攘攘，下船的人远远比上船的人要多，和那些大包小包拖家带口的旅客相比，纳尔逊显得过于轻装简从，也过于形单影只了，不过他倒是不在乎，甚至甘之如饴，他早早登船，在甲板上的餐厅里找了个安静的位置，注视着船下密密麻麻的人群，扒手熟练地穿行在这些外地人当中，一位中年妇女正在训斥她的女儿，而小姑娘一边哇哇大哭一边顶嘴。

    “呜——”

    汽笛声响起，船身剧烈地震动了一下，铰链开始回收船舵，他看到船长叼着雪茄巡视甲板，怀里抱着一只肥猫——他苦笑一声，终于想起来自己忘了什么了。

    “回头给汤姆写封信吧，希望它不要饿死。”纳尔逊心想，扭过头望向开始缓缓移动的岸边。

