    第987章洗白的人滚粗

    视频里。

    一位高瘦的男人面对媒体记者的长枪大炮面色愤慨地感叹。

    “我是李郭，对于慧翰被封闭的消息我深感痛心。”

    “我觉得既存在必有道理，它的出现也是因为这个市场需要，能为我们解决许多的麻烦。”

    手里拿着话筒的女记者犀利发问，“那您对于慧翰体罚学.sheng一事如何看。”

    男人神色轻蔑，满不在乎地摆手，“不听话多打打也没什么，他们下手都是有分寸的，不可能会把人打出事，我觉得官方把慧翰查封，这对于我们来说是一大损失。”

    他还在逼逼赖赖的说着，就连采访的记者面色也微微僵硬了一瞬。

    颜知许看完视频，翻看评论区，有一大波的网友们满嘴骂骂咧咧的讨伐这个家.长。

    【站着说话不腰疼，因为挨打的不是你所以你当然能风轻云淡的说“打打也没事”这种话。讥讽.jpg】

    【真为他的孩子感到悲哀，上辈子造了什么孽才会摊上这么个父亲。】

    【得了吧，楼上的别玷污了父亲这个词，这种人渣也配称为父亲？他根本就不配好吧。冷笑.jpg】

    【他的大脑跟肠子可能是互通的，所以才能说出这种不经大脑的话。】

    ……

    大部分网友们对于这个家.长所说的话实在无法苟同，有部分网友认可这个家.长的话但刚说出来便遭到了激烈的群起攻之。

    办公室里。

    沈葵把刚才视频采访的话一字不漏的收入耳中，气得嘴角抽搐，忍不住低声咒骂。

    薄野把手中的资料递给沈葵，“让人把这些伤势鉴定报告放网上，署名记得打马赛克。”

    “行！”

    兴奋的接过这叠资料，脚步匆匆的走出办公室。

    屋内霎时间只剩下颜知许和傅时墨还有薄野三人。

    他们坐在沙发上，没打扰处理公务格外繁忙的薄野。

    傅时墨伸出修长的食指推了推鼻梁上的眼镜框，对于薄野和沈葵之间的互动和暧昧了然于心。

    颜知许的视线忍不住地看向他的完美毫无瑕疵的手指，伸出手握住他的手把玩。

    过了几分钟。

    青云警局官方微博更新。

    青云警局V：【世界上不是灰黑即白，除了黑白二色，在看不见的地方还有许多的灰色。图片.jpg，图片.jpg，图片.jpg】

    官方晒出的伤势鉴定报告，瞬间将那些洗白的言论强势镇压下去。

    公布出来的照片里，小朋友们的后背布满淤青，还有结痂和尚未结痂的创伤。

    背部，手上，腿上……

    身体处处都是伤痕，完全诠释了遍体鳞伤这几个字。

    看完这些照片和鉴定报告，网上的网友们齐齐沉默，随之而来的是狂风暴雨般的震怒。

    【这群人一定要判处死.刑！不然这群孩子们受到的伤痕怎么能抚平啊。】

    【刚才洗白的人呢？你们只要眼睛没有瞎就出来道歉！怒火中烧.jpg】

    【我真的无法想象他们是有多么的绝望无助，我现在泪流满面，哭得不能自已。难受.jpg】

    【成年人受伤了都会哭，更何况他们还只是一群尚且年幼的孩子，我只想说慧翰封的好，那些人渣必须要为他们的所作所为付出代价。】

    ……

    网友们的怒火被点燃。

    万众一心，齐齐声讨要慧翰的人被法律制裁。

    (本章完)

