    

    胡二痞紧赶慢赶的走到镇上已经是酉时，太阳都快要落山了。

    在关城门之前，胡二痞进了镇里。

    因为失血和走路过度，他只觉得眼前一阵阵的发黑。

    扶着墙壁缓了好半晌才好。

    镇上不是很大，左拐右拐的就来到了醉香院，天还没有黑，所以门口并没有什么客人。

    醉香院的老鸨柳娘眼尖的看见了胡二痞，对落花村的人来说胡二痞就是那种人人避之不及的瘟神，但在花街柳巷里面，他可就是香饽饽。

    出手又大方谁不喜欢？

    “哟，胡二爷，有一段时间没见了，去哪儿了？奴家可想死你了。”柳娘极其自然的就贴了过来，虽然她上了年纪但身材还是不错的，胡二痞平日里也喜欢找她。

    不过此刻他却完全没有心思，急急问道:“秋秋呢？她在哪儿？”

    “死鬼，怎么一来就找秋秋啊。”柳娘不满道。

    胡二痞没功夫跟她废话，从怀里掏出一两银子塞给她，“告诉我，秋秋在哪儿？”

    拿到银子柳娘眉开眼笑，虽然少了点但聊胜于无，于是很干脆道:“在她屋里呢。”

    胡二痞急忙甩开柳娘就往楼上奔去。

    醉香院有两层，秋秋的屋子就在第二层的最右边，胡二痞轻车熟路的找到位置，直接推门进去。

    只见里面有一个人影正坐在梳妆台前梳妆，见有人进来还吓了一跳。

    看见是胡二痞她停下了手中的动作，扭动着腰身就扑在胡二痞的怀里，撒着娇道:“爷，你有好一段时间没来找秋秋了，我可想你了～”

    秋秋的模样只能算是普通，即使添了些脂粉也不能增色多少，但胜在年轻，所以胡二痞就喜欢找她。

    但此刻，胡二痞满脸焦急的握着秋秋的手说道:“秋秋，你一定要帮帮我。”

    秋秋有一瞬的讶异，娇声道:“呀，爷这是怎么了？”

    她眼尖的看见他手上缠着染血的纱布，皱着细眉心疼道:“爷，你的手怎么了。”

    胡二痞没工夫同她解释，直入主题道:“好秋秋，你能不能借三百两银子给我，事后我一定还你。”

    借钱？

    空气中有一瞬间的安静，秋秋脸上的笑意都浅淡了不少。

    她作势拨弄了两下头发挣开了胡二痞握着的手，笑道:“爷说的哪里话，秋秋不过是一青楼女子，哪里来的三百两银子，还望爷莫要再寻秋秋开心了。”

    没有？

    怎么可能没有？！

    胡二痞不相信的摇头喃喃道:“不，不可能，我给了你那么多的银子，都去哪里了？”

    那么多银子？

    秋秋笑容一僵，在心里翻了个白眼，每次就给个一两二两的这也叫多？

    孙公子随便打赏点边角料都比他给的多，只是孙公子看不上她这等姿色，不然她何苦跟胡二痞这个又矮又丑的虚与委蛇。

    如今来跑她这儿来借银子，秋秋更是没什么好脸色。

    开口就刺道:“就你打赏的那几两碎银还不够我买一盒胭脂水粉呢，如今还有脸来问我借钱？”

    胡二痞楞了，面前的女人完全变了一副嘴脸，让他感到陌生，温柔的表象被撕破以后留下来的就是女子尖酸刻薄的脸色。

    但是只要想到没有钱的后果，胡二痞再一次拉住了秋秋，“只有你能帮我了，我借了东哥的印子钱，还不起我会没命的，你就帮帮我吧，等我脱险之后，我赚钱来赎你好不好，我来娶你。”

    娶她？

    秋秋只觉得好笑，她就从来没想想过嫁给他，她在醉香院呆得好好的为什么要跟他出去吃苦？

    秋秋一改往日的温顺，胡二痞现在连自己都保不全想来也没什么价值，开口就道:“你真以为我往日说要嫁给你是真的？那不过是哄骗你的话，真是个傻子，这都相信。”

    “你骗我？我不信！”胡二痞不可置信道。

    但是见她脸上不加掩饰的嘲讽，却又不得不相信，她只是在陈述一个事实。

    “你为什么骗我？你个贱人，我对你不好吗？”

    见胡二痞眼中凶光毕现，秋秋心中惊惧，推开他就冲到二楼围栏叫喊着:“来人啊，他要杀我，救命啊。”

    胡二痞还没有做出反应，醉香院的几名精壮护院就冲了上来，压着他的身子让他不能动弹。

    “放开我！”

    胡二痞挣扎无果，直接被压着上了一楼大厅，柳娘摇着团扇款款走来，看向秋秋问道:“这是怎么了？”

    秋秋简直一脸厌恶，“他借了印子钱还不起，来问我借三百两，我哪里能借给他？”

    “还说要给我赎身娶我，自己都巴巴跑来跟我借钱，我要是真把钱借你了，我才是等着哭。”

    借了印子钱？

    柳娘没想到胡二痞胆子这么大，这个东西也敢碰。

    大厅围着的人逐渐多了起来，看客大多抱着看戏的心态。

    柳娘用团扇捂着嘴轻笑一声，“胡二爷就是有趣，没钱了作甚来为难我们醉香院里的秋秋啊？”

    “就是，就是……没脸没皮的什么玩意儿。”

