
　　一百年...

　　在场玩家倒吸一口凉气，均能感觉到隐藏在这番玩笑般话语之下的恐怖。

　　“这张纸条上的字迹，和鲍勃昨天，前天，大前天收到的便签，字迹一模一样。”

　　Ω放下纸条，鱼缸头罩里，蓝色液体翻腾起来，“鲍勃他，真的在那个漆黑空间里待了一百年？”

　　“应该没有，”

　　白浩正摇了摇头，说道：“还记得昨天两个晚上么？

　　鲍勃都是一觉睡到天亮，没有像纸张上写的一样，瞬间从黑暗空间出来，并且丢失掉待在里面的记忆。天籁小说网

　　而且，如果他是瞬间出来的话，当时就应该在房间里见到乘坐电梯的黑圣子，通过纸条表示自己已经安全了。

　　我个人比较倾向于两种可能，

　　一，鲍勃身体留在0908房间的卧室，而他的意识则进入了漆黑空间，他对时间流速的感官被放慢了，

　　而且随着他在里面待得越久，时间流速就越来越慢。

　　直到他待满了时限，或者他找到了某种在漆黑空间终结自己生命的办法，自尽了，

　　才传送出来。

　　不过这种解释，存在很多漏洞。

　　如果是鲍勃意识进入漆黑空间，那么这本写满了内容的日记是怎么回事？这张纸条为什么又会出现在房间里？

　　二，鲍勃的身体和意识都进入了漆黑空间，

　　这个理论，可以解释出现在房间里的肮脏日记、纸条，

　　也可以解释那六个斗笠身影的怪异行为。”

　　“嗯？”

　　黑圣子一挑眉梢，心思急转，瞬间明白了白浩正的意思，“你是说斗笠身影念叨的少了一个，是指酒店楼层里的住户。

　　他们沿着走廊往上走，为的就是住宿指南中那一条‘每个楼层都需要住人’的规则？

　　由于鲍勃整个人与于意识都进入了漆黑空间，所以九楼不再有住户，引来了斗笠身影，

　　而随着鲍勃的回归或者是死亡，规则得到满足，斗笠身影也就自行消散？”

　　“没错。”

　　白浩正点了点头，“不过我自己也知道这个假设可能不太正确，

　　如果斗笠身影是为了楼层少人而来的话，那么待在电梯里的李日升所在的五楼应该会成为首要的攻击目标，

　　而且昨天，在所有楼层均有住人或者死人的情况下，斗笠身影依旧出现了——这一现象也与我的假设相违背。”

　　“如果不是斗笠身影，那么又是谁杀死了鲍勃？”

　　羽衣心中皱眉问道：“黑圣子与李日升乘坐电梯来到九楼的时候，房间门可是开着的，房间里已经没有了鲍勃的身影。

　　假设他死在了漆黑空间，尸体传送出来，那么为什么门会开着？而且尸体在哪？

　　如果他连尸体也没传送出来，那么日记和纸张又为什么会出现在房间里？地上又为什么有这么多血？

　　又或者，鲍勃活着传送了出来，只是在房间里遭遇到了不测，

　　有什么人，或者什么东西，开启了他的房门，强行杀死了他，带走了尸体——这就能解释房间里的狼藉场面，以及消失的尸体。”

　　“你是在暗示，我们当中有人撒了谎，做了内鬼吗？”

　　13MARK冷哼一声，盯着羽衣心中说道：“异常就异常，何必加上‘有什么人’这句话，

　　你这么说，完全就是在暗示是我们当中的某个人，杀死了鲍勃。

　　你是不是怀疑黑圣子？

　　他今晚从十三楼乘坐电梯下来，经过九楼时，完全有机会打开房门，对鲍勃下手脚。

　　前两天的时候，鲍勃已经告诉我们，他的便签内容大概率是整晚沉睡，丧失意识，

　　黑圣子可以在房间里设置机关，等到时间到来，机关自动触发，杀死昏迷中的鲍勃。

　　前天的时候，目隐之鬼明明什么也没有做错，就莫名其妙被斗笠身影带走杀死。

　　也就是说，斗笠身影可能是随机杀人的，杀死一人之后自动退去，

　　黑圣子为了避免随机杀人轮到自己，主动提出要进入绝对安全的电梯避难，

　　并且为了防止电梯失效，还设置了针对鲍勃的机关，如果情况不对就杀死鲍勃，

　　如果斗笠身影没有出现，就返回九楼，拆掉机关，放过鲍勃——反正鲍勃还在沉睡之中，不会指认他就是内鬼。

　　另外，再看之前的牺牲者名单，

　　十二楼的目隐之鬼，十一楼的旦菲，十楼的卡菲，

　　如果斗笠身影并非随机杀人，而是以十一楼为中心，向上或下扩散，

　　那么住在十三楼的黑圣子也有理由出手，先杀死九楼的鲍勃，来让自己处于安全之中。

　　我说的，对么？”

　　羽衣心中静静地听完13MARK说完了这番话，姣好的脸上冷艳如霜，没有任何表情。

　　蓦然间，这位女高中生的手臂如闪电般划过，伴随狂风骤起，腰间的武士长刀已然抽出，锋锐刀尖对准了13MARK的柔软脖颈，

　　冷冽寒光静静照在13MARK的古铜肤色脸上。

　　？！

　　白浩正眉头微皱，积在脚下的念动力猛地爆发，如万千细蛇一般腾飞而起，笼罩在0908房间上空，随时准备介入到羽衣心中与13MARK之间，终止冲突。

　　“二位请冷静一下，我们的主要敌人过去、现在以及未来都是海豚酒店以及寄宿在其中的日常，实在没必要相互敌视猜疑。”

　　白浩正温和劝说，然而对峙中的两人却完全不给面子。

　　13MARK微扬头颅，看着前方的羽衣心中，放浪不羁的脸上闪过一丝狞笑，“小妹妹，你在威胁谁？”

　　他的贴身西装之下，猝然延伸出无数根金属机械臂，每根机械臂都连接着枪管、炮管、微型导弹之类的现代武器，

　　伴随着咔嚓咔嚓的装填声，

　　大量现代火器或搭在肩上，或悬挂腰间，或垂直于胸口，

　　密密麻麻，齐齐指向羽衣心中。

　　“...”

　　被致命火器指着的羽衣心中眼眸寒冷如冰，周身爆发一阵气浪，气浪中万剑翻腾，

　　13MARK周身延伸出的大量现代火器，应声而断，但仍有几枚画着漆黑骷髅头的导弹，指着羽衣心中。

　　“下次，有什么话自己想说不敢说，别栽赃到别人头上。”

　　羽衣心中语速极慢地说着，慢慢地抽回了武士长刀，收刀入鞘，

　　13MARK冷哼一声，手掌在脖颈上一擦，拭去了寡淡的血痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十八章 内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 