    第一千五百八十六章

    “放肆！王冲，你是想挑起大唐与各国的边衅吗？”

    李君羡盯着马背上的王冲，整个人声色俱厉。

    “天子犯法，与庶民同罪！李君羡，这个道理你不懂吗？”

    王冲沉声道。

    “哈哈哈，好一个天子犯法与庶民同罪，异域王，你真是好大的口气！”

    说时迟，那时快，就在这个时候，突然，一个粗犷的大笑声从远处传来，同时，伴随着一阵轰隆隆的马蹄声。

    这突然的变故，瞬间吸引了所有人的注意，就连王冲和李君羡也同时扭头看了过去。

    “王爷，是齐王！”

    看着那骚动传来的方向，苏世玄心中一凛，陡然变色道。

    “啊！”

    “是齐王！”

    远处，人群一片骚动。一名名四周旁观的京师百姓如避瘟疫般，乱糟糟的四散开来。而齐王带领着大队人马，根本毫无顾忌，在人群中横冲直撞，直接朝着皇宫门前而来。

    一些京师百姓闪避不及，甚至直接被撞飞开来。

    天子脚下，所有群臣无不忌惮三分，不敢太过张扬放肆，能够做出这种事情的，除了这些不懂大唐规矩的“化外之民”，也就只有飞扬跋扈惯了的齐王。

    “殿下，李君羡也来了！”

    密密麻麻的大队铁骑中，一名山羊须，幕僚模样的老者，骑在马背上，在齐王身边低声道。

    “嘿，出了这么大的事，他不来才怪了！”

    齐王怪笑道。

    他的目光只在李君羡身上停留半刻，立即落向了白蹄乌上的王冲。

    “等了这么久，你终于还是忍不住出来了！”

    齐王眼中闪过一丝阴骘、得意的光芒，螳螂捕蝉黄雀在后，今天的朝会他一早就知道了。不过和宋王一样，齐王同样没有出现在朝堂上。

    但是和宋王不同，齐王是大皇子召见了，但却压根不想去。对付一个章仇兼琼，有满殿群臣，有李君羡，有大皇子，多他一个不多，少他一个不少。

    齐王感兴趣的，只有一个，就是王冲！

    章仇兼琼只是王冲挡在身前的一个箭牌，抓住背后的王冲，那才是他想做到的。

    所以从胡人聚集开始，齐王就兴奋起来。他一直在等，而且他知道，出了这样的事情，王冲一定会出现。所以早早的就带了刑狱寺的人，在后方等着。

    果不其然，王冲还真的行动了。

    “来人！把这些忤逆之辈，统统给我抓起来！”

    齐王策马在前，微眯着眼睛，突然挥了一下手，大声道。

    “是，大人！”

    身后，一名名刑狱寺的官员，高声应是。一刹那，顿时凶神恶煞，有如猛虎一般，朝着外围一名名纠察队的成员纷纷扑了过去。这一次，收到消息，齐王足足准备了五六千的人马。

    整个刑狱寺的人几乎都被他搬空了，不止如此，齐王连自己的亲兵都派上了。作为皇室亲王，齐王自己就有两千私兵，而且全部都是精锐。

    这些全部都是朝廷允许的。

    表面上看，齐王以五六千人马，对纠察队的九千人马，是处于劣势。但是齐王这五六千人马，却是全副武装，论战斗力，足足比得上一万多人，而纠察队，由于并不是赶赴战场的边防军，所以大部分带的都是一些锁具、枷具，而且战斗力也比不上齐王的私兵。

    双方的实力高下一辨而知。

    当几千训练有素的刑狱寺人马，和齐王麾下战斗力惊人的私军冲过去，东侧的纠察队成员首先支撑不住，惊呼声中，步步后退，一片混乱。

    “异域王，皇宫门前，天子脚下，你敢带这么多人马出现，这是想要造反！来人，把这些乱党抓起来！”

    齐王身后，那名山羊须的谋士举着一条手臂，高声叫道。

    “果然如此啊！”

    看着齐王身后的刑狱寺兵马，王冲摇了摇头，似乎对于齐王的举动毫不意义。仅凭九千纠察队的成员想要对抗齐王的六千兵马是不可能的。

    不过，王冲却半点慌乱都没有。

    “既然如此，世玄，让他们准备动手吧！”

    “咔嚓嚓！”

    王冲声音一落，身后，一阵阵接连不断机括声立即响起。哗，就在一双双目光中，数百名纠察队的成员突然揭开了身前“箱子”上的布幔，露出了一架架被隐藏起来的庞然大物。

    那些冰冷的，不带丝毫感情的簇尖，遥遥对准了齐王身后一名名正准备冲过来的兵马。

    “快退！”

    看清楚那些庞然大物，原本凶神恶煞，朝着其他纠察队成员扑过来的刑狱寺官员，和齐王麾下的兵马瞬间变了脸色，一个个如避蛇蝎般，不但没有往前冲来，反而纷纷往后溃退开去，完全没有了之前的那股气势。

    “啊！”

    四周围，人群发出阵阵惊呼。

    “车弩！”

    齐王瞳孔一缩，陡的变了脸色，就连王冲身前的李君羡，都霍的变了脸色。王冲藏在身后的那些东西，不是别的，赫然是一架架杀伤力惊人的重型机械，大唐车弩！

    “王冲，你敢！”

    看到这些车弩，齐王忍不住嘶吼起来：

    “车弩是军中管制的重型军械，天子脚下，你敢用杀伤力这么大的车弩，你这是包藏祸心，想要造反吗？”

    那一刹那，齐王已经不止是愤怒，简直是气急败坏。以五六千兵马去对付九千战斗力不是太强的纠察队成员，绝对是十拿九稳。

    但是他万万没有想到，王冲居然如此“卑鄙”，竟然早早的准确了车弩在后方，就等着他出现。

    王冲身后带来的车弩，并不是很多，大概就只有十几架左右，但是齐王根本不敢有丝毫大意。在怛罗斯之战，王冲已经让整个陆地上所有的诸国都看到这种大唐重弩的可怕威力。

    王冲手中的车弩，五人一架，一次可以发射十多根。而且弩箭的穿透力极其惊人，玄武境的人都不一定抵挡得住。十多架弩车，恐怕一轮齐射，就能够杀掉五六百人。

    以他们的射速，只怕还没等到他的兵马冲到根前，十几架弩车就杀掉一千多人了。

    这样可怕的杀伤力，就连齐王都承受不住。

    “齐王，你孤陋寡闻不知道，我可以告诉。我在西域建立功业，用弩车击败近百万的大食铁骑。这十几架弩车，是圣皇在我封赏异域王的时候，因为这件事情特地奖励给我的。何来的包藏祸心，造反之说？”

    王冲坐在马背上，云淡风轻道。

    王冲当初私开军械库，这件事情后来还受到众臣的诘难。不过，同样也是因为把这种大唐的大杀器在怛罗斯发挥的淋漓尽致，化解了大唐的危机，王冲也因此得以破例被圣皇赏赐了十余架大唐车弩。

    这件事情知道的不多，再加上王冲之前也从来没有把这些车弩拿出来过。所以整个京师恐怕没多少人知道。

    齐王也是第一次听说，心中又嫉又恨。

    这样的待遇就连他都没有，圣皇对王冲的偏爱，简直厚到了极点。不过，准备了这么久，要让他就这么放弃，谈何容易？

    “王冲，你敢！这里可是京师，周围还有这么多百姓，本王就不信，你敢真的动手，来人！把纠察队的统统抓起来！”

    齐王狠狠的瞪着王冲，猛然怒叫道。

    轰，齐王身前，那些刑狱寺的兵马和齐王的私兵得到齐王的撑腰，顿时精神大振，一个个怒吼着，汇集成一股股洪流，再次朝着王冲的方向而去。

    砰砰砰！

    回应齐王的是一根根笔直的弩箭。这些弩箭居然精准的穿过人群之间狭小的空间，射落在一名名刑狱寺的兵马前方，只差一点点，就可以将他们连人带马，全部射穿。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，一瞬间，齐王麾下所有兵马，脸色苍白，纷纷惊惧的往后退去。就连那些战马，都差点脱缰而去。

    “王冲！”

    看到这一幕，齐王终于忍不住发出一声怒吼。他万万没有想到，王冲居然敢真的拿这种重型巨弩来对付他。

    “齐王，我说过不要在京师之中妄动干戈，纠察队的人正在处理公务，如果你想干扰他们的行动，就别怪我真的动手了。”

    王冲淡淡道，说出来的话却是令齐王也不禁心中一缩。不知道为什么，这次王冲给他的感觉，和以往完全不同。以往王冲还多多少少会收敛几分，但是现在，看起来比他还要肆无忌惮。

    “混蛋！”

    齐王心中恨得咬牙切齿，但是看到那十多架弩车，一时之间，他还真不敢让他手下的刑狱寺和两千私兵动手。

    ——说到底，对于王冲大唐新一代战神的名头，齐王心中还是有着很大的顾忌。论领军打仗，恐怕十个八个自己都不是他的对手。

    “李君羡，嘿，这件事情你怎么说？现在大唐与各国交好，这可是你的管辖范畴，难道你要让这小子真的把仆散脱叶等人带走吗？”

    齐王心中一股子气撒不出来，猛地扭头望向不远处的李君羡。

