
　　第150章这个圈子不缺圣母婊

　　凌姗握着那五百块钱，心里觉得委屈，可是这会儿她要是不去买咖啡，以后她会更难混。

　　她垂着眸，叶萌之前给她选的那个助理这会儿也不知道做什么去了，半天连个影子也没有见着。

　　吕越彤走到休息区，柳心茹笑眯眯的迎了上来，说：“越彤姐，我朋友给我带了一些小点心和奶茶，您要过去一起吃点吗？”

　　吕越彤看了贾雪一眼，倒是点了点头。

　　凌姗拿着钱，正准备走，叶萌从车上下来，拦住了她，“你去哪儿？”

　　“叶小姐？”凌姗惊喜的叫了一声。

　　她见到叶萌总是惊喜万分。

　　“你这么急匆匆的做什么去？”叶萌盯着她手里的钱问。

　　凌姗将钱在手里捏紧，垂着头不敢看叶萌。

　　“你要做什么去？”叶萌又问了一遍，声音也更冷了几分。

　　凌姗才开口，“吕小姐说请大家喝咖啡，她给了钱，让我去跑一趟。”

　　说着，她把钱拿出来，在手上晃了一下。

　　她没敢跟叶萌说在剧组别人怎么羞辱她的，她不想给叶萌添麻烦，更不想让叶萌烦心。

　　叶萌又问：“你的助理呢？”

　　“柳小姐今天搬家，她被柳小姐的助理叫去帮忙搬家了。”凌姗开口。

　　叶萌抬头，看到柳心茹的助理姚涟还在柳心茹旁边，给她端水递茶的。

　　“这个圈子不缺圣母婊。”叶萌突然厉声道。

　　凌姗吓了一跳，抬头看向叶萌。

　　“助理是公司给你配的，秦优不在，我也不在，我才给你和贾雪一人找了一个助理，她们都是在公司好几年的老人，对圈内的事情懂的多，我是让她们到剧组来帮你对戏，解决事情的，不是让你做好人好事的，如果你觉得不需要助理，可以跟我提。”叶萌很是恼火。

　　凌姗咬着牙，眼泪在眼眶里打转，“我，我不是，是柳小姐她一定要让她去，我在剧组没有地位……”

　　叶萌看着她委屈的样子，叹了一口气，“凌姗，是你的东西就是你的，不是你的，你抢也抢不来，咱们不去抢别人的东西，但是是自己的东西，一定得守住，尤其是尊严。”

　　凌姗点了点头。

　　“走吧。”叶萌带着凌姗又回到了剧组。

　　一走过来，姚涟便问：“凌小姐，咖啡买回来了没有呀？吕小姐和我们家心茹都等急了呢。”

　　看到叶萌，姚涟微怔了一下，不过也没有理会。

　　看着凌姗手里什么东西都没有，她皱着眉头，道：“凌小姐怎么还没去买咖啡，可是要让吕小姐和我们心茹在这里等了？”

　　凌姗没有说话，叶萌冷笑道：“姚助理可真是会使唤人，你们家艺人要喝咖啡，自然是由你去买，凌姗再怎么样，也是这部剧里的女三号，而你，只是一个助理。”

　　“叶小姐未免闲事管的太过了？听说上次《下下签》试镜叶小姐也去了，怎么，没有面试上，今天来剧组撒野了？”姚涟高傲的看着叶萌，一脸嘲笑，“我们心茹虽试镜去的晚，却是女二号。”

　　叶萌只是淡笑了一下，懒得理她，径直往方导跟前走去。

　　姚涟看着叶萌要去见方导，立刻跟工作人员说：“她不是剧组的人，赶紧把她请出去。”

　　工作人员来拦叶萌，叶萌开口，“我是凌姗的经纪人。”

　　大家半信半疑，这个女孩儿看起来也刚过二十岁吧，才成年呢，哪个公司能让她当经纪人？

　　“叶小姐是我经纪人。”凌姗立刻开口。

　　工作人员也不敢再拦叶萌。

　　柳心茹这时却走了过来，手里捧着一杯奶茶，身边站在顾锦浩。

　　今天正好周末，顾锦浩便来探班。

　　在剧组看到叶萌，着实让顾锦浩惊讶了一下，她怎么会出现在剧组？

　　“叶萌，你跑到这里来做什么？该不会是上次试镜没拿到角色，现在想到剧组找个龙套角色演啊？”柳心茹脸上露出讽刺的笑。

　　“不过，现在组里不缺龙套呢。”说到这里，她咯咯的笑了起来，笑完以后又说：“不过，你如果求我呢，或许我可以让导演加一个角色，你来当我的洗脚丫头如何？”

　　叶萌冷冷的扫了她一眼，柳心茹被叶萌这个眼神儿吓了一跳，向后退了一步，顾锦浩扶住了她。

　　“你，你瞪着我做什么？你若是想演，我便跟导演提，这也是一个露脸的机会，多少人求也求不来呢，这可是方农导演的戏。”柳心茹心里有些慌，嗑嗑绊绊的说道。天籁小说网

　　叶萌只是淡淡的冷笑了一下，凑近柳心茹耳边，声音幽幽的道：“但愿你能守好你这个女二号，这可是方农导演的戏。”

　　说完，她拍了拍柳心茹的肩，继续朝前走，柳心茹心狠狠的颤了一下，脑子一片空白，都忘记拦下叶萌了。

　　叶萌朝着方农走去，方农此刻正在指导大家摆放下一场戏的道具摆放。

　　吕越彤也看到叶萌过来，她手猛的握紧，这就是方导上次夸的那个女孩儿，还邀请她，问她有没有意向成为他戏里的女主的人。

　　她来找方导做什么？

　　是想通了，想做方导剧中的女主？

　　吕越彤心眼小，但是她的演技还是不错的，今天方农连续喊停多次，她其实心里清楚，都是因为她的原因，确实是她没有把握好眼神儿和表情，方导没有在大家面前说她，只是给她留面子。

　　旁人或许是看不明白，她心里明镜似的。

　　叶萌现在过来，方导会不会把她这个女主换下来？

　　一想到这里，她猛的站起身，她的助理桑青柔看向她，柔声问：“越彤，怎么了？”

　　吕越彤却摇了摇头，又坐了下来。

　　她不能去找叶萌，她现在要做的是把自己的角色演好，只要自己演技过关，她便会得到自己应得的东西。

　　柳心茹，顾锦浩，还有姚涟站在那里看着叶萌。

　　姚涟冷笑道：“叶萌当自己是谁呢，她以为方导会把她放在眼里？还见方导，等会儿等着被方导轰出去吧。”

　　柳心茹也笑了起来，“她毕竟没有混过娱乐圈，哪里懂这些，经纪人又如何，也不是什么一线明星的经纪人，或许今天她便知道天高地厚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第150章 这个圈子不缺圣母婊免费阅读。https://xs.23sk.com 