    “嗷...”

    相柳爆呵一声：“我要杀了你！”便直挺挺的朝着我们冲了过来。

    在场所有人的表情也随之凝重。

    张显峰咬牙从地上站了起来，主动上前拦住了相柳，大呵一声：“逃！快带着李殇还有絮儿他们离开这里。”便提剑又与相柳争斗了起来。

    恢复真身的相柳照比刚刚不知凶厉了多少倍。

    再加上张显峰此时早已日落西山没有了任何灵气。

    相柳的一首蛇身猛地探了出去，仅凭一击就将张显峰击飞。

    怒呵道：“臭道士，别在这里碍事！”

    “等会必将你生吞活剥。”便继续奔着我杀了过来。

    显然...

    这厮是在记恨我破掉了他来之不易的肉身。

    现在满心都想着要杀了我。

    陈圆圆面色惨白，回身看了一眼晕厥不起的韩絮和马宗宝，轻声说了句：“抱歉主人...我只能救你一个！”便抱起我准备遁逃。

    “......”

    “不...”

    “不可！”

    此刻我的头痛依旧没有缓解，浑身上下使不出任何力气。

    纵使这样，我也不能放下张显峰他们独自脱离。

    竭尽全力推开了陈圆圆，怒呵道：“带上他们，否则逃离了这里，我也会自刎以谢天下。”

    “......”

    陈圆圆也没想到这生命攸关时，我竟会说出这般话。

    但始终也没有停下脚步听从我的命令，依旧是抱着我自顾自的溃逃。

    “放开我！”

    “放开！”

    我歇斯底里的嘶吼着，近乎是用尽吃奶的力气彻底挣脱了陈圆圆的束缚。

    “噗通”一下，直挺挺的摔在了地上。

    落地的瞬间，就朝着韩絮那边爬了过去。

    陈圆圆大惊失色...

    此时相柳已经距离我们不足咫尺之遥，我又玩起这般任意妄为的操作...

    逃，是肯定逃不了了。

    陈圆圆便也只能硬着头皮上前去与相柳搏杀。

    相柳乃是上古妖王，而陈圆圆不过是百年修为的阴魂。

    实力虽说比方晓强悍了一些，但又怎么可能会是相柳的对手。

    刚刚之所以偷袭成功，只不过是采用了一些鬼蜮伎俩迷惑了相柳，这才给了我可乘之机。

    双方刚刚交手了几个回合，陈圆圆便败下阵来。

    浑身阴气也在同时开始了溃散。

    许是相柳记恨陈圆圆刚刚的所作所为，并没有急于杀了她。

    一首蛇头将她拱在了头上，其余八首蛇身顺势探出舌头不停地在她脸上舔食着。

    好似在玩弄猎物般羞辱着她。

    陈圆圆这般华容绝代的美人，被一个怪物这般侮辱，哪里受的了。

    当时就破口大骂道：“丑八怪，你要杀便杀，别和老娘玩这一套，你不配！”

    相柳哈哈大笑：“小娘们，你这般相貌的女子，直接吃了你未免有些暴遣天物！”

    “别急，待我一会儿解决了这李家废物，有的是时间化为人形陪你玩玩...”

    语落，便将陈圆圆吞入到一首蛇身的口中，目光冷冽地扫视起了我。

    “圆圆！”

    我不自禁的叫出陈圆圆的名字，虽说她自作主张称我为主人。

    但没有她的帮忙，我又岂可会破除掉相柳的肉身。

    我自不能看她被相柳这怪物玷污！

    奋力起身便准备与这怪物近身肉搏。

    心想着，哪怕是死，最起码也要救下陈圆圆...

    相柳见我起身后，竟没有选择第一时间遁逃。

    发出了极其轻蔑的嗤笑：“哈哈，你小子还真的是个白痴！竟还想着和我交战？”

    “就凭你？你也配？”

    我没有理会他的讥讽，此时头痛已经稍稍缓解。

    在吸收了宋川体内的阴气，我的修为明显得到了质一般的提升。

    体内的蓬勃之力，不知比之前强悍了多少。

    若有惊蛰剑在手，我十分有自信可以斩断他的一首蛇身。

    但奈何...没有兵器，仅凭拳脚能否救出陈圆圆还真的是未知数。

    可这种紧要关头，我又怎么可能顾得了那么多。

    抡起拳头就准备与这怪物决战。

    “汪汪汪...”

    这时不远处突然传来一声犬吠。

    与我心意相通的大黑好似是得知了我的想法，趁着相柳追赶我之际，叼着惊蛰剑就跑了过来。

    相柳脸色骤变，压根没想到大黑竟会在这时破了僵局。

    怒呵一声：“畜生！休要坏我好事。”便调转方向朝着大黑冲了过去。

    大黑猛地一蹬腿，不知跳了多少米，在半空中使劲甩了一下头，顺势将惊蛰剑扔到了我身边。

    此时相柳已然冲到了他面前，张开血盆大口要将它吞噬。

    好在千钧一发之际，一直昏迷的韩絮苏醒了过来。

    以迅雷不及掩耳之势“嗖”的一下从地上高高跃起。

    提剑就斩掉了相柳的一首蛇身，救下了大黑。

    不容我细想，一股冲天的战意便从韩絮身体当中迸发出来。

    肃杀之气，直冲云霄！

    在落地之时，韩絮便低声高呵出一道咒语：

    “天地玄宗，万气本根。

    “广修万劫，证吾神通”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”

    “轰隆...”一声巨响，山洞当中便泛起强烈的金光。

    措不及防的相柳被这道金光咒刺的紧闭起了双眼。发出“嗷嗷嗷”地惨叫。

    韩絮爆呵一声：“快逃！”便抱起晕厥的张显峰和马宗宝急速朝着山洞方向狂奔。

    “好！”

    我趁着这个机会，立马提剑砍下了吞噬陈圆圆的蛇身，将她救了出来。

    从它口中拎起吓的花容失色的陈圆圆就紧跟韩絮开撩。

    留下了哀嚎不已的相柳在原地痛苦悲鸣。

    许是吸食了宋川的阴气所致，我的奔跑速度甚至要超乎韩絮数倍。

    刹那间就赶到了山洞，还没等洞内的王大发几人反应，放下陈圆圆就掉头支援韩絮。

    仅仅几分钟的工夫，就将他们几人都带回到了山洞。

    韩絮也没想到，就在他晕厥的间隙，我的实力竟得到了如此巨大的提升。

    不过眼下，不是寒暄的时机。

    以相柳的实力，找到我们只不过是时间上的问题。

    此时最强战力张显峰都失去了战斗能力，刚刚之所以能侥幸伤及相柳只不过是侥幸罢了。

    这一点我和韩絮都十分清楚。

    倘若再次与之交手，凭借我们几人...

    根本就不会是相柳的对手。

    想要破局，必须要请来援兵才行！

    但奈何，吴三桂这厮勾结了鬼蜮的刘家，阴司不能插手。

    这不禁...不属于断了我们的后路。

    我十分恼火地怒骂道：“这鬼蜮的刘家，若让我活着出去，我定不会饶了你们！”

    却不成想，我这声咒骂还没等散去。

    韩絮突然起身，无奈的笑了起来，抬手就弹了我头一下：“李殇，你是不是糊涂了？不能找阴司的人？你可以找鬼蜮人来帮助你啊！”

    “别忘记了，你兜里还有李自成还有朱允炆交给你的黑符！”

    “哈哈！”

    “是啊，是啊！”

    被韩絮这样一提醒，我才幡然醒悟。

    此时不找李自成他们帮助更待何时。

    于是立马掏出了打火机点燃了黑符。

    不多时，一股浓郁的阴气便笼罩在山洞周遭。

    紧接着，一位身穿铠甲的壮汉及一位手执白扇的青年便出现在了我们面前。

    这两人，除了李自成和朱允炆还能是谁。

    顿时我便哈哈大笑起来：“这一次有救了！”

