    “吼！”

    树上的猎豹发出一声吼叫，然后从大树的枝干上向高飞扑来。

    手炮出现在高飞的双手上，他对着空中的绿色大花豹直接开炮。

    空中的大花豹无法躲避，用脸硬接了高飞射出的能量球。

    “轰！”

    爆炸声后是重物落地的声音，大花豹从地上爬起，满脸尽是鲜血和模糊的血肉，还能看见一丝白骨，但并没有致命！

    ‘防御力这么强？’

    高飞心头一跳，硬吃手炮的生物他还是第一次遇到，这头奇怪的野兽头颅不仅没有被轰碎，而且只是受了一点轻伤？

    “吼！”

    花豹发出一声怒吼，强健有力的后肢爆发出惊人的力量，整个身子朝着高飞扑面而来，速度极快。

    高飞收起手炮，迅速倒退，黑金被他握在手中，并不断地向着花豹射击。

    子弹只被躲过了少许，大量的子弹直接射进花豹的身子，高温的子弹将花豹的皮毛灼烧，在其身子上留下一个个黑色的小洞。

    但花豹仿佛没有任何痛觉一般，动作也只是微微变形，依旧朝着高飞的位置扑来，前肢的利爪完全伸出，锋利的爪子直接呼向高飞。

    一个滑铲躲过这一次扑袭，在湿润的地面上留下了一道“沟壑”，高飞起身之后继续扣动扳机，射速极快。

    花豹再次被大量的子弹命中，这一次它是侧着对着高飞，子弹从它的软腰进入身体，许多的内脏被破坏。

    “吼！”

    花豹仰天痛呼，这一次它的确是遭受了重创，但高飞不会手下留情，行动不便的敌人是他最喜欢的。

    “嘭嘭！”

    枪声不断响起，花豹被子弹的冲击力带退，然后逐渐失去体力，倒在地上抽搐。

    “嘭！”

    一发子弹精准地命中花豹的头颅，将它的大脑击穿，高飞还不放心，又补上了好几枪，直到花豹死的不能再死他才停手。

    【你击杀了变异野兽。】

    【你获得宝箱（蓝色）。】

    【你获得世界之源1.2%，现共获得世界之源1.2%。】

    “哦？还有一个宝箱？”

    击杀花豹后的掉落高飞并没有想到，他之前只认为这是一种普通的野兽罢了，而且击杀之后竟然还有少许的世界之源，那接下来的计划应该要变一变了。

    高飞在地上挖了一个大坑，将花豹的尸体处理掉，鲜血可能会引来更多的野兽，虽然他并不害怕，但是眼下更重要的是在树上开个洞。

    一道闪电划破苍穹，惊雷声响彻天际，淅淅沥沥的雨点率先从天空落下，然后铺天盖地的大雨笼罩整个艾瑞大森林。

    树洞里的高飞看着天空的乌云，透过树叶之间的缝隙，他看到天空中的黑色雨滴居然形成了一块“幕布”，这个降水量有点恐怖。

    不过还好，他不用被淋成落汤鸡。

    之前高飞本想卡着白雾的边缘慢慢向森林中心推进，但是在击杀那头绿色的花豹之后他便有了新的想法。

    这可是捞世界之源的好机会，他决定之后每天都出去“狩猎”一番，宝箱他不是特别在意，自从上次发现自己的运势有些奇怪之后他对开宝箱就失去了以往的热情。

    但是世界之源可是好东西，世界结算时候的属性点和乐园币都会根据已获取世界之源的多少来发放，这个东西必须多争取一些。

    黑雨持续的时间很长，夜色降临时高飞在树洞里面睡去，直到第二天他睡醒，大雨依然没有停下。

    天已经亮了，太阳终于从云后冒出头，阳光开始普照大地，雨停了。

    水滴从树叶表面滑落，此时空气无比清晰，不过高飞并没有从树洞中出来，他看到大量的水汽在凝聚，然后向着某个方向飘去。

    ‘黑雨过后白雾的范围就会更大吗……’

    看到这种景象，高飞想都没想就知道是白雾在壮大，所以每一次黑雨过后都意味着白雾会向森林中心推进一分，这又是新的情报。

    树洞开在这棵大树枝干靠近中上的位置，高飞在离开时将树枝用透明胶藏在洞口，做了个很简单的掩饰，然后在树洞内留下一个定位装置。

    这个定位装置会朝着四周直径2公里发出信号，高飞用手中的另一台接受装置就可以定位这棵大树，避免出门打猎的他找不到回家的路。

    大雨过后的土地十分柔软，几乎每走一步路都会在地上留下一个脚印，高飞也观察到了这一点，之后若是要阴人，刚下完雨肯定不合适。

    任谁看到地上突然出现一个脚印都会意识到有人正在隐身潜伏吧，应该没有那种傻子会想不到。

    若是真有，别怀疑，肯定是在钓鱼。

    高飞行走在森林之中，耳边这时候有树枝被踩断的声音传来，他立刻进入隐匿状态，向着声源的方向前去。

    一头豺狼模样的野兽正在跟踪一匹野鹿，豺狼呲牙咧嘴时有清澈的涎液顺着嘴角留下，看样子是饿了挺久。

    野鹿正在低着头从小水坑中舔水，豺狼突然发动攻击，张嘴朝着野鹿的后腿咬去。

    但野鹿的反应也是极快，耳朵微微一动，它竟蹬腿反击，鹿蹄蹬在了豺狼的脸上，将其踹翻在地。

    高飞还以为野鹿即将逃跑，可谁知它不仅没有，反而顶着鹿角冲向地上的豺狼！

    “卟滋。”

    只见那鹿角就像捅破了一层薄薄的窗户纸一样，直接扎进了豺狼的腹腔，高飞见状，立即开枪。

    人头不能被抢！

    一颗子弹带走地上半死不活的豺狼，另一颗子弹击穿了野鹿的脑袋。

    【你击杀了变异野兽×2。】

    【你获得世界之源1.6%，现共获得世界之源2.8%。】

    没有别的掉落，击杀两只变异野兽也只获得了1.6%的世界之源，比起之前的花豹要少了一半。

    高飞判断，世界之源的获取应该和变异野兽的实力相关，而且变异后的动物食物链已经发生变化。

    食草类的野鹿不但没有惧怕食肉类的豺狼，反而主动反击将其重创，这说明一些看似无害的动物变异后性情已然大变。

    即使是鹿、兔子这种动物，也需要小心提防，那一对鹿角看上去极为尖硬，若是被顶上一下估计后果也很严重。

    不过兔子这种动物应该不会存在了吧……

    那玩意变异之后应该也不强，高飞如此想到。

