    赵宸慢慢把车靠了过去，然后摇开了车窗，顿时巨大的雨幕便把赵宸淋了个通透。

    忍着雨点拍打在脸上的疼痛，赵宸把手臂伸出窗外，使劲的敲了敲大S车窗的玻璃，几秒钟后，就见大S把车窗摇了下来。

    “赵宸，是你么！？”大S大声喊道，由于甲壳虫和越野车高度相差较大，所以大S只能费力的向上开去，在这雨水倾盆般落下的鬼天气，目光所见实在是模糊的很。

    “是我，我打开车门，你快点上来！！！”赵宸也大声的喊道，没办法，这风雨声太大，就算离得只有一直胳膊的距离，不大声喊的话还是听不清楚的。

    赵宸见甲壳虫内的大S不断的点头，就知道她已经听清了，便将车稍稍向前开了开，错开了大S车的位置，然后打开了后座的车门。

    赵宸的车门刚打开，那头大S也迅速冲了出来，一瞬间就冲进了赵宸的车内，随后便‘砰’的一声将车门迅速关上。

    “给。”见大S进来，赵宸连忙从座位旁边的一个塑料袋里拿出了两条大毛巾，递给了大S一条，这是他怕大S因为淋雨生病特意从街边一个还开着门的小超市买的。

    “赵宸，谢谢你，刚才吓死我了。”大S接过毛巾后心有余悸的看着车窗外，这也不怪大S害怕到哭，关键这条小道一个路过人都没有，外面又刮着台风，下着暴雨，就算是把赵宸一个人搁这块，估计都给有些心慌。

    “我这就把你送回家。”赵宸说着就启动了汽车，可是刚出不到一百米的距离，就听到前面‘轰隆’一声巨响，吓了后坐的大S禁不住尖叫起来。

    “别怕，好像是有什么东西塌了。”赵宸现在眉头皱的紧紧的，，慢慢的将车开到前面去后，随着雨刷划开玻璃上水幕，赵宸终于开清楚前面发生了什么，一股饶幸感顿时涌上心头。

    “是前面的小桥坍塌了，还真是危险啊，我们要早到一会，现在估计就掉河里了。”赵宸叹了口气，开玩笑般的冲着后座的大S说道。

    “哪有这样咒自己的，要是我们早走十分钟，说不定就过去了呢。”大S皱了皱鼻子，立刻反驳道。

    “咋办，这还有什么路能绕道走出去呢？”赵宸现在可没功夫和大S斗嘴了，逃出这个鬼地方才要紧。

    “我哪知道……”大S现在说话都带着哭音，显然是吓坏了，既然现在已经指望不上大S带路，赵宸也只能自己慢慢摸索了。

    话说大S抛锚这地方还真邪门了，偏僻的够可以，道也是越走越窄，到最后道宽竟然只能勉强过去一台车的距离，也不知道她是咋撞进来这个地方的。

    找了足足半个小时，赵宸也没能发现能绕到高速公路的道路，反而觉得离市中心越来越远了，便立刻找了一个十字路口挑头，准备回到原来的地方。

    “我看这里貌似只有那个小桥能上高速，我们不如在这附近找个人家借宿一宿怎么样，老在这里开车乱闯也不是办法，万一在这郊区的地方迷路那就坏了。”赵宸冲着正在车后座躺着的大S建议道。

    大S一听也觉得不错，现在天黑的要命，又有狂风暴雨，还不如找户人家待上一晚，总好过在这车里囚着。

    两人一拍集合，赵宸便顺着刚才的记忆朝一户较大的人家驶去。

    “请问有人在么？”赵宸身为男子，自然先下车探路，伴随这赵宸敲门声响起片刻，便有一个年约花甲的老人穿着雨衣将门打开。

    “老人家，前面的小桥坍塌了，我还有车上的一个女孩子暂时被困在了这里，麻烦一下，可以让我们借宿一宿吗？”赵宸大声的说着，就见老人只是愣了片刻，便挥了挥手，让赵宸进来。

    得到老人的允许后，赵宸连忙赶回车内，把外套给大S披在头上，拉着她就跑进了老人的家中。

    “老大爷，老大娘，真是太谢谢你们了。”赵宸带着大S进屋后，先是用毛巾将身上的水擦干净后，才走进了屋内。

    屋内坐着两位老人，一看就是夫妻，见赵宸在走廊擦水的举动，也暗自点头，有礼貌又细心的孩子总是让人觉得喜欢。

    见赵宸和大S冻的瑟瑟发抖的样子，老大娘还特意煮了两碗姜汤给两人，随后从闲聊中得知，原来老大爷姓林，儿女都在内地工作，只有一个孙女和他们住在一起，前不久孙女也去内地看望他的父母了，所以现在这个大房子内也仅仅只有林大爷和林大娘两人。

    赵宸和大S对于社交这一套可谓是滚瓜烂熟，左一句二老老当益壮，又一句儿女事业有成，把两位老人哄得是眉开眼笑，林大娘还特意抱出两床新被子给赵宸和大S用。

    “你们是小两口吧，晚上是一起睡还是分开睡？”临睡觉前，林大娘热心的问道，却把一旁的赵宸和大S臊红了脸。

    “分开睡，分开睡。”赵宸见大S早就变成鸵鸟，把脑袋深埋在胸口后，便尴尬的冲李大娘笑道。

    “呦，那小伙子你还给努力呀，这姑娘的心还没被你拿下呢。”林大娘冲着两人暧昧一笑，便拉着大S走进了一间卧室。

    林家本有三个卧室，可惜的是有一个卧室今天有些漏雨，整个屋子非常的潮，根本不能住人，所以只得让大S和林大娘住在一起，而林大爷则和赵宸挤在一个屋子内。

    随着灯光熄灭，伴随着外面阵阵暴雨声，赵宸也渐渐进入了梦想，可是只觉得没睡多久，赵宸就被人摇了起来，赵宸揉了揉眼睛一瞅，竟然是一脸焦急的老大娘。

    “小伙子，你女朋友发高烧了，我家里也没退烧药，你快过去看看。”

    赵宸一听这还得了，连忙起身来到林大娘她们住的卧室，果然，大S正满脸潮红的躺在床上，不时的还发出一声痛苦的呻吟。

    “大娘，哪里有脸盆，我想接点凉水。”赵宸拿出毛巾，冲着大娘焦急的问道。

    在林大娘的指引下，赵宸接了满满一盆的凉水，回到了大S的卧室，林大娘本来也想在一旁帮衬一下，却被赵宸劝到隔壁睡觉去了，毕竟自己在人家住就已经给人家添了很大的麻烦，此时哪还能让人家彻夜帮自己照顾病人。

    赵宸把用凉水浸过的毛巾敷在大S的额头上，然后又到了厨房，熬了一锅姜汤，一点点的喂大S吃下。

    水换过一盆又一盆，毛巾也是拧了一遍又一遍，直到后半夜大S的体温才渐渐降了下来，看到大S转好，心下刚一放松的赵宸顿时被一股疲惫笼罩全身，脑袋昏昏沉沉的倒在了大S的床边，便这么坐在地下睡着了。

    —————————————————————————————————————————

    收藏1497，总推荐2697，只要收藏过2000或者推荐过3000，下周3更。