    以透明清澈程度划分，翡翠的质地由高到底分别为玻璃种、冰种、糯种、豆种。

    如果以颜色划分的话，透明的和黑色的翡翠是近些年来刚刚流行起来的，传统意义的翡翠只有绿色的。

    王卓正在透视的这块毛料，就是属于透明无色的那种，近些年来在各方的炒作之下，透明翡翠由一文不值变得一飞冲天，如果能赌到一块高冰水足的透明料子，也完全可以一夜暴富。

    可是极品的翡翠哪有那么容易出眼前的这块毛料，外表看上去表现优良，可是透视到里面就是另一番景象了，一片片的棉絮白的碍眼，还密布着蛛网一样的龟裂，难得的是这些龟裂居然没有表现到外皮上，真是典型的金玉其外、败絮其中。

    王卓不动声色的收回目光，这是一块大垮的毛料，谁买谁赔钱，血本无归。

    “你看怎么样”关盈盈热切的问。

    王卓板着脸，摇头道：“看垮，建议你不要赌它。”

    关盈盈哦了一声，面露失望之色，多少还有些不甘心的神情。

    这时，那个看石头的少妇抬起头来，看到王卓和关盈盈二人，微愣了一下，点头致意，说道：“你们也来看这块毛料”

    关盈盈道：“对呀，不过我看涨，他看垮，正拿不定主意呢。”

    “呵呵，我也不看好这块毛料。”少妇微笑说道：“你们看这块石头上的字，os表示摩西撒，是缅甸的一个翡翠场口名，这个场口的料子特点就是硬度非常高，可以和帕敢料相姘美，敲击的时候，声音比其它料子的尾音要长，频率要高。可是这块料子却没有这些表现，不像摩西撒场口出来的。”

    这是遇到行家了啊。王卓和关盈盈聚精会神的听着，关盈盈问道：“摩西撒我在书上看到过，据说那里的毛料容易赌出玻璃底子，水足、棉多，出不来高翠”

    少妇点头道：“没错，摩西撒的料子颜色淡，多数都是无色的，有的话也是飘花，还是飘小花。这块石头的颜色也不对，摩西撒的石皮都是白灰色和淡黄色，就算有黑皮的，也黑不到这种程度。”

    “难道是奇石坊以次充好”王卓已经把蔡远图划分进了奸商的队伍中。

    “这个应该不会。”少妇轻声笑了出来，说道：“就算造假，也不可能做的这么明显，我看很可能是他们弄错了。”

    王卓连连点头，因为他想起了蔡远图那个草包肚子。

    “你们要是对透明料子感兴趣的话，那边倒是有几块不错的。”少妇一指前面一排石桌说道：“那些毛料是从摩西撒场口几公里外一个叫做玻璃岗的地方出的，那里专出很透的玻璃料。”

    “我去一下洗手间。”王卓大大方方的尿遁了，他可没有时间耽误，还是早些用透视眼找一块大涨的毛料下手才是正事。

    从洗手间回来时，关盈盈和少妇已经走在了一起，两人在认真研究一块毛料，这正合王卓的心思，他走到一处人少的地方，开始用透视眼对毛料逐一透视。

    时间匆匆而过，转眼间已经到了正午时分，骄阳似火，尽管有巨大的阳伞挡着，将近三十度的气温也让人难以消受。

    王卓已经透视了二百多块毛料，暂时还没有遇到满意的，他要找一块大涨的毛料，一步到位，这样别人会觉得他只是碰运气，而如果切很多小涨的，就不能归功于运气了，会吸引太多人的注意，带来不必要的麻烦的。

    “王卓，来喝酸梅汤”远处的凉亭中，传来关盈盈的呼唤声。

    王卓也觉得精神有些恍惚了，可能是透视眼使用过度的原因，于是答应了一声，向凉亭走去。

    一进凉亭，酷热便消去了三分，一个穿着奇石坊工作服的大个子青年打开凉亭中央桌子上摆着的保温大桶，给盛了一碗冒着凉气的酸梅汤，双手端着递给王卓。

    王卓点头称谢，对关盈盈和少妇笑道：“奇石坊的待客之道，真是没的挑。”

    凉亭很大，坐了二十多位赌石客也不觉得挤，王卓在关盈盈和那个漂亮少妇身边坐下后，现投向自己身边的目光，格外的多。

    自从获得透视眼的异能后，王卓现自己的视力有了显著的提高，甚至用眼睛的余光就用看清身边的事物，这是普通人根本办不到的，刚喝了两口酸梅汤，他就看到，至少有五六个男人，时不时的在悄悄看向他身边的两个女人。

    王卓的注意力也不由得被这些人所带动，悄悄的打量了一下二人。

    所谓爱美之心人皆有之，又所谓窈窕淑女君子好逑，还有一种说法叫一加一的效应远远大于二，王卓此刻对这三种说法终于有了更深层次的理解

    关盈盈二十二岁，身高约有一米七出头，青春气息如春风扑面，尤其是两条长腿，曲线饱满骨肉匀婷，小蛮腰盈盈一握，走路时小翘臀撑着裙子一下一下的轻摆，对中年大叔的诱惑力，不得了啊

    少妇的名字还不知道，在男人的眼中，这种熟透了的美女，比关盈盈那种初熟的果子更富吸引力，因为天热的关系，她穿了件低领口的白色纱衫，平视就可以看见三寸乳沟，可见胸襟之雄伟，蓝黑色的铅笔裙恰到好处的包裹着丰满的臀部，肥硕却不臃肿，这是另一种韵味的傲人身材，性感到了骨子里，偏偏身体的主人表情恬淡、神态娴静，气质端庄典雅，这种气质与身材组合在一起，就是一件下到八岁上到八十岁男人都无法抗拒的大杀器

    王卓报着欣赏的目光打量着二女，可当他看到少妇轻啜了一口酸梅汤后，舌尖在饱满的双唇间轻轻一绕，他终于不由自主的充血了

    王卓急忙端起碗，喝了一大口酸梅汤，顺势翘起了二郎腿，以掩饰尴尬，心说幸好今天穿的是运动裤，要是西裤的话，可就出糗丢人了

    想不到就在这时，关盈盈放下碗站了起来，说道：“去吃饭了，王卓，走吧。”

    少妇也站了起来，王卓刚才光顾着看美女了，没听见她们在聊什么，但看这情形，是要一起去了。

    “呃，”王卓可不想撑着帐篷站起来，他支吾着说道：“等一下啊，酸梅汤不错，我再来一碗”

