    第51章二女抢一男

    宁弈一怔，连忙回答道，“没有，我可以完全听从聂哥的安排。”

    盛瑞国际举办的演唱会，那绝对是万众瞩目的存在，他就算是有事，也得没事！

    原以为公司会等他彻底录制完综艺才会拟定行程，没想到居然这么早就已经开始计划了。

    “那就好，晚上八点，你去楼上找聂子桑商量曲目。”

    傅景擎淡淡的吩咐完，低下头继续吃饭。

    话题他引，但能不能聊下去就看宁弈的了。

    【哇哦～哇哦～不愧是盛瑞国际，这速度真是杠杠滴！】

    【莫名其妙签了一个没有什么名气的歌手，不赶紧捞钱就亏了！】

    【景擎老公，弈崽的演唱会在哪里开呀？】

    听闻宁弈受宠若惊的点点头，“谢谢傅总，我会好好准备的。”

    感受到三位女嘉宾投过来的视线，他不好意思的轻咳两声，“几位要是愿意，我可以请你们看。”

    怕诚意不够，他又急忙补上一句，“保证是最佳位置！”

    言灵的眼睛顿时亮起来，语气里染上一丝期待，“还有其他年轻的小男生吗？”

    想到她之前在游戏里回答过的问题，宁弈委屈巴巴的开口，“灵姐，有我一个，还不够吗？”

    “咳！”

    俞仙重重的咳一下，幽幽瞥他一眼，“可你现在是我的搭档，我不允许你在跟我谈恋爱期间，和别的女人眉来眼去！”

    宁弈神色一滞，“俞姐……”

    【这道题我会，仙仙的意思是本宫不死，尔等终皆是妃！】

    【嫉妒使我因式分解，俞影后你快康康傅影帝，他不比宁弈好吗？】

    【原以为傅影帝是团宠，现在看来弈宝宝才是。】

    “放心，没人跟你抢，我是只颜狗，喜欢所有美好的东西。”言灵耸耸肩，无所谓的说道。

    不是她喜欢抬杠，而是俞仙对她的态度似乎有些奇怪。

    刚见面的时候还好，虽然冷漠，但好歹能聊上几句。

    可是现在，俞仙总是偷偷打量她，眼底还充满审视和鄙夷，这让她非常的不舒服。

    【什么情况？给前辈掉脸子？还真把自己当成傅影帝的老婆了？】

    【人家言灵只是问问有没有年轻的小男生，俞影后跑出来插话，她的问题吧？】

    【不愧是言婊，身边坐着傅影帝，眼里看着宁弈，心里还想着小鲜肉，真不是个好鸟！】

    【喂喂喂，明明是宁弈突然撒娇说有他一个还不够吗，跟灵宝儿有什么关系？】

    餐厅内一时间寂静的可怕，所有人的目光都在言灵和俞仙的脸上徘徊着。

    言灵的表情很平淡，似乎并没有意识到她刚刚说的话有什么不妥。

    而俞仙的神色却有些难看，但仅仅一瞬，便被掩饰。

    她嘴角勾起一抹轻笑，缓缓道，“小灵，这只是节目效果，别当真。”

    说着她还有意无意的瞥向傅景擎，继续开口，“要是有人想跟你抢傅影帝，我猜你也会不高兴吧？”

    俞仙这话说的很有水准，既把矛盾点转移到言灵的身上，还顺势将她自己摆在一个无辜者的位置上，让不明缘由的观众们误解。

    【仙仙子说得对，这只是在录节目，嘉宾之间互相开玩笑是常有的事，也就只有像言灵这种小家子气的女孩子，才会这么在意吧？】

    【@王美玥PD，强烈要求重新搭配组合，言婊跟傅影帝组CP，把傅影帝的粉丝都恶心走了。】

    【呃呃呃，楼上你不要乱拉仇恨，我是傅哥哥铁粉，也一直在傅哥哥的直播间里盯着，发现他和言灵在一起吃饭做游戏的时候，观看人数多到爆！】

    【疯狂+1，不管是哪一轮游戏，言灵都能给大家带来笑点，之前因为绯闻我很讨厌她，如今倒是有些喜欢了呢～】

    【作为一条鱼鱼，我真的很看不惯言婊的做派，她说她喜欢所有美好的东西，宁弈美，年轻的小男生美，看来就傅景擎不美！】

    因为这位俞仙的粉丝同时cue到言灵、宁弈和傅景擎，所以直接引发多方混战。

    【真有意思，你谁啊？灵灵用你看得惯？】

    【讨论俞影后和言灵的时候，请不要提及我家弈崽，否则我人肉neng死你！】

    【笑出猪叫，景擎哥美不美用不着你说吧？】

    【俞影后有你这样的粉丝，我真为她感到悲哀。】

    【还好跟我家哥哥组队的是言灵，否则我一定会被恶心吐的。】

    【已经取消对俞仙的关注，力挺毫不做作的言灵！】

    【那个，你们有没有想过，俞仙和言灵的针锋相对，是节目组事先安排好的？】

    【真是一群键盘侠，有本事现实里碰一碰啊!】

    直播间里的弹幕不停的刷屏着，但明显占上风的是傅景擎的粉丝，毕竟傅景擎是全民偶像，不仅粉丝的基数大，战斗力也超强。

    王美玥一直在盯着电脑，看到这里也忍不住的站起身，通过对讲机跟言灵说话，“你网上的风评刚好一点，尽量别和俞老师发生冲突。”

    言灵微怔，低下头吃两口饭，等再抬起头的时候，她笑眯眯的朝俞仙抛了个媚眼，“俞姐不愧是影后，演技真好。”

    俞仙也是非常的配合，脸上露出温柔的笑容，“你也不赖嘛！”

    这波操作直接让直播间里的观众大跌眼镜，合着他们刚刚吵的那么激烈，都白吵了？

    “哎呀，宁哥，都是你的错，快给两位美女道歉。”孟叶豪笑着缓解气氛。

    宁弈神秘一笑，“吃你的饭吧，有两位美女为我争吵，我高兴还来不及呢～”

    【哈哈哈，这话说的就很宁弈。】

    【回来了，回来了，从前臭嘴的弈崽终于回来了！】

    【笑哭，怪不得宁弈刚刚不阻止俞影后和言灵，原来是在享受啊！】

    【原来你是这样的宁弈，震惊ing……】

    孟叶豪无语，这货还真有够厚颜无耻的！

    就在餐厅里再次陷入寂静时，魏菲小心翼翼的开口，“宁哥…我…我想去看你的演唱会，不知道可不可以……”

    宁弈抬眸，发现魏菲正一脸紧张的看着他，眼中满是期待。

    (本章完)

