    

    “昭昭，以后有事，先联系舅舅，不管舅舅在什么地方，都会第一时间赶到。”

    唐黎景恨不得将昭昭抱过来，可现在也只能戳了一下她的粽子小手，将声音放柔轻声哄着。

    昭昭在唐新月怀里摇了摇头。

    唐黎景知道小丫头现在是最脆弱的时候，非但不因为她的拒绝而生气，反而更加耐着性子，神情柔和的看着她，“为什么不找舅舅，是讨厌舅舅吗？”

    昭昭急忙抬头，眼眶红红的，很急，“喜欢舅舅~”

    唐黎景都没能崩住自己上扬的唇角，就听小丫头小奶音闷兮兮的，“以前的邻居阿姨，说我和新月麻麻，是相依为命的，昭昭去查了，相依为命，就是妈妈只有昭昭，昭昭也只有妈妈，不麻烦别人……”

    唐黎景巨震，因为相依为命这个词。

    唐新月明明有家人，有父母，有哥哥弟弟妹妹。

    可在昭昭眼里，却只有四个字，相依为命。

    所以在这么关键的时刻，昭昭想的是报警，想的是自己想办法救妈妈。

    也对，仔细想想，他们的确太过忽视新月了，忽视到，唐新月明明是他们唐家的女儿，就一个杂碎，竟然还敢欺负到唐家头上了。

    唐黎景起身，走到了角落里打了电话。

    “那个姓汪的，在什么地方？”

    “送，送医院了！”高伟栋感觉自己仁至义尽了，这个姓汪的，得罪谁不好，偏偏得罪了唐家，傅家，顾家，还有M。

    反正他想的，这件事和他们高家没关系，出了极光会所，那这个姓汪的是死是活，都和他无关。

    所以顺便就给唐黎景报上了姓汪的病房号。

    唐黎景收到了病房号，将这个号码，发给了自己的助理，一抬头就看到了远处相互依偎的母女，神情复杂。

    唐新月一直没有说话。

    她在不擅长的领域，从来都是沉默寡言的类型。

    就像是亲情，也是她不擅长的领域。

    平是她和这个哥哥，也就是打个招呼的交情，而今天，她明显能察觉到唐黎景的关心，愧疚。

    放在以前，这都是从来没有过的情绪。

    唐新月摸了摸女儿柔软的头发，在她发顶亲了亲，“手还疼吗？”

    昭昭摇了摇头，想了想，又抬起小肉脸，看向唐新月，撇了撇小嘴唇，“呜~疼~”

    唐新月眼底顿时涌起心疼和愧疚。

    “麻麻，疼就要勇敢说出来，昭昭很勇敢嗷，那麻麻，你胳膊上，腿上的伤口，疼吗？”昭昭小粽子似的小手环着她的脖子，睫毛还是湿哒哒的。

    唐新月已经没办法表达胸腔中那种又酸又涩的感觉了。

    她本来想说不疼的，但是抓伤，扭打出的淤青，哪怕只是轻伤，也对皮肤组织造成了伤害，当然会疼。

    她在昭昭鼓励的目光中，点了点头，“有点疼！”

    刚挂了电话走过来的唐黎景，蓦地听到了唐新月说疼，将手机塞到了外套里。

    “哪里疼？”

    唐新月面无表情的抬头，看向了唐黎景。

    十分钟，医院又被惊动了。

    唐新月被医生簇拥着，重新做了一套全身检查。

    被唐黎景舅舅强行抱在怀里的昭昭：“……”

