
　　王自新一旦安然的度过这次事件，以后无论是在国党内的地位，还是在话事人心中的地位，就相当于黄马褂加身。

　　今后王自新无论做出什么事只要能自圆其说，就不会令话事人生疑，试问谁会怀疑一位忠心护主，不顾自身安全，舍身忘死，单刀赴会去西安营救于他的人会是个叛徒！

　　12月5日，话事人率领一众高级将领途经潼关，乘火车抵达西安。

　　话事人以华清池为临时驻地，作为日常起居的居住地，不顾旅途疲劳，当天就接见了部分东北军高级将领！

　　当晚华清池的警戒就移交给了话事人的侍从室侍卫总长姜孝先，姜孝先立即有条不紊的召开了临时的保卫布防会议。

　　在会议上侍卫长姜孝先宣布决定，为了话事人在西安的安全，华清池的警卫分为三个部分：

　　"华清池大门以外，由东北51军张司令的警卫一营负责警戒，他们跟咱们侍从室没有关系。"

　　“刘队长!”

　　“到！”

　　“你们宪兵负责华清池大门以内到内门的警戒，具体的部署由你来负责！所有的制高点和有利位置都要放置警戒哨兵，除了固定哨位，还要有流动哨，昼夜值班，两班倒不间断巡逻！”https://m.23sk.net

　　“是！”

　　“郑处长！”

　　“到！”

　　“二道门以内，交给你们军统的人负责，但不得进入五间厅，妄图靠近都不行，这点你跟你们军统的人说清楚，以免发不必要的生误会！”

　　“姜总长，您放心，规矩我们懂！”

　　姜孝先安排完外围防卫后，对着与会人员又说道：

　　“五间厅周围的防卫，由我亲自安排部署！话事人召见任何高级军官，进来的人做好记录，无论任何人进入华清池，必须得经过严格的检查，解除所有武装。

　　刘队长，无论白天或夜间，你负责的那个组，只要话事人在华清池内休息，你们宪兵队就要做到，子弹上膛，机枪不能关保险，时刻保持高度戒备！”

　　“是”

　　“另外，所有保卫人员都必须穿统一军装，包括军统的人，宪兵和军统的人可以在军装颜色方面有所区分！这段时间就辛苦大家了，等任务结束，我姜孝先亲自为你们请功！"

　　“誓死保卫****”

　　“好了，大家去布置吧......”

　　话事人和程参谋长，以及侍卫长兼任宪兵团长姜孝先、还有贴身秘书等服务人员分别入住华清池的环园，在五间厅和桐荫轩入住。

　　话事人在五间厅下榻，其余人等在桐荫轩居住，服务人员则是在相应的偏厅居住。

　　随行的一众军政要员为立煌、晨诚、姜鼎文等人居住在西安城内的军政招待所，显然军政招待所的条件更为方便舒适。

　　话事人执意要下榻三十公里之外的华清池居住，后世也是众说纷坛，但纵观话事人居住过的地方，可以看出此人用标新立异彰显神秘色彩的性格是一定的。

　　另外就是住宿在距离西安城三十公里的华清池，身边带着装备精良的近卫三团，何尝没有把王自新的谏言放在了心上？说明话事人心里已经有些起疑，但他刚愎自用的性格，也不会因为下边人几句话就取消行程。

　　话事人几次召见张少帅又每次召唤必到场的行为，虽然二人每次的谈话都不是很愉快，但也侧面的证明，张翰林此人，虽然如外界传言的那般对他的施政颇有微词，但是二人到不了剑拔弩张的地步。

　　所以话事人心中笃定："张少帅心中若是有鬼也不会随叫随到，更加不会跟他自己当面争吵。”

　　12月6日，话事人在西安召开了高级将领军事会议，做出了以下军事部署：

　　把30万中央军摆在汉口至郑州的平汉线上和郑州至灵宝的陇海线上，潼关关隘附近也集结了8个满员师，只待一声令下，即刻西进；

　　另外又发布了一系列对红军继续围剿的命令，命令在甘肃、宁夏的王钧、毛炳文、何柱国等5个军，分4路进攻红军所在的位置；

　　停止对绥远抗战的支援，不准傅作意乘胜进攻日伪军，令其抽调兵力参加“剿共”；

　　话事人连续几日的调兵遣将，军事会议上更是扬言，3个月内剿灭所有隐患，结束国内的内战！

　　12月7日，军事会议散会后，张少帅找到了话事人，想做最后一次对抗日的工作，两人又发生了激烈的争吵，两人长谈三个多小时，二人谁也说服不了谁！

　　就停止内战、一致抗日的问题，两人进行了激烈的争辩，张少帅希望话事人能以全国人民的利益为重。

　　话事人严厉地告诫张少帅，中国的最大敌人不是日本人，而是陕北的匪患，二人一时间争论不下。

　　张副司令最后流着泪对话事人说道：

　　“自东北易帜以来，我一直都听您的，可以说鞍前马后忠心耿耿，更是服从中央各项训令。

　　但今日，汉轻斗胆，再次恳请您以国家民族大局为重，不能以个人成败得失而为出发点作为考量，您只有抛却前嫌，领导全国有识之士全民族进行抗战才是正途，届时，汉轻甘愿为您充当马前卒，竣工尽瘁！”

　　当话事人听到这位昔日的小老弟竟然这般的拿着国家大义教训自己，当场勃然大怒，厉声道：

　　“你要看清楚，你在是在跟谁说话？你就是当场拿枪把我打死，也不能改变既定计划！我现在不想看到你，请你出去！”

　　终于二人把矛盾公开化，冲突进一步加剧，话事人在张少帅走后，叫来了秘书以及一部分跟随的军政要员，商量出了一份把东北军调离陕西的军令，等待中央军开赴到前线换防后，这份调令即刻生效。

　　众人殊不知，这份调令成行的那一刻就摆在了张少帅的案头！

　　12月9日，双方都在气头上的二人没有再次见面，这日西安的许多爱国志士青年走上了街头......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第457章 把兄弟离心离德免费阅读。https://www.23sk.net 