    “剑法！”

    云洪一跃而起，翻掌取出了一柄普通道器飞剑，直接在悟道室内演练起来。

    “《九风源剑》，放眼茫茫星河诸界，对无数修炼风之道的修仙者而言，它都是最强大的筑基剑法。”

    “三百七十二门剑法，包含了整整三百七十二种不同的‘风之道意’。”

    “即便是归宙真君、世界境们，都会研究参悟它。”

    云洪脑海中浮现起《九风源剑》中的一门剑法种种，不自觉修炼起来。

    他并没有动用法力，只是单纯以道法为核心，威能不会太过强大。

    这悟道室乃是极品道器战争堡垒，又和宗门大阵融为一体，即使云洪全力爆发都难撼动，更别说如今并未动用法力。

    “哗！”

    “哗！”

    一抹抹剑光浮现。

    云洪研究《九风源剑》的同时，神念在不断阅览着自道藏阁中得到的数百门剑术。

    这些剑术，大部分是第五境第六境修士创出的，也有少部分是洞天紫府修士创出的。

    论绝对高度，大部分剑术虽比云洪要强，但也强不了太多。

    云洪阅览众多剑术，更多是借鉴！

    修为境界低时，若参悟阅览太多，会影响到自身道路，但达到云洪这般层次，逐渐开辟出自己的道路，则不能再专注于一两门剑术剑典。

    刻苦修炼的同时，更需借鉴他人经验。

    它山之石可以攻玉。

    只有见识足够多，反省足够深，一步一个脚印走出来，才能打下坚实根基，取得进步！

    云洪完全沉浸入修炼。

    很多年，云洪没能这样无忧无虑的悟剑修炼。

    在昌风世界时，他的身上总肩负着诸多责任，他需要不断在心中鞭策自己、督促自己，不能有丝毫懈怠。

    “我都快忘记了的剑真谛。”

    “它，并非只是我掌控力量的媒介。”

    “而是我本就喜欢剑。”云洪心有所悟，演练之间，嘴角不自觉露出了笑容。

    修行路，孤独、寂寞，但这同样是一条充满喜悦的路途。

    ……

    时间流逝。

    或许是云洪封闭了道场和安海令的缘故，也或许有宗门高层的命令。

    在云洪闭关修炼期间，再没有任何一人来拜访打扰他。

    转眼。

    过去了大半年的时间。

    “呼！”

    剑光生风，呼啸声震荡四面八方。

    太阳高悬，道场主殿外的广场上，一袭青色衣袍的云洪，正手持战剑，不断施展剑法。

    这大半年时间，除了偶尔修炼法力和神术，大部分时间，云洪都是通过修炼《九风源剑》来参悟风之道。

    虽然。

    云洪在空间之道上进步迅猛，不到十年间，就以不可思议的速度凝聚出了空间波动道意，有了媲美星辰真人的道法感悟。

    但是，风之道，才是云洪的根基。

    无论是紫府真元还是洞天神力，都是风属性的，体内世界同样是风属性的。

    想要跨入万物境。

    云洪就必须在风之道上达到法印境！

    “剑法——风吟仙！”

    云洪眼眸中隐有一丝喜色，掌中战剑陡然一变，如同一段乐曲由平静缓和猛然变得高亢起来。

    “哗啦啦~”没有任何法力波动，但战剑掠过虚空，瞬间在数百丈外斩出了一道道剑光。

    剑光交织，发出清脆悦耳之音，在虚空中划过足足千丈方才完全消散！

    “第三种道意，终于成了！”云洪露出喜色，眼眸中更有神采：“只要再感悟三四种风之道意，便能尝试凝聚一缕风之法则，从而在天地道之本源中以法则烙印。”

    大部分紫府洞天修士，都是掌握一种道意，从而真正推开了一条道的大门。

    接下来，便是以掌控的道意为源头，逐渐去悟出这条道的更多道意来。

    道意，是天地道之本源的外显。

    当悟出道意越来越多，就越来越接近天地道之本源核心，直到某一天，厚积薄发，真正参悟出一丝道之本源核心奥妙，这便是法则。

    道，为天地运转之法。

    道之本源核心，亦被称为法则本源。

    法印，既被认为是神魂烙印于道之本源，亦被称之为法则印记。

    “正常情况下，感悟出七种道意，若彼此联系较大，就有希望凝聚法印，即使联系不大，感悟出八种、九种道意，一般也能凝聚法印。”云洪暗道。

    当然。

    云洪心中明白，感悟道法，难度并非是一加一的叠加，而是不断飙升的。

    “《九风源剑》包含三百七十二种道意，但我修炼多年，到今天为止真正掌控的也就三种。”云洪很清楚。

    人有所长，寸有所短。

    每个人的天赋，都是有强有弱的。

    最初参悟出的道意，都是最熟悉最容易掌控的，但越往后越难，甚至没有一点头绪。

    很多紫府洞天修士。

    最初的三五百年，都很迅速凝聚两三种乃至四种道意。

    再往后，感悟新的道意，耗费的时间会成倍增长，甚至修炼数千年到生命尽头都难凝聚法印。

    “即使我在风之道上天赋惊人，且还有《九风源剑》这样的绝世典籍辅助。”

    “但是，若按部就班去修炼，越往后越慢。”

    “想要悟出至少六种风之道意，至少也要一两百年。”云洪暗自琢磨。

    他挥动战剑，剑光层层起伏。

    一两百年便能凝聚风之法印，这对普通修仙者来说，绝对堪称是不可思议之事。

    但在云洪看来，依旧太慢。

    他真正踏上修仙路才多少年？二十多年罢了！实力就已匹敌星辰境。

    “不过。”

    “这大半年，经过我自身尝试，基本算验证白君前辈留下的讯息。”

    “宗门的诸多剑术中，也隐隐透露了这一点。”云洪低头看着掌中战剑，弹指拨动。

    哗~

    战剑瞬间飞出消失，恍若瞬移般，下一瞬直接从千丈外的虚空中穿透出。

    “风之道、空间之道，两者有共通之处。”云洪望着从虚空中射出的飞剑：“透过空间之道，我完全能更快参悟风之道。”

    天地诸道，本就是相辅相成的，不会有绝对的割裂。

    只是。

    普通修仙者境界太低，即使明白这个道理，也悟不出来，到了该懂的时候，才能真正懂。

    “金木水火土风雷，这七条普通道乃是天地运转之根基，相辅相成，但彼此影响却很小。”云洪脑海中浮现出白君遗留言语：“但空间之道不同。”

    “空间之道，威能奥妙凌驾于七条普通道之上，却又和这些道息息相关。”

    “如土之道，修炼到高深处，领域如星辰引力，和空间禁锢几乎没有区别。”

    “如风之道，扭曲物质形成幻象，投影真实，和直接扭曲空间波动完全等同。”

    为何要凝聚一种道意才能开辟体内世界？

    为何通常要紫府洞天修士，才能逐渐触碰到空间之道。

    为何大部分修仙者要修炼到星辰万物层次，才有希望凝聚一种空间道意？

    究其原因。

    空间之道，并不像七条普通道构成万物之基，它代表的是天地运转的更高层次规律。

    但两者是相辅相成。

    “无论是风之道，或是雷电之道，一旦修炼到高深层次，自然而然会触碰到空间之道。”云洪暗道。

    就如云洪为何是凝聚‘空间波动真意’，固然是他天生宅空间之道天赋高。

    但另一个重要原因，也是他在‘风之幻象’上成就极高，和空间波动相契合。

    空间之道不完全包含七条普通道，它是七条普通道更高层次的延伸。

    “一般是修仙者，是将普通道修炼到高深层次，再以此为基础去感悟空间之道。”

    云洪眼眸中有着神采：“而我，却可反其道而行之，通过空间之道，高屋建瓴下去参悟风之道。”

    “待风之道感悟更高，又可促进我感悟空间之道。”

    “之前，我自创的雾光、影光两式剑术，是风、空两条道的融合，有点这种味道。”

    “不过，还远远不够。”云洪暗道：“必须要真正令两条道结合。”

    想通了这一点。

    云洪兴奋无比，一念之间，远在千丈外的战剑瞬间返回云洪掌中。

    他再次修炼起剑法来。

    “撕拉！”

    “哗！”

    云洪掌中的战剑，如同一阵风，在他的操纵下，灵活多变，威能同样大的惊人。

    时而一剑快若闪电，剑光刺破千丈虚空。

    时而一剑缥缈无踪，闪烁在主峰周围的一处处，宛若鬼魅般难以躲避。

    有风之道的多变和迅猛，亦有空间之道的莫测。

    “不够。”

    “远远不够。”

    “我所修炼剑法，最厉害的，当属极空六式中的‘鸿雁去’，即使在星辰真人中都属极精妙的一招。”

    “但如今，即便这一剑都远无法发挥出我的全部实力来。”

    “我所施展的极空六式，不应该只是空间之道，而是该容纳我所修炼的全部道法感悟。”云洪暗自琢磨。

    当各条道的感悟都完美融合时，自然就能够寻到共通点，给人启发。

    没什么更好的办法。

    云洪只能在道场内不断尝试。

    不断演练。

    ……

    时光如水，转眼又是数月过去，宗门高层也正式下达命令——七日后，举行新晋护法‘云洪’的入门大典。

    而且。

    此次也一改在‘落霄主殿’举行典礼的惯例，选在宗门总部规模最大的落霄广场来举行。

    消息一经传出。

    令原本就关注此事的宗门无数弟子为之激动，疯狂传播开来。

    原因很简单。

    落霄主殿在落霄神山上，只有护法以上的宗门中高层才有资格观礼，普通弟子只能等待最后消息。

    而选择在落霄广场举行典礼就不同了。

    这里。

    别说灵识境弟子，就算是真丹境的外门弟子，也有资格来观礼观战。

    “哈哈，原以为只能等最后的消息，没想到还真有机会观看到云洪护法和东游护法的对决。”

    “是啊！我也没想到，宗门会让我们这些普通弟子观礼。”

    “快。”

    “快传消息，让老吴他们从府城过来，机会难得。”

    “你们说云洪护法会不会选择不挑战？”

    “怎么可能！话都放出去了，消息都完全传播开来，听说万书阁、仙域阁等都极关注这一战，怎么容许云洪护法退缩？”无数宗门弟子讨论着。

    落霄殿，每隔二十年会有神识境、灵识境弟子的厮杀，选出真传弟子。

    每隔五十年，会有护法的公开对决，选出两院的强者赐予奖励。

    这些比斗，在宗门影响都较大，会吸引很多弟子和宗门高层观战。

    但是，数千年来，从来没有哪一次护法间对决，影响力有这次大。

    甚至于，都有其他交好的宗派得到消息，专门遣人来观礼。

    ……

    云洪道场主峰。

    迎宾殿内。

    “云洪，这都是东庭元老的主意。”罗云低沉道：“我听父亲说，是他在会议上提出，改在‘落霄广场’举行。”

    “还冠冕堂皇说，要让宗门上下知晓你的风采。”罗云忍不住道：“我看，他就是摆明要针对你。”

    “哦？”云洪微微一笑：“我倒不这么觉得。”

    “云洪，你难道真不明白东庭元老的想法？”罗云看云洪无所谓的态度，忍不住道：“新晋护法的典礼，其实每隔三五年就会有一场，完全是常态之事，关注度一般很小。”

    “但这次。”

    “东氏在背后不断造势。”罗云盯着云洪。

    “那又如何？”云洪反问道。

    “虽然我看不惯东游，但他的实力确实不容小觑，东氏在明知你实力惊人的情况下，依旧敢如此大张旗鼓，肯定不是单纯的相信东游。”罗云摇头道：“东游，实力很可能有惊人进步。”

    “一旦你在众目睽睽下输了。”罗云道：“到那时，东氏以此为由发难，你短时间内想进安海殿，就难了。”

    “我自然明白。”

    云洪轻声道：“不过，从另一个角度，若我能够力压东游，东氏，恐怕再也没什么好说的了。”

    罗云一怔。

    “对，东氏如此姿态，东游的实力恐怕不止之前表现的那般。”云洪微笑看着罗云：“但东氏如何敢肯定，我和齐冠真人一战表现出来的，就是我的全部实力？”

    罗云瞳孔微微一缩，震惊看着云洪。

