    洪荒祖龙和血河圣祖一脸懵逼，至于渊魔之主，也是彻底傻眼。

    本来危险重重，大家都快要拼命了，眨眼间，主母到来，一剑斩杀魔灵天尊，这等手段，简直逆天。

    混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖对视一眼，眼瞳中只流露出来一个字：强！“主母很强！”

    “很强，很强！”

    两人都是点头，魔灵天尊这样的巅峰天尊，就算是普通至尊也很难一招斩杀，可以一招镇压，但一招灭杀，?这种难度，太高了。

    但秦月池做到了。

    “不过这主母的形体，很是特殊，似乎感觉不到修为。”

    洪荒祖龙道。

    “对，感受不到修为。”

    血河圣祖也点头。

    “难怪大人有这般天赋，看来基因不一般啊。”

    洪荒祖龙又道。

    “废话，肯定不一般。”

    血河圣祖再次点头。

    “也不知道大人的父亲又是谁？”

    洪荒祖龙疑惑。

    “肯定也是个绝世强者。”

    血河圣祖说道。

    渊魔之主看着，有些发愣，这两个家伙，唱双簧呢？

    但听到洪荒祖龙和血河圣祖的话之后，不由得道：“主父的确很强。”

    唰！洪荒祖龙和血河圣祖齐齐看过来，眼睛直愣愣的：“你见过？”

    渊魔之主苦笑一声：“我当年就是被主人父亲给镇压在了一个下位面无数年，哦，忘了说了，我被镇压的时候，比这魔灵天尊都要强，修为也是巅峰天尊，不对，应该算是半步至尊，可是被主人的父亲，直接就镇压了，还好因为我是渊魔族继承人，蕴含魔族本源，轻易无法泯灭，所以才能活到今天。”

    洪荒祖龙和血河圣祖眨巴眨巴眼睛：“你确定？”

    渊魔之主一愣，“两位大佬，有什么不对吗？”

    洪荒祖龙道：“大人的母亲都这么强了，你确定你能在大人父亲手中活下来？

    你看主母这实力，秒杀魔灵天尊，就算你是半步至尊，大人父亲应该也不会杀不死吧？”

    血河圣祖点点头：“我也觉得，现在我严重怀疑，你之所以没死，不是大人的父亲杀不死你，而是，你还有利用价值。”

    洪荒祖龙毫不怜悯道：“这还用说，肯定是大人父亲替大人培养班底呢，你知道吗，看到你我想到了凡界的一个生物，和你有点像。”

    血河圣祖和渊魔之主纷纷看过来，好奇道：“什么凡界生物？”

    “屎壳郎！”

    洪荒祖龙说道：“屎壳郎你听过吗？

    据说屎壳郎在自己幼儿还小的时候，会到处找屎，然后推成一个粪球，这不是他的爱好，而是为了给自己的后代留下食物，等自己的孩子出生之后，可以有东西吃。”

    渊魔之主身为渊魔族，脸本来是漆黑的，但是血河圣祖却觉得对方涨的通红，和自己一样红了。

    “洪荒祖龙前辈。”

    渊魔之主压抑着怒气道：“你是大佬，但你也不能把我比喻成屎壳郎吧？

    这也太侮辱我了。”

    洪荒祖龙翻着白眼道：“你误会了，其实在这个比喻里，你不是屎壳郎。”

    渊魔之主松了口气，这洪荒祖龙前辈还是挺懂人情的，给了自己一个台阶下。

    “你应该是粪球！”

    噗！洪荒祖龙接下来的话，却是让渊魔之主差点吐血。

    “哈哈哈。”

    血河圣祖顿时哈哈大笑起来，笑的都快喷饭了：“老东西，你啥时候变得这么幽默了？”

    “我以前不幽默么？”

    洪荒祖龙不屑瞥了血河圣祖一眼：“以前那些老母龙可爱听我笑话了，哎，可惜……”洪荒祖龙说着看了眼自己的右手，被困万象神藏这么多年，真是苦了自己了。

    万族战场。

    “母亲！”

    秦尘也难以置信的看着秦月池。

    “魔灵天尊大人。”

    剩下的五名魔族强者都变色了，纷纷发出怒吼，眼神中有着惊惧，却都一个个疯狂冲了上来。

    轰隆隆！顿时天地间，滚滚的魔气汪洋席卷了出来，惊天动地。

    他们出手了，因为他们深知，已经被困这方天地，想逃出去根本做不到，除非斩杀眼前的女子。

    五人联手，寻求一线生机。

    轰！万古魔光洞穿九天十地，五大强者齐齐出手，这场景很是可怕，如魔神从万古太虚中走出，要撑开天地，执掌一切，滚滚魔光化作汪洋，包裹向秦月池和秦尘。

    这五大强者都很强，实力非凡，早先他们站在魔灵天尊身后的时候，给人的感觉只是五个随从，但一出手，便石破天惊，释放出来的气息，连秦尘都有些变色。

    魔族不愧是宇宙最顶级的种族，强者太多了。

    噗！但是，秦月池表情却很是平静，面对汪洋一般的魔海，目光中没有一丝的波澜，只是在那黑色汪洋席卷来的瞬间，再次抬手出剑，咻咻咻，一道道的璀璨剑光从她手中的神秘锈剑中骤然暴涌而出，剑光如海，斩断汪洋，眼前的黑色魔气汪洋瞬间被分割开来，四分五裂。

    噗噗噗噗噗！下一刻，五名魔族强者的眉心处，都有黑线浮现，鲜血喷溅出来，五人的表情呆滞，灵魂在这一剑下被粉碎，当场身陨。

    哗！他们的身躯逐渐消散，魔源溃散，本源融入天地，重回宇宙天道。

    一剑，五大强者当场陨落。

    “锵！”

    秦月池抖动神秘锈剑，剑体颤鸣，似乎在警告其中的阴冷灵魂，顿时神秘锈剑愈发的内敛，乖巧的如同鹌鹑。

    “若你再敢对我儿不轨，我便让你魂飞魄散。”

    秦月池就这么平静说道，如同一个宠溺孩子的母亲，却令得天穹轰隆，天地震颤，这是万法归一。

    “尘儿，这把剑你拿着！”

    秦月池将剑递给秦尘，秦尘接过剑，果然发现神秘锈剑虽然依旧凌厉，阴冷，?但却乖巧了很多，仿佛，被打怕了一样。

    “母亲，你认识这剑中的灵魂？”

    秦尘疑惑道。

    秦月池轻声道：“我不认识，不过我知道里面的存在，也知道他一直想夺舍你。”

    “天武大陆就知道？”

    秦尘惊愕道。

    秦月池犹豫了一下，点了点头。

    

