    终于把歌录好，林晨自然不想别人打扰他和张菡芸的二人时光。

    他直接就让大家散了，同时不忘掏出两百块，让秦佩佩自己找个宾馆休息。

    秦佩佩目瞪口呆。

    两百块？

    你这是在打发叫花子吗？

    住青旅都不够啊！

    然而，张菡芸也是“奸情火热”，她用拜托的眼神看着秦佩佩。

    于是，在张菡芸的目光攻势之下，秦佩佩不得不败下阵来，将录音棚的空间留给这对男女。

    只是在离开的时候，她听见了旁边的倪振宇在吐槽，林晨有异性没人性。

    一时间，秦佩佩仿佛找到了知己，瞬间就加入了倪振宇的吐槽之中，甚至连张菡芸都不放过。

    想当初她还支持张菡芸和林晨在一起来着，没想到最后落得这样的下场！

    两人一个是林晨的好兄弟，一个是张菡芸的经纪人，也就他们可以肆无忌惮的“诋毁”老板和老板娘了。

    至于其他人，就是听着都觉得头皮发麻，就是忍不住去偷听。

    不过，林晨两人也不是太没人性，至少在吃晚饭的时候，两人还是招呼倪振宇和秦佩佩一起的。

    只是在吃过晚饭之后，倪振宇和秦佩佩便又被抛弃了。

    ……

    一大早，林晨是被电话铃声吵醒的，只是响起的是张菡芸的电话，而不是他的。

    他本来想让张菡芸接电话，只是在喊了一声之后，张菡芸非但没有起来，反而往他的怀里又拱了拱。

    没办法，林晨只能够将手机拿过来看了一眼，见是秦佩佩打来的，他就接听了。

    “菡芸，你和曲爹的事暴露了！”

    电话才接通，秦佩佩着急的声音便响起。

    “我和菡芸有什么好暴露的？”林晨有些无语的问道。

    “怎么是你？”秦佩佩下意识的问道。

    林晨心中就更加无语了，说的好像她不知道，张菡芸就躺在他的怀里一样。

    大概也意识到自己说了一句废话，秦佩佩紧接着便继续说道：“你和菡芸的绯闻，又在网上被炒起来了。”

    “是吗？我知道。”

    林晨随意的回了一句，绯不绯闻的，其实他并不在意，毕竟他现在是虱子多了不怕咬，那天没有他的绯闻，这才是奇怪的。

    唯独一样，他不知道这次有没有针对他的那些资本参与。

    “林晨，你把我们菡芸当作什么呢？”

    见林晨这么随意，秦佩佩有些生气，现在张菡芸的事业如日中天，她是不希望这件事给张菡芸带来不好的影响。

    虽说林晨和张菡芸在网上的绯闻由来已久，只是这也不是可以轻视这件事的缘由。

    现在娱乐圈，哪个艺人不是如履薄冰？

    没想到秦佩佩突然生气，林晨也是一愣，他一直没把自己的绯闻当回事，因为只要是个女明星，只要和他接触了，那些自媒体和大V都恨不得写上三五篇绯闻文章出来。

    这不，就连潘静都和他传过绯闻。

    还有，现在网上有他的绯闻，刘晓燕也不会打扰他，也是这个原因。

    “我把她当作我的女人、老婆，怎么呢？”大概是被秦佩佩震慑住了，林晨难得认真的回答。

    “那你开发布会，公开恋情！”秦佩佩步步紧逼。

    林晨一时间哑口无言，因为还有顾琼枝和秦雨璇的缘故，三女一直很有默契，不去提公开的事情。

    他自然也是乐得装傻，只是没想到，秦佩佩直接把事情说穿了。

    见林晨不说话，秦佩佩这才继续说道：“菡芸是一个女明星，不像是你，绯闻可以当作热度，这些事情如果不公开，最好还是少一点。”

    “我知道了。”林晨诚恳的回应。

    他是没想到的，被对方教育了一顿，自己还不得不认同对方的观点。

    挂断电话，他看着躺在自己怀中的张菡芸才。

    说实话，他帮助了张菡芸很多，只是张菡芸同样付出了很多。

    想到这，他低头亲吻张菡芸的额头，而张菡芸的嘴角露出了甜蜜的笑容。

    之后，他直接用张菡芸的手机，上网看一下，自己和张菡芸的绯闻到底是怎么一回事？

    很快，他便知道了事情的来龙去脉。

    张菡芸大张旗鼓的前往林晨的公司，那些狗仔的心思一下子就活跃起来，从地下停车场的出口开始跟踪林晨他们。

    一路上，从餐厅到别墅，都有照片。

    不过昨天林晨他们去的是私厨，再加上别墅这边的小区也是封闭式的，所以狗仔并没有拍到关键照片。

    只是在文章中指出，张菡芸跟着林晨回家，一夜没有出来。

    这件事说大也不大，说小也不小，因为没有上下车的照片，所以他们也没有证据，张菡芸跟林晨回家了。

    更何况，你说张菡芸一直在车上，那她就一直在车上呢？

    难道就不可以是狗仔故意隐瞒张菡芸下车的照片？

    所以对于林晨和张菡芸的绯闻，大家的讨论也是分为两派的，一派是相信狗仔的话。

    “我早就知道两人在一起了，不然曲爹也不会亲自操刀，帮张菡芸制造专辑了。”

    “恭喜恭喜！这对CP我磕定了！”

    “曲爹，我们的菡芸就交给你了，你一定要好好照顾她！【泪目】”

    “……”

    当然，也有不相信狗仔的话的：

    “这样的证据，我一天可以弄五十条，你好歹也给一张两人牵手的照片。”

    “什么东西，现在的媒体为了流量，真的什么都敢发上网，连脸都不要了。”

    “呸，大家吐口痰再走！”

    “……”

    其实按照林晨绯闻的频繁程度，这样的事情是不应该引起这么大的热度的，更何况根本没有什么关键证据。

    只是因为双方争吵的缘故，这个话题还登上了围脖热搜，只是不太高就是了。

    与此同时，林晨也终于放下心来，那些针对他的资本应该没有参与这件事来。

    毕竟如果他们发力，那么现在网上肯定是一边倒的对他的恶评。

    现在网上的评论不仅没有这样，甚至于那些相信狗仔的网友，也是祝福的居多。

    “这是我故意的！”

    不知道什么时候，张菡芸已经睁开了双眼，她笑着说道。

    一开始，林晨还有些不懂，张菡芸说的是什么，不过很快，他就反应过来了。

    张菡芸说的是，她是故意从大门走进去，让大家都知道，她去找曲爹了。

    这般说来，对于网上的绯闻，她是有所预料的。

    想明白一切，林晨有些哭笑不得，秦佩佩这边严防死守，张菡芸这边却故露破绽。

    “我以为顾琼枝爱吃醋，没想到你也是一个醋坛子。”

    林晨抱着张菡芸的手臂紧了紧。

    “你不会怪我吧，要不要说我到晨星去是录歌？”张菡芸的手指挠着林晨的皮肤，低声问道。

    “这有什么好怪你的，让他们随便写吧。”

    林晨低头，擒住了张菡芸的唇……

