    金大升满地打滚，看似极为痛苦。

    但气息却在不断膨胀。

    “哞！”

    一声牛叫之后，金大升现出真身。

    一头如同小山般的黑牛呈现在唐僧四人眼前。

    那双黄钟般巨大的牛眼猩红一片，鼻息中不断喷出白雾。

    “哒哒！”

    牛蹄子不停地刨地，俨然成了一头疯牛。

    “搞什么东西？”

    天蓬皱起眉头来。

    刚刚还好好的，转瞬间金大升就发疯了。

    看样子他们还是不可避免的要跟金大升打上一架。

    “天瘟星，你冷静一点！”

    卷帘大喊道。

    然而，金大升似乎已经失去了神志，嘶吼一声之后便朝着唐僧拱了过去。

    “救命啊！”

    唐僧吓了一跳。

    刚才的嚣张劲瞬间消失无踪。

    好在他还有几分胆识，并未被吓破胆子。

    见到金大升追过来，转头玩命的狂奔，至少一段时间之内，金大升还无法碰触到他。

    天蓬和卷帘本就没打算救唐僧，但也并未站在一旁看戏。

    “有猫腻。”

    天蓬看着卷帘，面色凝重道。

    卷帘点了点头道：

    “金大升提到过他被一个女人耍了。”

    “莫非是观音那个婆娘？”

    天蓬冷笑一声，道：

    “管它是什么原因。”

    “金大升作为梅山七怪之一，被佛门耍了一通，这事可不会这么轻易的就算了。”

    “若是让袁洪他们知晓佛门为西游劫难，不惜给金大升下毒，那可就有意思了。”

    说完，卷帘淡淡一笑，转身朝着天庭遁去。

    金兜山上，唐僧的惨叫声还没停止。

    卷帘已然大摇大摆地走进了南天门。

    “站住！”

    把守南天门的天兵将其拦住。

    但看清楚来人是卷帘时，天兵们立刻犹豫了起来。

    “滚开！”

    卷帘呵斥道。

    虽说他已加入北俱芦洲，成为大妖。

    但他还有另一则身份，西游之行的守护者。

    就凭这一点，天庭也不敢拿他怎样。

    不过，自从弥勒佛闹完天宫之后，天庭几乎对外封闭了。

    连佛门的人都很少来天庭，更别说西行守护者了。

    天兵们正在犹豫要不要放卷帘进天宫。

    这时，太白金星突然出现。

    他看着卷帘，笑呵呵道：

    “将军念及旧情，不愿与金大升动手，令小仙佩服。”

    “天庭若能襄助一二，帮助将军渡过金兜山一难，也算是功德无量。”

    “将军请！”

    太白金星挥手示意天兵让开。

    卷帘却微眯着眼，十分警惕。

    他深知天庭不愿插手西游量劫，更不希望佛门做大。

    但这一次主动帮助唐僧渡劫，显然目的并不单纯。

    “星君此举，可是玉帝的意思？”

    卷帘问道。

    太白金星却笑而不语。

    “算了。”

    “不管是不是玉帝的意思，本将也只不过是将消息送到而已。”

    “金大升是死是活，全凭梅山七怪的意思。”

    卷帘摊了摊手。

    他并不在乎金大升的死活。

    就算没有梅山七怪出手，他和天蓬联手也足以应付。

    不过，杀了金大升，无疑会得罪梅山七怪。

    与其让他们得罪，倒不如将麻烦推给佛门。

    尽管袁洪的实力已经不如当年，但底子还在。

    要说妖教当中影响力最大的是谁，那莫过于梅山七怪了。

    “将军请！”

    太白金星催促了一句。

    卷帘点了点头，便跟着太白金星走进天宫。

    一路上，两人无话。

    直到进了四废星府邸。

    不知是巧合，还是有人故意撮合。

    梅山七怪中的六怪，竟都聚集在袁洪的府邸中。

    四废星，袁洪。

    荒芜星，戴礼。

    伏断星，朱子真。

    破碎星，吴龙。

    刀砧星，常昊。

    反吟星，杨显。

    加上金兜山里发疯的天瘟星金大升，梅山七怪算是集齐了。

    “诸位，小仙将卷帘将军请来了。”

    太白金星一声淡淡的笑声响起。

    六双眼睛纷纷看过来。

    这一刻，卷帘明白了。

    将梅山七怪中的六怪聚集在一块的正是玉帝。

    恐怕在观音找上金大升的那一刻，玉帝就已经知晓，并做出了安排。

    “不亏是玉帝，果然老奸巨猾！”

    卷帘冷笑一声，丝毫不给玉帝面子。

    太白金星撇撇嘴，对于卷帘的不敬相当不爽。

    但他并未直接跟卷帘翻脸。

    他转而看向梅山六怪，平静道：

    “诸位，你们的兄弟金大升遭观音陷害。”

    “以至于失去神志追杀唐僧。”

    “且不说唐僧会不会死在金大升手上。”

    “事情闹大了，佛门会亲自出手将其镇压，后果难料啊！”

    一番话下来，梅山六怪脸色大变。

    怒火瞬间被太白金星拱了起来。

    一旁的卷帘一脸鄙夷地瞪了太白金星一眼。

    这老家伙修为不行，但嘴皮子上的功夫着实厉害。

    三两句话就将梅山六怪的情绪调动起来。

    如果这时候观音在场，恐怕这六兄弟都敢跟观音拼命。

    三界交际花的名号果然不是浪得虚名的。

    “没时间废话了。”

    “诸位，立刻随本将回金兜山。”

    卷帘一招手，即刻转身离去。

    袁洪等人二话没说，纷纷跟着卷帘，一同朝着金兜山奔去。

    ……

    ……

    此时，金兜山上唐僧累得气喘吁吁，先前他就已经消耗了不少法力，用来对付金兜山上的小妖。

    又被金大升连续追了三天。

    法力早已见底。

    然而，金大升就是一头发疯的牛，加上他修为高深，死盯着唐僧不放。

    唐僧实在跑不动了，只得向天蓬和白骨精求救。

    当他朝着天蓬看过去的时候，看到的是天蓬和白骨精竟然正在烧烤。

    旁边还放着两壶小酒，正美滋滋的享受。

    “天蓬，你也太没人性了！”

    “贫僧都快死了，你还有心情吃烤肉？”

    唐僧愤愤不平地大叫道。

    听到声音，天蓬懒洋洋地抬起头，耸肩道：

    “本帅也没办法，那头疯牛只盯着你一个人追。”

    “再说了，因为观音给予的加持，金大升的实力已经超过了本帅。”

    “若没有卷帘的协助，本帅过去就是送死。”

    “本帅可跟你不一样，本帅又不是佛门弟子，若是死了，谁来救我？”

    “反倒是你，作死不是你的日常吗？死死更健康。”

    说完，天蓬不再理会唐僧，继续品尝美食美酒。?

