    还让我特么送温暖，我才是真正缺温暖的人！

    刚得到的五亿又要打水漂了吗？

    哎，真是可惜啊。

    算了，还是不和系统一般计较，他知道任务是不可能不做的，不做不仅要扣功德点，还有有所惩罚。

    这万恶的系统，这一点都不公平公正的系统。

    苦哈哈~

    现在叶尘心里难过，不想在想这个任务，还是等自己恢复两天再说吧，他心情不好，绝不要现在就开始撒钱。

    钱撒了就可惜啊，难受啊，还是把它先捂热会儿，感受一下温暖。

    自己暖了，才能温暖别人不是。

    叶尘缓步而行。耷拉着身体，走回了拍卖会场。

    众人目光看向叶尘，怎么回事？

    叶前辈心情不佳啊？？

    难道王不二跑了？这还得了！简直可恶了！

    人渣~！

    众人心中暗骂王不二。

    他们哪里知道苦逼的不二兄，现在风中凌乱着，还悟出了人生的真谛。

    叶尘回到桌前，没有说话，旁人看他眼神充满畏惧，也不敢多问。

    憋了一会儿，城主查季嘿嘿一笑，把话搭了过来，“叶前辈，您这是... ...？”

    城主查季也忍不住好奇的问道。

    叶尘摆摆手，知道他想问什么，“我只是心情不好，你一边去吧，我收小弟这件事就算了，不用再拍卖名额了。”

    查季点点头，转世走到台边，把事情吩咐下去。

    台上不少人已经躁动了，东张西望，左顾右盼的，口中都在嚷嚷着，“这拍卖会还开不开始？！”

    语气烦躁而愤怒，显然这一次的拍卖会，糟糕极了。

    主持人清了清嗓子，大声说道：“各位不要慌张，拍卖会即将开始，下面拍卖的物品是炎阳玉珠！”

    “请大家把目光放在宝玉之上！”

    主持人说着，手指着美女掀开的红布之下，温润碧绿的宝玉，完全不像它的名字一样，应该是红色的。

    温和而柔润，这是人们一眼看到他的感觉。

    “炎阳玉珠？”叶尘喃喃，没有听过这东西。

    一个绿色的珠子，里面绿色液体流动，很是不凡，看得舒服。

    叶尘突然想起，赵满阳摔下来，哦不是飞下来的一刻，，他嘴里大喊且慢，似乎就是以为要拍卖这可珠子。

    叶尘突然一愣，这家伙好像来的很及时嘛，若不是自己从中插一脚，拍卖这个小弟名额，说不定就赵满阳刚好碰着了。

    看来这家伙是算好了，事先早就知道拍卖会的消息。

    赵满阳哗然站起，带起啪啦一声脆响，又是什么东西碎了？

    赵满阳火热的盯着那颗珠子，手掌一拍，双眼爆发寒光，“这东西... ...谁敢和本少抢，本少就不放过他！”

    “实话告诉你门，我赵公子从不怕和人作对，只有谁敢和在下抢，哼哼... ...懂的自然懂！”

    众人目瞪口呆，怎么现在的人这么狂啊？

    又来个装腔作势的“王不二”，空吹得一身牛皮，钱却掏不出来几个，最后直接跑路打脸。

    众人冷笑。

    “这样的人，我见的多了，都是些二愣子，最后死的老惨了。”

    “又是这小子，看来老夫低估他了，真是极极不要脸呀。”

    “哼哼，劳资就看看这家伙怎么让我懂！”

    有一壮汉大喝：“劳资不懂！五千万！”

    主持人一愣，他还没有说报价和竞价原则呢，既然直接就五千万喊出来。

    “哈哈，五千万就想和作对？不自量力！”赵满阳轻蔑大笑，高举一根手指。

    “这，这是？”

    “难道他要出一个亿？”

    “这东西啥玩意儿，值得一个亿？”

    “估计是一个亿了，你看他身上就是破烂的样子，恐怕一个亿就极限了。”

    “有道理，但我还是觉得一个亿会不会太多了，你看他能拿出来嘛？”

    “哎，我看怕是拿不出有一个跑路了。”

    “这小子敢得罪青阳城？”

    “呵呵，我看你是在搞笑，别说一个青阳城，就是刚才的黑衣佬他都敢和他刚，别说小小的青阳了，那黑衣佬可是至少四星的强者！可以这么说，随便一个四星强者，可以直接毁掉一座，不，是十座青阳城！”

    “嘶！还，真是！”

    “这小子应该是喜欢找死，或者不怕死的存在，你看他那嚣张劲儿。我猜现在他就是在作死，最后肯定拿不出钱，决定要跑路。”

    “跑路，我看这家伙真的敢。”

    “这次，青阳城应该有所防范了吧，毕竟刚才跑了一个。哎，竟然连叶前辈都没有捉到。真是运气极好的家伙，不过下次可没有那样的机会了。”

    “呵呵，等下有好戏看了。有意思，今天真的有意思，好期待哦。”

    赵满阳听到他们说一个亿，顿时就愣住了，他们觉得我找某人没钱？

    我特么今天就让你见识见识！！！

    “一个亿？”赵满阳冷笑不跌：“本少说的是一百亿！”

    “轰轰轰~”

    众人脑海直接炸懵了，这家伙说，说的是... ...一百亿？？？！！！

    这尼玛，一百亿什么情况。

    之前二十亿的价钱就让得堂堂江湖有名的王不二吓的跑路了。

    身为大世家的传人的王不二尚且连二十亿都拿不出来·，你说一百亿？！

    哪怕下界最厉害的世家都不一定能拿出来一百亿的陷进吧，这些家族有钱，并非是现金多，而是家产资本大而已。

    一年一度的青阳拍卖会可是现结算的，是实时交易，这能拿出来？

    就算真的有大家族能拿出一百亿，也觉得不会为了一个什么几把珠子，更何况像这样直接加一个通天的高价，这样不是明显的浪费钱了。

    这家伙... ...觉得没钱，他是来装笔的！来搅场子的！

    俗称‘闹事者！’这是这样的人。

    几乎与此同时，所有人都浮现这样的念头。

    查季脸上有些不悦了。

    大佬些闹事就算了，惹不起他们，只有认栽，闷声挨过去。

    可是这你么什么虾米都跑出来当龙王了？要来装笔一番？

    这你么，还嫌打他查季的脸不够。

    竟然如此，我查季今天就拿你这小子来立威，来洗刷之前的丢脸。

    

