    第446章 虚空共生体（3更！）

    “这个祭坛……”

    希尔薇挑了挑眉，注意力被黄金祭坛吸引过去。

    刚才的她光顾着许凡和巨神兵幻影之间的战斗。

    根本没机会仔细观察这座祭坛。

    然而现在……

    希尔薇注意到这黄金祭坛上的图案，同样有太阳宝藏的影子。

    想到这，她三步并做两步，与许凡擦肩而过。

    走上黄金祭坛。

    仔仔细细的打量起来。

    许凡瞥了一眼希尔薇的举止，没有过多在意。

    无论怎么说，他都不会因为希尔薇的一句话，跑去找什么太阳宝藏。

    除非……

    希尔薇真的能够拿出什么证据证明。

    太阳宝藏并不只是个故事。

    夏伊，卡洛塔，任九天，雌雪狼，围聚上来，站在许凡身边。

    好奇这放在黄金祭坛上的宝箱里，会有什么东西。

    “你们还是后退比较好。”

    许凡轻声说道，让夏伊等人距离宝箱远一点。

    这里面有可能是巨神兵幻影保护的珍贵物品。

    但同样的……

    也有可能会是污秽之物。

    巨神兵幻影之所以会守在这里，就是为了不让别人，释放出这里面的东西。

    为了以防万一，许凡决定独自一人开启这箱子。

    哪怕真有什么不对劲的地方。

    自己也能应对。

    “我知道了。”夏伊微微点头，脚步又连连后退。

    卡洛塔和任九天的心里，开始没来由的紧张起来。

    希尔薇也停下对黄金祭坛的探索。

    与萨乌坦齐刷刷看向许凡。

    很快……

    在众目睽睽之下，许凡释放出黑紫色的气流，覆盖到自己的全身，将肌肉进行硬化。

    啪嗒！

    声音清脆而响亮。

    黄金箱的盖子被许凡单手打开。

    而他的另一只手，则握成了拳头。

    只要情况稍有不对，他就能迅速出手。

    消灭黄金箱里面的东西。

    可谁知道……

    这黄金箱里面的东西，让许凡直接呆立当场。

    他，夏伊，卡洛塔……

    以及许许多多的禁地选手。

    耳边响起了神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，发现虚空生物！】

    【名称：虚空共生体！】

    【危险等级：E级，这是一种来自于虚空的寄生虫，可以不吃不喝，存活数千年时间。

    会不断寻找宿主，并进行共生，符合宿主强大的战斗力，一旦失去宿主，战斗力基本为零！】

    被封进黄金箱，受到巨神兵，沙金石像所守护的东西。

    并不是什么物品。

    而是一种来自于虚空的奇特生物！

    “虚空……共生体吗。”

    许凡眨了眨眼睛，脑海里不由得回想起穿越到这个世界之前。

    他曾看到过一个影片。

    名叫毒液。

    那里面就有一种来自于太空的奇特生物。

    基本上没有杀伤力。

    可一旦找到宿主，并成功融合。

    就会赋予宿主十分强大的能力。

    跟提示音描述的共生体，颇有几分相似的地方。

    夏伊等人也全都一愣，目光连忙聚焦到黄金箱中。

    见到了那个被称之为虚空共生体的家伙。

    肉眼看上去，完全是一滩黑色的肉泥，在黄金箱里不断的蠕动。

    当它感知到光线以后，身子不由得蜷缩了一下。

    仿佛是许久没有感受到阳光，一时间难以承受的样子。

    “虚空共生体……”夏伊失声喃喃，心里顿时想到了一种可能。

    “难道说，只有沙金石像跟巨神兵幻影是这黄金箱的守卫者。”

    “而那支虚灵大军是想要找到它的生物？”

    虽然神秘声音提示过，虚灵大军是由虚空先知创造出来的特殊生命体。

    并且会疯狂的攻击外来者。

    但没有人说过，虚灵是这黄金祭坛的守护者。

    也许从一开始，就是她们搞错了状况。

    那些虚灵大军跟说不定跟她们一样。

    都是外来者。

    当然，这完全是夏伊的个人猜测。

    完全没有证据。

    也站不住跟脚。

    很快，黄金箱里的黑色肉泥就适应了阳光，身体不再蜷缩，而是继续蠕动。

    好似要从黄金箱中跑出来一样。

    许凡见状，两手干净利落，啪嗒一声合上了黄金箱。

    以免这东西跑出来。

    就算这家伙真的和毒液有异曲同工之妙。

    许凡也不想成为它的宿主。

    鬼知道这共生体有没有自我思想。

    万一出点什么乱子，那可不是开玩笑的。

    “那……要消灭这东西吗？”卡洛塔询问着说。

    “就这样消灭的话，会不会有点可惜？”站在卡洛塔身后的任九天忍不住开口。

    神秘声音有一句提到……

    共生体若是能和宿主进行融合，就会赐予宿主强大的战力。

    这让他想了许凡之前得到的【妖异狐火珠】。

    之前神秘声音也提到过，这能力有可能会多去宿主的心智。

    但到最后……

    妖异狐火不仅没有夺舍雌雪狼的意识。

    反而与它彻底融合。

    变成了雌雪狼的力量。

    基于这样的前提，任九天便想……

    他们是否也能融合这共生体？

    他们这些与国家绑定的选手，跑到这禁地来。

    不就是为了获得强大的力量吗？

    现在有这东西在面前，就这样摧毁。

    多少有些暴殄天物。

    更何况……

    自己的【狂战士的传承】也是另一种活生生的例子。

    基于这样那样的关系，任九天对这东西。

    充满了兴趣。

    萨乌坦也走到许凡等人的身边。

    “这是什么东西？”

    只见他表情凝重。

    对虚空共生体充满了兴趣。

    “如果我要是没有猜错的话，那东西应该是一种寄生虫，需要宿主，才能发挥全部的力量。”

    然而就在这时，站在黄金祭坛上的希尔薇缓缓开口。

    众人的视线被她吸引过去。

    所有禁地选手都可以听到神秘的提示音。

    知道这黑色肉泥是什么东西并不奇怪。

    可是这希尔薇是禁地原住民。

    不可能听到提示音。

    她的说法，跟提示也有所区别。

    神秘声音将其称之为共生体。

    而希尔薇则直接叫它寄生虫。

    “你为什么会这么说？”许凡扭头问向希尔薇。

    “是这上面这么描述的。”

    希尔薇一边说着，一边伸手指向了黄金祭坛的一角。

    向大家解释。

    就在他们讨论共生体的时候，希尔薇注意到了祭坛上的图案，还有文字。

    得知了一些真相。

    (本章完)

