    “靠，你个老女人发什么疯，我是金家唯一的儿子，家里的一切财产都是我的，我想卖房子就卖，”金霖眼底根本就没有苏莹这个妈。

    他说话口气十分难听。

    “让开，不要耽误我拿钱。”金霖瞪着苏莹，一脸的凶狠。

    “金霖，你这个败家子，老金家就那么一套老房子，现在就被你卖了，以后我们母女住哪里？”

    苏莹红了眼眶，她现在看着十分的悲凉和脆弱，活生生就是一个无家可归的老女人。

    “你们有没有地方住，关我屁事。”金霖觉得自己总算出了一口恶气，她和死丫头不带上自己，这就是得罪自己的下场。

    “金霖，你肯定能做得了主？”白哥停了脚步，他知道金霖这小子一肚子坏水。

    “白哥，你别听那个老女人哭哭啼啼的穷酸样，地契都在我手里，我肯定能做主。”金霖得意的说。

    他似乎没有想通一点，苏莹为什么会把那么重要的地契留在老家没有随身携带。

    金霖已经被六万元冲昏了头脑，他才不去管这些细枝末节。

    “金霖，你要是敢卖老房子，我们今天就在这里断绝母子关系。”苏莹擦了一把并不存在的眼泪。

    她突然大声的喊出来。

    “我怕你个锤子。”金霖咧着牙，笑的可恶。

    “以后我不是你儿子，你也不是我妈。我们没有任何关系，我不会给你养老送终。”金霖还担心自己拿到的六万元要分给这对母女。

    苏莹说要断绝母子关系，金霖心里早就乐开了花。

    他等得就是苏莹这句话。

    “你个不孝子，”苏莹悲伤的掩面出了银行。

    周围的人都用不孝子的目光看了金霖一眼。

    “看什么看，你们都闲的慌啊。”金霖握着拳头朝着他们怒吼一句，那些吃瓜群众立刻转过头，做自己的事情。

    “白哥，慢走。”金霖揣着自己怀里的六万元银行卡，他想着自己想去哪里找点乐子。    他可是听说了，镇上的娱乐好玩，女孩子还漂亮时尚火辣辣。

    “看到那个傻小子了吧， 他现在可是万元户，你去，肯定能捞到第一笔好处。”白哥站在阴暗处，对身边一个清纯可人的年轻女孩子指点道。

    “多谢白哥介绍生意给我。”女孩子妖妖娆娆，声音十分清脆好听，完全听不出她是一个在社会上混过的女人。

    “哎呦。”青青脚一拐，她痛苦的跌坐在地上，眼泪差一点就掉下来，女士小包砸在地上，里面的东西散了一地。

    “美女，你没事吧？”金霖一看迎面走来的女孩子摔了一跤，立刻上前关心的问。

    “没事，就是脚崴了，我第一天穿高跟鞋，走不好路。我可真笨。”青青看了一眼自己断跟的鞋子，脸上写满自责和难受。

    “我上班要迟到了，迟到就要被扣钱，呜呜呜，我真没用。”青青一边哽咽说，一边去捡身边的化妆品。

    “我帮你，”金霖一见青青，就被她的美色迷住，能让白哥看上的女人，姿色肯定不会差。

    “你的脚，我帮你揉一揉，说不定没伤到根本，你还能站起来，就是这双高跟鞋不要再继续穿了。”金霖瞬间化成关心人的暖男。

    “哥，你真好，我真幸运，能遇上你这样的好男人。”青青一脸的娇羞。

    “你在哪里上班，我现在打车送你过去。”金霖想着自己现在有钱了，送美女去上班，不成问题。

    “星夜城。”青青告诉他这个地址。

    这不就是金霖想要去的娱乐中心地址吗？“走，我送你。”

    星夜城，灯红酒绿，香车美女，金霖第一次来到如此奢靡繁华的地方，眼睛都看直了。

    “金大哥，我到了，你要下来跟我进去坐坐吗？我也是第一天上班，你就当我的客人，给我增加点人气。”青青有些不好意思的开口邀请。

    “哥肯定要帮你撑撑场子，走，”金霖大手一挥，顿时觉得自己就是有钱人高大上。

    白哥说的没有错，这个大个子就是一个没脑子的，凭着一股子热情，什么情况都没看清楚，就开始充大款。他的那些钱，即便没有被自己骗了，也会落入其他姐妹的手里，还不如便宜自己。

    “金大哥，你对我真好，”青青满脸红晕，她十分崇拜的看着金霖。

    金霖内心充满了自豪，这个女人仰慕自己，眼神是骗不了人的，他终于可以扬眉吐气一回了。金霖携着青青一同踏入星夜城。

    他留在这里过夜，一天一夜的时间里，他卡里的钱一下子就少了一大片，金霖没有手机，根本就不知道自己花钱如流水。

    这会儿被青青等年轻女孩子围着聊天喝酒，玩的不亦乐乎。

    “不行，我喝不下去了，你们喝吧。”金霖捂着自己的嘴巴，站起身，身子踉踉跄跄的朝着洗手间的位置走了过去。

    他喝太多，直接吐了。

    “这人怎么睡在洗手间的外面，”有人看到金霖醉酒不省人事，就找来了大堂的女经理。

    “先扶到沙发上，别整出人命。”他们这个地方鱼龙混杂，喝醉的打架斗殴，就是不能闹出大动静，把警察招惹过来。

    “好的，蕊经理。”服务员利索的蹲下身把醉汉金霖扛在肩上朝旁边的沙发走了过去。

    “这是谁的客人？”蕊经理询问服务员。

    “看样子是火玫瑰青青的客人。”服务员对星夜城的每个当红女公主都十分的熟悉。

    “让她过来一下，把人领回去。”蕊经理吩咐下去。

    这人要是醒了，找他们星夜城闹事，就麻烦了，蕊经理不想一个醉汉影响自己这个月的奖金。

    “是，蕊经理。”服务员立刻就下去传达她的意思。

    “蕊经理，几天不见，你更美更年轻了，”一个油头满面的中年男人猥琐的笑着。

    “楚总，许久不见，你更有男人魅力了。”蕊经理一秒之内换上一脸的笑意。

    她走过去，伸手搭在对方的肩膀上，呵气如兰。

    能当上大堂女经理，她有的是讨好男人的手段，蕊经理就是星夜城里的佼佼者。

