    手机里的网络可以上网，查询出来的东西令钟离有些意外。

    这是一个独立真实存在的世界，网络上的信息全都是关于这个世界的，政事，娱乐，体育，民生等等一样都不缺，和钟离她原先生长的世界一点都不差。

    她现在所在的地方是这个世界的A市，新闻有说前两天有大部分人开始生病，然后一点点变成了面目狰狞，会吃人的丧尸，至于为什么会变成丧尸则没有说明。

    不知道是没来得及放出来，还是变成了钟离的考核，让她去找出原因。

    而这个世界除了A市以外其他地方的消息却一点都没有，特意搜索也搜不出来，甚至钟离扒拉一下手机里的导航地图，也弄不到其他地方，只有A市区域的可显示。

    根本就不清楚这个A市，实际上是哪个城市。

    不过可以确定的是，考场范围就是这一个A市之内了。

    那考试内容呢？

    末日生存游戏，是一个人生存？还是得带着全市人一起活下去？

    是苟着？还是把所有丧尸都干翻？是研究出解决丧尸的疫苗？还是查清楚丧尸出现的原因？

    有没有时间限制？限制又是多久？一个月？还是一年？十年？

    还有她会在这场考试里死吗？被丧尸咬了是真咬了成丧尸，还是考试失败结束啥事都没有？

    多少分数能通过，负分了有没有什么惩罚，还是算失败退出考试？

    “啧……”

    头疼。

    什么都不说，怎么玩？不对，是怎么考！

    就那干巴巴的两句话，说了和没说一样。

    钟离仰头看了下虚空，有这么大能耐的东西，应该会随处不在吧？

    “诶，你们到底说一说啊，有没有时间限制什么的？该怎么玩下去？麻烦给我个内容齐全的考卷好吗？”

    “起码给个提示啊，我会不会被丧尸咬死啊？下一道小题是什么？怎么获得分数？满分又是多少？好歹说说需要获得多少分才能离开，可以提前交卷吗！”

    “有没有监考老师啊？解答一下疑惑啊！”

    对着空气说话的钟离，这一刻仿佛一个二傻子一样，对方一点答复都没有。

    钟离只能无语的啧了一下，“狗东西，还真严格。”

    连个完整的考卷都没有。

    啥都不说就把她扔进来了，怎么考？

    饶是她被称为“考神”没试卷也没法写！

    叮！虚空中出现了一声细微的声音，钟离看过去，一个大红字飘过。

    【-1】

    “……”

    什么玩意，居然还有扣分项！

    还有没有人道了！

    面临扣分威胁，钟离只能心不甘情不愿的闭上了嘴。

    这时候，突然一阵刺耳的来电铃声从钟离点手机里响了起来。

    电话铃声一响，已经爬到了门口了的丧尸顿时就激动起来了，指骨摩擦着不锈钢大门发出了“叽叽”的令人竖起汗毛的声音。

    钟离看了一下大门，还挺坚固的，丧尸一时半会都进不来，钟离这才低头看了下手机，上面的来电备注是爸爸。

    钟离：“……”

    哪来占她便宜的混蛋？

    手指一滑，就把这电话给挂了。

    下一秒，这电话又打了过来，然后钟离又挂掉了，对方又打来，来来回回几次，钟离才黑着脸把这电话给接通了。

    电话一接通，一个中年男性焦急的声音从手机里传出来，他没有质问钟离刚才为什么挂电话，而是急急忙忙的开始求救。

    “阿离，我是爸爸，阿离快来救我，我和你妈妈被困在公司楼下停车场里，快来救救我们。”

    电话里传来的不只是男人的求救，还有一堆嗬次嗬次的恐怖声音。

    “啊——”

    突然女人一声尖叫，电话挂断了，然后不论钟离怎么拨打，对方都没有接听。

    钟离挑了挑眉，唷，这该不会就是第二题了吧。

    与此同时，房间里也传来了一声尖叫。

    严美美一脸慌张的从客房里冲了出来，眼睛瞪大，脸上满是恐慌，不停的说道。

    “阿离，门外，门外都是丧尸！”

    钟离面无表情的看着她，“你不是早知道了吗？”

    都说全A市都是丧尸了，有几只在门外有什么好奇怪的？

    严美美脸僵硬了一下，好像被钟离给杠住了，但很快又恢复了正常。

    听到声音的丧尸更加努力的挠着门窗，严美美又是大叫一声。

    “它们，它们在敲门，会不会立刻就冲进来吃了我们？！”

    严美美甚至都差点忘记自己有一个金手指，满心满眼都是刚才打开窗帘，看到趴在窗边那腐烂狰狞的丧尸。

    钟离伸手捏了一下眉头，“如果你再继续叫下去，保不齐它们会立刻破门而入。”

    一听这话，严美美立刻闭上嘴，甚至为了保障还用手紧紧捂住，一双眼睛里满是害怕恐慌。

    钟离看了看严美美，这NPC演的好真啊，这真情流露的，怪让人共情一起害怕起来的。

    四周终于安静下来，门外丧尸挠门的声音更大了，严美美甚至眼角都逼出了泪花，手紧紧抓住了钟离的手。

    钟离抬头看向了她，这再一次接触，那个夺取空间的弹框消失了，而钟离却依旧能看到严美美的空间。

    有山有水有花有树，有果子有肥鱼可真好啊！

    看着里面的美好，却无法触碰了。

    诶，突然有些舍不得啊。

    钟离别开头强忍住泪，把再也没人接听的电话收了起来，“我得出去一趟。”

    这个求助电话应该就是第二小题了。

    去公司停车场，把她这个占她便宜的便宜父母救回来。

    况且钟离也想出去看看，这个被丧尸包围的世界，究竟是什么样的。

    可严美美却立刻阻止，“不行，我们不能出去。”

    “外面都是丧尸，说不定一开门它们就冲进来了。”

    “他们会咬死我们的，我们会死的！”

    “但是在家里，我们就能活下去。”

    严美美声音颤抖的说道，于此同时，随着她的靠近，她背后空间戒指里的画面开始晃来晃去的，上面的果子十分诱人。

    好像在说，留下来吧，待在家里吧，这样她们不用面对丧尸怪物，有吃有喝又安全。

    这下，钟离更加肯定了，这就是第二题。

    诱惑她放弃拯救“父母”。

    钟离别开眼，忽视掉那果子的画面：“你难道不想你的爸爸妈妈吗？”

    “不出去，怎么回家？”

