    “没错，这个教堂的人还真阴险，要不是早知道了情报，我们两个还真不一定能打开这个密室入口。”

    尤里一边说着，一边低头拉开了办公桌的抽屉。

    随着一个个抽屉的拉开，他不时控制一下拉开的程度。

    就这样，当他把最后一个抽屉拉了一半时，异变突生。

    咔咔咔……

    一阵机关启动的声音，让两名汉子眼中闪过了喜色，目光齐刷刷地看向了不远处的书架柜子。

    书架柜子在响声间向后推移，接着就向着则面插入。

    一处由岩石打造的入口，就这么的出现在了两人的眼中。

    “密室入口!”

    两人惊喜地轻喊了一声，接着互相对视了一眼，身形利落地朝着入口小跑而去。

    隐藏在黑暗里的苏云，看着朝自己走来的盗贼，眉头皱了皱。

    他思考着，要不要就在这里打晕这两个家伙，免得出现计划之外的变故。

    思维快运转间，突然他笑了笑。

    “来了这两个盗贼也未必就是坏事，有了这两个家伙在，约柜的消失也会显得正常一点。”

    如此想着，他也就放弃了打晕这两个家伙。

    尤里和詹姆斯从苏云身体中穿过，犹不自知地继续走着。

    苏云大方地跟在了两人的身后，在看到两个家伙从手中拿出了手电筒后，眉梢挑了一挑。

    要是被手电筒照到，那他的身形有可能就会暴露出来。

    稍微沉思了一下，他就想出了办法来。

    “真要被照到，那只能用永夜术了。”

    三人走了一点路，接着前方就出现了一条向下的楼梯。

    尤里和詹姆斯眼睛一亮，连忙放轻脚步顺着楼梯走了下去。

    “密室里还剩下一个守护人，听那个家伙说，这人可不是好对付的，不仅身彪体壮，还会格斗术，我们要小心点。”

    尤里提醒了一句。

    “放心。”詹姆斯自信地一笑。

    两人走了一会，一扇精致漂亮的大门出现在了他们眼中。

    尤里一笑，从身上掏出了一个东西按了几下后，就又掏出了一把古朴的钥匙出来。

    插上锁孔，咔嚓一下，门锁被打了开。

    尤里把手放到门把上，轻轻拉开了一道缝，顿时光线照射了出来。

    尤里说道，“哈罗那家伙应该收到信号了，等会这个密室的电源一关，我们出手最好快点，不能浪费太多时间，尽快搞定那个叫拉乌尔的家伙!”

    詹姆斯点了点头，表示明白。

    接着，两人从身上掏出了一块黑布，直接把嘴巴和鼻子给蒙住了，只露出了闪着精光的眼眸。

    在两人身后的苏云，脸色不由有些古怪。

    这准备的还真足，连电都准备断开了，那个内鬼还真的是厉害。

    三人等了十来分钟，从门缝照进来的光芒突然一停。

    “走!”尤里轻声道。

    他直接拉开了门，两人快速地冲了进去。

    身材魁梧长相憨厚的拉乌尔，原本正躺在椅子上闭目养神，密室灯光的突然熄灭，直接吓了他一跳。

    “上帝，什么情况!”

    他刚站起来，接着就从黑暗中，听到了一些嘈杂的脚步声，他脸色狂变。

    “有人入侵，怎么可能!”

    听声音明显不是一个，似乎是两个人，这怎么可能，什么时候密室居然暴露了出去!

    顾不得多想，他连忙防备了起来。

    两道刺眼的灯光，直直打到了乌拉尔的身上，接着又移到了他的脸上。

    “不好!”

    眼睛一花，他脸色狂变，急忙跳着就要离开原本的位置。

    一道拳风扑面而来。

    “啊！”

    脸上中了一记狠拳的乌拉尔痛哼了一声。

    苏云飘在空中，漆黑的密室丝毫没有阻碍他的视野，反而看得无比的清楚。

    三人的混战看得他一阵惊奇，这三人手上的格斗术施展的跟电影上差不多，瞧起来厉害得很。

    那些比武大会上的大师，要是遇上这三人，估计只会剩下呼喊年轻人没有武德，你这是欺负老人家了。

    看了几秒后，他顿时回过了神来，“差点忘记正事了。”

    苏云朝着密室里打量了一眼，目光就停在了最前方的一处高大祭台上。

    约柜通体金黄色，长一点五米，宽一米，和网上模拟出的图片区别很大，实体看起来颇为巨大。

    想象一下约柜长度，有近一个人身高那么长，就可以看出来了。

    近距离感受下，苏云更是清楚得感知到了，约柜上那庞大无比的信仰之力。

    苏云嘴角微微一翘，顾不得这边的三个人，快速闪身移动到了约柜的身边。

    “还别说，看起来真的很像是一个宝座，难怪有传说约柜是神的宝座和脚凳。”

    一脸赞叹地欣赏了一下，苏云迫不及待地伸出了手，瞬间触碰到了约柜上。

    刚触碰上去，约柜内本来平静的信仰之力，宛如被什么吸引了一般，刹那间波动沸腾了起来。

    苏云脸色微微一变，心中一动就想要把约柜给收到空间戒指中。

    谁知，居然失败了!

    那些沸腾起来的信仰之力，仿佛在欢呼雀跃，又仿佛在欢迎主人的到来，直接变得不受控制!

    这些信仰之力太巨大了，平静时还好，现在这种波动沸腾的状态，使得空间戒指直接失效。

    苏云嘴角抽搐，表示脑壳有点疼。

    “这些信仰之力发什么疯!”

    他有些无奈，这种状态下明显收取不了约柜。

    时间紧急，那边三人已经快要决出胜负了，他必须快点想出办法来。

    想了几秒，他咬了咬牙。

    “算了，先这样试试!”

    苏云表情严肃，体内的神力汹涌沸腾着。

    谨慎之下，他只调动了一点点的神力。

    圣洁充满光亮的神力，宛如星星点点，从他的手中径直闯入了约柜内。

    轰～

    刹那间，一声平常人听不到的巨浪声响起。

    那些欢呼雀跃的信仰之力，在光明神力涌入的那一刻，宛如回家的游子一般汹涌而上，直接产生了化学反应。

    一缕缕浓烈的白光，从约柜上四射而出，像是一道道利剑，照的整个漆黑密室明亮如昼。

