    先知：“对，焰字就是火的意思，因为新人擅长火系法术，才有了这样一个外号。”

    漩涡长门：“法术？看来新人世界的力量体系应该不低啊。”

    先知：“不，新人世界的力量体系并不高，相反还很低，和张无忌的世界一样，都是低武世界。”

    张无忌：“一个拥有法术世界的力量体系，竟然跟我的世界差不多吗？这到让人有些意外了。”

    先知：“不用感到奇怪，新人世界会法术的人寥寥无几，大部分也是修炼武功的，是武者。”

    马尔科：“那么先知，在一个武者的世界当中，新人却会法术，她一定是她那个世界的绝顶强者了？”

    音速索尼克：“新人的实力不知道怎么样，有没有达到鬼级？”

    在一个低武世界之内，索尼克把焰灵姬的实力预估为鬼级，可以说是估计得非常高了。

    先知：“新人在她的世界的确很强，但不是最强的，他们世界能打败她的人还是不在少数的。至于新人的实力，还达不到鬼级，只能算是虎级。”

    在《天行九歌》之内，焰灵姬的确实力很强，但能打败她的人的确也有不少。

    血衣侯和黑白玄翦这两个Bug一样的存在就不说了，赤眉龙蛇天泽，大叔盖聂，二叔卫庄，甚至姬无夜，是全部都能够压制焰灵姬的。

    没办法，焰灵姬虽然会火系法术，但却并不是什么太过强大的火系法术。

    群里的人聊了这么久了，焰灵姬才终于开了口了。

    焰灵姬：“你们……是什么人？难道我被关得太久，精神崩溃，以至于又出现了幻觉了吗？”

    天行九歌世界，韩国的一处秘密地牢之下，一个大大的水晶水箱之中。

    一个绝代风华的女子在里面游来游去的，还狠狠甩了甩脑袋，以确认自己是不是真地产生了幻觉。

    虽然被关在水中对她并造不成什么实质性的伤害，但年复一年被禁锢在这区区几平米的世界内，她的精神不知道崩溃掉多少次了。

    这个女子正是焰灵姬。

    百越被灭掉之后，她和无双鬼，百毒王以及天泽都一同落入了血衣侯之手，暗无天日的一直被关到了现在。

    也幸亏是焰灵姬这种心智坚定之人，换了一般人的话，只怕早就疯了。

    不过即便如此，焰灵姬也是多次头脑昏沉，出现过几次幻觉的情况。

    毕竟，长久的关押在一个大箱子内，对人的心神简直就是最残酷的摧残。

    所以当脑海之中出现了那些莫名其妙的声音时，焰灵姬第一个反应就是，自己又一次出现幻觉了！

    只是以前的幻觉都是她如何逃出这个水箱，怎么现在的幻觉，却如此莫名其妙？

    焰灵姬观察了聊天群好一会，也是不得要领。

    而在焰灵姬说完了那句话之后，群里的大家纷纷无法淡定了。

    时空蔷薇：“发生了什么？焰灵姬，难道你被别人关起来了吗？”

    虽然焰灵姬才刚刚入群，严格说来和大家并不怎么认识，但在她入群的那一刻，群里的大家就已经把她当成了自己人了。

    尤其是时空蔷薇和夏玲两人，因为大家都是女性，她们比其他人对焰灵姬更有亲近感，同时也更愤怒。

    夏玲：“岂有此理！焰灵姬你真地被关起来了吗？你不要急，我们马上去救你出来！”

    黑豹：“新人的处境似乎十分不妙啊，先知，到底发生了什么？”

    先知：“是战争！焰灵姬的国家被人灭掉之后，她就被敌国俘虏了，一直关押到了现在。”

    漩涡长门：“又是战争！为什么每一个世界都是如此？大家就不能平平静静地生活，非要挑起战争吗？”

    音速索尼克：“人的本性如此，这是改变不了的……好吧歪楼了，我们还是回到新人的事情上来吧。”

    先知：“新人的事情大家不必担心，我现在就去把她放出来。”

    焰灵姬：“救我出来？果然，这又是一次我的幻觉吗？不过这次的幻觉好真实！”

    自己逃出去，被天泽救出，焰灵姬已经幻想过无数次类似的事情了。

    只是很可惜的是，每一次焰灵姬清醒过来的时候，都发现自己还是在那冷冰冰的水箱之内！

    张无忌：“焰灵姬姐姐，这一次可不是幻觉，而是真的！你坚持一会，先知马上就要去救你了！”

    大黄蜂：“张无忌你和她说是没用的，等到焰灵姬看到自己被救出的那一刻，她就知道了！”

    先知：“好了，我已经到了新人的世界了！现在就去救焰灵姬！”

    周青出现的地方，正是韩国的国都，新政。

    “也不知道现在天行九歌的时间线是在哪里？”周青暗自思忖。

    从焰灵姬的话语之中，他只能判断出一个大概的时间线，是在百越被灭之后，九公子韩非和夜幕正式开战之前，这样一个模糊的范围。

    至于韩非有没有回到韩国，有没有和紫女卫庄他们创立流沙，就不得而知了。

    不过这也不要紧，如今周青已经算是神级强者，战国七雄之一的韩国版图也不算太大，他神念一扫，顿时将整个韩国全都覆盖住了。

    “韩非、张良、紫女和二叔在紫兰轩商议事情，这个时机，就比较有意思了。”周青的嘴角，不由勾起了一抹微笑来。

    韩非求学归来，回到韩国担任司寇之后，天行九歌的剧情才算是正式开始，精彩的部分，也算是正式到来。

    “算了，还是快点找到焰灵姬，把焰灵姬救出来吧。”周青旋即神念继续扫过。

    他根据《天行九歌》之中的大体方位，很快就找到了关押焰灵姬的秘密地牢。

    而后周青身子一晃，人直接在原地消失不见。

    下一刻，周青就出现在了关押焰灵姬的那个大水箱面前，用手指头轻轻在水箱上一点。

    咔咔咔！

    水箱壁上顿时就出现了道道裂痕来，然后那支离破碎的水箱壁，最终承受不住里面的水压冲击，咔嚓一声破碎了开来。

    一个清冷美艳的女子，随之出现在了周青的面前，正是焰灵姬。