
　　还有唐家人，是那么的和谐。

　　唐廷，是多么好的哥哥啊。

　　长得帅气，比明星都要帅气，身高一米八多，又多金。这才是梦中男朋友的选项，为什么她就没有这样的人来疼爱呢？没有哪个灰姑娘，不爱唐廷这样的人吧？

　　每次去唐家，她想将眼珠子黏在唐廷的身上，却又很怯弱怕被人发现什么，只能趁着人不注意到时候，多看两眼。甚至在表面，她还要装作不在意的样子，果然没有人发现不对劲。

　　再说景鸿，那简直就是梦想中的霸道总裁。

　　至今未婚，应该没有人不会去想他吗？

　　她和景鸿还是有个接触到，依旧是因为唐果。那次景鸿来唐家和唐廷谈事情，她正好急匆匆的帮唐果拿东西出去，不小心撞到了对方。

　　对方没有被撞倒，她却摔到地上。

　　景鸿不仅没有怪她，甚至还将她拉了起来。

　　一句“小心点”，就让她牵肠挂肚。

　　这么好的男人，为什么不是她的呢？

　　她好像疯了，想要这世界上最美好的东西。

　　然而她是那么多平庸，这些事情做做梦还好，想要实现无疑是痴人说梦。

　　她都没有想到，一切都有实现的一天。

　　一个神秘人出现了，他说能满足她的梦想。让她和小说中的女主角一样拥有玛丽苏的光环，让所有人都以她为中心，让那个世界为她所掌控。

　　欺辱她的人，都没有好下场。

　　她想要谁好，谁便好。

　　她想谁不好，谁就不好。

　　她怎么能不动心呢？

　　即便觉得这是做梦，她也想试试。天籁小说网

　　没想到真有这样的地方，她真的体会了一把不怎么现实的经历。

　　可是，这段经历一点都不长，被人破坏了。她不得不回到现实，还被抓进监狱。

　　此时，她内心更多的恐慌。

　　当然，她也不会觉得自己真的会被判多少年，毕竟她只是给了他们游戏营养仓，又不会致命。

　　思绪到这里，艾小暖心里没那么慌张了。

　　是的，她又没有害死谁，只是送了游戏营养仓而已，罪责不算大，不会有什么影响。最多不过是拘留，然后失去工作而已。

　　她面对唐果，也能直视了，眼睛里的害怕全部退去。

　　那眼神，真有些像那个世界里面的艾小暖，仿佛掌控了一切。

　　“看来这短短的时间里，你想了许多。”唐果清楚的看到艾小暖的变化。

　　“你想问什么就问吧。”艾小暖一副死猪不怕开水烫的模样，“其实我也没有给你们造成实质性的伤害，只是一个做梦的游戏。”

　　“你真的以为是游戏那么简单吗？”

　　一听艾小暖的话，唐果就知道对方不知道游戏营养仓的真实情况。

　　不管对方是不是被欺骗，都逃脱不了惩罚。

　　一旦有人弄清楚游戏营养仓的秘密和危险，艾小暖肯定会被带到别的地方去。

　　艾小暖表情微微一变：“你什么意思？”

　　“景鸿至今昏迷不醒，你在里面对他做了什么，你自己应该清楚吧？他精神遭遇重创，医生说想要恢复，至少要一两年的时间，而且还不是百分之百。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5609章 全家人都被降智了（40）免费阅读。https://www.23sk.com 