    第216章 白猫变大猫了，把他们打跑了（求收藏求订阅）

    当李浩施展完这个灵魂契约之后，一股与这叶长河的联系顿时出现在李浩的心头。

    意念一动，便可决定这叶长河的生死。

    这叶长河，便是成为了三阳真人之外李浩的第二个奴仆。

    这叶长河作为一个筑基中期的修士，而且还是叶家真正的掌权者，想来也是有一些用处的，既然不杀，那便为自己所用。

    李浩不是什么好人。

    “这是....灵魂契约？”

    叶长河也感受到了灵魂契约的存在，在他的灵魂之中出现了奇异的符文，让他生出了一种性命不由自己掌控的感觉，但事实也是这样。

    叶长河呆呆的说道，面色又是变得无比的难看起来，现在好了，身不由己了。

    “只要你们听话，这灵魂契约我也不是不可能解开。”

    李浩又是淡淡的说道。

    说完，李浩又是来到了沈漫歌的身旁。

    “没事了！我们走吧！”

    李浩柔声的对着沈漫歌说道，哪里还有刚刚之前那霸道的样子。

    “嗯。”

    沈漫歌又乖巧的点了点头，心中却是又生出了无比的惊骇还有好奇，刚刚她看到的事情简直超出了她的认知。

    李浩拉着沈漫歌直接走了出去。

    外面。

    那秦斗呆呆的看着刚刚发生的一幕，内心更是生出了惊涛骇浪。

    没有想象中的激烈大战。

    只有绝对的碾压。

    叶家的叶长河，第一强者，居然被对方抬手就给碾压了。

    这家伙倒是是什么什么？未免也太强了吧。

    秦斗心中震撼到了极致，他回去一定要将此事给家里人说一下。

    对了，叶诗韵......那叶天刚刚说的什么？秦枫已经去江北了.....

    却又在这时，秦斗又是猛的一跳，想到了一个令人可怕的事情。

    叶诗韵不就是那秦枫的未婚妻吗？

    而秦枫，名义上还是他的大哥，同父异母的大哥。

    眼前这个家伙和叶诗韵分明关系匪浅，而若是因为叶诗韵站到了秦家的对立面，那他秦家不就完蛋了啊。

    这里刚刚发生的一切就是前车之鉴。

    “咦？你怎么还没有走？”

    却又在这时，李浩的声音又是从旁边传来。

    秦斗顿时一怔。

    “呃....那个.....我专门在这等你们的，你们没车回去吧？这车，送你们了。”

    秦斗顿时说道，灵机一动。

    “什么？这车送我们了？这可是兰博基尼啊！真的吗？”

    不等李浩说话，旁边的沈漫歌又是惊呼的说道。

    “当然是真的。”

    秦斗堆满笑容说道, 心中却是有着自己的想法。

    李浩也是诧异的看了这秦斗一眼, 淡淡的说道。

    “既然如此, 那就不谢了！”

    然后又对着沈漫歌说道。

    “上车吧。”

    “嗯。”

    沈漫歌点了点头，然后直接坐上了副驾。

    李浩也不客气，直接坐上驾驶座。

    嗡~

    兰博基尼的引擎发出轰鸣, 在下一瞬直接疾驰而去。

    呼。

    看着这一幕，秦斗却是重重的呼了一口气, 然后喃喃的念道。

    “还是我机智......”

    在秦斗看来, 将这辆车送给对方, 算是和对方打好了关系，对方可是一个修士啊。

    相比于结交一个修士打好关系来说, 一辆兰博基尼倒是不算什么了。

    李浩开着兰博基尼直接离开了这个余山。

    “李浩，你是神仙吗？”

    旁边副驾上，沈漫歌看着李浩俊逸的侧脸, 却是又忍不住对着李浩问道, 美眸之中闪着一抹异彩, 刚刚, 她可是也将那一幕看在眼中，只感觉那场景太过梦幻了。

    “呵呵....神仙？还差得远呢。”

    李浩听到叶诗韵的话, 却是淡淡的笑着说道，虽然他已经是个结丹修士，能够施展一些修士的手段, 但和传说中的神仙还差得很远。

    又在这时，李浩却是拿起了电话, 然后一个电话拨了出去。

    不知道诗韵怎么样了？若是被秦家的人带回来魔都的话，那李浩说不定还得要再走往秦家走上一遭。

    很快, 电话便是接了起来。

    “喂，李浩....”

    电话里, 叶诗韵的声音响起。

    听到叶诗韵的声音, 李浩的心稍微放了下来。

    “喂，诗韵, 你没事吧？”

    李浩直接对着叶诗韵问道。

    “嗯？”

    叶诗韵听到李浩的声音，不由得一怔, 心中顿时生出一抹异色, 旋即便是又激动起来。

    “李浩，刚刚可吓死我了！你跑到哪里去了啊？若不是白猫的话，我可就惨了啊......”

    叶诗韵的声音又从电话对面传来。

    “我在外面办点事情, 这两天不会回来, 没事就好！白猫怎么了？”

    听到叶诗韵的声音，李浩连忙又说道。

    “刚刚, 有好多人闯进了别墅来了, 凶神恶煞的！多亏了白猫啊，刚刚它忽然变大了，变成了大猫了，将那些人给打跑了.....”

    叶诗韵顿时又说道，声音之中还充斥着一抹心有余悸。

    刚刚白猫忽然变成大猫了，非常的凶猛，将那些冲进别墅的人给咬惨了。

    若不是白猫的话，她可惨了，说不定就被带回魔都去了。

    李浩听到叶诗韵的话，不由得又是一震，李浩也没有想到，关键时候，白猫居然立功了。

    这白猫被它救了之后，更是用淬体灵液淬了体, 肉身已经变得无比的强大，甚至还吸收了不少灵力，其实力甚至已经媲美一个筑基修士了。

    “没事就好！好好休息吧！我过两天就回来。”

    李浩又是说道, 放下心来。

    李浩直接挂断了电话。

    “诗韵？那个住你别墅的女人？”

    这时, 旁边的沈漫歌又是出声对着李浩问道, 美眸之中又是生出一抹异色。

    “没错！怎么了？”

    李浩点了点头，看向沈漫歌。

    “李浩，你也太花心了吧？你都有个雅卿了啊。”

    沈漫歌又是忍不住对着李浩说道。

    “哈哈~”

    李浩听到这话，却是又笑了起来。

    “有吗？”

    李浩又是瞪着眼说道。

    “有。”

    ..........

    “李浩，我和雯姐明天中午来接你，红毯明天下午开始。”

    李浩直接将沈漫歌送到了住的地方，沈漫歌又对着李浩说道。

    “好。”

    李浩应声道，然后便直接开着车回了酒店。

    (本章完)

