    宋意在他怀里微微的怔愣了一下，双眼有些错愕的看向他。

    那时候的她，极力的忍，不让自己情绪外露。

    只是没有想到，唐肆心思会这么细腻。

    宋意心里瞬间腾起一股暖暖的情绪。

    她敛下眉目，舔了舔唇瓣，随即抬眼看了看站在会场正中央的那十几个人，好像他们变得不那么可怕了。

    他在这里，他就是安全感所在，他在，心就安。

    宋意缓缓的收回了视线，她声音很小，娇娇软软的，刚好够唐肆一个人听见：“可你也是警察叔叔呀~”

    她语气轻松，俏皮。

    像是在传递给唐肆一种讯息。她不怕，她真的不怕，让他别担心自己。

    唐肆唇边缓缓勾起，野坏浸染了这泛着危险因子的气氛，让他怀里那一方小天地安稳沉淀。

    “那你怕我吗？”他问。

    她眨眼想了想，然后小声咕哝：“一开始是有那么一丢丢怕，我跟你爸妈说的都是真的。”

    真的怕追不上，也真的有些怕他，怕他拉下一张脸满身冷冽的样子，怕他生气的样子。

    唐肆漆黑的眸深了深。

    不过须臾，他手掌轻轻揉了揉她的脑袋，开口说：“哪儿有女朋友怕男朋友的道理。”

    唐肆轻笑，拖腔带调的：“应该男朋友怕女朋友才对。”

    宋意笑。

    气氛瞬间被他缓和了，他身上的那一丝安稳和沉敛，成熟男人的魅力，真的能渲染一切。

    只是，她看不见他眼色深邃又严肃的盯着那边的动静。

    嘴里一边漫不经心的与她说话，缓和她的情绪。

    “是叔叔吗？”他又问。

    尾音微微上扬，仿佛带了钩子，分外撩人。

    “嗯，人家都这么喊。”

    “是你的警察男朋友。”唐肆纠正：“下次要叫哥哥，哥可不想跟你玩儿辈分乱/伦。”

    “……”

    “那宋意小朋友什么时候开始不怕我的？”唐肆又问。

    他有什么好怕的？他有些好笑，那得问问清楚，免得以后自己不经意间再吓着她，她又不说，他肯定不会知道，所以得问。

    宋意声音这回更小了：“大概……是坦诚相见的那时候吧。”

    就算是在一起后，唐肆对她温柔似水，万般呵护，可在看他办案，处理事情时，她还是有些不敢打扰。心里是怂的，但她表面是淡定的。

    她知道，唐肆这样的，她都有些怕了，那肯定是谁都怕他，谁都不敢去接触他。

    那么自己必须要做大胆的那一个，疯狂撩他，他们之间才能有故事。

    大不了就是撩不着，那也总比没故事的强。

    所以她追他，就算怕，也追的很紧，撩拔的很凶，谁不是脸皮薄的女孩子啊，可是她不野一点，怎么能行？

    唐肆听言，抿了抿唇，沉默了两秒，喉结微微动了动：“行，我知道了。”

    “但是，要求能不能放低点儿？”他语气带着商量的意味。

    “什么？”宋意有些疑惑。

    男人嗓音有些慢悠悠的：“那为了不让你怕我，我总得收敛收敛自己，但我也不能天天跟你坦诚相见啊，你说是不是？那不成天天耍流氓了？”

    “再体魄强壮，也吃不消。”

    他舔了舔唇瓣，眸子一边盯着那边的人，一边语气很轻的说：“宝贝儿，你换个低点儿的要求。”

