    

    
                第1490章

    
                凌久泽转头和旁边人说话，似没看到苏桐手里的茶，也没接。

    
                苏桐还维持着送茶的姿势，不敢退回去，也不敢说话，被周围人围观着，脸上一阵难堪！

    
                张念元忍不住嗤笑，轻微的一声，却异常醒目，陈媛冷冷的扫了她一眼。

    
                苏正荣在旁边出声提醒，“凌总，您喝茶！”

    
                凌久泽抬头看向苏正荣，却根本不理会苏桐，故意问道，“怎么不见苏熙？”

    
                苏桐脸色微微一怔，紧紧咬着下唇，当着那么多人被凌久泽忽视，她脸上火辣辣的，不得不自己将茶杯放在凌久泽面前的茶几上。

    
                苏正荣忙道，“苏熙刚才还在这里，大概和诗诗她们去玩儿了，凌总要是找她有事儿，我现在就去给您喊她过来。”

    
                陈媛立刻对苏正荣使眼色，淡笑道，“苏熙不习惯这样的场合，别叫她过来了！”

    
                凌久泽长腿交叠，姿态慵懒随意，淡淡的看向陈媛，“苏熙怎么不习惯了？”

    
                陈媛不知道凌久泽什么意思，讪讪道，“苏熙、她更喜欢和诗诗他们一起玩手机游戏。”

    
                旁边坐着一家电子行业的董事，以为苏家和凌家交好，便想借机奉承一下苏家，开口小心笑道，“凌总说的是苏先生和苏太太资助的那个养女吧，要我说，这基因决定了智商和发展，那女孩就是比不上苏桐小姐！”

    
                凌久泽转眸看过去，唇角勾着一抹薄笑，“哦？尹总觉得苏熙哪里比不上苏桐？”

    
                男人继续夸夸其谈，“我看哪里都比不上，苏桐小姐江大毕业，一毕业就创办了自己的工作室，才华横溢，尤其是在这个大火的综艺节目上，连那些见过大世面的裁判都赞不绝口！”

    
                凌久泽看着男人，“尹总公司是做什么的？”

    
                男人本来就想攀附凌氏，听凌久泽问，立刻道，“我们公司是做LCD的，品牌在国内外都有了知名度，希望有机会能和凌总合作。”

    
                凌久泽语气凉凉，“合作恐怕是没机会了，明天尹总的公司要是还存在，就说明我凌久泽徒有虚名，连一个小公司都踩不死！”

    
                男人一下子变了脸色，甚至不敢相信自己听到的，“凌总、您，您什么意思？”

    
                凌久泽看向苏父苏贺堂，“这样趋炎附势的人也是苏家的朋友？如果是的话，我想旁人一定会误会，苏家结交的都是这种有眼无珠的蠢货！”

    
                苏父脸色顿变，其他人更是一脸不明所以，不知道姓尹的男人怎么得罪了凌久泽？

    
                但他们都清楚一点，那就是尹家在江城马上要完蛋了！

    
                苏父沉着脸，回头对自己的亲信道，“还不请尹总出去！”

    
                姓尹的男人额头冷汗涔涔，试图求饶，“凌总，我说错什么了吗？您大人大量，千万别跟我计较！”

    
                “我错了，我再不敢乱说了！”

    
                苏家的保镖已经过来，拉扯着尹总往外走，尹总一路不甘心的求饶，引得整个宴厅的人往他身上瞧。

    
                尹总被“请”出去了，旁人见凌久泽喜怒无常，脸色说变就变，不由的个个敢谨慎起来，再没人轻易开口。

    
                而苏桐也是第一次这么直观的见识到凌久泽在江城的权势！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->