    萧顺和任瑶华都是雷厉风行的人物，所以在香芹许嫁之后两边准备起亲事来都爽利得很。

    萧顺在燕北王府是有正式官职的，香芹嫁过去算是高嫁，婚事比一般的丫鬟要郑重一些，尽管如此，任瑶华还是将婚期定在了十月，对此香芹很是伤心了一阵，以为她家主子巴不得想要将她扫地出门了，直到桑椹劝她说主子让她早些嫁过去是为了照顾正在孕期的二小姐，香芹才又高兴起来。

    任瑶华虽然面上对香芹这个丫鬟嫌弃得很，在给她嫁妆的时候却一点儿也不含糊，加上任瑶期不管是出于本身的感情还是出于萧靖西对萧顺的重用，也给香芹添了不少的添妆，以致香芹这个第一丫鬟嫁人的排场丝毫不比一般富户家的小姐差，着实羡煞了不少人。

    同时在为婚事忙碌的还有云家和赵映秋，赵映秋的婚期定下来之后就很少出门了，虽然赵家给她准备了丰厚的嫁妆，不过赵映秋还是坚持自己亲自绣嫁衣和喜被以进门献给姑翁的鞋袜。

    颜凝霜与赵映秋的关系还不错，两人在京中的时候就是手帕交，这阵子颜凝霜有些郁郁寡欢，便时常去别院里看望赵映秋，两人在一起说话解闷。

    这一日下午，颜凝霜在用过午膳之后又出门去了别院找赵映秋说话，赵映秋正带着两个大丫鬟在做针线，赵映秋也算是心灵手巧，喜帕上那一对戏水鸳鸯被她绣的活灵活现。

    颜凝霜坐在一旁看着，突然道：“映秋，你为何会来燕北？”

    赵映秋手中的针线微顿，然后抬头看了颜凝霜一眼，笑道：“这是太后的意思啊，我难道还能抗旨不尊吗？”

    颜凝霜沉浸在自己的思绪里，闻言只是恹恹地道：“当初太后下旨挑选名媛淑女来燕北，各家族报上去的都是在家中不得宠的庶女，或者失了母族依仗的嫡女，真正得宠的谁也不愿意来。只有我……只有我是跪在太后娘娘面前求了三日她才同意的。我来燕北是有我非来不可的理由的，可是你又为何要来呢？你在家中还算受宠，太后娘娘也肯疼你，留在京城的话肯定能得一门上好的姻缘，到时候有李家给你做主，夫家必不敢薄待了你。”

    赵映秋沉默了片刻，然后微微一笑，抬头道：“我自幼在京城长大，去过最远的地方是离京八十里外的昭德寺，所以我自幼就对燕北很向往。怎么？我来燕北不好吗？还能与你做个伴儿。”

    颜凝霜心情不佳，并没有注意到赵映秋对她的问题的刻意含糊，只是自顾自地道：“我只是为你可惜罢了，听说云家大公子他之所以一直不肯成亲是因为有了意中人了。如果你嫁过去，不怕两人只能同床异梦吗？”颜凝霜说着便想到了自己的婚姻，眼中浮现出一丝痛苦。

    赵映秋笑了笑，低下头去继续穿针引线，拿着针线的手依旧稳当：“现在想这些太早了吧？这是以后的事情。”

    颜凝霜看着赵映秋，叹了一口气，很有一种同命相连的悲戚感。

    赵映秋却是突然道：“对了，再过一阵子燕北又要热闹了吧？我听下头的人议论说朝廷和辽国就快要重开边贸了。想必战争也会少了。”

    颜凝霜不知道想到了什么，皱了皱眉：“现在下定论还太早了。”

    赵映秋有些惊讶地抬头看了颜凝霜一眼：“怎么？”

    颜凝霜却是摇了摇头，不肯多谈了。

    赵映秋笑了笑，也不在意，只是无意般地道：“听说到时候朝廷与辽国签订国书的时候，燕北王府也会有人到场。”

    颜凝霜眼皮子一跳：“燕北王府去的是谁？”

    赵映秋想了想，随口道：“不清楚呢，不过我猜测应该是萧二公子吧？王爷与辽国人年年交战，听说辽人都恨不得杀了王爷而后快，这种场合还是萧二公子出面最合适。”

    颜凝霜闻言一惊，差点跳起来：“不行！他不能去！”

    赵映秋有些奇怪地看了颜凝霜一眼：“为何不能去？萧二公子不去的话燕北王府还有谁能去的？”

    颜凝霜脸都白了，却又说不出什么来。

    赵映秋见她不说话，便又低头去绣她的鸳鸯了。

    颜凝霜却是坐在哪里坐立难安，也不知过了多久，她突然站起了身来，把赵映秋吓得一针戳到了手指头上，一粒细小的血珠子印在了绣了一半的喜帕上。

    “你怎么了？”赵映秋担心地问。

    颜凝霜摇了摇头：“我突然想起来还有些事情，我先回去了，下回再来看你。”说完这一句，不等赵映秋说话，她便匆匆忙忙地离开了。

    赵映秋看着她的背影消失在了屋里，微微一笑，低头在刚刚的血迹上绣了一只眼睛，血红色的鸳鸯眼睛。

    颜凝霜从别院回去之后径直去了昭宁殿，这一回她还是毫无意外地被拦在了殿外。

    “我有重要的事情要见你们少夫人。”颜凝霜一脸焦急地道。

    守门的婆子一脸恭谨地道：“我们少夫人正在休息，三少夫人，您还是改日再来吧。”

    “我有急事一定要见任瑶期！她不见我会后悔的！”颜凝霜加重语气道。

    守门的婆子满是歉意地赔罪，却死活不肯让颜凝霜进去。

    颜凝霜咬了咬牙，作势转身要走，但是等那守门的婆子一转身，她突然回转身一个箭步越过守门的两个婆子冲了进去。

    守门婆子愣了愣，然后立即上前去拦：“三少夫人！”

    这些昭宁殿外的后门婆子都是有一两把刷子的，所以很快就将颜凝霜拦住了。正当双方僵持不下的时候，颜凝霜抬头看见一个做妇人装扮的年轻女子从里面走了出来，然后立即认出来这是任瑶期的一个心腹，上次她找任瑶期的时候这女子也留在了殿内没有回避。

    “你等等，去帮我禀报任瑶期一声，我有重要的事情要告诉她。”颜凝霜急忙道。

    那年轻女子正是昭宁殿的管事苹果，她看了颜凝霜一眼没有动。

    颜凝霜看了看左右，然后快速道：“就是上一回我找你们少夫人的那件事情，我愿意告诉她了，也不用她答应我什么条件。你快去帮我禀报一声，她会愿意见我的。”

    苹果看着她沉默了一会儿，似乎是想了想，然后道：“您稍等。”说着就转身又进去了。

    任瑶期听说颜凝霜又来了的时候很是有些无奈，不过在听完了苹果的转述之后，任瑶期考虑了一会儿，还是让苹果去吧颜凝霜待进来。

    颜凝霜进来的时候有些气喘吁吁的，额头上还冒出了薄汗。

    任瑶期招呼人去给她端茶，却被颜凝霜打断了：“我知道你不喜欢我，我也不喜欢你，我今日不是过来做客的，我是为了萧郎才来的。”

    任瑶期闻言也不恼，让奉茶的小丫鬟先退下了，依旧只留下了苹果和乐山两个丫鬟伺候，一改上一次的冷嘲热讽，语气温和地道：“颜小姐有话但说无妨。”

    颜凝霜这次急急忙忙跑来找任瑶期也是因为想通了，她是没有办法坐视萧靖西陷入陷阱的，虽然萧靖西和任瑶期都拒绝了她的要求，可是她还是无法对自己的心上人狠心。

    所以这一次，颜凝霜并没有卖关子，单刀直入地问道：“过不了多久朝廷会和辽国在武州正式签订互通边贸的文书，你可知道此事？”

    任瑶期想了想，颔首道：“之前好像听靖琳提起过。”

    颜凝霜皱了皱眉：“届时朝廷会要求燕北王府也派人过去，你知道燕北王府去的是谁吗？”

    任瑶期挑了挑眉：“不知颜小姐想说什么？”

    颜凝霜叹了一口气，眼中浮现出真实的忧虑，手指将手中的一块帕子绞得紧紧的：“我听说这次代表王府前去武州的是萧郎，不知是不是真的？”

    还不等任瑶期回答，颜凝霜就接着道：“无论如何萧郎绝对不能去，因为此行会很危险，如果去了的话很有可能会有去无回。”

    任瑶期闻言虽然心中微惊，面上却依旧不动声色：“颜小姐何出此言？可是在哪里听说了些什么谣言？”

    颜凝霜摇了摇头：“我说的这些绝非谣言！上一次我来找你想说的就是此事。我从萧靖岳写给朝廷的密奏上得知，这次朝廷和辽国签订边贸文书的时候萧靖岳也会想办法跟过去，但是他过去并没有安什么好心，而是想要乘机设伏杀人。之前我还不敢肯定他要害的人是谁，现在我知道了，他想要害的人就是萧郎。”

    任瑶期皱了皱眉：“颜小姐，此事关系重大，你可不能信口开河。”

    颜凝霜脸色很是难看：“事关萧郎的安危，我怎么会信口开河？萧靖岳此人阴险狡诈，当初若不是他使出下三滥的手段算计我，我怎么会……他嫉妒萧郎的本事，也嫉妒萧郎出身王府嫡脉，比他身份高，所以想要趁机除掉萧郎取而代之！”

    ***************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

