    老南阳王自诩是个开明的爷爷，若是安华锦看不上顾轻衍，那崔灼也挺好。

    他见安华锦一脸无语的模样，劝说，“崔灼那小子长的也好，脾气秉性也好，虽才名不及顾轻衍，但在崔家，也是独一份的出类拔萃。而且这么多年，每年你在崔家住一个月，与他比顾轻衍来说更相熟，比顾家来说，知根知底，更好相处。而且崔家不在京城，不在陛下眼皮子底下，距离我们南阳近，这一点最好不过。”

    安华锦：“……”

    她见老南阳王说的认真，也认真地想了想，觉得崔灼的确是不错，就冲崔家不在京城，不在陛下眼皮底下这一点，就可以加五十分。

    除去顾轻衍，对比楚宸和楚砚，自然是崔灼最好。

    可惜，初见崔灼时，那年她才八九岁，情窦未开，后来每一年一个月地在崔家住下来，她自然也没开了情智肖想过崔家长房嫡子嫡孙。直到三年前，她初见顾轻衍，彼时豆蔻年纪，一下子被他惊艳，便自此在心底落了他的影子，挖不掉铲不除。

    后来在知道崔灼喜欢他时，她也查出了当年喂她百杀散的人是顾轻衍，同时也知道了她爷爷给她订的这桩婚约，既有婚约在身，那自然是得躲崔灼远远的。

    如今……

    她看着老南阳王，“爷爷，您是认真的？”

    老南阳王瞪眼，“我何时说过不认真的话？”

    安华锦颇有些惆怅，若是她爷爷是认真的，若是她悔了和顾轻衍的婚约后，若真选崔灼，那顾轻衍会不会气疯的杀了她？

    毕竟，如今的顾轻衍，不是三年前的顾轻衍了。

    她摇摇头，“爷爷，如今崔家人一定很不喜欢我了，您就别有这个心思了。”

    老南阳王皱眉，“为何？崔家老夫人很喜欢你，崔家人提起你，也都很和善。”

    他的孙女若是想讨人喜欢，那是很招人喜欢的。

    “我虽然不知不觉中招惹了崔灼，都说不知者无罪，但那也是因为我的原因，才坑害了崔家长房长孙。您想想，若是您站在崔家人的角度，还会喜欢我吗？”

    “若是你嫁给他，崔家人就喜欢你。”老南阳王琢磨了一下，虽然嘴上如此说，但还是觉得不尽人意，“还是顾轻衍吧！你再与他多相处些时日，就知道他的好了。”

    安华锦眨眨眼睛，违心地答应，“好吧，既然爷爷这么说，我就再试试他吧。”

    老南阳王：“……”

    他总觉得不对劲，怀疑地看着安华锦。

    安华锦眼神无辜，“爷爷？”

    老南阳王摆手，“等小远的伤好了，你就立马再去京城，住到过年再回来。没有我的命令，不准回来。”

    安华锦想想沈远之的伤，怎么也要半个月二十天，到时候她也该启程去京城陪顾轻衍过七夕了，遂佯装不大乐意地答应下来，“好吧，我听爷爷的。”

    老南阳王又孤疑地看着她，见她一副不太乐意的模样，灵机一动，“顾轻衍对你是什么心思？”

    “不知道。”安华锦摇头。

    老南阳王回忆最近几次与顾轻衍书信往来，明显与以前不同，字里行间，提起安华锦，是很愉悦的，“依我看，他对你，大约是有意的。”

    安华锦眨眨眼睛，是啊，就是有意的，但是她不能点头承认，因为对于顾轻衍，到如今都没想好怎么办。

    她只能摇头，“没看出来。”

    老南阳王：“……”

    他懒得再理她，摆摆手，让她赶紧走，别在他面前再碍眼了。

    安华锦在军营的大食堂用了午膳，下午又在军营各处转了一圈，到晚上时，又去找老南阳王，“爷爷，明日我来军营，您回府去歇着。”

    “我这把骨头还没废呢，前些日子，陛下派人送来的军饷，随着军饷而来的，有陛下、顾家、善亲王府、你姑姑送的药材，我吃了很管用，你不必操心我。”老南阳王摇头，“听说善亲王府那小丫头跟你一起来南阳玩了？你有时间，带着她各处玩玩，毕竟是小姑娘。”

    “我让她自己玩。”安华锦可没闲心陪着楚思妍四处玩，“我得教安平，让他尽快上手，还有堆着的很多事情，得在我进京前，处理好。”

    “嗯，那也行，总之，军营你就不必来了。”老南阳王打发她，“把你手头的事情处理好就行。安平不错，是个聪明有本事的，少年人的沉稳心性最难得。等你进京前，他大约也能上手了，就算不能上手，我再慢慢教。”

    安华锦点头。

    她见老南阳王不回王府，便带着安平回了南阳王府。

    路上，安华锦问安平，“今日感觉如何？”

    安平心中一片激荡，“南阳很好，南阳军也很好，老王爷和各位将领们都好。”

    安华锦笑，“怎么个好？”

    “南阳军不愧是威名赫赫的南阳军，从上到下，军纪严明，军风清正。”

    “嗯。”安华锦点头，

    “老王爷离不得军中吗？”安平问。

    安华锦摇头，“离得，爷爷近年不常坐镇军中，一个月巡视一两趟，寻常时候，都是沈远之与一众将领们各司其职，我偶尔也会去。只不过近日南阳军被花似玉和方家以及六皇子的人搅合生乱，爷爷才住在军中。等沈远之伤好，他去军中后，爷爷就回府了。”

    安平了解，点点头。

    二人回到府中，正碰巧楚思妍带着人大包小包地逛街回来，她显然玩的很开心，见到安华锦，满脸都是笑，“小安儿，你回来啦！”

    安华锦见她像是在外面玩了一天的样子，笑问，“都去哪里玩了？”

    “南阳城实在太大了，我逛了半个东街，都没逛完，好吃的东西真是太多了，有好多我都没吃过。”楚思妍手里拿了一个糖人，“你看，这个糖人像不像我？”

    “挺像。”

    楚思妍笑成花，“做糖人的师傅手艺太好了，我一路拿着，都舍不得吃呢。”

    “京城也有做糖人很好的师傅。”

    楚思妍摇头，“用的糖不一样，这糖人是用蜜糖做的，好好吃。”

    安华锦挑眉，“你做的糖人，不是一直拿在手里吗？你怎么知道用蜜糖做的好吃？”

    楚思妍眨巴眨巴眼睛，“我做了两个糖人，做了一个你，一个我，我把你那个给吃了。”

    安华锦：“……”

    楚思妍笑嘻嘻，“南阳城的百姓们都认识你，没有一个人不认识你，知道我是被你带来做客的，我玩的时候，买东西，吃好吃的，都给我便宜了。做糖人时，我说想做两个，一个你，一个我，那师傅很高兴，做你那个给免费呢。”

    安华锦：“……”

    她好笑，“所以，你玩的很开心咯？”

    “是啊。”楚思妍真的很开心，“小安儿，你明日陪着我玩吗？”

    “没时间，我忙的很。”

    楚思妍点点头，很是乖巧懂事儿，“好吧，我就知道你很忙，我自己玩也很好。明日我准备还去逛东街，把另一半的东街逛完，然后，再逛西街，南街，北街，再然后，去逛城外……”

    她小嘴巴拉巴拉地说了一堆计划。

    安华锦没意见，“行，你自然慢慢玩，二十日后，你就回京了。”

    “啊？时间这么短的吗？”楚思妍不太乐意走，以为总要住几个月了，“你嫌我麻烦，要把我送回去吗？”

    安华锦将她手里的糖人夺过来咬了一口，一边往里走一边说，“不是，我爷爷说沈远之伤养好后，让我再去京城与顾轻衍培养感情。”

    楚思妍：“……”

    又是顾轻衍坏她好事儿！

    她忿忿地跟着安华锦走了几步，后知后觉地惊喊，“啊，我的糖人！”

