    ……

    “而这件事极有可能是你算计我和弟弟的终极目标！”

    袁天罡闻言，意动道：“什么事？”

    岳不群：“没错，对于一个练武之人，长生不死之人来说。

    本座实在想不到有什么东西的吸引力能够比得上修为更上一层楼吸引力大。

    这些年，本座不断专研，已经探索出混元位之上的境界，并且命命——道家金丹境！因为这个境界已经相当于陆地神仙，因此又曰神霄位。”

    “什么——？”

    “什么——？”

    哗啦——

    斯——

    场上诸人震动，袁天罡同样大惊失色，没错，他的算计就是为了修为更进一步，突破混元位的束缚。

    他曾经听闻，联合皇朝气运，龙泉宝藏之内，有着突破混元位之上的方法。

    “你，这是什么意思？”

    岳不群：“呵呵，臣服于本座！本座告诉你混元位突破神霄位的修炼方法。

    当然，诸位以后突破混元位，本座也不会吝啬，都可以告诉你们。”

    “属下等多谢殿下，殿下万岁，万岁万万岁！”

    众人大喜，这可是神霄位啊，混元位之上的境界。

    没看到袁天罡为了突破，布局几百年吗，他们如今竟然可以得到方法，实在是喜出望外。

    袁天罡看了一眼李星云，这毕竟是他十几二十年的心血布局了。

    随后对着岳不群单膝跪下：“属下袁天罡，拜见殿下，祝殿下早日称帝，早登帝位，殿下万岁万岁万万岁！”

    岳不群大喜：“哈哈——，好，老大，有你的帮助，如虎添翼！

    疑人勿用，用人勿疑，这是我总结的方法，你自己看吧！”

    丢给袁天罡一张纸条后，继续道：“本座决定，三个月后，正式于洛阳登基称帝！

    女帝，石瑶，镜心魔，你们各自回去。

    如今的朱友贞是阳叔子假扮，李存勖是张策假扮，回去通知让他们带领着大军，三个月后于洛阳城集合。

    本坐将会在那里登基称帝！你们也在江湖中宣告，不臣服者，本座登基后，再一一铲除他们！

    张天师，星云，到时候你们也一起去吧！”

    “是，殿下！”

    李星云：“殿……”

    岳不群：“行了，大唐遗脉就咱们兄弟两人，叫我哥吧！

    我也不想如此算计啊，但曾经化名文化问过你，你无心争霸。

    要是你有争霸的想法，我会倾尽全力助你。

    而你无心争霸，我可不信什么气数之说，即使是真的，本座也要逆转乾坤。”

    李星云：“是！哥，师傅他没死？”

    陆林轩也期待地看着岳不群。

    “没我，四年前，我重伤了四大阎君，命黑白无常暗中击杀了他们。

    并且修改了上官云阙的记忆，使得他以为四大阎君击杀了阳叔子，而他击杀了四大阎君。

    他如此禀报大帅后，阳叔子就可以真正假死脱身，脱离不良人，隐姓埋名，改头换面为我组建轩辕阁。

    后来朱友珪，朱温身死，我便击杀了朱友贞，让他取而代之！”

    “改记忆……？？？”

    众人惊骇，记忆还能够修改？

    岳不群：“呵呵，这没什么难的，大帅也能做到！

    好了，都离去吧，老大，召集一下藏兵谷剩下的不良人吧，带着藏兵谷的收藏，和我一起去洛阳吧，国师之位还是你的！”

    “殿下，老大之称，万不敢承受，殿下叫属下袁天罡吧！

    至于国师之位，属下……”

    岳不群：“一个称呼而已，不必在意！

    本座何必在意别人的看哈，在意的是能力，谁不服，叫他来跟本座说……

    女帝，你回凤翔，召集那十万精锐军队，镜心魔回太原，召集五万精锐军队。

    朱友文，石瑶，带着三百耀龙卫跟着我走吧，目标洛阳！”

    “是，殿下，属下等遵命！”

    “是，多谢殿下，属下这就去召集一下！

    上官云阙，你也去帮助召集！”

    上官云阙：“是，大帅，殿下，那我去了？”

    “去吧！”

    ……

    众人陆陆续续散去，最后只剩下石瑶（恢复原貌），朱友文，三百耀龙卫，以及袁天罡，上官云阙，和他们召集而来的不良人。

    “走吧！”

    “是！”

    一行人浩浩荡荡向着洛阳而去，而藏兵谷发生的事，也在女帝等人的奉命传播下，一瞬间传遍天下。

    天下各大势力，各大诸侯大惊，大唐竟然还有另外一个遗脉？

    而且不知不觉间已经发展但如此了？

    竟然收服了袁天罡，收服了岐国之主，收服了晋国，梁国，还真是不可思议。

    江湖动荡，百姓们纷纷期待着洛阳的登基大典，各大势力首领，最后决定不一，有的决定臣服，有的则不愿意，打算抗争到底。

    洛阳

    朱友贞，不，应该是阳叔子，此时的他已经恢复了真实身份，带领着五万精锐大军在洛阳城外迎接着岳不群。

    “属下阳叔子参见殿下，殿下万岁万岁万万岁！”

    “属下参见殿下，万岁万岁万万岁！”

    阳叔子带领下，五万大军声音整齐一致，声响震天。

    “我等参见殿下，助殿下早日登基大宝，结束乱世！”

    两边围观的百姓纷纷跪地，口中高呼。

    岳不群看着这些淳朴的百姓，一时间感触连连，他们不过是为了生存的更好罢了，谁能够令得百姓安居乐业，他就是民心所向，顿时觉得自己这些年的做法都是值得的。

    登上城墙，岳不群抬手压下了激动的人群。

    “诸位，我是大唐遗脉之一李泽文！

    大唐治世年间，或许不全是盛世，也有昏君，奸吏横行，让得百姓生活困苦。

    本殿下很感激，诸位还心系大唐，在这里，向诸位拜谢了！

    前人栽树，后人乘凉，我不知道自己的后代会不会出现昏君，也不知道自己重立的大唐能够再延续多少年。

    但本殿下可以向诸位保证，在本殿下在位期间，定然整清吏治，减轻劳役，降低赋税，使得国泰民安，百姓安居乐业。

    并且告诉诸位，我在位期间，绝不强行招兵，一切看你们自愿。

    当然了，军队的待遇，我会下达政策，提高很多。”

