
宛若调笑般的言语，在场的这些人类的大人物们，自然没有几个放在心里。

仅仅是因为人神间的摩擦会打扰自己对料理的研究，就参与进来这一件随时会丢掉性命的漩涡，怎么看都不靠谱。

可只有提出问题的薙切仙左卫门眼神楞在了那里，因为按照他对赵扶余的了解，基本上没有太多的社交娱乐活动。

可以说算得上是为了料理而痴的人。

哪怕范马勇次郎说的不是全部原因，至少也是重要原因之一了。

‘没想到，这家伙对扶余小子的关注竟然会这么多。’

‘还是说，野兽的直觉通常都比较准确？’

范马勇次郎的话没有引起多少的波澜，可是在场的人族高层们并没有插手赵扶余安排的意思。

武力上，范马勇次郎和薙切仙左卫门已经是最强的了，地位上名义里最高的那个因为自己手脚不干净的原因没法发话。

现在剩下的那些龙级巅峰甚至半步天王级数的存在，基本上也对赵扶余的契约之意没太多意见。

因为赵扶余的办法不是对人类最优的结果，可是有时候最优并不是最合适的。

只想着自己全部占了好处，而不想着对方，往往只会逼得对方不惜一切代价。

那样的结果，即便东樱这些大人物也不想出现。

不顾一切的神明一旦开战，不至于把东樱搞得半废，但是元气大伤却是少不了的。

对于各方已经和东樱息息相关的大佬们来说，东樱元气大伤就是他们元气大伤，况且这次本来就是皇室和与皇室关系紧密的势力搞出来的麻烦。

凭什么拉着他们一起去堵窟窿？

“败了，首恶尽殁。”

“赢了，与神明定下和平契约，这我看就很好嘛！”

“大家都有得谈，都能接受这才是道理。”

阴阳师的代表，土御门家的家主土御门祀久忽然开口，作为近代阴阳师成就第一人，他不但继承了阴阳师博士的职位，更是超凡界一股庞大势力的代表。

与皇室密切仅仅是表面上看而已。

实际上土御门家与皇室分道扬镳早已经数百年了，这个时候插上一句话，适时的给皇室上点眼药，也不过是正常的手段而已。

“老夫没意见！”

德川风电的虚影也在这里，看着场中极为出彩的赵扶余，眼里闪过了一丝可惜。

不过这个时候，他的意见也十分的明确，皇室的事情，不能拉着东樱以及京都御一起出事。

这是原则！

“老身也同意！”

坐镇东樱东北的，风花家当主风花林月磁性的嗓音响起，也带起了一批人的支持。

要说势力，风花家最不显山不露水，可是真要论人脉，这位年轻时候堪为绝代佳人的老婆婆，如今一句话，可以效命的各行各业精英，甚至是超凡界强者真是不知凡几。

其他人代表都是自己麾下势力认可这项决意的话，那么这位老婆婆开口，直接就带动了一批势力的领头人加入了进来。

“那现在，就看神明那边的意思了。”

“我也很期待...”

“会有什么家伙下场啊！”

范马勇次郎眯了眯双眼，一抹危险的光芒已经曝露了出来。

他可是在这片地方，感受了一个老伙计的气息。

...

一处石柱上，风林寺隼人开始活动起了身子。

哪怕那些神明还没有给出自己的答案，可在他眼里，赵扶余的这个条件，神明那边没有理由，也没有资格拒绝！

接下来，就到了他该登场的时候了...

...

‘汝等的意思？’

三位大御神在这个时候自然可以乾坤独断，但神明之中仅次于他们的强大神明也不在少数。

虽然如今世界是限制了三位大御神的实力，也并非是这些神明可以比得上的，但相关的事情也要参考祂们的意见，毕竟高天原如果事事都只靠三大御神的意见，那也就不成为一系神明了。

在大御神之下的十几位大尊神对视了一眼，很快祂们就在目光之中做出了决定。

‘可！’

如今的局面下，要出了这口恶气，还要展现神明一方的实力，那么这样的处理办法就是最好的。

至于赌注不赌注的，对于这些大尊神们而言，也不过是附带的。

祂们要的是足以被正视的地位与尊严。

说来可笑，但这些曾经人类无数先贤孜孜不倦追求的东西，现在轮到了祂们这些神明去争取了。

只能说天理循环一饮一啄，从不放过任何存在。

哪怕是最激进的建御雷神大尊也不会拒绝这一件事，因为这正是符合祂的想法，要净化浊世首先就得要让有让对方正视的力量。

以惶惶大势来碾压，而不是靠着阴谋诡计去破坏。

雷霆万钧，方是正道！

“可！”“可！”“可！”

也就是在下一瞬，神明一方无数的声音回荡起来。

犹如奏鸣曲一般，错落有致，在整个空间内荡起一圈圈涟漪，也让人类一方得知了祂们的决意。

“咚！”

就在两边高层同时认可了这份赌注之后，那斗将台上无数的声响再次扩散。

“战！”“战！”“战！”

就好像古代战场的斗将即将出现的擂鼓助威，赵扶余将手里的节杖一甩，金银铜叶发出银铃般的回响。

‘叮铃铃’

接着在那斗将台上，人神两边各自五面旌旗扬起。

“五局三胜，败者折杆。”

回头看了看人类一方的阵营，赵扶余作为开启这场大幕之人，自然也要遵循契约的公平规则，是以他做的便是，直接将人类这边将派遣的第一位斗将者召唤了出来。

“人族第一位出战者。”

“风林寺隼人！”

两边都没有想到，赵扶余竟然会这么快就宣布了人类一方的出战者，尤其是人族一边的许多人都有些骚动。

只不过很快就安静了下来。

因为‘无敌超人’的名头，可以说这当头炮，东樱一方再也找不到另一个比他更贴切的人物了。

‘轰隆！’

几乎是一个下坠，伴随着巨响，从不知何处的高空落下，金色的长发随风而摆。

“哈哈哈，谁来与老夫一战？！”

气血如沸，浑身的动静二气浑圆如意，一道骇人的精神意志，竟然隐隐间凝结成了一股足以破开斗将台约束的力量。

一人抚须长笑，竟似于邀战诸神！

只是一个出场，便已经几乎展现出了他骇人听闻的武术修业！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69714028"  chaptername="第七十六章  一人当先">加入书签</a>
</div>
