    听了马库里的话，司机的手指微微抖了抖，汽车失去了方向，向旁边偏了偏。

    险些与旁边的车蹭到。

    马库里陛下不会忽然扑出去，将谁嚼吧嚼吧咽下去吧！

    千年前他在宫廷当车夫的时候，这种事并不是没发生过。

    靳青静静的看着马库里的手指头，忽然一板砖将马库里拍倒。

    随后对着前面的司机的轻声安慰道：“没事，只是重启一下。”

    司机：“...”您高兴就好。

    汽车继续向前行驶，靳青也没闲着。

    而是直接掏出一只桶，将马库里的脑袋按了进去。

    这是管家特意为马库里准备的，为的就是防止马库里半路挨揍。

    汽车很快便行驶到学院门口，靳青提着满头是血的马库里下了车。

    直接将人丢进学院门口的喷泉里。

    马上要见人了，怎能不洗干净点。

    自己在家怎么打骂都可以，在外面，一定要给马库里留点面子。

    这些道理，靳青还是懂的。

    听说是靳青和马库里到了，副校长赶忙出来迎接。

    对靳青行过礼后，副院长的眼神悄悄瞥向马库里。

    陛下身上为什么会是湿的，胸前为何会有血渍！

    察觉到副院长的视线，马库里的嘴角微微提起，露出两个小小的牙尖，示威般的看着副院长。

    他最讨厌被人盯着看了。

    靳青则是清了清嗓子，主动帮马库里解释：“来之前，刚吃了点东西。”

    刚吃了她一记板砖。

    看着那血渍的分布情况，副院长下意识的缩缩脖子。

    果然是尊贵的马库里陛下，时时刻刻离不开新鲜的血液。

    马库里的眼睛一直没离开副院长，眼神如小刀子一般，不断往副院长身上刮：你看，你看，你还敢看老子，信不信老子咬掉你的脑袋...

    正想着，马库里忽然脊背生寒，偷眼向旁边看去，却发现靳青正歪头斜眼的盯着他。

    早在出门前，便被管家告诫过，在外面不能随便叫靳青爸爸。

    马库里小心翼翼的蹭到靳青身边，对靳青轻声说道：“我什么都没做，你千万别误会。”

    误不误会的不打紧，只是你千万别往死里打我。

    靳青对着马库里轻轻点头，示意自己已经知道。

    可马库里心里还是一阵阵发虚，总觉得下一秒，靳青的板砖就要拍在自己头上。

    副校长蒙叨叨的看着面前的靳青和马库里。

    这两人现在是什么情况，怎么看起来像是在一起了呢！

    难怪艾薇拉会杀了文森，这是和马库里陛下表明心意了啊！

    心里想着，副院长面上却不敢表露。

    只是恭恭敬敬的弯下腰，将靳青和马库里迎进了学校。

    感觉气氛有些尴尬，副院长一边控制自己不向马库里那边看。

    一边小心翼翼同靳青搭话：“陛下，今日怎么这么早过来了。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“老子要布置教室。”

    身为院长，艾薇拉有自己专属的教室。

    而靳青则打算亲手布置一个，适合血族学习的教室。

    副院长表情一僵，女王的变化怎么这么大。

    此时的靳青，没有了古老而高贵的发音方式，没有了端庄的仪态，甚至没有了优雅的谈吐。

    陌生的让院长心慌。

    可还不等他对靳青表现出自己的疑惑，便感觉到身侧传来一道灼热的视线。

    副院长不用回头，都知道那视线是属于谁的。

    只见他迅速回过神来，对着靳青点头应诺：“需要我们帮忙么！”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“来点吃的吧！”

    副院长：“...”没听说艾薇拉财政出现问题的消息啊。

    想归想，副院长还是尽职尽责的问道：“不知陛下想吃定食，还是快餐，食堂这边还有定位小食。”

    靳青：“...”这又是什么东西，听起来还挺诱人的。

    707：“宿主，想想那个美国菜，中国菜，你猜这是什么东西。”

    感觉707说的有道理，靳青对副院长露出一个笑容：“有菜谱么。”

    只要看不见实物，应该不会太影响心情吧。

    十分钟后，靳青将手中的“凶杀现场剪辑册”丢进垃圾桶。

    随后，面无表情的对副院长说道：“老子先带他去教室了。”

    副院长则诧异的盯着学校的垃圾桶：他做错了什么，这些食材都是真金白银买回来，专门给学生们当零食的。

    那种淡淡的福尔马林味，简直就是所有学生的挚爱。

    艾薇拉为什么又不高兴了。

    艾薇拉不高兴其实不重要，关键是马库里陛下又在盯着他看了。

    副院长哭丧着一张脸，将靳青和马库里送到目的地。

    随后赶忙回办公室去打电话。

    他要告诉自己身后的势力，马库里陛下是真的醒了，还同艾薇拉有了暧昧关系。

    而且两人的感情非常好。

    这样一来，文森和其他四个亲王的死因就非常明显了...

    越想心里越慌，副院长迅速将消息传递出去。

    教室中，靳青正在专心的折腾。

    马库里则在靳青身边不停的帮着倒忙。

    靳青偶尔烦了，就会转头给马库里一板砖。

    不知是靳青没用力，还是马库里的恢复能力变强了。

    一板砖之后，马库里只是趴在地上休息一会儿，随后便生龙活虎的爬起来，继续帮倒忙。

    就这么一直折腾了两个小时，靳青终于大功告成。

    望着被自己布置好教室，靳青露出欣慰的笑：为了将熊孩子么教育成才，她当真花费了太多心血。

    707：“...”宿主，你该不会是将对学校的所有怨念，都用在教学上了吧！

    照现在的情况来看，这种可能性真的很大。

    没人比707更清楚，在学习上，他家宿主其实是努力过的。

    所谓的不想毕业，其实也是一种执着。

    是一种想要凭借实力毕业的执着。

    只可惜，执着到最后，他家宿主依旧是个可怜的文盲。

    因为每个世界的文字都不一样，他家宿主又不是很聪明的人，很容易就混乱了。

    学的越多，脑子越乱。

    不得不说，就靳青这样的智商，用来学习，实在是太难为她了。

    若不是707有时候会看到靳青偷偷的翻课本。

    他可能也不知道，在靳青万年学渣的外表下，居然隐藏着一颗相当学霸的心。

    就在707感慨的时候，靳青正歪头欣赏着自己的杰作：为了帮这些熊孩子进步，她是真费心了！

    -------------------------------------

    太不上进了，朕实在太不上进了。

