    隐夜这幅样子，简直要把林峰给气死了。

    无奈这里都不是他的手下，他也没办法指挥人家。

    不然的话他真想一声令下，将隐夜彻底的收拾掉。

    “看到了吗，看到上面搭载的武器了吗。”

    “你们可以对我下手，但是后果。”

    “呵呵，相信我，这一架直升机，完全可以让你们这里的人全部都成为一地碎肉。”

    隐夜指了指空中那架还在徘徊的直升机，说道。

    林峰和休伯特抬头看了一眼。

    两人都是显得非常的憋屈。

    他们也都看出来，其实那架直升机的任务，就是在保护隐夜。

    如果他们敢对隐夜有丝毫的不轨。

    那空中的直升机将会第一时间将最强大的火力往这里招呼。

    到时候，这一区域会瞬间陷入弹雨中。

    将不会有一个人能活着离开。

    也就是说，如果他们敢对隐夜下手，那他们基本上就是同归于尽的做法。

    休伯特还没活够，林峰还不想死。

    所以，他们不会傻到干这种蠢事。

    “行了，不跟你们废话了，我来是想通知你们。”

    “哦不，应该是通知休伯特，明天我们老大会来找你聊聊。”

    “希望你提前做好一些心里准备。”

    说完，隐夜果断转身上了飞机。

    螺旋桨再次转动，落地的直升机拔地而起。

    很快与空中的直升机汇合，而后消失在远处的空中。

    看着人家两架直升机来了之后又毫发无伤的离开。

    尤其还被隐夜给数落了半天。

    此时的林峰简直要气死了。

    而休伯特则是显得脸色难看起来。

    他想不到林阳会如此的狂妄，竟然还要来跟自己谈谈。

    来之前还派了两架直升机来送个信。

    说实话，他对这个让亚克成为孤家寡人的彪悍对手，有很强的好奇。

    他实在想看看，这传说中的撒旦到底是个什么样的人物。

    同时内心深处也显得十分的害怕。

    没办法，这个人所到之处全部都是传奇。

    先是把亚克打成了孤家寡人，后来又把安塞姆给吓的当了缩头乌龟。

    现在轮到自己了，又会怎么样呢。

    “他明天要来？好机会！”

    一旁林峰想到什么，一脸激动的样子。

    “好机会？什么意思？”休伯特不解。

    “哼，不明白吗，刚才那个人已经说了。”

    “明天撒旦要跟你谈谈，既然是谈就不会带很多人。”

    “只要他上了岛，只要我们把他控制住。”

    “那他船上不管有多大力量，都是没用的。”

    林峰激动的将自己计划说了一遍。

    休伯特渐渐犹豫下来。

    “这，行吗？”

    他还是显得心里没底。

    夜幕很快降临，无边的大海上，林阳的船只正快速航行。

    这次他们的目的地，就是休伯特的马达岛。

    同样，这一夜对马达岛来说也是不平凡的一夜。

    因为休伯特也预测到，林阳的船只可能会在天亮之前到达。

    而到达之后会发生什么，是谁都想不到的。

    因此，为了应付林阳来到之后的事情，他连夜将岛上的情况做了重新布置。

    时间一点点过去，就在距离天亮还有不到两个小时的时候。

    马达岛上，一阵急促的敲门声将刚刚睡着没一会儿的休伯特林峰给惊醒。

    “老大，来了，他们的船来了。”

    见到休伯特之后，手下焦急的报告。

    “还真的来了，现在他们在哪里？”

    休伯特大步朝着岸边走去，一边问道。

    “他们在距离我们不到三十海里的地方，距离我们非常近。”

    “不过奇怪的是在他们来了之后一直停在那里，并没有要靠近的意思。”

    手下疑惑说道。

    来到岸边，休伯特和林峰二人看了眼天色，又看了看远处漆黑的海上。

    二人心里的情绪都有些复杂。

    说是激动，的确有一些，他们期待已久的船只，真的来了。

    说是害怕，自然也是不可避免的，毕竟之前亚克的事情太过骇人了。

    “他们可能会等天亮后来，让你的人做好准备吧。”

    “一定要等确保万无一失的时候再下手。”

    “只要拿住了林阳，其他的也就不足挂齿了。”

    林峰严肃交代道。

    休伯特重重点头，随即转身离开。

    在距此不远的地方继续休息。

    只不过，就在他们所有人都不知道的时候。

    停在海上的那艘硕大船只。

    此时正有一道道身影从船上跳入海中，随着波涛的海浪翻滚过后。

    跳入海中的身影也完全没了踪迹，更加不知去向何方。

    如果仔细看的话会发现，这些黑影并没有被巨大的海浪卷走。

    反而是正以很快的速度，朝着马达岛方向而去。

    船上甲板边缘，是林阳和丁同以及安妮以及隐夜四人站在这里。

    “果然是神龙军，真的太强悍了。”

    看着一个个跳入海中的黑影，丁同满脸都是佩服和惊讶。

    他们之所以会在这里停着不直接去往马达岛。

    其中原因，首先就像林峰说的一样，林阳决定天亮之后造访马达岛。

    其次最重要的，就是想借助黑暗做一些事情。

    林阳将两百名神龙军撒入海中，并且趁机靠近甚至潜入马达岛。

    但是，不管如何，从这里到达马达岛至少还有三十海里的距离。

    尤其此时还有极大的风浪，一般人若是下去。

    估计早就被风浪像卷树叶子一样给冲走了。

    可这些神龙军，却是能够在如此的环境里控制自己。

    并且以很快速度朝马达岛而去。

    看到这些的丁同和安妮几乎看傻了眼。

    都说神龙军强大，这他们是知道的，也经常听说。

    但到底如何强大，强大在哪里，却是一直都没见到。

    现在，终于是亲眼见到了。

    “林阳，你真决定就咱们三个人上去吗？”

    “你别忘了，现在林峰可是在上面的，而且休伯特跟他是一伙的。”

    “万一，他们在岛上埋伏对我们下手，那我们可就麻烦了。”

    想到天亮之后要上岛的事情，丁同再一次显得紧张激动起来。

    “把万一去掉，他们一定会埋伏我们。”

    林阳想也不想，开口说道。

