    怎么说呢...

    感觉活在梦里和活在现实里差距真的好大啊...

    六个小时后，方然贴在白色立方堆出来的墙角，瑟瑟发抖、高清害怕的...

    看着不远处的青柠。

    这六个小时中，青柠几乎是给他展示了好多种他想都没想过的，雷电的使用方法。

    什么充分利用场景，借助金属扩散击穿面积，什么暗中布置导体，设置陷阱，什么电圈电场的干扰控制，电场力和磁场力的控制，可以重塑地形，还有利用电能集成电磁屏障，和‘画圈圈’阴人等等等等...

    总之听着眼前的美少女天才张口就来，随意侃侃而谈的各种物理公式知识，时不时给你旁征博引一下某某年代某某国的某某物理学家的某某条公式。

    方然，听的一脸懵逼。

    然后看着她一脸兴趣盎然的亲身实际的给你示范一下，哪些可行好用，哪些有点卵用和哪些卵用都没有。

    甚至期间还夹杂了半个小时，青柠得知方然是个宅之后，兴冲冲的给他演示了一下能不能用硬币射出电磁光束，怎样才能用硬币射出电磁光束，用硬币射出电磁光束后威力如何，

    然后深切贯彻落实的分析出了这种方式并不适合战斗的种种理由。

    最可怕的是中间不少是她还是现掏出手机给你百度的公式啊！

    你不知道失败的那几次爆出的电火花，方然瑟瑟发抖的看着自己旁边被射穿了的白色立方，感觉自己裤子也都快被‘击穿’了啊！

    他算是明白了，这个初见面看似有点骄傲的少女，其实是个...

    彻头彻尾的好奇宝宝！

    你瞅她那一脸因为能力正好可以套物理学公式，就兴趣盎然，根本不管作不作死就动手实验，像是‘能力刚好可以派上用场’‘诶，你看这个公式我用能力给你试一下’和‘你猜这个原理这么干会怎样呀’的表情！

    我说你之前怎么那么肯定的说大部分公式，还有越是深奥的原理就越没什么卵用...

    (メ｀[]′)/原来你都试过了啊！

    方然只是面无表情的严肃听着青柠的话，期末大物‘满分’的学渣心里掩面想到。

    你现在上的真的是高二么？

    为什么那些公式发现者的好多外国人名我听都没听过！？

    电光如龙，汇聚在她的手臂上，高温高亮、电谁谁死八个大字几乎就差写在她手上那凝成实质的电光上了，暴躁而又狰狞的电光不时带起细小电蛇，蜿蜒扭曲。

    “除了之前和你说的那些常规办法以外，还有一种我自己想出来的手段，强行的压缩增强电能....”

    青柠的侧脸被电光照耀的亮的发白，远处的方然贴在墙角，嘴角抽搐的听着这个比自己还小一点的姑娘玩着超级危险的东西。

    “高温、高压、高热量、高能量，纯粹的电能可以瞬间熔断击穿金属，肆无忌惮的破坏它接触到的一切东西，总之聚合提高电能能量浓度是一种提升威力相当显著的手段，虽然很危险就是了。”

    很危险就不要拿出来啊！！

    高压触电死人死大象的新闻没有看过么！

    方然高清的贴在墙角里，恨不得再往后靠靠，作为一名从小被父亲用‘爱的教育’教会了绝对不能在家里没人的时候乱碰电器的乖乖宝宝。

    头一次这么直接观察高强度电能。

    他现在只感觉自己的钛合金狗眼都快被晃瞎了，而且甚至连头发都开始往上飘了，在这么下去，他很快就可以彻彻底底货真价实的‘炸毛’。

    “有利自然也有弊，能量增压的控制相当的困难，就是对任何参加者都是一样的，哪怕会造千奇百怪机械的科技者也是，需要承受高强度电能对机械本身的负荷。”

    青柠一甩手上几乎像是液体一样的电光，让它‘流淌’一点到另一只手上。

    “我因为本身能力，可以单凭自己做到现在的程度，再往上的话，我也会很危险，说实话，我至今不明白夜色明珠上假扮你的那个夜鸦是怎么做到增强到那种地步的电光而不失控的，就凭那么小的一个圆环么？”

    青柠露出不能理解的疑惑表情，然后捏散了手上那团‘高压电’，一圈微弱的静电如涟漪一样扩散。

    远处坐在桌边的宿群、复苏、魔术师三人因为距离没怎么受影响，离得最近的方然因为青柠后半句说出的话，愣了一下。

    ΣΣ(⊙▽⊙“诶，照你这么说，确实啊，自己当时投入了一点电能，结果射出去了那么粗大的电光镭射。

    我去，南孚聚能环那么强的么？

    青柠的话一下子让他突然反应过来，虽然玲没和他说过，但仔细想想，玲一直借给他的南...咳，莫比乌斯环....似乎是一件超强力的划时代科技的未来武装。

    一想到在圆环之内，流淌增幅的电能，方然突然震惊的想到，难道玲...她...

    她用的涡轮增压！？

    （汗）......

    因为青柠没细说，方然也没明白，控制能量增强是多么困难的一件事情，他现在只是单纯的觉得玲借给他的莫比乌斯之环很厉害罢了。

    但事实上，莫比乌斯涉及到的理论结构、如何将能量通过循环达到指数增幅的效果，并施加稳定的控制等等等等这些东西，都是超乎了一个时代的东西。

    而这还只是玲的一种辅助型武装。

    ‘游夜天使’这四个字所代表的意义也远远超乎方然的想象。

    但先不提那些以后他才知道的事情，在青柠说出这句话，方然被她话里自己那晚的事情所吸引的时候，就在这短短的一瞬间，出神忘记激活【盾牌】的方然被那股微弱的静电....

    扫了个正着。

    紧接着刚才和青柠练习，手里拿着的装着【雷牌】的巧克力盒，一下子有些稍微失控，被干扰的也是‘漏’出了一点静电。

    然后就是一股酥酥麻麻的感觉‘唰’的就从脚底升起，穿过双腿经过某个不可描述的位置然后直冲脑门！

    “啊！啊....噢噢哦~~嗯嗯....唔唔唔！”

    突然被袭击，方然发出了一声惊叫，然后变得越来越微弱，最后声音呻吟销魂的就差脸上加一抹潮红就可以出本子了。

    他连忙捂住了嘴，但身体酥麻的一下子没了力气，浑身上下那种意义上的哆哆嗦嗦，勉强扶墙。

    我刚才...是不是发出了什么奇怪的声音...

    方然心神颤抖，一股贼啦清醒的感觉划过脑海...

    “噗！”

    最后他面无表情的吐了口黑气，头发冲天炸起。

    ....

    噗，哈哈哈（尬笑）

    他颤抖着嘴唇，哆哆嗦嗦的说不出话来，双眼里满是惊愕撼动的神色。

    咬牙控制不住自己的回想了一下刚才那股浑身酥麻哆嗦的要死，但是偏偏有一种舒爽、隐隐想在夜深人静自己独自一人偷偷试试，但是出于羞耻和道德阻止了自己那么干的快感，艰难的咽了口口水，羞射的抬起自己手中装着【雷牌】的巧克力盒，心里羞红的喷出一口老血。

    深深意识到【雷牌】真的是一张很危险的牌...

    “嗯？你怎么了？你的护盾呢？”

    青柠捏散那团高能量电光之后，才奇怪的发现旁边的方然头发炸的像一个刺猬一样。

    (╬▼Д▼)！还不是你刚才说到南孚，让我没有反应过来！？（货真价实的炸毛了）

    翻了个白眼，方然心里咬牙切齿的想到。

    听说过电鱼、电鸟，电耗子，但没听说过自己电自己那里的！

    不行！

    这种高潮一样的感觉不能只有自己一个人酸爽，等老哥回来...

    等他回来一定给他来一发，让他也明白明白被人弄（电）的高潮的感觉！

    “等等，为什么你的头发没事！？”

    过了一会，方然好不容易像从刚（不可描述）后恢复了一点力气，扒着墙边支撑起身体，看着仍旧像用完飘柔很飘柔的青柠，‘炸毛’的呆呆问道。

    “我？我用电荷中和了啊，这是常识吧，不然电系能力者干点什么，像我心血来潮给手机充电充爆了把自己电着了多尴尬。”

    青柠一脸理所应当，觉得他这么问很奇怪的回答他，迎接她的是某自己电到了自己那里的家伙惊为天人的崩溃表情。

    所以说，这种事情一开始早点教我啊！

    还有神他妹的常识啊！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻！

    “怎么样，这一下午我跟你说的这些东西，你学会了多少？”

    最后高二年级，长相漂亮老被人搭讪的天才少女自信的站在方然面前，勾起嘴角问道。

    方然嘴角抽搐了一下，紧抿双唇面色严峻。

    我可以说除了开头的电光糊脸和最后的‘涡轮增压’，中间的我都没听懂么...

    哈哈哈（掩面哭笑）

    还有就是听了你一下午的各种更高端操作，结果最后就新学会了一招用微弱电流可以把对方电出一种高潮感觉的技能...

    (?д?)你让我怎么好意思开口啊！！

    方然，二十岁，在逃魔法少女通缉犯（潜入国家组织中），在潜入期间被训练的第二周的一天下午，再一次明白了库洛牌是种可怕的东西的同时....

    掌握了不得了的技能。

    原本期待自己能学会某些像是硬币射出电磁炮的花了呼哨操作的某只魔法少女（伪），心里泪流满面的悟到，有些东西真的是天分决定，没法强求...

    人家动漫的男主人公经历了训练就能领悟到酷炫的大招，自己这就只能悟到某种不可描述的技能。

    果然活在梦里和活在现实里差距，

    真的好大啊...