    “护驾，护驾！”满珠习礼冲在最前面，看着前方一支退下来的队伍大声呼喊。

    那个将领急忙停了下来，定睛一看，原来是满珠习礼台吉。

    “台吉，怎么回事？大汗怎么了？汗旗怎么倒了？”那将领急忙问道。

    满珠习礼语速飞快的道：“中军后路被皇太极给偷袭了，如今大汗负伤，赶紧领兵回援，领兵回援！！！”

    那将领一听布和受伤，急忙带着刚刚聚拢的军队向着前方冲去，护送布和。

    ……

    太阳逐渐沉入西山，夜色笼罩大地。

    北斗七星挂在星空之上，璀璨异常。

    布和身着锦袍，右臂用一个白色的棉布挂在脖子上。

    缠着右臂的白色棉布上不断有血水渗出。

    此时的科尔沁部王帐已经往西后退了二十余里。

    那些溃败的士兵也被聚拢了不少，如今拱卫在王帐的四周。

    此时的皇太极正坐在大帐中，一脸沉闷的看着站在大帐中央灰头土脸的莽古尔泰。

    夜色浓郁，不适合进攻。皇太极的人马也已经退回了大营。

    “老八，你可真阴险！”莽古尔泰看着皇太极，咬牙切齿的道。

    皇太极脸上闪过一丝不悦，他皱眉道：“莽古尔泰，你可知道你今天犯了多大的罪？”

    莽古尔泰嗤之以鼻道：“我何罪之有？如果不是我的话，你能破了布和的中军？”

    “呦呵，你倒还有理了？你可知道你不听命令，擅自出击，该当何罪？”莽古尔泰这番话属实将皇太极给逗乐了，只见皇太极一脸嗤笑的看着莽古尔泰。

    莽古尔泰看着一脸嗤笑的皇太极，瓮声瓮气的道：“父汗驾崩之前留下了八王议政，八王议政你该知道是什么意思啊？这意思就是，你除过有一个大汗的身份，其他的和我们没有区别。我和你的地位是平等的，我有不听你命令的权利。”

    “无耻之尤，你怎么和大汗说话的？”范文程跳了出来，他指着莽古尔泰，厉声咒骂道。

    莽古尔泰看着范文程，眉头微皱，直接挥起手中的马鞭，朝着范文程的脸劈去。

    “啪！”

    用牛筋和细铁丝编织而成的马鞭直接抽在了范文程的脸上，留下了一道猩红无比的鞭痕。

    “我和老八说话，哪里有你插嘴的份？你只不过是一个奴才而已，你插什么嘴？”莽古尔泰轻轻的揉着手腕，厉声道。

    皇太极看着捂着脸，不停哼哼的范文程，一张脸阴沉到了极点。

    “哼，老八，自从你当上这个大汗之后，你别的本事没涨，心眼倒是涨了不少。今天之战，这根本就是你的计谋！”莽古尔泰冷哼一声，袖子一甩，丝毫没有将皇太极放在眼里，直接从大帐中走了出去。

    皇太极看着莽古尔泰离去的身影，脸色阴沉的能滴出水来。

    “大汗啊，莽古尔泰太不将你放在眼里了，这无法无天，无法无天啊！！！”范文程抱着皇太极的大腿，嚎叫个不停。

    ……

    “咦，海兰珠呢？她怎么不见了？平日里就她跑的最欢，今天怎么不见她呢？”布和的眼睛在大帐中众人的身上扫视个不停，却没有看到海兰珠的身影，于是开口问道。

    “大汗，大汗不好了。海兰珠今天下午独自一人骑着战马跑了！”一个带刀侍卫急匆匆的跑了进来。

    布和直接站了起来，一脸惊慌的看向那个带刀侍卫，“照顾海兰珠的那几个侍女呢？她们是干什么吃的？”

    “大汗，大汗，奴婢是真的拦不住，拦不住啊。她直接跨上战马，就往南边去了，我们拦也拦不住啊。”几个侍女被带了进来，她们急忙跪在地上，悲声痛哭道。

    布和看着这几个侍女，眼中凶光毕露，“连一个人都看不住，我要你们有何用？来人啊，将她们塞进麻袋，踩死！”

    “大汗不要啊，大汗饶命啊！！！”

    此时她们的求饶声是如此的苍白无力。

    “给我去找，人马都给我撒出去，都给我去找。一个个的都是酒囊饭袋！！！”

    布和站在大帐中，怒声吼道。

    赵文站在山坡上，举着望远镜向着前方看去。

    科尔沁的大帐已经后退了二十里左右。

    “大人，看样子科尔沁好像是败了！”赵大牛站在赵文的旁边，举着望远镜，瓮声瓮气的道。

    赵文放下手中的望远镜，说道：“不是好像，是肯定。大帐后退了二十里，回来的兵马也是垂头丧气的。

    哦，对了，那两个家伙还好着吗？”

    “回大人，好是好，就是不吃饭！”赵大牛道。

    “不吃就不吃，少一顿饭也饿不死。”赵文收起望远镜，向着后方而去。

    吴克善被赵文绑在一根木桩子上，海兰珠蹲在吴克善的脚旁。

    海兰珠看着走过来的赵文，一口唾沫吐到了地上，“无耻之尤的明人，哼！”

    赵文微微笑道：“你想不想回部落？见你的阿布？”

    “你又打的什么鬼主意？”吴克善一脸警惕的看着赵文。

    赵文缓缓走到吴克善身上，伸出右手缓缓的拍打着吴克善的脸，一脸戏谑的道：“怎么？老子要送你们回家，你不高兴吗？对了，忘了告诉你们一个事情。今天你阿布和皇太极的战斗，好像打输了。”

    “哼，妖言惑众。就你这种骗三岁小孩的把戏就别拿出来丢人现眼了。”吴克善冷哼一声，一脸鄙夷的看着赵文。

    赵文也不气恼，反而对着赵大牛道：“将他们两个弄到马上，咱们去会一会科尔沁的这个老大汗。”

    赵大牛一听这话，直接楞在了原地，“大人，咱们不是去抢科尔沁的吗？现在这是干什么？”

    赵文笑道：“抢东西？我想到了一个更好的主意，你按着我说的来办吧。”

    片刻之后，一队衣着红色鸳鸯战袄的明军朝着科尔沁疾驰而去。

    “什么人？”

    赵文等人刚刚走到大帐附近三里左右时，一队正准备出去找寻海兰珠的科尔沁部骑兵便发现了他们。

    赵文看着前方的人影，直接从腰间取出大黑星，朝着天上开了几枪。

    “大明龙门堡守备从五品武略将军赵文求见！！！”

    枪声过后，赵文又往前走了几步。这时，这些骑兵也清楚的看清了眼前的景象。

    只见一队穿着明军的红色鸳鸯战袄突兀的出现在眼前，为首的那个还拿着一把手铳耀武扬威。

    “是明军，是明军！！！”

    一时间，整个骑兵队伍大骇，他们急忙抽出腰间的弯刀，一脸警惕的看着赵文等人。

    “明军夜袭，明军夜袭！！！”

    几个骑兵飞似的朝着后方的大帐冲去。

    “外面怎么回事？怎么如此喧哗？”布和刚刚坐在汗位上，便听见大帐之外的吵闹声。

    可还没等大帐中的人出去探查，一个兵士便冲了进来。

    “大汗，明军夜袭，明军夜袭！”

    此话刚一落下，整个大帐之中一片哗然。

    “怎么回事？此时怎么会有明军夜袭？你可在胡说？”布和指着兵士，厉声喝问。

    满珠习礼也跳了出来，指着兵士喝问道：“你可看清楚了？果真是明军？你可知你在说什么吗？”

    “台吉，小人说的都是真的，不敢有半点谎话！”那兵士急忙磕了几个响头，急忙道。

    “不应该啊，如今的明军都像缩头乌龟一样，缩在长城以内，怎么会突然在这个时候跳出来呢？”

    “是啊，是啊，怎么可能会在这个时候跳出来呢？”

    一时间，整个大帐中的人议论纷纷。

