    第98章 火舞的挑战

    次日早上，旭日东升。

    阳光透过窗户照射进入了房间之中，照射到了朱竹清，小舞和宁荣荣那三张憔悴却又洋溢着幸福笑容的俏脸上。

    “起床了，小懒虫们。”

    伴随着贺诞轻柔的话语，朱竹清，小舞和宁荣荣微眯着睁开了双眼。

    “嗯！”

    她们顿感阳光十分刺眼，便纷纷抬起了手，遮住了耀眼的阳光。

    她们这才能够看清贺诞正站在床边，微笑着看着她们。

    “我们才不是小懒虫呢！”

    “你才是小懒虫呢！”

    小舞嘟起了小嘴，一队毛茸茸的兔耳朵直接弯成了半月状，气愤地说道。

    “说得对！”

    朱竹清和宁荣荣十分赞同。

    “貌似是你们太阳都晒屁股了却还没有起床吧？”

    “你们不是小懒虫是什么？”

    贺诞非但没有生气，反而还有些高兴，微笑着反问道。

    “我平时都起的很早的，都怪你昨晚太……”

    朱竹清，小舞和宁荣荣几乎同时说道，但是都话说一半，都不太好意思继续说下去了，俏脸也飞速的变红了起来。

    她们纷纷紧紧地抓住了共同盖着的大被子往上提了提，直至遮住她们的鼻子，只是把她们的眼睛露在外面。

    “你这个色痞子！”

    “坏痞子！”

    “不知道累的疯痞子！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣异口同声地娇羞骂道，仿佛提前商量好的一样！

    贺诞闻言，依旧没有感到生气，反而露出了灿烂的笑容：“貌似你们昨晚可不是这么说的吧？”

    “你们昨晚可是还要我……”

    “呀！”

    贺诞话还没有说完，朱竹清，小舞和宁荣荣回忆起那不可描述的场景，就纷纷惊声尖叫起来了。

    俏脸也变得通红了起来，就连耳朵都跟着红了起来。

    “闭嘴！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷抓起了她们脑袋下的枕头，一边叫喊着，一边扔向了贺诞，然后一起躲进了被窝之中，动作十分一致。

    贺诞伸手抓住了两个枕头，又夹住了第三个枕头。

    “好了，快点起床吧。”

    “我已经准备好了饭菜，二龙院长可是早早地就来准备蹭饭了，虽然我让她等你们起来了再吃，但是我觉得她现在一定已经开始吃了。”

    “你们要是再不起床的话，她可就要吃完了哦。”

    贺诞也不继续逗朱竹清，小舞和宁荣荣了，把枕头放到了床上，微笑着说道。

    “你怎么不早说呀！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，立马纷纷掀开了被子下了床，从地上混作一团的衣物里面寻找自己的衣服穿。

    完全不管她们现在的身上一丝不挂，会被一边的贺诞给看光。

    一来是她们都已经跟贺诞深入交流过了，没有必要在贺诞的面前遮遮掩掩的。

    二来是她们消耗太大，贺诞做的饭菜又太好吃了，她们现在只想去吃贺诞做的饭菜。

    “你们别着急呀。”

    “竹清，那内衣是荣荣的，你的在这里呀！”

    “小舞，那丝袜是竹清的，你的在这里！”

    “荣荣，那内裤是小舞的……”

    贺诞立马帮忙。

    很快，朱竹清，小舞和宁荣荣穿衣洗漱完毕，直接和贺诞一起去到了一楼的大厅。

    不出所料，柳二龙已经毫不见外地吃了起来。

    四人也没有说些什么，直接跟着一起吃了起来。

    吃饱喝足以后，五人便去跟蓝霸学院战队的其他人汇合，前去天斗大魂斗场，观看别的学院战队进行晋级赛，等待晋级赛第一轮比完之后，进行第二轮的抽签。

    晋级赛虽然是个人战，但是由于比赛双方的学院战队队员实力都存在不小的差距，导致比赛的速度比七人团战的速度还要快。

    刚刚到中午，比赛就打完了。

    很快地，抽签结果就出来了，蓝霸学院这轮再次轮空。

    火舞很不爽，在离场时，再次找到了贺诞，对贺诞说了一番跟昨天差不多的狠话，却直接再次被贺诞用轻蔑的态度给敷衍过去了。

    火舞直接炸毛了，从来没有人敢像贺诞这样轻视她，她再也不能忍了，再也不能够等到抽签抽中蓝霸学院了。

    “贺诞，我要挑战你。”

    “有种的话，你现在就跟我去斗魂场打一场，我要让你见识见识我的厉害。”

    在贺诞快要从火舞的身边走过去时，火舞直接转向了贺诞，抬着头，挺着胸，双腿展开，左手插在腰间，右手指着贺诞，气愤而又认真地说道，眼神之中没有一丝畏惧。

    “什么？”

    “火舞居然主动挑战贺诞！”

    “她是疯了吗？”

    包括贺诞在内，所有人都是大吃一惊，都完全没有想到火舞居然会直接挑战贺诞。

    所有人都知道火舞是火系控制系魂师，单打独斗的实力非常强悍，十分难缠，他们都不太想对上火舞。

    不过贺诞的魂力虽然只是比贺诞高出了四级，但是却高出了一个大境界啊！

    并且贺诞的武魂十分强大，而且还拥有着两个十万年魂环和两个万年魂环啊！

    而且在前面的一场比赛之中，贺诞仅仅才使用了一个十万年魂技，就轻轻松松地直接击败了玉天心啊，实力可以说是深不可测！

    所有人都觉得火舞与其说是挑战贺诞，不如说是自找苦吃。

    其他学院的人纷纷饶有兴趣地停了下来，想要看看贺诞会不会答应。

    附近的观众们也都停了下来，其他的观众也都好奇地停了下来。

    “你确定？”

    贺诞看着火舞的双眼，转向了火舞，认真地问火舞道。

    他并没有嘲笑火舞，他知道火舞肯定知道他的实力要远高于自己，但火舞还是选择了挑战他。

    而且他从火舞的眼神之中不仅仅看到了愤怒，更看到了勇敢，看到了无所畏惧。

    虽然火舞蛮横、暴躁，但是她的这份勇敢无畏值得贺诞的尊敬。

    再说了，这不正是打败火舞，征服火舞的最好机会么。

    “我确定。”

    火舞盯着贺诞的双眼，坚定地说道。

    “等一下！”

    火舞话音刚落，风笑天就立马蹦了出来，跑到了贺诞的面前。

    “贺诞，你的魂力整整比火舞高出了一个大境界，你跟火舞比试根本不公平。”

    “我的魂力也只是三十九级而已，你敢不敢让我跟火舞一起挑战你？”

    风笑天直接问贺诞道。

    他这么做，当然是担心火舞，想要帮助火舞，取得火舞的好感了。

    他自知他自己十有八九不是贺诞的对手，他觉得他再加上火舞，或许可以跟贺诞有一战之力。

    即使战败了，也可以取得火舞的好感，对他来说也是赚到了。

    “风笑天，你给我滚开！”

    “这是我自己的挑战，不需要你的帮忙。”

    然而风笑天话音刚落，火舞就气愤地转向了风笑天，厉声地说道。

    “火舞，贺诞的实力深不可测，你和我要是单打独斗的话，都不是他的对手的。”

    “但是我加上你的话，或许跟他有一战之力。”

    “你就让我助你一臂之力吧。”

    风笑天不死心，恳求着对火舞说道。

    (本章完)

