    从晚清算起，只要涉及到洋人，就没有好事，曾国藩李鸿章这样的名臣，都因为沾上了洋字，弄得晚节不保，身败名裂。因此袁世凯一听到有二百多名rì本兵在奉天被人打死了，顿时他的脑袋就是一片空白。

    “称帝，称帝！脑袋都快没了，还当什么皇帝！”老袁大声的咆哮：“这到底是怎么回事，是不是咱们的人干的，难道想和rì本人宣战不成？”

    也难怪袁世凯这么想，在中国地盘上，死了这么多rì本兵，第一怀疑的对象就是中国，老袁怎么能不感到恐惧啊！

    “宫保，我看肯定不是咱们的军队干的，他们没有这个胆子！”杨度说道：“无论是奉天的张作霖，冯德麟，还是吉林的孟恩远，他们都不是糊涂人，能去招惹rì本人么？”

    “皙子，我也知道不可能是他们，但是如果是地方的土匪干的，咱们也难逃干系，rì本人就会借口增加驻军，扩大权力，二十一条的那些无理要求又会拿出来，东三省危险了！”

    “不见得，rì本军队的战斗力我知道，地方的土匪就算是一千两千，也不能轻松消灭二百名rì本兵，天地的差别，怎么可能啊！”

    袁世凯也冷静下来，脑中渐渐清醒了，不过他还是把心悬了起来。

    “大总统，rì本公使rì置益传来了消息，据说这次袭击rì本兵的是俄国人，目的似乎是要抢劫军火，和我们没有什么直接关系，不过rì本人要求我们协助调查。”

    杨士琦大步流星的走了进来，将得到的情报说了一下，老袁一听他的话。顿时轻松下来，重新回到了座位上。短短片刻之间，他的脑门之上浸出了一层细腻的冷汗，只要和中国没有关系就好，老袁随机又把眉头皱了起来。

    “杏城？俄国不是和rì本都是协约国的成员么？怎么还会打起来，难道他们还要在东三省打一场战争不成？”老袁的心又悬了起来。

    “大总统，似乎不是俄国政府干的，我听说可能是俄国的反对沙皇的组织干的，为的是抢劫火车上的军火。现在列强都被惊动了，rì俄英美的公使聚到了一起。正在商讨这件事情呢？”

    老袁终于长出了一口气：“如此最好，如此最好！我现在是战战兢兢，如履薄冰，咱们得罪不起列强，要是再来一场rì俄战争。将东北打得稀破烂，老夫就愧对天下了！”

    “宫保。不必担心。只要尽快改变国体，您登上九五之尊，权柄集于一身，号令天下，兴利除弊，很快中国就会面貌大改！”杨度什么时候都不忘了君宪梦想。抓住一切时机，给老袁鼓劲。

    袁世凯也点点头：“诚如所言，老夫就勉为其难，当当龙椅吧。不过这件事情终究发生在中国的土地上。至少要帮着列强进行调查吧！”

    “大总统，您看让段芝贵承担全权处理如何？”杨士琦推荐了段芝贵，这可不是好心，而是想把这位干殿下推进火坑。

    “不行，他不是这块料！”老袁对于自己这个干儿子太了解了，天赋是溜须，本能是捞钱，要指着他同rì本人打交道，简直是做梦。

    “给张作霖发电报，这件事情让他处理吧！”老袁说完之后，又长叹一声：“rì本人就是一条狼，就看张作霖这只狐狸有没有本事应付了！”

    老袁说的一点都不错，rì本人的确是狼，而且还是受伤的狼，正在狂性大发。稀里糊涂的就死了二百多人，对于自尊心极度膨胀的rì本人来说，是绝对无法接受的，因此必须给rì本民众一个交代，不然rì本政府就有倒台的危险。

    作为直接的负责人，关东都督中村雄次郎更是压力非常，他已经向南满铁路沿线部队下达命令，命令他们进入一级战备状态，时刻做好出战准备，负责守卫旅顺的第十七师团也被动员了起来。

    rì本军队剑拔弩张，摆出了一副战斗的姿态，整个东三省的气氛顿时都凝固起来，rì俄战争的刚刚过去十年，黑土地会不会再度生灵涂炭，谁都没有底，从上到下都惶恐不安。

    当然对于rì本来说，找到凶手是当务之急，不然一腔的怒气不是没地方撒么。他们先调查了军列被劫持的山谷，发现山谷之中遍地都是废弃的弹壳，列车之上也遍布弹孔，可见当时战况的激烈。

    两个死尸堆，加上司机，锅炉工在内，一共二百零五人，一个活口都没有，想要从他们嘴里得到直接情报的可能性没有了，不过rì本人也不是没有收获。他们仔细检查了弹壳，发现主要就是两种，rì本的三十式步枪和俄制的莫辛纳甘步枪，很显然袭击者使用的都是俄制武器。

    rì本又找到了几名幸存的守备军，他们异口同声，都说遭到了俄国人的袭击。紧接着rì本人有对周围老百姓进行了调查，结果有老百姓告诉他们，有大队的马车向西向北走了，赶车的人都身材高壮的大块头。

    rì本人经过一番仔细的调查，基本上确定下来，袭击者就是俄国人。rì本政府立即向俄国提出了严正抗议，要求俄国给予解释。

    俄国政府也是遭了无妄之灾，沙俄在东欧不只是鼻青脸肿，实际上已经被打出了内伤，庞大的帝国遭遇到了空前的危机。这种时候，沙俄怎么会招惹rì本啊，要知道rì本还是沙俄的金主之一呢。

    俄国方面也难得高效一回，立即向rì本人方面做出解释，表示绝对不是俄国政府的行为，经过调查之后，初步确定那些俄国人并非正规军，而是沙皇反对者所为，就是匪徒。

    源源不断的消息汇集到běi 精，rì俄英美四国公使凑在了一起，最近两天他们一直在商讨这件事情，偏偏拿不出一个统一的意见。

    “大rì本帝国在支那损失了二百名勇士，这是不争的事实，凶手是俄国人，因此俄国政府必须负责，道歉赔偿，缉拿凶手，给rì本国民一个交代。”rì置益这些天火气最大，rì本遭受了这么大的损失，他必须把面子挣回来。

    俄国公使眼珠子翻了翻，同样大声说道：“rì本士兵惨死，俄国政府也十分同情，但是这并不能成为讹诈我们的理由，那些反对沙皇陛下的组织，已经背叛了俄国，政府对他们一点约束力都没有，我们绝对不会因为他们的错误而道歉。至于缉拿凶手，俄国政府愿意配合，这帮家伙也给我们添了很多麻烦，绝对不会轻易放过他们！”

    “推得真干净，一帮土匪有本事策划这么庞大的抢劫么，有本事杀死二百个帝国勇士么？这就是一个笑话，这说不定就是贵国政府的一个伎俩而已！”

    “哼，蛮不讲理！”俄国公使阴沉着声音说道：“凡是都要有动机，俄国政府做这种事情有什么好处，给自己填麻烦么？”

    “两位公使都不要吵了，听我说两句！”英国公使朱尔典终于开口了：“首先我认为这个案件是影响远东的特大案子，必须仔细调查。另外追究责任不能只盯着俄国，案子发生在中国的地面上，中国就有不可推卸的责任，可以先让中国协助调查，确定凶手之后，我们再进行下一步行动。”

    英国不愧是当惯了世界霸主的国家，办事透着阴损毒辣，原本rì俄的矛盾，被他几句话，就将矛头转向了中国。rì俄都是重要盟友，这是时候只能牺牲中国的利益，rì置益一双鹰眼，不住的乱转。

    其实rì置益也清楚，俄国公使说得不错，这件事情无论怎么看，都不可能是俄国政府干的。但是rì置益也是骑虎难下，rì本政府需要给国民一个交代，总不能告诉那些老百姓，rì本兵被俄国土匪给杀了吧，这种解释老百姓能接受么？

    因此只有让俄国，或是倒霉蛋北洋政府承担责任，才能顺理成章，朱尔典提出建议之后，四国公使立即联名求见袁世凯。

    山雨欲来风满楼，整个远东都被这件案子震动了。而一手导演了这次案件的张廷兰此时却十分平静，他和老爹张作相一同抬着一具士兵的尸体送到了木材堆上，杨宇霆和其他军官也都跟在后面，抬着尸体，默默的放在了木材上面。

    在这次行动之中，有四十三名战士直接丧命，后来又有六位重伤员丧命。他们距离奉天足有二百多里，马车也被机器和重炮占用，这些尸体自然无法带回奉天，张廷兰就提议要将他们集体焚化，然后把骨灰带回去。

    其他奉军士兵神情十分凝重，看着眼前这一幕，几天前还欢蹦乱跳的大活人，现在却变成了一具具冰冷的尸体，大家心中都不好受。

    “弟兄们，选择了当兵这一行，死亡就难以避免。但是死和死是不一样的，每个为了咱们奉军发展壮大，为了守护脚下的黑土地，为了这个多灾多难的国家牺牲的士兵，我们都要牢牢记住他，都要给他开追悼会，让他的名字永远载入史册！”

    所有士兵都凝神静气听着张廷兰的讲话，鸦雀无声，连一个出大气的都没有。

    “从今天开始，从dú lì旅开始，所有新军入伍第一件事，就是去拜祭这些牺牲的前辈，每到过年过节，也要定期祭祀。这次牺牲的弟兄暂时在军营设立祠堂，等到rì后在文官屯专门划出一块地皮，建立奉军公墓，让牺牲者能够在公墓中安葬，享受万民敬仰！”(未完待续。。。)

