    （今日第二更。）

    月神殿这次没有对雪月动手，倒是对雪月的分盟动手了。

    王俊杰被雪月打压得太久，以至于刚刚登上月神殿的盟主之位就忍不住要报复，将以往受到的屈辱全部还给雪月。

    但是很明显，他太低估雪月的实力了。

    纵然是月神殿拥有风水术师、魔剑士、黑暗剑士等高手又如何？雪月一样拥有黑暗法师、冰雪法师、冰雪剑士、雷霆剑士等一批一流高手，真打起来，谁胜胜负还未可知！

    凌月联系了一个龙魂等人，在最短时间里集结近万高级玩家。

    同时，我和悲酥清风、乱舞春秋打了一声招呼，两个行会一样凑齐了近万高手，随后，一起传送至血色要塞，就在要塞的城下集合。

    当我们一群人来到血色要塞的时候，外面已经是人山人海，一片雪月徽记闪烁不已。

    ……

    来到龙魂面前，我说：“鬼刃在仓库里，等打完这一仗，就拿给你。”

    龙魂笑笑：“谢谢谢谢！来，先给你定金！”

    他交易给我1o万，这不算定金了，而是全部。

    凌月对龙魂道：“你带人先去吧，我们不久之后就能赶到。”

    “嗯，好！”

    龙魂转身，召唤出战马，走到阵列最前方，高举长剑，低沉怒吼道：“兄弟们！月神殿的那群混蛋正在欺负我们的梦回雪月，大家跟我一起过去，干了王俊杰！”

    众人齐齐的抽出兵器，队伍铺满了森林，一路横推了过去。

    而我则和凌月、凌雪这个小队一起去血色要塞的王宫，先把任务奖励完成了再说。

    一行6个人，来到了行宫之中，远远的，清丽的白云城公主菲雅一身铠甲，持剑站立在大殿的王座前方。

    走上前，我从包裹里掏出了混沌裁决?怒风的头颅，血渍已经凝成了一块块黑色的血块，出一股恶臭味。

    “公主，这个……”我将怒风的头颅往前凑了凑。

    菲雅皱了皱眉头：“这是谁啊？”

    忽然之间，她看到了怒风的面容，顿时整个人为之颤抖，震惊道：“天啊！这……这怎么可能，你居然杀-掉了这个可怕的亡灵，天……”

    菲雅的震惊是可以理解的，混沌裁决?怒风的实力大家有目共睹，也多亏是冰兰去帮忙，否则肯定杀不了，就算是菲雅与怒风对决，恐怕也没有必胜的把握。

    一旁，另一个一身火红色铠甲的女将军也露出了惊愕的神色，转而惊喜道：“年轻的冒险者们，没有想到你们真的完成了这个艰巨的任务！”

    这女将便是血色月光?茉莉，白云城蓝龙军团的领袖，大概也是菲雅手下的得力干将之一吧！林丘断了一臂，显然已经是不能挑大梁了。

    菲雅收拾了一下激动的心情，正色道：“多谢你们为大6除去了这个恶魔，这些，是属于你们的荣耀和奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【审判神殿】，你获得了4.8亿点经验值，4oo万枚金币，声望值+12oooo，荣耀值+o，幸运值+1，获得奖励【审判之剑】！

    ……

    “刷！”

    一道金光飞过，升了一级！

    如今已然是221级，距离满级更近一步！

    同行的几个mm也都升级了，而且，我似乎还得到了一个审判之剑的奖励？

    飞快的打开包裹，在包裹空间的角落里，出现了一把青铜色的长剑，泛着淡淡的黄色光泽，剑锋之上，遍布着复杂的符文。莫非，是绝世好剑？

    马上点开长剑的属性，整个人惊呆了——

    【审判之剑】（天器）

    攻击：275o-34oo

    力量：+19o

    体力：+185

    附加：增加使用者15%的敏捷

    附加：增加使用者2%的生命上限

    需要等级：22o

    需要称号：精灵的咏叹

    需要声望：1ooooo

    ……

    Tnnd，果然是一把绝世好剑，让我恨不得把它熔掉重铸一把粪铲！

    几个mm也得到了一系列的装备，审判项链、审判指环、审判护腕、审判头盔、审判铠甲之类的，全部是天器，摆地摊都没有人要的类型。

    其实这把审判之剑的攻击力倒也不是就低到不能看，只是属性太逊了。

    这年头，看一把武器是否牛叉，最终看的是什么？

    攻击数字？

    不是！

    是附加的攻击力加成！月光冰刃附加155%的攻击力，混沌破天刃附加12o%的攻击力，雪域之刃附加115%的攻击力，这些，就是极品装备的必备属性，是可以全面强化玩家攻击力的王牌属性！

    另外，假若一把武器没有攻击力加成的话，那也没关系，但至少要有无视防御的效果，这个道理非常简单，如果你的攻击力不能砍开对方的盔甲，那么就要想法子让对手不穿盔甲，而无视防御，就是这么一个很赖皮的属性。

    所以，可以断言，这把审判之剑没人要了，除非是遇到究极菜鸟！

    “我们该去将军山了，梦回雪月还在那里等着呢！”

    “嗯！”

    一群人出了行宫，六人三骑，飞进了丛林，抄了近道杀过去，我们并不怕遇到什么陷阱，就咱们这个队伍的实力，基本上可以无视任何形势的玩家陷阱了。

    ……

    “月神殿到底来了多少人？”凌雪嚓的一声斩断了前方挡路的荆棘，雪域之刃上还暴射出十几根冰锥，插得周围的灌木满是冰凌花。

    冰茶现在是梦回雪月的盟主，于是说：“两万多人，其中王俊杰领队，韩信、剑飞扬、烈日杖、大秦帝国、红绫舞和火之魄这些人随行，但七星灯和暗影随风不见踪影，大概是没有参加这一次行动。”

    “七星灯和暗影随风不在？”我笑了笑，“那就好办了，我们直接冲过去干掉王俊杰，哼哼，只有两万多人，还敢张狂，全部干掉，一个不留！”

    “嗯！”

    不久之后，我们的坐骑登上了山巅，之间下方的将军峡谷内一片杀声震天，月神殿的一片红色充斥在山谷中间，而梦回雪月的两个千人团则被杀得节节败退，只能退守在山谷角落里的一隅之地。

    回身望去，在我们的另一侧，龙魂带队的雪月主力队伍已经登上了山顶，一样的两万人队伍。

    龙魂未敢轻举妄动的动冲锋，带领一大批人马移动至山谷中的平原上，然后才徐徐动进攻。

    而我则看了一眼身侧的几个mm，笑道：“咱们从右翼动突袭吧！打月神殿一个措手不及！”

    凌雪说：“我先上！”

    “好！”

    于是，凌雪带着凌月，双胞胎姐妹共乘雪羽天马，化为一道流光冲下了山脉。

    我与冰茶相视一笑：“走吧，别让盟主阵亡了。”

    说着，我们两人也冲了下去。

    同时，我放飞了灵儿，命令道：“飞过去，随便杀！”

    灵儿拍打着纯洁的羽翼，凌空飞翔而去。

    ……

    王俊杰几乎把所有的注意力都放在了龙魂阵营的一边，眼看两方的骑士就要冲突在一起，王俊杰便扬起了长剑，在战场上大喝道：“弓箭手，准备眩晕箭，给我干趴下他们！”

    顿时，一群高级弓箭手举起长弓，“嗖嗖嗖”声不绝于耳，无数飞蝗一般的箭矢破空而去，一瞬间，雪月冲在最前方的一群战士被晕住了，更有一些止不住冲击力道，连人带马的摔落在地。

    “妈的，前面有弓箭手的暗影陷阱啊！”刑天大怒道。

    龙魂擎起长剑：“不管，给我冲！”

    一群人高级战士争先恐后的嘶吼，挥舞利刃，踩着暗影陷阱向前飞奔。

    这时，月神殿里闪出了一个布甲玩家，来到阵营前方，低喝一声：“泥足深陷！”

    “哗啦！”

    地形急转，无数水潭出现在地面之上，冲在最前方的雪月战士立刻一个个的跌入水潭，战马陷入水坑内消失，挣扎不已。

    王俊杰一声冷笑，喝道：“弓箭手，抛射！”

    一片密集的箭雨零落下来，将水潭里插得像是夏天时种稻子一般，一时间白光此起彼伏，近千雪月玩家阵亡在风水术师的水潭里。

    正在这时，忽然一道厉芒乍现。

    “啪！”

    那是一道眩晕箭，准确的眩晕了韩信。

    射箭者是个俏生生的小mm，正是落雨无声。

    “轰掉风水术师！”

    剑火鬼炙怒吼了一声，黑龙噬、黑龙波，黑暗魔法二连击！

    “53738！”

    “72365！”

    黑暗法师的攻击力无可挑剔，雪月的冲锋队伍前赴后继，许多战士踩着队友的身体越过了泥潭，剑光暴起，乱舞春秋和剑火守护一起来到了风水术师韩信的身侧，嚓嚓连续数剑，韩信那几十万点的气血立刻没了大半。

    “啪！”

    又是一个眩晕箭晕掉了韩信。

    王俊杰急了，喝道：“枪骑士，枪盾防御，牧师保护韩信，快点！”

    可是已经来不及，龙魂、飞火等主力战将已然欺近，低喝一声，剑气飞梭数米，以交叉之状切割了韩信！

    “刷！”

    一道白光飞散，韩信已经阵亡。

    有道是双拳难敌四手，韩信一个人又怎么可能敌得过雪月的一群主力，更何况龙魂、鬼炙等人都是一等一的高手，干不掉韩信才怪。

    月神殿阵营里，忽然一道红光冲天而起，原来是狂战士大秦帝国开始了狂化，挥舞战斧就突出了阵营，冲入雪月的前线之中。

    作为回礼，雪月的狂战士也动了狂化，以刑天为的一群人将大秦帝国围在了中心，斧头抡得呼呼作响，一道道风刃撕过，活生生的将大秦帝国给分尸了！

    ……

    “靠！”红绫舞脸色铁青，怒嗔道：“大秦帝国和韩信这两个白痴，雪月的主力来了还敢逞英雄主义？这不是找死嘛，他们以为雪月是似水年华吗？笨蛋，混蛋！”

    说什么都来不及了，凌雪这时也已经来到了月神殿的右翼，剑光一扬！

    玄冰剑气！

    “轰！”

    一片白光飞起，至少十几个法师被秒，这里是远程玩家的集中地，而他们正把所有的注意力都放在龙魂那里，却没有想到身侧的丛林里会杀出一彪人马，虽然只有三骑，却足以让他们魂飞魄散了！

    “轰！”

    电光四窜，又是一个重击，冰茶这个雷霆剑士也赶到了，放下了秦韵，原地开始了阵地战。

    “书生，给我保护！”冰茶回身笑道。

    我心领神会，单手一张：“领域盾！”

    顿时，一个淡蓝色的帷幕笼罩在冰茶身上，她飞快的切入了月神殿的阵营纵深处，随后举起了长枪，低喝一声：“闪电风暴！”

    “咣嚓！”

    一道雷电刺破了云层，紧接着，无数闪电落下，在冰茶的周围，月神殿玩家无不肝胆俱裂，在雷电的吞噬灼烧下，无数白光飞起，爆出了大片的药水和装备。

    凌雪一样趁势冲进了人群之中，悍然开启冰旋剑，一朵硕大的冰雪莲花盛放，带出了无数玩家阵亡的白光。

    凌月则和秦韵站在一起，身穿上品仙器潮汐套装，法杖轻扬，一片冰雪领域出现漩涡之中的玩家欲死欲仙。

    虽然我们只有几个人，却完全击溃了月神殿的右翼！

    正在这时，忽然一个法师出现，手拿轮子，低喝一声之后，目标锁定凌雪。

    很快的，凌雪有些茫然的站在那里，身体化为一片虚无，她睁大了漂亮的眼睛，疑惑问：“我怎么啦？”

    火之魄却低喝一声：“去死！全体用火球轰！”

    “刷刷刷……”

    火光大盛，凌雪瞬间被火球吞没，缓缓的复生。

    我惊愕不已，将稻花香放下了马，随后上前去救。

    要么不来，来就来最爽的！

    站定之后，剑锋一指，启动最强必杀技——破碎苍穹！

    “轰！”

    天地一片昏暗，一柄青色天剑洞穿了云层，一下子就插落在月神殿的阵营之中，当其冲的几个玩家化为粉碎，紧接着，地震、海啸、天火、闪电一起落下，人群中一片鬼哭神嚎，那火之魄更是闷哼一声，身体化为白光回城去了。

    并且，火之魄手里的轮子也爆了出来！

    “我靠！极品爆出来了！”

    我急忙冲锋而至，一剑砍飞了那个试图捡轮子的剑士，伸手一捞，火之魄依仗的武器便已经在我的手里。