 死城之中，血气滔天。这

    是西北地区一座偏远的小城池，很少有人踏足。也不知道什么时候，这里的人，被尽数诛杀。“

    到底是什么人，竟然如此疯狂，屠灭了一座城池！”古

    瑶心神无比震荡，艰难地说道。

    整座城池，显得阴冷恐怖，无尽的血气凝聚，阴风阵阵，宛如一座鬼城一般。“

    罗成山的土匪，还有整个阡陌城，都被毁灭了，被疯狂屠戮，他们会不会是一个组织干的？”古

    瑶惊疑地问道。“

    不是一个组织。”

    “不是一个组织，难道是好几个组织同时出手？”古瑶奇怪地问道。“

    是……一个人。”叶欢淡淡地说道。一

    个人？一个杀了整个罗成山的人，还有整个阡陌城上万的人口，那也太可怕了。

    “怎么可能！一个人，如何屠灭一个城池的武者，就算是先天九层，也没有这么恐怖吧！”

    古瑶惊讶地说道，她爷爷古风号称古界大魔头，也没有杀过这么多的人。

    人数太多了，先天九层也杀不完。

    “每个人的死法，都一样，我可以确定，他们，是死在同一个人手中。”叶欢淡漠地说道，眼中光芒阵阵。

    他的心头，隐隐有了一丝猜测。

    死在了同一人手中，古瑶的心头，也是迅速闪过阵阵念头。

    到底是谁，能够做到这一步？她

    的心头，顿时闪过一个人。

    古风！能

    够做到这一点的，恐怕也只有他的爷爷古风了，号称古界大魔头，实力已经臻至巅峰，普通的先天九层，根本不是他的对手。

    这种事情，虽然恐怖，但是自己爷爷，也未必做不出来！

    除了执法者，也只有自己爷爷能够做到了，古瑶脸色微微有些惨白，若是真的是自己爷爷做的，那也太可怕了。

    “走吧！”叶

    欢可不知道古瑶的想法，带着她，朝着阡陌城之中走去。两

    人御空飞行，脚下是死寂的阡陌城，尸体遍布，有恐怖的血气冲霄，到处都是被摧毁的房屋，阁楼，宫殿，都化作了废墟。能

    够做到这一步的，不知道，该是何等可怕的力量。可

    以想象，屠杀阡陌城之人，必然是血腥，冷漠，又极度强大之人。血

    腥之气十分浓郁，几乎凝固，形成了死气，整个阡陌城都是灰蒙蒙的一片，像是有恶鬼哭嚎，万鬼凝结。

    叶欢的目光冷冽，他的神识展开，眼神无比的冰寒。屠

    城！这

    种事情，以前的叶欢也干过，不是他是屠戮了一片星辰，诛杀了亿万修士，血海在整个星辰流淌，让那颗星辰彻底的枯寂，化作了死星。

    当初的叶欢，是为了祭剑，让赤血剑化作至宝，成为他手中的无上杀器。而

    此人屠城的目的，又是什么呢？

    “是为了一件宝物，还是……在杀戮之中成长？”叶欢眼神冰冷。

    杀戮之中成长？什

    么意思？

    古瑶一阵一阵迷茫，不知道叶欢到底想要说什么。

    叶欢也没有解释，朝着城池的深处飞去，虽然阡陌城只是西北地区的一座小城，面积不足落月城的十分之一，但也有上千平方公里。死

    亡的气息，越来越浓郁，这里化作死城，阴气弥漫，若是等到长久的时间过去，恐怕会形成一座鬼城。

    阴气，越来越浓郁，仿佛有漫天黄沙一般，两人前行了一炷香的时间，前方几乎已经看不清了。

    “等等。”古

    瑶还想要前行，却被叶欢拦下，目光朝着前方阴暗的雾气之中。“

    怎么了？”古瑶问道。叶

    欢不答，微微一抬手，一股强大的灵力激荡而出，面前的阴气渐渐消散，眼前的一切显露出来。然

    而，就在两人千丈之外的距离，一团浓郁的黑气笼罩着小半个阡陌城，黑气十分浓郁，根本无法看穿，隐隐有恐怖的气息泄露出来。“

    那是什么？”古

    瑶心头一震，顿时一惊，那黑气看上去十分恐怖，有惊天的力量。

    “死煞之气。”叶

    欢平淡地说道，“人死之后，会形成薄弱的死煞之气，有恐怖的杀戮之地，便会形成浓郁的死煞之气。一座城池的生灵，足以形成恐怖的死煞之气，有特殊的修士，将这些当作修炼的资源。”“

    那你的意思是？”古瑶顿时一惊，死死地盯着那团恐怖的黑气。“

    难道是有人屠城，然后故意形成恐怖的死煞之气，就是为了修炼？”“

    或许吧。”叶欢表情平静。这

    种修士，在修真大陆也不少见，毕竟叶欢当年自己也差不多，甚至还要血腥百倍，不然也不会在宇宙万域闯荡出杀神的称号。

    “现在我们该怎么办？”古瑶问道。叶

    欢没有说话，抬手，无尽的灵力爆发，苍穹之上，顿时形成一把灵力组成的巨剑，剑气滔滔，猛然斩落。

    灵力巨剑威力无穷，恐怖无比，直接斩落在黑气之中，管它到底隐藏着什么，通通一剑斩破。

    “轰隆隆——”剑

    气发出轰鸣，让这死煞之气消散，威力恐怕，忽然，死煞之气涌动起来，将剑气席卷。下一刻，剑气陡然消散，仿佛被死煞之气完全吞噬了一般。“

    这是？”

    古瑶顿时一惊。

    “桀桀——”阴

    冷的笑声传来，一个黑色的身影，渐渐从死煞之气之中飘荡而出。

    这是一个脸色苍白的青年，脸颊消瘦，眼神之中泛起丝丝冰冷。

    “是你，破坏了我的死煞之气？”苍

    白消瘦的男子冷冷地叫道。

    “这死煞之气是你的，整个阡陌城，还有罗成山上的人，也是你杀的？”古

    瑶立刻大声地质问道。

    “一群卑微的蝼蚁，也配质问我？无知的东西，又怎会知道，自己面对的，是怎么样的存在！”苍

    白消瘦青年淡淡地开口，语气无比的高傲，完全没有将叶欢和古瑶放在眼中。宛

    如他们不是同一类生物一般。“

    是么，一个区区的半修士，又有多了不起呢。”叶欢冷冷地讥讽道。“

    半修士！你知道半修士！？”

    苍白消瘦的男子顿时震惊了，惊骇地盯着叶欢，眼神冷厉，“你又是什么人？” 