    隔墙外，红头发的韦斯莱一家聚在一起，不时有路过的人群侧目看去。

    就算是麻瓜中，也很少有这么显眼的一家人吧。

    与格伦曾有过两面之缘的张先生正等在门口，笑眯眯地看着两人从隔墙里出来。

    秋扑过去，给了父亲一个大大的拥抱。

    “您好，张先生。”格伦礼貌地微微鞠躬，打了个招呼。

    “是小奥利凡德先生啊！”张先生友善地冲他笑了笑，指了指身后不远的地方。

    格伦顺着他手指的方向看去，看到了一个让他颇为惊讶的人。

    加里克·奥利凡德。

    “祖父，您怎么来了？”格伦有些疑惑地问道。

    老奥利凡德眯起眼睛，冲他露出一个慈祥的笑容。

    “这个时间也不早了，我看没什么客人，就干脆提早打烊了。”

    他的语气平淡，仿佛在说一件微不足道的小事。

    格伦却心知肚明。

    他穿越重生至今已有十二年。

    寒来暑往，四季更迭。

    哪怕是在伏地魔如日中天的日子里，哪怕是一个客人都没有时候。

    这间奥利凡德魔杖店却从没有提前打过烊，哪怕一次。

    而他从霍格沃茨返回的这天，小小的店铺却破天荒地挂上了“暂停营业”的牌子。

    这让他不免有些感动。

    能让一位耄耋之年的老人改变几十年如一日习惯的，或许就只有亲情了吧。

    祖父难得出门一趟，格伦突然来了兴致，问道。

    “您肯定没坐过麻瓜的计程车吧，祖父？”他提议道，“要不我们试试吧？”

    “好。”老奥利凡德还是一副笑眯眯的样子，轻轻点了点头，目光中带着几分宠溺。

    两人挥手告别父女二人，还有附近打着招呼的大小巫师们，悠闲地往外走。

    格伦靠着地图功能，毫不费力地找到出路。

    老奥利凡德看他一路驾轻就熟地七拐八绕，微微露出一抹讶色。

    格伦偷看了他一眼，心里暗暗发笑。

    没想到，祖父大人也有着一样的路痴属性。

    如果不是幻影显形的效果拔群，恐怕他想来接自己，还真不是件容易的事。

    祖孙俩走出偌大的国王十字车站，来到路边。

    格伦抬头扫了一眼，看到了停靠着一排伦敦黑色计程车（black cab）的等候区。

    他看着那些直到二十年还依旧活跃在伦敦大街小巷的经典车型，一瞬间恍如隔世。

    两人走过去，格伦贴心地为祖父拉开后排的车门，自己又绕到另一边坐下。

    有些类似面包的车身内部很宽敞，舒适感也不错。

    “查令十字街48号，谢谢。”

    格伦报出地址，司机答应一声，发动了汽车。

    老奥利凡德看着车窗两边掠过的繁华景色，没有说话，目光中却透出一丝惊讶。

    几十年没有来到麻瓜世界，没想到沧海桑田，变化居然如此巨大。

    格伦陷入沉思的祖父，心中明悟。

    科技与魔法，是两条看似不相容，却暗含联系的路线。

    最简单的例子，就是使用显影药水的魔法相机。

    只是鲜少与麻瓜接触的大多数巫师并不知道，麻瓜世界的变化之大，远远超出了他们的想象。

    大人，时代变了。

    国王十字车站距离破釜酒吧不过十几分钟车程，途径大英博物馆。

    计程车平稳地行驶，途径大英博物馆，来到一条两旁都是书店的路边。

    停靠的位置紧挨着一条更为狭窄的小路，旁边是一家规模稍大的唱片店。

    格伦从口袋里掏出几章之前剩下的英镑递给他，找回几枚大大小小的硬币。

    祖孙俩下了车，司机看了看夹在唱片店和另一家书店中间那家冷清残破，早就倒闭了的小店，脸上露出疑惑的神情。

    他没有停留太久，收好钱，脚下油门一踩，扬长而去。

    两人注意到司机的眼神，相识一笑，推开那间在麻瓜眼里荒废了许久的破店小门。

    没错，这里就是哈利波特宇宙著名的地标性建筑——破釜酒吧。

    门框上的风铃发出“叮当”声响。

    大门背后的店内和外面看上去的一样狭小破旧。

    店里灯光昏暗，地上满是污渍。

    格伦只觉得后脊一阵发凉，这个环境对强迫症实在是太不友好了。

    一个身材干瘦，头发和牙齿几乎掉光的年迈老人佝偻着身子，从吧台背后迎出来。

    用罗琳的话说，这位破釜酒吧老板的长相，就像一枚瘪胡桃似的。

    “晚上好，奥利凡德先生，还有格伦小少爷。”他看了看两人进来的大门，微微鞠躬说道，“我还是第一次看到您从这边的入口进来。”

    “你好，汤姆。”老奥利凡德微笑着打了招呼，解释道，“格伦刚从霍格沃茨回来，我去接他，顺便体验了一下麻瓜的计程车。”

    格伦也礼貌地说道：“是的，汤姆爷爷。”

    “原来如此。”老汤姆脸上露出一丝明悟。

    似乎是听到了“霍格沃茨”这个词，一个扎着双马尾，脸蛋红扑扑，可可爱爱的小姑娘从柜台背后的小房间里跑出来。

    “是格伦回来了吗？”她有些惊喜地问道。

    格伦看了她一眼，露出笑容：“好久不见啊，小汉娜。”

    来的不是别人，正是哈利波特同人小说中时常出现，大名鼎鼎的汉娜·艾博。

    不得不说，对于格伦而言，汉娜绝对算是他的青梅竹马。

    两人从小一起长大，女孩总是像个小跟屁虫一样，一天到晚跟在他背后。

    哪怕是他始终没有展露出什么魔法天赋，一度被人当做奥利凡德家族的第一个哑炮。

    幸好格伦没有因此产生类似“萧炎与萧薰儿”的想法，只是一心把她当亲妹妹一般看待。

    老汤姆笑眯眯的看着活蹦乱跳的小孙女，说道：“汉娜11岁了，明年也该到霍格沃茨去了。”

    格伦心里暗笑着点了点头。

    “铁打的汉娜”嘛，谁会不知道呢？

    众人又聊了一会，格伦给汉娜讲了些霍格沃茨的趣事，逗得小姑娘笑声连连。

    眼见天色渐晚，祖孙俩这才来到酒吧背后空荡荡的天井。

    老奥利凡德抽出魔杖，轻轻点了点墙上的几块青砖。

    砖块旋转移动，发出阵阵摩擦声，一个洞口凭空出现，慢慢扩大，形成一条宽阔的拱道。

    祖父大人回过头，慈祥地看了格伦一眼。

    “孩子，欢迎回家。”

    （第一卷，完结。）

