    周围众人都好奇的看着李长烨。

    本以为李长烨会大发雷霆，好端端的治疗被人打断不说，还当众质疑他的医术，换成任何一个医生恐怕都会生气。

    谁料，

    李长烨反而笑问道：“那你倒是说说看，如果我治好了这个孩子，你又该如何呢？”

    其实，

    李长烨并没有生气，相反，他很欣赏梁倩倩这种直来直往的性格。

    只有心无城府的人才会这般。

    “哼，你不会害怕了吧？”梁倩倩盯着李长烨，道：“我看你就是治不好他，你若真有本事，还有闲工夫在这里和我说话？”

    抱着孩子的老太太瞪了梁倩倩一眼，道：“你休要胡说，李大师可是我们江北市的大神医，就没有他治不好的病人，哪怕是将死之人，他也有办法让他活过来。李大师之名岂是你这样的人能够污蔑的？”

    梁倩倩并不生气，反而笑了起来。

    看得出来，李长烨平日里对这些人洗脑还是挺厉害的。任何一个医生都不敢说能够把将死之人治好，正因如此，她反而有把握揭穿李长烨的骗局了。

    梁倩倩看着李长烨，道：“你若能够治好这个孩子，你想怎么样都行，如何？”

    李长烨好奇地看了梁倩倩一眼。

    随后。

    他笑道：“好，我屋里正好缺一个洗衣做饭的佣人，如果你输了，就到我家当几天佣人！”

    “你这个混蛋！”梁倩倩脸色顿时铁青。

    一旁的刘高也怒不可及，怒道：“小子，你这是找死吗？我们小姐可是梁家大小姐，那个是千金之躯，岂能给你当女佣？”

    刘高早就看李长烨不爽了，如果不是因为梁倩倩有求于他，刘高又怎能对他这般客气。

    再说了。

    梁倩倩可是他心目中的女神，是他一生守护的对象，绝对不如允许任何人玷污她的形象！

    李长烨根本就不理会刘高，而是扭头看着梁倩倩，问道：“你同意吗？”

    “我……”梁倩倩迟疑了片刻，道：“我同意！”

    一旁的刘高急忙说道：“小姐不要答应他，我们何必跟这种人一般见识？”

    “你算什么东西？”李长烨盯着刘高，道：“主人说话，轮得到你这一条狗插嘴吗？”

    “操，你找死！”刘高顿时怒不可及，他抡起拳头朝李长烨砸了过去。

    梁倩倩急忙呵斥道：“刘高，你给我住手！”

    刘高急忙停下了手头的动作，怒道：“我不允许任何人欺负我们家小姐！”

    这句话，听起来像是在护主，其实有点儿表白的意思，他很想让梁倩倩知道自己的心意，可惜梁倩倩从来没有注意过自己。

    “　这件事情和你没有关系，是我和李长烨之间的赌局。”梁倩倩说道。

    刘高顿时急得不行。

    可惜梁倩倩心意已决，他不过是一个保镖，无从干扰梁倩倩的决议。

    梁倩倩看着李长烨，说道：“只要你能够治好这个孩子，我愿意给你当仆人。”

    “小姐！”刘高咬牙。

    “闭嘴！”梁倩倩瞪了他一眼。

    李长烨露出了一抹会意的笑容，送上门的女仆岂有不要的道理？

    李长烨没有搭话，而是转身给孩子治病。

    他手持银针，长针在孩子的命门上轻轻的扎了下去，一针到底。

    只此一针，

    孩子的情况立刻有所好转，抽搐停止了，口吐白沫也停止了。

    约莫十分钟的功夫。

    孩子竟然睁开了眼睛，脸色也恢复了些许红润，他开口喊了一声：“奶奶！”

    哇……

    一声奶奶，顿时让老太太泪如雨下。

    他紧紧的抱着孩子，大声哭泣道：“我的孩子，我的乖孩子，你终于醒来了，要是失去了你，奶奶该怎么过呀？”

    周围众人顿时松了一口气。

    梁倩倩去傻眼了。

    她不可思议的说道：“这，这就治好了吗？”

    确实太不可思议了，一根银针轻轻刺了下去，这孩子的病情竟然就好了，甚至开口说话了。

    她内心无比的震撼，甚至觉得自己有些见鬼了。

    这似乎有些违背了自己所学到的知识，以及违反了科学现象。

    这孩子的病情看起来十分严重，而且老太太也跑了很多家医院，现代医学对此毫无办法。

    可在这个小子的手里，他竟然轻轻松松的就把病治好了。

    仿佛她建立起来的世界观一下子就崩塌了，而他一直坚定的唯物主义也似乎有些动摇了，难道这个世界上真的有鬼？难道真的会有所谓的鬼上身现象？

    这一切……

    仿佛都在拷问着她的内心。

    李长烨轻轻收起了银针，漫不经心的说道：“你输了！”

    本以为梁倩倩会狡辩，甚至耍赖。

    没想到她竟然开口说道：“是啊，我输了，我愿赌服输！”

    “既然如此，那就跟我回家吧！”李长烨说道。

    刘高急忙把梁倩倩拉到了一旁，道：“小姐，你不能跟他去，你千万不能上了他的当，你一旦去了他家，那定然是羊入虎穴！”

    刘高十分的担心。

    梁倩倩长得这么漂亮，任何一个男人都无法拒绝她的美色。

    李长烨外表看起来虽然正经，但是人心隔肚皮，谁知道她内心会有什么样肮脏的想法呢？

    一旦李长烨动了色心，恐怕天王老子都保护不了梁倩倩了。

    “不用担心我，我会保护好自己！”梁倩倩认真的看着刘高，道：“况且，此人医术如此高超，若能请他为我父亲治病，我给他当几天佣人又如何？”

    “可是……”刘高更急了。

    “行了，我心意已定，就这么决定了，你先回去。”梁倩倩看着刘高，道：“家里有任何消息，你一定要第一时间通知我。”

    看到梁倩倩心意已定，刘高知道自己没有办法劝动她了，所以，他只能一个人离开。

    刘高走后。

    李长烨领着梁倩倩回家。

    在回家的路上，梁倩倩对李长烨说道：“李大师，我知道我刚才冒犯了你，我对我鲁莽的行动表示道歉，但是这次我来找你，是希望你能够给我父亲治病。”

    “你父亲的病还没有好？”李长烨问道。

    “没有！”梁倩倩摇头，道：“反而越查的严重了，如果得不到有效的治疗，恐怕很快就会离开！”

    “给你父亲治病的事情再说，你先回家好好伺候我！”李长烨大步离开。

    梁倩倩顿时急了：“那我父亲突然离开了怎么办？”

    李长烨突然停住了脚步，他从怀里掏出了一个玉瓶，道：“让你不停服下这枚丹药，可让他半个月之内平安无事。”

    梁倩倩拿着玉瓶，她选择了相信李长烨。

    随后。

    梁倩倩把玉屏交给了刘高，让刘高带着丹药赶回西域梁家。

    至于如何伺候李长烨，梁倩倩内心也没有底，她脑子里胡思乱想了半天，甚至浮现出了一些少儿不宜的内容。

    最终，她一咬牙，红着脸跟着李长烨走了。

