    他的鼠标轻轻地点开专辑。

    他豁然发现这专辑居然分了三个部分。

    流行，民谣，洗脑神曲。

    前面两个他完全能理解。

    毕竟，这两个也是目前歌唱市场最大的分类。

    但后面就洗脑神曲，到底是什么意思，他就完全无法理解。

    好奇心是推动人类进步的最大动力，他没有去管，第一部分和第二部分。

    反而，直接点开了第3部分。

    《小苹果》？

    看这名字难道是一首儿歌？

    儿歌确实也是一个不错的市场分类。

    他随意点击了播放。

    一听配乐，郭小黑就知道又是一个独立音乐人。

    录音设备只能说一般音效中甚至还有少许的回声，估计是在自己的房间里录制的歌曲。

    我种下一颗种子

    终于长出了果实

    今天是个伟大日子

    ！！！

    ？？？

    你是我的，小呀小，苹果儿

    怎么爱你都不嫌多

    红红的小脸儿温暖我的心窝

    点亮我生命的火

    火火火火火

    ！！！

    郭小黑在听到第1段的时候，下意识就把歌曲给关闭。

    但是强大的专业精神，让他否定了自己这个打算。

    紧接着他就有些庆幸自己专业的判断。

    这首名字和唱法都非常像是儿歌的歌曲。

    虽然越听越是轻快，越听越是上头歌词简单，歌曲的节奏单一。

    但恰恰是因为如此简单，郭小黑在听了一小节之后。

    居然不由自主地跟着旋律，以及屏幕上的歌词唱起了这首，他第1次听到的小苹果。

    我种下一颗种子

    ·····

    不知不觉郭小黑居然连续听了两遍。

    直到歌曲再次重播到了第3遍，他才猛然回过神来。

    自己听着这首奇怪的儿歌，居然入了迷。

    到这里他脸上立刻露出惊讶和疑惑的表情。

    他作为一个资深的音乐人，当然明白雅俗共赏的这个道理，所以他从来没有看不起过任何形式的音乐。

    眼下这一手小苹果虽然很简单，但却是一首极好的儿歌。

    估计即便是没有上学的小孩，只要在老师的带领下多唱两遍，就能朗朗上口。

    他满意地点点头，虽然仍然不知道什么是洗脑神曲。

    不过他已经开始对这张专辑越来越感兴趣了。

    眼前这首小苹果要是流传出去，或许真的能成为儿歌类歌曲的金曲。

    毕竟他节奏实在太欢快简单。

    越简单传播性就越高，而且欢快的曲目适用的场合也很多。

    自己随便点开一手，质量居然已经如此不错，那么其他的歌曲是否也是这样呢？

    他立刻点开下一首洗脑神曲《爱情买卖》。

    出卖我的爱

    逼着我离开

    最后知道真相的我眼泪掉下来

    ！！！

    ！！！

    ？？？

    ？？？

    刚点开爱情买卖，一股浓郁的乡土气息就扑面而来。

    郭小黑原本正在喝水，听到这首土味情歌顿时把嘴里的水喷了出来。

    他连忙抓过旁边的抽纸，擦干净自己身上和屏幕上的水渍。

    好家伙，这风格转变得也太快了吧，前面的是节奏欢快的儿歌。

    这后面就来了一个365度的托马斯大回旋转弯，变成了乡土气息如此浓重的情歌？

    此刻郭小黑的脑袋是一片乱麻。

    这转折太快，差点把他的腰都给闪了。

    这该说是风格多变还是没有风格？

    爱情不是你想卖，想买就能卖

    让我挣开，让我明白，放手你的爱

    不过越听郭小黑的眼睛就越亮。

    这首土味情歌唱的，居然比刚才的小苹果还要好。

    刚才的小苹果，根本不需要任何的演唱技巧就能表现出来，所以他只觉得里面的节奏和歌词非常不错。

    然而这首爱情买卖却完全不一样。

    李潇不但一人分饰两角。

    而且还在普通唱腔和说唱中自由切换。

    切换过程如丝般顺滑，郭小黑都有那么一瞬间以为作者是找了两位音色非常相近的人进行了演唱。

    演唱一栏里面却只有一人，那就是作者不详。

    而且郭小黑也非常相信自己的职业素养，这绝对就是一个人唱出来的。

    好家伙，这是哪来的神仙歌手？

    这首《爱情买卖》节奏同样欢快，没有太高的高音，也没有太低的低音。

    没有复杂的换气技巧，也不需要使用假声，更没有提音压阶的唱法。

    随随便便一个普通人就能把歌给唱下来。

    而且，这首《爱情买卖》明显是男女对唱。

    一旦热度上来了，必定成为KTV情侣的对唱首选。

    郭小飞摸了摸下巴，感觉事情有些不简单。

    他连忙打开自己的千度，搜索作者不详的信息，然而却一无所获，这是一个完全没有出现过的歌手。

    等等对方的唱腔如此的成熟，难道是某个一线歌手穿了马甲发布的新歌？

    也并非没有这个，可能这两首歌虽然朗朗上口，很容易造成很高的传唱性，但是两手的品味都有些太过俗气。

    要是这歌手本来走的是高雅路线，那么确实可能披上马甲进行发布。

    这首《爱情买卖》郭小黑也足足听了三遍才关掉。

    他没有任何迟疑，立刻点击了下一首歌曲。

    请你不要再迷恋哥

    哥只是一个传说

    这次郭小黑并没有像之前一样脸上露出惊讶的表情。

    并不是他觉得这首歌不好。

    而是他已经有些回过神来，到底什么才叫洗脑神曲。

    这三首歌虽然风格都有少许不同，但是都有一个同样的特点。

    简洁，明快，歌词朗朗上口，歌唱难度极低。

    不过这首歌明显就要比前两首要难，因为这里面增加了话语。

    可能会对歌曲的演唱造成一些难度。

    不过正是那几段外语的说唱，让整首歌变得更加特别。

    这首歌只是个传说，郭小黑居然不知不觉听了足足五遍，才被他按下了停止。

    但是就算音响中没有了歌曲的声音。

    但他却发现自己嘴上却不知不觉地哼起了哥只是个传说。

    脑袋里也全是这首歌的歌词和节奏。

    ！！！

    郭小黑脸上一怔。

    他刚才以为自己明白了洗脑神曲的意义，但现在才发现，自己想的还是太简单。

    所谓洗脑神曲的意义，其实应该是让听歌的人不知不觉地不断重复着同一首歌曲。

    即便是不听了，脑海里面也全是歌词和旋律。

    就像是这首歌把自己的大脑清洗了一遍，其他内容全部被洗掉，只剩下了这一首歌。

    他脸上露出笑容，嘴上喃喃自语：

    “好一个洗脑神曲！”

    “厉害，太厉害了！”

