    陆睿正跟张佳乐说着话，林蔚然敲了敲门进来，恭敬的说道：“书记，政法委那边打电话询问，您什么时候过去？”

    点点头，陆睿对林蔚然说道：“马上，你叫小车班准备一下。//www.  //”

    说着，他对张佳乐笑道：“今天就说到这里，剩下的，你可以跟韩书记沟通。”

    张佳乐连连点头，道：“那我就不打扰书记了。”

    然后起身告辞，陆睿把他送到了门口，这才转身回到了办公室。

    上午十点钟，鹤鸣市政法工作会议在市政法委礼堂召开，贯彻落实全省政法工作会议精神，总结2011年政法工作，分析当前形势，全面部署今年的政法工作。市委书记陆睿出席会议并讲话。

    市委常委、市委政法委书记兼公安局长白福来作了工作报告，市委常委、市委秘书长张载豪，市高级人民法院院长康敏，市人民检察院检察长马大元出席会议。

    白福来在报告之中表示：“过去一年，全市各级政法机关坚持围绕中心、服务大局，以深化“三项重点工作”为抓手，着力加强和创新社会管理，切实维护社会和谐稳定，在社会管理综合治理方面取得新成效，在推进司法体制机制改革和社会管理创新方面取得新突破，在政法队伍建设方面有新提升，为推进“四化两型”和法治鹤鸣建设，促进全市经济社会又好又快发展作出了重要贡献。”

    陆睿眉头皱了皱，对于白福来的官面话有些不满，不过他也知道，这种会议就是这样，大家说一点冠冕堂皇的话，真正实际的东西，还是要看实践工作。

    最后。白福来说道：“下面，欢迎市委陆书记为大家讲话。”

    陆睿拿过话筒，目光环视了一圈台下全市各个地区的政法委书记和政法公安干线负责人，双手按了按，会场内很快安静了下来。

    咳嗽了一声，陆睿缓缓说道：“同志们，今天来到这里，我感到十分的高兴。首先。我代表市委、市政府，向全体政法干警、武警官兵以及战斗在政法维稳一线的同志，表示衷心感谢并致以崇高敬意。”

    会场内再次响起一片掌声，陆睿继续说道：“实践证明，我们鹤鸣市的政法机关队伍是一支忠于党、忠于国家、忠于人民、忠于法律的队伍，是一支关键时刻拉得出、冲得上、能打硬仗的队伍。是一支值得党和人民高度信赖的队伍。”

    既然白福来把自己拉过来参加这个会议，陆睿自然明白该说些什么，人家这是让下面的人看看。这位市委书记是支持我的工作的。

    说完，陆睿笑着道：“我就说这么多吧。”

    白福来在一旁道：“书记，您再讲几句吧。同志们都想听听市委的指示。”

    陆睿一愣，想不到白福来倒是舍得下本钱，他这么做的话，无疑是向外界传递一个信号，那就是他靠向自己的信号。

    想到这里。陆睿索性点点头道：“那好，我就再说几句。”

    接下来的会议，成了陆睿一个人的独角戏，陆睿指出，做好今年的政法工作，意义十分重大。面对繁重的改革发展稳定任务，全市各级政法机关要认清形势，切实增强责任感、使命感和忧患意识，把思想和行动统一到中央要求和市委、市政府决策部署上来，把智慧和力量投入到营造安定团结的政治局面、和谐稳定的社会环境中去，更加自觉地围绕中心、服务大局，全面推进各项工作，出色完成各项任务。

    陆睿要求全市各级政法机关扎实做好今年的几项重点工作：

    一是保稳定，为人大两会的胜利召开营造良好环境。要着力加强源头治理，坚持依法执政、依法行政、公正司法，认真落实各项惠民政策，进一步提高决策科学化水平，健全完善和全面推进社会稳定风险评估机制；要着力加强矛盾纠纷的排查化解工作，深入组织开展领导干部大接访活动和“信访积案化解攻坚年”活动，健全完善“三调联动”机制；要着力加大社会治安综合治理力度，加强治安防控体系建设；要着力加强舆论引导工作，重点加强对网络舆情的研判、引导，加强对新媒体的监控、管理，形成健康向上的舆论环境。

    二是促发展，积极服务“四化两型”建设。各级政法机关要认真贯彻落实市第十次党代会精神，贯彻“稳中求进”的总基调，充分发挥职能作用，推进“四化两型”建设，促进“两个加快”。要在调节理顺经济关系中发挥更大作用，依法保障宏观调控政策的有效实施;要在维护市场经济秩序中发挥更大作用，维护市场经济秩序，营造公平正义的市场经济发展环境；要加大对自主知识产权的保护力度，切实保护各类创新成果；要在支持企业健康发展中发挥更大作用，最大限度地维护企业合法权益。

    三是惠民生，进一步加强和创新社会管理。要认真落实市委、市政府《保障和改善民生实施纲要》，加强重点民生工程建设，不断提高全市人民生活水平，实现安居乐业。要着力加强社会管理的基础性工作，推动社会管理广覆盖、深层次、精细化；要认真贯彻落实《法治鹤鸣建设纲要》，提升社会管理法治化水平；要切实做好新形势下的群众工作，破解各种社会管理难题。

    陆睿强调，要切实加强和改进对政法工作的领导。各级党委、政府要把政法工作摆在重要位置，纳入经济社会发展总体规划和工作全局中谋划和推进，定期分析经济社会形势，增强风险管理意识，推动社会管理、法治建设和政法工作协调发展。要严格落实政法维稳工作责任制，各级党组织和各级领导干部要带头维护宪法和法律的权威；要进一步加大对政法工作的投入，加强政法基层基础建设；要进一步加强政法干部队伍建设，树立和维护政法机关的良好形象；各部门和单位要支持配合政法机关开展工作，形成共同维护社会和谐稳定的强大合力。

    最后，陆睿微笑着说道：“政法工作关系到全市的社会综合治安和稳定，说句心里话，老百姓的平安，就在我们大家的肩膀上扛着。我作为鹤鸣市的市委书记，很有压力。我也希望同志们能够感受到压力，认真完成你们的工作，创建一个平安鹤鸣，和谐鹤鸣。”

    会议的末尾，白福来就2012年全市政法工作进行了部署。他强调，一是要紧紧围绕政法机关首要政治任务，全力维护国家安全和社会政治稳定，要坚持源头治理，把矛盾化解在基层、化解在萌芽状态。二是牢牢把握稳中求进的经济工作总基调，着力服务保障“四化两型”建设。市委提出了全面推进“四化两型”建设、实现“两个加快”的宏伟目标，政法机关要自觉地服从、服务全市工作大局，作出积极的贡献。重点是增强主动服务意识，着力营造和维护有利于发展的良好环境；发挥职能作用，支持企业健康发展；依法维护市场经济秩序。三是坚持“民生优先、服务为先、基层在先”要求，推进社会管理创新。四是以司法体制机制改革为动力，促进法治鹤鸣建设。五是以健全组织网络、转变作风、强化保障为重点，加强基层基础建设。六是以践行政法干警核心价值观为抓手，加强政法队伍建设

    “陆书记，您今天讲的真好！”离开市政法委的时候，林蔚然坐在副驾驶的位置上，对陆睿说道。今天陆睿的这一番演讲，完全脱离了自己给他准备的演讲稿，又没有丢弃自己演讲稿的核心内容，可以说非常的完美。

    陆睿摆摆手，笑道：“你啊，别给我戴高帽子，我自己什么水平我自己知道，今天的这个演讲，说白了就是官话，真正的行动，还是要看下面的执行情况。”

    说着，他叹了一口气，无奈的说道：“其实我也不想说这些套话，可是如果我不说的话，下面就不会重视。说了，起码他们还能做一点表面功夫。”

    林蔚然沉默不语，他知道陆睿的话是什么意思，在下面的基层呆了这么多年，林蔚然当然明白，下面的很多领导干部就是像陆睿说的那样，平时不做事，只有在上面重视督查的时候才会做做样子，但即便是做做样子，对于那些老百姓来说，也是一件好事，毕竟做做样子也比毫无作为要好得多。

    正在这个时候，陆睿的电话响了起来，他看了一眼号码，接起来道：“大老板，有什么重要指示啊？”

    电话那边传来一个和煦的声音：“你啊，小滑头，明天的会议务必要过来，我有事情跟你说。”

    陆睿愣了一下，点头道：“我知道了，您放心吧。”

    放下电话，陆睿看向林蔚然：“走吧，去开会，下午我们开完会，直接去省城。”