
整个大厅中诡异的气氛一扫而空，所有人紧紧的看着前方的两面屏幕。

秦阳面前的屏幕上依旧是金黄.色的100%，但是柳成旻面前的屏幕上的数字却在不断的跳动变化，虽然这个数字在不断的增长，不断的接近100%，但是所有人都知道，它永远都不会再变成100%！

柳成旻失误了！

华夏方面人人脸上都浮现出了掩饰不住的喜色，韩国方面一个个都握紧了拳头，眼光忐忑不安。

在经历了之前的绝望麻木时期，大家好像一下子又回复到了最初的状态，期盼着输赢的产生。

一个华夏老者双手抓紧了拳头，目光紧紧的盯着屏幕，低声的呢喃道：“保持住啊！”

候郎死死的咬着嘴唇，咬的如此用力，似乎都快咬出血了，但是他却毫无所觉。

一定要赢啊！

时间一秒一秒的过去，当最后一片密密麻麻的音符落下，最后屏幕上一片光洁，音乐声也紧跟着停止时，所有人憋着的那口气一下子全部吐了出来！

“赢了！”

“逆天！真的是逆天！”

“这是一场堪称奇迹的对决！”

“了不得，了不得啊！秦阳厉害！”

华夏方面欢声雷动，鼓掌，欢呼，叫好声，起伏不断。

相反，韩方人群里却是一片死寂，但是当第一个掌声在韩方人群里有些突兀的响起时，韩方交流团所有人也都鼓起了掌。

这掌声不单单是给柳成旻，也是给秦阳，两个人的优秀表现征服了所有人，在这一刻，哪怕柳成旻输了，大家也都是心悦诚服！

柳成旻的双手在比斗结束的一瞬间，便已经不受控制的剧烈颤.抖起来，他双手交握，交互按摩着，缓解着手上承受的巨大压力。

柳成旻抬起头，看着屏幕上的数字，再看看秦阳前方的屏幕，眼光有着那么一瞬间的失神。

柳成旻深深的吸了一口气，站起了身子，垂下了双手，那双手依旧还在剧烈的颤.抖着。

柳成旻没有管自己的双手，看了看秦阳那似乎依旧稳定的双手，眼光炽热：“这还不是你的极限？”

秦阳笑道：“差不多极限了，已经感觉快不了多少了。”

柳成旻忽然向着秦阳欠了欠身：“厉害，我输了！”

秦阳笑道：“你也只不过失误了一次而已。”

柳成旻站起身子，露出了雪白的牙齿，举起自己那依旧不受控制轻微颤抖的双手：“一次输那也是输，再说了，你看我的手，再看看你的手，这差距已经出来了……”

秦阳解释道：“我只是用了一些办法强行控制而已，再快的话，我也跟不上了。”

柳成旻点点头：“希望在接下来的日子里能够和秦先生你多多切磋，到时候还请不要拒绝。”

秦阳爽快点头答应道：“切磋好啊，我其实只是个一个新人，只是手速快一点而已，真演奏的时候可不需要用这么快的速度。”

柳成旻看向秦阳的眼光中多了几分真诚：“秦先生你是一个谦虚的人，这一点我不如你！”

秦阳微笑上前，主动伸出了手：“很高兴和柳先生切磋，以后在韩国的时间，还请多多照顾！”

秦阳这句话可是真心话，一方面是和柳成旻一战，有了一种惺惺相惜的感觉，二来这柳成旻如此年轻，实力至少也都在大成境以上，想必家庭背景也很强大，秦阳以后还要在韩国耽误很久，如果和柳成旻结个善缘交个朋友，那对于他在这里行事可能会有很大的帮助。

“我也很开心能有这次难得的切磋，希望能和秦先生成为朋友！”

两人拼斗激烈，但是最后却能握手言和，气氛和谐，不管是韩方，还是华夏方都非常希望看到这样的结果。

两人同时下了场，在要分开的时候，柳成旻忽然转头问道：“秦先生，接下来还有一场比赛，你参加吗？”

秦阳笑道：“我接触的曲子不多，玩这个多半是十问九不知，就不丢人现眼了。”

柳成旻微微一笑，洒然道：“好，如果秦先生你不介意的话，等这里结束后，我请你喝酒，算是尽尽地主之宜。”

秦阳坦然接受：“好啊，比赛什么的我不是很在乎，但是吃肉喝酒这样的好事，我却是很感兴趣的。”

柳成旻表情也有着两分兴奋：“好，那就一言为定，我们晚些见！”

“回见！”

秦阳和柳成旻分开，才回过头，便迎来一双双炽烈的、钦佩崇拜的目光。

候郎率先开口道：“秦阳，你太厉害了，你是怎么做到的，这见识太惊人了！”

秦阳笑呵呵的回答道：“可能是我身体素质比普通人强一些，眼明手快一些吧。”

虽然明眼人都能看出秦阳和柳成旻能做到这一步，是因为两个人都是实力强大的修行者，而且经过专业的钢琴训练，但是秦阳却并没有这么讲，有些事情，知道的就知道，不知道的也没必要知道。

华夏方交流团团长罗清走了过来，拍了拍秦阳的胳膊，赞赏的笑道：“秦阳，干得漂亮！”

秦阳谦和的回答道：“作为交流团的一员，这是我应该做的。”

罗清笑道：“好！这次的交流会全程都会摄像，将会在双方的电视台播放，我想你很快就会火了，不过呢，你本来就很出名，就当是锦上添花了！”

秦阳客套了几句，回到了芍药的旁边。

芍药的眼光落在秦阳的手上：“你的手就不难受的吗，我看柳成旻的都颤.抖得跟抽风一样了……”

秦阳低声说道：“我的身体速度比普通修行者强悍得多，我的手自然也是，所以能够扛住这种高强度的动作，他虽然是修行者，实力也很强大，但是身体素质却是绝对比不上我的，所以他的手会颤.抖，其实单单论速度，我也差不多快到极限了。”

芍药微微一笑：“差不多，快到……这就说明还有提升空间啊，嘿嘿，真是厉害，他刚才拉着你说啥啊？”

秦阳笑道:“他邀请我等会去喝酒，我答应了。”

芍药眨眨眼：“你们这是交上朋友了？”

秦阳笑眯眯的说道：“斗了一场，惺惺相惜吧，至于能不能成朋友，还得走着瞧，不过不妨碍先接触下，有免费的酒喝为何不喝……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45156378"  chaptername="第一千二百零四章  惺惺相惜">加入书签</a>
</div>
