    小丑并没有回答，只是咧嘴笑着。

    他那张惨白的、贴在血肉上的脸皮，于冰冷月光下显得更加阴森，令人怀疑，是否下一秒那张脸皮就会被地心引力拖拽下落，啪嗒一声掉在地上。

    “让我猜猜，恶灵骑士到处审判那些罪无可赦者，收集他们身上的业力，积攒下来。”

    李昂眉头上挑，淡然说道：“根据我对这位布雷泽先生的观察，他并没有用这些业力来强化自身，增强超凡力量。

    那么，这些业力会用来干什么呢？”

    他顿了一下，看了眼那具穿着皮衣的白骨骷髅，漫不经心地说道：“答案应该就是武器了。

    非异人作恶，异人受苦报;自业自得果，众生皆如是。

    业力能救人，也能害人。

    只是，我还没有彻底弄清楚，你们使用业力的目标是谁？目的是什么？使用途径是什么？”

    “呵，还请您不要自谦。”

    小丑摇头说道：“我可不相信，您这么一位近神一般的任务，会完全不清楚我们在做什么。”

    “只有一个模糊的猜想而已，不能完全确定。”李昂撇了撇嘴，摊手说道：“如果我的思路没有错的话，你们所针对的目标，应该是行星防御理事会的面壁者计划，

    如果再准确一点，你们所针对的，应该是作为面壁者的学园都市统筹理事会理事长——查尔斯教授。

    对么？”

    ....

    小丑沉默了片刻，那面积极大的眼白浑浊不清，没有半点血丝，只是直直地盯着李昂，慢悠悠地说道：“您为什么这么说？”

    “行星防御委员会之所以要建立面壁者计划，共有三个原因。

    首先，地球人类文明与外星联军之间存在的巨大实力差距，如果不采用特殊极端战略，几乎没有任何可能从外星联军的进攻下存活下来。

    其次，外星联军投放到地球上的智子，能够随意翻阅、修改电子文件，阅读纸质材料，乃至监听人与人之间的谈话。

    如果采用寻常方法制定战略，必然被智子所知晓，让外星联军做好应战准备。

    最后，智子可以入侵几乎所有地方，却唯独在人的思维这件事情上碰壁。如果要瞒过智子，就必须将制定战略计划的方针，交付给独立个体。

    那名独立个体只能孤独自考，不能向地球上任何一个同胞透露具体的战略环节。

    可以说，面壁者这个职位，只有意志、智慧、道德三个方面都位于人类顶尖的个体生命，才能担任。”

    李昂笑着说道：“行星防御委员会处于种种考虑，只公布了查尔斯教授这一名面壁者，剩下的面壁者名单则没有公布。

    对于那些试图破坏面壁计划的人类而言，查尔斯教授毫无疑问是个最佳的突破口。”

    “您说的不错，我和这位强尼·布雷泽合作，所针对的目标正是查尔斯教授和他所执行的面壁计划。”

    小丑大大方方地承认道：“怎么说呢，目前外星联军距离地球还有不知道多远，想要直接干涉地球事物有着巨大难度。

    而地球的技术发展历程，并不是一条斜向上的规律射线，

    哪怕是极短暂的时间，拥有无限潜力的地球人类也可能发展出足以抵抗外星联军的技术——智子虽好，也不能百分百封锁技术发展。

    因此，利用人类内斗是非常有必要的。”

    小丑摇头晃脑地说着，嘴边始终挂着笑意，“这个时候，智子就想到了找出一些‘人奸’，

    而这些‘人奸’，就是为了种种原因，甘愿为外星联军充当带路党的高级知识阶层。

    对于人类族群的负面，普通人并没有像高级知识阶层那样有着全面深刻的认识，并且由于他们的思想，受现代科学和哲学影响较少，对自身所属物种本能的认同感占据强势地位，所以普通人会认为背叛人类整体是一种不可思议的事情。

    但对于知识精英则不同，那些接受过良好教育的人，其中一部分已经可以跳出‘人类’这一整体之外去思考问题，思考人类存在的意义与价值。

    越是思考，这些人就越悲观。”

    说到这里，小丑咧嘴一笑，笑容中分不清是讥讽还是怜悯。

    李昂对此不置可否，他也看到过太多太多丑陋的人性，哪怕脱离单个人类个体的“恶”，从宏观整体上来看，人类种群目前为止也没能达到较高的道德水平。

    如果偏激一点去看，人类对于地球生态环境造成的破坏，可以说是毁灭性的；而人类对自身同胞的迫害，也是残忍无度的。

    好莱坞白左大片《猩球崛起》的本质内涵亦是如此。

    小丑继续说道：“智子找上的这些‘人奸’，

    要么是受过极大心理创伤、对人类族群整体良知感到彻底绝望的人；

    要么是专注于动物保护主义、植物保护主义的物种共产主义者；

    要么就是对现代工业社会失去信心、希望将人类打回原始时代的反技术者；

    这些人集中在一起，如同烈火燎原一般组建了eTo。”

    “eTo？”

    李昂一挑眉梢。

    “eTo，即earthThree-bodyorganization，也就是三体运动组织。”

    小丑解释道：“这里的三体，即指基督教教义中的圣父、圣子、圣灵三位一体，又指传说中即将降临在地球上的三大银河帝国。

    eTo的成员多来自高级知识阶层，有相当一部分政界、商界精英，他们共分为两个派系，

    一是降临派，他们先是失望于人性，再是绝望，到最后就干脆变成憎恨人类。

    降临派不知道外星文明是什么样子，不对外星文明抱有多少期待，但他们知道人类。

    他们希望三位一体的外星生命降临地球，毁灭一切地球原生物种，实现宗教中的审判日。

    其口号则相当朴实‘消灭人类暴政，世界属于三体。’

    另一派系则是拯救派，这支派系的宗教色彩更加浓郁，他们对外星文明抱有种种幻想，认为高等的、发达的外星文明，不会像行星防御委员会所宣称的那样毁灭全人类，

    而是希望外星文明能抵达地球，用他们的先进技术与人文哲学，来拯救无可救药的人类。”

    李昂想了一下，笑道：“嚯，听起来还挺像那么一回事儿。”

    “呵呵，您是不是有些奇怪？这么庞大的一个组织，怎么能够在行星防御委员会以及学园都市全球监控系统的监视下，迅速成长起来？”

    小丑咧嘴说道：“很简单，智子起到了巨大作用，所有三体运动成员都是被智子所招募的。

    能以光速进行运动的智子，有着凡俗生命难以想象的信息收集、处理能力。

    对于智子而言，在一瞬间抓取整个互联网上的即时信息也不是多么困难的事情。

    而被智子认定为有成为‘人奸’潜质的高级知识分子，他们的电脑、手机屏幕上会随即出现一行小字——‘想明白生命的意义吗？像真正的....活着吗？’”

    李昂眼角一抽，随意吐槽道：“这智子还真是贴地气啊，这么具有蛊惑性。”

    “哈，也许吧，”小丑不置可否地撇了撇嘴，继续用那种标志性的沙哑语气说道：“总之，被智子蛊惑了的人，会被逐渐引诱加入三体组织，

    他们在绝大多数时候都依靠网络传递信息，智子在电子信息网络中来回穿梭、篡改内容，以此躲避全球范围内的监控系统。

    就算是在现实中碰面，eTo也会伪装成规模小、档次高的友人聚会，这样一来就算学园都市或者行星防御委员会再怎么厉害，也别想找到eTo真实存在的痕迹。

    毕竟‘要想隐藏一件东西，最好的方法就是将它放置在灯光下’。”

    “那么，”

    李昂饶有兴致地问道：“您和这位强尼·布雷泽先生在三体运动组织中所扮演的角色，是什么样的呢？”

    “你说我们？”

    小丑用带着白色丝质手套的手指点了点恶灵骑士和自己，散漫说道：“和我不同，这位强尼·布雷泽先生从某种意义上来说，还是个好人。

    他原先只是一名普通的特技车手，为了挽救自己患癌症的父亲，不得不与用自身灵魂，与地狱恶魔做了交易。

    结果那名上位恶魔确实按照约定，帮他父亲消除了癌症，但他父亲依旧在几天后的摩托车特技表演中失误身亡。

    从此，他就成了灵魂在恶魔手中的恶灵骑士，身在黑暗，心向光明。”

    终于，白骨骷髅状态下的恶灵骑士不再保持沉默，张合着上下颚骨骼，沙哑说道：“....我看见了太多的罪恶，太多的丑陋。

    人类就像是一种疾病，地球无法自然治愈，只能依靠外来的、更加高级的力量，消灭这种疾病。

    但是我毕竟也曾经是人类中的一员，哪怕憎恶人类的原罪，也不想看到人类痛苦地死亡沉落。

    因此，借助外星联军的力量，对整个人类种群进行快速、高效、无痛苦的灭绝，无疑是最最好的解决方案。”

    “这么说来，你就属于三体运动组织当中的降临派咯？”

    李昂点了点头，看向了小丑。

    “别看我哦，我既不是降临派也不是拯救派，智子虽然盛情邀请我担任三体组织的领袖，但是我对加入羊群可没有多少兴趣。”

    小丑笑道：“我只是借用地球三体运动组织的资源网络，为自己的行动提供支持而已。”

    “这样么，”

    李昂笑道：“我也觉得阁下不像是那种会对外星文明抱有信赖的人。”

    “没错。”小丑戏谑说道：“一开始，智子可没有想着让我加入三体运动组织，毕竟对于智子而言，查阅到我在哥谭的‘光辉战绩’可不是什么困难的事情。

    于是，我经过精心包装，才成功打入他们内部。”

    “让我猜猜，”

    李昂摸了摸下巴，“你肯定在网络上发表了什么内容，比方说希尔多·卡辛斯基的《论工业社会及其发展》之类的言论。”

    所谓希尔多·卡辛斯基，出生于1942年美利坚的渗透，16岁就读哈佛，担任伯克利大学数学系助理教授。

    他认为机器使人类失去自治能力，剥夺人的自由，对科技工业社会体制的彻底失望，背离工业社会，离群索居，成为隐士，不断学习原始人的各种生存技巧。

    然而，游客的到来让卡辛斯基彻底崩溃，他发誓要对整个工业文明进行报复，不断用包裹炸弹，去袭击那些象征着科技发展的精英人士。

    比方说加州林业协会总裁、袭击耶鲁大学计算机教授大卫·加勒特、诺贝尔生理医学奖获得者理查·罗伯特。

    不断有人被卡辛斯基的邮寄炸弹炸死炸伤，联邦调查局加班加点地侦查案情，却始终无法找到线索——卡辛斯基是智商高达170的数学家，有着足够的反侦察手段，算无遗策。

    这名高傲的天才为了宣传自身的理念，威胁联邦调查局，让后者在时报上刊登他的一篇名为《工业社会及其未来》的35000字宣言。

    为了不让邮寄炸弹狂魔继续作案，联邦调查局不得不与报社协商，让《纽约时报》与《华盛顿邮报》以手册的形式刊登了这部宣言。

    在宣言中，卡辛斯基声称，在不远的将来，机器的高度智能化会剥夺人类劳动的自由，让极少数精英掌管发展方向。

    如果精英是残忍的，他们会直接杀死‘底端垃圾人口’；而精英如果仁慈，会用生物学手段降低生育率，“阉割”民众，直至“底端垃圾人口”消亡。

    这样一来，为了阻止工业集中化剥夺人类自由，卡辛斯基就有义务去阻止工业技术的发展，以防止人类在不久的将来进行自我毁灭。

    换句话说，卡辛斯基是存粹的反技术主义者。

    “哇喔！！”

    小丑忍不住叫了出来，嬉皮笑脸地说道：“您恐怕真的是世界上除了小蝙蝠之外，最了解我的人。

    我确实用类似于卡辛斯基的理念，欺骗了智子，让外星文明误以为我是反技术主义者，

    甚至给我足够的权限，让我有足够的资本，去挑战行星防御委员会，去挑战学院都市，去挑战面壁者计划....”

    小丑的声音越来越轻，他对准那堆大屁股的老式电视机，侧过头，把手搭在耳朵后面，像是在等待什么一般。

    “你在干什么？”李昂问道。

    “别说话，用心听。”小丑一脸肃穆，姿态庄严。

    汽车维修厂再次安静了下来，除了老式电视机的“沙沙”杂音之外，四人就在月光下静默伫立，等待着。

    半晌，电视机的黑白斑点逐渐消散，一幅模糊画面同时出现在所有电视机上。

    那是一座恢弘奢华的大厅，一位位人们极为熟悉的明星坐在大厅位置上，座无虚席。

    “....先生们，女士们，欢迎来到第61届格莱美颁奖典礼现场！”