    “现在，根据地的粮食保证是有了，下一步的就是让根据地吃的上肉。”

    叶天觉得有必要搞搞养殖业了，不从饮食上改变，无法让士兵强壮。虽然叶天不能让战士顿顿吃肉，能让战士偶尔吃顿肉也是可以的。

    “可是咱们根据地养猪不太可能吧？”

    在会议室有人提出异议。

    “养猪干嘛？养兔子，兔子好养，而且只吃草，你说哪个好一些。”

    叶天养兔子不是没有原因的，第一，兔子吃草，平时只需要去准备点干草什么的就行了。而且兔子成熟期短，几十天就能完全长成，繁殖力强，一窝好几个保证了可以大批量养殖。至于杀好的肉，完全可以风干供给部队。

    “主任，你这太难为我们了，我们平时抓到兔子不吃，还要养起来，你这不是难为人吗？”

    毕竟根据地但凡有点能吃的东西都吃了，现在居然要把抓住的野兔养起来，这太难为下面的人了。

    “这样，我打欠条，我十几只我亲自做好的枪来换十几只兔子，你说行不行啊？”

    “这些我估计会有很多战士去抓兔子，我估计啊师长估计会再次来要枪。”

    上一次师长不知道从哪知道的主席的枪是叶天弄得，当即就把叶天叫过来了，要求叶天也给自己做出来一支枪，其他师长都有了，必须一碗水端平。叶天弄得很尴尬，要是自己敢说不会，师长绝对能把叶天的皮给拔了。

    结果就是很不走心的制作，然后爆出来一个狙击手的前缀。叶天都觉得要不要把这个枪拆了重做，上子弹声音变得很小，不愧加了一个狙击枪的前缀。师长派来监视的警卫员，一把就给叶天抢过来了。

    然后师长去各个团靶场血虐菜鸡，也不知道那里就传来一个神枪无敌的称号。然后呢，这把枪的制作者，叶天，也就泄密了。团长不说来要了，都是来抢的，谁让叶天还没一个排长大呢。

    然后在师长的英明领导下，在各级战斗人员鼎力支持下，叶天又分管了步枪制造工厂。各级指挥员必须要叶天大师亲手打造，在诸位指挥员的关注下，叶天忙活了一个月才算结束了指挥员的需求。

    “嘿，听说了吗？叶主任开价十条步枪求20只兔子。”

    “怎么不知道，两只兔子一条叶主任做的德国火铳，你看我那个一团的兄弟，枪法比我还差，换了枪之后指哪打哪！”

    “这么神吗？”

    “那当然，400米只要你手不抖，你就是神枪手。”

    整个师的人都出动了，12只兔子，还没有发出去一天时间就齐了。最鸡贼的还是师长，从县城买了2只活兔子，一公一母，从叶天这里换走了最好的一只步枪说要给政委的警卫员配上。剩下的战士们都是废了老大劲从野地里抓过来的，十只枪发完了，居然还有人来。

    “你看兔子都抓来了，这怎么办呢？”

    “那咱们只能涨价了，兔子够了啊，你看院子里的人，密密麻麻的。”

    叶天抽了口烟，没好气的说。

    “重新去贴告示，三只兔子一把新枪，限量100支，到后勤处去登记认领！”

    叶天这一下子基本上把老底都给陪进去了，三个月一千多人，拼死拼活才做了900支枪，给师部调过去800支，这又出去100支。

    “唉亏了亏了！咱们后勤要完蛋。”

    “兔舍建好了没，下面铺砖了吗？”

    叶天只能把这么多兔子先转移到兔舍。原本计划是用12只兔子慢慢的繁殖，这师里面一听抓兔子送好枪，都来了。这兔舍明显就不够用了，只能先挤在小房子里了。

    “来，给我拿只兔子，我给桂花带回去玩。”

    “好嘞。”

    叶天原本是打算带回去给桂花吃的，小孩子想吃肉了，这次萌发出想法的可不是满足一个小孩子。叶天觉得有必要让所有的战士都能有一口肉吃，不能光让战士吃饱，也得让战士吃好。

    “来，桂花，你看看这是什么？”

    “呀！这是兔子。”

    “给，把笼子拿好，别让兔子跑掉。”

    叶天把笼子递给了桂花，大姐掀开帘子，眼眶红红的。

    “你这个人，咋孩子说什么你都听呢？”

    “孩子嘛，不对孩子好点对谁好点。”

    叶天抱起正在玩兔子的桂花，狠狠地在桂花脸上亲一口。

    “等过些日子啊，咱们也给桂花扯点布做点新鞋新衣服，以后桂花是大孩子了，不能光脚在地上跑了。”

    “嗯！”

    大姐用手慌乱的抹了一把脸，紧张的让开地方。

    “先回来吃饭吧，有啥事吃完饭再说。”

    “走喽，吃饭去了，今天你娘做啥好吃的了？”

    叶天把这个瓷娃娃放在腿上，现在桂花的身子可是有些分量。

    “嗯……桂花又吃胖了。”

    “娘，我不胖，你看看我的肚子都饿扁了。”

    桂花掀起自己的衣服露出自己的肚子，小手拍拍。

    “好了好了，桂花坐在你自己的位置上去，别影响叔叔吃饭。”

    桂花坐到自己的位置上，叶天也马上动筷子，黄米饭往嘴里扒拉。吃了两口，就觉得黄米饭的口感不对，扒拉了一下，里面藏了三个煮鸡蛋，其中一个已经被叶天咬掉了一半。

    坐在叶天对面的大姐似乎觉得自己被发现了，低头猛的吃饭。

    “来，桂花，多吃点菜。”

    大姐夹起来一筷子白菜放到了桂花的碗里。

    “不老实。”

    叶天慢慢的把筷子放在一边，看着吃着正香的桂花。

    “桂花，闭上眼睛想，碗里就会有什么。”

    桂花老老实实的用手挡住眼睛，不过嘴还是说出了愿望。

    “我想吃鸡蛋，今天娘躲起来煮鸡蛋偷吃了。”

    叶天夹着鸡蛋的手差点把鸡蛋甩出去，把鸡蛋夹给了桂花，但是大姐就用筷子把叶天筷子挡住了，对叶天轻轻摇摇头。叶天怎么会屈服呢，反手继续朝着桂花碗的方向走。最终的结局还是逃不过大姐的一块子，没有办法叶天只能屈服，大姐紧紧护住桂花的碗。

    叶天换了一个方向，直捣黄龙，把鸡蛋飞快的放到大姐碗里。大姐后方失守，急忙回防，叶天迅速架起碗里的另一个蛋放到桂花碗里。还没等大姐反应过来，叶天迅速的挡住自己的碗。

    “桂花，睁开眼睛，你看看你碗里是什么？”

    “呀！鸡蛋！”