    田秀英在前面逛了一会儿，拿些了自己感兴趣的物品。

    而崇祯则在楼上喝茶，杨嗣昌站在一边。

    崇祯突然道：“最近去探望你父亲了么？”

    “回禀陛下，家父有罪于朝廷，臣……”

    “诶，去探望探望他吧，这人年龄大了，总是希望见见自己的儿女。”

    杨嗣昌顿时情绪激动，跪拜道：“承蒙陛下垂怜，臣感激不尽。”

    他的父亲是谁？

    当然就是前三边总督杨鹤，现在还关在东厂的监狱里。

    历史上的杨嗣昌为何对农民军痛恨不已？

    因为杨鹤在招安的时候，神一魁答应投降，一个月之后就反水，害得杨鹤下狱。

    历史上的杨嗣昌是一个什么人？

    如果浅看历史，就会认为他是一个媚上的小人，并且这个小人还联合高起潜那个死太监害死了忠贞的卢象升。

    如果要深入分析他这个人，就绝对不仅仅是小人这么简单。

    杨嗣昌肯定是想做事实的，并且也提出了可行的战术，制定了全面的统筹，即便是在缺钱的情况下，还四处想办法，调资源。

    这比那些只会打嘴炮，今天说这个不行，明天说那个不行的，大明“键盘侠”肯定要强许多。

    至少，他绝对是一个可以用的人。

    而且，他绝对是一个唯皇帝马首是瞻的人。

    过一段时间，把杨鹤放出来，就是给杨嗣昌的一个人情。

    “起来吧，今年乾元堂的任务很重，无论如何，你都要顶住各方压力，做好了，朕不会亏待你。”

    “臣即便豁出这条命，也必不负君父重托。”

    杨嗣昌心中明白，乾元堂现在不仅仅是要卖货赚钱，还承担着假银票的重任。

    现在还只是开始，等几个月之后，开分店了，收入暴涨，每天的银票收入也会暴涨。

    银票是一个非常敏感的东西，现在朝野上上下下都在关注。

    它的存在，会威胁许多人的利益。

    若是办好了，日后入主中枢自不在话下，若是办不好，可能要身首异处。

    杨嗣昌捏紧长袍下的拳头? 这是一次机会！

    等田秀英选完东西回来后? 崇祯也站起来了：“杨爱卿，朕就不在这里打扰你们了。”

    “陛下这边请。”

    崇祯带着田秀英? 一路从后门出去? 上了马车。

    没有工业污染的古代，没有雾霾? 虽然偶有沙尘暴，但天空一望无际的蓝? 如同一块巨大的蓝宝石延伸到无穷远处。

    崇祯看得心情舒畅? 他忽然听到一些声音，寻声望去，却见一辆辆骡车拉着大包小包，停靠在路边。

    一些官差将那条路的一半给封死。

    “现在修路? 闲杂人等勿要靠近。”

    修路？

    崇祯心生好奇? 再看那骡车上的大包小包，沾满了灰色的灰尘。

    这才反应过来，那是水泥制造厂的制造出来的水泥。

    前年自己跟邱禾嘉和徐光启交代过，开始试用水泥铺路。

    没想到邱禾嘉和徐光启的速度这么快，现在已经开始了。

    大明朝的北京城是需要被改进的? 道路狭窄，地面老旧? 卫生条件也极差，完全无法匹配帝国首都的地位。

    不过这事也急不得? 得慢慢来。

    马车一路向东城区鼓楼东大街行去，顺天府衙门就在那里。

    明代北京城东城比西城更加繁华。

    这和漕运卸货点在东边的通州有关? 大量的商品从通州运入城内? 自然是近水楼台先得月。

    所以? 当进入东城的时候，连地面都更加平整，崇祯明显感觉到原本还有点颠簸的马车，到这里后，一路平静顺畅。

    而且街面宽敞，道路两边都是豪宅。

    大部分官员的府邸都在东城，富商们有钱了，也将宅子买在这里。

    有钱聚集的地方，高端一些的商业自然就更多。

    例如明朝后期出现的钱庄，许多都云集在东城。

    他们为从通州运货过来的商人服务。

    从这一点也可以看出，这个时期的张家口与京师的贸易其实在急剧减少，草原与关内的贸易正在萎缩。

    这代表了边关局势的紧张。

    而通州作为大运河最北边的终点站，对京师来说，是至关重要的。

    更加说明，帝国的首都对大运河以及东南的依赖。

    又侧面说明了东南把持着大明朝大部分的优势资源。

    前方就是顺天府衙门，皇帝的亲卫军都是素衣打扮，顺天府衙门的人认不出来也属正常。

    待曹化淳进去通报后，邱禾嘉才带着迅速出来迎接圣驾。

    崇祯进了顺天府衙门，外面五步一岗，守得严严实实。

    “人呢？”

    “陛下是指？”

    “今日抓过来的，用假银票之人。”

    “正在狱中。”

    “安排一下，朕要亲自审问。”

    “是！”

    “秀英，你便在此时先歇息，待朕审问完，一道回宫。”

    “嗯。”

    不多时，崇祯便来到后面的一个小屋子里。

    里面有官差，那三人被绑着，跪在那里。

    崇祯道：“其余人都出去。”

    那些官差看了邱禾嘉一眼，邱禾嘉道：“都出去吧。”

    邱禾嘉搬了一把椅子给崇祯坐下，此时审问之人可不是官差，而是锦衣卫。

    那大汉道：“小人是冤枉的！”

    另一边那穿着牙色长衫的青年男子道：“大人，小人愿意出500两银子（约33万元）。”

    大明朝素来有花钱了事的潜规则，例如朝中大臣办事不利论罪下狱，就可以用钱摆平。

    民间若是有人进的监狱，自然可以用钱赎罪，这也不是什么秘密。

    即便是死刑犯，也能随意顶替，只要给钱就可以。

    崇祯道：“报上名字。”

    这三人都看了一眼穿着官服的邱禾嘉，仿佛在询问他此人是何人。

    邱禾嘉呵斥道：“问你们话呢！快回答！”

    那牙色长衫的青年道：“小人刘得才。”

    一边的青年连忙道：“小人刘得志。”

    “你呢？”崇祯看着那汉子道。

    “小人鲁庆德！小人是冤枉的，大人，小人并未用……”

    崇祯做了一个禁声的手势，道：“不急，先不要急，有什么事情好好说，不要急，说清楚。”

    崇祯看了一眼骆养性，示意了一下。

    三个锦衣卫，一人取出一个指虎戴在手上，二话不说，便往三人的脸上打去。

    三人完全没有反应过来，这一下下去，那指虎便将脸上的皮肉撕开，从脸骨上划过，撕拉出大片鲜血，在空中飞舞。

    一拳、两拳、三拳……

    一拳接一拳，没有任何停顿，打得三人杀猪般惨叫。

    一边的邱禾嘉看到了都有些震惊。

    等打完后，崇祯才慢条斯理道：“说吧，慢慢说，不要漏，假银票是从哪里来的？”

