    乔斯年抱小孩的动作比叶佳期想象中要熟练很多，那些年，应该没有少抱乔乘帆。

    虽然他对乔乘帆严苛，但父爱总是在不经意的细节中流露出来，就像是涓涓细流，无声无息，却润泽有力。

    小女孩看上去很喜欢乔斯年，小手搂着乔斯年的脖子，一个劲儿“叔叔”“叔叔”地喊。

    乔斯年的眉眼里也藏匿着温柔和耐心，他逗着小女孩，抱得很稳。

    “叔叔你明天还来吗？”小女孩奶声奶气。

    “有空就来。”

    “我经常在这里玩哦，这个是我的小宫殿。”小女孩指了指沙池，“那个房子好看吗？是我堆的！”

    “好看。”

    小女孩笑得格外开心。

    叶佳期也笑了。

    她记得以前乔斯年是不大喜欢小孩子，最多也就是喜欢乔乘帆，对别人家的孩子不闻不问。

    如今，他还会主动逗小孩子开心，主动要抱人家。

    “小公主要住宫殿里，我就是小公主，漂亮的小公主。”小女孩手舞足蹈。

    “嗯，你是漂亮的小公主。”乔斯年哄道。

    “叔叔，我裙子好看吗？蝴蝶结好看吗？妈妈买的，我有好多好多。”小女孩说着从衣服上面拿下一只珍珠的小胸针，“叔叔，这个送给小宝宝。”

    “不用，你自己收着。”

    “不嘛，不嘛，就要送给小宝宝，不然我就生气咯。”

    “等小宝宝生下来，你再送给他，好吗？”乔斯年耐心地哄着。

    小女孩觉得也对：“那小宝宝生下来，我要送给小宝宝！”

    小女孩一会儿自言自语，一会儿跟乔斯年说话，像个小话唠。

    不一会儿，女孩的妈妈走过来，一个金发碧眼的美国女人。

    乔斯年这才把小女孩交给她，美国女人很感谢，连声说了几遍“谢谢”。

    小女孩又蹦蹦跳跳去了沙池里玩她的球球，玩得不亦乐乎，格外开心，偶尔还会爬来爬去，像只小乌龟。

    叶佳期趴在护栏边看着形形色色的小孩子。

    以前会羡慕，如今自己也有孩子了，就没那么羡慕了。

    过个两三年，她的宝宝也会这样爬来爬去，肯定特别可爱。

    就在她看着的时候，乔斯年不知道何时站到了她的身后，他环住她的腰，将下巴搁在她的头上，双手摸了摸她凸起的肚子。

    “羡慕？”他低沉、醇厚的嗓音在她耳畔响起。

    叶佳期笑了：“你说我家宝宝以后也会这么可爱的，对吧？”

    “可爱肯定会可爱，但不一定聪明。”

    “你又讽刺我什么？嗯？”

    “……”乔斯年在她身后坏笑。

    “我记住了，你说我宝宝不聪明，记住了。”叶佳期将手覆盖在他的手上，“宝宝，听到没，乔叔叔说你笨。”

    隔着衣料，乔斯年感受到了她宝宝在动。

    他皱皱眉头：“你肚子里的宝宝还挺淘，活泼好动，是个男孩子？”

    叶佳期笑了：“你想要男孩子还是女孩子？”

    “嗯……女孩子吧，小丫头会很漂亮。”像她一样。

    她的眼睛、酒窝就很美。

