    Edg现在的气氛很尴尬。

    厂长等人的脸上呈现着团战打赢的喜悦，但却都咬着牙，避免自己笑出声来。

    还是厂长沉稳。

    他第一个平复心情，道：“修神，你，还好吧？”

    叶一修整个人都麻木了。

    裸出冰心的这波很强的。

    同时，也是难得的机会。

    后面女警绝对会有所防范，很难找到这种单追的机会了。

    杰斯，一生之敌！！

    “哈。”

    叶一修深吸一口气。

    厂长等人注视，然后——

    “还是不够肉！”

    叶一修反手再来一个布甲。

    哐当！

    厂长等人蚌埠住了。

    合着你就得出了这个结论？

    那不然呢？

    不过，叶一修终于是出了一双孩子。

    小学弟提醒道：“修神，别纯护甲，收益没那么高。”

    热知识。

    联盟的护甲跟魔抗都是曲线收益。

    堆得越高，收益越低。

    就目前这个时间点来说，叶一修的护甲其实已经够了。

    “哦。”

    叶一修也想起来了，赶紧取消布甲，来了一块红水晶。

    Pdd：“开始补肉！果然，带不灭，就是要走战士卡萨丁。”

    Rita：“如果真是小法跟修神对线，没那么好过。”

    这还叫好过啊？

    现在叶一修都1-8了，这杰斯还不够猛吗？

    女装AD终于拿到无尽，但看到叶一修的装备，直接有点自闭了。

    “团战不保我，我不玩了。”

    女装AD也有着乐观的血统，生死局躺平是没想到的。

    大木：“杰森你跟着女警，反正都是远程的，剩下的交给我们就好，卡萨丁进来就秒他。”

    叶一修的扛不住AP。

    如果吃小法加扇子妈一整套技能，很可能要直接阵亡。

    等等，好像不对啊。

    这特么1-8的卡萨丁，为什么还要两个技能去特意针对啊？

    卡萨丁的被动，减少15%的AP伤害！

    再加上自己的装备提升护甲，配合不灭之握加血量！

    嗯！？

    设计师，好像无意之中搞出了一个很不得了的玩意！！

    大木：“后期似乎非常难打，这蛇女也是时光加大天使的发育流。”

    杰森：“除非是大后期，我被动的法强叠起来有希望。”

    那天知道要等多久。

    大木：“速战速决。”

    没那么好。

    Edg开始避战。

    利用iboy轮子妈超强的清线能力以及妹扣、厂长的视野，让C9阻止的三波进攻化作了乌有。

    而叶一修也终于拿到了鞋子。

    法穿鞋！

    这让女装AD稍微好受了一些，道：“修神，你要是出布甲鞋，真不是人了。”

    杰森：“这个人干什么？冰心加法穿鞋，到底什么意思？”

    小学弟都看不懂，更不说比他稍弱一筹的杰斯了。

    而叶一修的想法其实很简单——糟了，我买错装备了！

    回家的时候，厂长点信号让赶紧小龙，而且带一个真眼出来。

    搞得叶一修下意识地买了推荐出装，而且，又是用R技能走了出来。

    妹扣：“跟他们团？”

    厂长：“不用，着急的是C9，我们就跟他们在小龙这转。”

    噔！

    双方，开始了视野大战。

    但edg就是不开。

    这让大木等人有些沉不住气了。

    大木：“上，开团！”

    扎克开始深蹲。

    杰森的小法在卖，他特意放了一个很烂的圈圈，想吸引edg众人绕过圈圈追自己。

    这样，扎克就能超远距离开到edg的关键C位。

    只是，让C9没想到的是，叶一修的卡萨丁一脚，竟然踩到了小法师E技能的边缘。

    唰！

    被晕住了。

    小学弟：“修神，你这个R又是？”

    “不对啊，明明过去了的。”

    叶一修也很纳闷。

    对天发誓，真的是看准了R再放的。

    那这是因为……太胖了！！

    英雄的体型会随着血量的增长而提升。

    叶一修的不灭吸了很多口，比正常的卡萨丁要肥那么一点。

    所以，中技能的判定范围也变大了。

    难受的是，出的还是法穿鞋！

    这杰森能忍？

    他的小法直接WQR。

    配合扇子妈的RQ，瞬间，秒杀了没有魔抗的叶一修。

    两个法师的伤害还是足够的。

    见状，厂长大叫道：“撤！”

    哈！！

    Iboy轮子妈直接开大招加速溜了。

    这使得扎克的E落地来到了edg四人的面前。

    扎克大招的弹也很抽象，完全抓不到有轮子妈加速的edg众人。

    厂长：“给他们一条小龙，不打。”

    吼！！

    这一条的火龙，直接让掉。

    C9却还是感觉有点可惜。

    扎克：“刚才edg的人都上了，这卡萨丁送什么人头？”

    大木：“现在你理解我走中路时的痛苦了吧？杀这家伙一点用都没有，付出的代价跟收入不成正比。”

    杰森：“早知道我直接升级杀人书了。”

    大木：“现在也不晚，还是抓edg的团。”

    抱歉，edg，要开始单带了。

    人选，是卡萨丁！！

    叶一修有点懵，道：“我没有听错吧？”

    厂长：“修神你又不值钱，还肉的一批，短时间内杰斯打不死你，小法的话，你有R也不怕，你继续去送呗，我们直接大龙。”

    什么叫“继续”送啊？

    我很认真的在打好不好！

    叶一修看着自己这1-9的卡萨丁，都快流泪了。

    但正如厂长所言，单带似乎真有说法。

    所以，叶一修还是一个人去下路了。

    唉，既然都这样了，保KDA也没什么意义。

    那就随便吧。

    叶一修眼都懒得放了，就跟打白银局一样嗯推线。

    “现在的我就是剑圣，就是蛮王。”

    好家伙，自我催眠都开始了。

    而诡异的是，即使叶一修都快空蓝了，C9也没人来抓。

    就只是派一个有传送的小法师来守下路。

    杰森：“被这种卡萨丁牵制，我真的是！！”

    难受啊马飞！

    如果是9-1的卡萨丁那还有说法，你这玩意算什么东西啊？

    两边，都变得不着急了。

    小法安心叠Q技能。

    这也是厂长等人预料到的，他们认为小学弟的蛇女会比小法师更强。

    可白银选手不知道啊。

    小法是有名的白银杀手英雄，叶一修总觉得，这样下去不行。

    所以在推完一波线后，R进C9的下半野区。

    来到蓝buff附近，继续R过墙冲向三狼。

    然后，稍微等一下，直接R进C9的中路二塔，道：“我送了，你们大龙！”

