
7.104两种不同的冷血

掷弹筒发射的榴弹在雷区里面纷纷炸开，同时还引爆了不少的地雷，致命的弹片在空中到处乱飞。

面对着来自四面八方的危险，脚底下踩着地雷的刘玉田非但不能移动自己的位置躲避爆炸和弹片，还得用力的站直身体，保持住他的姿势，至于会不会受伤或者死去，现在全凭运气。

三条日本狼青的好运气在冲刺到一百米至两百米的这段距离上相继用尽，接连爆炸的几颗地雷将三条日本狼青直接撕成了碎片！

鬼子在马家窑阵地前面埋下的地雷被他们他们自己的军犬消耗掉了，跟在日本狼青后面的中国官兵们终于得到了冲出雷区的道路！

虽然罗老七现在还不知道他和他的兵到底有没有走出雷区，但是根据从日军阵地和31师守军阵地之间只有不到七八百米的距离这个事实，其实并不难得出相应的判断！

透过地雷爆炸掀起的硝烟，罗老七注意到再往前二十米开外的地面上有一些炮弹爆炸后产生的弹坑，这个发现让罗老七十分的兴奋！

鬼子炮兵显然是不会向日军步兵设置的雷区发射炮弹的，既然前方的地带遭到了日军的炮火光顾，通常也就意味着那里不会有地雷。罗连长认为跟在日本军犬后面狂奔了两百多米的他们现在至少已经走到了雷区的边缘。

最后的二十米！由死到生的二十米！不管这二十米的路程上还有多少地雷，也得赌一把了！

“朝前面二十米的区域打手榴弹！把鬼子的地雷炸掉！”

罗老七一声令下，小分队的士兵开始疯狂的投掷手榴弹。大量的木柄手榴弹被密集的投了出去，将他们面前的这片区域炸成了一片火海，夹杂在手榴弹爆炸声中间的几声剧烈响动应该就是日军埋设的地雷在手榴弹的爆炸冲击波下发生了殉爆。有这种声音出现，也就意味着罗老七病急乱投医的计划收到了效果。

由于小分队的处境十分危急，罗连长没等爆炸的硝烟散去便带头冲了出去！此时在小分队官兵的身后，来自马家窑日军阵地的榴弹正席卷而来！

“冲！想活命的就拼命跑！”

这是罗连长在冲进硝烟的同时给小分队官兵下达的口令！看到生存希望的中国官兵们都使出了他们全身的力气，撒开双腿向前狂奔！

“轰！”

一声巨响过后，一名高速狂奔的侦察兵抱着他的步枪被抛上了半空。用手榴弹仓促炸出来的通道还是很危险的，这名侦察兵的阵亡就是因为运气差了一些，踩上了一颗留存下来的地雷

冲在最前头的罗老七听到这声爆炸后，他的右眼眼皮抽动了一下！即便不回头去看罗老七也很清楚他的身后发生了什么，甚至已经有爆炸掀起的泥土落到了他的头上和后背上。罗老七不是个无情的人，但是现在这个时候他必须冷血！

稍有犹豫都有可能给小分队带来灭顶之灾！罗老七绝对不能浪费哪怕一秒钟的时间！为了大多数士兵的生命，他必须丢下没有能力继续逃生的士兵！

极度压抑的心情让罗连长发出了一声长啸！他的声音在硝烟中显得是那样的凄凉：

“都他妈的别停下来！不要去看你们身边阵亡的兄弟！跑！咬紧牙关向前跑！我们得活下去！只有活着才能找小鬼子报仇！”

眼泪，从罗连长的眼眶中不可抑制的流了出来！随着他的快速跑动，这些眼泪顺着罗老七的脸颊向后流淌，然后被摔到风中，落入泥土，和台儿庄前线阵亡官兵们的鲜血混在一起！

几分钟过后，守在马家窑对面的第31师183团官兵看到了让他们终身难忘的一幕。

十几名佩戴着第25集团军臂章的中国官兵从硝烟中冲了出来，然后一个接着一个的跳进了183团最前沿的壕沟。其中带队的一名尉官更是直接“跪”进了战壕，他的后背上还背着一台炮兵专用的BC瞄准镜。

183团的士兵刚要靠上去将187师的这名尉官从地上拉起来，这名尉官突然仰起头冲着星空大声吼道：

“小鬼子！我操你八辈祖宗！把瞄准镜架起来！报务员要南岸的炮兵!”

冲进183团的这十几名官兵正是罗老七和他手下的炮兵观察员还有刘玉田手下的侦察兵们，除去留在雷区里面的刘连长和勇哥等几个人，小分队活着的全在这里了！

对于丢下刘玉田，罗老七的心里面觉得十分的内疚！他现在要向马家窑的鬼子复仇！作为炮兵观察班的班长，呼叫炮火是他最强的还击手段！

罗连长的一声断喝让跳进战壕里面的炮兵观察员迅速振作了起来，他们一个个从地上挣扎着站了起来，然后卸下背着的设备和器具，开始准备引导炮火！

***************************************************

勇哥带着去执行吸引日军追兵进雷区任务的一个班侦察兵也遭到了马家窑日军的炮击，第一轮炮弹落下之后，勇哥带着的侦察兵便阵亡了一半！意识到自己已经没有可能完成诱敌任务的勇哥立刻下达了撤退的命令，他带着剩下的士兵退到了刘连长的身边。

当用个回到刘玉田身边的时候。罗老七已经带着部队离开了又一点时间了，刘连长为了不让他自己被炮弹片击中，主动降低了高度，蹲在了地雷上面，经过之前罗老七的解释，刘玉田已经知道脚下的地雷只要有东西压在上面就不会爆炸，所以只要他不抬脚离开，做别的事情都可以。

勇哥见刘玉田正低着头查看着毛瑟手枪弹匣里面的子弹，一副已经将生死置之度外的摸样，心中一阵酸楚！当勇哥注意到罗连长带着官兵们已经了冲出雷区，他一下子冲到刘玉田的面前，想要将刘连长从地上拉起来：

“连长！弟兄们已经都冲出去了！我这就带你走！”

刘玉田一把推开了勇哥，然后用毛瑟手枪指着勇哥大声说道：

“胡闹什么！我一动脚底下的地雷就得炸！注定是走不出去了！你们都给我滚！罗连长已经给你们开好了道，便宜了你们几个小子！”

“可是连长......”

勇哥和他身后的侦察兵们还想再劝刘连长几句，可是他们得到的却是一颗打在地上的手枪子弹！

刘玉田握着枪口冒烟的手枪大声吼道：

“滚！都给老子滚！”

侦察兵们只能低着头转身离开，勇哥是最后离开的一个，他临走前朝着刘玉田敬了个军礼。

“慢着，大勇！帮我带几句话！”

刘连长突然开口叫住了准备转身离开的大勇，他用低沉的声音说道：“告诉罗连长和弟兄们，我刘玉田对不起他们！要不是我没听罗连长的话，将弟兄们带进了雷区，也不是死伤这些多弟兄！现在我老刘给弟兄们守后门，就算是将功赎罪了！”

勇哥的嘴角抽动了几下，声音变的哽咽了起来：“连长！我不怪你！真的！”

“你小子一个人说了不算！死去的弟兄，已经开不了口了！不说了!你把身上的手榴弹都留给我！然后快滚！”

刘连长的温情没有持续太长的时间，便又换上了命令的口吻，勇哥知道他的连长这是想让他能够活下来，心中十分的感动。当听到刘连长要手榴弹时，勇哥用袖子在脸上抹了一把，然后说了一句：“连长你等着！”便转过头冲到了阵亡官兵尸体的旁边。很快，勇哥抱着十几颗手榴弹回来交给了刘玉田，然后转身消失在了硝烟当中。

刘连长将所有手榴弹的后盖全部拧开，然后全部塞进了棉衣里面，只留下尾部拉弦露在腰带外面，被他用右手紧紧握住！

当雷区里面的硝烟全部散去之后，荒井少佐的望远镜里面只剩下了刘连长。荒井少佐当然不会认为他的掷弹筒兵已经全歼了雷区里面的支那炮兵观察员，从开炮前的状况分析，支那炮兵观察员极有可能已经逃了出去！

气急败坏的荒井少佐将他所有的怨气都发泄在了刘玉田的身上！

“来人!给我打断那个支那军官的两条腿！我要他跪下来求饶！”

荒井少佐已经猜到了刘连长不离开的原因，对于脚底下踩着地雷无法移动的猎物，荒井少佐有一套很得意的虐杀方法！

把这名支那军官折磨的精神崩溃，也一样可以瓦解中国守军的意志！荒井少佐现在就是要这样做！

“哈伊！”

一名日军的优秀射手应声出列！他快速的拉动枪栓顶上子弹，然后连开两枪，分别击中了刘玉田的两条大腿！

刘连长中弹之后脚下一软，差点就跌倒在地，但是他凭着作为一名侦察兵过硬的身体素质迅速恢复了平衡，重新站稳了身子。

鬼子射手射穿了刘玉田两条大腿的肌肉，还好没有伤到骨头，所以刘连长还能勉强站立！

“幺西！再打他的两条胳膊！我一定要这个支那人哭泣！”

又是两声枪响，刘连长的双臂都冒出了血花，这次三八式步枪的子弹打穿了刘玉田的左臂，击中他右臂的子弹则卡在了骨头上。

“喊话!告诉这个支那人，想活命的话就投降！”

荒井少佐趾高气昂的说道：

荒井少佐的冷血和罗老七的“冷血”显得是那样的不同......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483296"  chaptername="第一百零四章:两种不同的冷血">加入书签</a>
</div>
