    “呵呵，”张天寿笑了笑，“你为仲景堂付出的已经太多了，现在可以回家休息了。”

    “啊？”白征似乎如同丈二和尚，摸不着头脑。

    自己平时工作并不是十分繁忙。

    怎么让自己回家休息？

    他愣是没听明白张天寿的意思。

    而白正平已经明白张天寿言下之意。

    他不禁如同五雷轰顶。

    要知道，白征是自己的孙子。

    之所以能安插到鼓楼店，就是为了接班。

    刚才自己当着那么多人的面，演了一出大义灭亲的戏码。

    就是为了让张天寿心软。

    放过白征。

    未来暂缓图之。

    但是想不到，张天寿竟然直接让白征回家，这不是断了自己的后路？

    可以说，这是要把他们白家，在仲景堂的势力，连根拔出！

    这老家伙也太狠了吧？！

    但是事情已经到了如此地步，自己无论说什么，也不可能改变张老的意思。

    况且，自己的股份，在整个董事会来说，只占7%。

    而张天寿，则是45%，是仲景堂的最大股东。

    绝对的控制人。

    可以说，谁的股份最大，谁就说了算。

    此时此刻，他很清楚，自己的势力，在仲景堂彻底垮塌。

    如果没有奇迹，等待他的，只能是黯然收场的局面。

    想到这里，他的眼皮都耷拉下来，仿佛一只霜打的茄子。

    这个时候，白征还没明白过来：“那么我在家里休息多少天能回来？”

    张天寿一愣，然后笑了笑：“你问叶辰。”

    白征一脸匪夷所思。

    只见叶辰说道：“现在我宣布，彻底开除你在仲景堂坐诊医生之位，财务会把你这几年的补偿金全部核算好，下个月发到你的银行卡里，如果没别的事，以后就不用来了。”

    这句话一出，仿佛一道晴空霹雳。

    直接让白征傻了。

    他愣了半天，不禁对叶辰怒目而视：“你什么意思，难不成想彻底铲除异己吗？”

    他攥紧了拳头。

    想象不到，叶辰竟然把他从仲景堂直接开除。

    而且彻底剥夺了自己坐诊的资格。

    而且叶辰还小他四岁，想不到做事这么狠辣。

    “如果我没猜错的话，你就是公报私仇，看我和你刚才对决，故意针对我！”白征怒道。

    叶辰微微一笑：“没错，就是针对你，你又能怎样？”

    “找死！”

    白征奋力站起，直接一个刺拳，朝叶辰打了过来。

    众人惊呼。

    要知道，这是白征愤怒的一拳。

    而且这暴起的速度，着实令人惊叹。

    原本以为，白征只是获得爷爷医术的传承。

    但是现在看来，白征竟然还有站桩的内家功。

    果然是中医世家，举手投足都不同凡响。

    眼看他就要打中叶辰脸颊之际。

    只见叶辰轻轻一闪，接着伸出自己的脚。

    “哎呀！”

    白征一拳打了个空。

    紧接着，只感觉腿部一紧，中心已经失去。

    瞬间在地上栽了个狗吃屎。

    这一下，可让他鲜血直流。

    他捂住鼻子，发出了痛苦的声音。

    原先白正平拿折凳打他的时候，他还拼命的护住脸。

    而叶辰伸脚的一绊，让他最后的一片好皮，也破了相。

    旁边的人看到之后，唏嘘不已。

    “哎，说真的，你实力不如人家，该退位就退。”

    “没错，我们早受够你了，其实你的医术，就是一坨屎。”

    “对，好好的一个仲景堂，被你搞的乌烟瘴气的。”

    “现在有叶神医坐诊，还用得着你？你下去吧。”

    “没毛病，趁现在还有点面子，别以后大家见面都不好意思打招呼。”

    “赶紧滚出去吧！”

    “对，以后这里不要来了。”

    “麻溜的，别让我们动手！”

    这个时候，所有的人都已经起了节奏。

    他们在白征手下压抑的太久了，原本都已经练成了马屁精。

    现在猛然把头顶上的“大山”推倒，大家都有种说不出的畅快。

    只感觉连空气都是自由的。

    此时白征愤愤的看着众人。

    想不到世态炎凉，人情冷暖。

    自己才失势几分钟，就落到墙倒众人推的局面。

    其实他意识不到的是，所有人早已经受够他了。

    炸药桶早已经累积。

    而叶辰，只是那个点火的人。

    白征无奈，朝地上吐了一口带血的唾沫，愤恨的看着叶辰：“你等着，我还会回来的！”

    说着，拍拍屁股，推门而去。

    旁边的医生看着他远去的背影，纷纷投去不屑的眼神。

    似乎在说，这种中医界的败类，还想卷土重来。

    继续和叶神医对抗。

    简直是自取其辱！

    这时，叶辰对众人说道：“从今以后，我希望大家一律平起平坐，不要再拉帮结派，我们是中医，归根到底，是为了治好病人。”

    话音未落，旁边一人率先应和道：“对，我同意！”

    另一人道：“中医，就是治病救人，用最便宜的方法，帮病人恢复健康！”

    接着，叶辰对众人继续说道：“我有个建议，希望大家一起来探讨下。”

    “我希望从今以后，每半个月，我们都抽出半天时间，一起来交流治病的心得，同时分享不同患者的病症，让大家共同进步。”

    众人听了，脸上不禁露出惊喜的神色。

    “叶大夫这个建议真是太好了。”

    “对呀，我们中医就应该团结，交流经验。”

    “没错，以前都是各自为战，结果总是绕弯路。”

    “难不成开仲景堂全体中医大会吗？哈哈，我喜欢！”

    他们各个举双手赞成。

    因为中医不同于西医。

    不同人的脉象，虽然大体一致，但是细节上，又有许多差别。

    有时候，没有二十年以上的经验，自己治病的时候，真的有些胆怯。

    而叶辰的这一举措，直接让大家经验共享。

    可以说，就如同现在科技的“云服务器”，把大家所有的经验，都集中在一个平台上。

    以后谁遇到了困难，只需要借鉴别人的经验就可以了。

    之后，叶辰还专门强调了，每次全体大会，自己必然参与。

    听到这话，所有人更是群情激昂。

    要知道，这可是治好军神的神医叶辰。

    他竟然愿意给大家交流自己的经验。

    对于在场的每一个人来说，简直是中了头彩。

    都感觉来到仲景堂，既挣了钱，又能学到知识。

    试问，天底下，还有这么便宜的事吗？

