    自从梁藤杖毙之后，宫里表现出了杀无赦的决心，满朝!－受到了震慑。

　　这梁家自然而然也就冷清下来，毕竟再有血气之人，也必须有些顾忌，最多，暗中安慰几句，让人悄悄的送点钱来，以示告慰。

　　可是在平时，却极少有人登门，仿佛梁家一下子染了瘟疫一般。

　　现在，新任的户部尚书竟登门了，不只是如此，会同刑部尚书以及许多公侯和官员，纷纷登门造访。

　　梁松不敢怠慢，连忙前去迎接，便看到徐谦打头，后头呼啦啦的有人进来。

　　“梁兄。”徐谦朝梁松行礼，道：“不知大人的灵堂在哪里？”

　　现在寒暄，肯定是不合适，得先拜祭了梁藤再说。

　　梁松连忙领着众人到了灵堂，又道：“尸骨还未下葬，我打算将父亲的尸骨运回乡中安葬，明日就准备走。”

　　徐谦颌首点头，进了灵堂，旋即命人焚香，三拜为礼，道：“徐谦素受梁公恩义，今闻噩耗，悲不自胜，无以为礼，请受徐某一拜。”

　　三拜九叩之后，徐谦站起，后头的人陆续拜祭，徐谦则是到了一边，问梁松道：“据闻梁大人死时，留下了遗书？能否给我看看。”

　　梁松此时已是红了眼睛，本来梁家成了瘟疫，将来回了乡，只怕不晓得的，还以为是犯了什么事，现在徐谦领着人来拜祭，算是还了父亲一个公道，他连忙道：“我这便去取。”

　　取了遗书出来，徐谦看过之后，感叹的道：“梁公的忠义，在这遗书之上展现的淋漓尽致，能否让我抄录一份？”

　　梁松道：“大人若要，尽管拿去，虽是家父遗物·可是家父在时，曾说过徐大人乃人中龙凤，跟随徐大人新政，此生无憾·莫说是一封书信，便是性命，家父也肯拿出来。”

　　徐谦感慨不已，随即道：“从前听说你在国子监里读书是吗？”

　　梁松惭愧的道：“是，只是没有长进，从前仗着父荫，多有一些孟浪的地方·虽是在国子监里读书，可是依旧止步不前，实在惭愧。而现如今·家中遇此变故，学生这书也读不下去了，唯有先料理了家父身后之事，再做其他考量。”

　　徐谦沉吟道：“你是忠义之后，算起来，和我也是同岁，算是半个兄弟，不妨这样，等你守制之后·到时来京师找我，我会为你安排，无论是读书还是进武职·又或者是从商，到时都看你的心意，你的家乡也在直浙是吗？我会打招呼的·让当地父母照应你，往后有什么事，尽管寄家书给我这兄长，明白了吗？”

　　家书二字，等于是徐谦认了梁松这个兄弟，在古代，世交二字说重也重·说轻也轻，一旦成了世交·便算半个一家人，算是半个亲戚，因此往往有人家道中落，却不去投靠亲戚，却有不少，都是去投靠一些世交，借此得到照顾。

　　梁松怎么能听不明白徐谦的话，泣不成声的道：“是，是···…”

　　徐谦道：“不知令堂可在？”

　　梁松道：“家母闻了噩耗，已经病倒，只怕不方便见客。”

　　徐谦道：“无妨，我去拜见一下，尽尽心意。”

　　说罢由梁松领着，到了后堂，见了梁母，梁母的脸色果然不好，絮絮叨叨的道：“总是叫他不可认真，这世上，就怕认真二字，人一较真，就要得罪人，他年轻的时候，得罪的人够多了，仕途跌宕，好不容易才熬到了今天，可是谁曾想到，竟做这样的事。”

　　徐谦道：“夫人说的不错，人不能太较真，可是梁公所为，却是教人敬佩。”

　　梁夫人随即恸哭，道：“这世上总是好人遭殃，徐大人啊，为夫总是夸你的好处，你切莫学他，切莫去做好人。”

　　徐谦见梁夫人精神已经恍惚，道：“我特意来，就是想告诉梁夫人，我和他同僚为官，平时也受他照拂，所以此次回京，无论如何也要为他争一个名份大义，这是我的心意，也是梁公该得的，还请夫人不必伤心。”

　　拜别了梁母，梁松却是追出来，道：“大人的意思，莫非是要为家父平反吗？大人，万万不可啊，眼下陛下正在盛怒之中，大人何苦如此，别人都不肯说，唯独大人非要去做，这又是何必。方才家母缓过神来，怕你做啥事，特意让我来说告诉你，梁家不要什么公道，也不要平反，请大人不要冒险。”

　　徐谦微微一笑，道：“你好好侍奉你的母亲吧，你自己，也要节哀顺变，现在梁家上下，都靠你一人了。”

　　他既点头，也没有摇头，显然主意已定。

　　梁松只得道：“是，是

　　回去的路上，徐谦坐在轿子里，做了最后一次的思考，为梁藤平反，确实是他在杭州时就曾有过的主意，只是越是抵近京师，他确实越是觉得自己应该去做。

　　只是如何做呢？

　　轿子向着紫禁城的方向前行，徐谦不由拿出了那封遗书，又看了一遍，轻轻吁了口气，阖目养神。

　　今日一大清早，嘉靖就摆驾到了暖阁，打算在这里等候徐谦。

　　可见徐谦回京，对嘉靖来说是一件喜事，既然是喜事，今日的修仙大计只好暂时停顿一下。

　　他的心情也好了几分，兴匆匆的看了会儿报纸，觉得时间难耐，不断催促太监去问问到了没有。

　　而黄锦看到嘉靖心情如此大好，也就松了口气，天子的脾气好坏，是宫里的晴雨表，天子若是心情不好，则随时可能有人遭殃，可要是心情好，大家心里也踏实一些。

　　前几日因为闹出了宫变，嘉靖差点殒命，黄锦日夜都在煎熬，一点差错都不敢犯，现在，终于可以松一口气了。

　　“陛下······陛下······徐大人到了……已经到了朝阳门······”

　　有太监前来传报。

　　嘉靖顿时爽朗大笑，道：“是吗？过了朝阳门，唔，黄伴伴，算一算从朝阳门乘轿到紫禁城，要多少时候。”

　　黄锦笑眯眯的道：“至多一个时辰。不过传信的回来，就算是快马来报，这时间也过了小半时辰了，所以奴婢以为，至多半个多时辰，徐大人就要到了。”

　　嘉靖挑挑眉，这个阴郁肤色带着些白皙的少年顿时焕发出了几丝人气，再没有那一股子难测的仙风道骨，他笑道：“看来也快了，朕不急这一时。”

　　可是又过了半个多时辰，依旧还没有动静，嘉靖并不如他口中所说的那样定住得起，道：“怎么还没有来，快叫人去问。”

　　等到回话的太监回来，脸色却很不好看。

　　嘉靖看出了这太监的异样，忍不住道：“怎么，徐爱卿人呢？”

　　“这······这······”小太监小心翼翼的去看黄锦。

　　嘉靖怒道：“你，回话！”

　　小太监忙道：“陛下···…徐谦去了梁府…···”

　　“哪个梁府？”嘉靖挑眉，一时有些疑惑。

　　小太监道：“梁藤的府邸。”

　　听到梁藤，嘉靖像是被针扎了一下，道：“你说的是梁藤？”他的脸色阴沉起来，开始变得焦躁，开始不安，甚至开始疑虑。

　　他站起来，背着手在殿中来回踱步。

　　梁藤这个人他已经记忆犹新，这个人，居然敢揭他的伤疤，居然敢戳他的痛处，身为天子，嘉靖将梁藤恨到了骨子里，所以嘉靖给他定的罪名是结党营私、图谋不轨。

　　这个罪名，是嘉靖亲自拟定的，宫里不推翻，谁也别想翻盘。

　　可是徐谦这个时候，居然去了梁府，这岂不是说，天子的近臣，也对陛下的旨意有了怀疑，这岂不是打他嘉靖的脸。

　　“他去梁府做什么？”

　　黄锦也骇了一跳，他当然晓得这意味着什么，这又是要揭伤疤了，好不容易，伤疤结了痂，谁晓得，梁藤揭了一次，徐谦又来揭一次，梁藤死了，徐谦还要撞到枪口上来，他不要命了？

　　黄锦道：“陛下，或许……或许只是路过······”

　　“路过？”嘉靖冷笑：“这些话，你信吗？朕早就听说，徐谦和梁藤的私交甚笃，可是朕一直都认为，虽然他们私交不浅，可是朕毕竟和他交情更是深厚，可是现在，他宁愿拼着得罪朕，也要去梁府，他的心思，岂不是已经不言自明？”

　　黄锦吓得大气不敢出，道：“陛下暂先息怒，反正徐大人就要来了，到时，看他如何解释。”

　　嘉靖冷酷的道：“朕不想听什么解释，朕现在也不愿见他，来，摆驾，去大高玄殿，朕进食仙药的时候到了，这儿太热，朕不喜欢。”（未完待续）