    心头血在被逼出来后，就直接低落进了淡青色撼天印中，与印记融为了一体！

    “凝……”

    随着一声凝字出口，融合了韩铮心头血的淡青色撼天印光芒大盛之际，逐渐缩小成一枚古朴苍茫的锤形印记，一闪便烙印在了韩铮又掌心中。

    一股仿若来自远古荒蛮气息一闪而逝，虽然只是一丝契机散发，也震的玻璃茶几出现了数道裂纹。

    如此顺利凝结成撼天印，这让韩铮也有些诧异，要知道当初在修仙界，他可是凝结数十次才成功的。

    不过看着又掌心上淡青色锤形印记后，韩铮终于知道自己能如此顺利凝结印记的关键所在，都是青莲真气的功劳。

    “这青莲造化决还真是神奇，也对，它与撼天印同属远古，彼此相辅相成也是必然的结果。”

    体内青莲真气几乎消耗一空，但韩铮一点都不心疼，有了这荒术撼天锤在手，他的攻击手段就有了一个底牌了。

    扫了一眼放在茶几上的手机，之前那个陌生电话号码让韩铮很疑惑，会是谁多次给自己打电话。

    拿起电话，看着上面三个未接来电，想了下，还是回拨了过去。

    只响了一声，对方便接听了电话，传过来的声音，让韩铮一阵差异，这个人竟然是四爷。

    “韩先生，您终于接电话了，我这都急成了无头苍蝇了，若不是老爷子昨晚回去就闭关了，我也不会打扰韩先生出手。”

    电话中，一直傲气的四爷话语上却是充满了窘迫与无奈。

    “到底是什么事，让四爷你都如此难办？”

    韩铮微微皱了一下眉头，以四爷在冰城的地位，除了几位大佬外谁还能让他如此束手无措。

    “还不是和宋雅宁有关，昨天晚上老爷子吩咐，让我派人保护宋雅宁，谁之就在刚刚不久前，她被人给掳走了，而且我派去保护的兄弟也都被打伤，现在对方就在我这里，我不是人家对手只好找韩先生您出面来解决。”

    四爷一口气剪短的将事情经过说了一遍，韩铮听完后脸色就是一沉。

    这几天，接二连三的有事情发生在宋雅宁身上，韩铮也一直没有询问宋雅宁本人，对方不说他也没有权利去问。

    可四爷的话却让韩铮绝的这件事很不简单，之前那名杀手回去后应该会将自己的身份透露给幕后主使人，然而对方如此快就做出了回应，想来是根本没把自己放在眼里。

    “让对方等我，现在我还有些事情，大概三个小时候，你让人到卧龙苑小区外接我。”

    韩铮没有直接答应过去，他现在体内真气消耗过大，需要回复巅峰在过去，不然万一对方实力很强，弄不好就阴沟里翻船了。

    四爷有些为难的答应了下来，韩铮不理会四爷如何为难，当即挂断了电话就盘坐修炼。

    此刻，在江北云中仙私人会馆五层一间客厅中，宋雅宁脸色苍白的做在沙发上，在她身侧做着一名冷峻中年男子。

    而在两人身后站着一名高大魁梧脸如刀削，双眼锐利如鹰中年男子，正目光冷然的注视着坐在对面的四爷。

    坐镇冰城地下势力金字塔顶端的四爷，此时却一脸的谄笑，之所以会表现的如此卑微，实在是对方的来头太大。

    他不过是地方势力的一方大佬，和对方的身份比较起来，根本不在一个层次上。

    “韩先生说他现在有点事情，让您二位稍等三个小时，三个小时后会过来与二位面谈。”

    韩铮答应会过来，这才让四爷心里有了底气，不然沈老爷子在闭关，他自己还真不知道该如何应对这两尊大佛。

    “好大的架子，不过我也不为难你们，就在这里等那位韩先生到来，我倒要看看他有何本事。”

    董剑南听到四爷的话，先是眉头一皱，随后就舒展开来，露出一抹飒然笑容来。

    “懂剑南，我和你的婚约早就解除了，我宋家虽然没落了，但我宋雅宁也是有人罩着的，希望你不要打我家海外的家族财产主意了。”

    宋雅宁扭脸看着懂剑南，从她双眼中能看出来发自内心的愤怒，那是对这个男人的仇恨与鄙夷。

    “雅宁，话可不能这样说，咱们的婚约何时取消过？我可还是你名义上的未婚夫，没有我为你遮风挡雨，你认为你宋家在海外的财产，凭你一个人能保得住？”

    懂剑南对宋雅宁眼中的仇恨直接选择无视，而是说出了一句让宋雅宁无法不承认的事实。

    宋雅宁娇躯微微颤抖了下，在前两天有人要刺杀她开始，她就明白自己的安静生活要结束了。

    韩铮的出现让她感觉有了一个依靠，但今天懂剑南的出现，使她明白，韩铮在厉害也不过是一个人，又怎能和懂家这样一个庞大家族相抗衡。

    见宋雅宁脸色黯然下来，懂剑南脸上的笑容越发浓郁，宋雅宁他势在必得，宋家海外财产他也势在必得。

    四爷端坐在那脸上笑容很尴尬，对于懂剑南说实在的他并没多少畏惧，让他畏惧的是站在懂剑南身后那名中年人。

    之前得知宋雅宁被强行掳走后，四爷就带着自己心腹属下前去拦截，与懂剑南身边的保镖动手，只是一个照面他就落败了。

    那一刻，他以至于认为这名中年男子是一位宗师，但后来他仔细回想了一下，还是消除了这个可怕猜测。

    若真是宗师的话，他不可能还活着，宗师威严不可欺，如若对方是一名宗师，第一时间自己小命就得玩完。

    所以他才急迫的给韩铮打电话，他相信凭借韩铮宗师的身份，绝对会让对方做出让步。

    时间在分秒过去，懂剑南一副淡然的等待韩铮的到来，身为华南懂家公子，龙省能让他放在眼里的人物寥寥无几。

    宋雅宁一双小手紧握，在等待的功夫，她内心经过挣扎已经做出了最后的决定！

    只是在做出这个决定前，她要见韩铮最后一面，这个给了她希望与安全的少年，给了她在他乡心灵上的温暖的人。

    三个小时过去，韩铮已经从修炼中清醒过来，看了下时间，便起身出了别墅一路来到了小区外。

    小区外早已有一辆黑色奔驰车在等候，韩铮直接上车，一路来到了江北四爷的私人会馆。

    当推开客厅的门走进来时，屋中在做的几人都投去了关注目光。

    懂剑南看到走进来的是一个穿着朴素长相普通的少年，原本充满好奇的内心，就是一阵的失望。

    这种人，平常他连看上一眼都不会，疑惑以宋雅宁的高傲性格，怎么会看上这么一个土鳖少年人。

    宋雅宁见韩铮到来，原本黯然的俏脸上则涌现出一抹笑容，韩铮能来，就说明自己在他心中是有着一定位置的，知道这些就足够了。

    四爷双眼就是一亮，只要韩铮这位宗师到来，那么他就有足够的底气，只要韩铮想要强行将宋雅宁留下，他必然会调集所有能力全力以赴。

    “你就是救过雅宁的那个年轻人？今日一见，还真是让我大开眼界，不得不说草莽中出英豪，这句话倒是一点不假。”

    懂剑南审视了一番韩铮后，率先笑着说了一句，只是这话语中嘲讽意味却甚浓。

    韩铮没有搭理对方，径直走到了宋雅宁面前，看着她憔悴的小脸，不由暗自叹了一口气。

    “雅宁姐，我只需要你一句话，你若想留下来没人能带走你，你若已经做出了选择，我也会支持你。”

    之所以会这样说，是因为韩铮在来的路上，接到了冷清秋打来的一个电话。

    电话中，冷清秋将关于宋雅宁的一些事情和韩铮详细说了一遍，同时也劝阻韩铮不要为宋雅宁去得罪华南懂家。

    在得知懂家是什么样的存在后，韩铮也不禁心一沉，他虽然自傲，但也知道什么叫事不可为。

    韩铮现在还不想和这样的大势力产生摩擦，如果他步入天人境，大可不会忌讳这些，可现在他的修为也不过是在寻常势力中狐假虎威而已。

    懂家被称作华南之虎，单一这个名字就能说明一切，以现在韩铮的修为，一个人和懂家作对没有任何优势可言。

    懂剑南听见韩铮的话不禁冷笑了一下，开玩笑，想要在懂家手上抢人，就算在关内也没有人敢这样做。

    “弟弟谢谢你，姐已经想明白了，我和他们走，今后姐的会馆就交给你了，有空就去华南看看姐姐。”

    韩铮的话非但没让宋雅宁失望，反而露出一抹嫣然浅笑，同时也将自己的决定说了出来。

    “小子你真的很狂，让我们少爷在这里等你三个小时，听说你身手不错，不如在临走前让我领教下你的功夫，不然外人以为我懂家连吃亏都不敢伸张。”

    一直站在懂剑南身后没有说话的中年人，则直接像韩铮提出了挑战。

    韩铮眉头一挑，抬头看了一眼中年人，眼中有着不屑闪过，他今天已经放低了姿态，对方还要咄咄逼人让他恼火无比。

    “想要比试的话，今晚八点江北堤坝等我。”

    ……

