    西真教的沈棠从东边来的时候，叶欢正在参观一间厂房。

    说是厂房，其实就是一间刚搭起来的简陋木头房子，里面摆了3台出丝机器，就是叶欢曾经演示过的那种木头架子，整体上一样，尺寸细节上有所差异，有一台甚至树皮都没剥干净。

    6名女工两两成对，正在操作，都是一人在上面不断倒水、用提子放黑石，一人在下面转齿轮泵的操作形式。下方的喷丝头下都放了一个竹筐，出来的丝直接落在里面卷绕、堆叠。

    每台机器的旁边有顺序地摆着一些盆，里面是处理好的混合液体，再一旁是黑石，也都提前处理好了，细碎、干净。而在一溜儿盆和黑石中间，是一个小瓮，用来装黑石消融后所遗留的残渣。

    这6名女工都是岗头村的妇女，之前干活的时候总是闲聊，不过今天可能是叶欢来了的缘故，倒是没人说话，厂房内很安静，只有一个男人的声音。

    “目前三台出丝机已经够用了，六个人工作一天，正好能把送过来的水都处理完。”

    说话的是一个衣衫褴褛、略显瘦弱的年轻男子，他正站在叶欢面前介绍着：“昨天还多干了一会儿，把前几天积压的货处理了一些，今天再多干一会儿，应该就能把之前因为出丝机不够没处理完的货都处理完了。”

    年轻男子名叫顾正茂，也是岗头村的村民，小时候还和叶欢一起在村里的教书先生那里上过两年学，识得一些字，算是个文化人，所以叶欢就让他当了西陵原材料的大掌柜——哦，在叶知州这的叫法是“总经理”。

    顾正茂对这个叫法还不太习惯，不明白怎么经书的义理和掌柜能扯上关系，多少有点别扭，尚在适应阶段。

    叶欢点点头，问道：“鼻涕水、黑石的供应量都还跟得上吗？”

    顾正茂：“鼻涕水还行，我照你说的，又给张小四安排了两个人，算是忙得过来，黑石也还行，”说到这，他挠了挠脖子，“不过再下去可能要不够了，负责黑石的王二娘子说，营地里的黑石都快扫得差不多了。”

    “往下挖挖看呢？”叶欢提议道。

    顾正茂有些拘谨，小心道：“大……叶知州，我听三胖子说过，这黑石也有专门的矿的。不过人家好像要的是里面的什么东西，黑石倒是不要，但是我们这好像没这种矿。我试着挖过几处了，下面都是土，地上这些用完，怕是要没了。”

    叶欢一听，皱了下眉，暗自记下了，“行，我知道了，我来想办法。”接着又问：“那产量呢？”

    顾正茂说：“按你说的，都过称记上了，这几天一共做了240斤，都送去隔壁了。”

    “账本呢？拿来看看。”

    顾正茂闻言，赶紧伸手，从怀里掏出了几十张纸来，一侧用线缝上了，针脚很粗，连个封面都没有，就算是账本了。

    叶欢接过，大致看了下——其实也看不了仔细，写得很简单，就是几月几号，做了多少丝，几个数字加一加正好是240斤。

    顾正茂尴尬地笑了一下，有些忐忑，“好久不写字了，写的很难看，也没什么文采。”

    要是按照村子里那个落地秀才教书先生杨先生的话来说，写文要词藻优美，对仗工整，但他能写字就不错了，实在憋不出来。

    他有点怕叶大郎因此不喜，罢了他的职。

    他这活儿天天不用下地，每个月有5贯拿呢，可是个好活计！他可舍不得。

    叶欢却不在意，“能看明白就是好字，好文。你写的很好，以后就这么写。”

    说完，他也看完了，就把账本还给了顾正茂。

    顾正茂这也才松了一口气。

    参观了解完西陵原材料目前的生产状况后，叶欢就带着保镖丁素秋从厂房出来了，又走上两步去了隔壁不远的一间房子前。

    这也是个临时加紧搭建起来的简陋木头房子，比之前的房子还大不少，上面挂着个“西陵纺织”的布条。

    房子前已经有个精瘦的马脸男子在等着，一看他来，赶紧招呼了声，然后就把叶欢领了进去。

    这间厂房大致分成了东西两个部分，西侧摆放了几台络车、经架之类的东西，有6名妇女正在忙活，做着丝织前的准备工作；东侧摆了2台织丝机，2名妇女一人操作一台，正在织丝。

    厂房建设得比较大，除开这些，还有不少空间。

    那马脸男子叫马二虎，也是岗头村的村民，也在杨先生那上过两年学，识的字，所以就成了这西陵纺织的总经理。

    不过和问一句说一句的顾正茂不同，马二虎活络多了，嬉皮笑脸，上来就语气夸张地一通恭维讨好：“知州大人，你做的这东西真是神了！这边动动那边改改，结果现在一个人织的丝就比以前5个人还多了！神了，太神了！……”

    叶欢在他的恭维声中，走到一台丝织机前。

    丝织机和织布机在基本原理上一样，都是经纬织造，也就是先用纱线穿经分经，然后用梭子缠纱线、不停来回穿纬，只是因为蚕丝和麻纤维的性能不同，所以在细节上有一定的不同。

    村子里也是有织丝人家的，也有简单的平纹丝织机，不过妖蛛丝性能又有所不同，所以还要再根据性能小改一下。

    除此之外，叶欢还做了一点小小的改动：他让木匠南宫良把纬板两端加宽，三面封住，只留内侧开着口子，又在纬板上开了条凹槽，做出了一个滑槽来。滑槽两端又再各放置一个带木轮的木块，用绳索连接在丝织机上。

    最后，他让南宫良做了新的梭子，装上小轮，放进滑槽里。

    这样一来，往左一拨绳子，右边的木块就会推动梭子在滑槽里往左滑，撞到左侧的木块停下，往右一拉，左边的木块就会推动梭子往右滑，撞到右边的木块停下。

    这就是飞梭了。

    原本两边木块还应该装上弹簧，以吸收掉撞击力、防止梭子回搅乱穿经的，不过岗头村的刘铁匠也就打打菜刀了，叶欢和他一起忙活一天也没能搞出铁丝来，更别说弹簧了。

    最后没办法，叶欢憋着劲一通想之下，还真被他想到了一个思路——他想到了自己当初做溶丝实验的时候，那条被榨干的大鼻涕虫。

    鼻涕虫原本很大，榨干之后缩小很多，由此来看，它的身体似乎有不小的弹性，是否能起到弹簧的作用呢？

    叶欢当即就杀了条鼻涕虫、切割了一小片尸体试了下，结果发现效果不错！

    就此，飞梭彻底制作完成。

    不过事情到这还没完。

    叶欢又让南宫良对原本的丝织机进行了改造，加宽了几乎一倍。

    原本的织布，是需要左手持梭、从上下两层经面中间穿过、交给右手，随后脚踏机器，上下经面互换，右手再把梭子从两层经面中交回来的。

    这种织法下，一个人臂展有限，就注定机器做不宽，所以大楚的布匹宽度一般在70厘米左右，而采用飞梭之后，直接拨拉绳子就行，不用左右手互交，所以就可以做宽了。

    当然，拨拉的动能有限，也不能无限宽，再考虑工人体能和耐力，大概1.4米左右就差不多了，也就是原本的两倍宽。

    除了更宽，拨拉也比左右手互交简单省力多了，所以在速度上也有很大优势。

    综合以上，从生丝消耗速度来看，目前的丝织机工作效率大概是原本的五六倍。

    “用着还行吗？”

    叶欢随口问道。

    马二虎笑得更夸张了，“何止是行？简直就是行啊！”

    “以前黑灯瞎火的时候，村子里只有胡老太能织得不出错，现在换成这种，随便是个女人都能摸黑织了！所以这两天晚上通宵赶工才没耽误，而且同样是一匹绢，我们这么宽的跟人家只有一半宽的，看起来是两倍，但价格上可不止两倍。人家一匹要是卖3贯，我看我们一匹卖9贯都行！”

    叶欢看了他一眼，略有些诧异，随后笑了，“马经理看来对销售很有天赋。”

    他其实也是这么想的：其他人没飞梭，想要织出和他们一样幅宽的丝绸来，至少要两三个人一起，需配合默契、且费时费力，总成本并不是原先的2倍，而是呈指数上升的，这也就使得售价肯定要在2倍以上。3倍不好说，2.5倍价格应该至少还是有的。

    “哪里哪里。”马二虎腆着脸笑着谦虚。

    叶欢又问：“那现在我们做了多少匹这样的绢了？”

    马二虎想都没想，“到今天早上是48匹。”说完，也不等叶欢催，已经从怀里掏出了账本来。

    这张本同样是几十张纸用线在一侧缝住了，只不过和顾正茂不同的是，这个账本有封皮，是两块布，看着……好像就是马二虎身上的衣服上裁剪下来的？

    叶欢朝马二虎身上瞥了一眼，没看到哪里缺了。

    马二虎则是嘿嘿一笑，“加个封皮，好看些。”说着，主动翻开封皮，给叶欢展示起来。

    好看的字千篇一律，难看的字各有千秋，顾正茂和马二虎深刻地诠释了这句话。

    不过记载得不错。

    每个班、每台机是谁，做了多少绢，西陵原材料那边什么时候送来多少斤生丝，都记载得清清楚楚，全是大白话，没有华丽的辞藻和文法，一看就明白。

    叶欢看着，默默算了起来：48匹，因为宽是原本2倍的缘故，那就可以算96匹。按1.2斤生丝原尺寸一匹算，就是消耗了115斤左右，原材料送来240斤，那就剩125斤，和账本对的上。

    不过……

    “一半产能都没消耗掉，太慢了。”

    叶欢叹了一口气。

    马二虎闻言，面色古怪，无言以对，心里已经疯狂吐槽了起来。

    我的知州大人哎，2台机，正常三四天下来也就织个五六匹。就算是像我们一样增派人手，不停机连轴转，那也就十六七匹，可我们现在做了48匹！而且这还是双倍幅宽的48匹，换成正常尺寸的话，那就是96匹！

    别人要是有这种成果，眼珠子都要掉下来了，然后大牙都要笑掉了，结果你老人家还嫌慢？

    不过马二虎也就敢在肚子里说说了，面上还是勉强挤出了笑容，可往日牙尖嘴利的他现在却不知说什么好了。

    知州大人竟然能说出这种不是人的话来，他还有什么话好说的呢？

    叶欢一时也没说话。

    他之所以又搞这么个西陵纺织，就是不想只做原材料生意，加工也想搞。并且在他的计划中，一开始肯定原材料赚钱，但是很快就是这种领先时代的机器加工赚钱了。

    可惜，刚起步，在只有2台机器的情况下，即使他已经让马二虎多招人、通宵加班来做了，但还是太慢了，连生丝产能的一半都处理不掉。

    还是要多做机器，赶紧把西陵纺织给搞起来才是。

    “不过也没办法，就先这样吧。”

    叶欢把账本还给马二虎，又对他说道：“今天继续通宵，那些生丝你也整理一下，明天我就派人拿去卖，到时候没做完的生丝和做好的绢都一起带走。”

    “啊？”

    马二虎眨了眨眼，貌似惊讶，没一会儿，主动提议：“要不再等几天吧？等把这些丝都做成绢了。就这么卖丝，浪费呀！”

    叶欢摇头，“不等了，就这么办，你准备一下吧。”

    他也知道光卖丝会少赚一点，不过他现在需要这么做：当初粮食带得不够，如今营地的粮食只够吃六七天了，得赶紧去才采买。另外，他还打算第一个月按旬（十天）来发分红，给大家一个惊喜，凝聚人心，从而使得云州局势更加稳定，这些都是需要大量钱的。

    如果少赚一点钱能达成这些目的的话，那其实还是赚了。

    马二虎看叶欢坚持，也没再劝，当即应了下来，表情浮夸，拍着胸脯保证：“那好，我今天就不睡觉了，一定把这事做得妥妥当当！”……

    考察、交代完毕后，叶欢就离开了西陵纺织，一路径直回了丁素秋那房子。

    到家之后，丁素秋看他不出去，也就不跟着了，先回去卧房吐丝去了。

    叶欢在中堂坐了没一会儿也就跟了进来，看到丁素秋在床上躺着，掀开了衣服，露出光洁的小腹，源源不断的粗大白绳从肚脐眼上涌出来。

    雪白的皮肤、柔软的小腹、更白的丝，交织在一起的场景有种妖艳的炫丽，很猎奇，也许会戳中某些人的奇特X癖，看得叶欢还怪不好意思的，一扭头，挪开了视线，看向墙壁。

    丁素秋其实用嘴和手也能吐丝，之所以非要用肚脐眼，是因为叶欢要她吐不黏的丝——在点水成丝的时候叶欢就发现了，宋平当初拿来的那些丝有的不黏、很粗，有的很黏、稍细。

    很黏的那种用来点水成丝效果很差，要不黏的用来点水成丝才好，而不黏的那种，似乎只能用肚脐眼来吐。

    “咳咳！”

    叶欢清了清嗓子，看着墙面问道：“小丁啊，你在这里也住了不少年了，那你知不知道，云州附近除了浔州之外，还有哪里有城市吗？可以比浔州小一点，但也不能太小，要能吃下我们这些货的，还要有大量的粮食买，最好离云州也不要太远了。”

    他原本是想按计划去浔州卖货买粮的，可是刚才又想了想，觉得最好还是能换一个地方。毕竟浔州很大概率是那幕后敌人的地盘，去那卖丝买粮还是作为最后的备选项吧。

    除此之外，他还担心起了市场的反应来——人们真的会愿意买这种新的丝绸和生丝吗？如果愿意买，他们又究竟会愿意为此开出一个怎样的价格呢，是比蚕丝低，还是高？

    真的要卖丝了，他还真有点小紧张。

