
　　“小二，一壶茉莉花茶，再来几个拿手的小菜，两个馒头，吃的若是不好，老子拆了你的店！”一个略显粗犷的声音传来，紧接着便是一把剑鞘被麻布包裹，使得人看不清剑身以及剑鞘是什么样子的长剑被拍在桌子上。

　　这一看就是一个‘很有脾气’的食客，准确的说，应该是江湖之人，动不动就动刀子杀人的那种，敢于对店小二这样说话的人，要么就是真的暴脾气，轻易招惹不得，要么就是实际上胆小懦弱的很，只能装出一种‘老子喜欢杀人’的凶狠模样，给自己打气，自己骗自己，让自己相信自己是个强者。

　　不过说这话的人，到底是两者中的哪一个，还是很难判断的。

　　毕竟谁都不会为了去判断一个和自己毫无关系的人，到底是个什么东西，而去招惹别人。

　　“好嘞！客官您稍等，茶水马上就来！”店小二都是极为机灵之人，平时听的屁话多了，自然而言的也就对这种带着讽刺意味的话免疫了。

　　易容之后的杨飞扬拿掉了自己的斗笠，露出了一副‘老子就是大帅比’的面容，该面容的详细信息，还是龙傲天给提供的，根据龙傲天所说，世界上没有几个女子不喜欢这张脸，顶着张帅气的脸庞，找女人办事的话，总是事半功倍的。

　　考虑到自己要去的音司坊确实大部分都是女人，杨飞扬也就听从了龙傲天的意见，将自己的脸捏成了龙傲天提供的样子。

　　妈蛋，三天过去了，倒是真的有不少大姑娘小媳妇的对着杨飞扬指指点点，还时不时地露出羞涩的笑容，但是却也有不少该死的男人，壮着胆子来找杨飞扬揩油。

　　当那张满是胡子茬的脸凑过来的时候，杨飞扬真的很想拔剑杀人。

　　经历过这件事情之后，杨飞扬才明白，原来很多男人是喜欢男人的.....

　　不过可惜的是，即便是经过易容术和缩骨术的改造，杨飞扬的身高依旧不高，这就使得杨飞扬空有一张英俊的面容，距离所谓的玉树临风，还差的远呢！毕竟太矮的男人，看起来总是有些该死的缺陷的。

　　店小二很快就将茶水和饭食给端了上来，又有几名路过的小娘子脸袋红红的盯着杨飞扬看，这几天杨飞扬对此已经是习以为常了。

　　“若是再，再高一尺，那，那就是神仙中人了！”

　　“就是，就是，长得倒是英俊无比，就是太矮了点，看上去有点怪怪的”

　　“嗯，对，好东西啊，总是不会尽善尽美的”

　　“确实”

　　几名小娘子说着说着，便三步一回头的看着杨飞扬离开了。

　　杨飞扬只是在默默的进食，没有对此发表任何的意见。

　　小餐馆的饭菜很一般，非常一般，茶水更是差劲的很，一股刷锅水的味道，这茉莉花茶和杨飞扬在温如玉那里喝过的，完全不是一个东西。

　　不过毕竟是小店，杨飞扬也就将就了。

　　吃饱喝足，将一两碎银子拍在桌子上，店小二急忙的过来收账，收拾了碗筷，擦干净了桌子，然后找给了杨飞扬一把子铜子的零钱。

　　杨飞扬自然是不嫌弃的，将这些铜子全都扫进了自己的袖口之中，便对店小二勾了勾手指。

　　“客官您说”店小二极为识趣的把自己的脑袋给凑了过来。

　　“我问你，这里有没有什么找乐子的地方？”杨飞扬说完，一枚小小的碎银子，便被杨飞扬弹到了店小二的手里面。

　　“嘿！客官您可算是问着了！不是我曾阿牛吹牛皮，就这临东城，我曾阿牛就是活地图，哪里有耍乐的地方，我全都知道！客官您就说，您想找啥乐子吧！”曾阿牛掂量了一下自己手中的碎银子，发现应该有一两重，便立刻将杨飞扬当成自己的亲爹来伺候。23sk.Com

　　“男人嘛，自然是妓院！要好的，女人多的，能够让爷爷我乐呵够劲的才行！”杨飞扬说出这番话的时候，内心是极为羞耻的，龙傲天更是笑的上气不接下气，一个不到十岁的孩子说这样的虎狼之词，确实有些过分。

　　“嘿！客官，您算是问着了！在这临东城啊，有三家大妓院，怡红院里面的牡丹小姐，雍容华贵，看上去简直就如同天潢贵胄一般，能够一亲芳泽，别提多满足了！”

　　“飘香阁里的夜来香小姐，据说遍体生香，嗅一下，啊...比升仙都舒服！”

　　“还有就是倚翠楼的青竹小姐，琴棋书画样样精通，样貌身段更是一等一的，能陪您谈天说地，也能给您唱曲吹箫，更能和您颠鸾倒凤啊！”

　　“您要是觉得这些不够刺激，猫儿胡同，里面住着的，全都是一些俏丽的良家小寡妇，您要是觉得一个不够，叫上几个一起都成！”

　　“停停停....”杨飞扬实在是听不下去了，急忙的喊停。

　　“怎么？您，您不满意啊？那您可是要去赌坊里面耍乐？赌坊我也是知道的”

　　“不用了，我问你，这里难道没有音司坊？大爷我之前去过不少地方，也睡...睡过不少姑娘，就音司坊里面的够劲！”

　　“啊？音司坊，您，您要去那种地方啊....”

　　“怎么，这里没有？”

　　“还真没有，客观，您不是临东城人士吧？”

　　“当然不是”

　　“哦，难怪呢，音司坊，都知道那里面乐子大，只要舍得花钱，把里面的女人糟践死都成，但是我们这小小的临东城没有啊，大秦国，也只有十几个城里有音司坊，音司坊一般是主做军方生意，是个军爷们找乐子的地方，大都在军队大量驻扎的地方才有，虽然音司坊也接待咱们这些普通人，但是，小的没去过呢！”

　　“哦，这样啊！”

　　再经过询问，杨飞扬得知，这音司坊基本上等于一个‘军中乐园’，里面的女人大都是‘军妓’，而最大的音司坊，就在大秦国的国度，仙阳城。

　　仙阳城是大秦最大的城市，也是大秦的国度，最大的音司坊，最好的铸剑师，最精锐的部队，还有大秦的整个权力中枢，都在仙阳城。

　　杨飞扬想要量身定制宝剑，想要得到美人恩的解药，最好就是去仙阳城。

　　别的地方没有的，仙阳城可能有，而仙阳城没有的，别的地方就不可能有。

　　杨飞扬易容之后，在这临东城转了三天了，确实没听到任何要通缉自己的消息，想必龙傲天说的一点都没错，杨飞扬确实是抓住了军队的一些把柄，而且杨飞扬武功高强，不好抓捕，万一闹大了，吃亏的是军方自己，所以军方才老老实实的咽下了这一口恶气。

　　如此一来，杨飞扬也就彻底的放心了。

　　“这都什么破地方啊，要什么没什么，滚蛋！”杨飞扬骂了一句之后，抓起自己的升龙剑，便转身离开，店小二一点都不气恼的对着杨飞扬点头哈腰，表示客官常来。

　　“去仙阳城，多少钱？”

　　“二两银子，现银”

　　“多少时间能到？”

　　“五天”

　　“路上可会有麻烦？”

　　“我们这是大秦官府设立的车行，哪个不长眼的敢找我们的麻烦？要是有山贼土匪的找我们的麻烦，那就好了！军方的大爷们正愁没有军功呢！”

　　于是乎，杨飞扬便来到了一家车行之中，交了二两银子，坐上了最快的一班去仙阳城的马车，没错，在大秦国已经有‘客车’的存在了，真的是非常神奇的事情。

　　杨飞扬倒是能够自己想办法去仙阳城，但是奈何人生地不熟，万一路上再遇到一些不可预知，不可预防的狗屁事情的话，白白耽误时间不说，万一招惹到什么麻烦可就糟了，因此还不如交上二两银子，乘坐官方的车辆去仙阳城呢。

　　五天的时间，虽然慢了一些，但是胜在安全，胜在没有麻烦啊。

　　一辆巨大马车由三匹从军方替换下来的老马拉动，车厢之中挤满了去仙阳城的人，男女老少都有，所有人一律只能携带一个小小的包裹，不能携带大宗的货物，不然的话，车厢中的空间怕是不够用了。

　　车厢中的空气有些浑浊，还夹杂着一些脚臭，口臭的味道，杨飞扬挤到了一个靠窗的地方，空气之中弥漫的那一股臭烘烘的气息才小了一些。

　　“挤什么挤！找死呢！”

　　“你说什么！是不是想找死！”结果，杨飞扬挤到窗边，引起了一个大汉的不满，原先是大汉占据窗户的，如此杨飞扬一挤，倒是把大汉给挤开了，这大汉如何能够答应？

　　大汉很凶，但是杨飞扬更凶，升龙剑都拔出了一寸，寒光闪烁之中，大汉终于是认怂了，老老实实的让开了靠窗的位置，闭嘴不言。

　　果然，在江湖之上软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，这是真理。

　　接下来的时间，杨飞扬便靠着车窗闭目养神，没有再去搭理外界的事情，过了一会，车厢之中又钻进来两人之后，马车便发动了，如此，五天之后，便可以到达仙阳城。

　　马车每三个时辰休息一刻钟，路上有驿站，可以让马儿吃点草料，喝点水，休息休息。

　　当然了，驿站之中也售卖各种吃食，还有茶水，想要吃喝的就去买一些，有三急的也趁着这个时间，赶紧去，其它的时候叫停马车去上厕所的话，会耽误大家的行程，招惹大家的不满的。

　　此外，驿站之中还有备用的马匹，如果有些马体力不支的话，便会被换下，毕竟这些马都是老马了，体力不支，是十分经常的事情。

　　“两个烧饼，一碗开水！”傍晚十分，杨飞扬也走出了车厢，在驿站之中要了点食物，驿站中的食物并不丰盛，没有肉食，就是一些耐储存的干粮，卖的时候蒸一下就好，很是方便。

　　烧饼是白面的，没有滋味，不过杨飞扬也不嫌弃，几口吃下，喝了口开水之后便再次钻进了车厢，开始闭目养神。

　　夜晚的时候，车辆是不会行进的，所有人都只能在车厢之中过夜，好在现在不是冬天，大秦国也很少下雨，不然的话，野外的夜晚，会非常的难熬。

　　车夫会在夜晚的时候，点燃车顶上的一盏灯笼，灯笼上写着一个大大的‘秦’字，这代表着车是大秦国官府的，那些打家劫舍的土匪，不想死就躲远点。

　　确实，最近几年，几乎没有发生过有土匪袭击过官方马车的事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十四章 易容免费阅读。https://xs.23sk.com 