

               一场规模不大的喧嚣轻松的被人制止了，街道重新恢复了熙熙攘攘的面貌，很多人只是交头接耳一番便不再多想，该干什么干什么去，要不是地面上还染着大摊的血迹和几个人颗，谁又能看出这里曾经发生过战斗。

    当然，地面上的尸体是不能留下的，可也不用人们担心，很快就有一些不入流的妖修跑过来，将地上的尸体装进了随身携带的口袋里扬长而去，连脑袋都没有留下。

    风绝羽平静的看着一切的发生，直到那几个宛若孩童一般、修为恐怕连神道入尘境都没有的妖修带着尸体离开，方才收回了视线。

    血肉精气也是大补之物，可惜这种东西，很多修行者都无福消受，只有妖修们在等级极低的情况下才会选择用生吃活人、刚死尸体的廉价方式进行彩补，而通常情况下，那些修为低到不能再低的妖修也不敢当街杀人，但这里是穹海古镇，当世著名的混乱之地，什么时候都不缺尸体，而且还是生鲜的尸体，这就便宜很多囊中羞涩，甚至形同乞丐一般的低级修行者了。

    亲眼目睹了穹海古镇的繁荣和混乱，风绝羽非但没有任何不适，嘴角反而勾起一抹痛快的笑容。

    这才对吗？

    这才是宏图大世。

    一个在修真历史上，还处于茹毛饮血时期的旧历修真界，它比起动则有着几百万年修真史的无序之界，终究还是差的太远了，不过这里更舒适、更让人熟悉。

    坐在简陋的茶馆里等了一会儿，碎乱星岛的眼线去而复返了，当他看见风绝羽的时候还不好意思的挠了挠头，对风绝羽拱手施了个大礼道：“前辈......”

    “你怎么又回来了？寒跋玉拿到了？”风绝羽愣了一下。

    眼线弟子闻言苦笑道：“没有，对不住前辈，方才回到堂口时跟我家长尊禀报了一番，我家长尊得知是风前辈大驾光临，便连忙给君上传讯，君上得知此事之后欣喜不已，传令我等邀请前辈去堂口休息，片刻之后，君上他老人家将会亲自过来相见。”

    “曹圣君要亲自来？”风绝羽顿时受宠若惊。

    看的那眼线弟子苦笑了一声，心想放眼整个碎乱星岛，谁不尊重圣君为君上，也就只有你敢直呼曹圣君啊。

    其实风绝羽并不觉得，现在的碎乱星岛虽然没有了他，但他的传说还在，曹胜又是一个极重感情的人，对于风绝羽的到来，表现出了莫大的诚意，准备亲自到穹海古镇见他一面。

    这个优待可太隆重了，风绝羽知道碎乱星岛的人是最守规矩的，堂堂圣君为了见一位故人，竟准备不远万里从碎乱星岛来到穹海古镇，这如何使得？

    “这......没有必要吧？倘若不是在下琐事缠身，实在抽不出时间，理应是在下亲往岛上，面见圣君大人的。”风绝羽瞠目结舌，万没想到自己在曹胜的心里会这么重要。

    那眼线弟子似乎早有所料，微笑回应道：“前辈谦虚了，在岛上，谁不知道君上已经封前辈为圣庭首座，虽然只是名誉上的，但前辈的地位乃是一人之下万人之上啊，我等可不敢造次，还是请您老人家移驾，前往堂口吧。”

    这眼线弟子说着就要跪下去，还好风绝羽反应快，把他扶了起来：“唉，既然如此，那就却之不恭了，曹圣君什么时候到？”

    眼线弟子答道：“圣君大人今辰有要务要处理，最晚午后申正便到了。”

    风绝羽掐了掐时辰，现在刚过辰时，还有好几个时辰呢，他想了想道：“我知道了，你回去吧，申正之前我一定赶到，你告诉我星岛堂口的位置。”

    眼线弟子赶紧报上星岛设立在穹海古镇堂口的位置，然后躬身退下了。

    得知曹胜要亲自前来的消息，风绝羽心里还有一点小兴奋，毕竟是阔别整整将近两百年的老朋友了，这次见面还真令人期待啊。

    如此这般的想着，风绝羽就起身了，付了茶钱，沿着人流汹涌的街市，凭借记忆往古镇铜鱼街的小三坊走去。

    铜鱼街小三坊在古镇的南边，是一片民坊，里面充斥着摆设地摊的散修，而就在小三坊的外面，有一栋两层小楼的宅子，院落不大，能容纳大抵五、六十人的样子，那里正是临枫神教设立在穹海古镇的分教坊。

    这个位置，还是他前日过来的时候没事在镇子里乱逛偶然间看到的，当时分教坊外挂着牌子，里面也售卖一些东西，风绝羽进去看了看后就离开了，没有前去打听，到这边先找碎乱星岛的眼线，现在距离曹胜过来还有几个时辰的时间，风绝羽决定先去临枫神教的分教坊瞧瞧，看看能不能打听到李慕白的下落，找到了李慕白，就可以找到陌西城了。

    想罢，风绝羽离开了茶坊，一路观风赏景的找到了铜鱼街，拐了两个弯，便到了小三坊外。

    这里正好是一个“Y”字形路口，三条街道由此交汇，处处车水马龙，大街上装扮奇异的散修、身上披着帆布的彩凤鸵鸟、抽三鞭子才慢吞吞往前走两步的肥胖猪妖坐骑......等等等等，真的是比比皆是，相比起来，穹海古镇的热闹程度还真不压于昔日的霸空城，甚至是天坊。

    而就在路口的东北角，有一个二层独楼的宅子，门脸挺大，有四扇可开的临街大门，一楼到二楼中间的屋檐上方挂着临枫神教的匾额，这后面其实还有一个院子，不算小，各种土坯房、马厩、柴房什么的一应俱全。

    风绝羽远远的看到临枫神教的匾额，心中想起北疆幽冥城那一战，陌西城带着李慕白、北伏、邱雨等人离开牢笼似的冰岛犹如横空出世一般，差点血洗了幽冥城，杀的卢九幽和花火烈闻风而逃，此后陌西城的力量逐步展开，竟在九界山掀起了持续七日的腥风血雨，史称“血煞七日”，杀的天下群雄闻风色变、肝胆俱烈，那是多大的威风啊。

    虽然时隔近两百年，但只要想起来，还是让人免不了热血澎湃。

    没想到冰海帝尊的手都伸到这里来了，真是恍如隔世啊。

    心中赞叹着，风绝羽才迈着步子走向临枫神教的分教坊，可正当他距离坊门前还有二十几步远的时候，突然间，左侧的街口内呼呼啦啦的走来了数十号奇装异相的修行者。

    这些人身上的着装相当混乱，有穿着兽皮光着膀子的壮汉、有穿着道袍的道士、有各种颜色头发的妖修、还有几个横眉怒目的魔修......总之是大杂烩，在一个满头高耸绿发，犹如地球世界洗剪吹***的杀马特青年的率领下，气势汹汹的就站在了临枫神教分教坊的门口。

    这群个，一看就不是擅于之辈，当中尤为那杀马特青年最为厉害，看实力差不多有妙渡中期的修为。

    只见一群人来到临枫神教分教坊的门口，那满头绿发的杀马特青年穿着一件花花绿绿打着补丁的袍子，先是用其一双鱼泡眼扫量了一下，然后便抬起了右手猛的往前一挥。

    队伍中，一个嘴唇发紫、脸上涂着绿釉的跟班几步走过去，先是运转神力，聚于丹田，腮帮子一鼓，陡然吐出一道绿色带着腥臭的水箭，直接射在了挂在二楼屋檐上的临枫匾上，就听咔嚓一声，那块大匾额当众被砸成四、五块，从二楼砸落下来，摔在了临枫神教分教坊的门口。

    路口的人流极多，先前看到杀马特青年这帮人就不是好惹的货色，所以大家都饶着走，不知不觉就将分教坊的门口空出一个空白地带，里面都是杀马特青年的人，此时杀马特青年吩咐手下砸了临枫神教分教坊的匾额之后，不少人停下了脚步，结果一扫量这群的装扮，立马就有人窃窃私语了起来。

    “看，有闹事的，这都是些什么人，怎么打扮的跟妖精似的？”

    “嘘，你可别乱说话，他们是圣妖堡的人，看见那个绿头发了没，他可是圣妖堡堡主的公子，人颂外号青灼公子的姬图，你敢当着他的面说他是妖精，活的不耐烦了不成？”

    “啊？他就是姬图啊，不是说姬图和他老子是马头鱼妖吗？这怎么是这个色儿？”

    “你笨啊，马头鱼妖可不就是这个样子的吗？人家的绿发是本命血脉传承而来，千万别乱说。”

    “哦，听说圣妖堡最近在穹海古镇一带名声大燥，果然名不虚传啊，这么乱的地方，姬家就敢如此猖狂，看来是有恃无恐了。”

    “那当然了，圣妖堡主姬加鲁可是地地道道的乾坤境高手呢，穹海古镇谁人不知认人不晓，我看八成这个什么临枫神教得罪他们了，看着吧，待会肯定会很热闹，这姬图可是地地道道的小霸王呢。”

    人群众说纷纭，风绝羽自然也听了进去，那杂七杂八的言论里无不透露出圣妖堡在穹海古镇的地主，临枫神教怎么会招惹他们了，看看在说。