    -->

    第260章不妥协的旺财（三更）

    “旺财，你与帝国交换的那个什么‘吞噬者’型号的金属板材到底有什么用啊？为什么你会让帝国用这种金属板材，来与咱们交换能源呢？”

    雷耀天对此很是不解，所以便问了一下。

    在雷耀天看来，虽然这个能源不能在位面系统贩卖。并不能给自己赚取什么信用点，但是在现实世界中要是运用得好的话，也能给自己带来一些利益的。

    就比如说将这个能源在现实世界中贩卖，或者换取金属板材。这样一来的话，自己无论是现实世界的开发，还是混沌世界的开发都可以省下信用点了吗。

    只是灵雷耀天为难的事情是，在现实世界中雷耀天无法判断出，到底那一种金属的质量能够有所保证。

    因此对于旺财开口换取的那种金属板材，雷耀天很是好奇。

    “少爷，吞噬者这种金属，我通过神耀帝国的一些程序了解过，因此我心中有数。我认为这些金属板材，相比于一些sss级位面的高级金属来说也是不弱的。”

    听了旺财的话雷耀天精神一震。

    “真的？”

    旺财点点头回答道：“当然是真的，我不可能说大话欺骗你的啊，少爷。”

    “这种金属到底有什么特别的？”

    雷耀天问。

    “少爷，这种金属的构造很是奇怪，神耀帝国早年研究出来时，只是当做普通的战舰外壳以及护甲来生产的。不过由于这种金属在太空中对于航行和速度方面有很强的阻力，所以这种金属便慢慢的被帝国放弃了。”

    “咦，这样说来，对于战舰的速度有影响，那么我们要来也没有什么用处的呀？”

    雷耀天说。

    “大人，这只是一个表面现象。”，旺财继续说道：“我仔细的研究过，这种金属最大的特点是可以吸收能源物质，同时具有较高的抗打击能力。如果我们用这种金属来建造战舰，或者是一些行星上的建筑，那么将会有很强的防御力了。”

    “最最重要的是，我可以通过这种金属可以吸收能源物质的构造，想出办法来建造那种永动能源动力战舰。”

    旺财的话，让雷耀天沉默了下来。

    “这样的金属特质，难道帝国就没有人发现吗？”

    “没有的少爷，这种吸收能源物质的特性，也是我无意中发现的。”

    旺财回答说。

    雷耀天沉默了一下后，对旺财说：“你一直和我在一起，我怎么不知道你接触过这种金属物质？”

    旺财‘嘿嘿’一笑，随后拿出了雷耀天得到了那枚‘勋爵’的贵族勋章。

    “少爷，答案就在这里啊。我就是从这枚勋章中，找到了这种金属的特性呢。同时我研究了很多次，绝对不会错的了。”

    原来旺财是从勋章的金属中，得到了这样的信息了。

    雷耀天感叹，自己的运气真好。

    如果按照旺财的设想，制造了那种战舰。岂不是说敌人的能源炮攻击，对于自己一方来说完全就是提供能源了吗？

    为此雷耀天问出了这个问题。

    “少爷，您有这样的设想也不是不可能的。不过要知道虽然这种金属物质虽然能够吸收其他能源物质，但毕竟有一个上限的设置。如果超过了那个上限，这种金属一样会被摧毁的。”

    “哦，原来这种金属，也不是完全就如自己想想中的那样啊。”，雷耀天有些失望。

    “但是少爷，这样的金属其实也很厉害了。您可以想象看，有了这种金属的战舰，最起码可以转化敌人火力攻击的20，作为自己的能源来使用。这就等同于说，使得敌人的火力无形中减少的20不是吗。”

    雷耀天缓缓的点头，“也就是说我们的战舰，变相的防御力提升了20”

    “就是这样的”，旺财笑眯眯的看着雷耀天。“同时这种金属很软，我还有另外的一个计划，可以让我们未来制造出的战舰，在防御力上大幅度的提升上来。”

    旺财说到这里，脸上满是神秘的样子，引起了雷耀天很大的好奇心。

    “你这个家伙快点告诉我，到底你想到了办法。”

    雷耀天坐在哪里，看着旺财。

    旺财保持神秘的笑容，但是却没有回答这个问题。

    “我的这个想法还不是很成熟，所以我没有什么把握就一定可以成功。因此我现在还不能告诉您这个计划，不过我可以答应少爷您，一旦我的想法可实施了，那么您一定会知道是什么的。”

    “对我还要保密啊”

    雷耀天哭笑不得的说。

    “这也不算是什么保密了，只是想让您未来开心一些罢了。同时我也没有太大的把握，省的到时候您失望啊。”

    旺财回答说。

    “那好，我就不管你了，你想怎么搞你就怎么搞好了。”，雷耀天无可奈何地挥了挥手。

    就这样，雷耀天来到了南方星域，同时卖出了一些能源晶体，总算是让自己的手头有了一大笔的金钱。

    远在蛮荒星域内，雷耀天的‘赛亚族’也迅猛的发展着。

    一切都有条不紊的按照早前雷耀天与旺财的规划进行着，而雷耀天的崛起只是需要时间而已。

    天知道，等蛮荒星域发展起来，当无数艘巨舰出现时，会引起宇宙众多文明多大的轰动呢，不过这些都不是雷耀天需要考虑的事情了。

    雷耀天现在要考虑的事情，是自己怎么样在南方星域这里，度过自己的‘幼儿园’时光……

    五十块的能源晶体，卖给克拉克之后雷耀天得到了一大笔的帝国币与通用币。在向日葵学院紧隔五个街区的地方，雷耀天买下了一个大大的庄园。

    这个庄园本来是一个小贵族的，不过由于对方欠下了一大笔的赌债，所以不得不拿出来拍卖，以用来还掉巨额的债务。

    刚好，雷耀天就将这个占地颇大，各种设施齐全的庄园买了下来，作为自己在南方星域1号行政星的住所。

    总不能老是住在酒店吧。

    整个庄园占地大约在三万图左右（图注解：亩），不可谓不大。

    一座非常具有巴洛克风格的城堡建筑，正正的耸立在中央地带上。

    雷耀天买下了这个庄园后，便带着旺财以及一行人造人护卫们住了进去。

    以前那个贵族雇佣的仆人，被雷耀天全部遣散。雷耀天可不想用前任贵族留下的那些人来，反正雷耀天想要仆人的话，重新再买一些好的回来就可以了。

    这也是为什么，旺财通知十八号，让莫妮卡以及奥黛丽过来南方星域了。

    整个城堡为四方形，一共五层高。

    全部都是用青黑色的巨大石块堆砌而成，因此很是结实。

    同时内部装修有很富有贵族气息，就如旺财让擎天柱它们建设的混沌世界中雷耀天的城堡一般。

    虽然从外面看起来很是古老，但是内部的一些设施却完全都是高科技化的。

    比如说墙体内部夹层中的供暖设施，已经各种能源供应线路，还有城堡内部的一些电梯等等……

    总之雷耀天对于这个庄园很是满意。

    人造人卫兵们，住进了城堡内部现成的保安人员的住处，同时启动了内外监视设施。

    “还是有些落伍了，这个安保的监视设备，你要尽量从位面系统中再购买一些高级回来。务必要做到滴水不漏。”

    雷耀天看来一下城堡内的安保设施后，交待旺财。

    “少爷，学院那边通知您，明天就可以去上课了。早上7点钟的时间，千万不能迟到哦。”

    本来还在兴高采烈的雷耀天，忽然听到这个消息，小脸蛋顿时抽搐了一下。

    “噩梦般的学院生活啊~”

    长长的叹了一口气，“不去可以吗？”

    旺财表情严肃，摇了摇头对雷耀天说：“少爷，换做其他的事情都有商量。但是这个事情是万万不行的，要知道你去学院的目的主要还是学习这里知识，以及接触神耀帝国的人们。因此，您必须去。”

    看到旺财冷着一张脸，雷耀天也怒了。

    “我是你的主人”

    “那也要去，就算你是我主人你也要学习去。”

    什么事情都听命自己的旺财，不知道为什么对于在雷耀天上不上学的问题上，表现的非常的坚决。

    哼哼

    旺财心中暗想：“我的少爷啊，你不去上学的话，怎么认识那些神耀帝国的人呢。更何况，听说向日葵学院女孩子非常的多，为了您的幸福，你还是去上学吧。”

    雷耀天当然不知道，旺财如此的坚决让自己去上学，完全是为了一个非常不靠谱的原因。

    “少爷，您的钱可都是在我这里呢，如果你不去的话，那么我可要经济封锁了哦。”

    旺财拿出了杀手锏。

    呃

    雷耀天实在想不通，旺财这个小子居然为了自己上学的问题，还威胁起自己来了。

    “混蛋”

    雷耀天最后还是妥协了下来。

    “看来，宅男我是做不成了。”，雷耀天心中叹息一声。

    “少爷，您要的车辆我已经买回来了。”，旺财见雷耀天答应去上学后，马上恢复了一脸的马屁摸样。躬身对雷耀天汇报起来。

    “买了几辆啊，要知道莫妮卡与奥黛丽都要来的，她们以后都要与我一起上学的，当然还有你呢。”

    雷耀天对旺财说。

    “除了她们之外，请不要忘记还有那些保镖们。”，旺财提醒了雷耀天一句。“一共买了三十两车子，其中八辆是豪华车辆，绝对让少爷您出门很有面子的。剩下的二十二两，则是重型装甲地面车辆，专门用来搭载您的护卫的。”

    听了旺财的话后，雷耀天的嘴角不住的抽搐。

    自己用的车辆倒是没有什么关系，但问题是自己的护卫需要二十二辆这么多吗？

    难不成自己去上学，也需要带着这么多的护卫？这也太开玩笑了吧

    虽然不知道这里的学院规定是什么，但雷耀天也可以肯定一点，那就是学院方面绝对不会允许自己带着这么多的护卫去学院的。

    “旺财，你打算带着多少护卫去上学啊？”

    雷耀天问。

    “二百名人造人，全副武装的。”，旺财的回答几乎让雷耀天崩溃了。但是旺财继续道：“我听说向日葵学院哪里很乱，因为是公立学院，所以连贫民区的一些孩子也会去就读，而这些孩子一直与那些贵族学院的人不怎么对付，所以我担心少爷您的贵族什么进入学院之后，会受欺负啊。”

    “不用担心这点了。”，雷耀天正色对旺财说。“我要是连小屁孩子都搞不定，我还活个什么劲呀。”

    很明显的，雷耀天给本就没有将那些幼儿园的孩子们放在眼里。

    “少爷，就算是不考虑那些小孩子。但是向日葵学院附近两所学院的那些贵族子弟们，也是需要您防备的。”

    旺财继续劝说道。

    “防备他们做什么，我和他们又不熟。要知道我也是贵族来的，难到他们还想来欺负我？”

    雷耀天撇了撇嘴。

    “我打听过了的少爷，贵族学院的那些孩子，经常去向日葵学院惹事，在三个学院的交汇路口哪里经常发生殴斗事件，所以带着一些护卫，这也是为了您的安全着想啊。”

    旺财早就在克拉克那边打听过了一些事情，所以他才会做出如此的布置来。

    在旺财看来，自己的这位少爷读书，安全问题首先就是必须要考虑的事情。甚至旺财干脆想过，从航母上调来一批为数十万人的部队才好呢。

    当然这个想法没有付诸实施，是因为旺财在通知了克拉克的时候，被克拉克被制止了。

    十万人的全副武装护卫队，这是想做什么

    旺财疯了，克拉克可没有疯掉，如果他同意了旺财的决定，估计第二天就会被处决掉的。

    五百人的名额，这是最后的底线了。同时这五百名护卫，除非是特殊情况之外，根本就不能离开庄园，这是克拉克的最后底线。

    但旺财根本就不在乎，在他看来自己少爷的安全才是最重要的事情。

    但是现在，看来自己的少爷，也不赞成自己的规划呀。

    “既然少爷不希望这么多的护卫跟在身边，那么只好赶快制造几个实力强大的女仆出来好了。这样既可以贴身保护，又能为少爷服务……”

    看了一眼跟在雷耀天身后的小变态吸血鬼，旺财心中一动。

    <!--如果不是某章的最后一页-->

    <!--end-->

    <!--如果是某章的最后一页-->。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">