         这一拳，堂堂正正，仿佛是天神教化人间，高贵、圣洁，大日骄阳，横扫一切。

    一拳打出，六大战将齐齐变色，楚言周围百里之内，其他紫薇门弟子，全都被白色光芒吞没。

    立刻之间，又有二三十人，被这一拳的余波给震得回到了仙岛。

    “一气连枝！”

    六大战将此时齐声狂吼。

    每一人体内，灵气狂涌，全身光芒怒闪，彼此连接，就仿佛是一根仙藤，这一刻连接到了一起。

    轰隆隆隆！    刹那之间，六人的气势，上扬百倍。

    这远远不是六个人加起来，瞬间爆发而出的惊人气息，仿佛有上百个战将那么多。

    “紫薇天罚拳！”

    六人异口同声，大声怒吼。

    彼此连接的气息上空，猛地裂开一道长达百里的缺口。

    天空这一刻，就像是一个鸡蛋，沿着这条缺口不断塌陷下去。

    一只无法形容，完全被光芒笼罩的拳头，仿佛是一片神光的国度，从崩塌的天空里伸了出来。

    速度看上去异常缓慢，但是每前进一下，其实都有千里之遥。

    瞬息之间，这拳头就带着裹挟日月星辰，崩碎河流大川的力道，朝着楚言横扫而来。

    楚言的拳头，和这个爆发出神光的拳头相比，简直就是绿豆对西瓜。

    砰！    两只拳头，在半空猛烈对撞，仿佛进入了永恒。

    片刻之后，轰隆！    千里、万里的天空一下子炸碎开来。

    一整个血肉魔星，都在摇晃，好像随时都会坠落下去。

    摇动之中，血肉魔星开始瓦解。

    从一开始的一个圆球，出现一道浅浅的缺口。

    然后这个缺口就如同天狗食日时候的太阳一般，缺口越来越大，不断凹陷。

    最后足足有接近二成的血肉魔星消失了。

    圆滚滚的血肉魔星，变成了一个残缺的圆球。

    无数的恶魔，此刻都惊恐无比，潮水一般朝着远处逃去。

    远远望去，仿佛这血肉魔星上波涛汹涌一般。

    一股恐惧的情绪，不断蔓延、扩散。

    炸得一片混沌的虚空里，猛然闪耀出一片大日华光。

    嗤啦一声，所有的混沌，就都被驱散。

    一团团白光，此起彼伏地出现了。

    白光中许多紫薇门的弟子，脸上还保存着错愕的神色。

    他们根本没有反应过来发生了什么，一个个就被神通对撞的余波给打飞了出去。

    短短片刻之后，除了六大战将和极为少数的几个紫薇门弟子外，其他的修士，此时全都被传送回去了仙岛。

    仙榜上的名字，顿时又减少了一大片。

    不夸张地说，仙榜上那一长串的名字，此时减少了四分之一还多！    阵阵倒吸凉气的声音，在仙岛和血肉魔星上不断响了起来。

    但是此时血肉魔星上的双方，却是全都没有在意。

    楚言是因为根本没有去关注。

    仙榜上名字的减少，那是他意料之中的事情。

    六大战将没有去关注，则是因为——惊骇！    此刻他们六人飞出去了近百里的距离。

    之前凝聚而成的惊天一拳，被楚言直接打爆。

    崩溃的灵气，几乎将虚空都绞成碎末。

    肆掠的灵潮，好似金蛇狂舞，漫天狂鞭一样狠狠抽打在他们身上，疾风骤雨，几乎刹那之间，就将他们周身的护体真罡给打爆。

    此时六人被打得散开，一时之间，竟然无法再将彼此的灵气连接起来。

    “我们六人联手，竟然都不是他的对手！”

    虽然相隔极远距离，但是这个时候，六大战将都依旧可以看到彼此眼中的震惊和骇然。

    “你们今天，一个都别想逃！”

这个时候，楚言的声音，振聋发聩，传入他们耳中，直接震荡他们的心灵。

    他的身形，骤然之间，在虚空中浮现出来。

    周围的空间，此时都被他撑开。

    无数的电弧，噼里啪啦作响，仿佛是浩劫降临。

    “楚言，你少得意忘形！”

    一个战将怒吼连连，身子猛地一撑。

    顿时之间，道道光芒，犹如笔直的剑芒，在他背后舒展开来。

    灵气催动之下，每一道剑芒，都透出无敌天下的杀意，拉出璀璨的惊鸿，朝着楚言直射而去。

    空间的距离，在这道道剑芒面前，仿佛不存在一般。

    刚刚刺出，就直接到了楚言面前。

    楚言哈地笑了一声，伸手一抓，一捏。

    噼里啪啦！    眼前的剑芒，就全都碎裂。

    下一刻，他抬手五指一曲，轰出滔天血海。

    血海滔滔，浩浩荡荡，万丈惊澜中，猛地刺出一支长矛。

    这长矛表面，无数的铭纹环绕，透出太古、蛮荒的气息，瞬间碾压当场。

    嗤啦！    立刻之间，无尽的虚空就被洞穿。

    时间的长河，也被浸染。

    那个出手的战将，只感觉眼前被一片血海覆盖。

    整个世界，都是鲜红，呼吸之间，也全是浓浓血腥味。

    然后下一刻，周身剧痛。

    这股疼痛，就像是把血肉骨骼都给揉碎了一般。

    “啊！”

    他忍不住发出一声哀嚎，同时周身白光浮现。

    天涯宗禁制被激发。

    “我不会死的，只要有天涯宗禁制在，楚言就杀不了我！”

这个战将心头怀着一丝侥幸。

    他甚至还想抬头，朝楚言挤出一个挑衅的笑容。

    你最终不还是杀不了我？

    但是他刚刚冒出这个想法，猛然之间，脑袋剧痛。

    就像是一把烧红的钢针，唰的一声，扎进了他的大脑，再紧接着浇上一烧滚油。

    “啊！”

    这一次的痛呼，比之前惨烈了无数倍，甚至直接撕裂了这个战将的喉咙，喷出汹涌血水的时候，他的身形随着白光消失不见。

    但是那一声呼喊，却是让剩下五个战将，脸色难看到了极致。

    楚言冷哼一声，目光森森，看向剩下的这五个战将。

    被传送回去的那一个，就算是活命了又如何。

    最后一刻，遭受到猛烈的神识攻击，就算回去了，那也是变成了一个白痴、废物。

    “紫薇门八大战将，现在只剩下五个了。”

    楚言一句话，坐实了之前这五人的想法。

    顿时之间，他们的脸色变得更加阴沉，一个个牙齿都快要咬碎了。

    而楚言接下来，伸手朝他们指过去，嘴角的笑容，透出无比的森寒：“不过很快，就一个都没有了。”

    话音落下，他的身形消失在原地。

    无数的星辰，在这一刻，化作交织的星河，陡然出现在了这五个战将的上空。

 