    程羽本身的杀伤力是有限的，但他忽然发现，自己和王蕴配合却格外顺手。

    他创造的幻术，只有他自己可以看穿本质，例如其他人与他配合，很容易和敌人一样，都被他幻术坑死。

    比如一个地面其实有坑，但看不出来，正常人战斗的时候哪能顷刻间记住原本地形是什么样的？

    所以会跟敌人一起迷路，搞不好敌人还没事呢，自己先失去平衡摔坑里去了。

    但王蕴不同，他的记忆能力强悍至极，当初加入孔氏情报系统就技惊四座。

    现在，甭管程羽的幻术如何变幻，他都始终记得这树林原本是什么样子的，并且很快就能给自己规划好一切进攻路线，以及如何引导敌人入坑。

    此时战斗开始，坑杀一小批火种的作战人员后，程羽的幻术场景开始出现变化，以免剩下的火种战斗人员摸出规律。

    可王蕴依然神出鬼没，幻术像是对他没有丝毫影响似的。

    在战斗之前王蕴还跟程羽专门讲过：“你这幻术切忌浮夸虚幻，之前你卖情报说火种一眼就看穿了你的幻术，对方有辨别幻术的能力，对不对？”

    程羽回答：“对啊，他们确实看穿了。”

    “那特么天上突然出现条龙，我也会第一时间觉得有问题啊，”王蕴没好气说道：“你直接伪造一条公路，让他们撞山上不就好了？所以真真假假虚虚实实，幻术的精髓你都还没掌握到呢，也不知道安京寺怎么就没人提醒一下你。”

    程羽被噎了半天：“我喜欢龙不行吗？我属龙不行吗？”

    “你要这么说，咱俩可就聊不下去了，”王蕴无语道。

    但不管程羽怎么抬杠，王蕴有一句话提醒了他，其实借助环境，远要比创造一条龙出来管用多了。

    此时程羽看着王蕴借助幻术神出鬼没，总能在敌人毫无防备的方位出现，他也忍不住沉思，他自己本身身体素质也不弱，是不是可以开发一下自己近身刺杀的能力？

    别说，程羽和王蕴这俩人配合，还莫名的有点合拍。

    可正当王蕴准备继续收割的时候，那树林之中竟有一人如炮弹般砸了过来，丝毫没有偏差的与王蕴相撞。

    只见王蕴在空中就吐出一口血来，等到落地的刹那，也顾不得身上有多疼，赶紧连滚带爬的钻入了幻术之中！

    是T5！

    前面那些火种作战部队也不过是炮灰而已，真正的杀招还藏在这些T5手中，他们似乎才是螳螂捕蝉黄雀在后的最后一环。

    不论王蕴记忆力有多强，幻术有多么逼真，但被这T5抓到一次机会，就硬生生把王蕴给打成了重伤，只能躲藏在幻术里。

    大家这一刻连大气都不敢出，生怕对方有听声辩位的能力。

    那T5就站在幻术之中不慌不忙，似乎根本不觉得程羽等人能对他造成什么伤害。

    T5用耳朵搜索着附近的异动，幻术没有解除，他也没能力看破幻术。

    程羽默默的看向王蕴，却见王蕴对他打了个手势。

    这手势跟罗岚与任小粟比划的不同，而是通用的战术手势：掩护我。

    程羽看到这手势便是一愣，难道王蕴真这么生猛，要杀T5？

    来不及多想了，程羽下一刻给助手示意准备战斗。

    可意外突生，王蕴原本趴在地上悄无声息的，但他内伤太重了，忍不住咳出一口血来。

    这声音就像是催命的讯号，T5的身影原地消失，只是眨眼的功夫便来到王蕴身前劈刀而下。

    “开火，救他！”程羽怒吼。

    现在大家都是一条绳子上栓的蚂蚱，王蕴死了，其他人也活不成！

    程羽催动幻术，想用假象来扰乱T5的视线，而王蕴的下属则早就不顾一切的冲出去救主了。

    可是，他们的速度怎么可能有T5快？

    只见T5手中的刀锋直劈而下，空气里发出尖锐刺耳的呼啸声，可下一刻诡异的事情发生了，王蕴像是一片羽毛似的向后飘去，竟让T5这一刀劈空了！

    王蕴的身体在天空中飘荡着，宛如浮萍，T5接连冲杀，却像是小孩子在风中去抓一片羽毛，反倒将羽毛越推越远。

    王蕴大吼：“我坚持不了多久，给我拦住他！”

    下一刻，他的四名下属扫出一片枪火，子弹却只能卡在T5的皮肤表层，王蕴心中发狠，这T5确实如传说中那般铜头铁臂，竟连自动步枪都打不穿！

    好在子弹的冲击力终究给T5造成了一些影响，他冷然回头看向王蕴的下属，可王蕴不退反进，竟是朝着T5飘了过来。

    T5回手一刀，王蕴双眼通红，一根手指朝着T5的耳廓点出，原本虚无的空气疯狂的向T5耳中涌入，它们在狭窄的耳孔中不断挤压，以至于T5都疼的发出怒吼。

    T5手里的刀已经落在王蕴胸口上，可王蕴却完成的最后的空爆，以强大的气压穿透了T5的耳膜，然后贯穿大脑！

    “长官！”王蕴那四名下属奔着他的落点而去，T5则僵直的躺倒在地。

    程羽跟着跑过去查看王蕴伤势，心想王蕴这怕是活不成了吧。

    可他愕然发现，这王蕴还穿着轻薄的防弹衣，T5那一刀连防弹衣都砍破了，但好在王蕴胸口虽有刀伤，但内脏却躲过一劫。

    王蕴脸色苍白的在自己身上摸来摸去，最终手臂颤抖的摸出一小瓶黑药来：“给我涂上，快，不然来不及了！”

    他的血液在飞速流失，王蕴也不清楚这黑药还能不能救回他。

    之前他找任小粟买黑药的时候给自己留了一些，就是防着自己在圣山受伤时用的。

    程羽叹息道：“T5之威必须是亲身经历才知道有多恐怖，也不晓得那个白色面具是如何碾压T5的，太吓人了。”

    “赶紧离开这里，”王蕴吃力说道：“T5不止一个，火种这次动了杀心，其他人如果没有后手怕是悬了。”

    “长官，咱们往哪走？”下属问道。

    王蕴皱着眉头：“往罗岚他们那边去！”

    “你觉得他们能有实力对付T5？”程羽好奇道。

    “死马当活马医吧。”

    ……

    晚上还有两更

