    深夜，郡侯府的独立小院中。

    韩立与风萧、海东阳在共用一餐后，韩立在海东阳的盛情邀请下，住在了天海郡侯府中，等待即将到来的招亲之日。

    而此时。

    韩立打坐在小院中，他的体内，神狱仙盗经在运转，同时修炼着大衍星辰录。

    只见，在韩立的体表上，有淡淡的星华落下。

    仿佛是一层银色的长袍，落在了韩立的身上，神秘神圣，将他衬托得犹如神灵一般。

    灵气缭绕在韩立的四周，似云雾一样。

    体内，韩立运转神狱仙盗经，炼化大衍星辰录修炼出的星辰真气。

    随着星辰真气的炼化，韩立的神狱真气似乎从原本的金色泛起了一丝的银芒，平添一分的诡秘，同样具备了能够驱使星辰之力的能力。

    轰！

    一声轻鸣。

    自韩立的体内响起。

    犹如雷鸣一样。

    韩立的四周，灵气忽然爆散，犹如空气爆响，掀起了一阵气浪，将小院中的花草吹得前后摇摆，像是在对韩立行礼膜拜般，同时在他体表的银色星华倏然内敛，都被吞吐进了韩立的体内。

    “没想到以星辰之力助我开辟凝练真脉，反而减少了不少难度。”韩立睁眼，一口浊气吐出，眼中闪过一丝的喜悦。

    没想到他的体内，九百七十九条真脉开辟后，以大衍星辰录修炼的星辰真气辅以九天星辰之力，竟是帮助他在刚才的一瞬间，在体内开辟出了六条真脉。

    距离开辟一千条真脉，只需要再开辟十五道。

    他就基本上算是踏上了筑脉境的极境，只需要将体内的虚幻金丹凝练为实质，他就能一步成先天。

    不过，对于将金丹凝练实质，这一点，却是效果缓慢。

    这些时日，韩立也曾用真气浇注，洗刷金丹，可是起到的作用太小。

    仅仅是摆脱了一丝的虚幻形体。

    想要完全的做到，怕是韩立的一千条真脉完全开辟凝练了，都还需要漫长的一段时间。

    嗡！

    “嗯？”

    胸前传来一阵轻颤，韩立顿时将目光放在了身上，他从怀中掏出了一块玉玦，赫然便是紫鸢交给他的乾坤玉。

    此时的乾坤玉。

    焕发着一丝的微弱光芒。

    灼热的气息从乾坤玉散发，好似被火焰炙烤了一样，让韩立都觉得有一丝的烫手。

    “莫非是，要进阶元神境妖王了不成？”韩立望着手中的乾坤玉，心中似是想到了之前在秘境中吞下十数枚蕴含了精纯庞大灵气的聚灵玄果，然后沉睡中的凝婴境巅峰大妖。

    那凝婴境巅峰的大妖，本身就是即将突破元神境的存在。

    得到了十数枚聚灵玄果后，更是帮助其完成了最后一步的关隘瓶颈，如今隔了这么久，韩立也不难想，凝婴境大妖恐怕是已经在准备突破元神境了。

    他心神一动。

    只见，一头狼妖出现在了宽大的小院中。

    银白色的毛发，仿佛是月光，在月色衬托下，显得很是神骏。

    “你要突破元神境了？”韩立望着大妖。

    “吞食了十二枚聚灵玄果，我最后的瓶颈已经被冲破了，如今算是半步元神境，只是欠缺灵气充裕之地。”凝婴大妖说着，目光看向了四周，发现是人族武者的居所，道：“你从那出秘境出来了？”

    “嗯，我还从其中得到了一份传承，或许能帮助你化形人身。”

    韩立点点头，目光落在了凝婴境大妖的身上，打量着对方，发现对方和传承中的一种狼族妖兽很是相似，据说与真龙、凤凰、朱雀这种屹立巅峰的神兽都不分上下。

    被称为“太虚魔狼”。

    不过传承中却是说，这种狼族妖兽，天生掌握着空间之力，能穿梭横渡诸天之中，可是韩立却没发现，他眼前的这尊凝婴境的大妖有什么掌握空间之力的能力。

    “化形人身？”凝婴境大妖冷眸看了眼韩立，淡淡道：“我想要化形人身，什么时候都可以，但是那样会容易影响到我血脉的纯粹程度，我必须返祖之后，才能化作人身，不然一切都是白费。”

    凝婴境大妖很是爽快的拒绝了韩立能够帮助她化形的决定。

    实际上，她突破了元神境，就可以选择化作人形。

    但是那样的话，会很大程度影响凝婴境大妖的血脉纯粹程度，她只要保持着自己的形体仍旧是狼身，等到一定境界后，体内的妖族血脉就会得到提炼返祖，成为真正的妖族。

    而不是被人族武者归类到妖兽的行列中。

    妖兽与妖族，是两种不同的概念。

    妖兽，如野兽一样。

    但妖族却是与人族武者无异，有着与人族武者一样的生活习惯，同样在天赋上，修行上，也与人族武者没有了差别，甚至会比人族武者的天赋的还要强悍。

    如真龙、凤凰，玄武、朱雀、白虎这些被视作神兽的存在，也都是被归类在了妖族之中，他们天生就有着可以化作人身的能力，血脉的纯粹与高贵程度，完全不是普通的妖族能媲美。

    妖兽遇到了这种层次的神兽，都要被对方来自血脉中的高贵所压迫。

    而凝婴境大妖的体内，拥有的血脉，就是韩立猜测的‘太虚魔狼’的血脉，但凝婴境大妖体内的‘太虚魔狼’血脉却是残缺的，不够完整，因此她需要保持自己的身体处于狼族妖兽的形态。

    等待着体内的血脉恢复，到时候，她无需借助什么化形之法，都能够自主的变换人身与本体的太虚魔狼之身。

    “也好，你现在是准备突破元神境？”韩立点点头，没有纠结，反而是询问起了凝婴境大妖。

    “此地灵气太过稀少了。”

    “我若是现在突破，恐怕还没有吸取足够的灵气破境，就要被感知到我存在的强者趁虚而入。”

    凝婴境大妖有些不满地说道。

    对此。

    韩立了然。

    天海郡只是一处郡城。

    虽然地处神武郡国的机要之地，灵气的浓郁程度也相对不错。

    可是想要支撑凝婴境的大妖突破元神境。

    怕是还有很大的难度。

    想着，韩立将目光放在了凝婴境大妖的身上，道：

    “我到时候会前往神武郡国京都，那附近恐怕会有灵气富裕充足之地，帮你突破元神境。”

    “你若是能压制一段时间，我届时帮你寻找一处福地突破。”

    ……

