    忐忑不安也好，恐惧也罢。

    该发生的事情，终究会发生，萨蒙的情绪变化以及决定绝对可以改变目前的状况，但换成尼莫却是没有半点用处。

    在“中央智脑”眼中，它或者也就是一只无关紧要的宠物，又或者是证明“晨星联邦”发生过的那些事情的证明，又怎么可能考虑它的意见。

    河系的轮廓，从清晰变得散乱起来，直至完全看不见了。

    一直紧盯着光屏的尼莫很清楚，光屏上的现象，意味着它们已经接近河系边缘了。

    没有出乎它的预料，光屏上的画面很快就变了。

    一个它从来没有见过的星系轮廓，却是出现在了光屏上。

    “它们来了。”

    没有给尼莫询问确定的机会，“中央智脑”突然说道。

    同时，庞大的“生命之舟”放慢了速度。

    守在周围的那些“蜂巢飞船”也同步减速，直至停在了恒星系外的星际介质区域。

    “为什么不冲进去？”

    “都已经到这里了，战争已经避不可免，我们为什么不直接冲进去。”

    “起码在恒星系中战斗的话，我们还可以通过攻击它们在星球上的巢穴来牵制它们。”

    尼莫又看不下去了，忍不住说道。

    “它们数量太多了，比我上次侦察时多了近一半。”

    “如果冲进恒星系中，对我们更不利一些。”

    “中央智脑”用古板而机械的声音回应道。

    回应尼莫，并不耽搁事情。

    同一时间，它却已经下达了指令。

    一百多艘守护着“生命之舟”的“蜂巢飞船”稍稍收拢，同时在“生命之舟”上，无形的能量护罩将整个船体笼罩了起来。

    而这时，尼莫也终于看到了它们即将面对的敌人。

    一片巨大的阴影，甚至比“生命之舟”还要大，却是在光屏画面中出现，迅速地向它们移动过来。

    这个时候，尼莫紧紧闭起了嘴。

    当其它光屏上显示“生命之舟”上更多的武器都已经充能准备完成时，它默不作声地站起来，到一边的柜台上拿起一个头盔戴了起来。

    头盔就是防护服，这是尼莫以前提出要求后萨蒙让人替它做的。

    戴上头盔后，只要尼莫触动头盔上的一个触钮，就会有一个微型能量护罩启动保护着它。

    显然，战斗还没真正的打响，尼莫却已经做好了“中央智脑”失败的准备。

    阴影迅速地接近过来，当它们进入了光屏上“中央智脑”标注了出来的红色警戒圈时，庞大的“生命之舟”终于展现出了它强大的战斗力。

    在组成了“生命之舟”的不同的“蜂巢飞船”上，一个个“Y”字形状的机械臂探了出来。

    伴随着开口处游离起了一道道璀璨的能量电弧，一个个炽亮的能量光团迅速地形成了。

    大约在五秒后，这些能量光团陡然飚射了出去。

    并没有停下来，当第一波能量光团以光速冲向阴影的时候，第二波能量光团却已经跟了上去。

    没有丝毫意外，彼此间的距离本就已经极度接近，能量光团瞬间轰进了阴影当中。

    就像是一枚枚核弹在星球表面的人潮中炸开，剧烈爆炸形成的能量光团，在瞬间猛烈的膨胀中吞噬了大片的虚空。

    而第一波能量光团爆炸还没有消失时，第二波却又轰进了阴影当中。

    就这样，在连续十几次能量光团轰击过后，那一片阴影竟然看上去并没有受到多大的影响。

    “它们免疫能量弹的攻击？”

    这一幕让尼莫惊骇不已，它终究还是没能忍住。

    “不是免疫，而是数量太多了。”

    “上一次侦察时，它们更多都隐藏在不同的星球上，我没估计到它们会有这么多。”

    “而且我们现在看到的，只是它们中间的一部分，还有更多在后面。”

    “中央智能”平静地应了一声。

    这时，眼见那片阴影就要弥漫到“生命之舟”前了，“中央智脑”再一次下达了指令。

    守在“生命之舟”四周的“蜂巢飞船”退到了后方，而在组成了“生命之舟”的所有“蜂巢飞船”上，一个个黑色的方形的仪器探到了表面。

    特殊的能量波，从这些仪器表面散发出来。

    这些能量波直接作用在了无形的虚空中，随后虚无的空间开始了震荡。

    而这时，借着“生命之舟”上海量的按照设备，尼莫已经能看到那片阴影飞在最前面的个体了。

    显然，它们就是异形。

    尼莫不会弄错这一点，毕竟它和芷寒接触了那么久，包括变异成异形以后的她以及云江。

    看到那些狰狞的异形急速地飞了过来，不知道这片阴影到底有多少只异形，也不知道它们后方还有多少异形在观望着，尼莫的心脏开始剧烈地跳动起来。

    当它忍不住看向另外的光屏画面时，“生命之舟”的第二波攻击也已经拉开了序幕。

    在那些方形的仪器表面，突然闪现起了红光。

    知道这个攻击武器的尼莫清楚，这些红光并不是必需的，而只是用来提醒自己人或者盟军，恐怖的打击就要降临了。

    红光急速地闪烁着，同一时间，在仪器前方的虚无中突然出现一道道无形的裂隙。

    这些形状、长短不一的裂隙，其实更像是黑色的闪电。

    就在形成的瞬间，这些黑色的闪电掠过虚空，随即冲进了异形大军当中。

    近万艘“生命之舟”，哪怕只有处于边缘位置的“蜂巢飞船”释放出了这种空间攻击，那也有两三千。

    原本这点数量的黑色闪电不算什么，但是当这些黑色闪电冲进异形群中时，却是在蔓延中膨胀、扩大开来。

    无论是一只瘦小的信使异形，又或者庞大的“信使异形”，在黑色的闪电掠过时身躯全部都被撕裂开来。

    先前恐怖的能量光团攻击，其实并没有杀死多少只异形，然而这一次却不同了，在这恐怖的空间攻击当中，成片的异形在瞬间就被杀死了。

    上亿的异形大军，还没有完全靠近“生命之舟”，却是遭到了毁灭性的打击。

    只是一波空间攻击，便杀了一半左右的异形，而在黑色闪电掠过异形大军在飞向更远的虚空时渐渐消失时，调整了方向的“生命之舟”第二波黑色闪电却已经涌了出去。

