 混沌星河功，不愧是蛮神族锤炼肉体的至高血脉道法，真的太过恐怖了。

本就强大到可怕的肉体之力，再次提升了十倍。

修为虽然没有增加，但实力，却再次增加了不少，肉体虽然极难修行，又慢又痛苦，但若能坚持，修行大成，远比不修行肉体的修士，要强出太多了。

肉体强大的修士，在承受痛苦，恢复修行，都比一般修士强。

更别说是蛮神族的肉体，乃是星空之中，肉体之力最为强大的种族，单单凭借肉体之力，便可抗衡古今。

李墨如今，算得上是既依照一般修士的修行之法来提高修为，又一边修行混沌星河功，修行蛮神族道法。

若两者大成，将会极为恐怖。

此处已经对他没有任何威胁了，他直接退了下来。

“你，叫什么名字？”

北州小王的声音传来，这是他第一次，问一名天骄姓名。

“李墨！”

李墨道。

“不错！”

北州小王点头，然后称赞道。

能够得到他一句称赞，是极为荣耀的事情。

但李墨，只是面色平静，对其微微点头，算是打过招呼，旋即，朝着后方走去。

这里对他没有任何作用了，自然不需修行。

看着李墨走回。

这一次，讽刺声倒是少了许多，但东望城的几位，再一次的不屑起来。

“有什么可猖狂的？

不就是一个锤炼肉体的，修为低的可怕！”

“等真正的考核开始，你就知道什么是艰难了！”

对此，李墨依旧没有理会，只是，将这一切都记在了心中，并且，更加深刻了一些。

卢川走到了他的身旁，然后摇头道：“还好之前没有跟你比试，不然我恐怕是没有名额了，你这肉身，完全可以抵消我们之间的修为差距了！”

李墨微微一笑，没有开口。

他不仅仅是肉身可以抵消他们之间的境界差距，单单以修为来讲，他也不弱于卢川。

毕竟他的灵力，乃是经过宇宙至宝提纯凝练过的。

在星空，才真正的显示了其威力，日后，与旁人的差距还会越来越大的。

这，只是一个修行的开始。

巴长老在远处，极为欣慰的看着李墨，露出笑容。

而东望城的廖长老，则是出言讽刺起来，言称，这有什么了不起的，肉体之力终究是旁末之道，在紫羽山海，是以修为为尊的。

一众天骄，再一次的修行起来。

到最后三日之时。

古真前辈，这才走了出来，旋即控制战船，让战船的速度减弱了一些。

原本由于极快的速度，可以产生罡风，但速度一降，罡风立刻便消失了，而失去罡风后，那些吞风黑鸟，也是在盘旋了片刻之后离去。

众人只感觉周遭，豁然开朗，强烈的阳光照耀下来，还有些不习惯。

被无数的吞风黑鸟，包围了近乎三个月，众人皆是在一片黑暗之中修行的，此刻才重新看见了白云与烈阳。

“好了，只剩于三日了，你们调整一下状态，不需修行了！”

古真前辈道了一声，然后将所有裂缝，全部闭合。

所有天骄，开始恢复自身，调整状态。

战船开始飞到了白云下方，速度减缓了一些，也降低了不少，可以看见，大地之上的山川河流。

此地，已经到了紫羽宗。

紫羽宗所在的地方内，皆是被称为紫羽宗。

但真正的紫羽宗，在一处白云缭绕的崇山峻岭之中。

但是，没有经过选拔的考核的修士，是无法进入到这里的，他们只能在紫羽宗的管辖范围内。

三天的时间，足够众天骄调整状态了。

当最后一日到来时，所有人，皆是站了起来，聚集一起，三三两两的议论了起来。

真正的考核，要开始了。

十州天才，即将要聚集在一起。

每个人的心中，都难免生出一抹激动之色，即便是北州小王，也微微握紧了拳头。

像他这种存在，是已经必定会成为紫羽宗弟子的，但他还想与其他天骄争锋，在考核之中，压倒所有人。

任何一个天骄，谁不想碾压一个时代，唯我独尊？

终于。

在黄昏时分，天边满是红色的云霞，照耀的众人脸上，红彤彤的一片。

北州战船，速度快速减缓。

所有天骄的面前，出现了一座极为庞大的山脉，这山脉之上，带给众人一道极为可怕的气息，就仿佛是这座山脉之上，有着极为强大的阵法气息。

或者说，到处都是阵法的气息，还有各种强大的气息。

这座山脉，正是十州天骄，前来参加考核的地方。

北州战船的到来，立刻便引起了山脉之上，紫羽宗的注意，立刻便有人直接飞了出来。

北州战船上的防御罩也完全解除，这一行人，穿着紫色的衣衫，衣衫之上，有着白色的羽毛图案，这正是紫羽宗的服饰。

这一行人，为首的是一位老者，走到战船之上后，微微拱手笑道：“欢迎北州的各位道友，这北州战船的确是名不虚传啊！”

“道友客气了！”

古真前辈走了过来，同样拱手。

旋即，寒暄几句，战船便再次降落，庞大的战船气息，也让山脉之中的不少修士，皆是感受到了。

其他州，早些到来的修士，也都是走了出来，然后看见了这艘战船。

整个十州，也就只有北州有此战船。

古真前辈道了一声，然后收起战船，众领队与各自带领的天才们，一同朝着下方飞去。

“小地方的人，总爱建造一些特别独特的东西，用来彰显自己的实力！”

一位中年修士，淡淡笑道。

“不错，北州与我青州比起来，也就勉强有我们五分之一的实力吧，却硬是造出了这艘战船，真是应了那句古华，越缺少什么便越是想炫耀什么！”

青州这边，有不少修士议论了起来，言语之间，根本没有将北州放在眼中。

“北州，真的是太弱了，就只有三千天骄！”

方洲的一些修士也道了起来。

“最弱的一州，名不虚传啊，越是弱的人，越是爱彰显炫耀！”

 