    狼王可是恨极了小狼这个称呼。

    因此，一听见白幼幼这话，它的狼眼刷的就亮了起来：“你说的是真的？”

    它真的能恢复自己的名字？

    看见狼王这个反应，白幼幼哪里不知道它确实能对付这个岩浆，于是笑得更为柔和：“当然是真的了，一言既出驷马难追，我不是那种不讲信用的人。”

    “那好。”狼王雄赳赳气昂昂的扬起头，走了两步，就准备行动，但下一刻它似乎是想到了什么，又转过头看了白幼幼一眼：“你可不要骗我，你要是骗我的话，我一定会很生气的，你要知道，我生气是超级可怕的。”

    话落，它还嫌不够，朝着白幼幼一龇牙，就奶声奶气的道：“我超凶哦，别逼我跟你同归于尽。”

    白幼幼忍笑，朝着它竖起大拇指：“不会的，你放心吧，我知道你超厉害的。”

    这下狼王满意了，它走到栏杆处，直接在众人惊诧的目光下张大狼口，冰刃从它嘴里喷出。

    下一刻，

    眼前的一切就像是动画片里的场景，

    它的冰刃落在了下面的岩浆之上，以冰刃为中心迅速往周围扩散、迅速冻结、原本滚烫的、冒着热气的岩浆瞬间变成一团冰面，

    原本已经轰然倒塌的大楼，突然就被定格在半空中，那些原本已经闭眼等死的人，却感知下降的速度停止，有些茫然的睁开双眼。

    空气中的热度在一瞬间被冲淡，

    真正的做到了冰封千里。

    危机，暂时解除。

    狼王转过硕大的狼头，得意的看了白幼幼一眼。

    而白幼幼则看了一眼目瞪口呆的NPC们，接着走到了狼王的身边，摸了摸它的脑袋，赞扬道：“小池真棒。”

    小池？

    狼王耳朵猛地竖起，额间的毛都炸了起来，它瞪圆了眼睛：“我的名字是卫华池，不是小池，你不要乱给我改名…”

    它的话没说完，就被白幼幼笑着打断了：“因为我知道你很喜欢卫华池这个名字呀，可你现在是头狼，没有恢复成人形，要是我叫你卫华池的话，被别人听见了，等你恢复人形，大家就都知道你的原身是什么了，我这也是为你好呀，难道你希望别人以后见着你，就指着你嘲笑你是头狼吗？”

    白幼幼这番话真可谓是有理有据。

    一下子就把狼王心头的怒火浇熄了。

    尽管它感觉哪里有点不对劲，但如今变成狼了，它的脑容量也比不上之前了，没有多想，最终也只能乖乖的接受了这个称呼。

    从此，狼王的名字就叫做小池了。

    冰封千里虽然能暂时解除这座城市的危机，但真正的想要通关，还需要找到让城市变成岩浆的BOSS，而小池属性为冰，很快就感知到了火属性的BOSS在何处，便带着白幼幼一起去寻找火属性BOSS，那个让城市变成岩浆的罪魁祸首。

    白幼幼坐上了小池的后背，抓住它脖颈上面的两撮毛，小池就带着它从顶楼跳了下去。

    “啊…”

    这时候，其他人才反应过来，连忙走到栏杆处，就看见小池稳稳的落在地面。

    一眼望去，目之所及的地面，都被冰层覆盖。

    内心不真实感散去。

    有人抬起头愣愣的道：“我们、这是得救了？”

    有人跪在地上，喜极而泣的道：“谢谢神仙。”

    接下来，便是NPC们喜极而泣的声音。

    整个城市都欢呼起来。

    …

    耳畔的风声呼呼作响，没有让白幼幼等太久，小池就来到了BOSS所在的操控室，小池一个爪子下去，整个门就坏掉了。

    它身子大、进不去这小小的操控室，白幼幼跳下狼背，走进了操控室之中，便看见一只鸡正四平八稳的趴在床上睡觉，两只爪爪朝上，露出白白的肚皮，它额间有一撮红毛，尾巴也是流光溢彩的，看着非常漂亮。

    几乎没有多想，白幼幼就将契约之书拿了出来，让契约之书把这只鸡给契约了。

    契约之书依旧一如既往的毒舌，但对白幼幼的要求却完全照办，也算得上是非常宠溺白幼幼了，而这只鸡在被白幼幼契约后才清醒过来，瞪着一双绿豆般的眼睛，茫然的与白幼幼大眼瞪小眼，似乎根本就不明白发生了什么，还没等它反应过来，系统的声音就在白幼幼耳畔响起。

    【恭喜玩家白幼幼成功通关火海，三秒钟后即将前往下一个关卡。】

    【三、】

    白幼幼赶紧把小池跟小鸡召回了自己的契约之书之中。

    【二、】

    【一、】

    最后一秒倒计时落下，熟悉的失重感传来，再次睁眼时就来到了刀山。

    刀山在一座小镇上，地上都是刀、刀上到处都是横七竖八的尸体，放眼望去整个街道都没有一个活人，看见这一幕，白幼幼也不再废话，便召唤出才契约的小鸡，让它把这些刀给融化了。

    才出来的小鸡依旧处于懵逼状态，但是契约之书的力量让它对白幼幼有一种莫名的亲近感，于是白幼幼一声令下，它连白幼幼是谁都没来得及问，就吐出一口火。

    地面瞬间成了一片火海。

    又联想之前那些玩家说得每隔一段时间天上也会下刀子，于是白幼幼又让小鸡朝着天上吐出一口火。

    然后——

    一个人就从天上掉了下来。

    直接落入岩浆后死亡，连惨叫声都没有发出来。

    【恭喜白幼幼通关刀山，三秒钟以后即将前往下一个关卡。】

    ……

    或许是因为契约了小池跟小鸡还有人形毒草兽的缘故，剩下的这六个关卡，不到一个小时的时间，白幼幼就全部通关，都还没有回到雪山，系统便直接宣布白幼幼通关游戏。

    【叮、恭喜失德者玩家白幼幼完成隐藏任务摧毁游戏世界，获得细致入微名头、二十万积分、以及可升级随身空间一枚。】

    【叮、恭喜失德者玩家白幼幼完成升级任务，顺利晋级为中级玩家，同时获得十万积分、获得五十点可分配属性、获得专属于失德者滥杀无辜之权限。】

    【叮、失德者玩家白幼幼摧毁游戏世界、五秒钟后即将回到现实世界，请玩家白幼幼做好准备。】

    五、

    四、

    三、

    二、

    一、

    接二连三系统的机械声音在白幼幼耳畔响起，这次的奖励实在是非常丰厚，白幼幼眼底的光芒再次绽放。

    她终于，成为中级玩家了！

    下一刻，一阵天旋地转，再睁眼时，白幼幼已经回到了寝室之中。

    而这时，正在雪山里等待着白幼幼回归的赵洋四人，耳畔也响起了系统的声音——

    【玩家白幼幼摧毁游戏世界、游戏即将崩塌，请审判者赵则洋、莫伏尘、白向瑜、余希尧做好准备，五秒钟以后，即将回归现实世界——】

    彼此诧异的对视一眼。

    白幼幼，竟然这么快就通关整个游戏了吗？?

