    水芸的歌曲语速大多不算快。

    事实上抒情歌也很难把语速提上去。

    可订单既然要求这次的作品要和以前的风格做一个区分，那就必须要有不一样的地方。

    哪里不一样？

    林渊也是不小心听了水芸的倍速演唱后，才忽然想到：

    其实水芸想要和以前不一样，最好的办法莫过于让她这个习惯唱慢速抒情歌的人忽然嗨起来！

    所以林渊想到了《处处吻》。

    系统曲库里能让人嗨起来的歌太多了。

    可是让人嗨起来，又不能让水芸丢掉自身的特色，那选择性其实就小了很多。

    林渊不敢保证自己的选择是最符合订单要求的。

    但他觉得《处处吻》至少是合格的。

    因为这首歌，其实是可以发挥水芸表演特色的作品。

    明明是常见的爱情主题，偏偏又不是司空见惯的伤春悲秋，而是以一个女生的视角对渣男海王的调侃与控诉——

    总之很有趣味性。

    这歌听着就让人想抖腿。

    如果配合视频食用效果更佳。

    歌曲信息显示，这首歌的作词是林夕，这位写词人不用过多介绍，实在不懂的可以百度。

    作曲是雷宋德。

    同样不用过多介绍，大家只要知道其在作曲界的地位，和林夕在作词界地位对等就行。

    反正是很厉害的歌。

    但厉害的歌，往往是要付出代价的，反正当系统报价的时候，林渊差点就缩了。

    “定制价格200万。”

    三百万的订单，系统收费竟然高达两百万！

    林渊都分不清是这首歌厉害，还是系统借此机会涨价，反正林渊感觉这系统是越来越黑了：“最近定制歌曲怎么一首比一首贵，你能不能稍微便宜点，十万怎么样？”

    林渊想谈一下价。

    系统不理他：“是否定制？”

    系统不解风情，林渊犹豫了一下，终于还是决定定制了《处处吻》，因为这次的订单比较特殊，是为专人定制，所以没有额外的歌手分成。

    换言之。

    水芸不收钱。

    她是给钱的一方。

    想想也是啊，我都给你量身定制一首歌了，到时候给你唱，你还收费？

    没这个道理的。

    除此之外歌曲下载分成也是属于星芒音乐这边。

    订单归订单。

    歌曲下载分成一直是林渊默认的基本盘。

    这部分权利默认是属于乙方的，否则齐洲乐坛也甭想继续发展下去了。

    七星花了三百万，图的就是让水芸演唱这首歌，这属于合同描述版权中的演唱权。

    所以这个三百万订单林渊觉得不亏。

    “叮咚。”

    就在歌曲定制完成之际，系统忽然道：“宿主已经具备独立选择歌曲能力，以后所有订单，宿主都要自己决定选择歌曲。”

    “哦。”

    林渊无悲无喜。

    系统这意思是《处处吻》这首歌选的，还是挺合格的。

    至于以后自己选歌，系统只要开放曲库，林渊是可以接受的，他觉得选歌并不是很难。

    比如这一次。

    唯一需要他考虑专业性的地方无非就是歌手本身的音域和风格以及自己对音乐理解能力罢了，林渊觉得有手就行。

    假设这是一场考试。

    试卷上的题目，林渊虽然不能直接看标准答案，但参考书现在就在林渊的旁边，林渊一边翻参考书一边考试，怎么着也能考出一个不错的分数。

    现在歌有了。

    直接发过去？

    肯定是不行的。

    这个订单出来才几天啊。

    林渊完成订单的速度已经够快了，再快就有些不合常理了，这个时间问题林渊肯定要把握一下。

    ……

    又一个周六。

    林渊再次来到公司。

    他屁股还没坐热，就看到顾强运笑眯眯的进门了：“林代表要不要看看新订单？”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    顾强运笑容更甚。

    他只是来试探一下的。

    如果林代表还在死磕七星的订单，那他肯定对新订单没兴趣；但如果他对新订单有兴趣的话，这就意味着林代表已经放弃了七星的订单！

    现在看是放弃了。

    放弃好啊！

    死磕订单多耽误事儿。

    没一会儿，林渊的眼前就摆满了订单资料，看来公司最近的订单，比以前更多了几分。

    不过订单虽多，却没有林渊喜欢的：“怎么没有三百万订单？”

    和上次看的一样。

    最贵的单子才两百万。

    顾强运苦笑：“林代表现在是只对三百万的订单感兴趣吗？”

    林渊道：“不是。”

    顾强运闻言，精神一振。

    林渊道：“三百万以上的订单更好。”

    顾强运的精气神一下子就泄了，笑容多少带着几分无奈：“林代表，齐洲虽然甲方多，但三百万的订单其实挺少见的，就连红月或者孤狼这种级别的制作公司平时也是以接一百万到两百万的订单为主……”

    见林渊没说话，顾强运继续道：

    “至于三百万以上的订单，那一般都是业内排名前十的制作公司才敢接的，咱们之所以接了俩，一次是因为时间太紧张了，雷霆就给了一个月，一次是因为竞争单，您也看到这竞争单有多麻烦了，咱们想要完成得从红月和孤狼的嘴边抢食。”

    林渊皱眉。

    系统定制的价格很贵，如果甲方只出两百万，那他再花两百万跟系统定制根本没有太大的意义。

    “要不林代表考虑一下两百万的？”顾强运期待的看着林渊。

    林渊摇摇头：“再等等吧。”

    顾强运犹豫了一下，点点头答应了。

    林渊才刚做完两单，也确实需要时间缓缓。

    这和林代表在齐洲待多久没关系，王牌作曲人也是人，也是要休息的，哪能一单接一单的出作品呢。

    “对了。”

    即将离开办公室的时候，顾强运忽然道：“因为林代表的订单表现，我们公司进入齐洲音乐制作公司排行榜的一百名了，有兴趣的话林代表可以看看排行榜。”

    ……

    顾强运离开后，林渊顺势打开电脑，查询了一下顾强运口中的排行榜。

    翻了一下榜单，他果然在第一百名看到了星芒音乐。

    就在这时。

    系统又冒了出来：“恭喜宿主带领星芒音乐进入齐洲乙方排行榜，触发新任务，整顿分公司！”

    【任务名称：整顿分公司】

    【任务内容：星芒音乐是一家濒临倒闭的公司，宿主的到来挽救了这家公司，但星芒音乐的弊病如果无法彻底去除，这家公司终究还是会衰落下去，所以宿主请以总部代表的身份整顿公司吧】

    【任务奖励：一个白银宝箱】

    林渊感觉这个任务描述有些奇怪，因为这个任务并没有设定一个足够具体的目标，只是让自己整顿一下分公司，可自己要怎么样整顿？

    “是否接受？”

    “接受任务。”

    林渊对任务本身并不抗拒，他只是有些好奇，自己要做什么才算是整顿公司：“没点任务提示吗？”

    “请宿主自行探索。”

    系统并没有给林渊解惑。

    遇事不决问网友，林渊想了想，打开了电脑上的搜索引擎：“如何整顿一家公司？”

    唰唰唰。

    网上跳出了一堆建议，似乎有类似烦恼的人还挺多，而林渊在看到这些建议之后，很快就找准了几个关键词：

    “人才。”

    “制度。”

    “裁员。”

    全都是简单易懂的词汇。

    首先是人才，系统让林渊教徒弟，似乎就是为了这个做准备的，所以这个任务，和自己的授徒任务颇有些关联。

    其次是制度。

    这个林渊不擅长。

    至于最后的“裁员”二字，林渊倒是看得明白，无非就是开除员工的意思。

    认真工作的留下。

    不认真工作的开除。

    林渊觉得这三个词汇应该就是整顿公司的重点了。

