
　　“见我答应，秦始皇立刻三拜九叩拜我为师，并在泰山之巅当着所有文武大臣的面封我为国师。

　　从一个默默无闻的道士，变成一人之下万人之上的国师自然有很多人不服。

　　比如蒙毅那个钢铁直男，还有白起那个死变态，没办法，我只好露了一手，告诉他们两天后咸阳地震。

　　两天后，咸阳果然地震了，连带秦始皇的阿房宫都塌了一半，那两个臭家伙才心不甘情不愿的承认我国师这个身份。23sK.com

　　接着我又用道术做了很多事，比如求雨，卜卦，治病，防疫等等，我的国师地位越来越稳固，威信也越来越高。

　　可一直有个问题很烦，秦始皇天天念叨着长生长生。

　　刚开始我只是找各种借口敷衍，但后来实在敷衍不下去，我便告诉他，海外有三座仙山，想要长生，需要到那里求去仙药。

　　秦始皇立刻表示要亲自赔我出海，这事我本来就是骗他的，怎么可能让他跟着。

　　于是我就说，仙山上的神仙喜欢清净，特别讨厌被俗人打扰，一般人去，别说神仙，恐怕连仙山都找不到。

　　但那些神仙都有个特点，他们每个百年都会到民间游历，寻找拥有赤子之心的孩童收其为徒，传承自己的道法。

　　所以若我这种思想纯粹的同门道士，带着拥有赤子之心的孩童出海，才有可能找到仙山，和山上神仙交流长生心得。

　　这本来只是我的敷衍之语，没成想秦始皇竟举全国之力找来三千个性格质朴的孩童，并训练了一只舰队沿途保护。

　　无奈之下，我只好指挥船队一路向东。

　　半个月后，船队抵达一座岛屿，别误会，那就是一个普通岛屿，除了岛的一边不停喷发着火山，它和普通岛屿没有任何区别。

　　我们在岛上驻扎了一个月，和我一起出发的孩童因为年纪幼小，加上离开父母并长时间在海上漂泊，有一大半都生了病。

　　我便让他们留下，还告诉随行的船员，此去仙山九死一生，大家随时可以离开，没必要勉强。

　　果然，大家都不是傻子，等我再次出发，船队只剩下不到十人。

　　我们继续向东，没想到刚走了三天，海上忽然刮起大风暴。

　　那场面，怎么说呢，就像一只蚂蚁正在爬行，忽然一大群斑马直接从它头顶踩过。

　　面对如此煌煌天威，我的道术完全失去作用。大家将身体绑到船上，是生是死全靠运气。

　　没想到我运气很好，那场风暴持续了足足两个月，我们那艘船虽然早就满目疮痍，但并没未散架。

　　船上的粮食也一直都在，加上海上的鱼虾小蟹，一直让我们撑到风暴平息。

　　可问题又来了，两个月的漂流，我早就失去了方向。

　　最最恐怖的是，我通过观星术发现，当时的天象和观星术上的理论完全是反的。

　　比如太阳从西边升起，从东边降落。

　　你知道这在道家术语中叫什么吗？倒行逆施！我一度怀疑自己来到了地狱。”

　　听徐福的诉说，秦宇知道他应该来到了南半球。

　　因为在南边球，若将太阳中午的位置定位南方的话，太阳的确是从西边升起的。

　　“我彻底混乱了，但随行的船员却很高兴。

　　他们说马上就要找到仙山了，一定是跟我们一起的孩童拥有赤子细心，打动了山里的老神仙。

　　虽然海上有神仙的事是我瞎编的，但到最后我自己竟然信了。

　　于是我们继续出发，不过既然东西方向除了问题，我们便一路向北。

　　原因是道德经有云，北冥有鱼，其名为鲲。

　　或许一路向北，就可以抵达传说中的北冥。”

　　秦宇心说你又错了，在南半球，中午没有太阳的方向才是南方。

　　“中间我抵达一座岛屿，那座岛上毒虫遍布，非常凶险。

　　我一不小心被一种背面长着人脸的蝎子咬了，那蝎子很毒，我直接昏迷了三天三夜。

　　后来是一个姓孟的水手，在蝎子窝旁找到一种有点像三七的植物救了我，我可能已经死了。

　　为了表示感激，我干脆把那座岛命名为孟家岛，而放倒我的蝎子，也被我称作人面蝎。

　　我问那个水手，他怎么知道那种草可以解人面蝎的毒。

　　他说他从小在山里长大，祖辈经常教导说:卤水点豆腐，一物降一物。

　　但凡有毒蛇的地方，附近一定有可以解毒的植物。

　　我被毒倒后，他立刻开始寻找，果然找到了可以解毒的植物。

　　当时我惊为天人，这世上还有如此神奇的东西？

　　我开始研究那种可以解毒的草药，以及人面蝎极其毒素。

　　我用小刀在胳膊上划个口子，将少量的人面蝎毒抹上去，很快我的手臂就肿了起来。

　　接着，我又抹上草药汁液，果然，神奇的一幕发生了，我原本肿胀的胳膊，竟然以肉眼可见的速度恢复正常。

　　于是我再试，胳膊又肿起，草药加上，很快恢复正常。

　　我玩的不亦乐乎，后来若不是身体流血太多导致大脑眩晕，也不会停下。”

　　秦宇:“？”

　　他看徐福的表情变的极其古怪，这家伙的心理一定有问题。

　　为了试药不顾生命安慰可以理解，但若是不停自虐，甚至因为自虐而试药，说变态都是轻的。

　　徐福却没看到秦宇的神色，他兴致勃勃道:“这绝对是医学上的重大发现，不仅如此，我还有意外收获。

　　在反复使用蝎毒和草药解毒后，我的身体发生了某种奇妙的变化。

　　比如我变年轻了，力量也增大了好多。

　　虽然之前我经常习武健体，将最多也只能举起200斤的大石。

　　可现在，别说200斤，1000斤都不是问题。

　　我把自己这一发现告诉了随行人员，可他们一致认为我在海上漂了太久，加上中过蝎毒，脑子出了问题。

　　你不知道当时的我有多苦闷，被曲解永远是表达者的宿命啊！

　　充分休整之后，我们继续出发，很快来到一个被冰雪覆盖的大陆。

　　于是我们弃船改成步行，没想到越往前走越冷，而且白天越来越短，夜晚越来越长。

　　到最后，干脆全都是黑夜。

　　由于环境恶劣，和我一起的人陆续离开了人世，我觉得自己也要死了。

　　可不知为什么，我总是死不了，哪怕半个月都没有吃任何东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，440 徐福的自述免费阅读。https://xs.23sk.com 