    第55章半夜撬锁的于昀

    【联盟】黄河桥：“联盟长，同意一下我们的退盟申请吧。”

    【联盟】苍穹之光：“我也要退出，麻烦联盟长同意一下。”

    【联盟】乔哥S：“联盟长，我朋友邀请我去他的联盟，我们有缘再见。”

    后面还有越来越多的成员要退出，联盟总共三百多人，申请退出的有近两百。

    而且大部分都是贡献度比较高的，这是怎么回事？

    乐倩倩也看见了，“谭哥，他们怎么突然集体申请退出联盟是不是发生了什么事？”

    谭公孜脸色不太好，“不清楚，问问吧。”

    【联盟】公子谭：“兄弟们，只不过是少了两三天的福利，不至于集体退出联盟吧？”

    【联盟】黄河桥：“联盟长，你的事我们都知道了，骗女人的钱为自己谋利，你的人品让我们失望。”

    见此，谭公孜的心抖了抖，他有一种不好的感觉。

    应该不会的，不是他想的那样。

    【联盟】公子谭：“你们在胡说什么，我什么时候骗女人的钱，这话可不能乱说。”

    【联盟】黄河桥：“你的事一只水猗已经和我们说了，我们不想跟着一个人品有问题的联盟长。

    虽然只是游戏，但B塔已经成为我们生活的一部分，我们要对生活负责。”

    【联盟】公子谭：“一只水猗？我们已经和平分手，你们不要听她胡说，她就是想抹黑我。”

    【联盟】苍穹之光：“联盟长你不用说了，直接同意我们的退盟申请吧。”

    谭公孜气得想砸电脑，但是想起来身边还有个乐倩倩又忍住了。

    乐倩倩安抚着他，问道：“谭哥，这是怎么回事，怎么又和一只水猗有关系了……”

    谭公孜深吸一口气，开口道：“倩倩你要相信我，我已经和她分手。我们在一起的时间里一直在网恋，人都没有见过。”

    “谭哥，我是相信你的。”

    “应该是分手后见我有了你，她嫉妒了，所以在成员面前抹黑我。这个女人嫉妒心太强，我真害怕她还会对你出手。”

    乐倩倩感觉心暖暖的，她抿了抿唇开口道：“谭哥，那现在怎么办？看现在的样子，他们也听不进去你的话。”

    谭公孜想了想，道：“那就先让他们退，等我拿到线下比赛的第一名。得到B塔官方认可，他们就会回来的。”

    “嗯！”乐倩倩突然想起来什么，有些担心道：“一只水猗也不知道突然变得很厉害，她现在是守护者排行榜的第一名，我可能打不过她。”

    谭公孜亲了一口怀里的人：“没关系，你只要负责在我身边貌美如花就好。

    虽然我没有见过一只水猗，但她肯定长得不好看，要不然也不会只在背后胡说八道了。”

    这话把乐倩倩哄开心了，“好，到时候我打扮得漂漂亮亮的，让别人羡慕死。”

    “嗯，倩倩不打扮就很好看了。”

    谭公孜一键同意了所有人的退盟申请，其中就包括姜夭的。

    在谭公孜的心里面，一只水猗还是想回到他身边的，所以不会那么轻易的退出联盟。

    如果是以前的童漪可能真的不会退，要不是姜夭懒，她直接黑入B塔的系统就可以解决。

    ……

    另一边，姜夭收到了退出联盟的信息。

    她将这个消息告诉了何朵儿，何朵儿比她还要高兴，非要明天来她家庆祝。

    “明天晚上来我家一起吃晚饭吧，还有……”姜夭无奈，“早点休息，明天还要上学你别忘了。”

    何朵儿撇了撇嘴，“知道了，小漪也早点休息。”

    “嗯。”姜夭看了一眼时间，十一点多是时候睡觉了。

    长夜漫漫，周围的一切都安静了下来，给予人们最舒服的睡眠环境。

    可偏偏有的人不睡觉，然后去做一些“偷鸡摸狗”的事。

    于昀动作熟练又轻松的从这边阳台跳到姜夭房间的阳台，然后试图打开落地窗。

    “嗯？锁住了。”帘子也被拉住，看不见里面的人儿。

    于昀有些后悔，早知道就不说出来今天晚上的目的了。

    不过……

    “咔哒——”锁开了。

    于昀收起作案工具，落地窗被他从外面打开，然后掀开帘子朝着熟睡的少女走去。

    于昀半蹲在床边，认真的看着闭着眼睛的娇人儿，然后抬手轻轻撩起有些凌乱的头发。

    “夭夭，真的好想、好想把你绑在我的身边，我们做什么都要在一起的那种。”

    少年的声音有一种故意压低的性感，他的眼神是那么的危险，好似在算计着什么。

    “我知道我这样是不对的，但是我控制不住。夭夭，好喜欢啊、好喜欢和你在一起。”

    突然，他从外套口袋里掏出来一个东西，长长的、冰凉凉的还有摩擦的金属声。

    “用这个把夭夭缩在我的怀里，这样我们就不会分开了。”

    脱下外套、裤子和鞋子，于昀钻进热乎乎的被窝里。然后将一边锁住少女的手腕，另一边锁在自己的腕上。

    将背着自己的少女抱入怀中，于昀缓缓闭上眼睛。

    早就醒了的姜夭：“……”

    这算变态对吧？

    这也算采花贼对吧？

    靠，要不是你是孽（nan）徒（zhu）早就被抓走，关牢子里了。

    并且在此之前，先给你命根子来一套断子绝孙脚，然后怼着你的帅脸就暴揍一顿。

    这不是黑化，这就是纯纯的变态，我要举报！

    姜夭在心里怒吼的一遍，然后翻了个身，和于昀面对面。

    察觉到怀里的人儿动了，于昀下意识的睁开眼睛，然后就与少女似笑非笑的眸子对视上。

    “夭夭，晚上好。”少年乖巧ing，那样子好像自己什么坏事都没有干。

    姜夭气笑了，“我不是把落地窗锁住了，你怎么进来的？”

    “可能夭夭没有锁紧。”

    “我确定锁紧了，还拉了窗帘。”

    于昀紧紧抱住，开始有点不敢和姜夭对视：“有没有可能，我会穿墙魔法？”

    姜夭气得捏住他的耳朵，“赶紧滚回你的房子，还有把锁链解开，谁给你的灵感让你锁住我的？”

    “已经锁住了，解不开的。”

    姜夭：“……”暗叹一口气，罢了她应该习惯才对，“仅次一晚。”

    于昀眼神微闪，“好。”

    “离我远点，滚去床边睡。”

    “我想抱着夭夭……”

    “你太热了，不许抱着我！”少女凶巴巴的怒吼，在安静的夜晚格外清晰。

    ?  ?作者码字速度很慢，所以经常在第一天码不到第二天的，替换章节就是为了能跟上码字先发出来的。

    ?      如果看见错误的章节，不要惊讶，很快就会换过来。

    ?      接下来的更新会越来越正常，不会再出现替换章节，谢谢宝子们理解啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

