    四人瞪大眼睛，静静注视。

    只见，于漩涡般的滚滚黑烟之中，一只巨大的，周身缠满了根茎，明显是被有意埋在了树下的石像，一点点一点点上升。

    终于，石像停了下来。

    不过，因为黑烟还在疯狂弥漫的关系，四人从此刻所在的位置看去，就还是没办法看得多真切，只能模糊看出一个大概。

    胡八一盯着看了一小会儿，出了声，“这好像是一只石头赑屃，看体积，估摸着至少得有数千斤。”

    闻声，胖子开了口，“赑屃？就是那个喜欢驮碑的神兽？”

    胡八一点了点头，“嗯，你看它背上，先是一个云座，云座上竖起的东西，就是石碑。”

    胖子看了看，眼珠子一阵滴溜转动，“看起来好像是这么回事….那老胡，这玩意至少在地下埋了两千多年了，也得算是个文物了吧，拉回去的话，是不是值点钱？”

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    “胖子，你特么的，要怎么把这玩意拉回去，”胡八一怼道，语气里透着很清晰的，又好笑又好气的意味，“而且，这玩意这么大，你拉回去卖给谁，谁家能摆得下这玩意？”

    胖子咧嘴一笑，回怼道，“只要值钱，我保管有办法给它拉回去……至于谁家能摆的下这玩意…….”

    “老胡，我特么就知道你说你家祖上是大户人家，也是在吹牛。”

    “咱这都什么时代了，现在有些富豪，那住的都是上千个平方，带花园，带游泳池的豪宅。”

    “还能腾不出来地方，放这玩意？”

    “不相信的话，你问杨小姐，她在美国的房子，前院后院，乱七八糟的一堆，那叫一个大！”

    “要是早上从正门走进去，得走到中午，甚至走到晚上，才能走到后门！”

    “守正门的大叔，跟守后门的阿姨耍朋友，一天都只能见一次面……”

    “老胡，我看你家祖上，顶多也就是个小地主。以后可别乱吹牛皮了，免得让人看了笑话。”

    胖子一口气，一本正经，说的像真的似的。

    胡八一听见……

    也不知道是不是胖子的语气问题…..

    总之，胡八一还就真被唬到了，整个人愣了几秒，回过神来，便扭头朝向了雪莉杨，“杨小姐，你家真有那么大？”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    雪莉杨看向胡八一，脸上瞬间有了无比清晰的无奈意味。

    这时，胖子抢先一步，“老胡，这还能有假？杨小姐她祖上多少代就开始倒斗，摸明器了，祖祖辈辈下来，不知道摸了多少宝贝……”

    “停！！”

    雪莉杨到底还是遭不住，开口强行打断了胖子的胡说八道。

    “胖子，你别乱扯了行吗？我家哪来的那么大，而且我家祖上，倒斗为的又不是明器！”

    怼了一句胖子，雪莉杨转向胡八一，“老胡，你也是的，胖子说什么你就信什么，我之前怎么没看出来你这么天真啊！”

    胡八一：“￣□￣｜｜！！！”

    胡八一一阵尴尬，尴尬二字，瞬间写在了脸上。

    胖子瞧见，嘿嘿一笑，脸皮厚，被怼了，一点都不在乎，便笑道，“杨小姐，老胡这家伙还有很多秘密，你应该都不知道，要不我们打个商量，等到了献王墓，我摸我的明器，你不要啰嗦，我就把老胡的秘密，全都告诉你，怎么样？”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)！！！”

    看戏看到现在的丁泽：“……”

    哈哈，胖子你特娘的，真是个人才。

    无声笑了一句，丁泽移动视线，看向雪莉杨。

    这一刻，他就真心觉得，雪莉杨怕是要疯了。

    --------------------

    事实的确如此。

    雪莉杨差点没直接暴走，一时气得，胸膛都起伏不止了起来。

    当然，雪莉杨最终还是没有暴走，只狠狠瞪了一眼胖子，便转过头去，重新看向四周黑烟终于开始逐渐消散的雕像。

    “你们两，别闹了成吗？算我求你们了。”

    雪莉杨无奈说了一句，跟着道，“说正事，这个雕像应该不是赑屃，而是椒图。”

    胖子听见，估计是闹得正高兴，在兴头上，立即接话，开玩笑道，“椒图？我只听说过椒盐，是一码事？”

    雪莉杨：“……”

    话声入耳，见雪莉杨眼角嘴角都在抽抽，胡八一顿时，理所当然的急忙开口，阻止胖子的不着调。

    自然，这样的行为里，想要在雪莉杨面前，挽回一点形象或者说面子的意味，简直不要太明显。

    “胖子，你别瞎扯淡了。龙生九子，赑屃是其中之一，椒图也是。”

    说完，胡八一转向雪莉杨，“不过，杨小姐，据我所知，椒图可不驮碑，它主要是看守门户，镇守邪妖的。”

    雪莉杨点头，“你说的没错，可是你仔细看一下，这只雕像的爪子和嘴里的牙齿。”

    雪莉杨伸手一指椒图雕像，“无论是爪子还是牙齿，都十分尖锐，锋利，这跟椒图的特征吻合。”

    “而且，这个雕像采用的是圆雕手法，整体比较圆润，这也更符合椒图的形象。”

    胡八一听见，没再立即出声，先仔细看了一小会儿，“你这么说，倒是确实。可除去这些特征，这个雕像整体看起来，就还是很像赑屃，特别是龟背上的那块石碑。”

    雪莉杨：“嗯，我猜测这应该是古滇国与内地的地域文化差异，所导致的结果。”

    话语出口，雪莉杨从背包里取出孙教授给的照片，“你看照片上，献王祭天礼地的六兽里，有一只椒图，跟这个雕像几乎一样。”

    胡八一看到了，“那这就奇怪了，如果这个雕像是椒图，那它为什么会驮碑。”

    听到这话。

    丁泽笑了笑，抓住机会，开口插话道，“老胡啊，我刚才好像说过，这个雕像是用来镇陵的。”

    “那你猜，那块石碑，究竟是什么？”

    胡八一听见，猛地一愣，紧跟着，脸色猛地一黑：“￣□￣｜｜！！！”

    尴尬+2！

    面子丢光光的意味，立时无比清晰明显。

    “陵谱……”胡八一尴尬的应了声。

    丁泽笑，“老胡，有句老话说的好，近朱者赤近墨者黑，你懂我在说什么吗？”

    胡八一：“……懂了。”

    胡八一应了一声，下意识扭头看向旁边抽烟的胖子。

    胖子瞧见：“？？？？？？”

    眼珠子滴溜这么一转。

    “(??へ??╬)！！！卧槽！！老胡你看我干什么？”

    “还有老丁，我怎么觉得，你特么的好像是在骂我？”

    ……

