
　　“那么，风行者女士，你想和我谈什么？”

　　纳格法尔号昏暗的船舱里，布莱克看着眼前在黑暗中抱起双臂的游侠将军，后者正如不良少年一样，靠在舱壁上，正好堵住海盗前进的路。

　　这位女士的幽魂形态依然维持着她身前的样子，身形匀称高挑，穿着全套游侠将军战甲，头戴作战用兜帽，身披大氅披风。

　　布莱克注意到，莉蕾萨女士的长发辫成辫子，绕过脖颈，垂在胸前，这个发型充满了成熟大姐姐的味道。

　　也让海盗在心里不断吐槽：

　　夫人，你的发型真的很危险啊。

　　当然，表面上，布莱克还是维持着一名海盗船长应有的冰冷阴郁，站在属于自己的船上，背负着双手，一脸淡定。

　　“我听说，你也是一名游侠？”

　　莉蕾萨女士在兜帽下的锐利双眼，上下打量着布莱克，几秒之后，她说：

　　“还没过‘荒野试炼’吗？”

　　“正在准备，女士。”

　　布莱克坦承的说：

　　“我最近正在寻找和游侠相关的传闻与知识，筹备自己的荒野试炼，但我听说，同样的荒野试炼，针对行走于不同追猎之道的游侠，内容也有不同。

　　所以，我打算先去拜访几位传奇猎人，征求一下他们的意见。

　　比如铁炉堡的传奇猎手赫米特·奈辛瓦里，比如暗夜精灵卡多雷在羽月要塞的珊蒂斯将军，如果有那个运气觐见泰兰德·语风女士的话，我也...”

　　“你说的这几个人，你一个也见不到。”

　　海盗的话还没说完，眼前的风行者将军就打了个打哈欠的动作，伸手打断了布莱克的妄想。

　　她直言不讳的说：

　　“一个和兽人有染的海盗，或许瞒得过旁人，但在传奇猎手面前，你身上沾染绿皮兽人的臭味，会被他们的狩猎感知轻易的捕捉到。

　　以老赫米特那个暴脾气，你还没靠近他，估计就要被他一枪爆头。

　　至于卡多雷...

　　呵，别开玩笑了，船长阁下，你身上的黑暗气息，只会被他们认为是堕落者。我虽然已经死了，但隔这么远，我都能闻到你身上邪能的味道。”

　　风行者女士站直身体，叉着腰，说：

　　“你敢踏进卡利姆多大陆那些被哨兵军团守卫的疆域，就会立刻被当成恶魔同行者...不，都用不到传奇猎手出马。

　　卡多雷一族的典狱官们，会第一时间倾巢而出。

　　守望岛上用于关押恶魔们的小隔间，就会是你下半辈子最好的归宿。”

　　这番话说的海盗频频点头。

　　而话中表露出的别样意义，也让布莱克眯起了眼睛。

　　这一番点评基本上堵死了布莱克在目前这个时间点，寻找其他种族的传奇猎人询问荒野试炼的可能。M.23sk.com

　　猎手这个职业，和战士很像。

　　只要你会射箭，你都可以自称为猎手，但这个职业下限很低的同时，上限也极其惊人，不过射箭嘛，相比提着刀乱砍，还是需要点天赋的。

　　目前艾泽拉斯的所有种族里，最擅长射击的，当然是精灵们，巨魔们也盛产很好的猎手，其次是一直有狩猎传统的矮人，他们的视力和耐力非常不错。

　　至于人类...

　　呃，人类属于半吊子，干什么都是半吊子。

　　除了在信仰加持下有牧师和圣骑士这样的独特职业体系之外，基本上人类文明目前的职业体系，都是从其他种族那里借鉴过来的。

　　莉蕾萨明显是有意指导布莱克的荒野试炼。

　　但大概是源于高等精灵的骄傲，她想要让布莱克主动开口，向她这个传奇游侠请教荒野试炼的奥秘。

　　从而让布莱克欠她一个人情。

　　这样刚好和布莱克将她从兽人术士手里救下来的恩情抵消。

　　在不欠东西之后，她才能理直气壮的要求海盗释放她。

　　这个小心思，立刻就被狡猾的海盗品味到，他心里直感叹，这位风行者妈妈还真是个有原则的人，和这样的耿直英雄打交道，真是让人放心。

　　不过这种小傲娇是怎么回事啊？

　　你想帮忙你就直说嘛。

　　还非要我先开口？

　　精灵果然是矫情啊，心中如此想着，布莱克的眼珠子转了转，他摆出一副思索的表情，顺着莉蕾萨将军的话说了下来。

　　他皱着眉头说：

　　“哎呀哎呀，风行者女士说的很有道理，这些传奇猎手都不好接近，看来我的荒野试炼要另辟蹊径了。

　　让我想想，目前东部大陆还有哪个传奇猎手能帮我？”

　　听到海盗的话，莉蕾萨·风行者女士兜帽之下，露出了一丝一切顺利的笑容。

　　她眼前的布莱克冥思苦想，在几秒之后，突然一拍脑门，语气懊恼的说到：

　　“瞧瞧我多鲁钝啊，我眼前不就有一位传奇游侠吗？”

　　风行者女士脸上的笑容更明显了一些。

　　她向前抬起脚，摆出一副“正是在下”和“你既然诚心诚意的发问了，那么我就随便指导指导你”的表情。

　　正要以一位游侠前辈的身份，指导一下布莱克这个后辈的时候，就听到海盗用喜悦的声音说：

　　“兽人的传奇猎手！

　　兽王莱欧洛克斯之子，莫克纳萨氏族的勇士，雷克萨·雷玛，据说此时正带着他的传奇战熊米莎，游荡在东部大陆的丘陵与山地之地，过着半隐居的日子。

　　据我手下的无能兽人们诉说的故事，那是一位厌倦了战争，一心追求荒野之道的兽王。

　　他和古尔丹有化解不开的仇恨，介于我亲手杀死了古尔丹，或许雷克萨阁下会愿意指导我的荒野试炼。”

　　说着话，海盗吹了个口哨，幽灵狼霜爪很不情愿的从暗影中走出，蹲在了海盗身边。

　　布莱克抚摸着自己身边的战狼的脑袋，也不理会霜爪一副爱搭不理的样子，他带着几分茅塞顿开的喜悦以及感激，对眼前的莉蕾萨·风行者说：

　　“瞧，我也有属于我的战宠，或许我非常适合走上雷克萨那条兽王之路。不愧是游侠界的前辈啊，风行者女士。

　　您的几句话就让我打开了思路，我真是要诚心实意的感谢你。

　　嗯，事不宜迟，我现在就该出发去湿地了。

　　据说雷克萨上次被人目睹到踪迹，就是在那片潮湿的沼泽里，他似乎正在追猎龙喉氏族的龙。谢了，女士。”

　　说完，布莱克就转身走向船舱的另一边，一边走，还一边向身后勾着手，呼唤道：

　　“霜爪，你这笨狼，快跟上。”

　　看着海盗离开的背影，莉蕾萨女士握紧了拳头，眼角都在抽搐。

　　这个臭海盗！

　　他肯定是故意的。

　　“嗖”

　　幽魂从原地消失，借助在纳格法尔号中无阻的穿行，又出现在船舱的另一头，挡在布莱克眼前，她说：

　　“你是学习高等精灵的游侠技巧，才走上了狩猎之道，你所学的和你目前有的经验，与兽人的狩猎方式截然不同。

　　我并未见过你口中的雷克萨·雷玛，但我见过血环氏族的兽人是怎么狩猎的。

　　我可以负责任的告诉你，布莱克船长，就算你找到了那名兽人的传奇猎手，你也无法从他那里学会他的荒野之道。

　　你必须另寻他路，寻找另一位对精灵的狩猎之路有所了解，并且擅长的导师，对你进行进阶训练。”

　　“嗯？”

　　布莱克停下脚步，又进入了思索之中。

　　他摩挲着下巴，脸上露出认真思考的表情，让莉蕾萨将军再次松了口气，她都提示到这个份上了，布莱克要是再理解不了自己的意思，这个海盗的智商就堪忧了。

　　而海盗船长阁下用心思索了几秒，又一拍脑门。

　　看着眼前的精灵游侠将军，他恍然大悟的说：

　　“风行者女士说的有道理啊，既然学习了远行者的战术战技，战斗风格都定型的情况下，再去找兽人学习，确实有些浪费时间。

　　嗯，我应该遵循您的建议，重新寻找一位游侠导师...”

　　风行者女士露出了笑容。

　　心想着这下肯定没问题了，脸上正要再次露出“正是在下”的表情，结果就听到布莱克认真的问到：

　　“俗话说得好，最了解你的，往往是你的敌人。我思来想去，觉得风行者女士的意思，是让我去寻找和高等精灵敌对了数千年的森林巨魔，对吧？

　　正好，我听说阿曼尼氏族的现任族长祖尔金，除了是一名强大的战士，一名高阶暗影猎手之外，还是一名对狩猎很有造诣的巨魔猎人。

　　我想，以祖尔金和高等精灵的恩怨情仇，他肯定对于远行者军团的战斗技巧无比熟悉。

　　不过听说那个巨魔有些偏激，有些顽固。

　　我要请他帮忙的话，估计得带几个高等精灵的脑袋过去，但这也不难，现在远行者军团和凤凰法师们，还在燃烧平原作战呢。

　　永歌森林应该防守空虚，我带一艘船过去，快进快出，绑几个身份高点的高等精灵娘炮，带去给阿曼尼巨魔，应该能讨得祖尔金的欢心...”

　　“不！你这蠢货！完全是南辕北辙！”

　　听到海盗这一席已经不加掩饰的讥讽疯话，饶是风行者妈妈涵养再好，这会也怒上眉梢。高等精灵和阿曼尼巨魔之间的仇恨，那已经不是血海深仇可以形容的了。

　　这两者必须有一个彻底倒下，其仇恨才能走入消亡。

　　游侠将军大步上前，她以兜帽下锐利的双眼，以高出布莱克一个头的身高，居高临下的看着他，海盗也没有躲避这缕目光。

　　他也看着风行者妈妈，语气温和的说：

　　“你应该和埃兰阁下谈过这些事，他难道没有告诉你，我这个人说话的时候不喜欢弯弯绕的。女士，如果你愿意教导我，我求而不得。

　　但如果这种教导代表着一种交易，那恕我不能接受。

　　你有求于我，而且你欠我人情。

　　你得还了这个人情。

　　等我们互不相欠的时候，我才会愿意和你坐下来，平等的谈一谈那些，你想从我这里得到的东西...

　　而且埃兰阁下应该告诉过你，我接过了麦迪文的先知职责。

　　我现在也是一名先知。”

　　布莱克伸出手，帮助莉蕾萨女士，将兜帽和胸前因愤怒而摇摆的发辫整理了一下。

　　他说：

　　“关于你的三个女儿和一个儿子，关于风行者家族的未来...

　　尽管世界已经从原本的轨迹上改道，但以高等精灵国内王党和议会派之间的政治攻讦的程度，她们是有大概率过不上一个美好的人生。

　　你的离去太过仓促，你的女儿们没有你的能力与威信，她们不管谁接任游侠将军，都很难做到绝对中立。

　　我觉得，作为母亲的你，在为国家奉献了一切，战死之后，或许也应该从家人的角度出发，为自己的孩子们，再谋求一些于他们有益的帮助。

　　毕竟，咱们生而为人，总不能自私的只想着自己，时不时就得对家人们表示一下关切和力所能及的帮助，对吧？”

　　几秒钟的沉默之后，布莱克对眼前的传奇游侠，做了个非常标准的学徒礼节。

　　他说：

　　“那么，莉蕾萨导师，我的游侠训练，今晚开始？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，104.游侠导师风行者免费阅读。https://xs.23sk.com 