    以玉灵峰为中心一道阵幕升起，把众人隔离开。

        众人虽有心想问，可看着杨明祯也是一脸茫然随即按捺住心头犹疑。

        小院内，三神蕴灵香被杨弘远点燃，清幽安神的香气让杨伯桥恢复了一点精神。

        杨伯桥看到灵香就要让杨弘远熄灭，却听到杨弘远沉凝的话语：

        “祖爷爷，您老人家应该听过人死魂灭这句话，修士寿元一尽就会肉身腐朽。

        而无了肉身承载魂魄也会很快逝去，孙儿有法子可以一试保你魂魄不灭。

        只是孙儿也未尝试过，成功与否尚未可知，若是成功咱们祖孙或有再见之日，若是失败祖爷爷你怕是彻底魂飞魄散。”

        杨伯桥听到此言双目一睁，自己这孙儿了不得啊。

        转世轮回之说向来飘渺，想到自家这孙儿创的庙号谥号，怕不是就与此相关。

        就算失败了也没什么，就算世间存在轮回，可轮回后的不过是新的人生。

        杨家自己真的眷恋啊，自己儿孙真是不舍啊，可又能如何。但是如今自家孙儿如此说，自己自然要试一试。

        听到祖爷爷坚定的声音，杨弘远也是手心微微出汗，好似看出自己的紧张，杨伯桥鼓励道：

        “远儿，爷爷本就是将死之人，就算那些真人道境老祖怕也是没有爷爷的幸运，你放手施为就是。”

        杨弘远闻言深吸一口气，第一次在人前唤出了造化玉牒，这次就要借其天书存魂留魄之能。

        柔和的白光落下，让杨伯桥感觉一阵舒畅。

        只见杨弘远手掐指决，一道法印打在造化玉牒之上，一道柔和的白色光柱没入杨伯桥头顶。

        杨弘远调动全身灵力，源源不断的注入造化玉牒中。

        不过片刻间，一个被白色灵光笼罩的人形光影凭空出现，随即被收入造化玉牒之中。

        杨弘远头顶冒汗，不过这第一步总算成功了。

        看着已是没了声息的祖爷爷，随即运起麒麟风行步直奔奉先殿而去，奉先殿烛光摇曳，青烟袅袅。 只见杨弘远挥手招来奉于祖宗灵牌前的金书。

        在杨弘远灵眼观察中，这件下品法器已是成为了气运之宝，联系着书上有名的每位族人。

        杨弘远不敢怠慢只见金书上一道金光射出，打在虚空未知之地。

        众位族人只知这件金书为下品法器，却不知其中被杨弘远炼化进去了一丝造化玉牒的本源，成为打开阴冥法域的锁钥。

        金光散尽虚空之地出现了一个门户，造化玉牒祭出把白色光影送入门户之中。

        片刻后门户消失，在杨弘远灵眼观看中，阴冥法域积存许久的香火愿力，顿时把杨伯桥魂魄包裹其中。

        丝丝缕缕的青色香火之气渗入其中，夹杂着纯白的信仰之力帮助其稳固三魂七魄。

        杨弘远见此长舒一口气，成了！

        不过此次过后祖孙想要再次相见，怕是要等千年后二十八星界的机缘了。

        毕竟自己神道信仰之力一知半解，还要靠杨沁瑜那小子了。

        不过如今还是把祖爷爷去世的消息告知大家吧，不过自己如今没有悲伤之感是怎么回事。

        而此次如此慎重，一来是第一次，且杨伯桥修为不够只有凡人境，连灵识也无，杨弘远心里有些打鼓。

        二来摸不清这阴冥法域与造化玉牒的底细功用，不过这次用过一次，自己心中也是有谱了，并且也了解功用效果。

        此后不仅仅是在金书上的杨氏嫡系族人，就是在族谱上的支系族人，日后无论是寿终正寝还是中途横死。

        只要上书有名，魂魄皆可自行被牵引到阴冥法域，如此一来倒是要帮旁系及外系再搞谱系。

        如此也可让为杨家出力之人同享阴冥法域，不过根据生前地位及死后功过评说，享受的香火及信仰自是不同。

        这些日后还待进一步查看，此时金书之上杨伯桥三个字的光芒已经暗淡下去，代表着坐化陨落。

        如今还是向众位长辈通传祖爷爷去世的消息，不过自己这略带喜意的心情有点哭不出来怎么办。

        阵幕刚刚消失，就听得小院中传来声声悲呼，率领杨家筚路蓝缕的一代老祖杨伯桥去了，杨氏上下哀声一片。

        西山一片缟素，杨家最年长的一代奠基之人杨昭太公去世，这在如今的晨瑜县也是一件大事。

        虽然其本身实力对如今晨瑜、炎璋两县大局无碍，但其在西山杨氏的身份地位之高就是大事了。

        晨瑜县六镇一县城，姻亲故旧、亲朋好友不说，就是素日瓜葛比较少的一些武人境势力也趁机前来吊唁拉近关系。

        这其中最忙的自然是礼制堂，主管礼仪祭祀忙的不可开交。

        杨伯桥作为杨家奠基人及第一代族长，这死后礼仪哀荣可都是要作为后世典范的，这其中杨明磊自然是少不了多多请教杨弘远。

        而最后定下了停灵三日，供杨氏族人、姻亲宾朋轮番祭奠，四日诵经，极尽哀思。

        “撼天宗，大长老弟子兼杨家嫡玄孙，杨弘轩，祭！”

        祭礼开始，论杨家地位自然是轮不到杨弘轩，可其是撼天宗大长老正式弟子，这牌面自然不同，所以排在了大祭之首。

        “玺郡潭玺派，掌门亲传，金浩，祭！”

        潭玺派掌门亲传弟子武人境大圆满亲自前来祭奠，着实惊到了不少人。

        炎璋县大战还以为是杨家恰逢其会，联想到南轩沼泽，如此看来杨家与潭玺派怕是早就暗通款曲。

        可众人都能看出来，没道理撼天宗看不出来，可为何对杨家听之任之。

        自然是潭玺派可以牵制镔玺派，琦玺、镛玺两派中间还隔着潭玺、镔玺两派。

        如此自璋瑶两郡安稳之后，玺郡也可安定下来，一个杨家可以安定三郡，撼天宗高兴还来不及如何能打压杨家。

        至于忌惮杨家，就如今大羊小羊三两只，撼天宗怎会放在眼里，先成了名门再说吧。

        不过等杨家成名门怕不是要个千八百年的，到时撼天宗可不就是如今的撼天宗了。

        自然这些事情底层人是看不清的，修为不够格局自然也是不够。

        Ps:诸位道友到纵横官网加个书架，冲鸭！

