    “这十辆车，我要了。”

    女人语气平淡，如同在阐述一个事实。

    众人懵了，你谁啊你？人家克雷家族的邓肯都没这么嚣张，还知道做事留一线呢！

    杜克也懵了。

    好家伙，亏他还觉得这世界是有好人的呢，原来是一丘之貉！

    此时，女人已经来到了众人面前，大家这才看清她的样貌，不少人都瞪大了眼睛。

    女人身材高挑，比艾丽莎还要高两三厘米左右，穿着一套科幻感十足的银色轻甲，金色长发编成鱼尾辫高高挽起，小脸尖尖，鼻梁高挺，只是皮肤稍微有些粗糙。蓬松的刘海下，一双蓝色眼睛如同大海般波澜不惊。她的年龄看着并不算大，估计和杜克差不多。

    而相较于她的美貌，最引人注目的却是她背上的一把剑！

    没错，就是冷兵器模样的大剑，这让杜克有些啧啧称奇，这还是他第一次看到有人用冷兵器。

    但可惜，这娘们看着不像好人啊！

    而且对于这个女人，杜克总感觉有些眼熟，好像在哪里见过一样……杜克偷偷的看着琴的身影，皱起了眉头。

    众人倒是没再说话，而是把目光看向邓肯。

    他们很想知道，当这个不知道天高地厚的女人，看见克雷家族的邓肯伯爵在这里时，她还会不会这么嚣张。

    然而，邓肯的选择却出乎了他们的意料。

    “哈哈，我说是谁呢，原来是琴小姐，车给你了，我还有事，先走一步哈！”

    说完，也不待大家反应过来，邓肯立刻带着人，头也不回地就要离开。

    这个名叫琴的女人，脸上露出一丝笑容说道：

    “原来是邓肯叔叔啊，没想到您也回来了，好久不见，过两天我会亲自去拜访您的！”

    这话一出口，杜克明显感觉邓肯的脚步加快了不少。

    众人集体石化，这啥情况？

    离去的邓肯看见没人追来，长舒一口气。

    “好家伙，这女娃也回来了！还被我遇到了，真倒霉！”

    他邓肯是厉害，毕竟是敢于和死亡爪抗衡的猛男，但说实话，他那是被迫的，能群殴谁特么愿意单挑死亡爪？脑子有病？

    但，那个叫琴的年轻后辈，则是单枪匹马主动去找死亡爪战斗，还特么斩杀了死亡爪！

    琴说的拜访，很显然是去找他比斗，邓肯之前和她交手了几次，虽然说是赢多输少，但琴的比斗太疯狂了，说是比斗，但打起来却跟生死之战一样！

    邓肯之前在荒野上，都尽量躲着她，但没想到还是被碰到了。

    这让邓肯很头疼，他在想回头要找个什么借口避而不见……

    ……

    此时，仓库门口。

    女员工小嘴微张，有些怀疑人生。

    至于围观众人，瞬间作出了一个同样的选择：撤！

    他们虽然不知道这个女人是什么身份，但通过刚刚邓肯的表现，傻子都能看出来，这个名叫琴女人不好惹。

    邓肯二话不说就把东西让了出来，他们自认为比不了邓肯，所以趁着女人没发火之前赶紧撤才是好选择，没人是傻子。

    但他们想走，却被琴给拦下来了。

    琴拔出寒光四射的大剑，重重地插在了地上，她双手拄着剑柄，看着众人说道：

    “我需要十名司机，帮我把车开到南城门，”

    众人你看看我，我看看你。

    没人敢出声答应，但也没人敢走，都在等一个出头鸟。

    “少爷……”

    艾丽莎在杜克耳边低声提醒了一句。

    杜克刚刚一直在脑海中搜索记忆，他有些没反应过来地下意识说道：

    “咳咳，那啥，我就不打扰你们了……”

    这话一出口，杜克自己都后悔了，不该说话的！

    但事已至此，他也没办法，只能硬着头皮牵着艾丽莎准备离开。

    但是，琴开口了。

    “站住。”

    这让杜克脚步一顿。

    “就你了。”

    琴看了一眼杜克，然后转头看向众人。

    “还剩下九个。”

    杜克着对方那柄寒光闪闪的大剑，他没敢动。

    不是怂，而是觉得做事不能莽撞，先等等再说。

    这里是东城，离南门的距离可不近，少说也得数个小时。

    众人可没那么闲，白白替人跑腿。

    “抱歉，女士，我还有事要先行离开了。”

    一个身高足有两米多的壮汉率先开口。

    他是一名基因序列的后天觉醒者，名为基因战士。如果邓肯和这个不知底细的琴没来，那他绝对是众人中最强的。

    而这个觉醒者，也对他自己的实力有着充足的自信。

    先不说在这朗朗乾坤下，这个女人敢不敢动手，就是真的动手，他不说赢，起码有把握撤退。

    大家都是觉醒者，谁又比谁弱多少？

    他想走，没人能拦得住！

    至于其他人，则是没有说话，选择冷眼旁观。

    “我说让你走了吗？”

    琴倒握剑柄，众人只感觉眼前一闪，再次看见她时，她已经来到了壮汉觉醒者面前。

    壮汉觉醒者瞳孔一缩，就要闪躲，但为时已晚。

    大剑没有任何花哨地直接拍在壮汉觉醒者胸口，他瞬间倒飞而去，砸在墙上。

    噗嗤——

    一口鲜血喷出，不知死活。

    琴把目光看向其他人。

    “我开，我会开车！”

    “我也会！”

    “……”

    眨眼间，剩下的九个人就凑齐了。

    杜克有些暗自咋舌。

    乖乖，这是什么职业，这么厉害的嘛！

    他只能勉强看清琴的动作，要是他换成壮汉觉醒者的位置，除非他提前预判性开启时间静止，不然杜克觉得他大概率反应不过来。

    这种爆发速度，不比子弹慢多少了吧？

    “很好，每人一百块，到了南城门，直接找我的人要。”

    琴满意地点点头。

    众人：“……”

    不是，还给钱？你早说啊！

    那些没站出来的人，顿时后悔不已。

    一百块虽然不多，但也不少了，大部分人的薪资，一个月也就上百块而已，更不要说只是开个车这么简单的任务！

    杜克到不在意这一百块，但看着他不是孤身一人了，也算是松了一口气。

    但很快，他又把心提了起来。

    只见琴在满脸委屈的女员工那里付完钱后，提着大剑来到了杜克面前，冷声说道：

    “你难道不觉得，一直盯着一位女士，是很不绅士的行为吗？”

