    “辛夷师兄，你住的丹室离李顽和无心比较近，这些灵茶就麻烦你代我送给他们吧。”

    “没问题。”

    接过柳沉香递过来的灵茶，辛夷点头应和着，随后又将目光转向其他人，笑着说道：

    “今天多谢大家能赏脸应约，咱么既然是同批入门，那便是缘分！来日方长，大家以后也可以多相互走动走动！”

    “那是自然，以后咱们常聚，可别断了这难得的缘分！”

    “同意！”

    ……

    待众人散去，姜青鱼也重新返回到丹房之中。

    “没想到，灵膳堂中的灵食居然会这么好吃，就是贵了一点儿……”

    虽然山海盟内阁成员每天都有灵膳饭补，但是，如果想像今天这般胡吃海喝，光是姜青鱼的那点儿饭补还是不太够的。

    “算了，修炼之人还是不要过分贪图口腹之欲……只有努力修炼，才是求道者的头等大事儿。”

    清了清嗓子，姜青鱼便重新走回到丹房之中。

    “趁着这个时间，我再把炼制辟谷丹的细节好好梳理一下……毕竟，在炼丹一道上，我的基础还是过于薄弱。比起辛夷、柳沉香等人，我在炼丹技艺的掌握上，还是多有不足。”

    目前为止，除了姜青鱼和李鸣、赵柔夫妇之外，其他人都已经成功炼制出上品辟谷丹。

    所以，在前三个月的考察期内，姜青鱼必须要全力以赴，否则，一旦过了三个月的期限，姜青鱼很有可能连神农阁的基础任务都完不成。

    山海盟作为此界最大的四艺组织，在倾力培养四艺人才的同时，也有着最为苛刻的功勋考核制度。

    凡是初入山海盟内阁者，都会有为期三个月的考察期，也称之为新人保护期。

    而在这三个月的时间内，山海盟会给所有新入阁的弟子进行一套系统性的培训。虽然培训内容较为简单，但胜在由神府境修士讲解，且涉及知识较为全面。所以，对于尚在成长期的一众新人而言，也是不可多得的好机会。

    除此之外，山海盟还会在初期赠予每一个入阁新人一千点功勋值。但是，如果在三个月后这些功勋值没有用完，则会被全部清空。

    所以，在考察期之后，所有入阁弟子若想继续留在山海盟享受种种福利待遇，除了在每月完成基本任务的同时，如何获得额外的功勋值，就是每个人不得不面对的事情。

    “神农阁弟子若想获得功勋值，除了完成功勋堂中发布的出诊医疗任务之外，以高阶丹药换取高额功勋值，就是最为简单有效的方法。所以，为了功勋值，也为了天道种子名额，我也必须要好好练习这炼丹之术。”

    轻拍腰间的芥子袋，之前在炼制辟谷丹时没有用完的草药，便被姜青鱼全部取出放在了药台之上。

    然后手中捏诀，原本在水葫芦种子里睡得正香的火蟾蜍，也被姜青鱼召了出来。

    “嗯？”

    “呱呱——”

    火蟾蜍被召出来之后，依然只是叫唤了两声，便自觉地跳到了丹炉之下。可是，不知是否是姜青鱼的错觉，他总觉得的在火蟾蜍的身上，似乎有了某种微妙的变化。

    “是煞气变少了么？”

    因为神诏命格的缘故，无论是天地灵气，还是万物气运，姜青鱼对于所有气感的变化都极为敏锐。

    而火蟾蜍作为一只低阶凶兽，它身上的煞气其实并不算多。但是，自初次收服火蟾蜍开始，再到现在，即便变化再怎么小，但姜青鱼依然能从中感知到火蟾蜍身上的凶煞之气确实有减弱了一丝。

    “按理来说，凶兽体内的煞气，是不可能随着时间流逝而慢慢减少的……除非，是有其他不为人知的因素，才导致火蟾蜍体内的煞气变少了。”

    这段时间以来，火蟾蜍除了辅助姜青鱼炼丹之外，绝大部分时间都会在水葫芦种子里待着，根本没有机会接触其他东西。

    “难道是因为水葫芦种子里的环境，可以减少火蟾蜍体内的煞气？”

    想到此处，姜青鱼还是摇了摇头，否决了这个推断。

    水葫芦种子作为金溪江神赠予姜青鱼之物，虽然能够承装活物，但除此之外，并没有其他特别的地方。

    “如果不是受环境的影响，那就是我的法力问题？”

    火蟾蜍虽然天生就可以喷吐温度极高的火焰，但是，因为自身法力低微的原因，火蟾蜍想要长期维持喷火状态，就需要姜青鱼不断向火蟾蜍体内灌输法力。

    五行相生，木旺火势。

    姜青鱼的木系法力就是火蟾蜍最为天然的养料，但是，因为姜青鱼天生神灵的身份，他的法力中所蕴含的木德神力此普通的木系灵气品质更高。即便是身为凶兽的火蟾蜍，也无法抗拒来自于木德神力的诱惑。

    “但是，木德神力也并非是万能的。凶兽体内的凶煞之气多与天地劫气相关，要想化解，可不是简单灌输神力就能成功……所以，这其中肯定还存在着我所不知道的影响因素。”

    思虑片刻之后，姜青鱼还是摇了摇头，并没有深入去想。

    毕竟，姜青鱼目前对修真界的知识储备多源于江神府邸的藏书阁，若他想进一步了解这个世界，仅凭这点儿知识还是远远不够的。

    “听闻山海盟的藏书阁有着纳遍天下万藏的名号，等我炼丹时将所有药材全部用完之后，再去藏书阁看一看吧。”

    虽然借阅藏书阁内的藏书也需要耗费功勋值，但好在姜青鱼到现在为止都没怎么用过山海盟所赠予的那一千点功勋值。所以，等他到了藏书阁之后，姜青鱼也可以好好将这些功勋值利用一番。

    “除了借阅藏书之外，我还得继续兑换一些用于炼制辟谷丹的灵材……待我成功炼制出上品辟谷丹之后，我还得继续留出一部分功勋值用来继续兑换炼制其他九品丹药的灵材……”

    根据姜青鱼心中的规划，在练习炼丹术的同时，姜青鱼也要将《枯木逢春诀》中的关于毒丹的炼制之法提上修炼日程。

    而炼制毒丹，依然需要大量的毒草、毒物用于练习，同时也意味着姜青鱼要赚取更多的功勋值才能满足他的需求……

