    当天地玄黄四大A级异能者到达冠县的时候，已经是第二天下午了。

    此时，林浪已经将那一颗巨大的黄角树给移动到了中心位置。

    八庙山脉被修复以后，在原来的位置形成了一个新的山脊，而新的山脊因为之前被破坏后又重新填成的原因，周围的新栽的树木都比较稀松。

    如果林浪将这一刻黄角树给移栽在这里，将会是周边最大的一颗树。

    “林顾问。”四大A级异能者中的天来到林浪身前，双手抱拳行了一礼。

    “不要拘泥于这些礼节，这次喊你们来是要让你们帮忙的。”林浪笑着摆了摆手，天这家伙话少，有些重视礼仪。

    在天的意识里，异能者就是武者，武者就应该遵守礼仪。

    “林顾问尽管说，我们几兄弟一定办到。”地站在天的身后笑着答道。

    林浪点了点头，随后将手指向中央的黄角树。

    “这个地方的事情相信你们已经知道了，我这次的目的就是为了修复被破坏的龙脉，喊你们来是要让你们护法。”

    顿了顿“在召唤龙灵回来的时候，可能会发生一些事情，那时候我可能无暇分身，所以，诸位的任务就有些重了。”

    贪狼已经将剩余的树苗给栽好，听到林浪这么说也是有些凝重。

    对于林浪这种高手，如果他说有麻烦，那肯定麻烦会不小。

    “大佬你尽管做你的事，剩余的事情，交给我们几兄弟了。”贪狼将胸口拍的啪啪作响。

    “那好，你们分东南西北守住，贪狼，这里除了我就是你的战力最高，所以你要纵观全局，如果哪一方出现了问题你随时支援。”

    贪狼郑重的点了点头。

    “好，那我就开始了，去你们各自的位置吧。”

    天地玄黄四人分东南西北四个方向各自落定，而贪狼则跟着林浪来到中央黄角树的位置，以便四周都能观察得到。

    在距离中央位置挖出来的巨坑还有七八米的位置，贪狼在林浪的示意下停下了脚步。

    而林浪则是独自一人来到了黄角树的旁边。

    看了看静静躺在坑边的黄角树，林浪的双手缓缓举了起来。

    “十方蕴灵阵，起”林浪随即大喝。

    而守在外围的几人瞬间将神经紧绷到了极致。

    黄角树在林浪真元的控制下缓缓从地面漂浮了起来，随后，直立而起。

    守在四周的几人惊讶的嘴都张成了O型。

    “别走神，守住四周，当呼唤龙灵的时候就会出现一些状况。”林浪的声音在几人耳边响起。

    贪狼几人瞬间回过神，目光紧紧的盯着周围，一丝风吹草动都会让他们瞬间暴起攻击。

    黄角树在林浪的控制下慢慢的飘进了挖出来的深坑中。

    最后，稳稳落定，林浪一心二用，一边用真元扶住黄角树，让它不至于倒下，一边控制真元将周遭的泥土尽数覆盖在黄角树的根茎上。

    当最后一捧泥土落尽坑中时，黄角树已经不再需要真元的扶持了。

    最后一步，也就是最关键的一步即将开始。

    “蕴灵。”林浪大吼。

    真元如同不要钱一样从身体向外喷发，宛如一条条金色的丝带在这片天空下飞舞。

    贪狼之前种下的小树苗们此时就开始起作用了。

    真元向着四周激发，围绕着布下的阵法激荡着。

    “唤灵，归位”按照道家秘书整合本的步骤，林浪手势开始变动，一股股玄而又玄的气息自林浪身体里爆发。

    在四周守着的几人虽然没有转过头看向林浪，但给他们的感觉就是，天地仿佛在轻轻的述说着什么。

    “昂”一声龙吟自山间响起。

    除却林浪，剩余的几人皆是一阵骇然，好家伙，真真儿的龙吟声啊。

    贪狼他们虽然没有看到，但林浪透过天眼通却是看的异常真实。

    一条由天地灵气聚成的巨龙在天上俯视着林浪。

    就算林浪已经到了元婴期，但巨龙还是给他十足的压迫感，这不是寻常的异能者能发出来的，这是天地的威压。

    林浪手中手势飞快变动，一股有一股真元，一阵又一阵玄之又玄的气息轰然爆发。

    巨龙在林浪的指引下开始朝着山间落下。

    “桀桀，风水巨龙，如果能吞噬，瞬间跨入王级也不是不行啊。”一道阴恻恻的声音在山里响起。

    贪狼瞬间大吼“警戒，备战。”

    唰，五人纷纷拔出自己的兵刃。

    贪狼是一把长刀，天是一把长剑，地是流星锤，玄是一把锏，黄是一柄长枪。

    各自的兵刃被异能裹挟着，散发着不同的光芒。

    “各位，最后的时刻了，坚持住。”林浪控制着自己的手势无暇分心。

    北侧山林中，一袭黑衣的邪祟出现，林浪只是轻轻瞥了一眼。

    “小心，是S级邪祟。”林浪不再说话了。

    在控制手势的时候分心观察，让他有一些力不从心的感觉。

    贪狼瞬间来到北侧，与天并肩而立，手中的兵刃随时准备出击。

    黑衣邪祟看到有人要阻拦自己，也不留守，抬手一股浓浓的死气环绕，死气中那磅礴的鬼气呼啸着向二人奔袭过来。

    ‘锵’长刀转眼劈在鬼雾上，仿佛砍在实物上一般，虽然劈碎了鬼雾，当贪狼的双手也是一阵发麻。

    “棘手，全力出击。”贪狼对天说道。

    天凝重的点了点头，与贪狼分左右向着黑衣邪祟杀了过去。

    阵中的林浪双手手势更加快速，双手舞动已经开始出现了残影，身体中的真元也是越来越少，喷发的速度也是越来越快。

    但邪祟显然不是一个人前来，除去北侧，东南西三方各有不同邪祟露面。

    “灭了他们，夺取龙灵，无主的龙灵是我们的机会。”黑衣邪祟出声了。

    龙灵此时并没有没入山脉，那么这片山脉暂时就还不是这条龙脉龙灵的主人，那这也是邪祟们最好的争抢时刻。

    东南西三方的邪祟宛如猛虎一般，纷纷疯狂的向着留守的地玄黄三人直扑。

    贪狼和天被黑衣邪祟尽全力的拖住，根本无暇分身，战斗瞬间在人与邪祟之间爆发。

