    一招致胜。

    楚倾歌转身往台下走去，脸上没有丝毫波澜。

    七巧和蓝羽他们彻底愣住了。

    虽然第一轮遇上的对手，未必是最厉害的，但，能来参加选拔的，自然都是高手。

    九公主的内力几时变得这么厉害？

    方才那一掌，绝对不是随随便便一个人就能打出来的。

    那功力，分明深不可测！

    倾歌回到自己的位置上坐下。

    周围的人，纷纷投来讶异的目光。

    这看起来娇小玲珑的一个小丫头，竟然如此厉害！果真是人不可貌相。

    年纪还如此小，功力就深不可测，若是假以时日，岂不是谁也比不上她？

    “公主……”七巧在她身旁蹲下，假装在给她整理衣裳。

    但事实上，七巧心里的紧张还没有结束。

    “为何……”

    “不知。”倾歌松开手，才发现，自己的掌心，竟是一片濡湿。

    功力大增，连她自己都不知道是怎么回事。

    难道，昨夜那个梦……

    梦里那个给她运功的人，真实存在？

    穆渊没说什么，又默不作声给她倒上一杯茶水。

    公主有太多让人惊讶意外的地方，跟着她，总会有惊喜。

    渐渐，或许就能习惯了。

    这茶水是穆渊特地自己煮好带出来的，外头的东西，他不愿意随意给倾歌尝。

    有穆渊在身边伺候，七巧简直不要太轻松。

    公主的衣食住行，除了贴身伺候的事情，其余的事，穆渊基本上都一手包办了。

    接下来的时间，楚倾歌便只是喝喝茶，看看别人的比赛。

    一轮下来，对每个人基本上都有了一定的了解。

    第二场，她的对手是飞龙帮的少帮主。

    这位少帮主的身手在天鹰帮帮主之上，可倾歌发现，昨夜那人送给自己的内力，她渐渐能用的得心应手。

    不过是三招，就将飞龙帮少帮主打落到台下。

    之后的每一场，势如破竹。

    就连四大家族的人，注意力也都渐渐地，全落在她的身上。

    最后一场，倾歌的对手是蓝天门的门主。

    这是目前最难缠的一战，倾歌好几回，差点伤在对方的手下。

    不过，对方似乎对她手下留情。

    一战下来，倾歌险险取胜。

    最后，就只剩下楚倾歌一个人，站在台上。

    七巧激动得不行，穆渊却淡淡道：“这里，还藏着不少高手。”

    七巧一愣，低头看着他：“为何？”

    这个问题，穆渊没有回答。

    为何那样的高手，没有上台比赛？

    他不知。

    但，能感觉到高手的存在。

    风肆也颔首道：“果真，是个卧虎藏龙的地方，不可小觑。”

    “反正我们家公主赢了。”七巧嘟哝了下小嘴。

    赢了就是赢了，这几轮下来，参赛的队伍，全都打遍了。

    那些所谓的隐藏的高手，既然没有参加，那武功再高也跟他们无关。

    慕容栩走到台上，看着一脸热汗的姑娘，笑道：“恭喜楚姑娘，赢得了今日的胜利。”

    他看着台下所有人，宣布：“现在，我代表四大家族宣布，御龙城的新城主，将由……”

    却不料，一把低沉磁性的声音，忽然从人群后响起：“我摘星山庄的人还没出战，新城主的人选，如何能定？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    月初了，求票票，记得看看账号里，都有免费的保底红票哦！爱你们！节日快乐！节后回来加更，么么

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

