    洪熙禅师在说完之后，缓缓的坐了下来，身边的毓秀看着他，发现老师的脸上不但有欣赏的笑容，却也有叹息。

    他不由询问道：“老师为何要叹息？”

    洪熙禅师看向这位爱徒，微笑道：“天道自有其运转的规则，打破规则，开创一个新的时代，是会有惩罚的！”

    毓秀沉默了，他看着易阡陌，有些担忧了起来。

    不远处的颜太真怔怔的看着易阡陌，不会有其它人来承受这劫数，能承受这劫数的人，只有易阡陌而已。

    这劫数或许不是直接的天劫，但随着规则的运转，颜太真知道一定会有其它劫数应在易阡陌身上的。

    很显然，姬天命也懂得这个道理，他此刻有些敬佩眼前这位对手，但他知道，易阡陌终究是会成为历史的！

    姬天命渐渐的平静了下来，看着易阡陌，甚至觉得他有些可悲，说道：“这或许就是你的使命吧！”

    易阡陌愣了一下，看向了他，道：“你在说什么？”

    “你不懂吗？”

    姬天命冷笑一声，可怜道，“天道循环，你打破了规则，必然会应天道之劫，在此之前，我很恨你，恨你坏了我的事，但现在我不恨你，毕竟，我怎么会恨一个死人，我应该感谢你，感谢你给我和丹盟带来的一切！”

    “你疯了吗？”易阡陌奇怪的看着他。

    “哈哈哈……”

    姬天命大笑道，“胜利是属于活着的人，我会活下来，而你会死，我将会带着你的东西，带领丹盟，开创一个新的时代，走向一个新的世界！而你，将会成为历史，一个被劫数所杀的历史！”

    “看来你真的疯了！”

    易阡陌似乎有些听懂了他的意思，回道，“你杀不了我，便期待这天来杀我？”

    “我纠正一下，你不会成为历史，你会被历史淹没，你会成为一个笑柄！”

    姬天命说道，“你死之后，现在发生的事情会给改写，我会成为那个开天辟地的人，我会成为时代娇子，我会……”

    “你会个屁，还时代骄子，等会我把你打成肉泥，让你成为时代饺子！”

    易阡陌不屑道。

    三君为药这种东西，是早就存在于这个世界的，只不过，他们所处的世界，并不知道而已。

    即便要应劫，那也早就有人应过劫数了！

    退一万步说，他即便改变了这个世界的进程，可这个世界的天，真的能把他怎么样吗？

    若是此前，易阡陌对姬天命，还有一些尊重的话，那现在在他眼力，姬天命就是一个无知的跳梁小丑，根本没看过真正的天。

    姬天命没有生气，他笑着道：“三君为药，确实开天辟地，可你是六品阵列师，不是六品丹师，在炼丹上，你不如我！”

    说话间，姬天命一抬手，武王炉立时绽放出刺眼的光，紧跟着一股恐怖的炉火，自武王炉中喷涌而出。

    这火焰与此前的火焰，完全不一样，喷涌出来的炉火，呈现出紫金色，这火焰掀起的热浪，拂过了众人，却没有让众人感觉到燥热，反而是生出了几分福灵心至之感。

    “极火，这是……紫金麒麟炎！”

    在震撼过后，姬天命再次将众人的目光拉扯了回来，便是这丹炉内喷涌而出的紫金色火焰。

    “紫金麒麟炎，这是什么东西？”

    有人疑惑道。

    “极火分为天地，地火七十二，天火三十六，一共一百零八道，吾丹盟有极火青灵炎排行地火五十一位，除此之外，便是盟主传承火焰凤吾焰，也是地火，排名第九位！”

    柳如是站起来说道，“这紫金麒麟炎，为祥瑞之火，引动时会让人福灵心至，炼丹更是一绝，可增加丹药品质与数量，在地火中，排名第十二位！”

    “原来是极火！！！”

    在场许多人，都是第一次见到极火，尤其是那些外来修士，更不用说他们第一次见，就是第十二位的紫金麒麟炎！

    而当紫金麒麟炎引动后，整个丹炉上的阵纹，都化为了紫金色，武王炉与紫金麒麟炎融合在了一起。

    丹炉滚滚的燃烧，时而有麒麟咆哮而出！

    “紫金麒麟炎，不仅仅是排名第十二位这么简单，这是当初大周武王的本命火焰，看来姬天命不但得到了武王的真传，还得到了这紫金麒麟炎！”

    白沧海起身说道，“看来易阡陌要赢这一场，再无丝毫胜算，就像姬天命所说，他是六品阵列师没错，但他不是六品丹师，只是四品丹师，加上这紫金麒麟炎的加持，姬天命可稳赢了！”

    “没想到姬天命竟然还藏了这么一手，紫金麒麟炎距离凤吾焰，那也只差两个名次而已！”

    丹盟的修士都是震撼。

    此刻他们反而有些同情易阡陌了，按照姬天命所说，易阡陌即便今日不死，他也会遭天道劫数，必死无疑！

    “忙活了一场，只是给姬天命做嫁衣而已，真是可悲！”

    天玑峰与天权峰两位峰主，在看到这紫金麒麟炎后，露出了笑容。

    随着紫金麒麟炎的出现，武王炉进入了真正的巅峰，养丹便是去除丹药中的最后杂质，这个过程非常重要。

    用极火养丹，自然是要超越寻常真火的，更不用说是紫金麒麟炎这种高阶地火！

    此刻，几乎没有人觉得易阡陌能赢，三君为药成功，并不意味着他炼制出来的丹药，就一定会成功。

    “看到了吗？”

    姬天命冷笑道，“这叫极火，天道极火！”

    “哦？”

    易阡陌却一脸不屑，甚至连一点惊讶都没有，“你不会蠢到以为我没见过这种东西吧？”

    “你当然见过！”

    姬天命冷笑，“但你见过这么高等的极火吗？”

    “见过。”

    易阡陌平静道，“不但见过，我恰好有这么一株！”

    说话间，易阡陌一抬手，引动了丹炉内的纯灵之火。

    “吼吼吼！”

    阵阵龙啸传来，本来热浪滚滚的广场上，立即升腾起了一丝凉意，紧跟着这凉意迅速蔓延到周围。

    那古铜色的丹炉上，忽然凝聚出了一层青霜，紧跟着火焰喷涌而出，丹炉上的阵纹，立时变了颜色。

    从原本的古铜，变成了冰蓝！

    火焰喷涌时，化为了一跳冰蓝色的巨龙，腾于丹炉之上，威严赫赫，其气息直接压制住了武王炉上的麒麟！

