    而云楚伊为什么会选择让云湘容与云清灵狗咬狗呢？

    当然是因为她想要利用三姨娘去对付窦春凤啊。

    一旦云清灵跟云湘容彻底开撕，那也就是三姨娘和窦春凤之间的斗争。

    能够借助三姨娘的手去彻底除掉窦春凤，她又何必脏了自己的手呢？

    而三姨娘这个人呢，也不是个善茬。

    虽说她没有直接参与那些羞辱打骂原主的事情。

    但是她却在背后出了不少馊主意，是个比窦春凤更加阴险狡诈。难以对付的。

    那么她在与窦春凤开撕的过程中呢，自然也是要受一点伤的。

    毕竟窦春凤的背后还有云老太婆帮她撑腰呢。

    到时候窦春凤和三姨娘必定撕的两败俱伤，而这是她十分喜闻乐见的事情呢。

    想到恒国公府的后院，因为自己的几句话就要掀起一阵血雨腥风，云楚伊的心情十分好。

    她微微含笑，随后拾阶而上，站在了云长海等人的面前。

    云长海回过神后，立刻向她下跪行礼。

    本以为她至少会扶他这个父亲一下。

    可谁知道云楚伊却让他直接跪在了地上，完全没有一点要扶他的意思。

    这让云长海心里很不满，但是却又不敢云楚伊如何。

    毕竟，今时不同往日了啊……

    即便他是她的父亲，可她现在已经是皇家的人了。

    皇家族谱上都写上了她的名字，他自然不敢随意处置她了。

    “参见宁亲王妃。”

    云楚伊站在众人的面前，垂眸睥睨着跪在她面前的这些人。

    她将一个亲王妃该有的气势展现的淋漓尽致，叫人望而生畏。

    半饷后，她才慢悠悠的道：“免礼吧。”

    随即，抬步进了国公府的大门。

    云长海等人起身后，又屁颠屁颠的跟在她的身后。

    一直到了饭厅，他才终于问出了自己一直想要问的问题。

    “对了王妃娘娘，为何不见王爷呢？”

    云楚伊抬眸看向云长海，问：“你就这么想与王爷一同吃饭吗？”

    “不不不……那倒也不是。”

    他才不想跟那个冷面阎罗一起吃饭呢。

    那个宁亲王的气场那么强，气压那么低，他根本无法好好吃饭。

    “为父只是觉得，毕竟你今日是归宁回门的日子。”

    “若是这夫君不跟着你一起回来，说出去总归是不好听，旁人也难免会议论的。”

    云楚伊冷笑着反问：“国公爷就这么在乎旁人说什么吗？”

    “还是，你根本就是害怕别人会因此而瞧不起国公府？”

    被戳中心事的云长海神色有些尴尬，一时间竟也找不到辩解的话。

    云楚伊继续说：“王爷他身体不好，这一点你们也知道。”

    “何况他是什么身份？特一品的亲王。”

    “就算他不陪我回门，那也是无可厚非的。”

    “再者说了，这个家连我都不愿意回来，又何况是身份尊贵的王爷呢？”

    听了云楚伊这话，云老太太气的胸口怒气翻腾。

    她狠狠的瞪了云楚伊一眼，咬牙。“怎么？”

    “国公府将你辛辛苦苦的养大，你这攀上宁亲王的高枝儿，就想将与我们国公府撇清关系了？”

    “你怎么这么没良心？啊？你的良心都被狗吃了吗？”

    “早知道你是这么个白眼狼，当初就该将你丢出去，任由你自生自灭。”

    “你以为宁亲王能护你到什么时候？你以为嫁给宁亲王有多风光？”

    “他不过就是个残废，瞎子，一个即将要死的短命鬼而已……”

    听到云老太太的话，云长海已经吓的脸色煞白一片了。

    因为他看到了那个，本不可能出现在恒国公府的人。

    他哭丧着一张脸看向云老太太，颤抖着声音喊她：“母亲……”

    然后朝她摇了摇头，示意她赶紧住嘴。

    可云老太太却好像骂起劲儿了。

    毕竟以前她骂云楚伊也骂的十分的顺口习惯了。

    一时间怒火中烧，自然是停不下来的。

    “你喊我干什么？”她十分不满的瞪了云长海一眼。“我今日就要教训教训这个不知道天高地厚的死丫头。”

    说罢，她又看向了云楚伊，骂的更欢了。

    “宁亲王活不过二十岁，多少神医都对他的病束手无策。”

    “他现在也不过是苟延残喘罢了，等他一死，我看你还怎么嚣张……”

    须臾，一道仿佛来自地狱的声音自门外传了过来。

    “是么？”

    随后，便见一个男子出现在了饭厅的门口。

    他身着一袭锦绣黑衣长袍，脸上戴着银黑色的面具，墨色青丝被一个白玉冠束着。

    面具下面，那一双深邃锋利的眼睛，透着蚀骨森森的寒意。

    那透着寒意的眼眸深不见底，仿佛一个黑色的旋涡。

    在场众人无人敢与他对视，深怕会就此卷入那个旋涡，然后被彻底吞噬，尸骨无存。

    他的身上散发出了冰封万里的气息，空气都仿佛结成了冰。

    原本是炎热燥闷的夏天，却让人仿佛置身在冰山之上。

    饭厅里的所有人都被他的气势和眼神所吓住了。

    他们屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    刚刚还充斥着云老太太骂声的饭厅里，此刻噤若寒蝉，落针可闻。

    不知过了多久，萧北宸再一次的开口了。

    “老太太似乎在盼着我死呢？”

    这话一出，云老太太一时间都不知道该做何反应。

    她整个人仿佛已经变成了一个柱子，一动不动的坐在自己的位置上。

    原本还想借着自己是长辈，从而辩解一两句。

    毕竟她的娘家蒋家，如今在朝中也是有那么一些势力的。

    可当她不小心触碰到萧北宸那一双眼睛时，瞬间吓的胆儿都破了。

    她活了这么一大把的年纪，从未像现在这般担心惧怕过。

    只因为那萧北宸的眼神，实在是太过可怕了。

    她的脑海中不觉的就想起了那些关于这位宁亲王的传说。

    嗜血暴戾，杀人如麻，性情残暴……

    一言不合他的心意，他说不定就会让你身首异处。

    如今，这已经不是一言不合他的心意了。

    她是直接在背后戳他的短处，咒他死……

    云老太太感觉自己今天可能就要彻底完蛋了。

    这个宁亲王会不会一怒之下杀了她？

    想到这里，她发现自己的下身突然湿了一片。

    她被萧北宸的眼神和气势，吓的尿失禁了。

    众人还被萧北宸的气势所压迫着，不敢有半分举动。

    所以他们根本没有注意到，云老太太的椅子底下已经湿了一片。

    而云楚伊刚刚也有被萧北宸的气势所吓到。

    不过她知道他并非外界所传的那般可怕。

    经过了这些天的相处，她对萧北宸还是有一些了解的。

    于是，她对萧北宸莞尔一笑。“王爷，你怎么来了？”

    而原本处于愤怒中的萧北宸在听到她的话，看到她的笑颜后，身上的戾气退了一半。

    他看似没有聚焦的眼眸望向了云楚伊，轻声答：“陪你回门。”

    云楚伊笑着走向他：“嗨，你怎么不早说呢？早说我就等你一起回来了呀。”

    “若我跟你一起回来，又怎能听到这么一番话呢？”说到这里，萧北宸的眸光又复上一层森冷刺骨的寒霜。

    “哎。”云楚伊叹了口气。“老太太毕竟老糊涂了，估摸着得了老年痴呆了吧？所以她说的话你又岂能当真呢？”

    此言一出，萧北宸嘴角微微一抽。

    他这王妃还真是嘴巴毒的很呢。

    听着是在为老太婆求情，实则将老太婆给骂了一顿。

    而云老太婆在听到云楚伊的话后，十分的生气。

    可是她不能反驳她，只能承认自己是个老糊涂了。

    不然的话，这宁亲王恐怕真的会杀了她。

    就在这个时候，云楚伊如烟的眉头微微一蹙。“我怎么闻到一股……味道？”

    萧北宸问：“什么味道？”

    “尿骚味。”云楚伊说。

    “不可能的。”三姨娘惊说：“饭厅怎么会有尿骚味？”

    这可是她辛辛苦苦叫人布置准备的午饭。

    饭厅的每一个角落都打扫的一尘不染，就是为了迎接云楚伊和宁亲王回门。

    所以怎么会有尿骚味呢？

    难道是窦春凤这个贱人嫉妒她拿到了中馈之权，所以在暗中搞破坏整她？

    正这么寻思着，云楚伊又惊呼了一声。

    “咦……老太太的椅子底下怎么湿了一片啊？”

    众人循声望去，果然见云老太太的椅子下有一摊水。

    “老太太你不会是被吓……”

    云楚伊的话没有说完，但是众人已经想到了。

    这老太太刚刚怕是被宁亲王给吓到……尿失禁了！

    如今，不仅是老太太觉得自己无比的丢人，想要找个地缝钻进去。

    就连整个国公府的人都觉得尴尬难堪，一秒钟都不想再待下去了。

    一是，他们实在是太害怕宁亲王了。

    二是，老太太被吓到尿失禁，简直让他们太丢脸了。

    云楚伊实在是被云老太太浓郁的尿骚味给臭到了，皱着眉头就出了饭厅。

    而萧北宸又怎么可能留在国公府吃饭？

    还不够恶心他的。

    他之所以会出现在这里，原本也不是为了吃饭。

    他只是想要回来为云楚伊撑腰，免得她被国公府和外面的人看笑话。

    谁知他匆匆赶来就听到了云老太太那样的一番话。

    然后他也没有想到，他只不过是说了两句话，这老太太竟然就被吓到尿失禁了。

    骂云楚伊的时候她可是横眉竖眼，气势汹汹的。

    谁知道竟然这么怂，胆子也未免太小了。

    他推着轮椅转身走了，不想再留在这个地方找晦气了。

    而饭厅里的人自然也没有胃口再吃饭了，都被老太太这尿骚味熏的口味全无。

    在云楚伊和萧北宸走后，大家也都纷纷散去，各自回各自的院里去了。

    而三姨娘简直快要气死了，她辛辛苦苦命人准备了半天，没想到竟然会是这么个结果。

    感情她从天不亮就起床忙活到现在，竟然白忙活一场。

    不过无所谓，眼下对付云清灵才是最重要的。

    她绝对不能云清灵抢走蓉儿的名额，这可是千载难逢的机会啊。

    从前这种好事根本就轮不到她家的蓉儿，如今云楚伊有意让她去，她自然是要为她的女儿做打算了。

    于是，三姨娘交代了下人收拾饭厅后，便急匆匆的回了自己的院里。

    云楚伊出了恒国公府便与萧北宸一同回了宁亲王府。

    马车里，云楚伊首先向萧北宸赶来为她撑场子的事情表示感谢。

    然后她又问萧北宸：“王爷可否帮我一个忙？”

    “你说。”

    “可否帮我将这个人弄到五天后的赏荷宴？”

    “谁？”

    云楚伊说出他的名字，萧北宸首先嫌弃的蹙了蹙眉。

    “你是不是又有什么计划？”

    云楚伊点头。“送云清灵一个大礼。”

    他这王妃还真是跟他一样，睚眦必报。

    不过……他很满意。

    “好。”他点头。

    “多谢王爷。”云楚伊朝他莞尔一笑。

    而萧北宸毫无疑问的，被她这笑容晃得心神荡漾。

    接下来的这几天，云楚伊虽然未再踏入恒国公府。

    但是有关于云清灵和云湘容两姐妹的撕逼之战，她还是有所耳闻的。

    比如，她回门后第二天，云清灵突然就上吐下泻的。

    显然是吃了不干净的东西，坏了肚子。

    可怎么就这么巧呢？

    前一天她才说要考虑带谁参加赏荷宴，结果第二天云清灵就上吐下泻的病倒了。

    不用想，肯定是三姨娘在云清灵的吃食里动了手脚。

    毕竟三姨娘现在掌握着府中大小事务。

    她要在云清灵的吃食里下药，那是再简单不过的了。

    而云清灵虽然怀疑这事儿是三姨娘干的，但是又拿不出证据出来。

    不过她向来是个沉得住气的，她没有去找三姨娘对峙理论。

    而是选了个好时机，对云湘容进行反击。

    果不其然，到了第三天的时候，云湘容突然又病了。

    不仅上吐下泻，脸上和身上还长了很多的一大块一大块的疹子。

    到今天已经是发病的第二天了，她的症状却还没有一丝的减轻。

    眼见着明天就是赏荷宴了，云湘容如果再这样下去，那肯定是参加不了的。

    三姨娘急的团团转，又找了大夫。

    大夫说她这是食物中毒过敏了，一时半会儿还好不了，得修养几天。

    如此，云湘容自然是没法参加明天的赏荷宴了。

    她知道这是云清灵和窦春凤母女俩干的好事，可是却也拿不出证据。

    她在心里骂了她们母女千百遍，诅咒这对母女不得好死。

    同时，她也在心里开始琢磨着给窦春凤致命的一击。

    【作者有话说】

    就问你们。

    老太太被吓尿了，泥萌解不解气？

    O(∩_∩)O哈哈~

    然后接下来，云清灵也要倒霉了，哈哈哈。

    泥萌，期不期待？→_→

