    

    秦问天借长青仙国的传送大阵回了一趟千变仙门，发现千变帝君和白无涯也都不在，去了古帝之城，而且，东圣也在古帝之城中，不仅如此，如今整个仙域不知多少强者都奔赴古帝之城当中，阵势一点不比当初妖神山出现之时小。

    秦问天吩咐齐豫，让他带斗战圣族强者也都前往古帝之城试炼，遇事自己决断，这些人都是超凡仙王，去了古帝之城自然也无需秦问天担心，更何况，他们结阵之后战斗力可谓超凡，就算是面对最顶级的人物也不怕。

    之后，秦问天又返回长青仙国，一些日后，青儿出现在了仙国皇宫公主府中。

    秦问天在公主府见到回来的青儿，她一袭洁白长裙，气质飘然，高贵优雅，圣洁无双，犹如九天玄女般，惊艳不可亵渎，如今仙王境界的青儿气质更胜往昔了，秦问天看着眼前佳人，目光有些呆呆的，青儿也静静的看着他，虽依旧清冷，然而那双惊艳的眸子中却蕴藏深深的情感。

    “青儿。”秦问天走上前，拉着青儿的小手，轻抚着她的秀发。

    “师尊去古帝之城了，她下令让诸弟子也前往。”青儿轻声说道，使得秦问天一愣，看来古帝之城引发的风波太大了，各方仙帝皆都前往。

    “你也要去吗？”秦问天有些不舍得。

    “你希望我去吗？”青儿看着秦问天，脆生生的问道。

    “不希望。”秦问天摇头，他不舍，多年未见，他不舍青儿又离开，况且，如今古帝之城多危险，风云际会，这么漂亮的未婚妻，他哪里放心，如今古帝之城妖兽横行，天骄无尽，那些人根本无所畏惧。

    “那我不去。”青儿轻声说道，秦问天目光一滞，柔声道：“青儿，你真好。”

    “那你打算怎么补偿青儿姐姐？”莫倾城走了过来，俏皮的道。

    “青儿，我以身相许怎么样？”秦问天嘴角勾起一抹笑意。

    “想占便宜，没门。”莫倾城将拉着青儿道：“青儿姐姐，不理这家伙，我们出去游玩，怎么样？”

    “好啊。”青儿微笑着点头，两人说着真一起并肩而行，将秦问天扔在一旁。

    秦问天翻了翻白眼，这是后宫要乱啊……绝不能这样坐视下去，必须要采取行动才行，看着两道绝美的身影，秦问天的笑容又变得猥琐了，可怜两位绝世美人，哪里会知道这家伙打的什么主意。

    数日之后，距离仙国皇宫非常遥远的地方，有着一片如同仙境般的花海，这里是长青仙国境内一位美女仙王掌管之地，茫茫花海中，两女翩翩起舞，如同人间仙境，莫倾城尤其活跃，她踩在各色奇异之花，戴在青儿的头上，笑着道：“青儿姐姐，你真好看。”

    “你也是。”青儿轻轻的笑道。

    “花虽美，人更美，没有你们两人好看。”秦问天在跟在身后道。

    青儿感觉甜甜的，却听莫倾城俏皮笑道：“青儿姐姐别听他的甜言蜜语，不理他，我们继续玩。”

    青儿回头看了秦问天一眼，一笑百媚生，回眸一笑百媚生，随后继续和莫倾城牵手跑在前面，完全无视了他的存在，这让秦问天额头有着黑线，心中想着，看来要找个机会对倾城这丫头进行家法伺候啊，竟然敢这么调皮。

    数月之后，仙域北方之地，一位巍峨古峰，雄伟无比，与天相齐，前方便是海，山海相连，海天相接，此等景致，美不胜收。

    旭日东升，古峰之巅，有三道身影看似极为渺小，静静的坐在山崖边的巨石上，临海眺望，看着那渐渐生气的朝阳，当红霞升起，一轮红日与海平面平行，有红光映照在三人的身上，秦问天坐在中间，莫倾城和青儿分别在左右，静静的靠在他的身上，享受着这难得的静谧。

    “好美。”莫倾城眼中尽皆甜蜜之意，修行到了秦问天这等境界，想要看什么美景都轻而易举，只是，修行之人，对实力的向往超越一切，又有多少人有这种闲情逸致，怕是只有心中有爱之人，才会随伴侣去欣赏风景。

    虽说莫倾城的实力也在不断变强，但实则她更怀念当初少女时代，在楚国和秦问天相识的那些日子，朦胧爱恋，甜美安宁，后来到了仙域，秦问天每次修行或者一走便是多年，她虽理解秦问天，但谁不希望心中挚爱能够陪伴左右，这次秦问天能够陪她们出来游山玩水，她真的很开心。

    “更美的是心情。”秦问天柔声笑道，游玩欣赏风景，更多的是看陪伴在身边的人是谁，若是他一人出来，或者和不熟的人出来，自然不会有此刻这样的心情。

    “恩。”莫倾城在秦问天怀中轻轻的点头，若不是秦问天陪伴在身边，风景再美，又岂会有心情欣赏。

    秦问天见青儿没有反应，低头看了一眼怀中的佳人，这一看秦问天却感觉心头微颤，只见青儿的眼角，竟然挂着一滴精英的泪水，在朝阳的映照下，晶莹剔透，犹如宝石般无瑕。

    然而并非是青儿不高兴了，她那清冷的面容上，挂着极为满足的温暖笑意，有着无尽的柔情。

    “青儿，倾城，对不起。”秦问天心中自责，他才知道，两女是多么想和他在一起，哪怕是如此简单的陪伴，她们却都这般珍惜。

    秦问天低头，在青儿的嘴唇上轻轻的一稳，青儿那双没某种怔怔的看着他，眨了眨，她没有反抗，任由秦问天稳着她的香唇。

    “哎呀。”一道惊呼声将意境打断了，秦问天抬头，见青儿脸上尽皆红晕，甚至已经红到脖子了，美不胜收，秦问天有些郁闷的看着莫倾城，却见莫倾城俏皮的笑道：“要不要我回避一下啊？”

    “倾城。”青儿白了莫倾城一眼。

    “青儿，你说我是不是要惩罚下倾城这丫头？”秦问天对着青儿问道，这丫头太可恶了，一定要家法伺候。

    “好。”青儿点头，莫倾城看到秦问天一脸的坏笑，起身就准备逃跑，却哪里逃得掉，秦问天一把将她楼入怀中，啪的一声清脆声响传出，莫倾城的脸瞬间羞得通红，比青儿刚才还要用，这好色的家伙竟然……竟然在她臀上拍了下，而且，还是当着青儿的面……

    “手感不错。”秦问天心中嘀咕一声，又听啪的一声，秦问天无耻的道：“倾城，以后再不听话，这就是家法了。”

    此刻青儿也是目瞪口呆，这家伙怎么这样，以后会不会对她也？想到这青儿感觉浑身发烫，羞得不行。

    “青儿姐姐。”莫倾城求救的目光望向青儿，却见青儿撇过脑袋跑开道：“我什么都没看到。”

    “还敢不敢使坏？”秦问天笑看着莫倾城，莫倾城红透的脸颊都能滴出水来，慌忙的摇头。

    “倾城，这才乖。”秦问天心满意足的笑了起来，抱着佳人，吻在了莫倾城的唇间，不能厚此薄彼啊，他秦问天自当一视同仁。

    吻至动情处，莫倾城便也放下了娇羞，热情的回应着秦问天，青儿回过头看到这一幕轻轻的笑了笑，手掌挥动，顿时有帷幕飘起，遮挡住了秦问天和莫倾城所在的那片空间，带着几分羞涩，她一个人走了下去，让秦问天好好执行家法……

    春去秋来，岁月不断流逝着，古帝之城震动仙域，不断有机缘出现，甚至第二道统传承降临古帝之城，从天穹垂落，不知多少人物在古帝之城中争夺机缘，同时相互争锋，准备败尽天下人，拥抱这灿烂的大时代。

    然而却有人仿佛忘却了天下纷争，只相伴红颜，游遍世间美景。

    转眼间，已是数年过去，秦问天他们已经来到了仙域南部的一座仙城之中，并且已在这里住下了数月时间，原因无他，只因这座仙城环境极美，有山有水，有诸多仙湖，游之不尽。

    此时，便有一座仙湖之上，有诸多龙船画舫漂于仙湖之上，仙湖中还有不少亭台矗立，有美人弹琴起舞，也有公子吟诗作画，悠闲自在，如同世外桃源般，少了天下纷争，唯有诗情画意。

    在其中的一艘优雅的龙船上，有数位女子划桨，船头，一道身影悠闲自在的斜躺在那，欣赏着眼前风景，旁边，有两位倾国倾城的绝色美女喂他水果，那两位女子人间绝色，还有超然气质，惹得划桨女子都时而偷偷的望来，看着躺在那的青年，这家伙也不知哪里来的福气，竟然有两位绝色佳人如此伺候，仙湖中美女如云，但如此漂亮的女子，她们却也不曾见过。

    偏偏那家伙一副享受的姿态，怎么忍心两位佳人伺候他，真是可恶。

    “倾城，累不累，要不要我来伺候你？”秦问天看着莫倾城坏笑着道。

    旁边的青儿抿嘴一笑，如今，她在秦问天身边不再那么冷清，笑容显然多了，除非有外人。

    “不累。”倾城瞪了秦问天一眼，哪敢说累，自从那日之后，她若是敢招惹秦问天，这家伙就家法伺候，偏偏她实力远不如秦问天，又反抗不得，这些年来，她都怕了秦问天。

    “倾城，你对我真好。”秦问天无耻的说道，莫倾城一脸黑线，不过心中却依旧温暖无比，若能一辈子如此，她也愿意一直伺候身边！        

