    赤犬做事雷厉风行，刚刚接到战国的命令便火急火燎的登上军舰。

    前后不过一刻钟的时间，士兵登船，一切检修完毕，军舰杨帆离开了海军本部。

    站在窗口的战国望着远处的军舰，目光所及之处有些恍惚之色，不知道为什么，他的心底忽然涌出一抹担忧。

    海军本部大将亲自出动竟然会让他产生担忧的情绪？

    捏了捏眉心，战国转身走进办公室，在摞着高高的文件堆中坐下，瞥了一眼桌子上堆积的文件，他觉得自己的头发都快要愁掉光了。

    抓捕红伯爵本就是为了重新竖立威信，激励士气。

    万万想不到最终让凯多给搅合了。

    滴答滴答...

    滴答滴答...

    墙壁上的挂钟不疾不徐的走着，战国逐渐沉下心来开始处理手中的事情。

    突然！

    哐当一声，平日里老成稳重的副官一脸惊慌的冲了进来。

    “赤，赤犬大将回来了！”

    “赤犬回来了？”

    战国一愣，他好像刚坐下来没过多久吧？

    难道是工作太认真而忘记了时间？

    “回来就回来了，慌慌张张的做什么？”

    战国微微蹙眉，低声呵斥道。

    最初望着赤犬离去时心底涌出的那抹不安再次出现，且变得越发的浓郁了。

    副官深吸了一口气，平复下起伏的心跳。

    “赤犬大将一个人来了！”

    “什么意思？”

    一听这话，战国顿时觉得自己的第六感要应验了。

    赤犬一个人回来了？

    他带出去的可是一艘满配的三千人军舰！

    其他人呢？

    就在这时候，一阵极重的脚步声从门外传来。

    “还是让赤犬大将亲自说吧！”

    副官连忙让开了位置，赤犬一脸阴沉的走了进来，一副别人欠他八百万的模样。

    ……

    时间稍稍回溯。

    马林梵多近海，赤犬抱着双臂一脸冷漠的站在军舰舰桥。

    比起他个人的房间，他更喜欢待在视野良好的舰桥，可以看到大海所有的突发情况。

    “嗯？那是...”

    军舰离开海军本部十多分钟的航程，不远处的大海突然出现了一个黑点。

    黑点由远及近，笔直的冲着他们过来。

    赤犬一把夺过身旁海军的望远镜...

    “好胆！”

    他竟然看见一艘海贼船笔直的往这边过来了！

    桅杆之上的海贼旗赫然是九蛇的图案！

    九蛇海贼团可入不了赤犬的眼，何况又是一群女人，赤犬从未想过有一天的对手会是这样的一群杂鱼。

    更令人气愤的是，大海之上的垃圾看到他的军舰哪个不是掉头就跑？

    这群杂鱼不仅不跑，反而朝着他攻过来了？

    “既然找死，那就成全你们！”

    赤犬可不是什么善男信女，更不懂得什么叫做怜香惜玉。

    在他的眼中只有恶人与非恶人。

    海贼代表的即是恶！

    冷哼一声，赤犬将手中的望远镜塞还给了那名海军，而后夺门而出，来到了甲板上。

    只见他浑身冒起了黑烟，滚烫的岩浆咕噜噜的翻腾着。

    赤犬是自然系岩浆果实能力者，全身都能够进入熔岩化的状态，寻常之物但凡触及必然被恐怖的温度瞬间熔化。

    然而，赤犬脚下的军舰甲板却是没有受到丝毫的损伤。

    足以可见的其对熔岩果实的掌控有多么恐怖。

    赤犬横跨一步，摆好了出拳架势。

    他的双臂已然岩浆化，变成了冒着黑烟的滚烫熔岩，随即准备模拟火山爆发带来的冲击力把拳头发射出去。

    其威力足以把比巨人族还大数十倍的大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。

    “大喷...”

    赤犬正欲大喝一声，爆发攻击之时。

    突然！

    脚下的军舰猛地一晃，接着便是一股诡异的失重感传来。

    “怎么回事？”

    “什么？？”

    “你们快看，两边的海面在上升？”

    一船的海军士兵蓦地感觉到一片黑暗席卷而来，只见两旁的海水像是被一刀切开的平整山壁一样，以肉眼可见的速度飞快地上升！

    海面在上升？

    天空似乎距离更远了？

    “不，不对！是军舰在下降！”

    一名海军少尉率先反应过来，他连忙趴在军舰的船舷之上抬头往下看去。

    果不其然！

    哪里还有一滴海水？

    军舰正下方竟然诡异的出现了一条幽暗的深渊，一眼无法看到底，仿佛连通着地狱最深处一样的黑暗深渊！

    而此时赤犬回过神来，抬头凝目。

    他的目光犹如一道利箭射出，死死地盯着海面之上的那个女人。

    九蛇海贼团的大船在两条海蛇的牵引之下停靠在了海之绝壁的边缘处，汉库克摆着经典的因为过度俯视而变成了仰视的动作。

    她单手指着大海，葱白般纤细的手指看似柔弱，实则拥有无比恐怖的力量。

    只见那诱人的红唇一张一合，幽幽地吐出一句话。

    “森罗万象·海之渊！”

    ……

    十米...

    二十米...

    ...

    七十米...

    军舰不断地下沉，仿佛即将沉入地狱一般。

    面对未知的黑暗，即使是最精英的海军士兵也会感觉到恐惧。

    恐惧蔓延，逐渐演变成整艘船的恐慌。

    赤犬虽然是海军大将，但他一时间也想不到好办法，毕竟他不会飞，也不会让脚下的军舰飞起来。

    谁能够想到一个名不见经传的海贼，一个不到二十岁的年轻少女竟然有这等恐怖的手段？

    操控大海的能力？！

    想到这里，赤犬的脸色瞬间黑了三分。

    一个是面对如此局面，他这一船的海军士兵恐怕是凶多吉少了，或许有那么几个掌握了月步的精英能够逃出去，但绝大部分人都会葬身海底。

    另一个则是对大海未来的平和看不到希望，一股前所未有的压力瞬间袭来。

    不过转瞬之间，赤犬眼中的迷茫便被坚毅所替代。

    只要他还活着，大海贼时代必将终结！

    “弃船！”

    赤犬身体一沉，力量疯狂地继续在双腿之上。

    嗖的一声。

    一道红火的身影化作一道离弦之箭腾空而去，海军六世·月步，能够通过脚踏空气让人在空中走位停留。

    见状，军舰上不少的精英海军纷纷学样使用月步往海面上蹿去。

    至于那些不会月步的...

    ……

