    对上萧沐凌的视线，赤羽依然冷漠。

    “你在看什么？”

    他看到了什么？

    如此大胆，敢和她对视的人，这世上还没几个。

    而大部分，都已经死了。

    “等城主给我个回答啊。”萧沐凌摊开双手，不在意耸耸肩。

    赤羽看他依然不畏惧，还如同在同辈人面前一样的自在，不知怎的，她突然有点……想笑。

    这种情绪，似乎……她已经丢失很久了。

    第一眼看到他的时候也是，往日她最不喜欢处理小辈之间的事，本以为心情会很烦，然而并没有变糟糕，还觉得他有点意思。

    明明，是一个张扬又放肆，仗着天赋实力，连低调都不知道是什么的小子。

    她却……不想动他。

    看着他，她就会想起很久之前的一个人，一个想起心情就能变好的人。

    见赤羽不说话，就那样看着自己，萧沐凌忍不住在心里轻啧。

    真的好看。

    赤羽的气场就跟女王一般，这惊艳无双的容貌，简直是上天所创造的，最美艳的尤物！

    这一身红裳在她的身上，简直再合适不过！

    再看看她抱着龙筱儿，有一种女王抱着宠物一样的视觉感，只是这宠物和她没法比。

    “看够了？”

    赤羽被她盯的，浑身都不自在。

    可偏偏只是因为她不喜欢别人这样看，并不是想要杀她。

    萧沐凌摊开双手，“城主还是没回答我的问题。”

    她也没看几眼，当然没有看够。

    不过还是不看了，因为这个打起来，不划算。

    看看……龙筱儿吧。

    这张脸，实在让人生气。

    “现在送你去召唤域。”赤羽终于回答了这个问题。

    刚才那一战，已经让她有了上去的资格。

    萧沐凌听到这个回答，没有多震惊，嘴角带着淡淡弧线。

    “劳烦城主。”

    赤羽是要将龙筱儿送回去，所以顺便带上她？

    若她不是萧玄城城主，不是召唤域的人就好了，跟她当敌人，似乎有些可惜。

    想了想，萧沐凌若有所思道：“我来的当天，你们应该就知道了，现在突然让我直接进去，莫不是因为……我跟她打了一架？”

    虽然她不想承认，但显然是这样。

    赤羽没有说，可看过来的眼神明明是在说——这也能猜对，不错。

    萧沐凌垂下眼皮，心里轻啧一声。

    那些想进召唤域的人要是知道，把龙筱儿打一顿就可以，会不会排队等着打她？

    这个消息，鬼市收吗？

    值多少钱？

    “你不想去？”

    赤羽的声音在耳边响起，萧沐凌收回思绪，就对上赤羽那狐疑打量的视线。

    “不是，我在想我能不能先去见见朋友。”

    总不能告诉赤羽，她在考虑要不要把打龙筱儿进召唤域的消息卖给鬼市，顺便估算能挣多少钱。

    其实她也没说假话，原本的计划他们好好在萧玄城玩几天。

    谁会想到遇到了龙筱儿，打了一架，提前去了。

    一句话都没交代，这样不好。

    “朋友？你上了召唤域，以后再见他们，他们就不能是你的朋友了。”

    赤羽冷淡说着，毫不留情。

    萧沐凌眼眸中温度淡了几分，“召唤域的规矩？”

    赤羽挑眉，那倒不是。

    只不过……

    “在召唤域修炼，没有那么多年，无法出去，等再出去，你的实力早已比同辈人高处太多，自然和他们无法相处到一块。”

    “这种问题不用担心。”萧沐凌回答的坚定。

    “噢？”赤羽注视着她。

    不用担心？

    她也送过别的天才上召唤域，被她送上召唤域的天才，屈指可数，可以好好骄傲。

    即便当时那些人如何，后来都会变得不一样，他却如此坚定说不会。

    他说话做事都很张扬、很嚣张，也很傲然，乍一眼，他会给人一切尽在脚下的错觉。

    这样的人，嚣张的能令人发指。

    可在这件事上，却坚定的这样回答她。

    倒是，挺有意思。

    “别人我不知道，这种事不会发生在我身上。”萧沐凌的回答依然坚定。

    她不能保证世人不会变成赤羽说的那样，但她不会。

    别说她今天上的是召唤域，就是破云天，她对朋友定然一如既往。

    他们不变，她也不会。

    赤羽视线在她身上停留了一会，红唇轻启。

    “去相思楼。”

    车飞速行驶，往相思楼的方向走去。

    萧沐凌见赤羽这样就答应了，有些意料之外。

    越跟赤羽相处就越觉得跟传说中不一样，还有赤羽看她的眼神……

    感觉隔着她，看另外一个人似的。

    也不知道是不是车里光线不好，自己视线不清。

    萧沐凌就这样想着，赤羽不说话，她也没什么好说。

    “他们，不能上召唤域。”

    突然，赤羽又说了一句。

    萧沐凌抬眸看去，就看到她闭上了眼睛，放在龙筱儿肩膀上的手就没移开过。

    注意到这点，萧沐凌微微挑眉。

    赤羽不是在抱着龙筱儿，是怕她苏醒，所以强行压着她。

    脑海中闪过龙筱儿昏迷前的样子，萧沐凌垂下眸光，细细思考着。

    车驾很快停下，这时，外面响起风珞情的声音。

    “赤羽城主怎么有闲心？”

    赤羽睁开双眼，眼眸中划过寒光。

    看到赤羽眼中神色，萧沐凌站起身，“我去跟我朋友他们说一句，马上回来。”

    “过时不候。”

    看着萧沐凌，赤羽眼中的冷意散了一点，似乎刚才那个冷漠如雪的不是她。

    萧沐凌应了一句，往车外走去。

    驾车的男人站在一旁，不卑不吭，平静而又淡然，那双漂亮的眼睛似乎看透了沧桑。

    萧沐凌就走下车的时候看了一会，然后视线便落在了风珞情身上。

    风珞情大步走过去，惊奇问道：“你怎么在上面？”

    “进去说。”萧沐凌说着，往相思楼里面走去。

    风珞情没有迟疑，跟着走进去。

    相思楼外，没人注意到看似普通的车上会坐着赤羽，刚才风珞情的话也没几个人听了去，所以周围也没人围观。

    “杨霍，你说他会不会转世。”

    沉默已久的车内，传出深沉的话语。

    车旁的人微微一怔，垂眸道：“城主又想起往事了。”

    车内再次沉默下来。

    杨霍垂着眸，也不再言语。

