    第239章 奇葩就是多

    画面里不是一件古玩，更不是什么玉器书画，而是一节节骨骼，规规矩矩的摆好，裱在一副木框里。

    “这是什么操作？”

    “刚挂断一个盘骷髅头的，这又来一个收藏骨骼的。”

    “看起来像是一只鸟啊。”

    “大公鸡！”

    “大公鸡吃完肉还要裱骨头？”

    直播间里议论纷纷，楚风淡声问道，“宝友，你这是当什么买的啊？”

    楚风一时间也分不清这里面是什么物种，不过有一点可以肯定，宝友绝对是被骗了。

    根据鉴宝系统给出的信息，这里面的骨骼并不是真正的骨头，而是仿制的。

    连骨头都是仿制的，剩下任何都和真的没关系了。

    宝友还全然不知，高兴的讲道，“楚师傅，我这是翼龙化石，而且保存完好。”

    楚风自己也猜过一些可能，但是万万没想到，它能和化石扯上关系。

    而且还是恐龙时期的化石，这扯的有点太过了。

    “哈哈哈，翼龙化石…”

    “宝友是真敢吹啊。”

    “真正意义上的化石根本不是这个样子的，而且颜色这么白，像埋在地底上亿年的样子吗！  ”

    “九年义务教育漏网之鱼…”

    楚风一时间语塞，这已经不是不按套图出牌了，这是打麻将你突然来一个王炸。

    “宝友，据我目测，你这个不可能是化石的。”楚风一本正经的讲道。

    “而且这里面的骨骼，也都是人工合成的，至于你说的翼龙化石，就更不可能了。”

    听完楚风的话，宝友略显尴尬的笑道，“楚师傅，那我是被骗了？”

    楚风苦笑着点点头，“宝友，目前来看是的。”

    “这是你买来的？”

    宝友点头应道, “可不是啊, 去旅游的时候, 山里一个老头卖给我的，不过也没花多少钱。”

    就算是没花多少钱，宝友情绪显然也有点失落。

    平白无故没有人想被骗。

    “我以为古玩街上的老板就已经够能吹了, 没想到还有更厉害的。”

    “你大爷终究是你大爷。”

    “吹牛逼的人一时兴起，买东西的人信以为真。”

    “翼龙化石, 翼龙能这么大点？”

    楚风淡然一笑, 轻声讲道, “宝友，以后买东西还是要慎重。”

    “好, 谢谢楚师傅了。”

    楚风抬手挂断连线，连翼龙化石的牛逼都信，楚风感觉自己最后的嘱咐也是多余的。

    “有请下一位宝友！”

    楚风接通下一条连线申请, 画面里墙上挂着一把剑。

    “宝友, 你是要鉴定这把桃木剑吗？”楚风脱口而出。

    弹幕上开起玩笑。

    “啊对对对, 楚师傅不仅能鉴宝, 抓阿飘的桃木剑八卦镜都懂。”

    “懂得都懂，楚师傅是万能的。”

    “桃木剑有什么好看的, 是不是桃木？”

    “这你就不懂了吧，桃木剑和符上都是有气的，你看不到, 楚师傅看的到。”

    直播间的网友是真把楚风举上神坛了，桃木剑这玩意也懂。

    照他们的说法, 就是有一天宇宙飞船从外太空降临，楚风也一眼就能看懂。

    “楚师傅, 这不是桃木剑，这可是尚方宝剑…”宝友把剑从墙上拿下来, 一本正经的说道。

    闻言, 楚风表现出认真的神色，仔细看一眼, 随后就差点对宝友翻白眼。

    刚开始楚风还真信了，因为第一眼鉴宝系统并没有提供信息。

    现在看到鉴宝系统的信息之后, 楚风还是要说它就是一把桃木剑。

    “宝友, 你知道尚方宝剑代表着什么吗？”楚风没有急着公布结果，而是饶有兴趣的问道。

    宝友自信的答道，“我当然知道, 尚方宝剑皇帝御用的宝剑。”

    “而且持有尚方宝剑的大臣, 具有先斩后奏等代表皇权的权力！”

    楚风认可的点点头，笑呵呵的问道, “那你觉得木剑, 能斩人吗？”

    “或者说，以前皇帝会挂一把桃木剑晃悠？”

    闻言，宝友愣住了。

    弹幕上哈哈大笑。

    “拿桃木剑的不是皇上，是江湖术士。”

    “楚师傅的灵魂拷问。”

    “卖你剑的老板是不是叫尚方？所以这把剑叫尚方宝剑？”

    话说到这，宝友也听明白了。

    “现在想想还真是哈，哪有皇帝挂着一把破木剑的。”

    说完，宝友又接着问道，“楚师傅，那这把剑是桃木总没错吧？挂家里能辟邪吗？”

    楚风点点头，不过辟邪不辟邪，却没有明确的说。

    “宝友，货真价实的桃木剑，你要是信的话, 可以挂在家里，没影响的。”

    “哦, 知道了，谢谢楚师傅。”

    连线挂断, 楚风拿起手边的水杯喝一口, 今晚连线的宝友都太有才了。

    楚风接通下一条连线申请，画面里是一个金灿灿的碗。

    楚风眉头一皱，心里波澜不惊的暗道，“今晚怎么还没完没了了…”

    连线接通之后，宝友热情高兴的和楚风打招呼。

    “楚师傅你好！”

    楚风颔首微笑，礼貌的问道，“宝友，你这是当什么东西买的？”

    宝友把镜头凑近，画面里的金碗更加清晰。

    看到这个金灿灿的碗，直播间的网友都无语了。

    “奇葩天天有，今晚特别多。”

    “这碗要是纯金的，我把它吞了！”

    “今晚就没正经鉴宝的宝友吗？”

    “正经鉴宝谁看，你看吗？”

    宝友把金碗拿起来，更夸张的是，金碗上竟然还有龙纹。

    楚风看的是直呼好家伙，开玩笑的问道，“宝友，你这个碗不会是皇帝用来吃饭的吧？”

    宝友跟着笑道，“楚师傅真会开玩笑，这是皇上赏赐乞讨用的金碗。”

    听到这话，楚风差点呛的一口气没上来。

    听到这个答案，直播间的网友也都在笑喷了。

    “哈哈哈，皇帝赏赐乞丐，乞丐是救驾及时？”

    “乞丐：皇上，你想让我死，可以给我一刀，不用这么麻烦。”

    “乞丐这辈子都没想到，还能拿到皇帝赏给他东西。”

    楚风记忆里好像有这么一个片段，皇帝赏给乞丐一个金碗，让他去街上乞讨。

    不过这都是电影里的桥段，真正的情况的是，乞丐连见到皇帝的机会都没有。

    更别提让皇帝赏赐物品了。

    (本章完)

