
　　赵东紧紧抱着苏菲，拥在怀里紧了紧，“我懂，其实我也一样。”

　　	“以前在外面不管做什么事儿，我都可以心无旁骛。”

　　	“但这次不一样，我心里有了牵挂，我不想出事，不能出事，也不敢出事，”

　　	“因为我知道，家里有一个傻女人在等着我回去。”

　　	“有些事情我没有办法选择，但是我能做的，就是照顾好自己。”

　　	说到这里，赵东重新将苏菲按住，牢牢地盯着她的眼睛说，“苏菲，你给我听好了。”

　　	“我不需要你那么懂事，也不需要你那么体贴。”

　　	“我想让你做自己，不要有那么多的顾忌。”

　　	“我是你的男人，如果你连我相处的时候都要顾及那么多，那我还是一个合格的好丈夫么？”

　　	苏菲痴痴问道：“我们还能像从前一样，过平凡的生活吗？”

　　	不等赵东接话，苏菲随即自嘲反问，“我是不是又说傻话了？”

　　	赵东心疼地说，“是我没有保护好你。”

　　	苏菲整理一下情绪，“好了，不说这些了。”

　　	“发泄完了，心里舒服多了。”

　　	“赵东，虽然我没有生气你的气。”

　　	“但是你听好了，不是每一次你伤了我，我都可以当做什么都没有发生。”

　　	“我知道你是为了我好，我也知道有些话你是故意那么说的，但我依然会受伤，依然会心疼！”

　　	“给我一点时间，我慢慢调整一下，你也别以为我这么快就原谅你！”

　　	眼见苏菲的情绪平复，赵东这才松了口气，“邝晓芸刚才说的是怎么回事？”

　　	苏菲不想惹麻烦，也不想在这种时候给赵东添麻烦，甚至到压根就没打算将这件事告诉赵东。

　　	但是面对赵东的质问，她却没有隐瞒，也不能隐瞒。

　　	原因很简单，赵东才是他的丈夫，她也绝对不会因为其他男人对丈夫有丝毫的隐瞒。

　　	否则的话，岂不是正中邝晓芸的下怀？

　　	思及此处，苏菲对邝晓芸不禁多了几分忌惮。

　　	看起来光明磊落的一个女人，没想到手段却如此犀利！

　　	三言两语，就像挑拨他们夫妻之间的关系和信任！

　　	不知道该怎么形容，总觉着邝晓芸略有些阴暗！

　　	不像褚魏，光明正大地来，是一个可敬的对手！

　　	苏菲缓缓开口，“没什么，我跟边姐来机场办点事儿。”

　　	“刚才在走廊上，被徐华阳纠缠了一阵，那个邝晓芸帮我解的围。”

　　	赵东点了点头，吩咐道：“大熊。”

　　	熊晨会意，主动拉开了车门，“嫂子，先上车吧。”

　　	苏菲看了看赵东，先一步坐了上去，边小泊紧随其后。

　　	随着熊晨将车门关上，不远处的机场老总这才抓到了机会。

　　	他快步走上前，满脸赔笑道：“不好意思，赵总，我刚才狗眼看人，给您添麻烦了。”

　　	“您放心，今天的一切损失由我来负责。”

　　	“这辆车被我弄脏了，要不这样，您给我一个地址，我赔偿给您一辆新车，一个小时之内送过去！”

　　	赵东摇头，“用不着，麻烦你帮我办一件事吧。”

　　	机场老总立马保证道：“赵总，您说，别说一件，就算是十件百件，我都绝不含糊！”

　　	赵东眯着眼睛，“去帮我查一下，有一个叫徐华阳的乘客，他现在在哪架飞机上。”

　　	机场老总第一时间打电话去安排。

　　	不到半分钟的功夫，机场老总亲自答复，“赵总，已经查清楚了，在一架直飞天州的航班上，头等舱，飞机还有5分钟起飞。”

　　	赵东将烟头扔进路边的垃圾箱，“让飞机等我一会儿，我有点事，想跟他聊一聊！”

　　	不留痕迹的一道冷漠眼神，让机场老总感觉到一股战栗，也让他庆幸地缩了缩脖子。

　　	本着死道友不死贫道的心思，机场老总亲自领路！

　　	坐在车里的边小泊看见这一幕，调侃道：“估计那个徐华阳要倒霉了，你也不拦着赵东吗？”

　　	苏菲摇了摇头，苦笑道：“有些事儿可以拦，有些事不能拦。”

　　	“在其他男人的面前，我永远不会做我丈夫的拦路石。”

　　	“否则的话，以赵东小心眼的个性，指不定还以为我是在护着对方。”

　　	边小泊调侃，“那你就不担心赵东因为徐华阳惹出麻烦？”

　　	苏菲摇头，“不会，他有分寸。”

　　	“边姐，能跟我聊聊邝晓芸么？”

　　	边小泊反问，“你对她很好奇？”

　　	苏菲摊手，“能不好奇吗？又是一个能碾压我的女人，而且今天已经对上了，我估计这件事不算完！”

　　	边小泊徐徐开口，“怎么说呢，邝晓芸跟盛峦是一期的。”

　　	“跟其他人不一样，我们所有人进入72处，都是要经过层层筛选和考核，说是万里挑一也不为过。”

　　	“邝晓芸是特例，跟你家赵东一样，都是被上面亲自点名，用特殊渠道保送进来的！”

　　	“只不过，赵东是有本事的，能力摆在那里，只用了几个月时间就证明了自己，也将所有人收拾得服服帖帖。”

　　	“但是这位邝大小姐不一样，娇生惯养，颐指气使。”

　　	“你是没来没见到她刚来72处的模样，恨不得把整个家都搬过来，甚至将自己的宿舍装扮成了的闺房。”

　　	“后来你猜怎么着？”

　　	“被赵东全都扔了出去，就摆在操场上，足足摆了一个月。”

　　	“每每经过的时候，都要被人嘲笑一番！”

　　	“邝晓芸是谁？邝家的大小姐，也就赵东敢这么治她！”

　　	“也正是因为这件事，邝晓芸就成了赵东的对头，典型的刺头，成天到晚地跟他作对。”

　　	“结果呢，赵东可不是怜香惜玉的主儿！”

　　	“不出三个月，这匹烈马就被他彻底降服了！”

　　	“后来他就成了赵东的忠实拥趸，谁要是敢在背后说赵东的坏话，不用我们，她第一个跳出去！”

　　	“在赵东出事之后，原本最有希望继承他位置的是齐四海。”

　　	“只不过，最后任命的时候峰回路转，由邝晓芸代替了赵东的位置！”

　　	“所以这位邝教官跟你家赵东之间的关系，我也说不清楚。”

　　	“亦师亦友，有情分，也有敌对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“对了，还有一件事，我不知道该不该告诉你……”

　　	随着边小泊话音落下，苏菲的眼底闪过一道锋芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2151章 找他聊聊【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 