    被段羽一人威慑住的背头男和他的六名手下，被没一会儿赶来的荷枪实弹的武警战士给带走。

    随后，段羽就向言非凡坦诚了自己的身份。

    她是某一位首长身边的持枪警卫，这一次是奉命到言非凡身边来守护安全的。

    “你的身份，我和姐姐有过类似的猜测，没想到还真给猜准了呢。”

    言非凡忍不住再次瞄向段羽藏武器的后腰，期待的小声问：“哎，段羽，以后你在我身边工作，是不是也会随身带着这武器啊？”

    段羽沉吟着说：“大概率不会。”

    “你的级别和重要性不够，最主要的是，你可能遭遇到的危险，不用枪也能解决。”

    “不过，这只是我的猜测！”

    停顿了一下，她又补充说：“我晚上要回去做正式的工作交接，到时才能确定下来。”

    “这种事情，我坐不了主，需要领导决定！”

    言非凡有些了然的点点头，笑道：“不管能不能带武器，有你在身边，我就很安心了。”

    注意到自己这几人成为了咖啡店内不少人关注的焦点，言非凡提议道：“我们换个地方吧……”

    几人离开咖啡店，准备乘车离开，言非凡才发现许岩海、孙学农、汤小榕三人是分别开着保时捷跑车和玛莎拉蒂跑车来到的这里。

    六人分乘三辆车，来到了距百宁医院相对较近的首都西城区，在一家五星级酒店开了一间套间。

    来西城区的途中，言非凡又接到了来自京城警方的询问电话。

    他把整个事件的过程，在电话里详详细细的述说了一遍……

    下午过四点，酒店房间。

    许岩海、孙学农、汤小榕三人坐在客厅，再次看向言非凡的目光，不免带了些拘谨。

    俗话说，不到京城，不知道官小。

    但遍地是官员的京城，有持枪警卫贴身保护的官员，也是相当少的。

    更何况言非凡只是一名医生，还这么年轻，如此的特殊性，更是彰显了他的不一般。

    他们各自驾车跟着言非凡和曾妮来这里的途中，也是分别与家里人通了电话。

    他们都从长辈那里得到了类似的叮嘱，全力交好，千万不能得罪了。

    “言哥，今晚你有什么计划没？”

    许岩海询问了一句，又拍着胸脯说：“没有的话，就让我们来安排。京城吃喝玩乐的地方，就没有我们不熟悉的。”

    “就是，就是，这一块我们特熟悉。”孙学农、汤小榕两人也是积极的附和。

    言非凡浅笑道：“不用安排，等下我们一块吃个晚饭，就可以了。”

    “我明天还有几台手术，今晚需要早点休息。”

    汤小榕忍不住好奇，娇声问道：“言医生，你真的是一名外科医生吗？”

    曾妮用手指戳了汤小榕的脑门一下，气呼呼的道：“敢情我之前告诉你们的，你们一点不信啊。”

    “再告诉你们一次……”

    “他……”

    说着这话，曾妮就上手揽住了言非凡的肩膀，只不过被对方打了一下手，就不敢造次了。

    “言非凡，滨海大学附属医院知名的天才医生，是很厉害的神经外科医生、脑外科医生、创伤外科医生、整形外科医生。”

    “还是解放军总医院和百宁医院的特聘专家，为很多重要的军方人士做过手术。”

    曾妮又吼吼道：“你们再不相信，胆子够大，明天可以来百宁医院旁观他的手术。”

    “信，信，现在我们是真的信了。”

    许岩海赶紧表明了态度，又一脸崇拜的样子，说：“言哥，医院那些带上专家称呼的医生，哪一个不是一把年纪了。”

    “你真的是太年轻了，才让我们不敢确定。”

    曾妮轻哼道：“所以，非凡他才是百年千年难得一见的天才医生啊。”

    “哎，我告诫你们……”

    曾妮郑重其事的说：“虽然你们借着我的光认识言哥了，但不要想着有头疼脑热的就来找他。”

    “只有你们很重要的人，很不幸的得了其他专家医生都治不好的重病，才能来找言哥……”

    言非凡赶紧的打断说：“你们别听曾妮胡扯，我没有她说的那么厉害。”

    “别家医院的专家医生看不好的病，我这里八成九成也是治不好的。”

    曾妮嘻嘻一笑，说：“非凡，你就不用谦虚了。明天你要做的三台手术，不就是其他医生都做不好，全中国唯有你一人能做嘛。”

    言非凡横了她一眼，说：“我不过是在某一方面比较擅长而已，你别误导他人！”

    许岩海接过了话，说：“在某一方面能做到全国唯我一人，这也是非常的了不起啊。”

    “言哥，我也认识不少所谓的青年精英，这商界那设计届的天才。”

    “和你一比，他们就全都是渣渣了。”

    言非凡被吹捧的都有些不好意思了，谦虚的说：“跨界的就不要做比较了，在他们的领域，我肯定不如他们做的出色。”

    这时，言非凡的手机再次响了起来。

    他拿起手机一看，发现是京城的手机号码，竟然是京城酒吧一哥张希荣的来电。

    言非凡接通了来电。

    “言医生，你好，听说你来到了京城，晚上方便的话，我来安排一下，弥补一下上次的失礼。”

    言非凡客气的道：“张先生，客气了。”

    “我这次是有事而来，明天也有几台手术，晚上是脱不开身的。”

    电话里传来张希荣的一声轻哦，紧接着他的声音再次响起。

    “言医生，我也不瞒你，其实是有人找到了我这里。听说言医生你与玉缘坊产生了一些过节？”

    言非凡心道，对方的人脉关系还真是广泛呢。

    他旗帜鲜明的表明态度说：“张先生，对方无凭无据之下，竟敢威胁我家人的人身安全，这是我绝对不能容忍的。”

    “张先生，如果对方只是你的一般关系，这件事，你还是不要介入为好。”

    沉默了片刻，张希荣的声音悠悠的响起。

    “言医生，我明白了。”

    “这件事呢，我不会再多事了。”

    “言医生，等你方便之时，你一个电话，其他的我来安排。”

    言非凡客气的回道：“多谢盛情，也谢谢你的理解。下次方便了，我一定上门拜访……”

    结束通话，这手机还没放下，就又响了起来。

    这次竟是陆垚的电话。

    这小子不会也是来说情的？

    言非凡看了曾妮一眼，接通了电话。

    “言……医生，你就在京城是吧？”

    听这小子的声音满是急切，言非凡赶紧应道：“我就在京城，和曾妮在一起呢。”

    “你有什么事？”

    “你在京城就好，我女朋友的小侄子，他的脑袋意外的被射钉枪打中了。”

    言非凡被“女朋友”这三个字给震动了一下，以致于陆垚后面的话，都有些忽略了。

    他赶紧调整了一下注意点，就听陆垚在手机中着急道：“钉子射入大脑很深，医生不敢做手术。”

    “你有……办法吗？”

