    第135章问心梯

    九歌走到问心梯跟前，看到前面若隐若现的人影，微微一笑，便封了全身的力量，踏上了问心梯。

    结果，九歌发现，她来爬问心梯就是个错误的决定,这东西对她没有作用，不过既然都上来了，也不能不爬就下去，因此，九歌往前面看了看，找到小胖子的身影，便快速往上面跑去。

    九歌走到小胖子身边,看到小胖子紧闭着眼睛,就知道他肯定陷入环境里面去了,九歌闭上眼睛，等待着属于她的幻境的到来，然后九歌闭上眼睛等了半天，结果就等了个寂寞，啥也没有！

    就在这时，九歌听到小胖子的声音，“我的，都是我的，谁都不许和我抢，这些好吃的都是我的！”

    九歌有些想笑，这还真是个不折不扣的吃货，这家伙不会被困在幻境里吧！

    出乎九歌预料的，小胖子居然很快就醒了，醒来的小胖子，看到九歌很高兴的说道：“你速度可真快！”

    “你摆脱幻境的速度还真快，我还以为你还得纠结一会呢！”

    “哎呀,我虽然喜欢吃,但我还是记得我还在考核的！”小胖子笑的一脸嘚瑟。

    “快走吧，不然你又要落后了！”

    “对哦，我们快走，你可真讲义气，还等着我！”小胖子边爬边说道，这个时候他们刚刚爬上三千阶。

    九歌没说话，她才不会告诉他她就是无聊才等着他的！

    随着台阶越来越高，重力越来越强，小胖子爬的气喘吁吁的，看着九歌那宛如散步一般的步伐，羡慕的问道：“九歌，你怎么走的这么轻松啊，累死我了！”

    “这个你当然不能跟我比了，你快点，不然你就只能淘汰或者做外门弟子了！”九歌笑眯眯的说着风凉话。

    “那不行，我一定要爬上去！”小胖子喘了口气，站起来说道，“我可是要当掌门首徒的人！”

    在突破极限后,小胖子感觉身体又有了力气，“九歌，我刚刚突然感觉我全身好像突然充满了力气！”

    “当然了，等你爬上去，解了封印，感觉会更明显！”九歌解释了一句。

    小胖子本来就不笨，很快想通了这其中的关键，“原来这问心梯就是一场极大的机缘，能够突破肉身极限，这可真的太适合我了，我们一族虽然天生防御强大，但是要提升很难，我还以为我要进入下一阶段还得一段时间，没想到在这里就要突破了！”

    “你是玄武部落的吧！”九歌听他说完肯定的说道。

    “是的，我是我们这一代玄武血脉最浓厚的人，你可一定要帮我保守秘密！”小胖子不知为何就是感觉很信任九歌，因此把长老们耳提面命的话给抛到了脑后。

    “行了，你赶紧爬吧，我不会说出去的！”九歌笑了笑说道。

    “嗯，我一定会爬上去的！”小胖子坚定的说道，然后干劲满满的开始网上攀爬。

    九歌依旧不紧不慢的跟在小胖子身后，因为突破了一次极限，小胖子一口气爬上了五千阶。

    五千阶是一个分水岭，这一阶挡住了很多人，很多人一只脚踏在了五千零一阶上，另一只脚死活上不去，九歌快速网上走了两个台阶，然后转身对着小胖子说道：“小胖子，加油，我看好你哦！”

    九歌说完，便坐在上面等着小胖子爬上来。

    小胖子看着九歌那么轻松的就过了五千阶，心中生出一股豪气，但他很有自知之明，在四千九百九十九阶上，他坐下恢复了元气，便坚定的踏上了五千阶。

    同样是一只脚刚刚上去，身上的重力便是倍增，小胖子差点趴在了地上，整个人几乎要趴下地上了，小胖子咬着牙，一点一点直起了身子，脸涨的通红。

    强烈的重力下，小胖子吐出了一口血，腰不由得又弯了弯，不得不说，小胖子的韧性确实强，他很快调整好自己的气息，大喊一声，一鼓作气的冲上了五千零一阶。

    一上去，小胖子感觉身体猛地好像轻松了很多，九歌走到小胖子跟前说道：“小胖子，恭喜你，终于爬上来了！”

    一系列的动作看着时间很短，但耗在这一阶的时间居然花费了五个时辰，小胖子笑了笑，然后赶紧盘膝坐下恢复体力，这五千阶真的是不好爬啊！

    “哎，九歌旁边这小胖子还不错，居然只靠自己的力量就爬上来了！”大殿中的铁峰说道。

    “我觉得那小胖子八成是因为九歌在旁边，所以没好意思吃点灵药，不过一路上吃的东西倒是不少！”君衍笑了笑说道。

    “我觉得那小胖子八成被九歌给忽悠了，不过，这样的弟子往往都潜力很大！”无相点评道。

    “还有一个穿青衣的女娃娃也不错，整个过程就用了一次灵药补充体力！”药无涯也笑眯眯的说道。

    大殿里的话九歌是不会知道了，这会她正催着小胖子赶紧走呢！

    与此同时，一些内门长老们也小声讨论着这一批弟子们，想找一个好苗子收个徒弟，至于顶尖资质的他们就不奢望了，次一点的他们还是可以挑一下的。

    上了五千阶就是一个分水岭，五千阶上面的弟子只有五十来个，但是来的弟子有两千多人，这人数不可谓不少。

    这一次，九歌走在了小胖子前面，五千阶之上增长的不只是重力，幻境的力量也增强了很多，在小胖子到达七千五百阶再一次陷入环境中的时候，九歌无聊的看了看四周，最终决定上去看看，完了再下来。

    小胖子前面只有两个人，九歌观察了一下两人，一人就是九歌看热闹时看到的青雨，一人是一个大概七八岁的男孩，男孩衣着有些破烂，但周身气质却与衣着不符，九歌猜想可能是哪家的孩子落难了！

    青雨处在七千六百阶，男孩处在七千八百阶上，九歌看着之后剩余的两千多阶台阶，决定上去看看。

    据说爬上九千九百九十九阶有惊喜，九歌决定去看看到底有什么惊喜，好奇心促使着九歌很快登上了顶峰，却只看到了白茫茫一片。

    “说好的惊喜呢，难道是骗人的！”九歌看着空无一物的小空间喃喃道，既然没什么东西，九歌便转身又下去了，看着陷入幻境的三人，九歌有些困的闭上了眼睛。

    九歌这一刻忘记了，以她现在的身体，怎么可能会出现犯困这种情况，不过这会九歌是没什么思考能力了，她很快便睡着了。

    而九歌也在睡着后，陷入了一个奇特的梦境中……

    ?  ?求好评，求月票，求收藏，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

