    带着降防的破甲术，冥界封印礼尚往来，果断发动‘日月乾坤’，朝着千仇面前那只大力金刚就丢了过来！

    可令燕赵风云几人没想到的是，随着冥界封印这道日月乾坤甩出，封印图标在千仇的大力金刚身上套了一下后，最终竟跟崇鱼头一样失败了！

    “这几个货……挺倒霉啊？”

    看着连续两发封印竟然全部失败的燕赵风云代表队，酥酒跟兽爷都忍不住惊了，只感觉对面今天真的是衰到了极致。

    双方速度最快的三个封系已经接连出手完毕，接下来出手的立刻轮到了酥酒。

    金刚护法——

    在方云的吩咐下，酥酒在这回合并没有选择加血，而是继续发动金刚，为剩下的几只力劈宝宝也套了层伤害上去。

    酥酒套完金刚，就见上回合被罚站的千城终于动了！

    横扫千军——

    随着一道横扫发动，就见千城瞬间冲出，目标却并不是燕赵风云五人组，而是他们面前那只唯一幸存的净瓶女娲！

    -4544！

    第一刀落下，在崇鱼头几人呆滞的目光中，就见这只纯血净瓶血量眨眼间就掉了大半！

    “这宝宝……没修炼？”

    与此同时，第一刀砍完的方云在看到打出的伤害时，眉毛则轻轻一挑，意识到对方很有可能没怎么跑宝宝防修。

    而随着千城第二刀落下，却见这只瓶子身上绿光一闪，竟再次触发了高级神佑！

    “好！”

    “真特么吓人，感觉这两刀跟砍在我自己头上似的……”

    “撑住，一定要撑住，千万不能再飞了！”

    随着净瓶女娲第二次触发神佑，原本心弦紧绷的燕赵风云五人组顿时感觉精神一震，不知不觉中竟将希望寄托在了这只反复遭受蹂躏的纯血宝宝身上。

    可谁知，随着千城第三刀落下，原本还一脸激动的崇鱼头几人表情顿时就凝固了！

    哗——

    -6322！

    在这一刀令人窒息的伤害之下，刚触发高神没一秒的净瓶女娲身子先是一僵，然后打着转便迅速飞了出去！

    “……”

    “……”

    “我们好像被那几只力劈宝宝带跑偏了，忽略了对面最可怕的存在……”

    “我有一种感觉……”

    “别说了！”

    看着自己这边硕果仅存的血净瓶在千城那非人的三刀之下直接飞走，燕赵风云几人沉默了下来，一时间竟不知该怎么评价这个画面。

    而在燕赵风云代表队沉默的同时，却见千城面前那只夜罗刹再次动了！

    力劈华山——

    随着夜罗刹一发力劈甩出，就见冥界封印身上先是出现一座小山包，待一道落雷劈下，夜罗刹身影一闪，瞬间来到了他的面前！

    暴击！

    -7276！

    一片刺眼的金光闪过，就见做为这次力劈目标的冥界封印悲鸣一声，没有任何意外地倒在了地板上！

    “？？？”

    “这特么……假的吧？”

    “操！这可是有1700多防御的五庄观啊，就这么秒了？？”

    “不对不对……肯定是哪出了问题！”

    “等这场比赛打完我就要去找网亿反映，这太离谱了！”

    随着冥界封印在千城的夜罗刹一刀暴击力劈下瞬间暴死，原本沉默着的燕赵风云语音频道突然间就炸了锅！

    他们并不是不能接受自己的失败，但问题是，他们无法接受自己败的如此稀里糊涂！

    好端端一个1700多防御24级防御修炼的服战五庄竟然被一只宝宝给秒杀了，这种画面别说见过了，在此之前他们连想都不敢想！

    虽说严格来讲冥界封印是被破甲术降了防御的，但即便如此，他们依然想不通，为何一只宝宝能够一招秒杀一个服战玩家。

    “好残忍……”

    坐在方云身旁，亲眼目睹了这残暴一幕的李思彤不由地咽了下口水，一时间感觉有些口干舌燥。

    不夸张的说，虽然这场决赛现在只打到第二回合，但给她带来的震撼却已经比前面那些比赛加起来还要多！

    而就在她被汴梁城这场决赛所表现出的大魔王气场所深深吸引的同时，就见千秋那只夜罗刹紧跟着动了！

    又是一刀力劈斩出，做为这次目标的崇鱼头心里猛地一紧，待看到角色头顶跳出的血量时，整个人直接就麻瓜了！

    -4044！

    在千秋的夜罗刹这一刀力劈之下，在上回合就已经被千秋卷掉1100多血的崇鱼头身子直接一软，紧跟着冥界封印就倒在了地板上。

    崇鱼头的倒地并未在燕赵风云的语音频道中引起太多的反响，倒不是他们不在乎，而是已经彻底麻木了。

    而接下来的发展也完全如他们预料的那样。

    在千秋的夜罗刹回归队列后，千仇的大力金刚紧跟着冲出，又是一发力劈斩下，虽然没能直接放倒肥猪仔，但他的血量却变的跟第一回合的净瓶女娲一样，只剩下300多点的残血。

    “我们这是要反向创造历史了吗？”

    随着千仇的大力金刚回归队列，看着轮到自己出手时召出的那只律法女娲，肥猪仔忍不住苦笑一声，在语音里叹气道。

    闻言，另一个龙宫‘熊猫儿’一咬牙，狠声道：“无论如何咱们都一定要撑住，起码不能比城隍庙撑的回合短！”

    可刚等他说完，却见萌面乖兽那只夜罗刹身影一闪，瞬间就来到了他的面前！

    暴击！

    -5580！

    又一发力劈暴击闪过，刚放完狠话的熊猫儿闷哼一声，立刻成为了燕赵风云第三个倒地的队员……

    “该不会……”

    眼看燕赵风云代表队在汴梁城的力劈横扫下已经倒了仨人，后知后觉的李思彤一瞪眼，忽然想到方云刚才所说的那段莫名其妙的话，心里猛然闪过一个不可思议的猜测！

    而在李思彤震惊的同时，酥酒面前那只最后剩下的大力金刚也动了！

    锵！

    一发力劈甩出，就见酥酒的大力金刚飞速来到东城面前，手中阔剑猛力向下一劈，就见东城的头顶立刻跳出一道伤害——

    -3455！

    “不知道为什么，总感觉这一刀看起来格外的温柔。”

    “是吧，所以说比烂有什么不好？幸福不就是比出来的嘛！”

    “我说你俩……”

    “赶紧结束了，我实在不想再在这里多待一秒了！”

    “咱们这次肯定是出名了，不过却是反向出名……”

    随着酥酒的大力金刚一刀劈出，在东城直接被劈掉大半管血量的同时，原本被汴梁城压制的气都快喘不过气的的燕赵风云五人组却突然间平静了下来。

    面对这种局面，他们已经意识到，自己十有八九要成为第一支在决赛当中，被对手两回合横扫出局的经典教材，永远闪耀在武神坛的历史长河中！

    方云并不知道燕赵风云这几人心里在想什么，待对面残血的东城又拉出来一只律法后，就见速度被死死压制的萌面乖兽立刻动了，发动鹰击直接朝对面冲了过去！

    嗷呜——

    -2443！

    -2514！

    -1157！

    -1026！

    由于燕赵风云代表队此时只剩下两个龙宫跟两只刚召出来的律法女娲，所以萌面乖兽的鹰击在飞出去四下后就结束归队了。

    而在他归队的同时，却见燕赵风云那边在他一通狂暴鹰击之下，此时只剩东城孤零零站在原地，熊猫儿跟那两只刚上场没几秒的律法则是该倒的倒，该飞的飞。

    最终，随着千秋一发朴实无华的二龙收尾，待东城残余的400多血被带走的同时，也意味着第三届武神坛总决赛在历经两回合后，彻底落下了帷幕！

