    “喂，快躲开啊！”

    有好心的提醒在廊道里回荡，若真就结结实实挨下秋道一族的拳头，脱臼、骨折、在医院躺上十天半个月都算是轻伤！

    不过令围观者心神俱惊的一幕出现了，视野中，那比他们低上三个年级的小家伙居然不退反进、攥紧了拳头便悍然迎上，俨然一副要硬碰硬的态势！

    ‘天！’

    ‘这是哪个老师教导出的学生？’

    ‘那么大的‘食’字没有看见吗？不知晓那是象征秋道一族的族纹？’

    ‘真以为年纪小，就会被特殊对待？’

    “可笑。”

    猿飞林的嘴角流露了出不屑的狞笑。

    ‘秋道菱那头只知道用气力的蛮牛，可是连自己都不愿对上的存在，这个傻小子竟妄想与之对拳？自取其辱！’

    当然，在场也有几位身着深蓝色忍者服的少男少女未表现出惊讶的神情，傲气的瞳眸中反而多出了一抹戏谑与怜悯的神态。

    ‘无知的家伙，就此低估宇智波，低估那小子，是极不明智的选择。’

    ‘要知晓，荒可是被八代大人都称作是鼬第二的存在！’

    ‘好好品尝绝望吧！’

    ‘就如同曾经的他们一样......’

    相对于其他同族的自信，宇智波泉却不由攥紧了双手。

    虽然她同样相信荒能够越级对战，甚至拥有在学院里无敌的实力。但那毕竟只限于单对单，而当下阻路的三人是本届‘猪鹿蝶’，私下关系堪比同族兄弟，若是秋道菱吃亏，那么山中历与奈良森也必然不会就此旁观。

    写轮眼虽强，可面对三位实力不俗且极善配合的学长，并不一定能够占优。

    少女思绪间，两人的拳头也对轰在了一起。

    菱没有半点收力，现在对学弟凶残严格，也是对他的负责。

    毕竟，族内前辈曾告诫过，他们身处的时代虽看似平静，却依旧暗流涌动。

    荒亦未有半点退却，神情平静如水，身前的大块头就好似其平日里训练木桩，给予不了半点威慑。

    ‘咯哒。’

    清脆的骨吟之音在廊道里响起，所有人的心跳皆亦因此慢了一拍。

    到底，是谁的力量更胜一筹？

    答案很快揭晓。

    “啊！”

    只听壮硕如熊的秋道菱在爆发出一道凄厉的惨叫后，便半跪在了廊道中。

    此刻他的五官都狰狞在了一起，圆圆的脸庞涨得通红，右臂低垂，左手颤颤想要触碰受伤的臂膀，却又害怕会造成二次伤害。

    善力的秋道一族，竟然在力量一途落了下风？这样的结果简直出乎了这些高年级生的意料！

    那可是秋道菱啊！

    在与之日常切磋、比试中，他们可没少吃过力量上的亏。

    反观宇智波荒，则仍旧表现得风轻云淡，收拳后笔直站立的姿态如同一棵挺拔的青松，说是信手一击、尤有余力也不为过！

    如是对比之下的冲击实在太强。

    “菱！”

    “荒，你过分了！”

    一声厉喝将周遭的嘈杂压制。

    在看见自己的好友受伤后，奈良森率先动了，十指相抵间，一段黑色的影子便从其脚下窜出，如此近的距离，如是狭窄的廊道，眼前的小家伙逃无可逃。

    且不只是森，山中历虽慢了一拍，但也在一瞬间结印。

    联手欺负学弟的名头就让他们背负着好了，况且这也是来自学长的‘鞭策’！

    “荒，小心！”

    宇智波泉再也无法按捺心中的躁动，平静的眼眶泛起波澜，一对双勾玉悄然显现于瞳眸之上。

    ‘居然真的想要三打一！’

    ‘太过分了！’

    只是，还不等她拨开身前的同学加入战圈，那立于‘风暴中心’的小家伙便再度动了，更准确的说，是眼瞳动了。

    看也没看那即将触及自身的影子，荒便直直地盯向了山中历，鲜红的瞳仁上一对单勾玉逸散着无形的威慑。

    他可不想让旁人侵入自己的识海，并进而变成提线木偶。

    ‘魔幻·枷杭之术。’

    汹涌的瞳力刹那迸发。

    ‘糟糕！’

    在看到那猩红瞳孔的一瞬，山中历便想要闭上眼睛。

    没有人会想要直视写轮眼，哪怕他的精神力远超同辈也不敢！

    但仍旧是晚了。

    他怎么也想不到，明明是森先动的手，那一声怒吼也是其惯用的小伎俩，以求吸引对手的注意，可眼前的小家伙却愣是选择优先攻击自己。

    不过，也无碍。

    己方是三个人，击溃写轮眼的方法也早就在与同期比试中有所掌握。

    只是思绪虽如此，可当那一块块楔子钉在精神体上时，山中历还是忍不住爆发出了比菱更加凄厉的嘶吼。

    要知晓，宇智波的幻术，是肉体与精神的双重折磨！

    这时，奈良森的影子模仿术也已抵达荒的脚下，可就是那分毫的距离，他却骤然停止了对忍术的操控！

    不是因为也中了幻术。

    而是因为一块锋锐的冰棱悄然凝现在他的眼瞳处，只需轻轻推波，其右瞳便无了！

    顺着冰棱向后看去，那被他们轻视的小家伙右臂抬起，探出的手指正直直地指向自己。

    显然，这道冰遁忍术的始作俑者，就是他！

    ‘分心以一敌二？’

    ‘怎么可能？’

    ‘施展忍术不用结印的吗？’

    无数的疑问轰鸣在奈良森的识海中，其背脊更是不知觉的沁出冷汗，与衣衫贴合在一块，那逸散森冷寒气的冰棱，还未触及，便快要将之眼瞳弄瞎。

    ‘双血继限界！’

    ‘这就是双血继限界吗？’

    森的心脏在颤抖，瞳孔在紧缩，记忆更是在此刻回溯到三年前，那时的族老曾告诫过他们年轻一辈：“宇智波又出现了一位天才，掌握第二种血继限界，名叫荒，无事不要招惹。”

    但年少轻狂的他只觉以‘猪鹿蝶’的羁绊，能够击溃一切敌人，并未在意。

    不曾想，在毕业这天却真切品尝到了被碾压的无力。

    且不只是‘猪鹿蝶’家的三小只，周遭围观的高年级生无不噤若寒蝉，从秋道菱的出手，到山中历的惨叫以及奈良森的放弃抵抗，这一切不过电光石的一瞬。

    可就是这一瞬便足以让荒的名字留在他们心中，与那个同期一年便申请毕业的鼬一样！

    甚至比那个人留下的震撼，还要直接！

    不远处，猿飞林的狞笑定格在了面颊上，眼瞳中的戏谑也逐渐被汹涌而上的恐惧取缔。

    ‘若是自己，能撑多久？’

    他不知。

