
　　“保重！”“保重！”“保重！”

　　三支队伍在踏出竹林后，就分道扬镳在夜雨的掩护下分别前进到了各自的目的地。而杨瑞符，上官志标和雷雄三人也在相互道别珍重后，便各自分开，

　　一个多小时后，杨瑞符率领着他的队伍前进到距离日军营地大约三百多米的一片芦苇荡里，因为这里是一个相对来说比较近而且能藏下这支队伍的地方。

　　“命令！就地隐蔽！”杨瑞符压低着声音下达了命令。

　　随着命令的下达，整支队伍迅速的蹲下，就此被厚实的芦苇遮挡起来。

　　杨瑞符带着羊拐等几个人摸到芦苇地边上，趴在地上观察着前方驻扎在这个村庄里的小鬼子们。在确定没有引起他们的注意后又悄悄地退了回来。

　　开始静静的等待着发起进攻的信号。

　　“羊叔，咱们为什么不往前走了？”端午看着整支队伍已经彻底停下来休息以后，疑惑的问着刚刚回来的羊拐。

　　羊拐在听到后，并没有立刻回话，而是先点燃了嘴上吊着的香烟，美美的抽一口后，就把烟紧紧地藏在了由虚握的拳头里。这下子，除了一缕青烟不停地从手部向外冒出之外，谁也看不到了。

　　在吐出了那口烟气后，羊拐才慢斯条理的回道：“再往前，再往前就要出事咧！”

　　这下端午就更迷惑了，“这种伸手不见五指的鬼天气，还能出事？能出什么事情啊？”

　　羊拐听到端午的问题，两眼先是斜了他一眼，然后翻了两个大白眼珠子，抽了一口烟说道：“再往前就会被小鬼子发现了。”

　　看着端午还是很疑惑的样子，羊拐无奈的叹了一口气，三两口把剩下的烟抽完，一把掐灭了烟蒂后对着端午说道：

　　“咱们现在距离芦苇荡的边界还有一百米左右，而鬼子们驻扎在距离芦苇荡一百米左右的村庄里面！而鬼子的岗哨一般会布置在村子和芦苇荡的中间位置！再往前走，咱们很有可能就被发现了！”

　　“咱们这几百号人，在这苇荡子里面走着，虽说小鬼子看不到咱们，可能听得到啊。这动静又不小，真当小鬼子是聋子啊。”

　　听到这里的端午焕然大悟；“原来是这样啊！”

　　“还有一点！”不知什么时间走过来的杨瑞符在听到羊拐对端午的解释后插了一句嘴。

　　“长官！”“长官！”

　　听到插嘴的羊拐和端午看到杨瑞符后，连忙起来说道。

　　杨瑞符从他们两个走出教堂的时候就注意上了，虽说这个时候父子同军的不少，但也不是那么的多见！况且，在这一个多小时的行军路程中，羊拐一直再教导着端午在战场上如何保命！再加上刚才故意带着他去探查敌情的时候，羊拐一路上的战术动作，时刻在彰显着这个老兵油子没有表面上的那么简单。他目前显露出的能力，在一营里都没有几个能比得上他。

　　所以，在羊拐向端午解释都时候，杨瑞符也在一旁静静的听着，等着羊拐说完后，插了一句嘴：“羊拐对吧，我应该没记错。你刚刚说的没错，但是没有完整。”

　　“另一个就是，咱们这帮子人的原部队，他们的补给并不是那么充裕，估计也只是一些粗粮一类的物资。所以，有相当比例的士兵是患有夜盲症的，一到天黑就什么也看不到。在没有火把的照明下，行军都是靠把手搭在前面的士兵的肩膀上才能行动。所以，我怕再往前走会有士兵因为看不到路而走出来芦苇荡，到时候再被被小鬼子发现了。因此，我才命令大家在这里停下来！”

　　“谢谢长官解惑！”羊拐先是对着杨瑞符说道，在发现端午没有什么反应后，连忙踢了他一脚。

　　“啊？哦，谢谢长官解惑！”端午反应过来赶忙说道。

　　“行了，好好歇一下把，今晚咱们可是会很忙的！”杨瑞符说完后，就静静地离开去巡视别的地方了。

　　二十分钟后，杨瑞符巡视归来，刚才在巡视中发现，他带领的这帮人患有夜盲症的并不是很多。因此，他决定，在前进一段距离，最起码，可以达到芦苇荡的边缘地带。

　　“传令下去，咱们前进到芦苇荡边缘，看不清道路的由看得见的拉着走，不准发出声音！”

　　由第一营原有士兵当做骨干的突击队把这道命令迅速的传达并执行了下去，整支队伍悄无声息的又向鬼子的方向移动了起来。

　　五二四团第一营原有四百余人，加上下午收拢并经过初步整编的一千余人，和晚上从教堂中吸纳的二百余人，此时的总兵力已经达到了一千七百余人左右，以原第一营官兵为骨架，将新收纳的那些人分散开来，以一比三的比例带领这些溃兵，以保证战斗力和凝聚力！。

　　刨除掉留守四行的二百余人，杨瑞符，雷雄和上官志标他们三人每人带领着五百余人，而这也就是他们目前可以动用的所有人手了。

　　当把部队布置在了芦苇荡边上后，杨瑞符又命令让把那八个汽油桶带上来。随后，向着一边招手一边呼唤着羊拐。

　　羊拐听到呼唤后，带着端午就来到了杨瑞符的跟前。

　　“羊拐，你带上十个人，到前面去搜寻一下小鬼子的暗哨，有的话解决掉他们，没有的话就在那里做好警戒！”杨瑞符命令道。

　　“这个，长官啊，天一黑我这看不到远点的地方啊！你另找别人呗，免得误了大事！对吧。”羊拐油嘴滑舌的说道。

　　“·····················”杨瑞符听到羊拐这么说，一阵无语。扭过头来看着他，双眼盯着那张乌漆嘛黑的脸，右手不声不响摸向了腰间的枪套上。23sk.Com

　　“咔哒”一声，枪套的暗锁被打开了。

　　听到了这个声音，羊拐连忙说道：“但是，古人说的好，天将降大任与斯人人，必先劳动其筋骨，饿着他肚子才能干好大事！所以，我当仁不让！”

　　“那是天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。还有，你该走了。”杨瑞符把枪掏了出来悠悠的说道。

　　“好嘛好嘛，我去还不行吗，这就走。”羊拐一看已经混不下去了，在枪口的威胁下，立刻起身，叫上了几个人就准备离开。

　　可就在踏出芦苇荡的时候，转头对着杨瑞符说道：“如果，我有个什么万一，劳烦长官您多照顾一下端午那孩子。”

　　杨瑞符望着羊拐的眼神，点了点头。

　　在得到了想要的保证后，羊拐裂开大嘴笑了笑，就扭头伏下了身子向外爬了出去。

　　羊拐本名杨柱，陕西人，现年三十七岁，于民国十年也就是公历二一年参军，在西北军冯玉祥部第十一师。

　　后参加过二四年的第二次直奉战争，二七年的第二次北伐战争，并因军功升职为上尉连长。

　　三零年南下参加中原大战，在冯玉祥失败后，被收编入梁冠英的第二十五陆军，并降为了一个大头兵。并长期驻扎在了鄂豫皖交界处，用以防备围剿中央红军。在此过程中，因自身出色的军事能力，被提拔为排长。

　　在三六年的时候，第二十五陆军被改变为国民革命军陆军第三十一军，下设两个师，由梁冠英任三十二师师长，沈克任幺零六师师长。

　　三七年初在梁冠英被调入中央后，第三十一军被拆分入其他部队，羊拐所在的部队，由张志忠的第九集团军收编。

　　随后，第九集团军被调往上海抵抗日寇，参加淞沪会战

　　因此，这也就是为什么羊拐一个陕西人会来到上海打仗，以及为什么自身军事技能突出的原因了。

　　感谢：★Love丿有缘的打赏和月票支持，今日加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十六章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 