    第五百一十一章 资本家无情的压榨和剥削   

    阮星晚回去的时候，周辞深不在家。

    

    她摸出手机，见周辞深一个小时前给她发了条消息，说公司临时有事，他今晚大概不回来了。

    

    阮星晚回了几个字，说自己到家了后，便放在东西倒在了沙发里。

    

    没过一会儿，周辞深的电话打了过来，低声道：“吃晚饭了吗。”

    

    “在杉杉家吃了的。”

    

    周辞深又道：“早点睡，不用等我。”

    

    阮星晚顿了顿：“是……出什么事了？”

    

    “伦敦那边的项目出了一点问题，不是什么大事。”

    

    阮星晚噢了声：“那你忙吧。”

    

    挂了电话，阮星晚在沙发里躺了一会儿后，才起身去了浴室。

    

    过了一个小时，阮星晚才从浴室出来。

    

    她躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    

    只要一闭上眼，仿佛就总能听到小孩子的哭声。

    

    可能是上天觉得，给了她两个孩子，她都保护不好，索性就回收了她做母亲的权利。

    

    其实在第一次怀孕之前，阮星晚也没有那么喜欢小孩。

    

    只是当一个小生命开始在肚子里孕育，逐渐有了自己的意识和想法，甚至还能感觉到他在肚子里翻身，以及活动着小胳膊小腿，那种血脉相连的奇妙感觉，会把人的感官不自觉的放大。

    

    也会，无比期待小家伙的到来。

    

    阮星晚发着呆，直到后半夜才有了一点睡意。

    

    她刚睡着没一会儿，就听到卧室里传来了细微的动静。

    

    阮星晚迷迷糊糊的睁开眼，看见了周辞深正在往衣帽间走。

    

    恍惚间，她还以为自己是在做梦。

    

    周辞深刚拿出来了行李箱，一道带着倦意的女声就从身后传来：“你要去哪儿啊？”

    

    他转过头，阮星晚穿着睡裙，脸上是惺忪的睡意。

    

    周辞深走了过去，将她搂在怀里，缓声道：“那边情况有些复杂，我需要过去一趟。”

    

    “伦敦吗。”

    

    “嗯。”

    

    阮星晚又道：“那你要去几天啊。”

    

    “不确定，快的话一个星期吧。”

    

    阮星晚从他怀里出来：“那我给你收拾行李吧。”

    

    她刚走了一步，周辞深便握住她的手腕：“我来就行，你去睡。”

    

    阮星晚打了个哈欠，往前走：“之前半夜还给我打电话叫我给你收拾行李呢，现在还客气起来了。”

    

    周辞深唇角勾了下，从身后环住她的腰，下巴支在她的肩膀上：“那时候不一样。”

    

    “哪里不一样了。”

    

    “那时候想要见你，找的借口而已。”

    

    阮星晚忍不住啧了声，从衣柜里翻找着衣服：“我倒是没听出来是借口了，分明就是资本家无情的压榨和剥削。”

    

    周辞深扬了下眉：“不狠点，你会回来吗。”

    

    他一直抱着她，阮星晚收拾东西都不方便，她抬了抬肩膀：“你松开。”

    

    “不。”

    

    “？”

    

    周辞深侧头咬了咬她的耳朵：“我至少要在那边待一个星期，你不想我吗。”

    

    阮星晚道：“你还没走呢，想什么想。”

    

    周辞深低笑了声，胸膛轻轻震动：“我不在的这段时间，自己小心，要是遇上了什么麻烦，或者是解决不了的事，可以去找江晏和沈子西。”

    

    “知道了。”

    

    周辞深没了声音，却还是抱着她，没有松开。

    

    阮星晚小声道：“还有什么事吗。”

    

    “星湖公馆装好了。”

    

    “啊……挺快的。”

    

    周辞深薄唇下移，咬在她的脖颈上。

    

    阮星晚忍不住嘶了声，皱眉道：“你是狗吗。”

    

    “你不是经常骂我狗男人？”

    

    阮星晚：“……”   

    他倒是挺清楚的。

    

    周辞深又道：“等我回来，我们搬过去？”

    

    阮星晚手里的动作微顿，过了一会儿才道：“好，等你回来，我也有事要告诉你。”

    

    “不能现在说？”

    

    “不能。”

    

    周辞深道：“幸好我不是一个好奇心重的人，不然这一个星期能被你憋死。”

    

    阮星晚：“……”   

    她从周辞深怀里出来：“好了，我要继续收拾东西，你出去睡会儿……你什么时候走？”

    

    “五点的飞机。”

    

    阮星晚问：“现在几点了。”

    

    “三点。”

    

    阮星晚道：“那你要不要睡半个小时，一会儿我叫你。”

    

    周辞深松了松领带：“不用了，林南在楼下等我。”

    

    “那我马上收拾好。”

    

    十分钟后，阮星晚合上行李箱，把周辞深送到了门口，朝他挥了挥手：“那你路上小心啊，到了给我打电话。”

    

    周辞深嗯了声，搂住她的腰将人拉到了怀里，低头吻在她唇上，舌尖探入。

    

    在阮星晚快要喘不过来气时，他才放开她：“我走了，回去睡吧。”

    

    阮星晚点了点头：“拜拜。”

    

    等周辞深进了电梯后，阮星晚关上门，回了房间重新倒在了床上，这下是彻底睡不着了。

    

    但还有巨大的工作量等着她去处理，阮星晚只能勉强闭着眼睛，睡得迷迷糊糊的。

    

    等到闹钟响之后，她伸了个懒腰，掀开被子起身。

    

    现在林氏所有暂停的项目都已经全面启动了，银行的贷款也到的很快，等贷款到了之后，阮星晚第一时间让他们把拖欠工人的工资发了。

    

    虽然这个举动令有些高层不满，但是想到当初在会议上连赵敬提出反对阮星晚的意见都被反驳了，其他人也不敢再说什么，只能把这个不满吞进了肚子里。

    

    而阮星晚分别派去负责不同项目的那些人，现在也都各自到了岗位，也逐渐开始上手。

    

    就目前的情况来看，如果是照着这样发展下去，不出什么问题，林氏要不了多久，就能渡过这次的危机。

    

    可是想象与现实，总是大相庭径。

    

    阮星晚刚到公司，杨振就过来找她，说是开始施工之后发现，有一批材料有很大的问题，根本没有办法继续使用，必须立即更换。

    

    而且要命的是，所有的项目里，几乎都用了相同的材料。

    

    也就意味着，如果不赶紧找的新的替换材料，所有的项目又将停工。

    

    但突然之间，要去重新选购材料，也不是一件容易的事，而且这又需要一大笔资金。

    

    杨振道：“阮小姐，我们现在应该怎么办？”

    

    

    

