    一小时后。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从西海岸市出的车队就不得不停了下来。

    一个硕大的令人咋舌的陨石坑挡在了前进的道路上。

    半径过百米，深度更足有三十多米的陨石不仅彻底毁掉了西海岸市和霍隆斯港之间的公路，而且连周边也有所波及。

    尤其是坑内，还有灼热残余，虽然不至于烧毁鞋底，但是.裸.露在外的皮肤依旧能够感受到热气。

    秦然眉头微皱的打量着眼前的陨石坑，开始在周围探查起来。

    地面上的痕迹因为陨石冲击波的缘故，几乎是毁坏殆尽，但是依靠着无双级别的【追踪】，秦然依旧在稍远的地方现了一些让人疑惑的东西。

    少数的几个脚印。

    不需要根据数量，只需要和脑海中的记忆对比，秦然就很肯定这些脚印是查尔斯、劳尔夫妇等人。

    但是，除去这少数的几个脚印外，就没有了其它。

    秦然为了确定，向着更远的地方走去。

    可自始至终的，都只有这几个脚印。

    并没有预料中的敌人。

    而且，最奇怪的是，根据脚印的方向判断，炼金大师查尔斯在用底牌一击后，一行人竟然是向着霍隆斯港的方向前行。

    “生了什么？”

    “没有敌人却使用了‘流星爆’？”

    秦然下意识的猜测着。

    然后，他猛地一摇头。

    “不对！”

    “不是没有敌人，而是敌人是无形的！不仅异常强大，而且还堵住了他们的退路，只有这样，查尔斯老师才会选择冒险进入被活尸肆虐的霍隆斯港！”

    秦然抬手摸着下巴，神情沉吟。

    “那么，无形的敌人是？”

    秦然回忆着脑海中掌握的知识。

    但却没有更多的线索。

    他所熟知的怪物中，还没有一个是符合无形，又符合能够硬抗一记‘流星爆’，且逼退查尔斯等人的。

    呼！

    深吸了口气，秦然转身对着希蒙斯等人挥了挥手。

    有着这样的陨石坑，汽车肯定是无法同行了，剩余的道路只能是徒步前行。

    而查尔斯等人表现出的状况，绝对不允许秦然耽搁下去。

    所以，他准备自己一个人先行上路了。

    对此，希蒙斯等人并没有反对。

    眼前奇怪的景象，足以让他们明白什么才是最好的选择。

    ……

    背负着说大背包的秦然，奔跑起来的度却是快过奔马。

    a级别的力量、敏捷，让秦然有着令人瞠目结舌的爆、度，而s-级别的体质，则让他有着持之以恒的耐力。

    原本剩余两个小时的路程，秦然用了一个小时就到了。

    当站在霍隆斯港外，看着被夜色笼罩的港口城市，听着波涛都难以遮掩的嘶吼，秦然快的掏出了希蒙斯调配的药剂。

    一部分喝下，一部分涂抹在了皮肤、衣物上。

    活尸，最厉害的并不是本身，而是那种随身携带的瘟疫。

    秦然对于自身s-级别的体质很有自信，但这并不妨碍秦然给自己多加一道防御。

    有信心和自大可是两回事。

    更何况，秦然一向信奉的是谨慎。

    准备完毕的秦然快步的向着霍隆斯港走去。

    刚刚进入，一声嘶吼就从远处响了起来。

    吼！

    数道人影跌跌撞撞的向着秦然冲来，就好似一群喝多的醉鬼。

    但危险程度却是醉鬼的几十倍。

    灰白泛青的面容，褶皱到了一起的皮肤，血肉宛如消融了一般，身躯变得干瘪，但是力量却变得巨大，手臂粗细的木棒，随意就能掰断。

    而在防御方面，更是令人惊叹。

    小口径的手枪根本无法洞穿那褶皱的皮肤。

    但弱点依旧存在！

    砰！砰！砰！

    【蟒蛇-2】出现在秦然的手中，银色的左轮，随着扳机的扣动而连连****。

    子弹在【破甲Lv1】的加持下，轻而易举的掀飞了这些活尸的天灵盖。

    可转化活尸后强劲的生命力，却让这些新诞生的活尸依旧挣扎了片刻，直到脑浆子都被甩出了脑壳后，这才抽搐数下倒地。

    秦然小心的靠近了这些活尸。

    直到确认对方真正的死亡后，才细细检查起来。

    “除去我造成的致命伤外，并没有真正意义上的伤痕，也就是说最开始的活尸，是利用空气传播瘟疫的吗？”

    秦然自语着。

    对于活尸这种怪物，秦然是第一次见到。

    但是在书籍上，这样的怪物，却绝对不乏描述。

    不仅是因为活尸诞生的诡异方式，还因为活尸自身携带的这种能够将普通人转化为活尸的‘瘟疫’。

    只不过，在书籍上明确的表示了，活尸想要将人类转化成同伴，至少是要造成撕咬的伤口才行。

    当然了，大部分遇到袭击的人，根本不会有成为活尸的机会。

    食物，才是他们唯一的结局。

    要知道，活尸可是非常饥饿的。

    一头正常状态下的活尸，除非是连续吞噬了3-5个人，不然的话，根本不会有新的活尸出现。

    而现在的情况，却有些不同！

    “过多的活尸聚集，让空气受到了污染吗？”

    秦然心底一紧，脚步越的快了起来。

    虽然在出前，希蒙斯给予了查尔斯一行足够的药剂，但是眼前的霍隆斯港内需要药剂的可不单单是查尔斯几人。

    秦然的目的地很明确。

    酒杯旅店！

    这个霍隆斯港内神秘侧人士聚集的地方。

    也是在活尸肆虐下，唯一可能据守的地方。

    至于其它地方？

    哪怕是警察局之类，有着武装力量的地方，面对着空气中散播的瘟疫，恐怕也是毫无办法的。

    除非西海岸政.府，有着额外的准备。

    不过，一路行来，看到的一切，却无不再告诉秦然，这是不可能的。

    一个个全副武装的活尸警察，远比普通活尸要难对付的多。

    防弹衣与钢盔、面罩，让这些活尸警察相当于有了二次防御。

    如果不是秦然的【火药武器.轻型枪械】达到了凡级别，不仅拥有着常人难以想象的精准，还有着特殊能力的话，子弹根本无法撕裂两层防御。

    砰、砰、砰！

    枪声从远处的黑暗中传来，让急前行的秦然不由松了口气。

    丧失了智慧的活尸可不会使用枪械，只可能是人类。

    而有着反抗者的话，证明酒杯旅店的情况并没有坏到不可挽回的地步。

    秦然大踏步的上前。

    可就在他脚步迈开的一瞬间。

    一股令秦然感到窒息的力量，猛地出现在他的身躯上。(未完待续。)