    张易之打算下午就返回东庄村，继续悠闲平淡的生活。

    臧氏有些不情愿，但也尊重宝贝儿子的想法。

    毕竟儿子如今风头正盛，她虽是一个妇道人家，但也知道木秀于林的道理。

    张家膳厅里。

    “哎！”

    臧氏轻叹一口气，幽声道：“隔壁家又诞下一个麒麟儿，我命苦啊，什么时候能抱上孙子孙女呢。”

    边说话边盯着张易之，眼神充满了向往和期待。

    张昌宗夹一口菜，点头道：“是啊，我张家的确该有下一代了。”

    面对这疯狂的暗示，张易之放下筷著，摸了摸旁边小麦芽的后脑勺：

    “叫奶奶。”

    小麦芽正啃着骨头，哪知道他们在聊什么，一口答应道：“奶奶！”

    张易之笑了笑：“娘，你瞧，孙女有了。”

    “张窈窕！你个饿死鬼投胎！”

    臧氏气得身子一晃，直接夺走小麦芽的大碗。

    小麦芽仰着小脸很委屈，顿时“嗷”的哭起来，嘴里的鸡腿肉往下掉。

    张昌宗和张易之哈哈大笑，幸灾乐祸。

    小麦芽看了眼张易之：“大锅刚刚跟上官婶婶待在一个房间里，还不许我进去。”

    席上顿时安静下来。

    孤男寡女共处一室？

    臧氏脸都吓白了，张昌宗也惊愕无比。

    小麦芽撅了撅嘴，立刻把大碗抢回来。

    臧氏连忙劝道：“易儿，她年纪太大，还是宫里的人，不能碰啊！”

    张昌宗很八卦的问：“麦芽，兄长待了多久？”

    “你听这蠢孩子胡说……”张易之有些尴尬，解释道：“就是正常谈论诗文。”

    “喔~”张昌宗拖长了语调，他一点也不信。

    臧氏脸色一阵青一阵白，又把小麦芽的碗给夺过来，警告道：

    “张窈窕，此事记得保密，不许跟外人提起。”

    “好哒！”小麦芽很认真地点头。

    张易之无语凝噎：“……”

    我是真没干啊。

    也懒得解释，埋头吃饭。

    席上，气氛有些古怪，臧氏和张昌宗一直盯着张易之。

    张易之连忙转移话题：“宗弟，今天街上怎么那么多四夷人。”

    张昌宗笑问道：“去年四国联军入侵的事还记得吧？”

    张易之点点头。

    去年初吐蕃、西突厥、后突厥、室韦四国大军压境，武周上下一片恐慌。

    武则天沉着冷静地应对战争，她派王孝杰与吐蕃和西突厥联军作战，武周碎叶镇守使韩思忠与西突厥阿悉结泥熟俟斤部落及突厥施质汗、胡禄屋阙部交战，又派李多祚同后突厥和室韦交战。

    经过一年多的交战，武周大获全胜，此战中，吐蕃和西突厥伤亡人数多达7万以上。

    张昌宗脸上有股自豪之色，掷地有声道：

    “昨天，在波斯国大酋长阿罗憾等人的号召下，请求用铜铁铸造天枢建，铭纪功德，黜唐颂周。”

    “陛下已经批准！”

    张易之怔住了，这不就是“大周万国颂德天枢”么，原来是现在开始建筑。

    他曾经看过史书，武唐时期的万国来朝，也仰慕那座矗立在洛阳长达二十年的艺术品！

    可惜后来唐玄宗李隆基为了清除武周政权带给唐朝的耻辱，下令销毁天枢。

    不管后人怎么贬低武则天，但武周确实是世界历史上唯一受到万国纪功颂德的王朝！

    回过神来，张易之问道：“可是四夷聚资？”

    “当然！”

    张昌宗非常自傲道：“蛮夷全被咱大周打怕了，那阿罗憾声称，他们将聚资几百亿钱打造天枢。”

    “嘶！”

    臧氏倒吸一口凉气，几百亿钱是多么庞然大物的数字。

    张易之也沉默了，他也感到与有荣焉。

    上百个国家主动凑钱来铸造天枢，这是多大的荣耀。

    感慨之余，他抓住了一丝商机。

    对于穿越者而言，什么酿酒做白糖，卖内衣，全部弱爆了！

    天枢可是几百亿钱的工程！

    只要掺一脚进去。

    那可赚得盆满钵满。

    而且是蛮夷的钱，赚起来丝毫没有负担。

    于是张易之询问道：“宗弟，是由哪个官员负责督造啊。”

    张昌宗：“陛下属意姚璹，就是上次督造明堂的那个，他有经验。”

    “你问这个干嘛？”张昌宗有些奇怪。

    张易之注视着他，一字一句问道：“你觉得我能不能做督作使？”

    “你？”

    “你？”

    臧氏和张昌宗异口同声。

    就你？

    还督作使？

    “哈哈哈哈~”张昌宗笑得很放肆，拍着桌子大乐：“别开玩笑了，你知道督造个甚？”

    张易之不顾他的嘲笑，正色道：“所谓督作使，无非就是统筹全局，铸造交给营造师和工匠，我自信有这个能力。”

    张昌宗翻了翻白眼：“关键是朝堂不信任你啊，铸造天枢可是国之大事，容不得出差错。”

    “我一定要做督作使。”

    张易之微微皱眉，语气却很严肃。

    他前世真研习过建筑学，再说督作使只需要统筹规划，舍我其谁？

    要知道天予不取，反受其咎！

    这可是成为百万甚至千万富翁的机会，做完这一单，余生就能安稳歇息，不必为金钱担忧。

    张易之不想再低调，为了这个督作使。

    他要重拳出击！

    张易之说道：“宗弟，你帮我向陛下探探口风。”

    “不行！”

    张昌宗大喝：“兄长，咱俩一起长大，你的心思我门清，不就是想贪墨天枢的钱么？”

    旁边的臧氏也点了点头。

    她这儿子，实在是胆大包天，掉钱眼里去了。

    万一铸造效果差，那罪名谁来顶？当然是督作使！

    张易之淡淡道：“绝不是贪墨，我能把天枢铸造成世上最大最宏伟的建筑物！它将是建筑史上的一个奇迹！”

    张昌宗黑着脸，他对这兄长很无语，但还是徐徐道：

    “跟我说没用，这事不仅要朝堂大臣答应，还得武三思，公主殿下点头，陛下同意，四夷酋长同意，你才能当督作使。”

    “那就各个击破，就这样决定了，这是我张家当前第一要事，宗弟须得全力以赴相助为兄！”

    张易之大声道，语气不容置疑，充满了决心。

    ……

