    羽靳北嘴角挑了起来，“讨论你？”

    墨允娇点头，“对啊！刚才，还冲我笑呢！”

    羽靳北短促地逸笑出声，“呵！……”

    墨允娇莫名羞恼，“喂，你笑什么？”

    羽靳北随意道：“嗯，关于这件事情，你喜欢就好。”

    什么叫做她喜欢就好！

    她在认真跟他说事呢！

    一群美女盯着她看，这不是值得好好说的一件事情吗？

    墨允娇正气郁着。

    果然，她早该想到了，人家不是在看她……

    她的小脑袋往旁边一偏，又看到戴着墨镜的羽靳北身上。

    这家伙褪下军装，没有了平日的硬朗与冷血，但是，属于他骨子底里那一种浓浓的妖孽气息，却无形地扩大了！那是墨镜都遮挡不住的一种妖媚姿态！

    这时，那一群身材火爆的女郎中，款款走出来最惹人瞩目的一人。

    金色波浪般秀发，同样是戴着有型有款的墨镜，将近遮住她巴掌大的小脸，直挺的鼻子，丰润的红唇，不管是身材，还是五官，都像极了受人欢迎的芭比娃娃，无可挑剔得跟雕刻出来一般完美。

    当然，她的步伐从容，举手投足，充满自信。

    金发芭比在距离他们三步的时候，站定，伸手，打招呼：“嗨——”

    隔着墨镜，看不清对方的眼神，墨允娇下意识伸出手，礼貌地刚想回一句。

    可是，墨允娇的话还没有说出口，便听见对方用性感的嗓音，轻快地询问着羽靳北：“帅哥，我叫克里斯蒂娜，赏脸跟我的姐妹们一起玩么？”

    原来人家不是来找她的……

    墨允娇默默放下爪子。

    尼玛，好尴尬……

    这时，淡漠的嗓音从羽靳北薄唇中吐出，“没兴趣。”

    大概没有料到会被拒绝，金发芭比表情一顿，旋即，又扬起妩媚的笑容：“是累了不想玩吗？没关系，要不我陪你坐下聊聊？”

    她说着，抬步，还没踏出第一步，羽靳北嗓音更加低沉冷凝：“听不懂人话？我说了没兴趣。”

    金发芭比小脸微变，很快，收起气恼的神色，她无所谓地扬了扬一头金灿灿的秀发，然后，摘下墨镜，像是想不到好地方，便直接插落在胸前。

    原本被薄薄的两片衣料包裹着的两抹呼之欲出，因为她的这一个动作，大半个饱满的球状体露了出来，奶白的颜色晃动着人的眼睛。

    墨允娇看着，都替她心惊，总觉得那两片薄布，承托不了墨镜的重量，随时会掉下。

    可是，金发芭比可怜兮兮地眨了两下眼睛，咬唇表示道：“帅哥，其实，我也不想打搅到你，只是，你看见我身后那一群姐妹们吗？”

    撩人！

    太撩人了！

    女人的优势，都被金发芭比运用到极致了！

    墨允娇忍不住惊叹。

    然而，羽靳北纹丝不动。

    倒是墨允娇看过去。

    那一群女郎，从金发芭比走过来这边之后，就一直密切关注着这边的动静，神态有兴奋的，有雀跃的，有看热闹的。

    墨允娇顿时心领神会。

    美女一定还有后招！