    感情李大地是应允了人家什么事情，不过这一般人家估计也就是看个风水之类的，不过有求于人就要给予别人方便，这新钱也就轻轻松松换到手了。

    王淼笑道：“放心，我李哥既然答应你了，那就一定会去的。”

    “那就好，那就好。”大堂经理说道。

    出了银行，上了车，我问道：“你要回去还是？”

    “哥你去哪儿？如果路过市中心的话，把我扔市中心那边，我得去买点儿东西，然后我也该回家过年了。”王淼说道。

    “行。”

    于是我开车将他送到他想去的地方，然后便直接开车返回家中。

    这一来一去也就一个小时不到，不过当我回到家的时候发现区佳悦和影儿还待在卧室里面折腾衣服。

    见到我回来，影儿第一时间就飘到我身边，拉着我的胳膊晃了晃，一副可怜巴巴的样子。

    我将钱丢在一边，伸手揉揉她的小脑袋：“怎么了影儿？什么让你委屈成这样？”

    “嗯，影儿想要，想要……”影儿嘀嘀咕咕的。

    区佳悦这时走了出来，笑道：“女孩子嘛，都喜欢洗衣服。”

    她这么一说我就明白了，我说道：“这有什么不好意思说的？想要什么新衣服尽管说，哥这就给你预定，过不了多少时间你就有新衣服穿了。”

    说完我又想起了一件事情，影儿的衣服不可能像人间这般换一套是一套，她身上的衣服是通过特殊手法烧过去的，换上一套新的之后旧的可就找不回来了。

    影儿低头看看自己身上的白色裙子，这个裙子还是当时她在看广告的时候看到的，白底黑色圆点的连衣裙，挺好看的。

    “哥哥，那等我想好了再和哥哥说，影儿和哥哥姐姐不一样，一旦换了的话这个裙子就没有了。”影儿眨眨眼。

    我笑道：“好的，你什么时候想要就和哥哥说一声，哥马上给你定制就行，到时候咱多定制几套，穿烦了就换一件。”

    “好的哥哥！谢谢哥哥！”影儿开心的绕着我飘了两圈。

    我笑了笑，伸手将边上的新钱拿了出来，对区佳悦说道：“喏，钱都拿回来了，你看看够不？”

    区佳悦走上前看了一下，点头道：“够了。”

    “行李都准备好了没？我们这次回去大概要住个四五天的样子。”

    “都好了，今天我就穿这个回去，你看可以不？”区佳悦在我身边转了一圈。

    “好看的很，漂亮。”

    “那就好，那我们快点去装红包吧，然后就可以出发了。”区佳悦将红包取了出来，问道：“装多少合适？”

    我们家那边不算富裕，红包给的也不大，一般都是一两百的算是不小，不过现在条件不一样了，所以红包适当的大那么一点还是可以的。

    “小孩子就一百八，大一点儿的给到三百六就行。”

    “少不少？”区佳悦问道。

    “你可以单独把我家那大胖小子的红包给的大一些，其他的一百八都算是开了先例了。”我苦笑，“到时候亲戚来家里，一来就是好几个孩子，太大不合适。”

    “也是，那装吧，你弟弟家的你自己看着装，到时候单独给。”

    先将180的红包装了十几个，然后又装了五个360的，然后就是一个单独的880的，全部弄完之后还剩下了不少新钱，于是区佳悦将其都叠在了一起，然后捆了一个大红包出来，她笑呵呵的说这是给爸妈的。

    按照她的意思，完全给的更多一些，毕竟是父母，不过我还是给拒绝掉了，他们都有退休工资，随便来个大红包乐呵一下就行，主要还是得人回去，这个才算是过年。

    搞定一切，我们把该带的都带上，然后就由我开车，驾驶着区佳悦这辆小跑车出了小区，一路朝家的方向驶去……

    两三个小时之后，我们已然进入到了我从小就熟悉的小城镇。

    今天年三十儿，这半下午的大街上显得有些冷清，路上的车都很少，可能都已经在家里准备着过年，有的可能已经再招待亲朋好友的到来。

    车子几个转弯之后远处已经能看到家门口，可以看到家门口已经有几个人站着聊天，那应该是我弟弟和我姐姐。

    我故意的猜了一下油门，不过车速并没有提升，只是让车子发出一声咆哮。

    我弟弟李承悦第一时间朝我这边看了过来，随后就招手叫道：“哥~”

    “哈哈~”我咧嘴笑了起来。

    区佳悦有些无语：“跟个小盲流似得，还轰油门儿呢。”

    “嘿嘿，以前总是看别人轰，说来我都没轰过。”我笑道。

    车子缓缓在家门口停了下来，我和区佳悦打开车门下车。

    区佳悦第一时间就和姐姐凑到一块聊着，然后打开后备箱去折腾那些东西，我弟弟李承悦则朝家里吼了一嗓子：“爸，妈，我哥回来了！”

    随后他就拉着我来到了驾驶位边上，迫不及待的搓搓手，眼睛直勾勾的看着里面：“我说哥啊，我能不能开开这车子啊？”

    我笑道：“可以，等下吧。”

    我伸手将车门打开，从后面将电脑提了出来，“比起开车子，这个可能更具吸引力。”

    “电脑？”李承悦一愣，接过来打开一看，顿时双眼冒光的使劲儿点头：“新款的啊？！好！这个的确比车子更有吸引力，哈哈，还是老哥你了解我哈，哈哈哈~”

    这时，我看到爸妈已经从家里出来，弟媳也抱着那大胖小子走了出来，于是我和区佳悦就迎了过来。

    区佳悦走上前拉着老妈的胳膊笑眯眯的说道：“妈，爸，我们回来了。”

    “哎哎哎，好好好！”我妈顿时那个乐呵。

    “回来就好啊。”我爸话不多，不过脸上还是挂着笑。

    我姐在后面招呼道：“走过来拿东西啊，不凡买了一大堆的水果，都能开个水果摊了。”

    我妈看向我：“不是说了不用买东西吗？哎？”她马上看到乐的屁颠屁颠的李承悦，“我说那小子手里拿的是啥？你给他买的啊？”

    我笑道：“新年礼物，这不是他以前一直念叨的玩意儿嘛，我顺手就给他买了。”随后我看向弟媳：“以后可得让他玩儿两把，不然他这心里不好受。”

    说话之间我就已经将我给李承悦儿子的大红包拿了出来……

