    

    抢

    “二哥，我们快走吧！他们这是想去抢地里的红苕了！”李小玉知道，如果再不走自己这帮人一个都走不掉了。

    “辉哥，快叫那些人一起走！”

    袁辉听了李小玉的话，不明所以但还是喊了那些坐下来休息的人，但没有一个人听他的，都让他自己先走，他们要歇会儿，晚点再走。

    李承继也看出了问题，忙招呼弟妹和袁辉兄弟俩赶紧走，袁辉拉着还没看够的弟弟袁朗，跟上李承继快速地离去。

    他知道李承继不会无缘无故地先离开，一定是有什么事，还是先跟上为好。

    李承继带着几人快速地往家赶，得快点回去报信，若是晚了就来不及了。

    “辉子，你知道那些人是哪家的吗？快点去给他们报信。”李承继催促袁辉道。

    “报啥信啊，抢了他们跑不就完了，还能待在那里挨打不成？”

    “你难道就没看见，地里有多少人？他们会放过抢他们粮食的人吗？你快点啊！我得去报警，我们分头行动！”

    “二哥，万一他们没有抢呢？你不是报假警吗？要是真抢了，不是把他们推进去吗？这就更不能报警了！所以我们不能报警，都去把他们的家里人找回来，拿着家伙一起去看看，快点！”

    几人分头行动，将事情给家长们都讲了。有两人不以为然地道：“怕啥，他自己知道跑回来就行，我还得回去吃饭，以后这种事不要来喊我。”

    李承义想跟着去，被李承继和李小玉一人拉一只手，不许他动。最终没能跟着去，还不停地惋惜，没看到现场版的热闹。

    其他的人听了急得抓起家伙就往县城外跑去，路上行人见一群人往外面跑，不明所以地也跟着跑。

    结果就是到了郊外，后面跟着一长队人。还没到村子里的红苕地时，就听到一阵的呐喊声：“抓住他，别让这些城里人跑了，敢来抢东西，一定要让他们去坐牢。”

    双方一汇合，又是一阵乱，抢的、拉的、打的、跑的，乱成一锅粥。

    人群四哄而散，地里留下一地的脚印，还有踩烂的红苕、红苕藤，好几个村民的衣服都被撕烂了。

    最终村民按住了两小子，这两人太贪心，装一挑不够，还想把衣服里都装满。结果负重太多，跑不快，又没有家里人帮忙。

    在这危急关头别人怎么会帮他，都恨不得多长两条腿，最终结果就是这两人没跑掉。

    出城的人，大都或多或少的有收获，一进县城四散开来，谁还认识谁啊！

    那两家没人去找孩子的家长，天都黑了，左等右等不见孩子回来，这才慌了。去问邻居，问了几家才知道他们在外面的时候，因为人多且乱，都只记得顾着自家孩子，哪里还会注意别人家的事。

    一时之间反应过来的家长，都关门闭户地带着孩子纷纷离家躲避，生怕村里人带着那两小子找上门来，那可真是有嘴都说不清了。

    那两家四处求人，希望有人能和他们一起去找回孩子。当然也求到了李小玉家，被李妈一口拒绝，幸好李父还没回家，不然她还真不好拒绝。

    她可不想自家卷入这场事件中，再说自家孩子也没参与，要不是他们反应快，肯定得被连累。

    以后家里用的水，不能去外面取了，厂里已经同意让职工每天取一桶水回家，井里隔一天也会打出两桶水，省着点也够自家用的了。

    “以后你们都不许去郊外取水了，也不许跟着别人去抢东西，抓住可是要坐牢的，现在对抢劫管得很严的，以后少去郊外。

    厂里可以每天打一桶水回来，下班的时我会打回来，不要你们管！”李妈再三地嘱咐三个孩子，她不想自己的孩子出事。

    “老妈，别担心，我们不去外面打水就是了。”

    “老汉儿什么时候回来？”李小玉问道，她在门口张望了几次，都没见到李父的身影。

    李爷爷坐在院门口的石头上，不经意地朝巷子口看几眼，天都黑了还没见到小儿子的身影，心里也有点担心。

    一群人打着火把出现在巷子口，嘈杂的人声并没有引来围观的人。

    红星村村长周鸿光押着两个被抓的男孩，两人被村民一顿揍后，鼻青脸肿的，来到他们的家门口，一阵猛烈的拍门声。

    “里面的人快出来，我们已经报警了，公安一会儿就来。”

    李小玉对那两人不熟悉，只昨问李承义。

    “三哥，你认识那两人吗？”

    “认识，高点的叫何明，矮点的叫罗建，都是十六岁。家里条件一般，罗建是随母改嫁过来的，在家中很不得家长的喜欢。

    平日里喜欢四处窜，跟何明关系最好，两人经常在一起进出，你以后遇到了离他们远点，那两个不是什么好人。

    何明家里有个爱打人的爸，两句话不说完就会动手打人，其他的情况就不是很清楚了。“

    没想到平时没怎么看到他出门，竟然对巷子里的情况这么了解的。

    ”三哥，那你对其他人的情况了解吗？“

    ”了解啊，巷子里每家的情况我都了解，这有什么难的，只要跟他们其中一个熟悉了，就会知道别人家的情况。“

    ”照你这么说，那别人也了解我们家的情况了。“

    ”应该会知道基本情况吧，不然一个巷子里住着，人家一点都不了解，岂不是显得我家很不正常。“

    在兄妹俩说话间，公安人员已经到了，根据村民和何明、罗建的述说，公安人员去找左右的邻居证实，没想到一个门都没敲开。

    有的人家明显就是有人在家，却没人开门，有的人家是外面锁着门的，一看就知道没人。

    公安人员到袁家和李家做了解，李小玉他们只说当时他们没有在现场，具体情况不清楚，村里人也证实他们没有在现场。

    其他的人，村里人没有抓住，也没办法，只得让这两个人来扛。

    两人人赃俱获，百口莫辨，最终公安做出调解，每人赔偿红星村两百元钱，罚款两百元，关押三个月。

