    翠屏山上灵脉晋升五阶，这让整个山上灵气大幅提升之后，山脚下也开始有灵气向外部蔓延开来。

    整个黄岩岛上，也在悄然发生着改变。

    暗地里一条条灵脉提升，除了那庆阳镇外，二郎山竟然也孕育出了一条灵脉来。

    庆阳镇上的灵脉晋升二阶，二郎山的新灵脉则是一阶的。

    这翠屏山上灵脉才刚刚晋升，日后肯定会有更多的灵脉孕育出来。

    若是到了那一步，整个黄岩岛上必将灵气大增。

    那之前被摧毁的几座城池，也会有再次复苏的可能。

    就在李家的修士一副开心修行之时，却又有新的危机悄然降临而来。

    腾蛇部落的强者杀来，他们联合蛮人强者，一起攻入东荒海，在瀛洲岛上大肆杀戮起来。

    这一次腾蛇部落的目标是九灵元圣，李长生在得到消息之后，立刻决定前往瀛洲岛驰援。

    “九灵元圣是因为帮我才招惹的腾蛇部落，我们不能坐视不理！”

    李长生起身，当初腾蛇部落强者来找他的麻烦，青狮不得不出手相助。

    如今腾蛇部落围攻九灵元圣，李长生若是避而不见，那就显得太不够意思了。

    恐怕以后也无人会愿意再帮助李长生，更不会有人为他出头。

    “父亲说得对，咱们这就出发！”

    李青山站起身来，他这些年承蒙九灵元圣关照，这才得以快速突破，因此九灵元圣遇到麻烦，他第一时间就想要赶过去。

    “走，我也去！”

    狻猊起身，他和九灵元圣一脉的关系最好，尤其是雪狮，这让他很是担心众人。

    李长生也站起身来，树妖九渊并未多说什么。

    有时候即便是明知有危险，也必须要去，这就是道义。

    他们三个离开翠屏山，立刻往瀛洲岛上飞奔而去。

    此刻瀛洲岛上并没有发生大战，那蛇人部落显然是先去了兴隆岛上。

    整个兴隆岛都被腾蛇部落屠杀一空，只有少数修士逃了出来。

    九灵元圣得到消息之后，他也是愤怒无比，可腾蛇部落似乎不敢和九灵元圣正面抗衡，他们灭掉兴隆岛一脉之后便再次隐藏了起来。

    李长生他们到达瀛洲岛时，九灵元圣正在和众人商量对策。

    “长生，狻猊，快坐！”

    九灵元圣看到他们赶来，脸上一片满意的表情。

    李长生和狻猊帮不上大忙，但他们能来，这一份心意让九灵元圣很是珍惜。

    “以后你们就叫我大哥，你们就是我的兄弟！”

    九灵元圣很是郑重，彻底接受了李长生和狻猊。

    李长生对九灵元圣很有好感，对他的性格也很是钦佩。

    如今得到九灵元圣的认可，李长生和狻猊兴奋一笑，上前参拜：

    “大哥！”。

    九灵元圣点头，示意他们坐下来。

    “这一次腾蛇部落敢来找我们的麻烦，那就让他们有来无回，所有腾蛇部落的强者，以后见一个，杀一个！”

    九灵元圣杀气腾腾的说道，他这一次是彻底被腾蛇部落给激怒了。

    而这，还是九灵元圣报复对方的第一步。

    这一次若非正好赶上九灵元圣把属下们召唤到瀛洲岛上来，只怕他们一脉将会损失惨重无比。

    “大哥，腾蛇部落远在东荒府，这一次却敢将爪子伸过来，看来他们肯定也是蓄谋已久啊！”

    白象说道，他眼中寒光四射，显然是做好了随时战斗的准备。

    九灵元圣一脉自从占领兴隆岛以后，还从未吃过这么大的亏。

    虽说这一次腾蛇部落是趁虚而入，但那些从天启之地中带出来的低级妖兽，却有一半都惨死在了这一战当中。

    如果九灵元圣无法给他们复仇，只怕这些小弟心中也会有一些不满。

    “哼，他们既然敢来，那就杀光他们，就怕他们来的不多，根本不够咱们杀的！”

    青狮开口，他很清楚腾蛇部落的处境。

    腾蛇部落之前想要和蛮人族一起拿下狼居城，可惜却被夏凡尘强势斩杀数位至尊，最终灰溜溜的逃走了。

    如今他们不敢再去找人族的麻烦，这就把目光放在了东荒海中。

    现在谁都能看出来，东荒海中天地大变，未来这里绝对是一块香饽饽。

    而腾蛇部落好不容易分到的领土，却被九灵元圣一口给吞并了。

    这份仇怨，给了腾蛇部落足够的借口，他们只要沉寂拿下九灵元圣一脉，便可以夺回自己失去的一切。

    只不过，九灵元圣的实力太强，腾蛇部落在摸不清底细的前提下，他们也不敢轻举妄动。

    之前大家都以为九灵元圣是化神境初期实力，但他却轻松抹杀了一些同级别的强者。

    这让许多强者认为，九灵元圣也许是化神境大圆满修士。

    可到了现在，九灵元圣连炼虚境的强者都能随手抹杀，没有人在认为九灵元圣是区区化神境修士了。

    甚至有人猜测，九灵元圣也许是炼虚境后期强者。

    毕竟也只有这样的存在，才能轻松灭掉炼虚境初期的对手。

    这一次腾蛇部落派遣来了众多高手，他们为的就是灭掉九灵元圣。

    在腾蛇部落的强者看来，九灵元圣来自于天启之地，他在东荒海中属于无根浮萍，因此他的实力再强，也不过是单打独斗。

    对上一个强大的腾蛇部落，九灵元圣根本不占任何优势。

    只不过，这一切都是腾蛇部落自己认为的。

    他们在突袭拿下兴隆岛之后，立刻销声匿迹，为的就是接下来施展雷霆一击。

    “大哥，现在找不到腾蛇部落的成员，我们该如何去做？”

    李长生开口，他们既然要找腾蛇部落的麻烦，那就需要找到一个突破口才行。

    九灵元圣看向李长生，他笑着说道：

    “腾蛇部落这一次是何蛮人一族合作的，他们在进攻兴隆岛时，蛮人族也曾出手！”。

    九灵元圣这话一说，众人立刻明白过来。

    既然找不到腾蛇部落，那就先拿蛮人族开刀！

    到时候蛮人部落被灭，腾蛇一族若是还不出现，那么他们之间的盟友关系，只怕也就无法继续下去了。

    “蛮人部落在瀛洲岛上就有地盘，咱们不如现在就杀过去，将他们的地盘给吞并！”

    狻猊眼中精光闪烁，杀人越货，他最是在行。

