    云龙酒店位于康城的最东边，其建筑布局巧妙的借用了环绕康城的阳江，将阳江与龙形的建筑融为一体，远远看上去就像是神龙吐水一般。

    独特的造型和精巧的设计让云龙酒店成了康城特殊的景点之一，每年来这里参观的人络绎不绝，客流庞大让云龙酒店的生意异常火爆，也让他的住宿费用居高不下。

    按照酒店大堂显示的房价，这里的总统套房一晚就得八万八千八百八十八。

    长宁在大堂看见房价的时候心里咯噔一下，此时的他不知哪里来的勇气，鬼使神差的和周子航建议了一句。

    “这总统房太贵了，要不我们把七天的住宿权卖掉吧，换一间普通八千八的标准间，这样一来我们两人还能净赚至少八万。”

    话刚一出口，长宁就意识过来，差点没当场给自己一个耳刮子，自己这张破嘴，出的什么馊主意，眼前这位主是在乎钱的人吗？正当长宁想要开口道歉的时候，周子航的回答令他意想不到。

    “长宁大师果然有生意头脑，就依长宁大师说的办，到时候我们五五分账。”

    “那就算……嗯？你同意了？”长宁瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “对啊，只要有个住的地方就行，没必要那么奢侈的。”周子航点点头。“但是这房间不太好卖吧？”

    “不！很好卖！这里的总统套房一直是打卡的圣地，一些名媛就算是拍照也会一起凑钱来开一间房，这样的人还不少，除此之外，这里的总统房也很难预定，只要我们稍微便宜一点，这个总统房的居住权不难卖出去……”长宁大师吧啦了一大堆，谈到钱的时候，长宁连恐怖的诡异都不怕了。

    “那就拜托长宁大师了。”周子航也很高兴，没想到随便掰掰手腕，竟然还能有这样一笔意外之财，他老早就想报答一下长宁大师了，只是一直没有机会。

    要知道长宁实力那么强大，收费也才500块！这类的高人一般都有一些性格，万一是什么五弊三缺之类的，不能用能力挣钱，自己去送钱不是触了霉头吗？因此，周子航一直没有行动。

    而如今，借着卖房卡的机会提上一句就不同了，一来卖房卡是长宁自己提出来的，二来这不是长宁用能力做生意，纯属意外之财，三来，长宁卖东西也出了一份力，分他一份也说的过去。更何况要是被拒绝，大不了再想其他办法报答嘛。

    原本的长宁只是觉得总统套房这么贵的房间，就这么住了怪可惜的，周子航还不如换点钱拿在手里，也没想过从中分一份，毕竟这奖励是周子航自己拿的嘛。

    但如今听见周子航居然要分自己一半？长宁首先是非常开心，随后又想到了周子航的身份，一张老脸耷拉了下来。

    “不用了，不用了，就卖个房卡而已，小事一桩，不用把钱分我。”

    “这不也让长宁大师劳累了吗？分你一半也是应该的，还请长宁大师不要推辞。”

    就这样，长宁半推半就的接受了周子航的赠礼，拿着房卡出去找买家的时候，长宁忽然觉得，好像跟着周子航，也不是一件坏事？

    自己进调查署这么久，还是第一次拿到这么多现金，没想到周子航居然还挺通人性的嘛……

    长宁的房卡如同他所说的，很快就卖了出去，拿到钱以后顺带又开了两间标间，在长宁和周子航完全沉浸在卖房卡获得的收益中时，并没有注意到他们已经被人给盯上了。

    云龙大酒店有一个很大的旋转楼梯，一直通向酒店的最顶层，在七楼的位置，长宁刚才贩卖房卡闹出的小动静吸引了两位有心人的注意。

    “该死，他们怎么老是阴魂不散。”付小阳压低了帽子的帽檐，小声嘀咕道。

    “这不是件好事吗？”林仲景笑了笑，趴在楼梯的扶手上看着周子航。

    “这还好事？我们供奉在火焰圣杯上的两位大人至今没有消息，恐怕是凶多吉少了，我们前脚才来康城，他后脚就跟上，这就是冲我们来的啊……”

    付小阳急了，显然周子航给他留下了很大的心里阴影。

    “冲我们来才好！康城这边的前任传火人的情况我大致了解了，他们似乎是被他们这边火焰圣杯上供奉的大人给控制住了，满脑子想着要复苏神国，在康城这边弄一场百鬼夜行，虽然前任传火人被干掉了，但残余分子还在试图再次复苏神国，这时候我们得帮助他们一把，将周子航这个纯净的灵魂介绍给他们。”

    付小阳的嘴巴张的老大，表情十分呆滞，完美的诠释了什么叫做瞠目结舌，显然没想到林仲景卖队友卖的这么干脆。

    似乎是察觉到付小阳的目光，林仲景无所谓的耸了耸肩，接着道。

    “你要清楚一件事，所有的神灵应该是高高在上的，他们应该坐在神座上接受着我们的供奉，一旦他们下场了，开始干涉人间的事情，他们也就跌下了神坛，不再是神灵了，这样的神就是伪神，信仰这种伪神的教徒，就是邪⊙﹏⊙教徒。”

    林仲景意味深长的话听的付小阳一愣一愣的，不知说些什么好。

    “我相信康城这边火焰圣杯上的神一定会对纯净的灵魂非常感兴趣，你可以将周子航介绍给他嘛……让他们认识认识，促进一下感情，这样一来他们就都有事情做了，我们也能不被打扰的进行我们的事情，你说这难道不是一件好事吗？”

    林仲景充满蛊惑的话让付小阳又后退了几步，他重新打量起了林仲景，像是第一次认识他一样。

    “行了行了，我相信我们这位神已经迫不及待的想要认识新朋友了，你赶紧去准备一下。”

    “哦，哦，好。”

    同为传火人，付小阳被林仲景唬的团团转，下意识的就去执行林仲景的命令。

    看着周子航和长宁走进电梯，林仲景轻轻的呢喃道。“现在，是第二回合。”

