一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “莫要攻击，自家人。”还未等十几艘战船开炮，叶辰便开嚎了。

    “把俺们战船都轰沉了，还说自家人。”对面十几艘战船纷纷大骂，已复苏的战船炮台在嗡隆，时刻准备轰他个天昏地暗。

    “这帮人脑袋不怎么灵光，貌似解释不清了。”小灵娃耸了耸肩。

    “看出来了。”叶辰唏嘘，也不再解释，直接御船飞驰了过去。

    “退，速退。”后方，落水的古三通和无涯道人他们已全被捞起，十几艘战船当即调转船头，其开遁速度真不是一般的快。

    “真是日了鬼了。”无涯道人和古三通那俩货，一边吐海水一边大骂，打劫这么多年，都未见过这般不要脸的，明明是圣兵级的战船，却偏偏扮成皇境级的，明显扮猪吃老虎的桥段。

    “嗯？”俩货骂的正欢，却突见前方星海波涛汹涌，定眼遥看而去，乃是三十艘古老的战船，正直奔他们而来，皆是准圣级。

    “太清宫。”看到对面那三十艘战船上呼烈的战旗，古三通吓得浑身一哆嗦，好似已通过那战旗，认出了那是何方的势力。

    “真是阴魂不散。”无涯道人骂道，“出来一趟咋这么多鸟事儿。”

    “杨玄、古震，让老夫好找啊！”两人说话之时，对面太清宫战船上，传来了缥缈阴笑声，“真以为逃到这里便万事大吉了？”

    “殷重，你他娘的属狗的吧！”古三通和无涯道人纷纷破口大骂一声，便纷纷驾船调转方向，十几艘战船集体一个大漂移。

    “给我追。”那叫殷重的下令了，三十艘准圣级战船纷纷追来。

    “诶？”双方一追一逃刚走，叶辰他们便驾船到了，看的发愣。

    “可认得那是哪一方势力的战旗。”叶辰仰头看了一眼小灵娃。

    “太清宫。”小灵娃想了两三秒，给出了确定答案，“在玄荒大陆也算一方诸雄，再准确一点说，乃是拜月神教的大靠山。”

    “又是拜月神教。”叶辰抠了抠耳朵，提起这四字，就莫名火大。

    “太清宫战船上，可有咱大楚转世人。”小灵娃瞟了一眼叶辰。

    “没有。”

    “得嘞！”小灵娃狠狠扭动了脖子，玩命儿的堆源石，足有百万。

    再看叶辰，已御动战船追了上去，纵是没有拜月神教这层关系，他也绝对会开打，一切皆因被追杀的人中有大楚的转世人。

    瞬时间，这片星海又热闹了，前方古三通他们在逃，后方太清宫的战船浩浩荡荡，最后还有叶辰和小灵娃，也在玩儿命追。

    很快，轰隆声便响起了，追杀古三通他们的太清宫战船，都不知咋回事儿，一艘庞大的战船，便被小灵娃那厮给一炮轰沉了。

    前方，那殷重闻声，顿然回首，盯住了正飞驰而来的雷霆战船，“怎么可能，一艘皇境级的战船，竟能一炮轰沉准圣兵级。”

    短暂一瞬，太清宫又有一艘被轰沉，当场沉没，不少人遭波及。

    殷重勃然震怒，喝声震星海，“吾乃太清宫殷重，尔等找死吗？”

    只是，对于他的怒喝，叶辰和小灵娃直接无视，殷重不说太清宫倒还好，这一说，俩货干的更凶了，而且配合不是一般的默契，叶辰掌船一路冲过来，小灵娃御动阵法炮台，疯狂轰击。

    太清宫战船遭了秧，被这俩货一波骚操作干的溃不成军，战船是一艘接着一艘被轰沉，船上的人是一片接着一片跌入星海。

    混蛋！

    殷重怒声震天，豁然抬剑，遥指后方，“给老夫打。”

    于是乎，追击古三通和无涯道人的太清宫战船，在殷重命令下，直接停下了，集体调转炮台，瞄准了叶辰御动的雷霆战船。

    然，他们战船乃准圣级，射程有限，轰不到叶辰他们的雷霆战船。

    待到叶辰驾船进入他们射程，却又如老鼠一般乱窜，怎么打都打不着，纵是有那么一两艘击中，于圣兵级而言，与挠痒无异。

    星海有热闹了，动静不小，双方对轰，轰的这片星海骇浪滔天。

    前方，在逃的古三通他们也停下了，下意识的回头看，见后方打的热火朝天，皆是神色愕然，“啥个情况，他们为嘛干上了。”

    “老夫掐指一算，那圣兵级战船的主人，也是太清宫的仇家。”古三通一脸的语重心长，“好巧不巧遇见，可不就干上了。”

    “圣兵级的战船，果然吊。”无涯道人唏嘘一声，太清宫三十艘准圣兵级战船，愣是被一艘战船打的抬不起头，很尴尬的说。

    “八成也是海盗。”

    “要不，咱回去帮帮忙？”一猥琐的紫袍老者试探性的问了一句。

    “帮毛线，走了。”古三通第一个开遁。

    “靠谱。”无涯道人也随之御动了战船，“保不齐那俩货打完太清宫就会杀回来收拾俺们，圣兵级战船惹不起，走为上策。”

    眼见古三通他们开溜，还在与太清宫对轰的叶辰一口气差点没上来，俺们是在帮你们，你俩丫的倒好，还带跑的，不要脸。

    当即，叶辰就要御船追赶，好不容易寻到的转世人，可不能溜了，玄荒星海何其大，一旦没影儿了，天晓得哪天才能找到。

    不过，他倒是想走，可太清宫来劲了，以为他们要逃遁，一窝蜂战船全涌了上来，一个比一个干的凶猛，如打了鸡血一般。

    嘿！

    叶辰和小灵娃也来火气了，回头接着干，“本想饶过你们，尔等却偏要牛逼哄哄的找乐呵，既如此，那今日便不用回去了。”

    这片星海，因为他们的还击，顿时波涛汹涌，骇浪一层高过一层。

    两方斗的如火如荼，场面甚是宏大。

    值得一说的是，太清宫战船虽多，却被干的抬不起头，三十艘战船，愣是被轰沉一半还多，还有三五艘被打残，失去战斗力。

    退！

    怒喝声便响彻星海，面目凶狞的殷重，第一个驾船退出了战场，打到现在他才明白过来，对方哪里是皇境级，分明是圣兵级。

    圣兵级的战船，何其凶猛，这若再打下去，必定是全军被歼灭。

    此刻，他倒是有些后悔了，悔不该拦下对方，以至于被打的损失惨重，这便是自不量力的下场，此番回去，多半会受责罚。

    退！

    领头的都走了，剩下的太清宫战船哪还敢恋战，一个个调转船头开遁，愤怒的同时还带着懵逼，都不知叶辰为嘛攻击他们。

    再来啊！

    叶辰和小灵娃纷纷大骂，但却并未追赶，而是调转船头直奔古三通和无涯道人逃遁的方向而去，追的慢了，八成就没影儿了。