    墨连城抬头，“有胜算么？”

    “不大。只是，没有想到数百年来，他的修为又精进了，而他主修的是灵气……与我们的不一样。”这话，是丹弦子暗中传音给墨连城的，有点忧心忡忡望着天空。四个人围在一起，并没有谁率先动手。

    只是，空中严峻的局势，一眼了然。

    必有一战，而且惊天动地。

    可这一战也不是皇玄位的人可以参与的。

    忽而，丹弦子道：“城儿，还是先顾着自己。”

    丹弦子是在提醒墨连城留意青铜等人。

    墨连城这才将注意力放在青铜，若是没有青铜出现，在天罚城主和高宗主他们一战之中，他就可能会挑到机会进入火山找檀儿，可是目前看来是不行。然而，墨连城在听到丹弦子的话时，还是眸华中闪过抹异样。

    最近，丹弦子喊他的称呼变了。

    开始是傻小子，年轻人什么的。

    最近变成了城儿……

    墨连城早有留意，却又一直没有改正丹弦子的喊法。

    因为，丹弦子的心意，有点不容他拒绝，每喊一次，他都仿佛是当年自己的师父在喊自己，让他心生一股亲切感，也会溢出一丝莫名的暖意。

    瞬间，墨连城往火山冲去。

    而青铜不出意外拦住了他，“墨神医，你还真是闹腾，将城主府都闹得天翻地覆，足够你名扬天下了。”

    “嘿嘿，难道这等丑事，你们还准备大肆宣扬？”

    墨连城一句，将青铜堵死。

    青铜俊容一冷，“城主大人本想网开一面，而你不识趣。今日，死在这里，也是你自找的。”他一动，身边两名青玄位高手，瞬间便往前一迈，拔出武器，也不多言便直接杀向墨连城。

    墨连城手臂一动。

    自储物戒中，取出一把长剑，几乎同时出手，抢占先机。然，墨连城不像两位青玄高手，开始一招只是试探，并不会出全力，而他，简直是雷霆万钧一击，风卷残云一般，不是谁都能避开，而划破虚空之声，咻！……中途，长剑居然突然脱手飞出？！

    这一招，十分出奇不意。

    在度上，更加致命！

    原本冲上的度，虽然快，却也有间隙，而脱手飞出的剑，自然更加快捷。

    幸好，青铜见势头不对，瞬间上前镰刀一出，铛！一声清脆的巨响，他将剑挡下，救下自己的两名下属。然而，凡事总有例外，剑明明是脱手，却仿佛似乎让人操控，偏一瞬间，不是掉落地面，而是突然一转，凌空转弯，再度从意想不到的角度。

    避开了青铜！

    往他身后，如一道流光掠过，一瞬间便不见影，比起之前度快上了数倍。

    太狠了，一开始的度，仅是青玄位的，迷惑着他们？

    蓦然，青铜感觉不妙。

    他猛地回头，却现自己两名下属的喉咙，都有一道血线，眼睛瞪得大大的，恐惧绝望。

    死了？只是一招？自己两个手下便被杀？

    这一回头，并不代表墨连城的招式停了下来。