    “六千金币！”

    谢奇逸不理会谢鸿朗的反对，直接开始了竞拍。

    昨日在酒楼的事情让他很面子，现在的他虽然拿袁家没办法，但是他至少可以用这种方式让百里红妆不痛快。

    他向来都都不曾受过这样的气，一想到便觉得一阵不快。

    如今他只觉得整个元武城的人都看了他的笑话，只想要扳回一局。

    谢鸿朗脸上布满了无奈之色，对于自己大哥做的事，他当真是无奈至极，只是以他的地位根本阻止不了谢奇逸。

    以前的他并不觉得谢奇逸有什么问题，可是在经过此次的事情之后，他觉得谢奇逸实在是太小肚鸡肠了。

    身为家族的接班人，该硬气的时候自然要硬气，但是时而需要隐忍的时候亦是不能太过冲动，否则会连累整个家族。

    另一贵宾包厢中的柳宏深在听到谢奇逸来和百里红妆竞拍时，英俊的脸庞亦是浮现了一抹厌恶之色。

    “这谢奇逸为人处世实在是太过愚蠢和嚣张，在这种时候忍一口气也就罢了，偏偏要将事情闹到如此地步，实在是愚不可及！”

    如今的谢家并不是袁家的对手，昨天便已经被当面打脸，现在谢奇逸的做法无疑是自找苦吃。

    身为家族的接班人，一些隐忍是很有必要的。

    这些隐忍并不会让别人觉得他丢了面子，而是让别人觉得他是真汉子。

    只是这谢奇逸完全理解不了这些，只知道一味的出风头，在他眼中与白痴无异。

    听着柳宏深的话，柳雪蓉的脸色亦是苍白了几分。

    身为女子的她对于柳宏深所说的这些并不太明白，她只知道柳家越是不看好谢家，她和谢鸿朗在一起的可能性便越小。

    “这个谢奇逸昨天还没有受到教训，现在竟然还敢来主动找麻烦！”

    袁弘扬脸上浮现了一丝愠怒之色，他可以肯定谢奇逸现在就是故意来找麻烦的。

    若非百里红妆竞拍了这羊皮纸卷，谢奇逸一定不会对这羊皮纸卷感兴趣。

    相比于袁弘扬的愤怒，百里红妆则显得十分淡然，只是眼眸之中那隐约掠过的一抹冷意显露出了她的情绪。

    “一万金币！”百里红妆毫不犹豫地提价道。

    袁丽清有些担心的看着百里红妆，她可不希望百里红妆气伤了自己的身子。

    想到这里，袁丽清不禁看向了帝北宸。

    感受到了袁丽清的目光，帝北宸淡淡一笑，偏过视线宠溺地看着百里红妆。

    他的红妆向来聪明，谢奇逸想要和红妆斗，只怕还不够分量。

    瞧着帝北宸泰然处之的模样，袁丽清亦是放下心来，看来，情况并没有她想的那么糟糕。

    伴随着百里红妆的话音落下，整个拍卖大厅的客人皆是不由得倒吸一口冷气，显然没想到百里红妆这一次提价的幅度竟然如此之大。

    见百里红妆突然提高了这么多的价格，谢奇逸也有些兴奋。

    看来，他真是猜对了！

    百里红妆二人对这羊皮纸卷是势在必得啊！

    “大哥，那百里红妆已经动怒了，我们就不要再继续出价了吧。”谢鸿朗担心地道。

