    

    “好，王岳，记住了，倘若是事不可为的话，立刻转身逃走，没有必要和这些家伙硬拼。”

    沈长安略显严肃地说道。

    王岳点了点头，而后说道：“我明白。”

    明心也快速地说道：“这些死尸，都是因为那魔头而活的，只要我们杀了那魔头，这些死尸也就没有了力量来源，一瞬间就会崩溃。”

    沈长安点了点头，“我们杀得越快，他也就越安全，走吧。”

    既然下了决定，那就没有必要在婆婆妈妈的，王岳直接拔出剑锋，人瞬息之间便已经踏出。

    嗡！

    九天剑气刹那间迸发而出，炫目的剑光接引而下，星辰之力环绕其上，那剑锋之上好似倒映着天空之中的星辰，绽放出了惊人的剑芒。

    王岳这一剑便要先声夺人，将这些死尸的注意力都吸引过来。

    “兀那魔头，可敢出来与我一战？！”

    他口中大喝，手中剑光横扫，剑气一瞬斩切而过，顿时扫下去一片死尸。

    那剑光喷涌处，星辰之力渗透，钻入到死尸的身躯之中，只刹那间，便将其身躯击得粉碎。

    被神剑剑光斩杀的死尸，便再无爬起来的可能。

    只是沈长安心中十分清楚，不要看王岳好似十分的霸气，方才那一剑，只怕是已经要了他一小半的法力。

    好在九天这把剑对于宿主的提升最为强大，纵然是少了这一小半的法力，王岳接下来只需得省着法力，也能够拖延很长的时间。

    “我们走。”见得王岳杀了上去，沈长安连忙一把拽过明心，脚下两步轻点，身形好似腾飞一般，几个起落，便已经越过了大批大批的死尸。

    这些死尸虽然战斗力顽强，但是脑子却不好使，被王岳引走了大部分，沈长安顿时如同出入无人之境，轻松便朝着天佛寺的大门突入。

    然而，就在这个时候，那一大片的死尸忽而停住，猛然转过身来，一双双的瞳孔，都死死地盯着沈长安。

    沈长安心头一惊，还想要继续奔行，前方已经有死尸直接整个飞身撞了过来。

    沈长安无奈，只能停下脚步，抽出枯木剑，一剑斩了这死尸。

    “这又是怎么回事？”

    死尸都没有智慧的，为何会突然在一瞬间转换了目标？

    “坏了！”

    小和尚明心一拍脑门，快速地说道：“我忘记了，这些家伙都是以那魔头的魔气生存的，也就是说，他们都是魔头的眼睛。”

    “我们杀上来，必然惊动了魔头，让它感觉到了不对劲，控制这些死尸，前来拦截我们的道路。”

    沈长安眼角微微抽搐，那魔头在暗中操控这些尸体，那搞什么偷袭，都成为了空谈。

    “不行了，除非有天人境界的高手出动，不然，我们没有胜算了。”明心苦恼地抱住了头颅，头一次感觉到如此的绝望。

    “天人……”

    沈长安叹了口气，天人在这个世上，宛如神话传说之中一般，一共也见不到几个。

    也不知道是不是他们刻意隐藏了起来，反正世间能够听到有关于天人高手的传说，但是真正被证实了的天人高手，却是并没有太多人。

    而陆地神仙就更是稀少，世上被证明的人也就两三个，而其中一人，就是大乾的龙帝。

    指望这个时候有天人高手降世，那完全就不现实。

    倒不如说，烂陀寺的那位圆清大师当真是个意外，身为天人，居然会拼尽自己的生命来阻拦这位魔头。

    “祈求天人高手降世，不如燃尽自身，博取一线生机。”

    沈长安不信命运，不敬神佛，哪怕是在这绝望的环境之中，仍然不肯放弃。

    “既然走不出去，那就杀到最后一刻！”

    枯木剑随心而来，沈长安剑锋一转，人已经奔行而出，剑光瞬息炸裂，青色的剑芒环绕在剑锋之上，一瞬斩出，密集的剑光涌现，转瞬便是一片死尸倒地。

    随后，沈长安剑锋斩切而出，一剑斩中，那枯木剑的剑锋骤然暴涨出几根木刺，骤然插入对方身躯内，瞬息间吸吮而来了一团精气，补充到了沈长安的体内。

    “这是……”

    沈长安眼眸一亮，脸上露出了快意的笑容，“我怎么忘记了，枯木剑对付这些家伙，同样也有奇效啊。”

    这些入魔的尸体，都是被那太岁用了自身的生命精华侵蚀，占有。

    而这些东西，都会被枯木剑强行吸收占有。

    太岁的实力虽然强大，但是比起来历神秘莫测的神剑，仍然是差了一筹。它自己都无法阻止枯木剑的吸吮，更何况是这些被他复活起来的死尸？

    沈长安剑锋挑起，剑术随心施展而来，那剑刃在他的手中好似开了眼一般，施展得又快又准，剑剑命中，随后便是一具具的尸体溃烂，消散。

    “还有机会，明心，随我杀进去！”

    看到沈长安大发神威，明心顿时也受到了鼓舞，连忙冲到了沈长安的身边，而后快速说道：“你说的没错，你的剑专门克制这玩意，它死定了！”

    沈长安哈哈一笑，剑锋破开阻拦的死尸，长驱直入，无人能够阻挡。

    其他的死尸想要继续追进去，但是王岳却在这个时候，再度斩出了一道剑气！

    九天星辰转瞬即逝，但这一剑，却又倒下了十几头魔化的尸体。

    “想要追他们，先得过我这一关！”

    被九天强化了过后，王岳的实力大增，以前在王家翻看过的那些剑法剑谱，此刻竟然能够融会贯通。

    一开始他施展起来尚且还有几分生涩，而施展到了最后，他的剑法已经是精妙绝伦，毫无挑剔。

    一招招的剑法不断施展出来，王岳越杀越快，人已经冲入了前方，随后转身划下一道剑气，厉声喝道：“王某今日便要试一试，看看能有几人冲破我的防线！”

    九天剑光化星辰，王岳接引天地星辰玄力，体内一股浩然法力立刻升腾起来，一种莫名的循环构筑而成，他的法力，竟然在这个时候，得到了源源不断的补充。

    “这是星辰赐福？”

    王岳心中惊喜，手上剑法丝毫不慢，再度切下一个头颅。        

