    在座的人，也很是一脸震惊。

    林阳这是要学习，温酒斩华雄？

    曹元伟闻言，很是不爽的哼了一声。

    在这么多人面前，林阳那家伙居然装起逼来了！

    他不得不佩服，这家伙的胆子可是真的大！

    不过，没人会相信，林阳能够在短时间内就击败石成春。

    毕竟，石成春可是来自天武堂燕京总部的长老。

    这样的大人物，可不多见。

    曹元伟不满的说道。

    “在这么多人面前装逼，我看你得装成傻逼！”

    一旁的张威冷笑道。

    “林阳之所以那么说，是因为他对自己的实力认知不清楚。”

    “石长老是什么人？那可是核心长老成员！”

    “待会，他就知道，什么是天外有天了！”

    曹元伟一听，脸上露出笑容。

    他最想看到的，便是待会林阳一脸惊骇欲绝的样子！

    “还真是让人期待啊，那家伙被踩在脚下！”

    “在西南这么多人面前，他颜面尽失，我看他以后，在这还抬得起头吗？”

    就在曹元伟得意的说道，林阳已经手持长剑，来到屋外了。

    屋外，白雪皑皑，风雪满天。

    石成春用剑指着林阳，脸上尽是高傲之色。

    “你是晚辈，我让你三招。”

    林阳摇了摇头，看着石成春。

    “败你，一招就够了。”

    石成春闻言，怒极反笑。

    “好，倒是要看看，怎么就一招败我！”

    在大家的目光中，林阳提起长剑，剑尖直指石成春。

    突然，林阳动了。

    在动的一瞬间，风雪仿佛在这一刻静止了一般。

    空中，一道剑芒闪过，将飞雪分割开来。

    林阳不知何时，已经站在了石成春身后。

    石成春呆呆站在原地，一言不发。

    林阳收剑，然后朝屋内走去。

    大家都是一脸的疑惑，眼中尽是不解。

    曹元伟不满的大叫道。

    “林阳，你搞什么鬼，你不是在和石长老问剑吗，怎么就进屋了。

    “你是怕了吗，要是怕了的话，就乖乖求饶。”

    在曹元伟得意的大叫时，石成春的胸前，有鲜血出现。

    慢慢的，鲜血将胸前的衣服浸透，犹如风雪中绽放的梅花一般。

    张威等人见到这一幕，猛地站起身来。

    他们立马冲出去，大叫道。

    “石长老，你没事吧。”

    石成春大口咳嗽了两声，目光看向屋内的林阳，眼中尽是惊骇。

    “我，不是他的对手！”

    “他的实力，怕是在我们十大长老之上！”

    一听这话，不管是曹元伟还是张威，都是一脸的震惊。

    就在他们震惊的时候，石成春咬牙说道。

    “我们，快走！”

    这下，曹元伟不敢装逼了。

    带上石成春，灰溜溜地走了。

    直到他们远去，大家这才回过神来。

    大家看向林阳的目光，眼中尽是敬畏之色。

    要知道，那可是天武堂总部的长老啊。

    现在的林阳，不仅自身实力了得，而且身边还围绕着各种大佬。

    这，西南的龙！

    想到这里，大家回到位置上，纷纷举起酒杯，对林阳敬酒。

    还有的人，打听林阳是否结婚了。

    关于这些打听，全部被陆玲珑堵死了。

    他直接对那些人说，林阳身边有人来，让他们死心吧。

    大家看陆玲珑激动地样子，一脸恍然。

    有人还在挤着向林阳敬酒时，有机智的人，已经去对陆永安他们敬酒了。

    毕竟，他们早晚是一家人嘛。

    这看得安霓裳直磨牙。

    自己刚才在矜持什么，在害羞什么。

    早知道，就直接跳出来，告诉大家，林阳是自己的不就行了。

    那样，也算是生米煮成熟饭了。

    在年会散去，陆玲珑就留下来打扫屋子了。

    看得安霓裳，也是跟着留了下来。

    赵飞燕和林颖儿看见这一幕，对视一眼笑道。

    “今年过年，咱们不孤单了。”

    .......

    新年的第三天，年味还很浓烈。

    便有人，找上了林阳。

    来人两鬓斑白，但精气神十足。

    在中年人身后，跟着两个张威和侯耀国二人。

    看着他们，林阳淡然的说道。

    “新年未过，三位就这么迫不及待地来寻仇了？”

    听到林阳的话，那两鬓斑白的中年男人哈哈大笑一声。

    “林宗师，我们怎么敢来寻仇呢？”

    “我只不过是来找您聊聊的。”

    “不知道，能否进屋说？”

    林阳让出道来说道。

    “请。”

    屋内的安霓裳等人见到是张威他们，也都是一脸警惕。

    “玲珑，你带霓裳和颖儿她们出去玩，我要和三位谈点事。”

    没有安霓裳等人在，林阳自信。

    就算再来十人，在这屋内，他也立于不败之地。

    陆玲珑点了点头，也没有多说什么。

    带着她们就走了。

    在安霓裳等人走后，中年男子哈哈大笑一声说道。

    “林先生红颜知己，还真多啊。”

    林阳看着他，皱眉说道。

    “所以，你到底想要做什么？”

    中年男人看向林阳说道。

    “自我介绍一下，我叫顾城，是燕京天武堂大长老。”

    “在天武堂的权力，仅次于堂主。”

    林阳丝毫不慌，他很是淡定的询问道。

    “你来我这里，是要替手下的人出气的吗？“

    顾城摇了摇头，对林阳说道。

    “他们技不如人，败在你手上，我没什么好说的。”

    林阳眉头一挑问道。

    “那你，想要做什么？”

    顾城呵呵一笑，对林阳说道。

    “我想要你加入我们天武堂。”

    “以你的实力，在我退位后，大长老的位置肯定是你的！”

    “而且，你如此年轻，说不定有能力去争一争那总堂主的位置。”

    林阳也没想到，顾城居然是来邀请自己加入天武堂的。

    他笑呵呵的说道。

    “你们堂主，是在什么境界？”

    提到自己堂主，顾城三人都是一脸的骄傲。

    “我们堂主，早已经迈入神境！”

    “在俗世已无敌手！”

    俗世？

    林阳看着顾城，看来，这家伙接触过玄门中人。

    他呵呵一笑，看向顾城。

    “区区神境，就坐在了堂主的位置。”

    “那我去了天武堂，他凭什么站在我上面？”

    “大胆！”

    张威发出一声暴喝。

    眼神十分的凌厉！

    “你居然敢对我们堂主，如此不敬，你该死！”

    侯耀国大声喝道！

