    傅家的规矩不重，这与傅禹城的性子有关，这也是太后将傅明玉交给傅禹城照顾的原因之一。傅家从二十年前就开始藏拙了，所以除了在外地任职的傅家人之外，京官就只有傅禹城一个了。再加上傅家连娶了两个不是豪门的新妇回来，这算是与京城的贵胄圈也没什么裙带的关系了。

    夫人王氏倒是出自琅琊王氏这个超级大家族，不过夫人跟着傅禹城这么多年，人变得通透许多，家里的新妇好不好，她最是知道，两个媳妇虽然出身都不高，一个是商户，一个甚至可以说是带着黑道的背景，可对王氏都是十分的孝顺的。

    王氏性子也好，一家人相处的和和美美，也就不管外面是怎么评价他们家的。

    傅明玉住下后，这种家的归属感就越来越强烈，开始的两天，为了怕傅明玉寂寞，两个嫂嫂轮流过来陪傅明玉，等她熟悉了家里的一切之后又约着她一起出门。王氏更是想多放几个丫鬟和跑腿的小厮给傅明玉，不过被傅明玉给婉拒了，她有芯蕊和紫烟在身边，又有程云四个侍卫，身边的人是足够用的了。

    这日是傅明玉与两个嫂嫂越好出门的日子，别看大嫂徐莹莹已经身怀六甲，可是腿脚利落的很，按照她的话，怀孕了就是要多走动走动，这样等生养的时候才少遭罪。

    姑嫂三个开心的坐着马车上了街，天公算是作美的，夜里刚下过雨，冲掉了日间残留的暑气，今儿还是个阴天，日头不厉害，也就没那么热了。

    眼看着朝着立秋去了，大家也商量着该去添点衣服了。

    正好自家就有成衣铺子，所以大家第一站就直奔自家铺子去了。

    京城最出名的成衣铺子有四间，其中有两间就是属于傅家的，都是傅家二哥在打理，今儿他们来的地方叫珍秀坊，不光有成衣出售，还可以量体定制以及打造配套的珠宝首饰。

    珍秀坊一共两层楼，一层是普通的成衣和成品首饰，二楼便是提供量体定制以及打造配套首饰的地方了。来的分非富即贵，生意一直很好。

    傅明玉站在珍秀坊的门口，抬眼看了看这十分气派华美的门楼，想着前世在东都之乱的时候，怕是珍秀坊应该是也没躲过这个劫难了！

    不过这次她重活一回，定是要让傅家的损失降到最低的。

    唐招娣一手扶着徐莹莹，一边招呼着傅明玉，三个人一起进了珍秀坊的大门。

    “少夫人来了！”一楼的伙计都认得徐莹莹，赶紧朝里面通报，“大夫人和大小姐一起来了。”傅明玉一回傅家，傅家名下所有的店铺就得了傅明玉的画像，方便辨认，知道这是他们家的大小姐。

    在后面账房忙着的傅家二哥傅冷秋赶紧走了出来，“这么热的天还出来？”他赶紧递了一个帕子给自己的夫人，随后看向了大嫂，“嫂子身子重，招娣她胡闹，嫂子也跟着一起闹。”

    “今儿本就不怎么热。”徐莹莹对傅家老二特别疼老婆这件事情已经是见怪不怪了，她笑着被唐招娣搀扶着坐下，然后说道，“今儿我们可是来打秋风的啊，咱们妹子这么玉一样的人儿，你就没什么表示？”

    “嗨，只要阿玉看的上，这店里的东西你随便拿，都记二哥的账上了！”傅冷秋笑道。

    傅家人都长的好看，傅冷秋这么一笑，倒是惹的边上几个看衣服的妇人多瞅了他几眼。

    “看看，咱们家老二就是大方。”徐莹莹笑道，“阿玉，你只管看，看中了就直接拿，别和你二哥客气了！”

    “对对对，只要阿玉喜欢，拿就是了！”唐招娣更是大方的不得了。

    傅冷秋叫了茶水和果子给她们，自己就去后面的账房继续忙了，傅明玉被唐招娣拖着去看衣服看首饰，徐莹莹则安心的坐着喝茶。

    “这个镯子好看，我记得是铺子这个月才出的新货。”唐招娣指着前面一个多宝掐丝盘花金镯对傅明玉说道，“你戴戴看。”

    那镯子是被摆在店铺首饰区最显眼的地方，做工的确十分的精美，盘丝的工艺看起来就十分的富贵，上面还用各色的宝石镶嵌成花瓣的模样，看起来富丽堂皇又一点都不落俗套，配色也是相当的好看，十分的出挑。

    有伙计去帮拿过来，还没等伙计拿到手呢，那镯子就被人抢先一步给拿了下来。

    “我家主子先看中的。”拿下镯子的丫鬟对店里的伙计说道，态度十分的骄傲。

    伙计无奈只能回头看向唐招娣她们。

    “算了吧。”傅明玉心想着总不能让二哥有生意不做呢。

    “怎么就算了呢？”唐招娣不满的说道，“刚才那镯子摆在那边也没人看啊。怎么就是她们家主子先看中的？”

    “你也说摆在那边没人看了！”一个略带傲慢的声音换换的传来，就见一个窈窕的身影走了过来。“我怎么就没先看中？”

    “二嫂算了，让她先看就是了。”看见来人，傅明玉都觉得头疼，怎么她不出门就罢了，一出门就遇到周美娟这个瘟神？

    早知道今天出门前翻看一下黄历了！

    “呦，这不是太后身边的傅姑娘吗？”周美娟假装才看到傅明玉的样子，“听说你出宫了？我就想着大概能在街上看到你，今儿可真是巧了，还真遇到你了！怎么？你也看中这个镯子了？”

    傅明玉心里觉得这可不是巧合。

    周美娟会不知道这个点是傅家老二开的吗？京城最出名的成衣店拢共就四家，其中有两家都是傅家开的，她只要多在这两个店里转转，总能遇到自己的！

    所以傅明玉下意识就觉得周美娟是来找茬的。

    “你喜欢那镯子啊？”傅明玉笑问道。

    “还看的过眼。”周美娟拿着镯子套在自己的手腕上，左右摆弄了一下。“怎么？你也看中了？”

    “是啊。不知道周姑娘可否让一下啊？”傅明玉笑问道。

    “横竖都是你傅家的店，你喜欢就再打一个吧。”周美娟横了傅明玉道。“不过我这人最不喜欢和人用一样的东西了！”

