    “留他一命吧。”

    宇智波晴开口道。

    她想要替宇智波斑求情。

    同时女子一双异色的眼眸也有些复杂的望向了正跪倒在地上的宇智波斑。

    成王败寇。

    宇智波斑失败了，这些都让他无话可说。

    他没有杀死宇智波辰，让宇智波辰成功开启了轮回眼，那么接下来他的命运就完全被握在了对方的手中。

    然而，他确实是他们的兄长，虽然只有血缘关系没有切实的情感。

    但这一份关系想要斩断也没有那么容易。

    所以宇智波晴想要替他求情，不是放过他，而是仅仅留下来一条性命。

    “杀亲不详。”

    宇智波晴目光转向了自己的丈夫，这个道理谁都明白，如果不是在绝境也不会有人去做这种事情。

    而宇智波辰的手掌轻轻抚在了宇智波斑的头顶之上。

    苍白的五指看起来有一些反射淡淡的光泽，甚至比宇智波晴的皮肤还要好。

    这绝对是让所有女人为之嫉妒的皮肤。

    宇智波辰从黑蛋中走出之后就发生了翻天覆地的改变，而皮肤变得晶莹便是其中的变化之一。

    “可恶...”

    而宇智波斑跪倒在地上，双臂依然努力的支撑着自己的身体，不让自己完全跪倒下去，膝盖距离地面仍然有一丝的缝隙。

    牙齿几乎都要被咬碎了。

    他这样自傲的人，从来没有想过有一天居然要别人施舍性命，这对于他来说是奇耻大辱。

    …

    而宇智波辰听到了妻子的话，手上的动作停滞，微微侧了侧头思索了一下。

    然后点了点头，平静开口道。

    “我记得。”

    他当然还记得离开天守世界之时，宇智波晴给他说的话，希望他取胜之后可以留兄长一条命。

    当然是在他可以做到的情况下，如果局面所致做不到宇智波晴当然也不会去强求，这一点作为十几年的老夫妻间默契还是足够的。

    宇智波晴听到丈夫愿意宽恕兄长一条命也微微松了一口气。

    不过她还是听出了一些异样。

    “我...记得？”

    宇智波晴微微蹙了蹙眉头，望着丈夫的背影，这并不是宇智波辰的说话习惯。

    然而眼前之人又如假包换的就是他。

    那么就只能表明一点...

    “辰，他现在的记忆力很迟钝么？”

    “这...”

    宇智波晴好看的眉头微微蹙起，一双异色的眼眸看着丈夫的背影，内心有一些微沉。

    她不知道这是不是成为十尾人柱力的‘后遗症’。

    然而宇智波辰不知道自己的妻子察觉到了自己有哪里出现了异状，他自己对自己如今的状态一无所知也好，或者心知肚明也罢。

    宇智波辰现在无暇去顾及。

    随后手掌抚在了宇智波斑的头顶，他决定结束他的痛苦。

    ...

    “解——”

    宇智波辰单手结印，另一只手按在宇智波斑的头顶。

    下一秒。

    “嗬——”

    宇智波斑眼眸猛然瞪大，身体开始剧烈的抽搐。

    堂堂六道级的忍者竟然在如今的宇智波辰手中毫无还手之力，在强大的压力下，就像是一条砧板上的鱼。

    然后被宇智波辰直接从他的头顶拽出来了九道查克拉流。

    九道查克拉流在宇智波辰的掌中化为了九只尾兽的模样，然后想要挣脱开宇智波辰的控制，向着四面八方逃走。

    然而，却失败了。

    宇智波辰的手掌仿若地爆天星的核心，似乎拥有超强的引力，牢牢地把九道查克拉流锁定在他的周围，不断的环绕。

    苍白的发丝飘舞，黑色的衣袍垂在地面上，领口的九道勾玉鲜艳。

    而背后的三道血红勾玉不知道是不是旁人视角的错觉，但凝视的时间超过一秒似乎就开始按照三勾玉写轮眼的方式缓缓转动。

    鲜艳的颜色，仿佛可以滴出血来。

    扑通——

    而被抽走了十尾的宇智波斑身体似乎失去了所有的力气，双膝无力，然后扑倒向前，一头栽倒在了地上。

    溅起了尘埃。

    “我...真的失败了么？”

    虽然还没有当场死去，但宇智波斑的脸颊贴在地面上，已经气若游丝了，只剩下了最后一口气。

    他的眼眸中还有浓浓的痛苦和不甘。

    他没有想到自己精心策划了这么久计划，最后竟然以失败而告终。

    然而他没有鸣人那般纯粹的漩涡一族血脉，他只有移植的初代细胞，所以在被抽走了尾兽后，他就算还能苟延残喘一会但也已经死定了。

    然而宇智波辰没有理会躺在地面上苟延残喘的宇智波斑。

    他这样的人，想死也很困难，至少还能再喘一会。

    他要先做好自己眼前的事情。

    随后，宇智波辰的双掌猛然抱在了一起。

    啪——

    “六道十尾柩印——”

    哗啦啦——

    从宇智波辰的眉心之处猛然散发出来了九条锁链，直接栓在了九道游荡在空中的查克拉流之上。

    查克拉流前的尾兽头颅发出了痛苦的吼叫，拼命挣扎想要挣脱开来。

    就像是咬到钩的鱼。

    然而却是徒劳无功，宇智波辰的鱼钩没有那么好挣脱开来。

    在如今六道级的宇智波辰眼中，九只尾兽已经微不足道了，与寻常的猫猫狗狗没有什么区别，属于一只手就可以按住的类型。

    而它们在轮回眼的威能下也无法反抗。

    顷刻间全部都被拖入到了宇智波辰的眉心之中，九只尾兽同时被拖了进来。

    轰隆隆——

    宇智波辰的微闭着眼眸，然而眼眸中却隐隐好似拥有雷霆，一双轮回眼神秘莫测，这就是常人难以企及的力量。

    “这种力量...”

    “只是锦上添花罢了。”

    然而片刻之后。

    宇智波辰睁开了眼睛只是几秒钟的时间，他已经把这一股力量消化完成了，微微喃喃自语。

    “不过可以覆盖的距离更远了。”

    他刚刚对宇智波斑说的话并不是欺骗，这确实不是一个特殊的能力，而只是一种力量的运用。

    只是把引力斥力灵活运用罢了，同样也只是把天守之力具象到了现实世界。

    通过极致的阴遁‘从无到有’，不断地创造再生，任何对于他的攻击在一定范围内都可以被判定为虚假。

    他可以在一块区域内限制一切，这一块区域就是属于他的领域。

    简而言之。

    他左眼的天守世界在开启了轮回眼后，逐渐和这个世界开始了重合。

