    一说到身子弱，老夫人就想到上次绾宁来吃饭的时候那副模样，然后还有这些天打听到的消息。

    没想到绾宁这十多年来，过的是这么苦的日子，她的心跟针扎似的一样疼。

    前几日，自从收到宋渊的信之后，她就无时无刻不想着要认回绾宁。

    但是这件事情，牵连甚广，她不能随意，万一搞砸了，事情不好收场。

    宋渊在信中说，等他回来处理。

    老夫人看向绾宁：

    “前几日的事情，我也听说过了，你母亲和你妹妹，做的实在是太不像话了。

    以后若再有类似的事情，你尽管告诉我，我一定替你做主。”

    绾宁听着这话，眼中划过一抹受伤的神情，没有接话，眼神暗淡的低下了头。

    老夫人一时愣住，她之前确实和绾宁不熟悉。

    而且上次在恒王府的时候，还不明就里地帮着吴氏和苏雨澜，呵斥了绾宁，冤枉了她，她现在心里一定对自己防备着吧。

    想到这里，老夫人又是一阵懊悔。

    “从前我一直以为你母亲和妹妹是个好的，但是经过了这些天发生的事情，她们有些地方做的确实不对。

    你放心，以后，祖母一定会替你做主。”

    绾宁依旧低着头不说话。

    她现在得和国公府保持距离，在她的引导下，老夫人才能对吴氏提高警惕。

    “我听说你那一日想要跟苏府脱离关系，若你不想回苏府，便到国公府住着，你母亲不会有意见。”

    绾宁摇头：“母亲不会同意的，昨日她来让妹妹跟我说过，让我回苏府，我已经答应了。”

    绾宁当即把这几日苏府的态度，还有昨日苏雨澜来时，说的那些话，全部原原本本的对着老夫人说了一遍。

    老夫人一听，就察觉出来问题。

    她几乎可以确认，吴氏对绾宁这个女儿真的一点都不上心，这不禁让她怀疑，既然不喜欢这个女儿，为什么又要留着她。

    难道真的只是不知道怎么办，又记恨着国公府吗？

    老夫人有些糊涂了，她有点想不通。

    这时候，绾宁又开口了：

    “从小到大，我都羡慕妹妹，有母亲的关爱，母亲的疼爱。

    从小有什么好东西都是妹妹的，我连看一眼都是罪过。

    母亲也从不骂我，也不打我，她无视我，我做什么她都不在意，对了错了都不在意。

    妹妹对我如何她也不在意。

    仿佛我就是一个可有可无的人，甚至是为了将来某一天可以用得上的工具。

    所有的诉求，只有：现在别死了就好，以后用的时候足够听话……”

    绾宁把这些年一桩桩一件件的事情一样一样的数出来，慢条斯理的语气，更让人听着觉得心疼和可怜。

    苏梨听绾宁说，听着泪眼汪汪，到最后已经都哭成了一个泪人，但是绾宁眼中没有泪水，只有无尽的悲伤。

    听绾宁说的这些话，再结合这几日苏雨澜对绾宁的态度，老夫人，终于肯定：

    吴氏对绾宁这个女儿，没有疼爱，只有利用，为的怕就是绾宁身后的国公府。

    这么多年来，吴氏和国公府保持关系不近不远，为的怕也就是现在这一天。

    天底下当真有如此狠心的母亲。

    绾宁看着老夫人的表情，是时候下猛药了。

    她起身，一瘸一拐的走向老夫人，在老夫人一旁坐下，声音放得低低的，只有她们二人听见：

    “老夫人待我好，我心里明白，有些话我也只能跟老夫人说说。

    老夫人可知，母亲的心并不在家宅四处，而在于那深不见底的宫中。

    她想让妹妹做大周的皇后，做这天下之母。

    我从小就知道。”

    绾宁说完这句话，老夫人大惊失色。

    原来如此。

    原来如此……

    如此便说得通了，为什么吴氏处心积虑？

    老夫人感觉到自己的三观受到了震动。

    所以，吴氏根本一点都不是她表现的那样。

    所以，一切都是装出来的。

    现在是装的，那以前呢……

    更早的时候呢？

    老夫人想到宋渊在信中含糊其辞这件事情，直觉这里头肯定是有猫腻。

    还有当初她为吴氏，选定苏府这门婚事的时候，吴氏的态度。

    原本老夫人对过往的事情，已经许多都不是很清楚，忘记了，但是现在回想起来，却无比的清晰。

    当初若不是国公府保媒，吴氏根本不可能嫁入苏府。

    当初她是怎么选上苏府的呢？

    是因为吴氏说她喜欢宋渊。

    吴氏的丫鬟说，家里为她相中了苏家的公子，所以她上了心。

    其实现在想想，吴家根本攀不上苏家，何来选中。

    一个好好的女儿家，谁会说出这种话，说做妾也可以？

    而且是在国公府跟太师府的婚事传出风声之后，来对她说这些话，这不是逼迫她吗？

    但是当时，她只顾着这是女儿的好友，而且宋渊的婚事她不同意，搞得她焦头烂额。

    一直以为吴氏就是宋渊喜欢的人，对吴氏心存亏欠，所以力保了她和苏府的婚事。

    并且在之后苏家的升迁之事上，国公府也出了不少力。

    但是她看宋渊送回来的信中，并没有对吴氏的半句问候，难道这件事别有内情？

    老夫人像发现了一个了不得的大秘密一样，整个人都受到了震撼。

    一切等宋渊回来，她或许就能有答案。

    现在可以确认的，就是吴氏对绾宁绝对没有好心。

    她不能够再因为顾及绾宁，而对吴氏毫无底线的好，毫无底线的纵容。

    不能因为吴氏拥有一个绾宁母亲的身份，便帮助她为所欲为。

    对于绾宁来说，吴氏根本不是一个合格的母亲。

    屋子里气氛凝重，绾宁起身。

    “看我，好好的说这些做什么，都已经过去了，不说了。

    左右我这个年纪，在苏府也待不过多久，以后日子就好过了。”

    绾宁说这话，老夫人心里更酸了。

    到底是什么样的日子，才让绾宁觉得，过一日少一日。

    绾宁这话的意思再清楚不过：她到了这个年纪，也差不多该出嫁了。

    到底是什么样的日子，让一个好好的女儿家，再不知道成亲对象是谁的情况下，迫不及待的想要成亲，想要离开苏府，她根本无法想象。

    而绾宁，还像没事人一样，反过来安慰她们。

    老夫人心痛到无法言语。

    心中对吴氏的警惕和憎恶，达到新的高峰。

