    “这、这是......”

    被澎湃气浪吹拂卷动着雪白色的胡须飘动，东方九霄瞳孔一缩，满脸惊骇、震惊、难以置信的望着不断逼近的白色剑光。

    他惊呆了。

    他不敢相信！

    酝酿已久的这一道剑光，他动用了极致境界的东方九剑！

    最终的结果居然是......

    他，败了！

    这个结果，让东方九霄永远都无法接受。

    他是谁？

    他可是当代东方世家的老祖啊！

    东方九剑造诣境界，修炼到出神入化的东方世家正统传人！

    可他足足修炼了数千年时间的东方九剑，竟然败给了区区一个外人？！

    这一切......

    “一定是在做梦吧？！”

    “这，这怎么可能？！”

    东方九霄双目惊恐而骇然，目光变得无比呆滞、愕然。

    他浑身僵硬，呆若木鸡的注视着......

    此刻从高空之上降落，正不断逼近而来的那一缕最后的白色剑光。

    近了！

    越来越近了！

    那一道残留力量的一缕白色剑光，从天际边穿透了空间，以极为恐怖的速度逼近于下方残破的山脉之巅。

    伫立于山脉之巅的东方九霄，双目充满了骇然、呆滞、无法置信等情绪波澜。

    他始终无法接受。

    他的东方九剑，竟然败给了一个外人的东方九剑！

    这个结果，让东方九霄做梦都无法想象。

    他想过他会输......

    可他从未想过。

    在他东方世家最引以为傲的东方九剑的掌控造诣上，他堂堂东方世家的老祖，竟然输给了一个外人！

    这是什么概念？

    一个外人掌握的东方九剑，造诣居然比起他堂堂东方世家正统传人的东方九剑，造诣还要更高得多？

    这可能吗？

    假的吧！

    这一切，怕不是在做梦吧？

    东方九霄自始至终，都无法相信这一切。

    “不会的......”

    “老夫，岂能输？”

    “东方九剑与东方九剑的碰撞之中，老夫岂能输给区区一个外人？”

    “这一定是假的！”

    东方九霄的心态彻底崩溃了。

    眼下所发生的这一切，全面掀翻了他的世界观。

    眨眼之间。

    白色的剑光落下了。

    就落在东方九霄身旁的残破山脉之巅。

    刹那。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    震耳欲聋！

    如雷贯耳！

    一声轰鸣之后，残留些许力量的白色剑光，当场便贯穿了这整座山脉，从山头一路贯穿到山脚下。

    咔嚓！

    咔嚓！

    山体被强行分割开，出现了一道宛若深渊般狰狞而恐怖的裂痕。

    恐怖！

    令人毛骨悚然！

    整个山体的顶部，就这么硬生生被一道剑光将其贯穿切割开，出现了一道无与伦比的狰狞裂痕，简直触目惊心。

    巨大狰狞的裂痕缺口，就出现在东方九霄身旁站着的山体旁。

    无比的刺眼！

    醒目！

    深达上万米的狰狞裂痕，无比清晰的暴露于阳光下。

    如同一道天渊！

    深不见底！

    仅仅一道剑光残留的些许力量，却仍然足以将整座山脉给贯穿打平！

    可以想象。

    这一道剑光蕴藏的力量，究竟有多么的恐怖！

    哪怕与东方九霄释放的惊世一剑碰撞过后，却仍然残存着如此可怕的破坏力，硬生生打穿了一座山头。

    这一剑的力量有多可怕？

    不言而喻！

    简直恐怖至极！

    完全超出了世俗常理范畴。

    轰隆隆！

    山体被动摇了。

    原本就残破的山脉，随着这一道残留些许力量的剑光贯穿之后，再次承受了前所未有的动荡。

    以被强行分割开的恐怖裂缝深渊为起始点，破碎的山体分别往两边开始倾倒宣泄，化作无数的碎块残骸溅落。

    山体不受控制的崩碎，一道道狰狞而恐怖的裂痕，龟裂遍布整座山体的各方角落，看似整座山脉随时都要化作残骸坍塌。

    站在山脉之巅的东方九霄，一如既往保持着僵硬的神色。

    整个身体承受着脚下山脉的剧烈动荡而导致他身形也有些站不稳，歪七八扭的晃动着。

    但他的神色，自始至终都保持着呆滞、惊愕、震惊，迟迟无法冷静平息。

    远方吹拂而来的一股气浪，卷动着东方九霄的身体，将他硬生生击飞了上百米之外，这才让他反应过来。

    目光一转。

    东方九霄双目呆呆的望着，旁边这一座被一剑贯穿的恐怖山体。

    一时间。

    他喉咙干涩，无法言语。

    “即便已经正面承受了老夫的全力一剑，可残存的力量，却仍然足以一剑贯穿了整座山体，将山体打崩？”

    “这，究竟是何等恐怖的存在？！”

    “他，到底是何方神圣？！”

    “御虚仙门，怎么可能存在这般恐怖的怪物？”

    东方九霄艰难的将目光挪开，再次仰着头注视天际边凌空而立的伟岸身影。

    他始终都想不通。

    御虚仙门，怎么可能会诞生这种级别的怪物？

    非但道法高深莫测！

    甚至就连剑术，也强大到令人毛骨悚然的地步。

    特别是......

    对方施展的，还是自家东方世家历代传承下来的东方九剑！

    这，才是让东方九霄最为震撼而难以置信的地方。

    东方九剑，这可是他们东方世家传承的顶尖剑术绝学！

    为何会出现在外人的身上？

    区区一个外人，怎么可能修炼到这等境界？

    甚至凌驾于他这位东方世家当代老祖的境界之上！

    这实在是让人无法接受。

    “老夫......”

    “输了！”

    “输得彻彻底底！”

    “非但实力与境界上输了，甚至在剑道领域上，更是惨败！”

    “就连东方世家的东方九剑的造诣上，都远远不如对方。”

    东方九霄心底里产生了深深的挫败感。

    他做梦都想不到。

    他这辈子最引以为傲的东方九剑，竟然输给了一个并非东方世家的外人！

    这个打击实在是太沉痛了。

    如果不是亲身经历，东方九霄当然无法相信。

    可事实就发生在眼前，容不得他有任何一丝一毫的质疑。

    这一刻。

    东方九霄宛若化作一个迟暮老人，身形佝偻，再也没有之前那般的锐气和锋芒，显得十分落寞。

    在最为骄傲的领域，被人狠狠地践踏。

    这种滋味显然并不好受。

    “老夫，代表东方世家......”

    “惨败给了一个外人！”

    “老夫让东方世家蒙羞了。”

    东方九霄心底里产生了无数的念头，失魂落魄，整个人像是丢了魂一样，双眼一阵失神，怔怔不已的僵硬于原地。

    是的！

    他输了！

    这并不仅仅只是意味着，他个人输了。

    除此之外。

    他代表着东方世家，也惨败给了区区一个外人。

    这才是让东方九霄最无法接受的。

    东方世家传承万年的辉煌和尊严，于此时此刻全部都化为泡影，被一个外人狠狠地将东方世家的尊严践踏踩在脚下。

    身为天地榜排名第四的顶级强者，东方九霄这辈子第一次，如此深切的体会到这种复杂的心情。

    抬起头。

    仰望天空。

    东方九霄眼看着，那绽放出无与伦比璀璨金色道光的伟岸身影，目光始终定格于对方的身上，再也无法挪动。

    他很想问。

    对方的东方九剑，到底从何得来？

    “难道......”

    “当真是因为老夫刚才的那两剑，就让眼前这位从中偷学到了东方九剑的精髓？”

    “这，可能吗？”

    这个猜测让东方九霄脑袋更加懵逼。

    可能性太低了！

    他也不敢相信。

    还有人的天赋资质悟性，能够恐怖到这种地步。

    这已经不是天才能够形容的了。

    简直是妖孽啊！

    就看一眼，便学会了东方九剑？！

    这需要何等可怕的天赋悟性？

    反正。

    以东方九霄的见识与阅历，他无法去深究和揣摩。

    东方九剑，可不是外面烂大街的三流功法秘技。

    又岂会这么容易就被人偷学？

    甚至于。

    被人偷学也就算了。

    还将东方九剑，修炼到比他自身更高的境界？

    这就更不可能了！

    无数的思绪困感，深深的缠绕于东方九霄的脑海中，让他始终都无法理解，处于浑浑噩噩的状态。

    与此同时。

    高空之上。

    陆沉凌空而立，日光透过道光，静静的俯视下方的东方九霄。

    他右手抓着的那一柄无形无色的空气剑刃，已经随着力量的消散而消失得无影无踪，不复存在。

    “看样子......”

    “我对东方九剑的掌控程度，已经丝毫不逊色东方世家的正统传人。”

    陆沉双眼微微眯起，心里如此想着。

    刚才那一剑的碰撞......

    显然，他更胜一筹！

    当然。

    无可否认，这一剑也有着陆沉以绝对的实力压制对方的成分。

    但赢了就是赢了，不需要找任何的理由和借口。

    “貌似一不小心，玩大了。”

    “让这位东方世家的老祖，都陷入了怀疑人生的状态。”

    “这可不妙！”

    “御虚仙门与东方世家交情不浅。

    以往御虚仙门落寞之时，东方世家偶尔也会主动的伸出援手前来增援。”

    “而这次，我一剑当场击溃了这位东方世家老祖的信念......”

    陆沉摸了摸下巴若有所思。

    他可以明显看出。

    这位东方世家的老祖，心态已经彻底崩溃了。

    这一点，倒是不难想象。

    毕竟。

    以东方九剑，击败东方世家的正统传人。

    没有什么能比这种事情要更加的打击人的了。

    东方九剑，是东方世家最引以为傲的顶级绝学。

    可现如今，非但让外人掌控，反而还被外人修炼到，比起他们东方世家的正统传人还要更高的境界。

    这会给东方世家造成多大的打击？

    不需要思考即可得出结论。

    就在陆沉寻思着，应该要以什么样的方式去收场的时候。

    下方。

    伫立于山脉之巅的东方九霄，渐渐地压下了内心的诸多失态的情绪，抬起头望着浑身缠绕着金色道光的陆沉。

    片刻。

    东方九霄语气恭敬而苦涩的开口了。

