    好吧，在有了新副本上线之后，小金刚终于不用愁没地方升级了。

    不过普通难度的暗黑2副本，经验上显然还是低了那么一点，以至于才刚刚进行到第三幕的梁月，如今都把风幻龙模板练到了满级，小金刚才刚刚升到了四十三。

    不过，仔细想想倒也合情合理。

    毕竟，自家的风幻龙模板只是出自于一个生存类的游戏，而小金刚这只比蒙战兽却是十分纯粹的战斗职业！

    “梁月！静香我转职成功了哦，猜猜我现在是什么职业！”

    正当，梁月随手召出了小金刚的战兽面板，打量着这小家伙上边的成长信息的时候，不远处的静香老师已经迫不及待的迎了上来。

    一记凶狠的熊抱，下巴放在某人的胸口，看着他道……

    “嗯？你们已经通关完成了？”

    梁月闻言，顿时有些惊讶的道。

    看了看怀里的静香老师，又抬头扫了扫对面满脸兴奋之色的众女，暗道看来自己也应该加快进度了。

    “唔~我觉得，静香你应该是转职成了圣骑士吧？”

    “哎？小梁月你竟然一猜就猜中了呢！”

    “因为静香老师喜欢用盾啊~”

    “嘻嘻！”

    ……

    来到了众女所在的餐桌，一番交流下来，梁月很快便从她们的身上获得了不少有用的信息。

    其中，除了众女各自所选择转职的职业外，还另有一些过程中需要注意的款项。

    静香老师自然转职成了圣骑士。

    高城沙耶则意料之中的选择成为了一个元素魔法师，百合子阿姨同样也是元素魔法师。

    雏田，小昭，杨不悔成为了刺客，瑞秋转职成了德鲁伊。

    除此之外，剩下的冴子学姐，南里香，阿尔温，娜娜则都选择成为了一名亚马逊！

    从众女的转职情况可以看出，亚马逊和刺客才是她们所中意的职业。

    这与，梁月之前推测之中的法师职业，可是有着很大的出路。

    毕竟，她们这边目前所主修的进阶路线，大都还是法爷的路子！

    如果说，雏田，小昭和杨不悔因为是走的近战路线，选择刺客还可以理解的话，那么剩下的着几位，就真的有些令人意外了~

    在通过询问之后，梁月才明白，原来在众女的心里，魔法技能什么的其实并不新鲜。

    毕竟，之前通过僵尸矿洞的产出，此刻在她们的身上已经积累了足够多的术法类技能，真正被众人所看重的，其实是暗黑2职业技能树中的被动技能……

    另外，值得一提的是，此时众人所就职的副本里的一应职业，虽然都来自于暗黑2的游戏架构，但与之前的风幻龙模板一样，其实都已经经过了系统的改良。

    原本每升一级可以获得五个自由属性点的设置，如今已经增加到了十点！

    另外，每提升一级，她们的四维属性同样也会跟着分别增长一点。

    这与风幻龙模板中的，从百分之五的攻击力，防御，血量，元素抗性四选一的模式倒是稍有不同。

    ……

    “哎~对了，你们在转完了职业之后，之前的风幻龙模板都已经被覆盖了吧？怎么样，是进步了，还是发生了变异？”

    根据系统之前所给出的信息显示，如果两种职业者模板附加在一个人身上的话，两者便会合而为一，有一定几率发生变异，叠加，乃至抵消的情况。

    梁月对此，可是十分的期待！

    “嗯嗯！在这次转职过后，原来只有三十级的风幻龙模板已经不见了，等级也都清零，但还是保留了之前的属性点和额外奖励。

    另外，那些关于龙族血脉加成的部分，也都被保留了下来。”

    一旁的杨不悔闻言，此时端着酒杯，鼓着腮帮子，声音有些模糊的为他解释道。

    “保留了三十级的属性点和额外奖励？这个倒是不错，看来风幻龙和暗黑2职业是形成了叠加效果。”

    梁月闻言，若有所思的点了点头，心里对这种结果还算比较满意。

    虽然没有形成他最期待的那种，变异性质的模板，但最起码，也没有出现最坏的互相抵消的情况~

    “那个通关转职的额外奖励呢？系统那边应该也不会吝啬吧？”

    “关于这一点，我们可是都在等着你哦！”

    此时，另一边的高城沙耶忽而凑了过来，一脸傲娇的斜着眼看着他，继续道。

    “系统说，额外的通关奖励是需要抽奖获得的，可是我们身为你的村民，没资格进行系统抽奖，所以需要你来为我们抽取，哼~”

    “嗯？还有这种事？这系统~真是……太不人性化了！”

    梁月闻言，明显感觉到了眼前这位小姐姐心中的怨念，于是连忙一脸同仇敌忾的拍着桌子，随后赶紧转移了话题道。

    “那个~关于抽奖，应该是你们都有机会的吧？”

    “嗯，每个人都获得了一次抽奖机会~”

    “那是什么范围的呢？完全随机，还是说有限定性的？”

    “这个我们也不太清楚，系统那边只是说，抽奖的范围来源于真实的暗黑位面世界，其它的没有多做提示。”

    “哦？真实的原版世界吗？这倒是有点让人意外啊，好吧~废话不多说，咱们现在就来开始抽你们的奖项！”

    说着，梁月顺手接过身旁雏田递过来的大号酒杯，往自己嘴里灌了一口之后，便在众人的期待与兴奋中行动了起来。

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中为鞠川静香抽中《所有技能加三》的奖励。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中为日向雏田抽中《元素伤害加百分之五十》的奖励。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中为杨不悔抽中《被动技能效果加百分之三十》的奖励。”

    ……

    “叮~！……为高城沙耶抽中《升级自由属性点获得乘以二》的奖励，另外该奖励模式下，升级所需经验值同样乘以二。”

    ……

    “叮~！……为高城百合子抽中《元素伤害加百分之五十》的奖励。”

    ……

    “叮~！……阿尔温……《所有元素抗性加七十五》。”

    ……

    “叮~！……南里香……《额外自由技能点数三十》。”

    ……

    “叮~！……毒岛冴子……《所有技能伤害加百分之三十》。”

    ……

    “叮~！……小昭……《技能变异权限五次》。”

    ……

    “叮~！……瑞秋……《所有技能伤害加百分之三十》。”

    ……

    “叮~！……娜娜……《技能变异权限五次》。”

    ……

