    展飞脸色凝重，盯着那些诡异气息，判断它们与记忆中的“衰减大劫”的力量波动的区别。

    现在看到的情况，应该是以前发生的事，被人记录了下来，然后再播放出来。

    简单地来说，上面显示出来的气息，很可能受到记录者的记忆影响，也可能会受到记录仪器及记录手段的影响，是不是真实的情况，会不会有遗漏，不清楚。

    他定下心下继续看。

    就见虚空中显示出一段文字。

    “……仅止三个宇宙纪元的时间，曾经浩瀚无边的‘真实宇宙海’，被消蚀掉百分之九十九。超过百分之九十九的宇宙与混沌及空间，凭空消失，不知去向。

    “又过去百万年，‘源初宇宙海’仅剩不足亿分之一。又过万年，‘源初宇宙海’继续缩减……”

    画面不断变幻。

    这时，画面再度一花，如混沌扭曲，前方看到的景像已经不同。

    虚空中显示着“五十亿年前”的字。

    然后，就看到一尊非常之古老伟大的存在，盘膝坐于虚空。

    但是，真正的相貌与身形完全看不清。

    疑似人形的伟大存在，统体笼罩着混沌，仿佛由混沌汇聚而成。祂的躯体边缘区域，显得很朦胧模糊，与外界的混沌近乎连成一片。

    展飞只隐约感应得到，这名强者，很可能是那元古超脱者。

    只见外界无数宇宙扭曲压缩，朝祂身上汇聚。外界的大量混沌，不断朝祂身上涌过来。

    但是，与普通混沌主吸噬外界混沌不同，这个疑似元古的强者，躯体正迅速涨大，以一个非常可怖的速度在扩张。

    正常的混沌主或超脱者，吸噬混沌是相当注意控制数量，不能超过自己躯壳能承受的极限，否则就会膨胀变大，然后达到无法控制的程度就会彻底爆开。

    但是，展飞所看到的这个巨人，是在无限吸噬外界的混沌，与一个个宇宙，并且，身躯不断膨胀变大。但哪怕翻增了百亿倍，万亿倍，亿亿倍，那躯壳居然也没爆掉。

    时光流逝……

    虚空中显示着“数千万年之后……”

    前方就只看到灰蒙蒙的无尽气息。

    那气息有点类似混沌之气，但却有很大的不同。跟展飞感应过的衰减大劫的气息相似，只不过，有一些很特殊的地方，很奇异的不同之处。

    这些气息，所在的空间，有多广阔，完全不清楚。

    因为，看不到边缘。

    画面上只显示，那盘膝而坐的巨人，身上绽放出一股无形的力场，周围大片的诡异气雾都被逼迫开了。

    祂散发出来的无形力量，让祂身体周围呈现一大片真空。

    祂躯体高度的八倍范围之内，没有任何诡异气息。

    接着，祂慢慢站了起来。

    再慢慢往前走。

    在灰蒙蒙的雾气之中穿梭行走，咚咚巨响声不断传来。

    而后，渐渐发现，祂脚下踩踏着的“虚空”，居然是实体，是一块非常之坚硬厚实的大地。

    周围隐隐看到一些废墟建筑，但最大的还不到祂的一根寒毛那么高，许多更细小的东西，根本看不清。

    接着，画面右上角的虚空，显示出一个时钟，每一刻度就是一亿年的岁月。

    巨人“缓慢”行走，当然，因为祂太过庞大，每迈出一步，跨越的距离就大得离谱了。假设这巨人真的是元古超脱者，体内一个细胞就是论光年来计算，体外一步迈出，要花费多长时间，迈出多远，可不好说。

    另外，祂体外世界的物理规则，能量规则，跟这体内世界的规则是否一致，也不清楚，光线的穿梭速度也不清楚。

    只知道，祂隐近隐隐有水声，又过去了许久，祂静静站着，又缓缓倒下。画面定格在一个超巨大的强者躺于虚空之中，身边有一些古怪的灰色液体与诡异气息，被排斥在祂躯壳三倍高度之外的地方。

    随后，画面停止了。

    展飞沉默了好一会，问：“那个巨大的强者，是元古前辈？”

    “是的。”玄素道。

    “这画面显示出来的一切，都是真实的？实录？”展飞又问。

    “是根据我们获得的一些记忆碎片，元古前辈的记忆碎片，拼凑起来的。最开始的时侯，有大量错误混乱的信息，但经过多年时间的排除，我们剔掉那些错误的信息，剩下来的这部份，应是真实的。真实度相当高才对。”那玄素道。

    展飞微微点头。

    这里的超脱者们，要么是可以离开这个庞然大物的体内世界，从元古超脱者的体内世界出去，在外界采集信息。要么是以前就与元古超脱者一起呆在外界。要么就是从元古超脱者的记忆碎片之中得到信息，否则，不大可能有着如此清晰真实的影像。

    哪怕知道过去发生了什么，也不可能确切记录下来。不可能弄得这么真实。

    而如果是从元古的记忆碎片中得到的信息，那一部份真实度是可以保证的。记忆碎片中肯定包含有真实的信息，但错误混乱的信息也非常之多。

    比如，凡人有“日有所思，夜有所梦”的说法，这元古也一样。超脱者一旦沉睡，或意识弥散，也会造成记忆碎片的重组。会拼凑出一些不曾存在过的事情。

    就像普通人做梦。

    梦境显示的不一定是真实，但却包含有真实的信息。

    越是强者，梦中显示的真实越多。但是，如果睡得太死太沉，那梦中的景像越离奇，越远离真实。

    元古的记忆碎片组成的画面，具有相当程度的可信度，但不能保证完全真实。

    “一定有不真实与不完善的地方，肯定还存在错漏。但如果这画面是祂们经过无数年时间不断剪切调整，那么，真实度是具有相当高可信度的。”

    想着，展飞问：“画面上显示五十亿年前，这是什么意思？”

    “就是事情发生在五十亿年前。”那叫玄素的女子道。

    展飞心头一跳：“事情发生在五十亿年前？也就是说……”

    五十亿年前，元古超脱者还活着，而且还大肆吸收吞噬外界的情况？

    “不对！被元古超脱者吸收的区域，给我感觉很熟悉，看起来就跟以前没崩坏的宇宙海差不多……”展飞闪过这样的念头，眼神中渐渐露出惊骇之色。

    那叫玄素的女子点点头：“你没猜错。元古超脱者的丹田世界里面的‘宇宙海’，就是从外界吸收进来的，而且，才仅止五十亿年时间。”

    “怎么可能？”

    “外界过去了五十亿年，但元古超脱者的体内世界，时间流逝速度比外界估计快一些，可能过去了一百多亿年。但绝对不超过一百五十亿年。”玄素说道。

    “一百五十亿年？”展飞倒抽凉气：“一百五十亿年前，宇宙海还是在外界？”

    他修炼至今，按照神源宇宙的时间来推算，远远不到百万年，甚至够不够万年时间都不好说。因为许多地方的时间紊乱了。但修炼极短暂。

    一百五十亿年，对展飞来说可以算得上是漫长了。

    可是，这一百五十亿年，对其它超脱者来说，根本不算时间。

    比方说，神源宇宙当初发生的事，就不止一个宇宙纪元的时光了。

    想当初修为才不到“宇神”层次，就知道神源宇宙外界有一个叫“宇外魔怪”的庞然大物将整个宇宙困住。

    宇外魔怪属于混沌魔怪种族的一员。

    展飞收下的属下，混沌种族的，年龄超过一个宇宙纪元的，很多，每一个活了几百亿年乃至千亿年的都有。

    收下的混沌主，修炼几个宇宙纪元时光的都算短暂，漫长的甚至有几百万个宇宙纪元的时光都说不准。

    一个宇宙纪元的时光，是宇宙诞生再到毁灭的过程。短暂的有一两百亿年，漫长的有几百亿年到千亿年不等。一般以一百五十亿年为计。

    几百万个宇宙纪元，那么漫长的时光……也就是说，展飞体内的混沌主们手下，应该亲自经历过当初元古超脱者吸噬外界的事件？

    “但我之前怎么完全没听说过这件事？”

    展飞诧异地望向玄素。

    只听玄素道：“这段时光与记忆，被元古超脱者抹除了。或者说，时光被定格了。”

    “定格？”展飞问：“能详细说说吗？”

    “据我们得到的消息，很久以前，元古前辈的体内世界，比正常的超脱者庞大，但不会庞大得太多太离谱。直到那件事发生之前……”

    据玄素的解释，很久很久以前，元古超脱者体内世界当中的“心脏世界”“肝藏世界”“脑域世界”“丹田世界”等等空间，全部是在外界的，是连绵成一片无边无际的宇宙海，没有分割出来。

    后来就将这片连绵无际的宇宙海命名为“源初宇宙海”，以方便跟展飞以前所呆的那片镇压着九位超脱者“宇宙海”作区别。

    这“源初宇宙海”极广阔，超脱者与混沌主的分布很散乱，一些地方强者极多，一些地方强者极少。就如凡人世界的人类一般，大量的人类集中于某些区域，而一些地方则人烟稀少。

    元古超脱者，也是生存于这片“源初宇宙海”中的一份子。某一天，元古超脱者修炼出问题，闭关，沉寂，渡死劫。让自己的意识主动化散，当重聚之日，就有可能突破迈入更高层次，并修复之前修炼错误的问题。

    祂还没有醒过来，外界就发生了极巨大的变化。

    莫明的诡异气息，将“源初宇宙海”大片吞噬消蚀。

    诸多强者发现了情况，纷纷想办法应付。但这些强者，都被那些诡异气息给吞噬，跟着消失不见了。甚至连超脱者，都逃不掉。号称不死不灭的超脱者，跟着灰色的气息一起消失。

    也许没有殒落，只是不知去了何处，也许已经殒落了。

    但是，却有极少数的几位超脱者，从中成功逃了出来，但却凭空消失了大量的记忆，而且现有的记忆还在不断磨灭不断消失。

    祂们不断往“源初宇宙海”的另一边边缘区域逃去，就发现，“源初宇宙海”中还有许多超脱者和混沌主，根本不清楚那些灰色气息出现的事情。

    当初的“源初宇宙海”太广阔，而且不少地方会有各种力量影响信息的传播，超脱者都无法轻易横跨或传递消息。所以，还有许多区域的混沌主与超脱者不清楚外界的真实情况。

    逃难的超脱者们跟祂们解释，祂们还不大相信。

    之后，就发现了元古超脱者。

    元古超脱者惊醒了过来，意识还蒙昧未清晰。

    具体过程，发生了什么，不大清楚。

    只知道，元古超脱者是一个宗派的强者，身边有几位超脱者后辈追随，还有许多混沌主跟着。

    那一天，元古超脱者与多位超脱者一起联手，将外面大片的宇宙海给定住。让连绵浩瀚的“源初宇宙海”进入“时间停止”状态。

    再将那一片“源初宇宙海”残骸，给吸噬进入体内世界当中。

    元古超脱者，花费了数千万年的时光，才把外界的残余“真实宇宙海”，吸入体内。

    一部份“源初宇宙海”碎片，成为元古超脱者的心脏世界，一部份“源初宇宙海”碎片，成为元古超脱者的肝藏世界，还有一块块的“源初宇宙海”碎片，分别成为元古超脱者体内的各个脏腑世界，骨节世界，脑域世界。各种零碎碎的“源初宇宙海”小碎片，则凝入祂的细胞之中，成为一个个细胞世。

    当然，也同样有一部份“源初宇宙海”碎片，成为无古超脱者的丹田世界，成为新的“宇宙海”，这一部份“新宇宙海”，就是展飞以前所在的那个“宇宙海”。

    只是，那一片所谓的宇宙海，只是“源初宇宙海”的亿兆兆分之一而已。只是“源初宇宙海”当中的一个用于囚禁超脱者们的“牢狱”区域而已。

    那片区域，被元古超脱者用来当作自己丹田世界的核心，用这些被囚禁的超脱者们来“发电”，提供各种各样的能量、法则之力、大道、本源，以维持整个躯壳的稳定，保证元古超脱者的躯壳没有崩灭。

    另外，在元古超脱者吸噬外界所花费的数千万年时间内，“真实宇宙海”有很多地方又被消蚀吞噬不见了。所以祂只来得及吸噬“源初宇宙海”的极少一部份而已。

    而且，这还是消蚀速度比以前慢了许多的缘故，否则都来不及吸噬这么多世界进入体内。

    估计，消蚀速度减慢，是受到“时间停止”的影响。还有其它超脱者的努力。

    但即便如此，元古超脱者也只有吸噬了极少数“源初宇宙海”的区域，外界就完全灰蒙蒙一大片了，还有极少量的灰色气息被吸入了元古超脱者的体内，成为后来所谓的“衰减大劫”的力量。

    而在元古超脱者停止吸噬的同时，还有多位超脱者跟混沌主，进驻元古超脱者的体内世界。

    也有相当多超脱者，根本没进入元古超脱者的体内世界，就已早早就离去，没有跟着元古一起合作。到底去了哪里，做了什么，不清楚。

    之后，元古超脱者就陷入沉睡。

    沉睡了多少年，不大清楚，醒来后，就开始按照原定计划，长途跋涉，试图一直前进，带着体内的无数世界走出外面的灰色诡异气息的笼罩范围之外。

    但是，还没有成功，就倒下了。

    之后，又过去了许多年……

    元古体内的“丹田世界”出现了问题。先是宇宙海当中的九九八十一件禁忌秘宝出问题，被镇压的九位超脱者暴乱。然后是混沌液逆卷进入丹田世界……这些，都是展飞亲身经历过的事情。

    “原来如此……”展飞一下子明白了很多。但同时，也产生了许多的疑惑与不解之处。

    就此，又询问了那个玄素。