    提示：获得经验值582000，获得金钱820两。

    又一次，江流成功的诛杀了自己眼前的如来佛祖的幻想之后，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    追杀了目标之后，江流等了等，没有再看到如来佛祖和高阳出现，江流心中暗叹了一声，旋即，走到一旁坐了下来。

    掐算一下时间，自己被关在幻魔洞中，似乎半年的期限已经差不多了吧？

    刚开始的时候，自己害怕鬼魂，所以这幻魔洞中诛杀了很久的鬼魂。

    等自己不再害怕了之后，这幻魔洞中，出现的就是高阳和如来佛祖了。

    这么久的时间过去了，幻魔洞所浮现出来的景象，依旧没有变化，唯一变化的是随着自己不断的诛杀，实力越来越强，所以，如来佛祖的等级也跟着水涨船高了。

    比如现在杀死如来之后，自己已经差不多能给获得50，60万的经验值了。

    今天的战斗似乎结束了，江流紧绷的神经放松了些许下来，同时，心中默念了一声人物版面。

    很快，将自己的人物版面拉开了，相对而言，自己进入幻魔洞前后，不只是等级提升了很多，更主要的还是自己的装备，也更换了不少。

    综合实力，可以说是翻了好几倍了。

    虽然幻魔洞刚开始的时候自己的确恐惧，但不得不说，杀戮了半年的时间，自己的收获也是非常巨大的。

    ID：江流（蓝色）。

    性别：男。

    职业：慈心菩萨。

    等级：68（1，327，500，000/1，600，000，000）

    装备：

    火尖枪（史诗级）：需要等级70，攻击+275000，特效：攻击速度+20%，持久1800/18000。

    菩提法衣（传说级）：需要等级70，防御+186000，特效：打坐修炼状态下，经验值获取速度+5%，持久1410/1500。

    金霞冠（史诗级）：需要等级60，防御+88000，特效1：可召唤三千火龙兵为己所用，每一个火龙兵为40级修为，特效2：隐身效果，佩戴之后，可催动隐身的能力，杜绝大部分勘察类的手段，永不磨损。

    黑玉法珠（传说级）：需要等级35，防御+1800，特效：可降低5级装备需求条件，持久20/50。

    凤羽腰带（传说级）：需要等级68，防御+90000，移动速度+10%，持久832/900。

    至尊戒（传说级）：需要等级72，攻击+125300，对等级低于自身的目标，伤害+15%，持久1200/1350。

    弑神戒（史诗级）：需要等级55，攻击+13000，特效：主动能力，消耗当前10%的最大生命值，对下一次攻击造成双倍伤害，无冷却时间，持久57/100。

    温玉手镯（完美级）：需要等级71，防御+78500，持久820/1000。

    冰铁手镯（传说级）：需要等级71，防御+10500，火焰类伤害-20%，持久980/1000。

    虎突靴（史诗级）：需要等级60，防御+14800，特效：虎扑，可在脚下发出距离，瞬间弹射方圆百米范围内，同时可对脚下造成自身120%攻击伤害，冷却时间120秒，持久62/100。

    技能书匣（特殊装备）：可放置三本其他职业的技能书于其中，获得技能学习条件。

    技能徽章（特殊装备）：装备之后，可以在徽章之中额外储存一个技能，持久55/60。

    十八品莲花（神级）：无等级需求，催动之后，可造成伤害、防御和禁锢效果，具体效果基于自身修为等级而定，永不磨损

    记得自己进入幻魔洞的时候，是61级，现在都已经是68级了。

    而且需要16亿的经验值升级，现在都已经有了13亿。

    半年的时间，让自己提升了这么多的等级，江流自然是非常欣喜的。

    而且，身上的这些装备，火尖枪，菩提法衣，至尊戒，冰铁手镯，温玉手镯，凤羽腰带这些装备，都是这半年来更换的装备，也都是70级左右的装备。

    不只是修为提升的幅度很大，装备更换之后，各方面的增幅也非常的大了。

    而且，半年的时间，杀怪赚钱，也有一百多万两，再加上自己原本就有的钱，现在自己的金钱也有了350万两。

    在商城系统之中，也可以买两件很不错的先天灵宝了，比如说混元金斗，金蛟剪，钉头七箭书，番天印这些东西……

    而且，神级解封符是150万两一张，现在自己的钱，可以购买两张了。

    九环锡杖的本体弑神枪，就说自己现在修为低下，不敢解封。

    但是锦斓袈裟的封印，自己随时都可以购买一张神级解封符，解开封印了。

    只不过是解开了之后，身穿素色云界旗太招摇了，而且被如来佛祖他们看到了，也没办法解释，所以江流才没急着解开素色云界旗的封印罢了。

    “滴滴滴……”

    就当江流暗自查看着自己的人物版面，也在盘算着这半年来的收获的时候，突然，好友列表里面，孙悟空的头像跳动了起来。

    “师父，半年的期限差不多了吧？”

    “是的，应该就这几天，观音菩萨就该放我出去了！”看着孙悟空发过来询问的消息，江流回了个消息过去。

    “那我和八戒他们，是不是该去原地等你了？”孙悟空又发了个消息过来，询问道。

    “这个倒是不急，为师再看看，能不能继续停留些日子……”只是，对于孙悟空的话，江流却拒绝了。

    刚开始进来的时候，那女鬼从电视机里面爬出来的一幕，的确把自己吓惨了。

    但是，到了现在，江流每天都能打打如来，提升等级，江流却是食髓知味了，不太愿意离开了。

    在这幻魔洞待了半年，自己升了7级，试问还有比这更好的练级圣地吗？

    即便是这里面有一颗九转金丹的功劳，但是对江流来说，依旧是非常巨大的收获了。

    而且，不同于山河社稷图的副本，这幻魔洞中，随着自己等级提升，如来佛祖这个怪物的实力也会跟着水涨船高。

    江流估算了一下，以自己现在诛杀如来佛祖的速度，就算是16亿的经验值才能升级，自己也只是一个月左右，就能升级了，哪有比这还好的地方？

    “师父你还想继续待在里面吗？刚开始，你不是很想逃出来的吗？”显然，得到了江流的恢复之后，另外一头的孙悟空很是惊讶。

    “这个，该怎么说呢？生活就像是那啥，若是反抗不了的话，就试着去享受吧，现在，为师就挺享受这种生活的……”对于孙悟空的话，江流回了个信息过去。

    师徒两个，你一言我一语的，倒是闲聊了起来。

    对江流来说，闲来没事，找人聊聊天，这的确是成为了江流这半年来唯一打发时间的消遣手段了。

    否则的话，若是真的自己一个人被关在这幻魔洞里，连说说话的人都没有的话，那早就憋疯了。

    只是，就当江流在这和孙悟空聊着天的时候，突然，心有所感，江流朝着幻魔洞的洞口处看去。

    原本挡住了洞口的禁制，在这个时候已经自行消散了。

    然后，佛光璀璨之下，端坐于莲台之上的观音菩萨，从幻魔洞的洞口处出现了。

    “这？难道又是幻魔洞的幻象吗？”看着这个出现的观音菩萨，江流心中暗自的呢喃，然后，拉开了对方的人物版面看了看。

    好吧，大罗金仙层次的修为，看来，这是真的观音了。

    “阿弥陀佛，玄奘，你在幻魔洞中半年的时期已经过去了，你自由了！”进了幻魔洞中之后，观音菩萨看了看江流，眼神闪烁了一下。

    嘴里虽然平静的开口，但是心中却非常的吃惊。

    江流身上的袈裟居然都换过了，看起来不似凡品。

    还有他手中的兵器？

    若是自己没有看错的话，那应该是哪吒三太子的火尖枪吧！？

    哪吒三太子的火尖枪？怎么会落在玄奘的手里？

    而且，这半年的时间，玄奘不是一直都被关在这幻魔洞中吗？就算是哪吒想要送给他，也做不到吧？

    再说了，火尖枪乃是哪吒最重要的法宝，哪吒怎么可能会送人呢？

    而且，仔细的感受了一番江流心中的气息，观音的心中更加震惊。

    这半年的时间，江流的修为提升了很大一截，似乎，距离太乙真仙的境界，也越来越近了吧？

    不愧是气运之人吗？这修为的提升，怎么像是吃饭喝水一样的简单？

    寻常的人若是被关在幻魔洞里，无数亦真亦幻的幻境出现了，根本静不下心来修炼。

    他的修为，怎的反而提升了这么多？

    就这段时间的提升，几乎抵得过旁人数百年的修行吧？

    “菩萨……”

    江流略微整理了一下自己的仪容，然后，对着观音菩萨微微行了一礼，道：“弟子在这幻魔洞中，经历了半年的磨难，也想通了许多，当初伏虎罗汉死在我的手里，弟子实在是罪大恶极，所以，弟子心中悔恨不已，短短半年完全不足以洗清弟子身上的罪孽……”

    一言及此，江流微微一顿，深吸了一口气，道：“弟子愿意在这幻魔洞中，加刑十年，来求个念头通达，还望菩萨准允！”

    观音菩萨：“……”

    若不是当初玄奘刚进去的，他惊恐的喊叫着让自己救他，都要怀疑他是否真的喜欢呆在幻魔洞里了。