    收服了武则天之后，剩下的事情就简单的多了。

    有武则天出面，将其他的幽灵女妖和幽灵风魔全部召集在一起，在武则天的压制下，洪毅只用了十几分钟的时间便将整个阴风谷之内的幽灵风魔和幽灵女妖全都契约成为了自己的宠物。

    自此，除去武则天之外，洪毅一共契约了十头幽灵女妖和五头幽灵风魔。

    至于那些幽灵王，这阴风谷之内一共有近万头幽灵王，洪毅连续三天一共契约了四千多，自此，他才彻底的对整个阴风谷形成了掌控。

    至于风火轮和萨满，洪毅也在一个风眼的地方寻找到了，好在他们都不算是正常的生物，不需要通过捕食来饱腹，若不然的话，这么多天过去，肯定是直接饿死了。

    接下来的时间，洪毅就低调的多了。

    城堡之中，万灵血阵一直未停，为洪毅源源不断的提供九阶的兵种，然后通过神格造就了大量的下位神，中位神乃至于上位神。

    而那些上位神兵种则是开始吸收天神奥义。

    而他起床之后，睡觉之前在进入虚拟空间之前便会在万界大市场内购买大量的基础物质。

    如今，他的手中掌握着近乎百亿的能量石，每一次购买都是一个巨大的数值，除去一小部分被投放到了所在世界的市场上之外，大部分的都是被他用来升级自己的城堡之心。

    而在虚拟空间之中，那些店铺有张一等人为他源源不断的提供货源，店铺的生意也开始火爆起来。

    洪毅则是骑乘在风火轮身上，带着萨满等满世界的转悠，倒也让他发现了不少的宝地，得到了不少的宝物。

    甚至于，他还进入到了那深红色的区域。

    洪毅也仅仅是刚刚进入深红色区域。

    随处可见中位神，上位神的荒兽，甚至于还有不少的天神，乃至于真神级别的荒兽。

    洪毅仅仅是在深红色区域最外围的地方转悠了一会便直接回去了，等到自己的天神兵团成立之后，这里注定会是自己以后最主要的战场。

    可以遇见，这深红色的区域，就是为了真正的强者准备的。

    生活就这样一天天的过去，眨眼之间又是半个月的时间过去了。

    这一个月，所有人的实力都发生了翻天覆地的变化，虚拟空间之中的人也越来越多了，就连那唯一的一座城池之中的那些店铺都变得火爆起来。

    而经过了一个月的时间，洪毅也终于有了天神级别的兵种，只不过经过他的试验，发现，兵种等级越高，所需要的天神奥义越少。

    像是SSS级的精灵，火凤凰，战争古树和神圣光明蝶，只需要七团天神奥义便能够成为天神级别的兵种。

    像飞行火鬼皇，神圣巨龙，暗夜精灵，双足飞龙这些S级的兵种却是需要十团才能够成为天神级的兵种。

    有一头A级的巨魔法师，足足吸收了十五团天神奥义才成为了天神级的兵种。

    这下子，洪毅不淡定了。

    一头巨魔法师所你需要的量简直比两个精灵所需要的还要多，而且，低等级的兵种有着局限性，不如高等级的兵种来的划算。

    这下子，洪毅将所有的天神奥义全都供给了那SSS级的兵种使用。

    目前，洪毅已经拥有了四百三十一个天神兵种，其中，战争古树一百个，一个裂空魔蝶，一个凤皇，神圣光明蝶七十二个，光明神虎一个，精灵一百二十五个，火凤凰一百三十一个，飞行火鬼皇一个，神圣巨龙一个，暗夜精灵一个，双足飞龙一个，巨魔法师一个。

    只不过，真神奥义只有两百团，洪毅却是只让艾雪儿和凤皇感悟。

    而像是鬼神果，地火魔内丹，千年火莲，离火珠等都被分发了下去。

    以至于如今的洪毅，单单是神级兵种就有几千之数，再加上那四百三十一的天神兵种，实力强大的让人感到害怕。

    至于洪毅，那枚元火晶石，肉灵芝，地级灵火，天级灵火，乃至于大道之焰，精纯的神力，神力卡片都被他吸收干净，蛮荒炼体术也终于圆满，肉身更是被他强化到了一种匪夷所思的地步。

    如今，洪毅的各项属性如下。

    城堡之心

    主人：洪毅

    等级：四十五级

    称号：天下第一城堡

    升级需求：1000万单位木材，1000万单位石块，10万单位铁块，三个A级兵种巢穴

    防御力：442368亿点

    技能：监察四方，瞬移等

    洪毅

    神位：黑暗神

    称号：先知

    城堡之心：四十五级

    等级：上位神中期

    体质：火灵体，光明灵体，水灵体，暗灵体

    寿命：999

    气运点：13000

    世界声望：386000

    神力值：228640

    兵种：火凤凰，战争古树，精灵，神圣光明蝶，白银比蒙等

    领地建筑：英灵殿，英雄祭坛，千年梧桐树，月亮井，

    修炼功法：大日金身（圆满），莽荒炼体术（圆满）

    技能：流星火雨，瞬间移动，呼风唤雨，掌控时间，最后的慈悲，圣裁之剑等

    装备：万界大市场，世界之门，太阳金杖，光明圣袍，魔神面具等

    虚拟空间，深红区域。

    洪毅身穿光明圣袍，左手太阳金杖，右手光明法杖，骑乘在风火轮的背上，站在一处山坡上，看着下方的战况。

    飞在空中的乃是武则天带领的阴风谷一脉，洪毅的几百个上位神（有的是吃了鬼神果之后晋升）在四百多个天神兵种的带领下，又有圣雪在其中，正在围杀一个巨大的邪火凤凰部落。

    这是洪毅在深红区域发现的第一个大型的荒兽部落，经过多日的勘察，也差不多摸清楚了这个部落的底气。

    整个部落大约有五六百邪火凤凰，等级最低的都是中位神，大部分是上位神，有一百多个天神，还有三头真神。

    这是一个强大的部落，在深红区域的外围都是称王称霸的存在。

    若是换成其他的城堡之主，那绝对是要很绝望，只可惜他们遇到了洪毅。

    而经过了近一个小时的战斗，那群邪火凤凰差不多都被消灭了，只剩下那三头真神级别的邪火凤凰不但给洪毅的兵种造成了极大的伤害，还在负隅顽抗。

    一团团巨大的白色火焰从那些邪火凤凰的嘴里吐出来，四周的那些兵种纷纷躲避。

    而一些幽灵王和一头幽灵女妖躲避不及，直接淹没在了那白色的火焰之中，化为虚无。

    一头邪火凤凰的背后的虚空之中突然出现了一条裂缝，那裂缝想要将他吞噬，那邪火凤凰却是翅膀一振，瞬间出现在了百米开外。

    虚空愈合，一头五彩斑斓的蝴蝶悄无声息的出现在了那里，正是裂空魔蝶。

    一个巨大的珠子伴随着阵阵水声直接向着一头邪火凤凰砸去，那邪火凤凰直接吐出来一团白色的火焰将那珠子包裹。

    ‘砰’的一声，那些白色的火焰四处散开，那珠子却是倒飞回去。

    一根根羽箭直接朝着那些邪火凤凰射去，那是身为天神的精灵射出来的箭矢，速度奇快，杀伤力惊人。

    一百多精灵一起射向一只邪火凤凰。

    邪火凤凰身影一闪，直接划破虚空，出现在了上百米外。

    刚刚出现，一道特殊的箭矢就直接射来，竟然直接洞穿了那邪火凤凰的翅膀。

    远处，艾雪儿将手中的生命之弓放下，嘴角露出了淡淡的笑意。

    她一直在远方看着下方的战斗，终于摸清楚了那邪火凤凰空间跳跃的距离，如今却是一下子便射中了。

    正在和一头邪火凤凰缠斗的圣雪立马舍弃了自己的对手，化为一道白光向着那受伤的邪火凤凰杀去。

    被抛开的那个邪火凤凰刚想去追，却是被一群天神级别的神圣光明蝶给阻挡住了。

    这些神圣光明蝶煽动翅膀，直接发出了一团团白色的光团，那些光团密密麻麻，直接将那邪火凤凰团团包围起来，那邪火凤凰扇动翅膀，刚想发动瞬移，一声尖锐的咆哮声突然传来，却是巨魔法师的灵魂漩涡。

    作为唯一的一头天神境界的巨魔法师，巴恩的灵魂漩涡威力很大，就算是那真神级别的邪火凤凰的心神都会被吸收进去片刻。

    仅仅是片刻的时间，却是直接打断了那邪火凤凰的技能，那密密麻麻的光团直接落在了那邪火凤凰的身上。

    那些光团一碰触到邪火凤凰的身体便会发生爆炸。

    那爆炸的威力不小，一轮下去，直接将那邪火凤凰炸得身上黑乎乎的。

    然后就是第二轮，第三轮...

    一道白光划破长空，直接斩在了那受伤的邪火凤凰的翅膀上，直接将那翅膀斩断，从高空掉落。

    看到此等情形，远处的洪毅终于露出了淡淡的笑意，这场持续了一个小时的战争，终于要结束了，自己总算是要赢得胜利了。

    可就在此时，从远方又来了一些荒兽。

    那是两头黑龙，散发着强大的气息，却是两头天神级别的荒兽。

    守在四周的战争古树立马上前和那两头黑龙战斗在一起。

    “叮，你杀死真神级别的邪火凤凰，你得到上位神神格碎片一枚，天级灵火（真）一朵。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚，大道之焰（真）一朵。”

    是的，在这深红色区域之内杀死这些荒兽之后得到的奖励却是能够拿到现实世界的东西。

    杀死上位神的荒兽得到的奖励是一枚下位神神格碎片，天神级别的荒兽是一枚中位神神格碎片，真神级别的却是一枚上位神神格碎片。

    现实世界根本就没有那么多的神级野怪供上亿的城堡之主猎杀，许多城堡之主都有了九阶兵种，可却是没有神格碎片，以至于实力的发展受到了很大的阻碍。

    这里，将为这些城堡之主源源不断的提供神格碎片。

    如今，洪毅的手中却是积累了大量的神格碎片，数量足有几万枚之多，单单是下位神神格就有四万多枚。

    看来，是时候卖出去一批神格碎片，提升一下其他城堡之主的实力等级了。

    两头黑龙很快被杀，果然得到了两百枚中位神神格碎片，还算是不错。

    至于剩下的那两头真神级别的邪火凤凰也很快被杀，自此，整个部落都被洪毅屠灭。

    之后，洪毅却是将龙血狗头人召唤过来，让他们去搜寻一下，看看有没有珍贵的东西。

    结果却是让洪毅很无奈，这里竟然啥都没有。

    就在此时，系统发出了一声‘叮叮’的声音，却是有人发来了私信。

    上官婉儿：洪大哥，你要寻找的那块天碑有消息了，在城池广场等你。

    看到这信息，洪毅眼睛一亮。

    林婉手中的那块天碑也被他用其他东西换过来了，只要再有最后一块天碑，他就能集齐五行天碑，这天碑的秘密好像就要被他揭开了。

    将自己的兵种都送回去，阴风谷内的却是让武则天带着回去，洪毅瞬间消失在了原地，出现在了城池中央的巨大广场上。

    等到洪毅寻找到上官婉儿的时候，只见上官婉儿身边站着一个面目俊秀的青年。

    “你就是洪毅？”那青年看着洪毅，眼睛里竟然隐隐的透露一丝丝的敌意。

    洪毅有点莫名其妙，可如今他想要最后的那块天碑，全当没有看到那少年不友好的眼神似的。

    “洪大哥，抱歉了，叶泰不太会和人相处，说话的语气不是太好。其实，他人还是很不错的。”上官婉儿打着圆场说道。

    叶泰冷哼一声，显然是对于上官婉儿的这个解释很不满。

    “哪里哪里，都是自己人。不知这位叶兄弟手中的天碑可否转让，在下诚心购买，只要你开个价，在下绝对还价。”洪毅笑着说道。

    叶泰看了一眼这个传说之中的第一人，心中却是极为不服气。

    要知道，在祖星的时候，他便是出生在富贵之家，来到这个世界之后，他的运气并不好，只是得到了A级的兵种，可就算是如此，他凭借着自己的头脑，也搞到了几枚神格。

    如今，他有四头下位神级别的兵种，虽然明知道和洪毅的差距还有很大，他心中却是以为那都是初始兵种的差距，只要他努力，必定会慢慢缩小和洪毅之间的差距。

    “一亿能量石，你有吗？”

