    第147章 他真的是在等死！

    一个月后。

    百相国领地，战火连天。

    八个王国的军团势力，一路横扫百相国。

    尽管凤九婴成为了精绝王朝的王后，她也极力的参战其中。

    现在的百相国，已经趋近于灭亡。

    不出半天的时间，百相国将会从百区之中被彻底的抹去。

    “最后一步。”

    林琅的嘴角勾起一抹笑容，他即将要完成最后的一步, 从而让精绝王朝统治百区。

    这也是他结束模拟第八世的时候。

    虽然只有十余年间，但是却给凤九婴打开了一条征战之路。

    ……

    第二天。

    百相国被联盟军团势力彻底灭了。

    一处书房中。

    林琅伸了伸懒腰，他把所有的后事都交代了。

    只是凤九婴他们根本就不知道。

    “陛下，这是战报。”

    凤九婴来不及梳理，刚从战场回来，便立即给林琅送来了战报。

    而林琅却没有过目，而是对着凤九婴说道：“对付其他七个王国，一定要狠，绝对不能留情, 能屠城就屠城，能灭国就灭国。”

    凤九婴一脸的疑惑，现在不是应该在在谈论关于百相国灭亡的事情吗？

    怎么突然间讨论到了对付其他七国，而且现在都还没敲定呢。

    凤九婴问道：“陛下，难不成我们现在攻打七个王国了？”

    “不是我们，是你一个人。”林琅说道。

    凤九婴问道：“我可以做到，不让陛下参战其中，可是该如何对付其他七个王国呢？”

    林琅说道：“你是说，该如何寻找一个战争的切入点，然后又如何能够战胜其他七个王国，是吧？”

    凤九婴点了点头道：“是啊，现在七个王国的军团势力，是跟我们精绝王朝的军团势力相差不多，而我们的军团势力，顶多就是比他们多一万势力左右，但是我们……”

    林琅说道：“我知道，我们只要主动攻打其中一个王国, 那么其他六个王国, 肯定会来围堵救国，是吧？”

    凤九婴点了点头道：“是的。”

    林琅说道：“七天后，我会与七个王国共同商谈，关于百相国领地、资源的事情，而你则留在城中整装待发，十天之后，对其他七个王国发起总攻。”

    此话一出，凤九婴十分的惊异，她更是满脸的疑惑。

    以现在的国力，攻打其中一个王国都足够呛的了。

    但是又该如何对七个王国发起总攻？

    不过凤九婴相信林琅能够做到，而她也相信自己，一定能够替林琅一统百区。

    ……

    此时此刻。

    现实中。

    灵武界。

    众武者的热议声滔天而起。

    “对七个王国发起总攻？难不成精绝王朝里面，有一位隐世强者，能够灭掉七国不成？”

    “不可能，因为是百区，不可能存在真王境之上的武者。”

    “那林琅到底是怎么做呢？”

    “莫不成是精绝女帝，不对, 是凤九婴突破修为了？”

    “这更加不可能了，凤九婴再怎么妖孽，武道修为还是在真灵境第七重而已，而她的修为，就算能够突破到真灵境第九重巅峰，拥有一人之力破万敌的实力，也同时灭不了其他七个王国。”

    众武者又岂会不知道，现在的八个王国，是共享了底牌，相当于各个军团势力的实力都没有太大的差别了。

    要想以现在的精绝王朝的军团势力，对付其他七个王国的军团势力，这简直就是痴人说梦话。

    不过他们又觉得林琅不像是在开玩笑，因为他们也开始有些确信了。

    毕竟林琅当初带领着旧部势力，以少胜多，以弱胜强，一步步的杀出重围，从而建立了精绝王朝。

    “我倒要看看林琅，到底是如何做到这一步。”

    万千武者十分的好奇。

    ……

    模拟的第八世之中。

    在一间完全封闭的房间里面。

    圆桌上，坐着八位王国的君主，包括林琅在内。

    在这里，不仅完全封闭，就连真王境第九重巅峰的强者，也闯不进来。

    其他的国王，曾在一刻，诞生了击杀林琅的想法。

    因为在这八位王国的君主之中，就属林琅的武道实力最弱了，但是林琅的精绝王朝势力，却是八个王国之中最为强大的。

    “百炼国王，你邀请我们来这么封闭的地方进行会议，就不怕我们对你动杀手吗？哈哈！”

    一副虎人模样的百兽国的国王，对着林琅倜傥道。

    “百兽国王，你可别开这样的玩笑。”百枪国的国王怒瞪着百兽国王。

    “仅此一句玩笑话罢了，如若是真的针锋相对，本王也会选择在战场上。”百兽国王说道。

    此时，百枪国王说道：“此次，我们八位王国之主聚集于此，谈论的无非就是领地跟资源这两件事。”

    “我百枪国位于南边，只要百相国的七十二个城池，以及八分之一的修炼资源，剩余的七百个城池，可以让你们自由分取。”

    “百枪国王的这一笔账，真是算的好啊，南区的七十二城池，本是百相国的主要城池，你当我们是傻子不成？”

    “不过，你百枪国想要南边七十二个城池，也不是不可，除非你们百枪国不要百相国的修炼资源。”

    “说的没错。”

    “百相国的城池虽多，可是只有南北二区才是主要城池领地，百枪国王，你这就不厚道了。”

    一时间，众位国王都在为此争论不休。

    但唯独林琅一人，很是安静的等待着什么。

    说出来可能不信，他是在等死！

    这时候，百盾国的国王看向林琅，然后问道：“百炼国王，你是否有了公平公正的决策办法，不妨说说看？”

    见状，其他的六位国王，都把目光落在了林琅的身上。

    而林琅还在闭着眼睛，似乎并没有把此话听进去一样。

    闻言，江尘对着众位国王说道：“我的确有很好的决策，你们是否要听一听的？”

    “那是自然，你依旧是军团势力联盟的盟主。”百盾国的国王这句话，说的很虚，因为联盟从他们复国的那一刻开始，就已经是名存实亡了。

    江尘立即站了起来，然后对着七位王国的君主说道：“其实很简单，我的决策是，你们都不要了。”

    (本章完)

