    时光飞逝，光阴似箭，一转眼又是数十年过去了……

    武魂城东北方向的一个四居室里，依旧是黑衣黑发的千重凌，静静的看着站在他身前千息夜和杨幼雪。

    昔年两人成婚之日，仿佛还在眼前，而现在的千息夜两鬓却已有了一些斑驳的白发。

    “太爷爷。”

    “太爷爷。”小两口喊道。

    千重凌点了点头，扫了一眼杨幼雪的小腹，对夫妻两人问道：“通知小凡了吗？”

    杨幼雪微笑着摸了摸肚子，满脸幸福的说道：“已经有人去通知爸爸了。”

    千重凌淡淡一笑，他身影慢慢消失，回到了自己平日里晒太阳的藤椅上。

    三个月后，一个忽如其来的消息，有些打乱了千重凌的阵脚，那便是千不凡重病。

    斗罗殿。

    千不凡一脸病态的躺在病床上，千重凌眉头紧皱，上前仔细检查了他的身体情况，心中暗自摇头。

    “自然衰老啊……”

    签到了这么久，千重凌杂七八百的技能获得了不少，什么医术，棋艺，绘画，书法之类基本都是大师级，少数的是宗师级，但是就算以他宗师级的医术来看，千不凡都属于自然衰老，简称药石无灵！

    “太爷爷，爸爸的身体……”千息夜无比紧张的问道。

    “息夜，我不要紧的，你现在需要的是照顾好幼雪。”千不凡开口道，他自己的情况自然是自己最清楚。

    “二爷爷，我想跟您单独说会儿话。”

    千重凌点点头，让围着的众人全部离开，坐到了床边。

    沉默了一会儿，千不凡开口道：“从记事起，到今日，这一晃便是两百四十年了。”

    “两百四十年吗？我都记不清了。”千重凌叹息道。

    “是啊，再过几天，就整整两百四十年了。”

    千重凌沉默片刻，千不凡接着道：“我、影儿、息夜、幼雪一年一年的老去，您的模样却是越来越年轻，不清楚情况的人，怎么也不可能会相信您是我的爷爷。”

    千重凌一笑：“也许，二爷爷比较能活吧。”

    千不凡看着千重凌宛如十八九岁的年龄，仿佛想到了什么，有些震惊的问道：“二爷爷，您难道成就永恒了吗？”

    何为永恒，永恒便是神！对于千家而已，这个世界有神的存在，并不是什么秘密。

    要知道，千家的初代先祖，便是天使神！

    千家世代供奉的斗罗殿深处更有着天使神的神位传承，自神祖之后千家每一代都想再现天使神的荣光，并且千家除了千重凌那一代之外，皆是一脉单传，人丁稀少！

    非是不愿，而是不能，血脉越强大，传承下来便愈加的困难，更不要说六翼天使这样的神级武魂。

    自神祖之后，千家后代最出色的三位传人也堪堪达到天使八考罢了，其中一位便是千重凌的兄长，千重光！

    天使八考便是斗罗殿的下一任殿主，而天使九考才是天使神的神位继承者，这一线之差便是神凡之别，这一线之差便宛如天渊。

    千重凌闻言也不觉得意外，毕竟自己活了一千三百多年，即使高配置的绝世斗罗也只有八九百年的寿命，千重凌多了他们接近一半的寿命。

    作为孙子辈的千不凡有这样的猜想，其实是很正常的现象。

    只不过千重凌并没有直接回答千不凡的话，而是转而讲起了斗罗大陆的历史。

    千重凌带着一丝笑意说道：“神祖镇压邪魂师，建立武魂殿，为大陆的芸芸众生立下不世之功，受万民敬仰，终而成神！”

    “而在海洋之上，亦有一个平定海洋之乱的魂师，用了近千年的时间收集信仰，最终被尊称为海神！”

    神祖的功绩，对于千家的后人而言是必备的功课，千不凡自然无比的清晰。只不过当他听到大海之上也有魂师，因此成神的时候，却是无比的震撼。

    “也就是说，近万年来成神的有两位？”千不凡问道。

    “不错，神祖和那位海魂师都是通过信仰成神的，信仰成神是一条捷径，但同时，也是一条远路，需要收集到足够多的信仰，方可成神！”

    “但是，现在，信仰不够了！”千重凌说道。

    千不凡一愣，不过也很快明白了，大陆之上是天使神的地盘，作为后辈的子孙如何能抢夺祖先的信仰，而海洋之上的信仰也没了。

    “那还有其他途径吗？”千不凡问道。

    “法则成神！”千重凌说道。

    “神灵和凡人最大的区别在于，凡人使用的是法则之下的属性，而神所掌握的却是相应的法则，雷神掌握的是雷系法则，海神掌握的自然是海洋法则......”

    这两者是上下级的关系，就如同内力和灵力一样，灵力是内力的上级。

    千重凌说道：“当爷爷将六翼天使武魂所拥有的极致之光和极致之火蜕变为火之法则和光之法则的时候，便能借此凝练神位，法则成神！”

    千重凌叹了口气：“任重而道远！”

    千不凡仿佛忽然想到了什么，继续开口道：“二爷爷，我能见到幼雪的孩子出生吗？”

    “能见到！你要相信我的医术。”千重凌果断开口说道。

    千不凡一愣，笑着说道：“那拜托您了，二爷爷。”

    医术，这东西在斗罗大陆，可是基本见不到，一般来说都是直接安排治疗魂师进行治疗的。

    岁月如梭，十月底的深夜，杨幼雪的临产之日来临了。

    武魂殿更是为此找来了数位经验丰富的产婆来，至于千重凌，接生这种事男人毕竟不太方便，而且他现在也走不开。

    从前几天开始，正常的医术已经无法维持千不凡的生命了，为了维持住千不凡的生命，他开始启用一部分签到得来的神力了。

    “小凡，幼雪今晚就要生了。”

    “嗯……”好半晌，千不凡才挤出了一个字。

    千重凌微阖双眸，“道”字辈的后代即将出生，他却一点也开心不起来，生老病死虽是人之常情，但是却也是世间最难受的事情。

    “哇，哇，哇……”

    “生了！”

    “是个男孩！”

    婴儿啼哭声，夹杂着众人的吵嚷声传来。

    千重凌看着密闭双目，嘴角带着微笑的千不凡，沉声道：“他的名字，就听你这个爷爷的叫千道流！”

