    一扇，青龙现！

    一扇，天火灭！

    一扇，风云散！

    林凡潇洒挥舞羽扇，宛若天地主宰，玩转风火大劫。

    每一扇子下去，巫龙的心都跟着强烈抖动。

    再到最后，似乎连心脏都抖动到没力气，恐惧到几欲窒息。

    玩转风火大劫，这是何等的神通？

    散仙？

    不！

    绝对不是散仙应有的神通！

    难不成，林凡是仙界下凡的神仙？

    哪怕是作为散仙强者的巫龙，也完全超越了他的理解认知。

    法通亦是膜拜万分，只是眼见风火大劫被灭，不知是该哭还是笑？

    “上仙威武，您是牛笔了，可我的风火大劫都被您给灭了，老夫这还算渡劫吗？”法通欲哭无泪。

    忽而，天地造化，神光弥漫，润泽全身。

    “造化之力！是造化之力！”法通惊喜万分。

    没想到风火大劫被灭，还能获得天地造化之力。

    神啊！

    竟然还有这么便宜的好事！

    法通欣喜若狂，激动万分，想到可能是承于林凡的神通造化。

    机缘难得，法通立马盘坐静修。

    造化之力，渗透周身，妖元精血，急剧强化，连着妖体魂魄都产生了奇妙的蜕变。

    “那龙…”

    “是青龙圣兽！”

    “天！这又是先生的神通吗？”

    “阔怕！这应该是风火大劫吧？竟然被先生给灭了？”

    “先生神通盖世，玩转天地法则，我们如此疏散村民，是不是显得有些多余了？”

    “你还不明白吗？先生这是在考验我们的忠诚！如果我们不好好表现的话，现在灭得就不是天火，而是我们了！”

    ……

    桃源村外，血魔等众，惊叹膜拜。

    “这就是公子的神通吗？”

    众女芳容呆愕，想起曾经对林凡的冒犯，心有余悸。

    “老爹！那青色的巨龙是啥情况？”

    “是传说中的青龙圣兽！”

    “青龙圣兽？怎么可能？那不是上古时期才存在的圣兽？现在只怕在那不可触摸的仙界，才有可能寻到青龙圣兽的蛛丝马迹吧？”

    “当然不是真的青龙圣兽，应该是一种极其强大的法相神通！”雷傲神情激动：“想不到妖祖大人的修为竟然达到如此地步！”

    “原来是妖祖大人所施展的神通，看来他们是斗法了，那小子岂不是必死无疑了？”雷鹰狡黠一笑。

    哪里知道，现在的巫龙，早就吓得快跪了。

    没死？

    天上的火呢？

    林凡清醒过来，却见天穹，早已烟消云散，晴空万里。

    “我这扇子…”

    林凡神情错愕的把弄着青龙扇，嘀咕道：“也没特别啊？莫非，方才的一切只是幻觉？应该是幻觉，不然哥早就成烤猪了。”

    “叮！恭喜宿主完成守护村子任务，获得一万点功德！”

    “叮！恭喜宿主获得五亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境950重！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境951重！”

    “守护村子？这样也行？难道是我及时疏散了村民，系统才给我的奖励？”系统爆发奖励，林凡笑疯了。

    更激动的是，林凡终于超越了炼气境950重，那不是意味着可以开启大礼包了？

    正狂喜着！

    轰！

    一股强大妖气，汹涌爆发。

    “哈哈！天助我也！老夫终于破境了！”法通放声大笑。

    渡劫境初期，直接进阶渡劫境中期，连风火大劫都免了。

    破境？

    林凡面色一囧，这都差点成烤猪了，这样也能突破？

    难道外界的修真者，突破修为都是这么随意的吗？也难怪系统给自己配套的升级系统也是越来越夸张了。

    实在无法理解，林凡愕然问：“老通，你这酒该醒了吗？”

    闻声，法通仓皇跪地：“感谢先生护劫造化之恩，以后若有吩咐，任凭差遣。”

    造化之恩？

    难道是我那药酒带来的奇效？

    打击啊！

    林凡都喝了上千年的药酒，还是个战五渣的炼气境。

    你倒是好了，说突破就突破了，真是太没天理了。

    “好吧，看来我出现在这个异世界，就是为了造福他人的，看来我还是好好充当起好人的角色吧。”林凡真佛了。

    虽然不能称霸天下，但能够结交这些修真界大佬，就算不能横行天下，至少也能保证出去之后没人敢欺负自己。

    巫龙则是神情僵硬，呆若木鸡，一身布满恐惧。

    他原本是想来兴师问罪的，现在感觉反倒把自己给送上审判台上去了。

    凡人？

    一个能够玩转天地法则的凡人？

    巫龙一脸苦笑。

    逗自己玩呢，亏自己还自以为当真了。

    还说要护林凡周全，可现在人家都把风火大劫给灭了。

    这修为，还要比吗？

    想他活了整整五千年，竟然会这么糊涂一时。

    “妖祖大人！”

    法通回想起来，立马朝着巫龙恭身行礼。

    妖祖你大爷！

    巫龙想掐死法通的心都有了，本来好好装着哑巴，也许林凡就会无视自己，也就能找机会偷溜了。

    “妖祖大人？”林凡望向巫龙，一脸的难以置信。

    这个疯疯癫癫的老道，竟是妖祖？

    难怪了，喝个茶还能这么装哔，装的还真像是个祖宗。

    见巫龙神情难受，有口难言的样子。

    心思细密的法通，突然意识过来：“难道，妖祖大人是冒犯了先生？”

    卧槽！

    妖盟上上下下，都得轮着冒犯上林凡一遍吗？

    扑通！

    巫龙终于憋不住了，跪地求饶：“上仙恕罪，是老妖有眼无珠，自以为是，多有得罪，还望上仙宽宏大量，饶恕老妖的狂妄无知。”

    妖祖？

    跟我下跪？

    林凡惶然：“老通，你说他是妖祖？没搞错吧？”

    “额…”

    法通尴尬的不知该如何作答。

    “看来真认错人了。”林凡白了眼，讪讪一笑：“我看前辈是受惊了吧？要不进屋再喝杯热茶压压惊？”

    茶！

    巫龙形神哆嗦，上仙这是在刻意提醒自己吗？

    回想起那个悟道茶，巫龙才是真的狂妄自大。

    以人家的修为神通，还需要悟道吗？

    可自己倒是装比了，将这如此神圣的悟道茶，糟蹋了一杯又一杯，还一个劲的数落林凡，简直就是无限作死。

    “上仙息怒，是老妖愚昧无知，糟蹋了悟道茶，还望上仙看在老妖修行多年不易的份上，能给老妖留条活路。”巫龙苦逼求饶，懊悔万分。

    更痛恨的是，他竟然是被两个无知的小妖给坑死的。

    活路？

    林凡暴汗：“前辈，只是请你喝个茶而已，又不是什么毒药，言重了吧？”

    巫龙瑟瑟发抖，林凡倒是说得轻巧。

    问题是，这茶还能喝？还敢喝吗？

