    第八天夜晚。

    幽幽闪动的篝火照亮的毕方的侧脸。

    一旁的土坑内，是被剥皮松鼠的毛发，有两只。

    至于肉......

    毕方翻了翻面前一左一右两个烤架，两只都很肥，滋滋冒油，得时不时翻面才能避免油脂滴落。

    动物油脂可是好东西啊，一点都不能浪费。

    松鼠被烤得外焦里嫩, 但依旧没有完全熟透，边上还有一串各式昆虫组成的烤虫串，而且在此之前还有最重要的一步。

    毕方叉起一旁的竹筒，小心翼翼地从篝火上搬下。

    竹筒被劈成两半，里面蓄满了水，此时正汩汩沸腾着，而在沸水的中间, 淡黄色的结晶体耸立成一座“小山”。

    这是一座“盐山”。

    刚提取出来的矿盐可以吃, 但是并不安全，首先就是细菌问题，或许毕方刮下来的，就正好是白肢野牛刚刚舔过的呢？

    哪怕不是白肢野牛，或许还会有其他什么动物呢？

    就算都没舔过，蝙蝠洞里的也不保险。

    再者，矿物盐里面的成分不仅仅是盐，还有很多其他杂质，虽然吃一点没什么问题，但吃多了肯定不行。

    所以毕方还是演示了一遍最简单的，能最大程度降低风险的做法。

    他先是将矿盐溶解在纯净的水中，用火加温，直至盐溶液沸腾，文火继续加热，直至容器内出现大量白色晶体时停止加热。

    将水煮沸，一方面是杀菌消毒, 另一方面, 则是利用温度对溶解度的影响。

    “氯化钠的溶解度，受温度影响产生的变化很微弱，在20度的常温下，饱和溶解度约为36克；加热到90度时，也不过39克。”

    “典型的杂质，比如氯化钾和氯化镁，随着温度升高，溶解度变化特别明显。以氯化镁为例，同样在20度的常温下，饱和溶解度约为55克；加热到90度时，已经上升到70克。”

    毕方用小勺子将盐粒全部挖出，这已经是他第三次析出盐分了。

    每一次他就加满水，猛火烧煮，足足蒸上大半个小时才能析出足量的盐分。

    “所以当氯化钠在水中的溶解度达到饱和时，氯化镁还远远没有达到饱和，随着水温升高，二者的饱和溶解度差异越来越大。”

    “最终，烧热到一定高温的水溶液中，随着水分蒸发，当氯化钠已经结晶析出时，氯化镁依然完全溶解在水中。算是初步提纯。”

    毕方搅拌一番后放下树枝，笑道：“这些都是初中化学就有的内容，我想大家应该都知道吧？”

    【啊对对对，都是知道的，狗头】

    【学过吗，绕圈圈】

    【全还给老师了】

    【有点印象，但为什么这么做已经全忘了】

    【果然，学好数理化，走遍天下都不怕，老方这本事，说不定还能参加高考】

    【我是来学习的吗？我是来学做饭的吗？我今天学到了什么？每日三问，三省吾身】

    【虾仁，还要猪心？】

    用勺子将食盐从容器上刮下来，再次溶解于纯净水，最后将其倒入装有活性炭的容器中，活性炭的上下都用干净的大树叶网住，上面扎了几个小孔。

    毕方解释道：“因为没有纱布，我的炭颗粒都比较大，这样不同意带出来，当然，可能会有一些炭灰，但也没关系，吃点木炭没什么问题。”

    “这次过滤主要是吸附杂质，这一步结束，过滤出的盐水再加热，析出食盐，就能吃了。”

    等到盐结晶再次析出，松鼠也正好烤得差不多，这次毕方没有烤焦，而是烤到了暗黄色的状态。

    将盛放盐水的竹筒拿下，火光照耀下，虽然不太清晰，但观众能明显感觉到，和最开始的矿盐相比，这堆盐白了很多，不过颗粒很大，和家用食盐区别很大。

    实际上，现代制盐业是一个高度工业化标准化的过程。

    人们在对于粗盐成分有了精确的了解，同时在完备的化学基础研究，以及制盐工业化基础上发展而来的现代产业。

    想要在荒野中“简单”提纯出现在的家用细盐，是非常困难是事情。

    浪费的功夫和精力也不值得，就算毕方知道流程也不会去做，得到能长期食用的粗盐已经足够了。

    毕方小心翼翼的拈起一撮小山尖，均匀地洒在烤松鼠上，大颗盐粒在与热油结合的一瞬间，立即融入进骨肉，消失不见。

    一股更加强烈的鲜香味扑鼻而来，毕方将香茅草撕成碎屑，轻轻地挥在表皮上，为鲜香味增添了一股独特的柠檬香。

    煽动气味，毕方猛吸一口气，体味良久后才缓缓吐出。

    “太香了！”

    【我好饿】

    【九点了，现在应该是夜宵时间了】

    谷甹

    【呜呜呜，松鼠那么可爱，怎么可以吃松鼠，呜呜呜】

    【好馋人，呸，好馋人】

    【盐才是百味之首啊，羡慕】

    肚子已经开始咕咕叫了，毕方迫不期待的拿起树枝，连骨头带肉一口咬下，大口咀嚼。

    丰溢的油脂在口腔内爆开，伴随着很久没尝过的咸鲜味，纤细的骨头混着的肉被嚼成骨渣，除了肉有些老外，好吃到连舌头都能吞下。

    两只松鼠，被吃的一干二净，连骨头渣子都没留下，昆虫串同样香酥美味，

    打了个饱隔，毕方咬着树枝，简单刷了个牙，随后用温水洗了个澡，便钻进临时搭建的吊床内睡觉。

    版纳雨林生存第九天。

    毕方起了个早，循着林间的方向标，朝宿营地赶去。

    “如果真的在森林里迷路，我们可以向可能前来营救的人员，留下一些关于你曾经到过这个地方，并正在前往哪个方向等内容的线索性标志。”

    “合格的标志，一定要能让你一眼看出这是人为，且蕴含了某个信息。”

    “这里有很多种方式。如果有石块的话可以利用石块，没有的话可用木头或者草、树叶等来进行标识。而且最好是两种以上的方式并用，这样可以增加容错率，避免动物或自然因素破坏。”

    石块，石子，木棍，高草都能作为标记。

    毕方则是石块和高草同时使用，将几个拳头大小的石块堆叠，外加高草打结，压向某个方向，通过高草打结捆绑的数目，来确定距离。

    一根是五十米，如果捆绑的三根，那就证明下一个标志在前方一百五十米的位置。

    “雨林中最好不要用石子，因为大雨一冲，石子可能会被冲走，最好是用拳头大小以上的石块，通过堆成不同的形状，来确定方向，通过树木，来确定距离，基本上就是这两个要素。”

    “此外在白天，另一个吸引人员的有效途径就是焚烧草和树叶，浓烟能够很好地表明你所处的位置。

    在夜晚。可以利用你所拥有的资源燃起大型的火堆、如果燃料充足、你需要堆间隔起三堆大火，让它们呈三角形，每堆间隔大约10米。

    当然，这么做的前提是你要确保不会引起森林火灾，一旦引发山火，你几乎百分百会葬身其中。”

    毕方和观众们絮絮叨叨，边赶路边聊天，中途竟也没出什么意外。

    一直到中午，那熟悉的棚子终于再次出现在众人面前。

    “我的天，终于到了。”

    毕方将沉重的树皮框往地上一放，活动着酸涩的肩膀，额头上全是热汗，连续跑了一个上午，差点虚脱，水都喝光了。

    能扔的工具也全都扔了，现在自己浑身上下，就只剩一件草裙，一根木矛，一把石匕，红泥粉，部分材料，外加几个竹筒和漏斗包，最后是树皮框，里面有辛苦收集的铁细菌，上面盖了个斗笠帽。

    连蓑衣毕方都嫌重给扔掉了。

    “快四天没回家了，我们先不要进去，我选的地方都是上坡，雨水不容易汇聚，可能会有很多昆虫聚集在了这里，先把它们熏走。”

    毕方将腰间不起眼的黄色小菊花拔起，用香茅草捆绑后放在火种上点燃。

    “这是我今天上午在路上找到的除虫菊，人们现在会特意栽培，用它来杀虫，因为它的头序花序里含有4种杀虫成分，包括除虫菊素甲、乙和灰菊素甲、乙，不过它们都容易水解而消失，所以不要让它碰水。”

    【等等，这不是用来泡茶的菊花吗？】

    【这玩意能除虫？】

    【我靠，人吃了没事吧？】

    【不能碰水，所以可以碰火吗】

    “这不是泡茶用的杭白菊，只是长得差不多而已，你们平时也碰不上，这是工业农药才会种植，野外也不多见。”

    毕方将引燃冒烟的除虫菊往庇护所内一扔，静静等待烟雾扩散。

    “杀虫的药理作用在于麻痹昆虫的神经，效果还是很强的，一般昆虫，经麻痹醉倒后，可在24小时内复苏；家蝇中毒后，在10分钟内全部麻痹，死亡率在60-70%左右”

    “对节虫动物，鱼类、两栖及爬虫类也有毒；不过对鸟类、哺乳类毒性不明显。所以我们不用太过担心它会对人类产生什么伤害。”

    无人机靠近庇护所附近的地面，观众很清晰的看到，陆陆续续有一些不起眼的小虫子挣扎着往外逃窜。

    有的跑慢了的，甚至还没跑出烟雾范围，动作便开始迟钝，没多久就倒在了地上，一动不动。

    【卧槽，好猛的毒！】

    【能杀蚊子不？这两天都快把我咬死了】

    【我也想在我家搞一回】

    大约半刻钟后，毕方进到庇护所内，将除虫菊踩灭。

    “没有除虫菊，我们也可以用松针，或者鼠尾草，都有相同的效果，不过等待的时间要更长，需要密封环境效果才比较好，家里的话，倒是可以用这种方式驱虫，除虫菊还是算了，不管怎么样，都是有毒性的。”

    在长时间没回来的庇护所内翻了翻，毕方捡起几只吸嗨了的僵硬虫子，抛出去。

    顺便将被风吹进来的树叶全部扫空，可刚扫开一块树叶，一只巨大的爪印吸引了所有人的注意。

