    第395章 好戏开场了！！！

    门阀世家能不能让李牧蹦跶多久不知道，但是李牧显然是不会让门阀世家蹦跶很久的。

    崔进只是单纯的以为李牧保下张大力是为了让门阀世家脸面上难看，对此，李牧只能说，小了，格局小了。

    李牧怎么可能为了这种面子上光彩的事情去费这么大的力气，李牧这是要用张大力的“死”来引起舆论的力量。

    张大力惨杀米行掌柜的案子已经闹到了满城皆知的地步，刑部为了震慑百姓，重振门阀世家的威望，那么就只能让张大力死。

    张大力和张小力的事情，短时间内是肯定和李牧掰扯不清楚了。在这种情况之下，门阀世家只有一个办法，那就是强行结案。

    在明知道李牧送来的尸体不是张大力的情况之下，也得硬着头皮认下这是张大力，从而给百姓一个交代，以重振门阀世家的威望。

    果然，事情就如同李牧预料的一般，在自知绝对无法从李牧的手中，要回张大力的情况之下，崔进也只能吃下这个哑巴亏了。

    很快，刑部的告示便贴满了大兴城，人犯张大力在牢狱当中撞墙自杀，并且将所谓张大力的尸体在菜市口悬尸一天，以儆效尤。

    当然，就那已经被仵作折腾的血肉模糊的尸体，这些百姓也没人敢看。在者说来，尸体放了几天，已经有些浮肿，难以分辨。

    不过，既然刑部的官老爷说这是张大力，那么必然就是张大力无疑了。

    在百姓们认为，张大力只不过是一个苦哈哈，要钱没钱，要门路没门路，自然不会有人为他脱罪。

    所以，死的这个，必然就是张大力无疑了。

    大兴城。

    半壁王府。

    “王爷，刑部的人已经发出告示了！”徐茂公来到李牧的面前，轻声说道。

    李牧点了点头，轻声吩咐道：“让雄鸡卫和玉兔卫的暗桩动起来吧！”

    “是！”徐茂公点了点头。

    如今，第一批的雄鸡卫和玉兔卫暗桩已经散到了大兴城的各方各业当中。

    兴许啊，你吃饭的饭馆，住店的客栈，妓馆的舞女，花魁，赌场的伙计等等，皆有可能是李牧手下的暗桩。

    短短几日的功夫，关于张大力之死和张大力犯案的各个版本，便已经在大兴城内流传开来。

    张大力的案子，由于前些日子已经在城内传播的人尽皆知，所以，这个各个版本的小故事一流传，便让大兴城各个阶层的人都十分感兴趣。

    这些各个版本的故事，那可都是经过大才女长孙无垢精心编写的。分别针对各个阶层，总而言之针对每个阶层编造一个对应的小故事，能够让他们引起共鸣。

    故事虽然有各个版本，但是主题思想却是相同。那就是把张大力塑造成一个，因为门阀世家的阻拦，以至自家孩子上不了学，这才激愤杀人的好父亲形象。

    这米行掌柜的，自然还是本色出演了，门阀世家恶奴的形象。各种小故事当中，都强调了门阀世家之恶，断绝平民百姓的出路，想要长久的奴役百姓。

    随着故事传播的程度越来越广，百姓们自然也就越发的愤怒，一时间，城内百姓对于门阀世家可谓是骂声不断。

    随着时间的推移，各种版本的小故事流传的越来越广，百姓们心中的激愤也越来越大。

    张大力的死仿佛一个催化剂，极大程度的催化了民愤的积累过程，但是想要引爆这些民愤还得需要一把火。

    大兴城。

    半壁王府。

    “上将军，咱们的人已经安排好了！”徐茂公朝着李牧禀报道。

    李牧点了点头，自己导演的这一场大戏，已经要正式开场了。恐怕，现在门阀世家还云里雾里的不明所以呢？？

    大兴城。

    春雨楼。

    这是一家略显寒酸的酒楼，大兴城中的一些平民士子，平民读书人会经常在此聚会。

    来这里的人，普遍都是家境不太好的读书人。他们来这里聚会，吃食等物店家也基本都是保本经营，并不赚他们什么钱。

    当然，也只有这些平民读书人会来这里，那些富家子弟都是在城内极其奢华的酒楼相聚的。

    “门阀世家，好一个门阀世家！”

    “当真是绝我平民之路啊，我大隋早晚要毁在门阀世家手中。”席间，一名白衣士子愤然说道。

    此言一出，立刻引起诸多好友同窗的共鸣。

    “是啊，门阀掌控吏部，我等平民弟子，即便是在怎么有真才实学，也只能从小吏做起。即便是做官，也只是七品芝麻官。”一个士子附和道。

    “哎，那又能如何！”

    “朝中大官皆是门阀，我等身后无人，胳膊如何能够拧的过大腿！”另有一人说道。

    “我等此生碌碌也就罢了，但是，若是长此以往，我等平民子弟绝无出头之日。”

    “开学宫，必须摇开学宫，只有开学宫我等平民子弟才有出头之日！”一开始的那个白衣士子说道。

    此人，正是雄鸡卫的暗桩，也是今日李牧事先安排好的演员。

    “开学宫！”

    “开学宫！”

    “开学宫！”

    一时间，在场的所有人都站出来，挥舞着拳头高呼着。

    一番振奋人心的喊声作罢，一个士子问道：“陛下虽要开学宫，但门阀世家阻挡，陛下也难以一意孤行啊！”

    这时，只听白衣士子说道：“上将军，咱们去找上将军。这普天之下，只有上将军能够抗衡门阀。若是有上将军支持陛下，方才能有开学堂的可能。”

    “咱们到上将军府前请命，若是上将军不同意开学堂，我等便跪死在上将军府前。”

    “对，咱们去请上将军做主，若是上将军不同意，便舍去这条性命。”

    “上将军也是出身平民，必然会同意的。”

    ......

    ......

    在场的这些平民士子你一句，我一句，顿时便达成了共识，一时间也顾不得吃喝聚会了，纷纷下了楼，朝着李牧的府邸涌了过去。

    正所谓书生意气，这些读书人却是一个最容易被利用的人群。

    先利用这些读书人，再一次将开学堂的话题炒到最高潮，然后，彻底的引爆这个火药桶。

    (本章完)

