    柳三等十几号人将两名铁卫围在中央，周围围了不少看热闹的人。

    柳三狞笑一声，大言不惭地道；“柳三爷今天就给你们长点记性！”“老大，废了他们！！”一个小混混叫嚣道。柳三回头瞪了他一眼，冲众人叮嘱道：“都记住了，手上轻点，别把人打死了！”

    陈楚一听这话，不禁呵呵一笑，要是你们能把铁壁卫打死了，那我秦军岂不就成笑话了！

    “大哥，不要紧吧”康雅很紧张地问道，娇美的面容有些发白。

    陈楚拍了拍康雅的小手，宽慰道：“不用担心！铁壁卫乃是军中无双精锐，这天下能与他们相抗的不是没有，但绝不是这些个欺软怕硬的无赖！”康雅点了点头，不过依旧非常担忧的样子。

    一旁的‘书生’无意间听到了陈楚的这番话话，铁别是‘铁壁卫’这三个字，不禁愣了一愣，猛地转头朝陈楚看来，眸光先是一阵迷茫，随即流露出惊喜、苦涩等等诸般滋味揉合的神情，有那么点惊心动魄。

    “小姐，小姐~~~”

    ‘书生’回过神来。

    “小姐，你怎么了”

    ‘书生’摇了摇头，苦笑了一下。这时，场中开打了。只见六个混混同时朝两名铁壁卫扑了上去，嘴里怪叫着。

    当先冲到铁壁卫面前的两人大叫一声，举起手中的木棍便朝对方头上砸去。电光火石间，只见一名铁壁卫侧身避过，同时右脚侧踹而出，噗的一声如击败革的声响，一个混混惨叫一声直飞了出去；另一名铁卫则在避过对方木棒的同时，架住对方的手臂，使了一个背摔将那个混混给摔飞了出去。两人的动作干净利落至极。

    周围围观的百姓都不禁发出一声惊叹，一个衣着朴素的年轻人低声对身边的同伴道：“柳三他们今天总算是撞倒铁板上了！”语气中颇有幸灾乐祸的味道。

    柳三等那里见过这样的本事，都不禁愣在了当场。面色苍白的回过神来，扯着嗓子尖叫道：“大家并肩上！”

    柳三一众混混挥舞着木棍一起朝两名铁壁卫扑了上来。两名铁壁卫不仅丝毫不惧，反而流露出兴奋之色。

    两名铁卫同柳三这十几个混混混战起来，只见这些个混混一个接着一个地被掀翻在地，然后一脸苦相地哀嚎着。

    短短半刻钟不到的功夫，柳三等十几个混混便全都躺在了地上，哀嚎着，此时的他们哪里还有平时的威风，整个一副任人宰割的牲口。

    一名铁卫走到柳三的面前，柳三吓了一跳，连忙跪地求饶：“我认输了！我认输了！”铁卫轻蔑地冷冷一笑，“废物！”

    陈楚不禁摇了摇头，做混混也做得这么没品，真是太失败了！

    这时，不远处的街道上传来了一群人奔跑的声音，还夹杂着铿锵之声。循声望去，只见数十个城防军正急匆匆地朝这边赶过来。

    城防军奔到现场，看到柳三等人的惨状，都不禁流露出讶异的神情。军官当即下令将现场的所有人都围起来。

    “大胆，尔等敢对陛下不敬！”典韦怒喝一声。

    所有人都不禁大吃一惊，随即只见那个雄壮如灰熊的巨汉掏出一块铁牌展示在城防军军官面前。

    军官仔细地打量了一眼，双眼一睁，慌忙朝陈楚拜了下去，“小人杜德拜见陛下，陛下万岁万万岁！”他手下的那一帮士兵愣了一愣，随即纷纷跪下叩拜，紧接着周围的百姓也都纷纷跪下叩拜，有的人在心中幸灾乐祸，嘿嘿！柳三还真是个人物，竟然敢对皇帝叫板！！

    “不必多礼，都起来吧！”陈楚微笑道。

    “谢陛下！”所有人都站了起来，恭立着。

    陈楚朝柳三看去，赫然发现柳三竟然已经晕了过去，而他手下的人中竟然有几个已经尿裤子了！真是个废物！

    “陛下，该如何处置柳三他们”军官请示道。随即不禁想：听说陛下勇猛激烈，说不定会当场处斩柳三这些有眼无珠的家伙！军官对于柳三这些家伙可没有丝毫同情怜悯之心。

    陈楚瞥了一眼那些个正在打着摆子的混混，淡然道：“先把他们关到城卫府！”

    军官愣了一愣，应诺一声，命人将柳三等人押了下去。

    陈楚看了一眼周围兴奋、激动又好奇的百姓，不禁对康雅苦笑道：“雅儿，看来咱们只有回去了！”康雅温柔一笑。

    陈楚在典韦他们及城卫军的护拥下艰难穿过亢奋的人群，出了葱岭城。

    “想不到我竟然看到皇帝陛下了！”一个小老儿一脸激动地道。边上一个年轻人笑道：“老头，也不必这么激动吧！”“怎能不激动！要不是陛下，我们村子的人都饿死了！”老人老泪纵横地道。“老头，你到西域是来干什么的”年轻人不禁问道。老人一脸骄傲地道：“托陛下的洪福，小老儿现在在中原和西域间贸易。”

    酒馆内其他人也都在讨论着刚才的见闻，许多人都显得非常激动，这也难怪，能亲眼见到传说中叱咤风云的帝国皇帝，就跟做梦似的。

    “小姐，小姐~~~”酒馆的一角正坐着两个书生模样的人，正是刚才被陈楚他们救下的那两个假书生。

    高个‘书生’回过神来，“什么”

    矮个‘书生’不禁翻了翻白眼，份外不解地问道：“小姐，既然你见到他了，为什么要偷偷地走掉”

    高个‘书生’摇了摇头，一脸回忆之色地道：“他只怕根本就不知道有我这样一个人！神女有意，襄王却无梦！”苦涩地笑了笑，仰头饮下一杯酒，借酒消愁。

    “小姐，别喝了！”矮个‘书生’一把夺过高个‘书生’的酒杯。“小姐，其实我知道你偷偷地从龟兹跑来就是想见到他！”

    “别说了！”

    “小姐，正如你所说的，我们同他根本就是两个世界的人，很难相遇，如果你今天放弃了，只怕永远就没有机会了！”

    高个‘书生’愣住了，喃喃道：“没有机会，没有机会！~”

    矮个‘书生’一把将高个‘书生’拖了起来，“走，咱们去找他！”

    高个‘书生’登时慌乱起来，“这，这，我，~~~”

    看到平时精明果敢的小姐竟然这样一副模样，矮个‘书生’不禁感慨万分。

    矮个‘书生’不由分说地将高个‘书生’拖出了酒馆，径直朝西面不远处的葱岭要塞而去。

    然而当两人来到葱岭要塞下时才想起，葱岭要塞夜间是不允许任何闲杂人进入的。两人只得悻悻然返回了葱岭城。这里须要说明一下，一般的城池不管是要塞还是城市，到了晚上都会关闭城门，除了特殊情况，任何人都不能进出，不过有一个例外，那就是类似葱岭城等少数几个贸易城市，这种城市一天十二个时辰都不关闭城门。

    陈楚和康雅回到要塞治所，周瑜、赵云等立刻迎了上来。“陛下，您可算回来了！”周瑜有些责怪地道。

    自知理亏的陈楚歉意笑道：“呵呵，不会有下次了！”

    同周瑜、赵云等说了一番话，做了一番保证，众人告退了。

    “大哥，那两个书生呢”康雅问道。

    陈楚毫不在意地道：“可能怕麻烦，走掉了！不管他们！”

    “雅儿，咱们~~”陈楚握着康雅的纤手很猥琐地道。康雅娇颜一红，垂下臻首。

