    说完，苏穆真的走了，却在楼梯口碰到了白迎迎，却被他直接无视。

    “苏穆，从我第一次见你我就一直找机会出现在你面前刷存在感，难道你真的就看不到我吗？”

    白迎迎伸手，想要苏穆的手腕，却被他及时躲闪。

    唯一一个正式的眼神，也是冰冷无情的：“我爷爷刚刚说的话你都听到了？好歹也是白家大小姐，我劝你别作践自己，我这辈子都不会注意你，聪明的话，我想你应该知道该怎么做。”

    作践……

    看着苏穆离去的背影，白迎迎嘴角勾起一抹自嘲，呵，原来她做的这一切在他眼中都是在作践自己。

    聪明？

    这是在夸她吗？

    所以在他要眼中，她还是有优点的对吗？

    是啊，她一直都很聪明，聪明的了解苏老爷子所有的喜好，每次都能对症下药，以他独特的手腕哄老爷子开心。

    备选中的一个是吗？

    她做了那么多，怎么只甘心做被备选？不可以，绝对不可以！

    她还有机会，给她一点时间让她想想就办法，不管是苏穆还是老爷子，她都会一一攻克，她一定要成为苏穆的太太，苏家的当家主母。

    一定！

    很快，白迎迎调节好心情，像是什么都没发生一样再次回到餐厅用餐，苏老爷子却没有下来，无疑，这场家宴最终结局是不欢而散。

    家宴结束，苏穆第一时间带着墨婧婧离开，就像苏家有吃人的老虎，晚走一步就会有大老虎把他心爱的女人吃掉一样。

    只是坐在副驾驶的墨婧婧很快便发现，苏穆走的这条路并不是回家的路，不是回她家的，也不是回他家的，至于他要带自己去哪，墨婧婧也不知道。

    她不是没想过去问，可当她看着男人冷峻的侧脸时，已经跑到了嗓子眼的话，怎么也问不出口。

    罢了，好人做到底送佛送到西，既然已经答应还他一个人情了，今天就听他的安排好了，她相信，不管发生什么事情苏穆都不会伤害她。

    豪车一路疾驰，行驶了足足一个小时才停下。

    下车，墨婧婧看着男人的后背，整个人忍不住僵住了：“你……受伤了？这是什么时候受伤的？苏老爷子干的？车里有没有急救箱我来帮你处理一下伤口。”

    她一直对血腥味这么明显，这一路她居然没察觉到，是她的嗅觉退化了吗？

    作为一个恋爱细胞还没被彻底激活的人来说，她怎么会把这一异常猜测到关心则乱的可能性上呢？

    等了一会儿都没等到回答的墨婧婧立马急了，转身去车上找，却被男人从背后紧紧的抱住。

    “放手肃穆，你背上的伤口必须要处理，我现在去车里找急救箱，很快就回来，好不好？”

    墨婧婧本来想挣扎的，可她怕弄疼苏穆，就忍了下来，连带说话的语气都比以前温柔了很多。

    “别动，让我抱一会儿，就抱一会儿就好。”

    苏穆开口，说话的声音就像是个无助的孩子，实在是让人无法拒绝，就这么静静的让他抱着，知道他再次开口。

    “其实，这是我专门为母亲买的墓园，她喜欢热闹，苏家的墓园实在是太安静了，里面躺着的都是一些勾心斗角的人，我不想让母亲在另一个世界还过的那么辛苦，那么累。”

    “你爸爸来看过她吗？”

    墨婧婧也不知道自己为什么会突然问这个问题，或许是因为饭桌上那个冷漠的男人给她的印象实在是太深刻了吧。

    “不，他不配。”

    现在的他，甚至连人都不配自称。

    “苏穆，先让我给你处理一下伤口，然后我们一起去看你妈妈好不好？你知道吗当你想她的时候，她也在想你。”

    墨婧婧总哄孩子的语气和苏穆说话，温柔的声音就像是三月的春风，足以让万物生长。

    在她还是墨少将的时候，也会碰到一些失去父母的孩子，那时候她都是这么哄的，效果还算不错。

    苏家的家法是一根比大拇指还要粗一些的藤条，苏老爷子虽然年纪大了，但还是有一定的力量，一藤条就把苏穆后背打开了花，因为他穿的是黑色西装外套，鲜血就算是染上去，也不太容易让人看出来。

    墨婧婧处理伤口的动作很轻，生怕碰疼了他，消毒的时候还边用嘴巴吹边消毒，只是为了能让他舒服一些。

    处理好伤口，苏穆牵着墨婧婧的手来到母亲的墓碑前，跟她说着关于自己母亲的故事。

    他的母亲原来是一位歌手，唱歌非常好听，曾经也风靡一时，就在她的大好年华里，在一次偶然的机会被苏家的长子看中了。

    苏家出于上流社会金字塔的顶端，作为长子，具有一定的专业能力，却也被苏老爷子宠坏了，加上从小受到的教育，想要的必须要得到手，所以，苏穆就是这么来的。

    上流社会的男人，没有一个不风流的，只不过他们的风流都有个期限，时间到了就要按照家族的安排，找一个门当户对的姑娘结婚，一起生活并且孕育出下一任长子长孙。

    要说也只能说苏桥太倒霉了，惹谁不好，偏偏惹了娱乐圈性子最刚烈的，当张月发现自己怀孕之后，犹豫了很久都不愿意打掉这个小生命，并且要求苏桥和自己结婚，目的就是为了给孩子一个名正言顺的身份。

    别说苏桥不肯，苏老爷子也是第一个不答应的，甚至还亲自和张月谈过，只是最后不欢而散。

    为难张月的并不只一个人，还有苏桥那位门当户对的未婚妻，只不过，面对这些困难，张月全部一一克服，甚至还利用自己的优势和手里底牌以及六个月的孕肚，成功的嫁进了苏家。

    一场婚礼办的可谓是风风光光，人尽皆知，所有人都感叹她的好手段，凭借着自己的能力嫁入豪门，却不知她为了给自己孩子求一个名正言顺的身份，付出了自己的生命。

    新婚夜当天，张月为了保住肚子里的孩子，以绝后患，直接哄骗苏桥喝下她为他精心准备的药，绝育汤。

    “她清楚，只要我爸丧失了生育功能，就算她什么都不做，我爷爷和我爸也会拼尽全力保护好我，因为那是我爸唯一的血脉。”

