    钟明楼回到他们的帐篷时，钟莹莹裹着毯子躺在帐篷的角落里，一动不动，钟明楼骨子里有些重男轻女，以前没怎么关注过这个女儿，对她并不了解。

    “莹莹，你妈妈身体不好，有时候可能会多思多想，她跟你说的有些都是些气话，你不要当真。”钟明楼说道。

    钟莹莹不知道把话听进去了没有，一声不吭的躺在那里，没有什么反应。

    “明天跟我去你舅舅那里看看你妈妈，如果你还想以后能和你妈妈团聚的话，就告诉你妈妈和舅舅，你今天说的都是气话，不是真的，要不然，你以后永远都见不到你妈妈了。”钟明楼威胁的说道。

    钟莹莹的胳膊被钟母掐紫了一片，此时疼的厉害，她听了钟明楼的话，咬着牙不说话。

    “只要你按我说的做，爸爸保证以后把挣来的东西全都交给你妈妈，我们一家三口还像以前一样过日子，不会再让你奶奶和姑姑欺负你们了。”钟明楼这话说完，就感觉到钟莹莹一直紧绷着的肩膀微微放松了下来，他感觉到了一丝希望，再接再厉的说了许多钟莹莹小的时候，他们夫妻带着孩子出去游玩之类的趣事。

    钟明楼回忆过往，动情地说了很长时间，等他告一段落的时候，发现钟莹莹竟然已经睡着了。

    末世前还有些肉乎乎的钟莹莹此时身上瘦的只剩下一把骨头了，巴掌大的小脸上那双眼睛显得格外大，此时闭着，眼角狭长，看上去稚气十足，小小的嘴巴，高高的鼻梁，钟莹莹的五官随了他们夫妻两个的优点，若不是脸上瘦的有点脱了形，也是一个十分精致的小美女了。

    钟明楼看着骨瘦如柴的女儿，突然间觉得心里不是个滋味，他以往做的可能太过分了，把挣来的钱财粮食全都交到母亲的手上，明知道母亲对孩子尖酸苛刻，却从来没有关心过她。

    不是说没有得到爱的孩子，更渴望爱吗？以后对孩子好点吧，钟明楼暗暗对自己说道。

    此时夜已深了，偌大的操场上寂静一片，偶尔会有整齐的脚步声传入耳中，这是军队那边执勤的战士在巡察营地。

    钟家的帐篷里漆黑一片，原本已经睡着的钟莹莹倏的睁开了眼睛，她小心翼翼的坐起身来，借着帐篷上残**漏下来的微弱月光打量着帐篷里的每一处地方。

    她这一坐就是半个多小时，她耐心的听着钟明楼沉重的鼾声，数着他呼吸的频率，待确定他确实睡的沉了，悄悄的走到他身边，在他睡觉的枕头旁边找到一个袋子，这个袋子里有他收藏的打火机，给打火机加油的小巧的油罐，精致的机械手表，末世前，钟明楼烟瘾比较大，打火机向来都是随身携带的，末世后最普通的香烟都成了奢侈品，从不离身的打火机，也就成了收藏品。

    钟莹莹找到打火机后冷漠的看了钟明楼一眼，她不能让这个男人再去哄骗妈妈了，妈妈始终还念着往日的情分，而这个男人对妈妈十分了解，又擅长花言巧语，说不准妈妈会不会再上当。

    如果不是他们这一家人厚颜无耻的躲到姥姥家里来，姥姥和姥爷就不会死了。

    钟莹莹一想到姥姥姥爷，心里就十分难受，爸爸妈妈忙着工作，从小照顾她，疼爱她最多的就是姥姥姥爷了，要是姥姥姥爷还在，怎么可能会让他们这些人这么欺负她！

    钟莹莹猫着腰出了帐篷，她躲在位于两个帐篷之间的那辆面包车下面，仔细的听着钟父钟母帐篷里的动静，为了防止有人偷车辆里面的燃油，钟父每次停车都会把油箱里的油抽空，放进油桶藏起来，钟父自己觉得藏的严实，其实钟莹莹每次都能看破他藏油桶的地方。

    钟莹莹在面包车下面又等了半个多小时，她感觉到身子都已经冻僵了，才小心翼翼地摸进了钟父钟母的帐篷，轻车熟路的找到钟父藏起来的给面包车加油的油桶，油桶对一个七八岁的小女孩来说有些过于沉重了，钟莹莹试了几下，发现抬不起来，她索性将油罐的盖子打开，将油罐轻轻的放平在地上，“哗”汽油淌了一地。

    钟母睡的有些不安稳，嘟囔着翻了个身，那个几个月大的婴儿嘴巴上被严严实实的缠了一圈胶布，就是为了防止婴儿夜间啼哭的，白天已经提心吊胆筋疲力尽了，夜里没有人愿意再起来哄孩子了，何况如果孩子夜间啼哭，引来怪物，其他人也不会答应。

    钟莹莹看了一眼地上汽油的蔓延方向，打火，把距离钟母不远处的被子点着了，钟莹莹快速离开帐篷，她刚刚走出帐篷，就听见“砰”的一声，汽油蔓延到着火点，火势骤然加剧。

    “啊，着火了，着火了，老钟，老钟...”钟母尖利的嗓门划破夜空，“踏踏踏”，路过的执勤战士向这边跑了过来。

    “啊，疼死我了，明楼，明楼，快来啊，有人要害死咱们全家，快去请军队的长官为我们一家做主啊！”钟母扯着嗓子大喊道。

    “啊，快灭火啊，我的头发都烧焦了。”钟明丽崩溃的大喊。

    钟莹莹有些可惜的看着被执勤的战士撕开帐篷在火场中救出来的一家人，钟父钟母，钟明丽，还有那个婴儿，除了钟母身上的衣服被烧的破了几个洞之外，其他人都毫发无损。

    救援来的太快了，竟然让他们都逃了过去，钟莹莹看着还在燃烧的帐篷有些不满，如果刚刚在帐篷上都浇满汽油，救援难度应该会比现在大很多吧？是不是就不会在这么短的时间内把他们救出来？

    钟莹莹在认真的反思放火失败的原因，钟明楼已经眼尖的看到她了。

    “莹莹，你什么时候跑出来了，你没事吧？”钟明楼此时还没有意识到这大火就是他的女儿点的。

    “...”钟莹莹默默的看了他一眼，没有作声。

