    上方再次出现一头通体火红色的浑沌，苏黎又一次发动了不朽神力和超维状态，进入基本粒子状态，控制着双臂的不朽粒子，化为一道粒子流，冲射而上。

    现在的浑沌，力量没有完全爆发，是最容易击杀的时候。

    有了之前经验，这一次击杀显得格外得心应手，苏黎抓住这浑沌还未完全爆发真正力量的瞬间，不朽粒子流冲射而出，从这浑沌核心区域往外撕裂。

    黑楼罗抓住机会，施展最强的大黑森罗象，全力一击。

    咯嚓脆响，如一轮血日的浑沌崩碎破灭，从中出现一枚浑沌之心。

    苏黎右手一挥，这枚浑沌之心飞往黑楼罗。

    黑楼罗伸手接住，也没有客气，就开始融合，脸上泛出兴奋神色。

    刚刚与大自在他们一起，每猎杀六只浑沌他才能分得一枚浑沌之心，现在和苏黎一起，平均猎杀两只浑沌他就能分得一枚，这已经是他获得的第二枚浑沌之心。

    “走。”苏黎身子一转，再次朝着远方的另一只浑沌所在的方位冲去。

    黑楼罗紧跟其后。

    当他们联手再次击杀了这只浑沌后，苏黎得到这枚浑沌之心，将其融合进去。

    连着融合三枚浑沌之心，感受着体内那枚晶核内的变化，其中孕育着的气息越来越强大。

    之后两人就在这狂暴的混沌能量中休息了一会，再继续往上，寻找新的浑沌。

    接下来的日子，两人联合一起，不断寻找和猎杀浑沌。

    越往上，出现的浑沌越多，在这混沌海中，不知时间流逝，苏黎完全没有了概念，不知道自己在这里渡过了多长时间，他和黑楼罗获得了越来越多的浑沌之心。

    黑楼罗早已进入了森罗境，只是想要修炼到森罗境圆满，就算是禁忌战力，也需要几百年。

    而浑沌之心可以无限加速这种圆满的进度。

    苏黎和黑楼罗在这混沌能量中盘膝而坐，这些日子，他们猎杀的浑沌数量超过了六十只，每个人都融合了超三十枚的浑沌之心。

    黑楼罗连着融合了这么多的浑沌之心，他的森罗圆满进度超过了百分之五十。

    苏黎闭目感应，体内的不朽神力源源不绝的被眉心处的能量晶核融合吸纳。

    这枚能量晶核里孕育着的生命气息越来越强大，已经接近将要成形。

    从融合第一枚浑沌之心开始，苏黎就隐隐感觉将要破茧而出，进化为森罗，却不想现在连着吞噬融合了超三十枚的浑沌之心，依旧是这种感觉。

    他心头有一种明悟，这需要的能量越庞大，孕育的时间越久，这诞生的森罗将会越强大。

    如果让黑楼罗知道现在苏黎连着吞噬了超三十枚的浑沌之心，森罗依旧未能成功孕育出森罗象，他必然要震骇万分。

    他吞噬这么多的浑沌之心，森罗圆满进度都超过了一半，这是何等巨大的提升，但是在苏黎这里，这么多的浑沌之心都不足以让他从合道圆满蜕变成森罗。

    如此恐怖的森罗，简直前所未见，那将来想要森罗圆满，得需要多少枚的浑沌之心？

    两人都在融合消化着体内这些日子获得的浑沌之心。

    黑楼罗睁开眼睛，脸上露出一抹喜色，道：“苏兄，你现在怎么样了，我森罗圆满已经超过了百分之五十，如果根据这个速度，森罗圆满，指日可待。”

    想到一般的大黑至尊，少说也要修炼个几百年才能森罗圆满，自己这才花了多少时间？虽说在这混沌海里没有时间概念，但黑楼罗还是明白的，目前在这里担搁的时间再久，也不会夸张到需要以百年来计算。

    黑楼罗心头很感慨，自己碰上苏黎，真是得遇贵人，换了一般的大黑至尊，或像大自在和金刚王这样的实力，已经是森罗境里极为强大存的，四位至尊联手，都不能猎杀一只浑沌，可以想象，获得浑沌之心是何等艰难？

    一般正常来说，根本没人敢随便打浑沌主意，都是老老实实的修炼，靠着熬时间，花费几百年，甚或上千年时间，才最终森罗圆满，离开混沌海，进入彼岸。

    黑楼罗是第一次发觉跟着苏黎，获得这浑沌之心如此轻松。

    苏黎听得黑楼罗脸上带着笑容，也微笑点头道：“我也差不多了。”实际自己森罗未满，不过他不是喜欢炫耀的人，没必要说出来，否则就是惊世骇俗。

    黑楼罗也询问过他这神秘的粒子能力是什么，他对于基本粒子世界也有了解，只是传说那是牵涉到了世界本质，据说是只有最终极的神灵才有可能触摸的领域，他不知道苏黎之前说的粒子与这传说中的基本粒子世界是否是同一个性质的东西。

    如果是同一个性质，那简直就是太恐怖了，意味着苏黎只是森罗境，却掌握着最终极的神才有可能触摸的领域，这样的存在，堪是逆天，那同级战力的评价已经不是禁忌可以概括了。

    苏黎随便找了一个借口，只说自己的能力可以专门克制浑沌，本质也没什么奇怪。

    黑楼罗将信将疑，知道这能力可能牵涉到了苏黎的秘密，他就不好再详细追问，但心里已经不知不觉唯苏黎马首是瞻，跟着他混，肯定是没错的。

    两人休息好了，继续往上，朝着混沌海的更上层区域深入。

    苏黎凭着娑婆之印来感应，他们现在所在的区域距离娑婆神天，已经极为遥远，遥远得甚至难以想象。

    上方的混沌能量，波动不休，到了这一片区域，这混沌能量反倒并不是特别狂暴，就算是一般的合道至尊，也勉强能够扛得住，但真正恐怖的是随处可见的堪比甚或超越合道至尊实力的混沌兽，其中更有大量堪比真神的浑沌。

    没有真神实力，闯入这片领域，和送死没区别。

    一般的混沌兽不入两人法眼，现在他们都不再出手攻击混沌兽，而是全速避开，只寻找其中的浑沌。

    两人很快就再次遭遇浑沌，他们早就配合默契，很快就击杀了这只浑沌，获得一枚浑沌之心。

    苏黎取得这枚浑沌之心，刚刚融合进体内，突然无念想域有了感应，朝着远方看去。

    就在刚刚，他感应到了那极远方有着强大的能量和气息波动，似乎在那里突然闯入了一群强大存在。

    “走，去看看。”苏黎朝着黑楼罗示意，身子一晃，他感应到了这些能量气息中，有浑沌的存在。

    两人在这些日子里，实力精进神速，特别是黑楼罗，森罗圆满过半，实力提升很大，和苏黎一起，很快接近，看到了远方的混沌之中，发出惊天动地的巨响，一群七人正围着一只浑沌，全力出手。

    苏黎打开不朽之眼捕捉讯息，立刻就看了出来，这七人全都是强大的森罗境强者，其本源能量气息，各不相同，似乎来自不同神天，如果不出意外，有可能这七人全都是来自不同的神天之主。

    苏黎和黑楼罗彼此看了一眼，心里都明白了，看来这一次的浑沌潮汐，不只吸引他们这六位神天之主，除了他们之外，还有其他的神天之主也结成了队伍，深入这里，联手猎杀浑沌，获取浑沌之心。

    这七人各自占据了一个不同方位，借助阵法加成，他们七人都施展着森罗象，这七大森罗象在阵法的加成下，结合形成了一个巨大无比的神魔怪物，这集合七大森罗象而成的神魔怪物，实力滔天，纯粹凭着绝对力量压制住了浑沌，八条巨臂连着往下拍去，最终将这浑沌打爆了。

    “走。”苏黎看了一眼，便没有再停留，他和黑楼罗两人一起猎杀浑沌挺好，也不准备再结交更多的神天之主，之前大自在和浮堤神女几人给他留下了阴影，对于这些神天之主，他不怎么感冒了。

    虽说他们都是神天之主，修炼多年，一个宇宙的主人，身份尊贵，但在苏黎看来，不过如此，也不比一个普通的神圣高尚到哪里去，那浮堤神女的行为举止，更是令人可笑。

    看来不论普通人，还是一个种族的神圣，或者是诸界圣尊，甚至是这神天之主，唯一的真正区别也许只是彼此实力强弱不同，性情本质并没有太大改变。

    超然的只是他们的实力，而不是本性。

    他又想到了雷毅，活了几百年，已经是雷界的大至尊，禁忌战力，更是被评为如果没有光明王出现，他就是那一代的娑婆至尊。

    结果这样凤毛麟角的至尊级大人物，当日为了活命，就直接能在自己面前下跪，半点面皮都不要了。

    想到雷毅的表现后，苏黎隐隐有些理解了，看来不论是诸界至尊还是这神天之主，实际本质都是一群强大些的俗人，根本不比普通人高尚多少。

    苏黎看了一眼身边的黑楼罗，嘴角又露出一丝笑意，严格来说，黑楼罗的性格有点大大咧咧，义气为先，但总给一种毛毛躁躁的不成熟感觉，让他不自禁想到丁龙云，这两人性格有点像。

    从黑楼罗这性格来看，又何尝有半点像神天之主的样子？

    但是，偏偏人家就真的拥有禁忌战力，成为了大黑神天的主宰。

    “苏兄，你说这混沌海里到底有多少神天？刚刚那七个十有八九也是神天之主。”黑楼罗哪里想得到苏黎心里正在想着他的性格像丁龙云，禁不住有感而发。

    他目前具体也只是知道大黑神天周边的这几个神天，加上之前初次见面的浮堤神天和南阎神天之主，也就六个，现在一下子又冒出七个，加在一起可就有十三神天了。

    “嗯，感觉他们来自不同神天，应该也是神天之主。”苏黎收敛笑容，点点头，道：“上代的大黑至尊也没有说过有多少神天吗？”

    黑楼罗摇头道：“上代也不知道，他总的知道的神天数量也不会超过十个，这混沌海谁也不知道到底有多广阔，谁知道到底隐藏着多少神天。”

    两人一边闲聊，一边极速继续朝着上方冲去，避开那七个神天之主所在的区域，不愿多生事端。

    “都说这混沌海往上升到顶后，就能到离开海面，然后看到海岸，那海岸就是彼岸，彼岸的生灵生活着的地方就叫彼岸之国。”

    黑楼罗说着的时候，一脸神往。

    “我们到了森罗境，也只能活到六千岁，但是如果进入彼岸之国，那里的人却是长生不老，不会有生老病死的担忧，是真正的极乐之国。”

    苏黎喃喃道：“长生不老吗？”

    他现在无法去想象彼岸之国和那生活在彼岸的生灵到底是什么，想到了光明王离开娑婆神天，不知现在去了哪里，是否就进入了那传说中的彼岸之国，已经长生不老？

    很快，他们再次遭遇到了浑沌，联手猎杀。

    接下来的日子，他们继续猎杀浑沌，获得浑沌之灵，黑楼罗精进神速，森罗圆满度超过了百分之六十，苏黎也感觉自己的能量晶核达到了极限，应该随时都有可能成功孵化，凝聚出森罗象，更进一步，成为森罗境的存在。

    在这些日子里，他们再次碰到了一群神天之主，也是联手猎杀浑沌，不过苏黎和黑楼罗没有接近，远远就避开了。

    他们都已经不知道往上升到了混沌海的哪一片区域，只知道出现的浑沌数量渐多。

    这一天，两人刚刚休息了一会，突然感应到了在他们头顶上方，那极为遥远的混沌海中，猛地出现了恐怖的能量波动。

    这种能量波动十分不寻常，似乎是由无数的浑沌汇聚在一起形成的。

    “走，去看看。”苏黎不将这浑沌看在眼里，感觉好奇，想要去看个究竟。

    两人悄然往上，很快又停了下来，眼里都露出了一丝震惊。

    他们看到了这混沌海的上方，一片火红，将上方一片区域都完全染红了。

    这一片火红里全都是浑沌。

    数不清的浑沌汇聚在一起，那气息滔天，形成了一股火红洪流，破开了这片区域的混沌海，正在朝着另一片区域而去。

