    

    白龙作为龙族公主，此时却只能在海中逃窜。

    她如今只有玄仙修为，若是再进一步，便是金仙。

    只是这一步，却始终跨不过去。

    整个龙族便是这种青黄不接的状态。

    在拼命逃窜的过程中，也没在意周身的情况。

    慌张之际，也不知是撞在了什么上面。

    转而便感受到了一股死亡之意袭来。

    “吾命休矣！”

    只是话音刚落。

    一道身上一轻，那死亡之感具是消失了。

    再次抬头的时候，便是看到了一个人影。

    有些许虚弱的只是一眼，紧接着就晕了过去。

    程跃也是无语。

    最近这海里不太平，不少龙族，不知道在找什么，反正满南海都是龙。

    不知道还以为入了龙窝了。

    当时程跃都准备好了再次抬着岛走人了。

    但是那样的话动静太大。

    索性都是一些弱小龙族，也发现不了自己这个地方。

    他也是松了一口气。

    没想到还是有人会误打误撞的碰到自己的大阵之上。

    看着掌中白色的小龙，程跃叹了一口气。

    “若不是看你这长得漂亮，我是不可能救你的。”

    说完看着那白色的龙身的时候，还有病恹恹的状态。

    感觉还有些许的小可爱。

    当然若不是麟甲生物的话，会更好。

    自然不是如同元始那般看不起披鳞带羽。

    只是发自心底的有些许畏惧。

    就像当初看着自己徒弟的蛇尾的时候的状态一般。

    不过看着掌中小龙，却没有当初那般不适。

    随即朝着大殿走去，至于其外的妖族和龙族，打便打吧。

    等他们打完了，自己到时候，在溜走就成了。

    不对，这时候不能让对方走了。

    外面的貌似是妖族。

    若是回去之后报信，自己这边免不了要受些许因果。

    程跃叹了一口气。

    “又要杀生了，倒是可惜了，这些妖族都是人形的，不然倒是可以开开荤了。”

    说着程跃走出了小岛。

    仔细感受了一下，这南海之中的诸多妖族。

    弱小的不成样子，至于龙族，亦是弱小的他都懒得搭理。

    不过龙族自龙汉初劫之后，积弱已久。

    这件事他自然是知道的，懒得去管这些。

    出了岛屿之后，程跃手指一点，无数的妖族瞬间毙命。

    随即尸体浮在海面之上。

    真灵具是泯灭。

    没有留下丝毫的因果。

    看着这幅场景之后，程跃点了点头。

    转而看着自己身后的功德金轮，竟然没有丝毫的变化。

    杀人当有业力。

    若是杀人没有业力，便足矣证明，自己杀的不是什么好人。

    具是一些大凶大恶之辈。

    念及此处的时候，程跃嘴角带着一丝微笑。

    “此番，倒是算我为苍生除害了。”

    说完回到了小岛之中，不过还是转头嘱咐着面前的一些龙族。

    此时这些刚刚还被追杀的龙族，瞬间脱困，早已愣神了。

    不知道程跃的身份，但是可以看出来，是一位不出世的大能。

    随即程跃便开口说着。

    “尔等回去吧，这小龙你们带回去，之后出去，切莫说出我的身份，亦是不要提及我居住在此处。”

    说完将掌中的小龙丢给了对方，瞬间又回到了自己的道上。

    转而程跃却又感觉似乎有些许的不靠谱。

    转头仔细的盯着面前的诸多龙族。

    准备好等他们离去之后，自己就扛着小岛离去。

    此番自己出手了，虽然是灭杀了真灵。

    但还是需要防着这妖族的过来找事情。

    最为简单的方法就是带着自己的徒弟跑路了。

    坐在岛中，仔细想了一下。

    “洪荒之中，没有彻底安全的地方。”

    “此番巫妖大战，争的便是天地，这便证明了，陆地之上，自己待着不够安全。”

    “东海，西海，北海，都不安全。”

    “此刻看样子这南海也不安全，该怎么办？”

    想到这里的时候，程跃些许惆怅了起来。

    那不成要躲入水中？

    水中的话，到时候来上一两条强大的龙族说不得也能发现。

    但是似乎安全不少。

    毕竟今天龙族的处境他也算是看在了眼里。

    若是如此的话，倒是也可以。

    只是可能需要朝着洪荒大陆的边缘位置而去了。

    随即想完之后，程跃看着周围的龙族离开的差不多了。

    直接一跺脚，小岛开始朝着海底坠去。

    只是周围有着阵法，海水无法涌进来，倒是保证了岛上生灵的安全。

    随即入了水中之后，程跃出岛。

    一只手，直接扛着小岛，开始朝着南海靠近洪荒边缘的位置飞去。

    到了这等枯寂之地，他就不信还有人会来。

    等等？

    “枯寂之地？”

    “世分阴阳，洪荒有阳面自然便有阴面。”

    “那冥河老祖便是处于洪荒的阴面，那才是真正的枯寂之地。”

    “阴面地广，若是自己直接去了那里，岂不是更加安全？”

    “不对，不妥，不妥，冥河老祖主修杀道，万一到时候找到，拿自己祭剑，岂不是血亏？”

    想想还是放弃了这个想法。

    别的不说，就现在的情况来说，这个情况下来，的确是有些许危险的。

    不说别的，就单单现在的情况来看，就有些许的问题。

    随即开始看着面前的情况，转而直接开始说着。

    “也罢，便先在这里住下，若是麻烦上门，到时候再去那洪荒阴面便好。”

    说完看着小岛朝着洪荒边缘挪移。

    小岛之中，伏羲走了出来，有些许惊骇之色。

    转而看着身旁一脸无语的女娲。

    “妹妹，师尊这是？”

    女娲扶着额头，最后忍不住摇了摇头说着。

    “还能是做什么，咱们师傅，就是一个怕麻烦的主，所以，这不是别的动作，单纯的就是逃命而已。”

    伏羲瞬间愣住了，逃命？

    如此圣人都忌惮三分的大能，还能逃命？

    不过知道自己家师门特殊，便也没有问出来。

    只是看着面前的女娲，对视一眼皆是苦涩。

    程跃在海中行走的时候，忍不住吐槽的说着。

    “上辈子看到过，榜一大哥扛着铁轨连夜逃跑，现在我倒是更厉害，扛着小岛连夜跑路。”

    “唉，可我也不是那什么榜一大哥啊！”        

