    突然出现的二十多个不朽神王，暴虐的想要进行杀戮！

    突然从天而降的法则光柱，直接将之禁锢！

    演唱会体育场内的事情，令上亿人满脸震撼！

    当然在最后，最令他们震惊的是龙星的防御，二十多个不朽神王直接被禁锢，虎乱妖国不朽神王七阶老国师直接飞过来将之擒走！

    这令在场的不少不朽神王强者脸上露出震撼的神色！

    二十多个不朽神王被困住之后连逃亡都没能够逃走，直接被擒住！

    这是什么力量？

    那法则光柱能够令之不朽神王都逃不掉！

    刚才的一幕，不仅仅令演唱会内的一众人震惊！

    观看智脑直播的所有人脸上也是充满了震撼！

    “碰！”

    “该死，这是什么东西，竟然能够困住不朽神王，失败了，竟然失败了！”

    邢华星球的上空，三大势力的聚集在战舰内，看到智脑上的一幕，瞬间站了起来，脸上露出无比难看的神色！

    他们盯着那逐渐消失的光柱，脸上阴沉一片！

    “虎乱妖国与龙宫早有准备！”

    剑华集团总裁紧握着拳头，沉声说道！

    “我们的这一次动手，不仅没能够令龙星受到重创，反而会令他们名声大大起，二十多个不朽神王同时出手被禁锢，这是对他们最好的宣传！”

    黑森林董事长眉头紧锁着，神色一片难堪！

    “另一批人派出的实力更强，他们中都有一名不朽神王五阶，依旧被困住了！”

    一名老者有些忌惮的沉声说道！

    失败了，这一次的出手失败，反而会令龙星名声大起！

    龙星已经证明，能够成为商业星球的资格！

    “有虎乱妖国在，我们也不能明着来，接下来要麻烦了！”

    三大势力的所有人阴沉着脸坐在那里，思考着办法！

    ......

    “什么？这怎么可能！”

    “糟糕，李长老他们被抓住了！”

    “这是什么东西？怎么能够直接禁锢我们十几名强者，虎乱妖国绝对没有这个实力！”

    位于九品天宗领域的一个星球上，斩妖宗一众人豁然的站起来，瞪大眼睛发出震撼之声！

    他们与虎乱妖国敌对千万年了，哪怕是如今虎乱妖国出现一名不朽神王七阶强者，虎乱妖国也没有这种能力！

    一道道光柱困住二十多名不朽神王，要是虎乱妖国有这么强，他们斩妖宗早就败了！

    “是那个龙宫，这种恐怖的禁锢之术是一定是那龙宫的手段！”

    “诸位，这段时间我们查探了一些关于龙宫的消息，这手段绝对出自龙宫，还有上一次虎乱妖国弄出的恐怖阵法，也是出自龙宫！”

    一名老者身躯有些颤抖的说道！

    上一次那五个覆盖范围非常恐怖的阵法，令他们斩妖宗死伤无数！

    如若没有那阵法存在，他们斩妖宗也不会败的如此快，如此惨！

    甚至差点全军覆灭！

    “该死的龙宫，我们与之无冤无仇，他们为何要对付我们！”

    一名女性神王脸色狰狞的吼道！

    “咔咔咔！”

    “这一次我们没能够成功，李长老他们也被抓住，以后...”

    斩妖宗宗主紧握着拳头，发出脆响，恐怖的杀气朝着周围蔓延！

    这一次不仅损失惨重，还帮了对方一把！

    “宗主，来日方长，来日方长，我们有九品天宗他们庇护，有的是时间陪他们玩！”

    “龙宫令我们损失如此惨重，接下来就加上龙宫一起吧！”

    一名老者满脸森然的吼道！

    斩妖宗被灭，弟子门人死伤无数，这个仇，他们不能不报！

    他们要让虎乱妖国付出惨重的代价，这一次，再加上龙宫！

    “哈哈哈，好好，只要有我们在，虎乱妖国与那龙宫就将永世不得安宁！”

    斩妖宗宗主狰狞的吼道！

    演唱会那里所发生的事情，令几大势力愤怒无比！

    位于另外几个商业星球内，一个个势力得到龙星那里的消息，也是微微皱起眉头，充满了惊异之色！

    谁也没有想到，龙宫与虎乱妖国竟然有如此能力！

    “龙王，人已经抓过来了！”

    龙星内，虎乱妖国一众强者飞过来，朝着王仙说道！

    “有几个我们认识，是斩妖宗的人，哼，伪装一下还想进入我们这里捣乱！”

    虎乱国主满脸冰冷的说道！

    “你们是什么人？”

    王仙看向另一伙人满脸冰冷的微笑！

    “呵呵呵，没有想到我们会栽在这里，要杀就杀！”

    一名老者凄惨的笑了笑，硬气的说道！

    “呵!”

    王仙看向那名老者，脸上露出嘲讽！

    “摄魂！”

    他手掌一动，直接落在老者的头顶！

    “啊啊啊!”

    一瞬间惨烈无比的叫声从老者的口中传出，他的目光逐渐的呆滞！

    “这是？”

    一旁另外被抓住的二十几人看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸中露出一丝慌乱！

    “黑云星球的骷髅会？这是什么势力？”

    王仙挑了挑眉头，意外的看向虎乱妖国一众人！

    “嗯？黑云星？一个黑暗星球，许多被通缉的人和势力聚集的地方，骷髅会我听说过，是黑云星一个不小的势力！”

    “他们应该是被其他势力花钱雇佣过来的，我们与他们无冤无仇，他们不可能得罪我们！”

    老国师说道！

    “没错，是被雇佣的，雇佣人他们不是很清楚，但是可以猜测应该是邢华星球！”

    “立刻宣布出去，本次袭击我们的人乃是斩妖宗与邢华星球所为！”

    王仙微微眯起眼睛，直接朝着虎乱妖国与龟丞相他们说道！

    “嗯？”

    他们微微一愣，看向王仙！

    “邢华星球就在我们旁边不远处，他们雇佣黑云星势力攻击我们，那他们也不用存在了！”

    “斩妖宗那里，问九品天宗要一个说法，他们庇护我们的敌人，就是与我们为敌！”

    王仙嘴角微微翘起，朝着他们继续说道！

    虎乱妖国一众人微微一震！

    “龙王，直接质问九品天宗吗？”

    老国主目光闪烁，低声问道！

    “以我们联手，还怕九品天宗？如若九品天宗继续庇护，那他们就要付出一些代价！”

    王仙森然的笑了笑！

