    机遇，往往会伴随着危机一同诞生，如今，危机将至，这也是很多人能够突破自我的时候。

    禁区封印解除，天道规则，已经在逐渐发生改变了。

    十天的时间，就这么过去，这十天中，大千界发生很多改变，有消息传出，说鸿族圣人下山，去了哪里不得而知。

    有消息传出，大夏皇主闭死关，不成功便成仁。

    在大千世界所有势力的严密追查下，三道逃离的残缺禁区生物意志，已经找到两道，被数名见天强者合力剿灭，现在仅剩一道残缺意志，还在逃窜当中。

    圣朝一座不大不小的城镇当中。

    张玄，切茜娅，邪神，赵极，全叮叮，赵咛，五人一魂出现在了这里。

    “追踪到了，就在这。”

    几人漂浮在空中，赵极目光打量着下方这座城。

    这座城虽然不大，但建设的尤为繁华，人数达到三十万。

    “这道残缺意志很特殊，它可以短时间内附体在任何一个身体上，只要及时脱离，意志就不会再受到损害，想要找到，不容易。”

    赵咛皱着眉头。

    “先去跟城主交涉一下吧，封城再说，然后把所有人都分开隔离。”

    张玄说出了计划。

    几人点了点头，直接奔城主府而去。

    这座城，名为耀石，耀石城的城主府，就在城中心处，如果不是城主府三个大字印刻在大门上，张玄几人，还真有可能找不到这座府邸。

    城主府装修的金碧辉煌，那大门都完全镶金，几人走到门前，看到各色美女从城主府内走了出来，发出阵阵娇笑声。

    赵极看着这一幕，到嘴边的骚话因为站在身旁的赵咛又咽了回去。

    张玄几人走进城主府内，这府内装修的，完全就是一个林园，有山有水，这水可不是一潭死水，而是一片小湖，有几名美女在这湖上泛舟，穿着清凉，在那湖中心，还有一个凉亭。

    凉亭上，一名年轻男人赤着上身，与四五名美女追逐打闹，好不快活。

    “什么人！”

    张玄等人刚踏进这城主府大门，便被两名守卫拦住。

    “这是云雷皇主的手谕，找你们城主。”

    张玄将一块令牌丢了出来。

    这手谕，是当初元灵城一事结束后，云雷皇主给张玄的，不光云雷皇主，圣皇主以及夏天侯，也都给了张玄一块手谕，这手谕能够保证张玄在三大皇朝境内畅通无阻。

    守卫接过手谕后看了一眼，告诉张玄几人让他们在此等候，自己去禀报城主。

    就见守卫跑到那小湖边，招了招手，两名美女泛舟而来，接过手谕，又朝湖心亭而去。

    两名美女登亭。

    “城主，有人说持云雷皇主的手谕，说要见你。”

    一名美女娇笑道。

    “哈哈哈，美人，别跑，别跑啊。”

    那年轻人听到美女的话，根本没有理睬，而是继续跟几名美女追逐。

    足足过了十多分钟，这年轻人追逐累了，一把抱过一名美女，让那美女坐在自己怀中，这才拿过那手谕，瞥了两眼后，随手往周围一丢。

    “见我？

    这皇都离我这上万里，来这能做什么？

    先随便给他们安排吧，我闲了去见他们。”

    青年说完后，舒服的躺在另一名美女的玉腿上，享受对方喂来的葡萄。

    “别用手，我让你用嘴喂我。”

    青年伸手朝女人身上抓去。

    女人只是娇嗔的看了一眼青年，并没有阻止青年的动作。

    一名美女披上一件轻纱，来到张玄等人面前，分别打量了几人一眼后，轻声道：“跟我来吧。”

    女人说完，直接转身。

    在三大皇朝，持手谕者，虽然不能说是皇主亲临，但也差不多了。

    之前张玄等人经过的一些城池，那城主都是毕恭毕敬的，可这一次，别说城主了，就连这女人，对待张玄等人的态度，都充满了轻视。

    不过张玄几人也不在乎这些，他们来这，只为找那道残魂。

    这女人带着张玄几人来到接待厅后，只告诉了张玄让他们在这等待后，就直接离开。

    张玄等人在这接待厅，一直等到天色渐暗。

    全叮叮显得有些不耐烦，倒不是他等不住了，而是这追查禁区生物残魂事关重大，多耽误一分，就多一份的危险。

    “哥，我去催催他！”

    接待厅的门突然被人推开，就见今天那青年，穿着一身宽松的长袍，一脸疲惫的走进屋，看都没看张玄几人一眼，直接走到主位上瘫坐着，足足闭眼休息了几分钟，这才睁开眼睛，出声道：“你们持云雷皇主手谕来，怎么了，说说吧。”

    看着这青年一副不耐烦的模样，赵极就气不打一处来。

    张玄开口：“我们来追查……”    “美人，我们是不是在哪见过？”

    青年根本没听张玄说什么，他看到切茜娅跟赵咛两女之后，这目光就一直在两女身上徘徊。

    虽然跟切茜娅相比，赵咛的相貌还是有一定差距的，但她身上那一股媚气，却不知甩出这城主府内的女人几条街。

    切茜娅更不用说，那完美的五官，齐腰的银发，玲珑有致的身形，对于任何一个男人来说，都是一件大杀器。

    这耀石城主，是好女色之人，这么两个极品女人摆在面前，他自然不可能忽略。

    赵极冷哼一声，“耀石城主，我们还是先谈正事好吧，一道禁区生物残魂躲藏进了耀石城内，我们需要你的配合。”

    “哦？

    禁区生物残魂，这可是大事啊。”

    青年露出一副惊色，“要我怎么配合，你们快说。”

    “封城。”

    张玄吐出两字。

    “封城？

    好啊，封城就封城！”

    青年站起身来，在他起身的瞬间，脸上的惊色完全消失，转化成笑意，“几位，怎么样，我刚才的表现，还满意吗？”

    “你什么意思？”

    赵极皱眉。

    “我什么意思？”

    青年反问一声，“我还想问问，你什么意思？

    你知道我耀石城是什么地方么？

    知不知道我耀石城在这片区域意味着什么？

    让我封城？

    你可知，我封城一天，会损失多少灵石？

    你们，还真是敢说啊！”

    

