    第五百零五章05

    这段时间，宋雨荷发现自己陷入了一种极度矛盾的境地，以致让她变得心神不宁。

    一向沉稳的她，突然变得冲动，抑郁，甚至有种竭厮底里的抓狂。她很害怕与胡雷之间的地下情会暴光，成了张一凡利用对付方家的武器，但是她另一方面又眷恋跟胡雷在一起的疯狂。

    那天从胡雷房间里出来，她就发誓要毁了这个男人，但是刚刚与胡雷见面之后，她感到一种极度的难过，自己又做了一个错误的决定。呆坐在家里，她一刻不停地拿着杯子喝水，但是怎么也平静不下那激荡的心事。

    方义杰下班了，看到呆坐在那里的宋雨荷，他关心地问了句，“雨荷，你怎么啦？脸色不太好，要不要去医院看看？”

    宋雨荷脸上挤出一丝笑，“我没事！别担心。”她从沙发上起来，很亲热地对方义杰道：“义杰，我想换个地方，这双江市太乱了，很不习惯。”

    “好端端的，干嘛换地方？你这个建委主任不是挺好的吗？”方义杰脱下外套，递给宋雨荷，“是不是张一凡又对你说过什么了？”

    宋雨荷皱眉拧成一团，幽怨地道：“还不是因为上次的事，你能不能跟老爸提一下，将我调到省里去吧！”

    方义杰果然愤怒了，“这个张一凡，不要人太甚！明天我去会会他。”

    宋雨荷心里一惊，“还是不要了，你这样跟他吵，影响不好。而且人家在理。谁叫我当初财迷心窍，现在挨几句骂也正常了。”

    方义杰可不这么想，他狠狠地将手中的杯子往茶几上一放，“他要是敢挤兑你，老子就跟他没完！”

    宋雨荷不说话了，一付幽怨的表情。

    第二天开会的时候，方义杰突然象疯狗一样乱咬人，逮住谁就骂谁！只要哪个说的话不中听，他就发飚。

    方义杰的表现，令人很费解。很多人在心里琢磨，难道他昨天晚上被狗咬了？

    张一凡倒也没有作声，毕竟方义杰批叛的不是自己。只是他的观点比较激励，说话难听了点。张一凡就关注他的言行，琢磨着方义杰的用意。他很快发现，方义杰似乎是冲着自己来的。

    实在看不下去了，张一凡就说了他几句。

    两个人就在会议上顶了起来，后来张一凡压住火气，“散会！”

    方义杰以为自己在会议上损了张一凡的威信，但是没想到很多人对他有看法。因为他今天差不多把张一凡扶起来的那些人给骂了个遍。

    尽管他这种骂人不是泼妇骂街，只是一些难听的话，但让人听起来很不舒服。因此，这些人多少有些怨言，而宣传部王灿也对方义杰今天的表现感到不可思议。

    只是谁也不知道，方义杰今天的表现，只是为了给自己的女人出口气。而正是这口莫须有的恶气，让他得罪了很多人。

    华龙集团的庆典终于如期而来，省电视台，省报社，以及其他兄弟单位，纷纷赶到了双江市，准备对这次的庆典做一个专题报道。

    宣传部长王灿来到市委书记办公室请示，自从李宗辉案件之后，王灿到自己办公室请示的次数明显多了起来。这是一个极为强烈的信号，堂堂李家都因为这事给搞得焦头烂额，李家老头子退居二线，以换取孙子的平安。

    王灿再怎么摇摆，他也知道自己该如何选择。

    而张一凡一直没有对王灿采取任何手段，反倒是戴立功这人被他排斥，处境尴尬。很多的时候，张一凡根本不给戴立功说话的机会，这令戴立功苦不堪言。

    当初他是想两边讨好，左右逢源，没想到现在两边都不讨好，张一凡又排斥他。为了此事，他都找王灿诉了好几次苦了。

    王灿在市委书记办公室里呆了很久，把庆典上的细节给确定了一片，当然主要的是请哪些领导出场。对于华龙集团这个庆典，张一凡原本是不想去参加的，自己在幕后指挥就行了。

    但是这两天方义杰很反复无常，他考虑再三，觉得还是自己亲自出马一趟，以表示对此事的重视。至于他方义杰去不去，那是他的事。

    王灿刚走，戴立功就在外面问李伟，“李秘书，张书记有空吗？”

    李伟当然知道张书记最近看他不上眼，随便找了个理由，“戴部长，你明天再来吧！张书记马上就要去开会了。”

    戴立功悻悻地离开，张一凡伸了伸腰，望着窗外那片繁华的都市。

    想着自己马上要打造的理想蓝图，心中腾起一阵无比的豪迈。双江市，将在自己的努力之下，变成湘省第二大城市。

    这么伟大的时刻，光是想想都令人兴奋。

    只是想到欧菲尔公司的那件事情上，张一凡又觉得一阵郁闷。他就打了个电话给温雅，让温雅探探艾米的口气。如果可能的话，自己将亲自去一趟欧洲，会会这位艾米小姐，看看自己的诚意，能否打动他们。

    温雅考虑了一下，对张一凡道：那我尽力试试，能不能成功，我就不知道了。

    挂了电话，张一凡双手抱在胸前，一个陌生的声音响起，“李秘书，张书记有空吗？”

    李伟抬起头，看着这位陌生的来客，“你是？”

    “哦，我是山阳县新光村的村委会主任，李秘书，我能见见张书记吗？我有重要事情跟他汇报。”来人是一个五十来岁的中年人，看上去很朴素，很实在的一个人。

    听说是山阳县的一个村委会主会，李伟就皱起了眉头，伸手挡住了他递过来的精白沙烟。“张书记很忙，你有什么问题，去找山阳县政府解决吧！”

    对方一听就急了，“李秘书，不行啊，你得帮帮这个忙，县市和县政府我都找过了，他们根本就不管事。我这也是实在看不下去了，您就给传个话吧！”

    李伟不是不想管，而且做事有规矩，如果下面什么事都来越级向市委书记汇报，那张书记还不是要忙死？一个人分成三片也不够用。

    而且越级上报，破坏规矩。对方的身份又只是一个小小的村委会主任，不够张书记接待的级别。李伟就想把他劝出去，对方死活不肯走。

    “李秘书，我求求你给帮个忙了。我就见见张书记。”

    李伟道：“你要是有事，就找信访办，或者民政府也行，张书记真的没空。”

    谁料对方扑通一声就跪下了，“李秘书，今天我见不到张书记，我死也不会走的。山阳县政府那些人没有一个好东西，如果市委也不管的话，我只有去省里了。”

    李伟给急了，“你这人怎么回事？都跟你说了，去信访办！”

    他真怕被屋里的张书记听到了，对自己有什么不满的情绪就糟了。但是对方偏偏不肯走。李伟一急，正想叫人将他拖出去，张一凡在里面道：“李秘书，怎么回事？”

    “张书记，这人是山阳县新光村村委会主任说要见您，我怎么拦也拦不住。”李伟一脸怨气，有些恼火地盯着来人。

    “张书记，张书记，我有重要事情汇报！乡镇府那些人简直太无法无天了，搞得乌烟瘴气，实在不象话。”

    张一凡淡淡地道：“让他进来吧！”

    从内心讲，张一凡也不喜欢这种越级上报，搞上访和投诉的人，因为这样会坏了秩序。但他转而一想，既然对方敢找上门来，肯定有什么惊人内幕。

    那人跟着李伟进了办公室，也不敢入坐。张一凡就问了句，“你叫什么名字？”李伟拿着本子在旁边做记录。

    “张书记，我叫刘永，山阳县新光村的村委会主任，上一届的。”刘永说了句，看着李秘书道：“能不能给我倒杯水！”

    李伟气死了，这鸟人真是胆大包天，居然还敢要自己给他倒水？

    只不过当着张书记的面，他又不敢发作，起身倒了杯凉水过来。刘永接过水，说了声谢谢，一口气便喝完了。

    用袖子抹了一下嘴巴，“他们这些天简直是无法无天，居然敢明目张胆地买官卖官，张书记，这事您不能不管啊？这样下去，我们这些老百姓哪里还有好日子过。想为群众办点实事的又上不去，那些一门心思想捞钱的，偏偏一个个蹦达得很厉害！他们花五万十万选上去，为了什么啊？还不是为了捞钱，这羊毛出在羊身上。一个村官况且如此，上面的人就不用说了。什么世道！太让人看不下去了。”

    张一凡看着他，“你不要急，慢慢说！”

    刘永看看张书记没有那种厌恶的表情，这才说开了，“现在村里不是正选举么？他们居然敢在村里公然拉票。一张村委会选举票买到二十，五十，甚至八十块一张。太不象话了。而且有些人还是有前科的，没有一个好东西。这暗中纵这一切的，就是谭初生那个畜生！”

    张一凡从刘永的话里，听了个大概，这个刘永是上一届的村委会主任，这次选举估计是被人家给暗箱作拉下来了，他心里不服气，跑到市委来告状。

    他也没兴趣再听下去，转头对李伟道：“你带他去安排一下，打个电话给山阳县委。”

    刘永见张一凡兴致不高，便跟着李伟出了办公室。临走的时候，他暗暗摇头，“人人都说张书记刚正不阿，我看天下乌鸦一般黑，官官相护。”

    PS：第三更了，兄弟们，年会PK开始了，请大家点击一下本书页面作品简介上方的‘为本书投票’！一票二票也是大家一个意思！谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

