    周卓手指动了一下，摸索着阔刀刀柄之上，那粗糙的纹路，长叹一声，道：“我被这柄法器之上，残留的神念，拉进了一个意识空间……”

    塞尔凯特瞪大了眼睛：“这东西的器灵，还活着呢？”

    “……”

    周卓沉默了一下，推开塞尔凯特，这家伙离的自己太近了，幽香扑鼻，让人非常之难受。

    现在可不是一一柱擎天的时候啊，更何况，这周围还有无数小孩子在看着……

    影响不好。

    想骑，也不能现在骑啊。

    “现在死了。”

    周卓将阔刀横在自己胸前，看着这漆黑的刀面，明亮的刀锋，上面的缺口，简直跟锯齿都没有什么区别了。

    法器是能够自行修复的，但是很显然，当他的主人死亡的时候，这个法器就已经死去了。

    它用自己的生命，来维持着主人的执念，可惜……只有这么一点片段。

    塞尔凯特停了周卓的话，也陷入了悲春伤秋当中，幽幽道：“器灵和主人都这么相亲相爱……”

    周卓翻了个白眼，没有搭茬，转头看向了周围漂浮着的形制各异的法器。

    全部都是残缺的。

    “你说……这些法器上，每一个都残留着如此大的执念吗？如果说，我就站在这里，一个一个的摸过去，会不会能够还原当年的长平战场？”

    周卓随手将阔刀收入了五行盘空间，摸着下巴，思索着看向了塞尔凯特。

    塞尔凯特睁着明亮的大眼睛，道：“你疯了吧？你不是说，那个棺椁里面的东西，可能很快就要复活了吗，你现在还有心情去还原当年的场景？”

    “长平之战，虽然是这个古墓的源头起始，但是跟我们现在做的事情没有什么关系，而且也对局势没有任何帮助啊！”

    周卓翻了个白眼，道：“谁说肯定没有帮助了，至少我可能会知道，棺椁内的，到底是个什么人。”

    塞尔凯特都无语了：“你就算知道他是什么人又怎么样，我们现在连那个棺椁都摸不到，至少也要等到彻底落到地面，再说这些吧？何况，这里的法器，看起来都是制式的，这说明这里的都是一些普通修士的兵器。”

    “如果再继续往下走，可能会有更多的发现呢？”

    周卓转念一想，塞尔凯特说的好好想没毛病啊，从这个天坑从下往上层层递进的形制来看，确实是越往下，东西越多。

    “好吧，那我们就继续向下！”

    于是，周卓继续骑着塞尔凯特，从石壁之上，飞速移动，说实话，塞尔凯特爬行的速度，甚至比古浣娘那个彩色飘带往下放的速度都要快很多。

    就这样，周卓在塞尔凯特的背上，跟她有一搭没一搭的聊着，速度也越来越快，这一段，都是装着童子的棺椁和一切残缺法器的地带，周卓理都不理。

    周卓掐算着时间，最终，在足足三个小时的狂奔之后，塞尔凯特惊呼一声。

    “我们落地了！”

    周卓申请一震，从塞尔凯特的背上跳下来，看着眼前的一切，嘴角抽搐了一下。

    现在，他可以肯定了，黄群是有大问题的，而且，这个天坑，也的确是故意吸引人下来的。

    因为周卓在这里看到了一个墓室的大门！

    一个金碧辉煌的大门！

    而之前从天坑之上，看到的法器是真实存在的，依稀可见的小棺椁也是真实存在的。

    可是，闪闪发光的珠宝，却是假的！

    因为周卓抬头看去，能够明显的看到，自己的头顶上，就好像是一个天幕一样，阳面勾画着无数的宝贝，都在熠熠生辉，闪闪发光，这很显然就是自己等人从上面看到的东西！

    而那个火柴盒大小的青铜棺椁，就更是扯淡了！

    因为那时从墓室的双开大门之上，一个圆形的透明珠子里投射出去的光影！

    就好像蓝星的投影仪一样，看能看得到一个锥形的光柱，照射在那个“天幕”之上，显形出来一个巨大的青铜棺椁。

    而那些粗大的铁链，这一路下来，周卓也没有注意，但是现在全都不见了……

    不知道通向了何处。

    周卓拍了拍脑袋，无语道：“真的是醉了……时间太长了，我走神儿了。”

    “塞尔凯特，你有注意到，之前那些粗大的铁链，都通向何处了吗？”

    塞尔凯特的俏脸之上，满是疑惑：“我，我也没有注意到啊，我都一直盯着前面飞奔来着，有可能，那些锁链，都是连接在天坑的最上面的？”

    “然后收拢下面的棺椁，形成了一个网包鱼的状态，挂在上面？”

    “……”

    周卓有点无语，他第一次觉得，塞尔凯特的脑洞居然会这么大……

    “这肯定是不对的，因为之前，我们都确定了，铁链是用来帮这个投影出来的棺椁，传输能量生机的，共给他营养，可能是让他复活或者苏醒的力量，怎么可能是你说的那种样子。”

    “哦！”

    塞尔凯特红了红脸，小声道：“难道，是埋在石壁上了？”

    周卓摇了摇头：“石壁之上，应该是没有任何东西存在的，我的神念，现在能够在土元素畅游，这里的每一寸石壁，我都看过了，全都是土壤，就是一个悬崖，没有任何奇怪的地方。”

    “所以？”

    塞尔凯特有点迷糊了：“这样的话，那么大那么粗的锁链，能藏在哪里啊？”

    “而且这锁链不是连接着那个最大的青铜棺椁的吗？”

    “青铜棺椁又去哪了？”

    周卓指着面前这座巨大的青铜门，道：“当然是在这里面了。”

    说着，周卓走上前去，看着面前的青铜门，上面没有什么雕刻，很是平平无奇，周卓挠了挠头：“这跟小说里说的不一样啊，这么大的墓，墓室门这么草率的？”

    塞尔凯特奇怪的跟上来，道：“你说什么？”

    “哦，没什么。”

    周卓看着上面的两个门环，陷入了沉默，那么现在是开呢？还是开呢？开始开呢？

    既然没有什么花里胡哨的东西，那么机关或者触动门环就出现什么妖魔鬼怪的设定，还是应该要有的吧？

    不然的话，这算什么？

    古墓一日游吗？

    到现在，周卓才明白，之前推测的，这只是一个单纯的地宫的想法，还是有失偏颇的，这里还真他娘的有一个古墓……

    可以预见，青铜棺椁，绝对就躺在古墓内。

    正在周卓思索间，却发现自己眼前，一个黑影闪了过去。

    周卓一惊，一边准备动手，连忙看去，却是塞尔凯特兴冲冲的去拉动了门环，周卓连忙道：“慢着！”

