    古嗣同所修炼的一共是三种武学，牵机术与天衣神功，及风雷掌。

    楚离虽得了三种武学的传承与经验甚至感悟，宛如修炼了数百年一般，火候极深，却并没有全部接受，只取了牵机术，舍了其余两种。

    这两种武功威力也确实强大，但毕竟不是他自己修炼的，而且他更相信自己所学，无一不是奇学，施展起来更得心应手，比从古嗣同身上得来的更顺手。

    古嗣同现在成了他的傀儡，两人身份倒转。

    牵机术极耗精神力，不能一直施展，所以先前古嗣同停下，又在惊讶之际给了自己机会，一举扳回形势，若自己停止运转牵机术，古嗣同便有机会控制自己。

    子种一旦种下，即使是施术之人也无法破除，只能控制这个人，无法再操纵别人，牵机术只能操纵一人而已。

    这是铁律无法违背。

    他无法让古嗣同解去子种，所以古嗣同还是有机会操纵自己的，到那时候，自己必死无疑，绝无侥幸，所以古嗣同只有死路一条。

    “唉……”他叹一口气，摇摇头。

    在自己的性命与对方的性命之间，他别无选择，即使古嗣同救了自己性命。

    “废了自己武功吧。”楚离叹道。

    他最终还是决定留一线生机，古嗣同不管什么目的，终究是救自己一命，就这么杀了，会在心中留下一点儿破绽，将来修炼会有麻烦。

    “砰砰砰砰……”古嗣同在自己身上连拍数掌。

    随后他身体宛如撒气的皮球一般，缓缓的干瘪下去，隐约能听到咝咝的出气声，一身修为都在飞快的散逸，楚离不由的松口气，却没急着撤去牵机术。

    牵机术施展时间越久，越耗精神，到了后面是成倍的消耗，楚离却承受得住，大圆镜智已然观照进了古嗣同的脑海虚空。

    古嗣同脑海里却是一片平静，什么也没想，唯有平静。

    楚离讶然，随后恍然，牵机术竟然不仅仅是操纵他身体，还有其精神，而牵机术却不能操纵自己的精神，显然是因为自己脑海虚空数门奇功所致。

    可惜奇功再强，还是没办法完全抗衡牵机术，只能守住脑海虚空，所以被控制之际，没能将自身的威力完全发挥出来吧。

    楚离感慨的摇摇头，然后撤去了牵机术。

    古嗣同顿时精神一振，目光陡然变得明亮，接着又黯淡下来，露出一抹苦笑。

    楚离不想再多说，起身沉声道：“留你一命，好自为之吧！”

    说罢一步跨进虚空，消失无踪。

    古嗣同看着楚离消失的方向，脸色阴沉似水，双眼死死的瞪着，怨毒之意宛如实质，可惜不管多怨毒的目光却是没用，楚离已经消失。

    良久之后，古嗣同叹息一声摇摇头，然后起身踉踉跄跄的往回走，坚持走回了山谷，然后挪动一块石头，顿时整个山谷开始震动。

    地势开始变化，旁边的山仿佛在挪动，最终形成了一个圆筒状，把山谷包围在中间，再没了出去的路，然后他坐到水潭的旁边。

    半个时辰已然过去，他此时的脸庞已然布满皱纹，一头白发如雪，如换了一个人。

    他抬头看向天空，看着一朵朵白云飘在湛蓝的天空，长长吁一口气，然后头忽然一垂，气息断绝，生机消失，已然死去。

    他能活着是因为强大的修为，一旦修为消失，寿元骤然缩减，已然超过了寿元的极限，马上便要气绝，亏了他有宝物护体才能坚持到现在。

    他不能让自己的身体被旁人得去，被拿去领重奖，还要被挫骨扬灰，想保全自己，这座山谷才是最佳，是自己选好的埋骨之处。

    楚离正在飞岩山脉里往北而行，忽然停住。

    脑海里有了一丝感应，自己种下的子种已然消散，而且自己身上的子种也消散。

    他一下便明白，古嗣同死了！

    他松口气，如释重负，这一下不必理智与感情相纠结，也彻底安宁下来，私下里却隐隐知道古嗣同的死因，只能怨古嗣同的命运不济，没能以宝物延命。

    自己已经给了他一线生机，若有宝物能延命，还能活下来，没延命的宝物那只能一死了之，也怨不得自己了。

    刑武兴忽然出现，打量四周之后，然后飘飘往前，来到了山谷之处，却发现山谷已然变化，他怎么也进不去，即使用破阵符，也没办法破解。

    他知道这里便是一处绝地，死气积郁，会越来越浓郁，形成一处最佳的墓穴，活人却是不能进，否则必受诅咒，纵使有高深的武功也无用。

    他恨恨一拍旁边的古树，原本到手的重奖竟然眼睁睁没了，当真让他恼怒之极，失落与痛快在沸腾，恨不得仰天长啸。

    他咬了咬牙，想到了楚离，于是凝神运转，想要感应楚离，先前已经在楚离身上弹上了奇香，唯有运转奇异的心法才能感应到这奇香，并没有味道。

    他脸色慢慢肃然，皱眉想了想，最终摇摇头一步跨入虚空内，不见了踪影。

    原本的奇香竟然失去感应，显然是被破去，或者是楚离已然丧身于眼前这处绝地，所以感应不到，真是可惜了楚离这家伙。

    他想到这里摇摇头，然后将此事抛下。

    ——

    楚离在傍晚时分，夕阳半落之际出了飞岩山脉，眼前却是一座巍然巨城，好像一座巨兽趴伏，透出森森煞气，让楚离凛然。

    他乍一出山，十二个身着铠甲之士已然围上来，不容他分出便出刀。

    长刀化为一片寒光，看不清刀身，十二团寒光挤压过来不给他躲避之机。

    楚离哼一声，忘情神剑狂风暴雨般射出。

    “叮叮叮叮……”忘情神剑的剑气宛如实质，撞到刀上，顿时显现出刀身来。

    刀身约有一尺宽，两米长，比他们还高，看起来笨重，偏偏在他们手上却如拈着木片，轻盈而灵动，快得惊人，一一挡住了忘情神剑的剑气。

    楚离如今修为暴涨，无异于得了古嗣同的修为，已然远非往昔，忘情神剑的威力也大涨，压得十二个铠甲之士喘不过气来，步步后退，原本合拢的包围圈越来越大。

     PS:更新完毕！