    一群老蛇皮在玉龙雪山的山顶，不想着去看看周围的雪景，也没有去感受山顶一览众山小的壮阔，反而在这里聊着女明星的身材？这..还真是有够荒诞的！

    不过，男人嘛，能理解。毕竟男人的终极爱好也只有女人了。什么车呀，游戏啊，旅游看世界等等，最后的最后还是会落在女人的手里。所以啊，女人绝对是男人的终极话题了！

    而一千个男人眼里就有着一千个美人，但一千个男人的眼里却只有一种身材标准！

    男人对女人的身材标准只有一个，那就是‘合适’，可什么叫做合适？只要用肉眼看上去不会觉得‘胖’的都算合适，然而这份合适仅仅只是最低要求而已。

    其实里面还有着很多的细分项，比如有些喜好‘胸肌发达’的！有些喜欢胸肌能掌握的！当然模样漂亮一点的，平平无奇也是能够接受的，但整体身材需要合适（瘦）。

    如今这个时代是以瘦为美的时代，当然匀称是最好的标准，腿不要过于纤细，胸肌不能完全没有，臀部不能扁平..

    男人对于女人的外貌追求..那真是看个人喜好的。但男人对女人身材却有着一个非常固定的范围值！

    灯光师周景此时总结了一句话：“无论我们在这里讨论着娜扎，还是热巴。其实我觉得嘛，女人，只要瘦点，真的就可以了。反正，我以后不可能找一个胖妞。”

    李伟贱贱的说着：“那结婚以后胖了呢？”

    周景沉默了两秒后歪了歪脑袋：“额..这问题值得考究呀！”

    的确，这个问题值得考究。男人嘛，都是纯粹的视觉动物，哪怕是结婚之后也摆脱不了视觉动物的本性。不然，怎么会有婚后出轨的事情发生呢？

    这时王宇看着众人说道：“现在相濡以沫的爱情很少了吧？”

    杨昆笑了笑说道：“未见得。或许..还是和性格与周遭环境有关系吧。有些人想的就是一辈子，同甘共苦。但有些人并不是那么的安分，总觉得自己需要更好的，婚姻也是跨越阶层的一种途径。”

    李伟这时说道：“昆哥，你去过人民公园的相亲角吗？”

    杨昆瞬间笑了起来：“我没事跑去相亲角干嘛？难道你们打算拿着我的简历去一趟相亲角？”

    李伟笑了笑说道：“你去了之后你会发现，上海人民公园的相亲角啊，简直就是一个大型企业的并购现场似的，里面涉及的资金动辄就是几千万。”

    因为相亲涉及到的就是两个家庭的资产组合，而杨昆这一代大多数都是独生子女，双方家庭谁都不肯吃亏的情况下，再考虑到上海的房价，那不就是一场几千万的资产‘并购’吗？

    杨昆等人听到李伟的形容，全都笑了起来：“哈哈哈~！”

    周景说道：“上海相亲角，很排外的。”

    杨昆也在小破站里的生活区里看了一些探访‘相亲角’的视频，排外..是有一些人存在这样的现象。不过，随着时代的发展，或许在不久的将来，这份来自‘地域’的优越感也会逐渐的消除吧。

    上海，虽然发达，但也不是无可替代的地方。燕京，深圳，广州，等等..包括内陆的城市也会逐渐发展起来的！

    在周景的话音落下之际，杨昆笑着说道：“排不排外对你们这群没有女朋友的人来说，又有什么关系呢？或者说，你们期待的姻缘必须得女方拥有上海户口？”

    杨昆一句话，让他们这群没有女朋友全都看向了杨昆，李伟更是露出了痛苦的表情说道：“扎心了呀，老铁！”

    杨昆笑了笑回应着：“扎心总比伤心好！你要是找一个上海的姑奶奶回家伺候，你百分百会伤心流泪的。”

    周景说着：“流泪不至于，伤心到是有可能。”

    王宇接着周景的话说着：“其实吧，在恋爱之中伤心到是小事，最怕的是又被伤了心，还被伤了钱！”

    “哈哈哈~~”

    一群男人在这里聊了可能半小时的样子，李顺圭和造型师一起回来了。雪山上的景色给了她们很大的震撼，平日里她们的生活都是在大城市里，哪有什么机会去看雪山哟。

    而且韩国的山，都不算太高，更不是什么风景名胜地，所以你想去往山顶欣赏风雪，除了登山路可以走，他们可没有什么索道给你提供便捷。

    所以啊，这次轻松来到山顶后，她们内心是很激动的。特别是那块写着海拔的牌子，让她们留影了不少，主要是用作炫耀！

    .......

    下山后，回到了酒店就休息起来了，李顺圭的在恒温池里的沐浴图，杨昆可没有拍摄。

    反倒是李顺圭自己上传了沐浴图在她们少女时代的聊天群里。一张面朝着雪山，而她自己则在温暖的浴池里泡汤，泳池边还放着红酒和点心。

    这幅‘雪山沐浴照’可谓是体现了她的逍遥自在。

    杨昆这边一行人回到了酒店后，一群大老爷们坐在客厅里悠然的抽着烟，喝着咖啡，点心是从古城里买回来的鲜花饼。

    杨昆说着：“明天早上把古城的镜头拍摄几组后就结束了，接下来我们先拍摄一组赛车的视频吧。我买的车，怎么也得去天马赛车场玩玩？关于赛车的视频，王宇，你这边有经验可以给我们说说。”

    “其实赛车的视频大多数都得经过后期加工的。毕竟是在天马赛车场里，可跑到之中的车还是很多的，我们想要拍摄速度肯定是不会太快的，除非包场。”

    车辆的侧身动态，车头动态，等等，都需要引导车来进行拍摄的。而杨昆不可能为了一期的赛车视频购买俄罗斯臂，毕竟那是不现实的，因为那个设备实在是太贵了，而且他也不是专业的汽车自媒体。

    然而租借专业的俄罗斯臂，一天的租金也不便宜。包场..也不至于，因为拍摄赛车画面花几十万包场完全没必要。

    所以引导车呢，只需一辆敞篷车，可以让摄影师手持稳定器在前方拍摄，或者直接安装GoPro在前车上进行一些画面补充也是可以，只是安装GoPro之后画面的稳定不像手持那样精准罢了。

    王宇继续的说着：“首先场内必须安装多个固定机位。其次就是引导车拍摄的镜头，需要进行后期的筛选，可能你得多跑几圈。我们如果拍摄一场赛车，至少得花费一天的时间！而且还是简易镜头为主。”

    杨昆说着：“对了，《极速拍档》呢，那边联系得怎么样了？”

    “前段时间吴优和对方联系了，但是对于这个策划..他们好像没有太大的兴趣合作！毕竟我们算是拍摄车辆的实用性，这和极速，好玩的节目宗旨有点远。不过，最近一直在练习，好像他们有个员工是挺感兴趣的。”

    杨昆说着：“他们不是也在拍摄一些车评吗？”

    王宇说道：“那些车评是厂家充值的拍摄！而他们自己的节目内容一般都是拍摄一些好玩的车，急速的车。”

    杨昆听到那边可能会拒绝之后他笑了笑说着：“问问他们，GT2RS，要试吗？”

    “额，你要把自己的车给他们试吗？可是..那是全新的新车耶。”

    杨昆到是洒脱的说着：“车，不就是用来跑的吗？多跑一天也无所谓呀。而且‘GT2RS’本身就不是用来泡妞的车！真要是想泡妞，我难道不知道买法拉利呀？”

    王宇点了点头说道：“的确，那车是同xing交友神器，等回去后在和他们聊聊吧。”

    李伟说着：“这接近一周的拍摄时间，其实挺舒适的。更多像是一场旅行，昆哥，你不会是在故意补偿我们在北海道没有游玩吧？”

    因为这次的拍摄，真要是赶着拍的话，那么三天就可以完全拍摄齐全。但是杨昆却让大家的拍摄变得十分清闲，这反而更像是一场旅行。

    杨昆说着：“我一开始就想着一边旅游一边慢慢拍。因为这次把李顺圭照顾好了，她回去之后肯定会给我们的拍摄好言几句的。要知道过两天少女时代的林允儿，还答应了过来拍摄呢。这才是我们最该用心的地方！”

    王宇听着杨昆的话，他模仿着小巧的语调说了一句：“你好坏哟~~！”

    是啊，林允儿在华夏，乃至整个亚洲的粉丝号召力，那肯定是比李顺圭要大很多的。所以重点拍摄放在林允儿的身上，这是无可厚非的事。

    其实李顺圭这次的拍摄是一种纯粹的友情出演了，人家象征意义的收了一千万韩元（六万华夏币），从而杨昆可以使用‘少女时代’这个头衔来给自己平台作宣传，这对他的频道来说只有好处！

    所以，杨昆没有必要把行程安排得那么的紧凑，这样也可以让李顺圭回去带个私房话给林允儿，我们的拍摄是很轻松的。

    听着王宇的话，杨昆只是笑了笑：“明天机票订了吗？”

    上午拍摄，下午返航，杨昆是这样计划的。李伟说着：“订了，下午四点从丽江起飞到上海，七点半。”

