    第一百一十一章格局（感谢最终的炼金师打赏，特此加更！）

    “方公子，我就不明白了，南洋那种弹丸之地，到底有啥这么吸引你？”

    “要地方没地方，要钱没钱，要人没人，你为啥一直想去？”

    “再说咱们也算是大户人家了，举家跑过去，要不了几年，那边就不够祝了。”

    见方世玉三句不离跑路南洋，朱棣再也忍不住了。

    也不知道这货到底脑子里装的都是啥，有事没事就要忽悠老爹跟他跑路南洋。

    老爹竟然丝毫都不介意，反而还十分附和！

    太阳打西边出来了？

    朱棣心里还装着事呢！

    这朱高煦跟朱高炽，能不能躺平当个王爷，都还八字没一撇，自己哪有心思陪着这小子在这演戏？

    “见识短浅！”

    “朱燕啊，你啥都不用担心！”

    “有我在，还怕没地住？”

    “跟着我，要不了多久，咱们的地盘，指不定比大明王朝的还要大！”

    方世玉笑到。

    如今这个时代，最不缺的是啥？

    那就是地盘啊！

    欧洲那些白皮猪门，现在是绞尽脑汁，想着如何才能突破奥斯曼帝国的防线，进入东方的天朝上国呢！

    哥伦布还没出生！

    大伽马也没出生！

    麦哲伦也还早着！

    大航海时代，如今更是连个影都没有！

    过了大航海时代，才是第一次工业革命！

    二十世纪占据欧亚两大板块的沙俄帝国，如今也只是一个小小的公国，每日过着跪舔金帐可汗的日子！

    如今这个时间节点，世界上多的是无主之地，多的是未曾开发的无人之地！

    只要插上一面旗子，你就是皇帝了！

    地盘？

    那还不有的是！

    “吹牛就吹牛，你怎么连草稿都不打？”

    “这世上不可能存在比大明王朝疆域更大的王朝！”

    方世玉话音落地，蓝玉第一个蹦了起来，表示不信！

    其余人，也都纷纷附和蓝玉，认为方世玉在吹牛逼！

    秦朝时期，大家都觉得华夏就是天下之中，四周均是未曾开化的蛮夷。

    华夏便是天下！

    直至汉朝，人们才知道西方原来也有国家！

    继续朝西，还有跟华夏差不多的大秦帝国（古人对古罗马帝国的称呼）。

    随着宋朝船只锻造技术的飞速发展，人们才知道，不只是西方，南方也有盘踞海岛的一些国家。

    但甭管发现了多少新大陆，在华夏人的眼中，华夏就是天地居中的位置！

    其余地盘，不过都是蛮夷之地！

    因此听到方世玉的这番话，这群人自然会不服。

    最不服的，就属朱元璋了！

    老子好歹也是一统华夏的人了，你没看见那些鞑子都被老子杀成了丧家之犬吗？

    你竟然敢说这个世界上还有比大明疆域更辽阔的地方！

    这怎么可能？

    虽然较之汉朝跟唐朝，略有缩小，但超越也不过是时间问题，而且压根就要不了多久！

    你小子这不是灭自己威风，长他人志气吗？

    “老刘，你肚子里的墨水最多，你说说看，这小子竟然说世上还有比大明疆域更辽阔的国家，这有可能吗？”

    朱元璋不仅自己不服，还要让刘伯温说出证据来！

    这群人里，也确实刘伯温的见识最广！

    加上他赋闲在家好几年，这知识量更多了！

    所以朱元璋故意把刘伯温拉出来，就是想灭灭方世玉满嘴胡说八道的嚣张气焰。

    “这个嘛！”

    “如果只论疆域的话，那确实有大的，蒙元帝国，当时的疆域可是我大明王朝的数倍有余！”

    “但若是说富庶程度，那可就没有可比性了。”

    “周边那些地方，虽然不至于都是蛮夷之地，但肯定没我大明王朝富庶，否则成吉思汗建立了疆域那么辽阔的帝国，怎么还依然把我华夏定位王宫所在？”

    刘伯温小心翼翼的想着措辞，缓缓说到。

    “有点东西啊，老刘！”

    “这大明王朝，如果不是我的存在，你堪当第一智囊啊！”

    方世玉竖起一个大拇指，由衷的赞叹起来。

    如今的形式，老刘说的差不离了。

    论富庶，那大明王朝确实是首屈一指的。

    欧洲此时刚刚兴起文艺复兴，那些白皮猪们此时更是内忧外患，又要对付教廷，又要对付奥斯曼帝国。

    那小日子，简直过的惨不忍睹！

    成吉思汗的黄金家族，早就变成了四大汗国，即便是四大汗国，此时也是分崩离析。

    麾下的基辅罗斯已然悄悄撅起，除此之外，还有帖木儿，以及奥斯曼的入侵！

    而此时的帖木儿跟奥斯曼，尚未达到巅峰期，正处于不断扩张的时期！

    如今整个世界，大明还当真就是天下无敌的存在！

    以至于后世的评论，是这样评价各朝的。

    假如各个朝代遇到敌人，他们会怎么办？

    敌人来了！咱们快派军队去谈判吧？

    明朝：“什么是谈判？”

    宋朝：“什么是军队？”

    元朝：“什么是敌人？”

    清朝：“欢迎爸爸回家，累不累？要钱吗？要多少？我给！签合约吗？我去拿笔！要地盘吗？我割！你打我可以，求你别打脸！”

    甚至有人说，如果没有大海的存在，整个地球都是成吉思汗的。

    因此方世玉对于刘伯温的见识，还真是由衷的夸赞。

    只是这话说出来，怎么听怎么像是自夸。

    老夫这个大明第一智囊的头衔，没有五十年，也有三十年了！

    咋滴你小子不知道哪冒出来的，就要取而代之了？

    你这么牛皮你妈知道吗？

    阁下何不乘风去，扶摇直上九千里？

    “哦？那既然如此，你又有何高见呢？”

    一脸不爽的刘伯温，直接把皮球踢了回去，又把问题丢给方世玉了。

    好看！

    这场大戏当真好看！

    这老刘火上来了！

    刚才还昏昏欲睡的蓝玉，顿时精神抖擞起来了！

    自己都多少年了，没看见过老刘这么争强好胜的样子了。

    大明王朝建立之后，这老刘官位都没捂热，就直接辞官回了老家！

    上次看见老刘如此斗志昂扬，还要追溯到跟北元干架的时候了。

    除了蓝玉，此时朱棣也是一样，诧异的看了看刘伯温，顿时也来了兴致！

    唯有朱元璋，淡淡的点了点头。

    这老刘，估计是久经沙场，没有对手，实在是技痒难耐啊！

    哎！

    高处不胜寒啊！

    无敌是多么的寂寞！

    也许只有自己才能体会他的感受吧！

    “老刘，你这么见多识广，博览群书，想必知道《大九州说》的存在吧？”

    话音落地，所有人都愣住了！

    这九州倒是知道！

    大九州是啥玩意？

    方世玉是不是又在胡编乱造？

    “你说的是春秋战国时期，齐国诌衍的大小九州一说？”

    “没错，果然是博学多才啊！”

    方世玉点了点头。

