    人都说，明枪易躲，暗箭难防，但是萧业有致诚之道，危险来临时心里会有警兆，因此反是最忌惮明枪，只要前辈高人不明着来杀，暗箭总是有可能化解的。

    萧业与太平公主刚一离开，就有无数考究的目光望向了上清宫阵营。

    “无量天尊，此间事了，我上清宫离去了。”

    青衣老道光棍的很，根本不解释，携着灵虚子飘然而去，随即一道道身形拨空而起，跟在了后面。

    “看来……上清宫必有我等所不知的谋划！”

    “或许与那姓萧的小子有关！”

    “嘿，那老牛鼻子看着实诚，实则心思弯弯拐拐，比谁都多！”

    一众阳神们传音讨论，萧业与灵虚子的奇异表现引发了他们的兴趣。

    而此时，太平公主已经拉扯着萧业出了楼观道，顿住脚步，问道：“你和灵虚子是怎么回事，他为何要杀你？”

    “这……我也想弄清楚呢。”

    萧业含糊其辞，随即便岔开话题，问道：“公主可需要灵石？”

    “哦？”

    太平公主似笑非笑道：“发财了也不是象你这样子吧，谁家不是藏着掖着？可你倒好，急吼吼往外送，你的好意本宫心领啦，你别忘了本宫是做什么的，可不要你的灵石，不过你若真有心的话，不如把太阴妙玄经拿给我看一看，我绝不会透露与师门。”

    萧业老老实实道：“太阴妙玄经需要在小阴间才能修行，想看过几日吧，我已经拿去给紫姑娘娘修改了，可改成一篇修炼神魂的秘术。”

    “也行！”

    太平公主点头道：“你如需要珍稀的灵药或宝材，我可帮你在宗门购买，这个你拿着。”

    说着，取出一副玉简给萧业。

    萧业往额头一贴，识海中呈现一副门类整齐的名录，各种宝材、灵药，琳琅满目，还有成品的法宝灵丹售卖。

    论起品种，比梅花内卫丰富数十倍都不止，价格也便宜，不愧为百万年大派。

    “嘿嘿，到底是朝中有人好作官啊，下官不客气了，过几日再来找公主。”

    萧业嘿嘿一笑，收起玉简，问道：“公主上哪去？”

    “你呢？”

    太平公主反问。

    “我先回卫里一趟。”

    萧业沉吟道。

    “我回山门！”

    太平公主面无表情，转身而去。

    萧业其实清楚太平公主想和自己一起回洛阳，只因自己要回梅花内卫，才临时改口，并头也不回的离去。

    ‘哎~~’

    萧业暗暗叹了口气，公主啊公主，你为何是我的小姑妈呢，不过儿女情长暂时不能考虑，还是修为最重要。

    灵虚子带给了他深深的危机感，他打算闭关一段时间，专心提升修为，反正休沐没定期限，太后不来找，就装死。

    于是身形一闪，遁往梅花内卫。

    卫里小世界的灵气，不论是柔顺性还是浓郁程度，比之楼观道山门差了不止一筹，但是金窝银窝不如自己的狗窝，他对梅花内卫有认同感，对于楼观道，完全是作客的心态。

    客人家住湖滨大别墅，自家住老旧小区，怎么办？

    努力呗！

    争取有朝一日也住上大别墅！

    “阁领在不在？”

    萧业来到银凤阁，向心如心意问道。

    心如摇头道：“阁领闭关了。”

    “哦？阁领还闭关？那有事情找谁？”

    萧业异常惊讶。

    心如道：“阁领说，她若是不在，可由赤狐阁领代为署理。”

    “这样啊！”

    萧业托着下巴，喃喃自语。

    他和赤狐不熟，再说赤狐是另一阁的阁领，把五千块上品灵石交出去，他不相信赤狐会不截留一部分，这岂不是便宜了赤狐阁？

    “呵呵，我找阁领也没什么事，就是问个好，不在就算了。”

    萧业呵呵一笑，又道：“你俩谁把令牌拿来？”

    “那，公子，给！”

    心如迫不急待的把令牌递上。

    萧业拿出自己的牌子，划一千贡献点过去，便道：“去帮我找几本炼器的书回来，再就着一千贡献点买材料，随你买，能用就行。”

    “公子你要炼器啊，能不能把我们的法剑重炼一下？”

    二女美眸一亮，各自掏出一把普通的法剑，没什么出奇之处，仅仅是增加了些许锋锐与出剑的速度，是最低阶的一阶法剑。

    萧业古怪的笑道：“对我这么有信心？我还没学炼器呢，快去把书弄来，你们的法剑刚好给我练练手。”

    “那……还是算了吧。”

    二女失望的收回法剑，心如接回令牌，向外走去。

    萧业提醒道：“对了，再帮我看看有没有天元丹的丹方。”

    “嗯！”

    顿时，心如就如打了鸡血般，重重点头，劲头十足，飞奔而去！

    心意美眸一转，狡黠的笑道：”公子你躺下吧，奴婢替你捏捏。”

    “哦？这么好？”

    萧业满脸狐疑。

    心意嗔道：“公子说的什么话，奴婢是公子的人，服侍公子不是天经地义吗？”

    “这倒也是！”

    萧业认可的心意的解释，躺在了躺椅上。

    心意绕到背后，搬了个小凳子坐下来，轻轻捏起了萧业的太阳穴及其周边。

    嗯！

    还不错！

    虽然心意的手法是业余水淮，却是耐不住手指嫩滑啊，还有淡淡的处子芬芳袭面而来，萧业舒服的闭上了眼睛。

    “公子，你刚炼完地元丹，又要炼天元丹啦？”

    这时，心意在后面不轻意道。

    “怎么了？”

    萧业眉毛微微耸动。

    难怪献殷勤！

    “奴婢们……好象吃人元丹没什么用了。”

    心意吞吞吐吐道。

    “呵呵~~”

    萧业呵呵一笑，果然，不过自己已经好久没给两丫头东西了，毕竟是自己的婢女，万一在家里吃不饱，出去打野食怎么办？

    再说这段时间也挺乖巧的。

    “你的修为怎样了？给我检查一下。”

    萧业问道。

    “公子，给！”

    心意俏面微红，半摞起袖角，递上莹白如玉的皓腕。

    萧业把手指搭上，输入真元探查，不禁眉头一皱：“你还不是先天大圆满，服用地元丹能承受得了么？”

    心意忙道：“大不了一小点一小点的吃就是了。”

    “那，拿着，和心如一人一半！”

    萧业掏了只玉瓶出来。

    “谢谢公子”

    心意喜欢的一把接过，拨开瓶塞，一股沁人心脾的丹香溢出，灵魂都似要飘了起来，这是极品地元丹。

    “嗯嗯？”

    萧业昂了昂脖子提醒。

    “噢！”

    心意把玉瓶收好，继续替萧业揉捏起来。

    不远处的一间密室，银凤看着水镜中的萧业，那面具下的面孔紧紧拧了起来。

    萧业的来意，她大概清楚，多半是上缴五千块上品灵石，因为萧业三日前已去道门传法了，这可是让她纠结啊。

    五千块亮闪闪的上品灵石紧紧拽着她的心，可是她已经下定决心暂时不与萧业见面，而且避而不见的理由是闭关，总不能突然出关索要灵石吧？

    ‘该死，该如何是好？万一灵石留他手里，被他花光了怎么办？’

    银凤纠结的跺脚！

    她可是看到萧业有志于进军炼器和炼丹领域，这是烧钱的祖宗啊，她担心萧业花钱如流水，一个控制不住，把一万上品灵石全部烧光！

