    PS：更新不及时，大家见谅！

    鬼影宗杀手一路隐身，直到脱离了赤霞宗的势力范围才显出了身形，此时他也是气喘吁吁，确定没人跟踪之后才冷笑道：“天剑峰季阳这个蠢货，还真被我忽悠住了，如果我有能力杀死凌云，不早就干掉王炎了！”

    接触了烟雾状态之后，才发现这个杀手竟然是一个十七八岁的少年，看他的实力也不过是出窍期而已。能够在赤霞宗来去自如，甚至忽悠住了季阳，看来还是有些本事的。

    “幸好有你，否则我如何能在赤霞宗里畅行无阻，更不用说掌控鬼影宗了！”罗寒盯着手指上戴着的戒指，一边摩挲一边小声说道。

    他手上佩戴的戒指，可是鬼影宗唯一一件的神器，鬼影戒指，而他的身份是鬼影宗的少宗主。刚才恐吓季阳的杀气，以及瞬移的技能都是来自这枚神器戒指，尤其是幻化成烟雾状态的能力，更是可以防御任何伤害。不过使用神器的消耗也是挺大的，看他脸色惨白的样子就知道了。

    鬼影宗的宗主一向神秘莫测，几乎不在宗派里露面，就算露面也只是烟雾形态。不少人猜测这是为了提高隐蔽性，但正真原因是他失踪了。没错！现在引导鬼影宗发展的其实是鬼影宗宗主的儿子，罗寒。此人颇有心机和手段，父亲失踪之后，凭借神器戒指玩转了整个鬼影宗。

    神器就是神器，菜鸟拿着它都可以一统天下，如果任由罗寒发展下去，说不定就是第二个王炎，可惜老天爷让他碰上了王炎，而且还是一个谨慎腹黑的商人。

    “什么人！出来！”罗寒突然冷声说道。

    他自从有了神器之后，一路走来顺风顺水，自信心膨胀是因为他有这个底气。不过没想到这次竟然被人摸到了身前才发现了对方的气息。下意识地想要祭出鬼影戒指，进入烟雾状态，可是输入灵力后却毫无反应。

    “怎么可能！”自从神器在手之后，他从来没有像今天这么慌张过，仔细一看，他佩戴戒指的已经不见了，而且手指也被齐根切掉，伤口平滑似乎根本不存在这根手指一样。

    “戒指，我的戒指呢！”罗寒惶恐道。这可是他最大的依仗啊！没了鬼影戒指，他几乎可以说废掉了。

    “你在找这个？”一个戏谑的声音从不远处传来。

    罗寒循声望去，一个二十来岁的青年正在把玩一个小物件，那物件正是鬼影戒指。

    “你给我还来！”他怒道，愤怒中似乎有一丝恐惧，然后惊叫道，“是你！王炎！”

    他一直想要除掉的人竟然出现在了他的面前，尤其对方仅仅只是结丹期的修为，一瞬间他的自信心又爆棚，但是很快就皱起了眉头。

    “没想到你还有一件神器，不过没了神器，你的胆子似乎也变小了。”王炎依旧用戏谑的语气调侃道，“没想到你就是鬼影宗的少宗主，不过就你这熊样是怎么统领鬼影宗的啊？”

    罗寒毕竟当上位者很久了，很快恢复了冷静，面对王炎的质疑和嘲讽，笑着说道：“正愁怎么把你引出来，没想到你竟然自己出现了，正好省了我不少功夫！”

    王炎摇摇头，不屑地说道：“被我摸到了身前才发现我的踪迹，实力垃圾不说，还拼命给自己脸上贴金，你丢人不？”

    王炎本来就是冲着罗寒来的，赤霞宗可是他的地盘，任何风吹草动都逃脱不了天地视听系统的监视，原本他还想顺藤摸瓜，没想到钓到了一条大鱼，尤其是神器出现以后，他更是坐不住了。

    罗寒也想不通王炎是如何跟踪发现他的，也想不通对方是如何躲过神器的侦查接近他的，更加想不通鬼影戒指为什么一瞬间就到了对方的手上。想到这些，他的心淡定不下来了。

    “无论如何今天你必死！”罗寒语气依旧是自信十足。

    没有了神器辅助，他也能完胜结丹期的王炎，因为他手上可是掌握了太多关于王炎的资料。更重要的是，鬼影戒指可是他的一切，豁出性命不要也必须抢过来。

    王炎抛了抛鬼影戒指，然后将它收进了小世界，对着信心满满的罗寒说道：“破釜沉舟的确能激发你的潜力，不过区区一件神器就让你失去了起码的平常心，看来我真高看你了！”

    王炎心里很失望，和他斗了那么久的鬼影宗宗主就是这个德行？亏得他还释放了纳米噬虫一路跟来，本想等他到了鬼影宗的老巢之后在动手的，没料想突然发现了神器，所以提前动手了。

    “交出鬼影戒指！我饶你不死！”罗寒冷声说道。

    他脸色微微变了一下，就在刚才他突然感应不到鬼影戒指的气息了。他自信是因为鬼影戒指可是认他为主的，而且他可以远程操控鬼影戒指。在他看来王炎拿着鬼影戒指把玩，就等同于拿着一个定时炸弹。

    “你把鬼影戒指藏在哪了？赶紧拿出来，否则我定让你的神魂万劫不复！”罗寒又色厉内荏地吼道，因为他感应不到鬼影戒指了，只要他的神识感应上了鬼影戒指，就立刻让戒指灭了王炎。

    “心慌了吧！是不是联系不上戒指了？”王炎继续加大调侃力度，“联系不上神器了，你还有那么自信吗？”

    神器这玩意听的人多见的人少，不过王炎可是已经拥有好几件神器了，对于神器的一些逆天特性他十分清楚。有时候你抢夺了神器也不见得会是你的，因为神器认主之后是不可能背叛的。

    刚才王炎把玩鬼影戒指就是为了探查一下神器内部的器灵，可惜这枚戒指被罗寒家族传承了几千年，不是那么容易可以让器灵“叛变”的，所以他只好将戒指困在了小世界。戒指进入小世界后，罗寒自然感应不到它的存在。

    “果然是你搞的鬼！”罗寒在也忍不住了，他最大的依仗已经没有了，怒吼道，“你给我死来！”

    出窍期修为的他还是有几把刷子的，没了神器但是功夫依旧不弱，直接举剑冲向了王炎。那剑身上缠绕着丝丝黑气，不知道是因为剑本身的原因还是功法的原因，王炎在他身上感觉到了一股淡淡的煞气。

    罗寒的功法招式很是刁钻，每一招都出乎王炎的意料，而且剑气中不仅有磅礴的灵力还有一股煞气。

    王炎的路数都是大开大合，无论是剑阵诀还是败天霸体都是直来直去的，遇到罗寒这个家伙还真让他产生了一点兴趣。

    两人你来我往，很快就交手不下几百招。论起实在经验，两人不相上下。

    “奇怪，中了这么多煞气，竟然没有丝毫反应！”罗寒心里暗道。

    他的佩剑可是附带煞气的，这玩意一旦被人粘上，很难化解。而且他的功法招式可是极其古怪刁钻，但是却被王炎一一化解。

    森罗大陆上修行者都崇尚绝对的力量，久而久之大家都不在意招式变化了，像他这样对招式路数专研特别深入的人少之又少。很多次他都凭借狠辣刁钻的招数越级杀人，但是面对王炎这个怪胎，他除了一开始占据上风以外，后来就渐渐被对方压制住了。

    “这家伙果然危险，在招式上我占不了上风，连灵力和煞气也压制不住他！”罗寒表面上很是平静，但是心里却异常着急，他知道王炎还有其它诡异的手段。一开始的抢攻，就是为了防止对方使用其它手段。

    “真是怀念地球武侠小说中的各种精妙招式啊！”王炎热完身说道。

    仙侠世界之所以凌驾于武侠世界之上，就是因为精妙的招式遇到了绝对的力量也是不够看的，除非双方是在同样的修为水平之上，这也让森罗大陆的发展方向以力量输出为主导。刚才和罗寒交手之后，他不经有种高手过招的错觉感。

    “热身完毕，我要放大招了，剑阵诀！”

    咔咔！

    一千五百柄飞剑凭空出现了，瞬间组成了一个飞剑大阵。

    “真是变态！”罗寒虽然掌握了很多关于王炎的资料，但是亲眼见到这剑阵还是有些吃惊，尤其王炎在掌控飞剑的数量上还有了提高，“一千五百柄飞剑！你的神识难道的仙人级别的吗？我呸！”

    情形已经容不得他多想了，浩浩荡荡的飞剑已经扑面而来，任何刁钻的招式都失去了它的作用，因为剑阵光用消耗战都能让他死无葬身之地。

    “逃！”罗寒很快分析出力敌估计会吃亏，尤其王炎还有其它手段，所以果然撤退。

    “逃的了吗？”王炎冷笑道。

    腹黑大叔一向喜欢背后敲闷棍，文明点说就是喜欢用脑子来解决问题。虽然他实力大增之后逐渐喜欢上了用暴力解决问题，但不代表他就没有做好一切准备。

    四周都已经布满了陷阱，这是为了活捉罗寒。如果不是因为突然发现了神器，王炎根本不会现身，说不定此时已经跟着罗寒找到了鬼影宗的老巢。

    嘭！

    罗寒一下子趴在了地上，一股无形的力量让他爬不起来。

    “这是威压吗？”他艰难地抬起头，感觉身上有千钧的力量在压着他。

    “这可不是威压！”王炎笑了笑。

    他虽然神识强大，但是威压还做不到将出窍期的高手碾压到困住对方的地步，如果仅仅只是让敌人吐吐血受点内伤他还是能做到，但是想要完完全全困住对方还需要对威压的精确控制。

    “你竟然隐藏了修为！”罗寒艰难地撑起身体，他感觉身上似乎多了好几座大山。以他的认知，只有修为高出对方很多境界的人才能做到困而不杀。有时候困住一个人，比杀一个人更难。

    “没文化真可怕，这不过是引力场改变了而已！”王炎撇撇嘴说道。如果他能够精准地控制威压，还还真不准备使用外力。

    罗寒全部的灵力和力气都用在了抗衡强大的重力上，别说动一下很艰难，就算是想自杀都很难。

    “你想干什么？”罗寒眼神一变，此时他连控制表情的力气都没有了。

    王炎手心上悬浮着一团液态金属，不怀好意地说道：“当然是把你变成我的机器人大军中的一员了，控制了你不就等于控制了整个鬼影宗吗？”

    “你休想！”罗寒面对死境，激发出了潜能，似乎要挣脱重力场。

    但是同一时间引力场也随之加大，无论如何都和罗寒保持在一个平衡状态，让他连自杀都做不到。

    “逃不了，那就死吧！”罗寒也是一个狠人，突然停止了抵抗，他想让引力场将他的身体碾碎。

    可是就在他放弃抵抗的那一瞬间，引力场也同时消失了。

    “好机会！”罗寒又猛一发力。

    嘭！

    他又一次趴在了地上，引力场又加在了他身上。

    “...”罗寒连多余说话的力气都没有了，可见引力场控制的精确程度。

    “为了保持你身体机能的完整性，我可是做到了万无一失啊！”王炎表情依旧是笑容满面，但是在罗寒眼里可是比魔鬼都恐怖。

    纳米噬虫潜伏在罗寒体力，只要他一调动灵力，外界的引力场就会做出相应的调整，让罗寒的全部力量都得到释放，却偏偏无法行动。这种零界状态的控制，让他疯狂地想要自爆元神，可是他连自爆的灵力都没有富余。

    “乖乖加入机器人大军吧，我对你的记忆可是十分好奇啊！”王炎的笑容很是灿烂，不过罗寒可就不这么认为了。

    液态金属落在了罗寒身上，然后渗透进入了他的身体，整个过程罗寒除了瞳孔有些反应外，其它身体机能毫无反抗。直到他的眼睛变成白色，才说明入侵成功。

    王炎收回了引力场，又过了一盏茶的功夫，罗寒的眼睛恢复了正常。

    “属下见过主人！”罗寒恭敬地说道，仿佛变了一个人似的。

    高科技位面对于人脑的研究已经达到了60%以上，最突出的成就就是掌握了灵魂和大脑细胞组织之间的关系。灵魂其实是脱离大脑皮层而独立存在的一团电波，其它诸如记忆脑细胞组织、运动脑细胞组织、逻辑脑细胞组织等等都是为灵魂服务的。

    仙侠位面的神识严格意义上来讲并不等同于灵魂，它只是灵魂控制大脑某部分细胞组织做出的一种反应罢了。修行者在死亡之后，最先死去的是灵魂，但是如果大脑组织和身体组织没有过多损毁的情况下，液态金属中的矩形边阵就可以替代灵魂，使人重新“工作”起来，也就是复活。这也是为什么修行者在肉身死亡之后，可以凭借元婴或者元神夺舍重生，因为元婴或者元神包含了部分灵魂。

    罗寒的灵魂已经被矩形边阵所取代，而原本的记忆、功法甚至是脾气、性格都被完整地保留了下来。

    “如果炎黄造化鼎的科技水平在升级一下，我们甚至可以不用摧毁罗寒的灵魂就可以控制他！”丫头说道，“要知道灵魂也是可以进行手术的，那才是控制人的最高水平！”

    对于灵魂方面的处理手段，可不是王炎现在能够掌握的。不过森罗大陆修行者控制别人的手段也大多是作用在大脑细胞组织上，间接的影响和控制灵魂，所以从这点来讲王炎掌握的科技水平还是很厉害的，只有部分渡劫期的大能者才能做到直接在灵魂上进行“操刀”。

    “不管怎么说，我们还是俘虏了罗寒，而且还没有被他的长辈发现！”王炎心有余悸地说道。

    罗寒的灵魂上自然没有精神烙印，但是他的记忆细胞组织上可是有个精神烙印。一旦有人杀了罗寒，就会被这个烙印给盯上，到时候王炎面临的可就是来自暗处地追杀了。

    “大宗派的手段真是多，尤其是这种查找凶手的手段！”王炎笑了笑，暗自告诫自己以后杀人要小心。

    掌握了罗寒的灵魂，他的记忆就自动被矩形边阵获取了，由于记忆细胞组织得到了完全保护，所以王炎也知道了很多鬼影宗的信息。

    “我的父亲已经很多年没有出现了，不过他的实力的确是深不可测，希望主人可以手下留情！”罗寒恭敬地说道。换了灵魂，可是父子亲情没有变。

    “此事暂且放下，你回到鬼影宗后尽快控制所有成员，液态金属的强大你也见识到了！”王炎命令道。

    “是的，主人！”罗寒回答道。

    他在鬼影宗一人饰演两角，又是宗主又是少宗主，能力自然不用说。有了逆天的液态金属之后，他很快就可以控制整个鬼影宗。

    罗寒走后，王炎拿出了鬼影戒指，此时戒指已经失去了光泽。神器认主之后会和主人的灵魂进行绑定，一旦主人的灵魂死去，神器就会回归无主状态，内部的器灵也会涅槃重生。

    鬼影戒指回归无主状态之后，森罗大陆一处神秘的地方，立刻有人感应到了。

    “到底是谁断了我罗家的神器传承！该死！”

    漆黑的地方，咆哮声不断，但是始终没有看到任何人影...

