    这四人，脸上都戴着面具。

    其风格，与我最前，在洛城见到的阴山人，脸上的那种脸谱面具类似。

    无面道士后来所使用的那种面具，就类似于此面具。

    总之，看起来让人感觉诡异，很不舒服。

    除此之外。

    这些人身上所穿的，是一种黑色的袍子。

    黑袍之上，绣着血红色的彼岸花图案，倒是与归河城里邪人身上的衣服相似，与半面鬼医手下那些人身上的衣服也一样。

    看起来，他们应该都源于阴山界。

    阴长生以前的麾下察查阁首辅孙末，手上一震，掠起一道猩红色的太极图，与那四个黑衣人对峙。

    孙末周身的气势一起，浑身衣物，呼哧作响。

    那四个黑袍人之中，其中一人道。

    “孙老，这可是我们最后一次来请您了，新君说了，只要您拥立他，您还是阴山界的察查阁首辅，希望您不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “我说了，就算是死，也绝不会拥立阴阳胥为君！”

    孙末的态度极其强硬。

    那黑袍面具人则道。

    “那就别怪我们不客气，今日，为孙老您送葬出殡！”

    孙末目光一冷。

    他没有说话，掌心猩红色的太极图猛得一震，强大的气场铺散而去。

    那四个人原本想要扑过来攻击孙末，但却被孙末的一招，给震翻在地，几个人都吐了血。

    “滚！”

    孙末怒吼了一声。

    可这时候。

    后边的大门在强大的气场之下，吱呀一声打开。

    一口漆黑的棺材，出现在门口。

    那棺材与阳间的礼法不同，是放在几条青铜锁链上的。

    锁链上，雕刻着诡异的符文，我看起来，竟有那么几分熟悉。

    好像在哪里见过。

    阴长生回头，看向那棺材，似乎也若有所思。

    那棺材顶上，站着一人。

    这个人，脸上也带着面具。

    “哦？没想到，孙老这里，还有客人啊！”

    我抬眼，看向那人。

    那人面具之下的那双眼，看向我，稍稍一愣，他似乎察觉到了什么。

    不过，他很快被阴长生的背影，给吸引了，面具之中的那双眼盯着阴长生，盯了好一阵子，那人才问。

    “孙老，这人是谁？”

    外边那人问了一句。

    孙末看向阴长生，阴长生倒是没有任何掩饰，直接回头看向外边，站在棺材上的那个戴面具的人。

    不用回答，单单只是阴长生的这张脸，就足以让外边那人瞠目结舌。

    那戴面具的人盯着阴长生，忍不住道。

    “你……你不是已经死了吗？”

    “你们要拿着棺材装谁？”

    阴长生看起来语气平静的询问。

    可一句简单的话，却使得附近的地面，一阵颤抖。

    那站在棺材上戴面具的人，更是一颤。

    不过。

    那人仔细一想，又说。

    “阴长生，少在那里虚张声势，就算你还活着，你现在也什么都不是。我知道，在当年，你离开阴山界的时候，强行分离出了体内邪恶一面，现在，你已经无法使用邪太极之法了，来到阴山界，你就是个废人！”

    阴长生一笑。

    “废人？试试看！”

    他说着，一步步朝着外边走去。

    那人站在棺材上，看起来很有气势，实际上，脚下却是有些不稳。

    这时候。

    院里边被震翻那四人，随着外边棺材上那人一个眼神，他们全都冲着阴长生这边，扑了过来。

    孙末准备动手，我却抬手说。

    “孙老，对付这些杂碎，还是我这个年轻人来。”

    说话的时候。

    我一个翻身，一道以邪太极为本的镇阴诀，连续砸出去，砸在那四人的眉心上。

    他们从院里飞出去。

    棺材上那人冷哼一声，他手中掌控一道太极图，一掌化为一道利爪，冲着我的脖子上飞掠过来。

    这人实力，不同于其他那四个人。

    我暗自提了一口气，掌心邪太极之法凝聚，握住拳头。

    在他一拳掠在我脖子上之前，一拳头，砸在了戴面具那人的面门上。这一拳，碎掉他面具的同时，还将这人的面门，给震碎了，他挣扎着想要爬起来，但是眉心命门上的气息呼哧一声散了。

    比我想象中弱。

    本来，那四个人爬起来，还想冲向我。

    一看这情形，全都懵了。

    反应过来，他们拔腿就跑。

    我数道指诀，弹指而去，他们全都倒在了地上。

    孙末看着我，一脸的不可思议。

    同时，他的眉间，也生出几分担忧之色。

    “敢问，小先生如何称呼？”

    阴长生走来，替我回答。

    “孙末，他是我徒弟，叫他小凡就行。”

