    雷动嘴上客气，但暗地里却已经在琢磨了开来。这银狐甫一出现时，随口说了一句准备攻打阴煞宗，就让雷动的心往下一沉了。

    康州八大宗派，阴阳合欢宗的地位与阴煞宗几乎相当。两者实力也是相差无几，只是因为修炼功法之故，合欢宗利用双~修，晋级更快一些，但战斗力普遍要比阴煞宗的修士略差。

    雷动和合欢宗有仇，那是众所周知的事情。被怪了戚菲菲而无法报仇的合欢宗，那是一件十分屈辱的事情。但是，这并不代表阴阳合欢宗就有胆子敢直接进攻阴煞宗，挑起两宗大战了。而雷动也深知，合欢宗既然敢动主意攻打阴煞宗，那肯定已经有很大把握和利益才是。

    由此，在没有弄明白究竟之前，雷动决定暂且隐忍一下。越是嚣张的敌人，往往越容易说出事情真相。

    “嘿嘿，雷动你也算是我们康州后起之秀中最杰出的一代了，小小年纪，竟然已经是金丹高阶了。可惜啊，可惜。若非戚菲菲那**胆敢唆使同门杀死本尊曾孙，本尊也未尝不能给你一次投降的机会。”银狐一脸傲然，却又有些愤恨的盯着雷动。不过在他看来，三个元婴盯上了雷动这小子，哪怕他有通天的手段，也绝无可能还有机会活命了。杀他倒也不急在一时，他更喜欢在报仇时，看到这小子的后悔，痛不欲生。而且，这雷小子身旁跟着的那个家伙，好像是恶名昭著的阴阳老怪，竟然已经晋级元婴了。

    雷动眉头微微一皱，此事好像听戚菲菲提过，但没有太过放在心上。不过此事并非他所关心的，遂吸了一口冷气，正色的问：“前辈要取晚辈性命，晚辈实力不济，也只好认栽了。只是，晚辈尚有一事不明，还请前辈示下。之前听闻前辈说要攻打阴煞宗……此事恐怕违反我们四大邪宗的盟约吧？”

    “银狐，那么多废话干什么？快点动手擒拿住了他再说”，合欢宗另外一个元婴修士魅姬，抿了抿嘴媚笑着说：“本尊也想快点儿尝尝这毛头小子的滋味，看看他究竟有什么不一样的特别地方，惹得戚菲菲宁愿叛宗也要跟他私奔。”

    至于阴阳老怪，直接被无视了。就算他晋级了元婴又如何？刚晋升的元婴修士连自身能力也没熟悉，何况她们一方可是三个经验老道的元婴。

    “魅姬红鸾，你去对付阴阳那个不男不女的货色。这小子是间接害死本尊曾孙儿的祸首，本尊要亲自打断他的手脚，挑断他的经脉。”银狐那小白脸丝毫没有前辈高人的架势，阴笑了两声后，肆无忌惮的一爪朝雷动擒来。

    魅姬和红鸾也是媚笑不已：“阴阳小子，听说你是阴阳体，还不乖乖束手就擒，让我们姐妹好好见识见识？”身形各自一晃，氤氲红气飘渺下，两人已经神出鬼没的将阴阳老怪堵死在了中间。

    这话气得阴阳老怪悲愤不已，心中暗骂臭娘们。但形势比人强下，丝毫不敢大意。阴阳神功运起，周身泛起一片熊熊燃「启航冇水印」烧着的红云，打定了主意，不求有功，但求无过。此时的他，已经把所有希望都寄托在了雷动身上。不管雷动是提前消灭掉了银狐也好，或者强势的吸引任何一个元婴过去，他才有一线生机。至于利用超强遁术逃跑，那是想都没想过的事情，雷动让他尝过鬼蛊噬魂滋味过的。那种痛苦，阴阳老怪不想再尝第二次。

    面对银狐之强势，雷动眉头都没跳动半下，后背修罗双翼一张，只是微微一扇人就到了数十丈开外，轻巧的躲开了那一爪。自他修为越来越高，对于空间法则的理解也日渐深厚下，掌控修罗之翼已经远较以前轻松自如，犹若行云流水。

    与此同时，双手掐动了法诀，那支散发着无尽阴寒恶气的冥焰幽鬼幡从他眉间神魂之中钻出，迎风即长，越幻越大。幽冷的冥焰一烧，万千幽鬼如潮水般的汹涌而起，张牙舞爪的，漫天盖地朝银狐罩杀而去。

    “什么？”银狐大惊失色，又惊又怒的斥了一声：“天魔的鬼幡怎么会在你手中？”上次天魔与樊曲清决战，他也在一旁观战，对于那支起到决定性作用，疑似先天灵宝的鬼幡印象十分深刻。

    可怜的银狐哪里知道，此幡是雷动花费了无数心思，甚至是几次差些付出性命代价得来的宝贝，原本就是属于他的，只不过是借给了天魔决斗而已。而天魔在去赵州那趟，顺便拜访了一下雷动那头化神飞龙兄弟，让它帮忙抹去了神魂烙印。回来之后，就还给了雷动傍身。

    此物威力之大，就连元婴高阶实力的天将蒙朝都难以抵挡。银狐可不认为以他区区元婴初阶的实力，对付此幡能有什么作为。惊骇莫名下，连连往后疾退，拿了把宝扇一挥，刮起漫天红焰，此焰威力极大，焚烧的空间都是为之扭曲。

    幽鬼虽然厉害，但终究抵挡不住如此烈焰，一只只纷纷被焚化干净。雷动掐诀一收，幽鬼大军止出了前仆后继，因为他知道。银狐那招厉害归厉害，但是大凡这种覆盖极广，威力又强的术法，是绝无可能持续多久的。

    又是手印一掐，暂且收起的暴龙鬼王阿丑被召唤了出来。如今阿丑灵智很高，又和雷动几乎是心意相通。不用吩咐，身形就化作一道极速红色光彩，硬生生的穿过红焰之墙，撩起魂刀就猛劈而下。

    阿丑本就是擅长近战的鬼王，那一刀斩得气势凶猛，刀气纵横，仿佛一股子劈开天地的一往无回味道。

    “鬼王？”银狐又是大惊失色，他所擅长的可不是什么近战。不敢硬敌，而是展开了绝妙的遁术身法，施展出一个个法术，与阿丑游斗起来。

    此时的银狐，心中恐惧之余，已经生起了一股退意。单只初阶鬼王，他当然不惧。但雷动召唤出来的万千幽鬼，却是恐怖之极。任谁一旦被围困，都难以脱身。

    可惜的是，阿丑收到雷动的命令，并非是击杀那个银狐，而是想尽一切办法缠住他。每每银狐想要逃遁，都被阿丑用两败俱伤的拼命招数拦截下来。银狐是个惜命之徒，哪里甘心与一个鬼王同归于尽？丧失先机下，被阿丑死死缠得逃遁不能。

    这些说来话长，却也仅仅是十几息的时间。合欢宗另外两个元婴魅姬和红鸾，本是抱着戏弄阴阳老怪的心思在作战。但转眼却见银狐处在了绝对下风，顿时惊得花容变色，攻势为之一缓。

    阴阳老怪不同于这些大宗大派中的修士，而是苦逼散修出身，自小就是为了生存在挣扎，逃遁经验异常丰富。加之他传承之上古阴阳神功下的遁术，也是精妙莫名，金丹巅峰时，就能在寻常元婴手下逃遁。如今已经元婴有成，实力暴增之下，遁术更为惊人。硬扛了魅姬一击，周身顿时化作红色遁光，油滑如泥鳅般，从包围圈中窜出。

    他也是个狠人，逃出生天后不远遁而去，反而朝银狐极速掠去，桀桀怪笑着：“银狐，纳命来。”拍出气势非凡的惊天一掌。

    银狐心中又是一惊，不论是单独对上阴阳老怪还是鬼王，他都能自信能战而胜之，然而两者相加，却非一加一如此简单。躲无可躲下，也是拍出一掌和阴阳老怪硬扛了一把。

    红色气浪如爆裂的炸弹般，升起了一个小型蘑菇云，空间被撕裂得形成了一道道一闪而过的微小缝隙。元婴修士是何等的强大？举手投足间，往往能令山峦崩塌，江河倒流。

    哪怕是仓促应战，银狐也要略胜一筹，阴阳老怪被打得倒飞而去。但银狐，也是脸色煞白的吐了一口鲜血，但他根本没有时间调息气机。鬼王阿丑的霸道刀气，已经将他所有退路全部封住。

    轰~

    银狐的防身护盾在一击中支离破碎，伤上加伤下，已经让他的实力瞬间大跌。而恰在此时，银狐的那些炽热红焰，已经消散于无形。

    雷动趁机又是驱动幽鬼大军，掩杀而去。远远望去，万千幽鬼犹若一朵巨大的乌云，又恍若蝗虫过境，漫无边际。原本就不长的距离，几乎是一晃而至，将躲无可躲的银狐湮没其间。

    原本想救援银狐的魅姬红鸾大惊失色，请知不妙下，各自驾起红色遁光逃跑。

    “哼，想走？晚了。”雷动后背双翼一展，猛力一挥。破开了空间，身形化作一道流光，转瞬已经追至。两爪连探，两个丈许的幽冥鬼爪分别朝她们擒去。

    以雷动的幽冥之体，以及他加持了一丝空间法则的幽冥鬼爪，可成了真正意义上的鬼爪。看似速度不快，但在人刚有反应时，已经悄无声息的侵入到了跟前。

    两只巨大的鬼爪一捏，抓小鸡般的将合欢宗两女擒拿在了掌心中。（未完待续