    当时沈幽雪虽才八岁，可已有武功在身，一掌打在心口要害，杀掉了那个婢女。

    “慌乱出掌后，黑暗中我点起灯烛凑近，想看她怎么样了，结果看到她在昏黄烛光下双目圆瞪嘴角带着血迹的尸体，立即害怕的被吓退几步，六神无主。

    可其他人闻声赶来时，我连忙收起害怕和慌乱，努力冷着脸，竭力表现出一副平静和无所谓的样子。

    其他人见我不但深夜遭袭而且又反杀了人后镇静自若，仿佛仅随手做了一件小事，看向我目光都变得不同。

    自那之后，谷中的婢女仆从对我都变得客气恭敬许多。”

    沈幽雪神情有些孤寂。

    “可其实当那晚事情结束，一切归于平静，没人知道我整夜没有睡着，怕黑暗中那人的鬼魂来找我索命，缩在被子里发抖。”

    她从未和其他人谈及过此事，谷中的其他人只知道她年幼时就已杀人，且流传着她天生冷血感情淡漠的传闻。

    “你那晚为什么要佯装冰冷表现得毫不害怕和在意？”

    关左闻言，凝视沈幽雪，神情不解。

    小孩子有什么情绪，一般都会直接表现出，从不藏着掖着。

    他眼神微动，难道眼前这个容貌绝美的女子，自小成长的环境，连一个孩童直接表达出自己真实情绪都不容许。

    “表现出自己其实是害怕的，又有什么用？”

    沈幽雪螓首低垂，声音也略带低沉。

    “有谁会来安慰我？我父亲在我未出生前就已被人杀掉，母亲在我出生后没多久也遭遇不测，我双亲已失。”

    “展露出慌乱害怕的脆弱模样，谷中那些婢女奴仆，不会觉得我可怜，只会觉得我好欺负。”

    “唯有脸上常表现出冰冷淡漠，让其他人觉得我有别于常人不好招惹，连杀人也不惧怕，才能省去许多麻烦。”

    她脸上闪过一抹倔强。

    沈幽雪自小双亲已失，被沈飞宇的母亲抚养长大，谷中其他人都只是她是妾生子，而且连生她的娘亲都已死了，她无人撑腰和疼爱，有谁会真的把她当做一回事。

    唯有她冷着脸，装成一副冰冷模样，好似是一个天生对感情淡漠的异类，其他人心生畏惧不敢接近，才不敢欺负她，对她恭恭敬敬。

    “冷着脸佯装强大，保护自己。

    原来如此……”

    关左听到这里，恍然明白。

    为何之前沈幽雪为何看上去好像天生感情淡漠，但却会因为自己对别人表现出善心，而对自己另眼相待。

    因为沈幽雪只是从小习惯了伪装成一副冷冰冰不好接近不好惹的样子，来保护自己。

    她其实并非是一个性格冰冷感情淡漠之人，只不过生长的环境不允许她暴露出自己的脆弱，暴露出自己平常人的一面。

    关左回想初见沈幽雪之时，见她面无神情冷得像一块冰，的确心生一种不好接近的感觉，本能想要远离不想招惹。

    不得不说沈幽雪的伪装，其实某种程度上讲极为有效。

    关左再次审视眼前这个时常面无神情气质冰冷的女子，有了不一样的感觉，感觉她颇为可怜，遭遇让人怜惜。

    从小既无母亲的关爱，也无父亲的呵护，几乎于寄人篱下，平时能依靠的唯有自己。

    “我刚刚……怎么了。”

    沈幽雪察觉到关左的眼神，她轻轻蹙了蹙眉，心头一跳反应过来，回想自己所说的那些话。

    她冷着脸装作十分平静的样子，可却在暗自怀疑自己怎么了，居然和人吐露了一些藏在心底从未说出的话。

    沈幽雪从小在一个冰冷压抑的环境长大，莫说可亲的长辈，纵使可以说说话的同伴都没有，一个人孤独和被迫坚强的长大。

    关左给那个素不相识的小乞丐施舍面饼和金子时，流露出的那份善良，是她从小到大接触过的人中从未拥有的。

    就像从来一片黑暗冰冷的房间中，照进了一束与众不同的光，温暖又美好。

    沈幽雪当时看着关左笑着对外面的小乞丐施舍的时候，有一瞬间甚至曾微微愣住，仿佛看到了什么只在传闻中听闻的美好之物。

    或许因为这一点，自那之后她潜意识中本能的不想看到关左被为难，遭受不幸和苦难。

    虽无奈生长于黑暗冰冷中，却不妨碍一些人向外光明和温暖，而且因为从未接触过，一些人反会倍加感觉珍贵和难得。

    而一些东XZ在心里积压久了，本能会想能够有人倾诉。

    寻常人遇到生活中小苦闷时，都本能想与他人诉说，何况沈幽雪这种十数年封闭心门，无依无靠，一直孤独度日的人。

    关左曾经无意中展露的善良，和她以往见到的人都不同，潜意识令她觉得无须抗拒和防备。

    有谁会刻意防备一个好人。

    金刀门来之前，关左释放的友善之意，已令她表面的冰冷融化的迹象，再加上关左及时体悟到她的意思，从一侧袭杀掉了刘向宁。

    沈幽雪心间微微感动，以为关左为了她，做了平时不会做的事。

    所以可能上了车后，两人顺势聊起天，聊着聊着，自然而然沈幽雪不自觉就说出了以前从未对人说过的话。

    “好了，我要练功了。

    沈幽雪向关左吐露了以前从未和人讲过的心声后，神色不大自然，闭起双目，佯装练功。

    马车中变得安静，可气氛仍微微有些尴尬。

    关左及时恰当的收回了目光，没有再望着沈幽雪看，那样只会让尴尬氛围加重。

    不过，他明白两人之间关系已经不同了。

    “她对我卸下心房，吐露了心声，我和她关系更近了一步。”

    “看她平时总是冷冰冰的模样，可能从未对其他人这样过，我或许是第一个。”

    关左暗暗想道。

    沈幽雪以前冰冷淡漠的性格是假的，不过她这么多年下来应该也习惯了冷着脸和寡言少语，一下说了这么多她估计自己都有点不习惯。

    他了解现在沈幽雪为何忽然不说话。

    “沈幽雪淡漠无比不在意一切的性格是假的，但她和沈飞宇感情不深这件事，应该是真的。

    “倘若关系好，她没必要在自己亲哥哥面前也伪装冷漠，既然如此她为何要冒险帮沈飞宇这件事？”

    关左目露思索，脸上涌现一抹困惑。

    和他这个替身一起北上出关，一路上危机重重，凶险程度和九死一生差不了多少。

    沈飞宇如此安排，几乎已把沈幽雪当成一个弃子，换做其他人不深感失望大打出手，也会愤然离去，可沈幽雪没有。

    如果没有原因，沈幽雪没必要帮沈飞宇这么大的忙。

    “是因为她那个提起来语气会稍微不同的大娘么？”

    关左面现回想之色，心中推测。

    他十分在意这件事。

    自己已和沈幽雪拉近了关系，只要再搞清楚沈幽雪为何帮沈飞宇，自己或许就能对症下药，把沈幽雪争取过来。

    到时自己不论逃走，亦或事后对沈飞宇报复，沈幽雪都能起到极大帮助。

    关左对于自己被迫当做沈飞宇替身这件事，在开始时主要以想逃脱控制为主，至于报复的事他未有具体规划，打算逃脱后再想。

    但后来经历了了被下毒控制，和今日被金刀门当成沈飞宇上门寻仇后，他想要报复念头愈发强烈，而且也想到了要如何报复沈飞宇。

    “想要最大程度报复一个人，就要从对方最在意的地方下手！”

    关左眯了眯眼，眼底闪过厉芒。

    自己对如何报复沈飞宇已有一个模糊的计划。

    如果真能做到，相信沈飞宇绝对会被气得吐血三升，痛苦万分。

    不单能起到报复沈飞宇的作用，对他自己也有极大的好处！

    但眼下条件尚不允许，除了武功不够强外，其中之一也需要沈幽雪相帮，他才能更好实施那个报复计划。

    而一切都需要弄清楚，沈幽雪为何被沈飞宇当成半个弃子，安排进如此凶险的境地，她也要帮沈飞宇的原因。

    “不过现在时机不对，唯有等以后再问。”

    关左闭上双目。

    心急吃不了热豆腐。

    沈幽雪当下因吐露过往和心声，心绪不大平静，再向她搭话旁敲侧击不合时宜，问可能也问不出什么。

    他在脑中翻阅着得到没多久的玉箫剑法。

    粗略翻阅一遍后。

    “玉箫剑法，剑招俊雅飘逸，精微奥妙，不愧是金书中东邪黄药师的看门绝学之一，倘若不考虑青影剑，这门剑法比青影剑法高明许多。”

    而且主要这门剑法，能在剑上催生一股黏力，攻敌兵器！

    “新得到的玉箫剑法完全可以和青影剑及青影剑法，结合起来！”

    关左想着想着，面上涌现一抹兴奋，惊喜的想道。

    青影剑伤人，主要靠和人兵刃交击，巧妙借助碰撞之力，使剑身出其不意的形变弯曲，剑尖宛若毒蛇袭出刺中对方，伤口浅时剑身回弹还能撕裂伤口带出一蓬鲜血。

    “但有时敌我交手，往往一触即分，尤其倘若敌手见到青影剑之诡异难测，更会心下提防，兵器碰撞后，快速撤身躲避，没有那么容易伤到对方。”

    关左睁开双眼目光微凝，嘴角浮现笑意。

    自己如果把玉箫剑法练到炉火纯青，在需要的时候，兵器碰撞突然黏住对方兵器，令人猝不及防，保管能叫青影剑的威能发挥最大！

    两种剑法交替运用，复杂诡变，威力绝不是相互叠加那么简单。

    “只是现在有一个问题……”

    关左微微皱起眉头。

