
 　　这还只是涅元村！

　　此时，分布在各个地区的新手村，突然变得不一样了。

　　以前这些强力新人开开心心的刷着辉月狼人，虽然要去补给，但也算不上多危险，毕竟大家都是有两把刷子的。

　　但现在不一样了，辉月狼人一次攻击直接上20万，而且狼人暴击几率似乎也高了，一旦暴击伤害更加恐怖。

　　同时，防御力翻倍，血量达到800万……跟天域BOSS比起来，辉月狼人也已经不弱了！

　　关键是，玩家属性下调了15%！

　　要知道，即便是陆晨，打天域BOSS的时候也不是那么容易的。

　　很多团队是刷了很多次天域BOSS，最终才有一次通关的。

　　很多新人还没来得及升级，也没打到新的装备，结果突然属性还降低了，还要面对不比天域BOSS弱多少的辉月狼人，那结果自然是悲剧了。

　　一个不留神，就是团灭！

　　尤其是在刚刚提升游戏难度后的这段时间，各大新手村，更是尸横遍野，复活点频繁有人复活，各个团队的补给品消耗大幅度提升。

　　“我靠，已经没法混拉……”

　　“唯我独狂呢，到底是谁，凭什么他要代表我们提升游戏难度！”

　　“这尼玛，本来今天开开心心的，为什么突然游戏难度就提升了？老子连死好几次了！”

　　新手村是如此，高级地图同样如此！

　　高级地图的野怪比新手村更强，那些强大玩家也只是在自己能力范围之内，尽可能挑战能打得过的BOSS，结果突然简单便普通，一帮人顿时傻眼了。

　　圣门公会的一团正在打某个高级副本的团队，这已经是他们第N次尝试，在以前的失败教训总结后，这一次打得非常顺利，可突然之间，BOSS就像变了一个人似的，一巴掌把主坦克拍死了……团灭！

　　60级地图，星云公会，神秘力量公会等等大批实力顶尖的团队，正在相互配合着刷一处野怪大本营。

　　这里不是一个公会能吃得下的，不过大家在这里也约定了一个规矩，每个团队负责清一片区域，这样大家的压力都减小了不少。

　　然而，突变来袭，这些野怪突然变强，而玩家们属性打折，此消彼长，战场的情形瞬间逆转。

　　“我靠，这什么鬼！为毛难度提升了！”

　　“老子的属性降低了？这还打个毛。”

　　“这尼玛，唯我独狂是什么人！他，他怎么就代表所有玩家提升游戏难度了？”

　　玩家们迅速被野怪包围，虽然所有人已经不分什么你我，都在奋力抵抗野怪大军攻击，但顷刻之间，数千人转眼阵亡！天籁小说网

　　团灭，团灭，团灭……整个二重天域，不知道多少个地方都在发生着一样的事，整个二重天陷入了一片鬼哭狼嚎和谩骂声！

　　“唯我独狂到底是谁，给老娘出来，老娘嫩死你！”

　　“到底什么鬼，本来九天就够难了，你还嫌不够难？这家伙到底是谁？我要当面质问他，他到底是不是个受虐狂！”

　　“完了，现在的怪已经打不过了，我要回低级地图！”

　　“令人发指！简直令人发指！天行给老子出来，你们怎么就随随便便提升游戏难度了？问过我们的了吗！”

　　一时之间，唯我独狂的通缉令开始满天飞了。

　　不知道多少个公会都在通缉这个变态，也有人直接开出了悬赏，个人的，小团队的，公会的……价格有多有少，最高的甚至开出了10万金币！

　　二重天域，渐渐开始流传一句话。

　　看见唯我独狂，嫩死他！

　　……………………

　　可惜，陆晨现在完全不知道外面发生了什么，也不知道他这下是彻底出名了。

　　全服玩家要弄死他……这里可不是地球服，这是星系服，整个银河系的高手们都在通缉他！

　　也不知道过了多久，陆晨只觉得自己好像是睡了一觉，醒来后，他茫然的看了看周围。

　　“我去，终于到底了啊，老子这是下落了多长时间……”陆晨查看了下系统战斗记录。

　　下落后，他承受210万的坠落伤害……

　　“我靠，小敏，是你救了我？”

　　“老大，我没有，你的血量提升到了250万，所以刚好没摔死。”

　　陆晨皱了皱眉头，此时才想起，游戏难度提升后，自己的属性好像翻倍了……

　　“哦对，还有弄到了个称号，还加了15%的血。”

　　突然，陆晨像是想起了什么极为重要的事似的，猛地坐了起来，“宝箱，老子的宝箱呢！”

　　这可是他用命换回来的宝箱啊。

　　话说，要不是自己血多，没摔死，不然想复活都没办法进来，只能选择接受长达1个小时，全属性降低80%的“虚弱状态”，在洞口复活，那这四个宝箱怕是要永远留在地下了。

　　这属性加的太及时了啊。

　　不管怎么说，自己没死就好，没死就能开宝箱了。

　　“老大，下落的时候你的意识有些不清醒，不过你还是死死抱住了宝箱。它们就在旁边。”小敏说道。

　　陆晨满意的点点，很好，死都没放手，这果然是自己的风格。

　　“小敏，这里有点暗，你出来照明一下。”小敏平时也是个发光体，此时刚好当灯泡用。

　　很快陆晨找到了他心心念念的四个宝箱，他将宝箱整整齐齐的排成一排。

　　“尼玛，老子用命换来的宝箱啊，看看有什么好东西。”

　　第一个宝箱。

　　【当前难度——普通难度，奖励提升。】

　　【获得仙丹灵力丹*10，增加1000点灵力】

　　【获得仙丹肉身锻造丹*10，可选择增加肉身三维中任意一项，增加2000点。】

　　【获得仙丹元灵丹*10，可选择增加某种元素攻击力10000点。】

　　【获得仙丹怒灵丹*10，增加怒气值100%。】

　　一共四种丹药，每一种10枚，每一种，都让陆晨震惊！

　　“这尼玛，这全是好东西啊！我靠，这下真的发财了！”

　　“太爽了太爽了，后面还有，看看第二个宝箱！”

　　【当前难度——普通难度，奖励提升。】

　　【获得玄级高等功法“通灵”（灵识傀儡师技能，全职业可学习）】

　　【获得玄级高等功法“闪射”（武道弓箭手技能，全职业可学习）】

　　【获得玄级高等功法“分身”（全职业可学习）】

　　【获得地级中等功法“三千瞬身斩”（近战职业技能，全职业可学习）】

　　陆晨震惊的已经只能眨巴眨巴眼睛了。

　　第二个箱子全是功法，四本功法里最低的都是玄级高等功法，仅仅比三重门低一个档次，而且，其中还有分身！

　　那么问题来了，他的恶魔分身，能不能再分身……

　　另外，居然出了一本地级中级功法，这是比三重门更高的功法！

　　“我靠，果然是惊喜啊，太惊喜了！还有两个，还有两个，哈哈哈哈！大爱开箱子啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第322章 全服团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 