    听到叶默的话，谢沧澜和柳纤纤，这才终于从刚才那踏鲨渡海的震撼中恢复过来，响起叶默是有事情要来火云岛。

    当下连忙问道：“叶默，你来这火云岛做什么？”

    “救人！”叶默说道，说着就直接向着远处而去。

    谢沧澜和柳纤纤虽然不知道叶默要救谁，这又为什么要来火云岛救人。

    可是听到叶默的话，还是连忙跟了上去。

    不多久，众人就感觉到了四周的空气开始灼热起来，就连空气中仿佛都有火焰在燃烧一样。

    “好热！”柳纤纤擦了一下额头上面的汗水，短短时间之内，就已经是大汗淋漓。

    身上的礼服，都被汗水给浸湿了，贴在肉上，将火爆的身材更加完美的展现出来。

    那若隐若现的模样，愈发诱人。

    谢沧澜也好不到哪里去，现在看上去，简直像是刚从水里捞上来一般。

    叶默一挥手，庞大的炼气护住谢沧澜和柳纤纤，她们这才感觉好了一些。

    不多久，三人就来到一片巨大的火池一旁。

    那池子里面岩浆滚滚，无尽的火焰之力，从其中散发出来。

    谢沧澜忍不住问道：“叶默，你来这里救人？难道有人掉进这池子里面了？”

    如果真是如此的话，恐怕早就被烧成灰烬了吧，哪里等得到叶默来救？

    叶默摇了摇头，并未多言。

    这时候只是心念一动，娜塔莉的身体就被叶默从储物袋之中取了出来，被叶默双手横抱着。

    “这……”看到凭空出现的娜塔莉，谢沧澜和柳纤纤全都是心中一惊。

    她们根本想不到，娜塔莉是从哪里出现的。

    叶默的身上，怎么可能藏着一个人？这实在太过不可思议了！

    紧接着，她们才注意到娜塔莉的容貌，倾国倾城，眉目如画。那种美，跨越了国界，跨越了人种。

    尤其时候此刻被叶默抱着，双眸紧闭，看上去有几分虚弱的样子，更是惹人怜惜。

    接下来的一幕，更是让她们大惊失色。

    因为正在这个时候，叶默居然将手中的娜塔莉向着前方那充满岩浆的池子一抛。

    “叶默！”

    “啊！”谢沧澜和柳纤纤几乎同时惊呼一声，捂住了嘴巴，根本想不到叶默要做什么。

    随即，他们连忙向着前方的岩浆火池看去。

    娜塔莉的身体，并未直接坠入岩浆之中，而是仿佛有一股奇异的力量，托着她的身体，缓缓坠落一般。

    片刻之后，才沉入岩浆之内。

    而且娜塔莉的身体被岩浆包裹之后，并未如他们所想一般的被岩浆融化，反而是眼睛愈发剧烈的翻腾了起来。

    “那破老道说过，这里存在着火精，而火精则是能够治愈娜塔莉。”叶默自语。

    同时他庞大的神念，疯狂的蔓延出去，直接深入那岩浆火池之中。

    叶默的神念何其强大？

    如今叶默的神念全力散开，甚至能够笼罩方圆三十千米。

    此刻深入那岩浆火池之中，陡然将整个岩浆火池都彻底笼罩住了。

    很快，叶默的眼中便是闪过一抹精光：“找到了！”

    “找到什么？”谢沧澜和柳纤纤全都是满脸惊异之色。

    叶默明明只是和他们站在一起，并未去寻找什么啊？

    不过到了现在，见识过叶默的种种神异之后，她们对于叶默的能耐，倒也有了一定的免疫力了。

    所以虽然惊异，却也没有大惊小怪。

    几乎同时，叶默的双手掐诀，向着身前猛然一抓。

    哗啦！

    整个火池里面的岩浆，陡然剧烈的转动起来。

    片刻之后，连续三道奇异的火焰，仿佛具有生命一般，从那岩浆池面上面浮现出来。

    “这就是火精！”叶默虽然没有亲眼见过火精。

    不过火精十分强大，不过刚才他的神念感知了一下，能够感应到这三团仿佛拥有生命力东西，所蕴含的火焰之力比之寻常的岩浆地火浓郁和精纯了千万倍。

    二者根本不可同日而语。

    即便是叶默的荒凤之体，在见到这火精的时候，居然也是微微颤动起来，仿佛是激动一般。

    所以叶默能够肯定，这就是他此行要寻找的东西了。

    “想不到，这里居然有着三只火精！”叶默微微有些惊讶，不过这种东西，自然是多多益善。

    当下叶默直接以神念卷起一只火精，向着娜塔莉靠近而去，同时运转修为，帮助娜塔莉炼化。

    之所以没有三只火精一起，是担心以娜塔莉现在的状态，承受不起太过强大的火焰之力。

    就像是人在虚弱的时候，不宜大量进补，容易虚不受补一样。

    随着火精靠近娜塔莉，它立即化作七大火光，分别从娜塔莉的七窍之中，窜入娜塔莉的体内。

    瞬间，叶默就看到娜塔莉的肉身。

    而娜塔莉的身体，看上去则是仿佛钢铁被烧红了一样，瞬间变得一片通红。

    即便是苍白的面色，也是红光弥漫。

    其整个身体，看上去居然都是缓缓燃烧了起来，身上的衣物瞬间被烧尽了。不过好在这里除了叶默之外，谢沧澜和柳纤纤都是女子，所以倒也没什么。

    几乎与此同时，所有人全都看到，一头巨大的火狐虚影，浮现在娜塔莉的身体上方。

    那火狐此刻居然如同人类一般，盘膝而坐，仿佛上古传说中的狐妖。

    “这是……”饶是谢沧澜和柳纤纤已经习惯了叶默带来种种不可思议的事情。

    可是看到那巨大的火狐，还是眼中露出一抹震骇之色。

    “这……这该不会是妖怪吧？”他们全都是死死的盯着身前的巨大火狐。

    叶默却是并未理会谢沧澜和柳纤纤心中的震惊，这时候只是神念包裹着娜塔莉的肉身，时刻关注着她的情况。

    也好在出现什么状况的时候，能够出手相助。

    不多久，叶默才微微松了一口气，因为娜塔莉的身上并没有出现什么异常。

    火精融入她的体内之后，就被娜塔莉的火狐血脉自动吸收炼化，转化成她自身之力。

    唰！

    几乎与此同时，那火狐虚影猛然睁开眼睛，赫然已经炼化完成了。随即身体一晃，就重新回到了娜塔莉的体内。

    紧接着，娜塔莉也睁开了眼睛。

    轰！

    她的体内，更是爆发出了一股强大无比的气息，比之受伤之前，还要更加强横。

    受伤之前，娜塔莉的修为，不过区区天位而已。

    可是在吸收了那火精之力后，居然硬生生的攀升到了通神之境。

    而且，不是通神初期或者通神中期，而是通神后期。

    叶默这才彻底放松下来。

    而娜塔莉则是从那岩浆火池之中起身，觉察到身上的衣服尽毁，娜塔莉的脸色有几分红润，不过却也没有太过在意。

    直接从火池之中走出来，向着叶默拜谢道：“多谢主人！”

    叶默摇了摇头娜塔莉是为了他，才变成这样的，叶默救她也是应该。

    “这里还有两只火精，你也可一并炼化了，这样修为应该能够直接突破神境！”叶默说道。

    娜塔莉闻言，连忙摇头，随即苦笑道：“主人，这火精之中所蕴含的火焰之力极其庞大。只是刚才那一只火精的火焰之力，我都没有完全炼化，哪里承受的起第二只？”

    “倒是主人，拥有高贵的凤凰血脉，这火精对主人的用处也是极大。”

    叶默点了点头，既然娜塔莉这么说了，他也不客气。

    当下他的心念一动，从储物袋里面取出一套衣服，递给娜塔莉，道：“你先穿着吧。”

    叶默的储物袋里面，准备了一些自己的衣服。

    现在倒是可以给娜塔莉凑合着穿一下。

    “谢谢主人！”娜塔莉道谢，然后接着衣服穿了起来。

    一身男装，倒是别有一番风味。

    至于叶默，则是直接一步踏出，便踏入了那岩浆火池之中。

    同时修为运转之间，直接包裹着两只火精，紧接着直接张开嘴巴，一口便将那两只火精吞入口中。

    几乎瞬间，叶默体内的荒凤之体，便是苏醒了过来，自行运转。

    “噫！”一声刺破穹霄的锐鸣声响起，所有人全都看到，一直巨大的荒凤虚影显化出来，盘绕天际。

    “凤凰！”饶是之前看过娜塔莉显化出的火狐，谢沧澜和柳纤纤也是瞠目结舌。

    毕竟狐狸，还是现实中存在的生物。

    而凤凰，可是传说中的存在啊。

    “难道……叶默也是妖？”柳纤纤忍不住开口。

    娜塔莉听得好笑，“主人可不是什么妖，而是天生圣人。”

    “天生圣人？”谢沧澜和柳纤纤不解。

    “不错，主人的体质，乃是圣体。并且传闻，主人在这之前，还有一种圣体，不过被族人夺走了，而主人天纵之资，居然诞生出了第二种圣体。”娜塔莉惊叹道。

    谢沧澜和柳纤纤似懂非懂，娜塔莉也没有多做解释。

    毕竟她对此，知道的也并不是很多。

    “嗯？”正在这个时候，忽然娜塔莉的脸色猛的一变，刹那向着远处看去。

    只见远处一道又一道的强大气息，正在飞快的靠近，同时更有一个怨毒无比的声音远远传来：“东方蝼蚁，今天本神让你有来无回！”

