
　　大家好，我是就像阳光。

　　熟悉我的人都知道，我习惯在每一卷的结尾都写个卷末感言，主要用来说一些我想说的话，解释一些问题等等。

　　首先要说的，是关于江离的人设。

　　江离和琉夏是完全不同类型的主角，写琉夏的时候不得不说我的确是比较压抑的，全书写得几乎没有波动，绝对理性的性格还是不适合出现在网文里。

　　而江离的人设，他表面看起来是个沙雕涩批，但实际上，他也的确是个沙雕涩批。

　　涩批这一面我就不做过多描述了，反正肯定能看得出来，我比较担心的是沙雕这一面，因为我本身是个老实人划掉，是个正经人，所以沙雕不起来，总是担心沙雕这一面写得不够好。

　　不过，好在江离的人设核心是憎恨弱小、憧憬强大，换而言之，也就是该正经的时候是绝对正经的，只是平时沙雕一点，让我好写很多。

　　有人觉得经历过这样的童年，还有这样沙雕的性格根本不合理。

　　讲道理啊，你不觉得就是这样的性格，才能撑得过这种童年吗？或者说，即便经历了这样的童年，依旧保持着沙雕的性格，不忘本心，这不是更加难能可贵吗？

　　再来是关于天赋的设定。

　　在天赋设定这一块，我在开书的时候的确欠缺考虑了，不过现在这一块已经进行了修改，考虑到部分书友还是有误解，我就在这里直接叙述一遍。

　　江离前世遇上的简陋网游是真的非常简陋，具体多简陋，可以参考B站“X年动画人制作”系列视频，你会发现有多阴间，阎王爷直呼自己人。

　　为什么这个网游这么简陋，这个暂且按下不表，总之在天赋这一块，选项是一个个X年动画人制作的图标，几十个图标里面，只能勉强看清剑、弓、枪、锤子、鱼竿、试管等十多个图标，然后才全点了剑。

　　天赋点总共254点，是将江离这个人在数十个项目的所有天赋全部数值化，然后自由分配，总的来说，就是把自身的所有天赋都倾斜到了剑的图标上。

　　注意，点的是剑这个图标，不是剑术或者剑士——讲个比较剧透的，江离后期会掌握“剑”的概念。

　　这个天赋系统影响到的地方，只限于战斗方式，或者是锻造、炼药之类的栏目，相当于网游中的职业规划，江离只是被限定在了剑士的职业中，对日常生活不会有影响，也不会影响到体能锻炼和魔力提升等等。天籁小说网

　　以上是修改过后的设定，应该是比较河里了的。

　　然后是下一卷预告，其实早就预告过了。

　　明天开启地错第一卷，地错应该会分两卷来写，每一卷大概有一百章左右，大概吧。

　　最后，还有一个很严重的问题。

　　我在梳理大纲的时候，突然发现恶魔高校这个世界完全没有意义，跟这本书的主线基本上不搭边，简直奇了怪了，我之前梳理大纲的时候明明很契合的来着，一转眼就不需要了。

　　所以我想找一个可以代替这个世界的番，不过暂时想不到，希望大家可以提提意见，要求是要有一定的热度和粉丝基础，太老的或者机战之类不契合综漫升级流的就算了。

　　然后是关于恶魔高校的处理——

　　1、直接删掉。

　　2、当番外写。

　　在上面选项的本章说中发表你们的意见，一人一楼，支持哪个就在哪个选项里留个言。

　　感谢大家一如既往的支持！

　　以上，就像阳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，卷末感言（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 