    “你真的确定吗。。。？”

    “我可要提醒你一句哦，胖虎这两天的样子十分可怕，如果贸然去找他的话，说不定会有非常严重的后果。”

    小夫虽然背后也正在燃烧着青春之火，但是他对于胖虎的恐惧几乎是印刻进了心里。

    所以对于大雄这个十分大胆的提议，他也是有些不敢苟同。

    “我确定！”

    “就算是这样，我也要去，一定要想办法说服他才行！”

    大雄却没想那么多，他急于想要在静香面前表现出自己领导者的一面，所以这个时候绝对不能够退缩。

    “既然这样的话，那你们自己去好了，我可不想去挨揍。。。”

    正所谓识时务者为俊杰，小夫自认为自己在这方面还是比较聪明的，所以他直接是做出了一个对自己比较有利的决定，那就是不去主动招惹胖虎这个随时可能会爆的定时炸弹。

    “无所谓，就算是我自己一个人的话，我也一定要去。”

    “静香你们就在这里等我的好消息吧。”

    说完，大雄便迈着十分自信的步伐，一个人朝着胖虎家的方向走了过去。

    “真是个不知好歹的家伙，我想他大概到时候，肯定是又要被揍了，诶，回去了回去了。。。”

    小夫看到大雄这副盲目自信的样子，也是有些无奈的说了几句风凉话，然后自顾自的回去了。

    静香则是和林枫两人对视了一眼。

    “林枫，我还是有些担心，要不我们也跟过去看看吧。”

    静香也是感觉到了胖虎这几天情况仿佛有些不对劲。

    虽然大雄确实跟几天前有些不太一样了，但是她也有些想要知道胖虎家里这几天到底是发生了什么事情。

    以至于让拜林枫为师的小珠都不能好好去林枫家里和他学习画漫画了。

    “嗯，没问题，那就一起跟过去看看吧。”

    林枫也是无所谓的点了点头。

    之前小珠在跟他请假的时候，确实是并没有跟他说清楚自己家里到底发生了什么事情。

    起初林枫并不是很在意，以为就只是他们家里比较忙而已。

    但是现在看到胖虎也是这个样子，恐怕他们家里应该确实是发生了什么事情。

    林枫对于胖虎的印象还不错，而且现在小珠也拜自己为师了，对于自己徒弟家里的事情，林枫还是得关心一下才行的。

    所以他们两个人也是一拍即合，当即便跟着大雄后面去了胖虎家的杂货铺。

    今天大雄的运气还不错，一来就找到了胖虎。

    不过此时的胖虎貌似是在店里忙着手上的活计，并没有想要搭理大雄的想法。

    “你可真是个纠缠不休的家伙诶，我都说了，我不能去啊！”

    “能不能不要总是来烦我啊！”

    还没等林枫和静香两个人走到近处，远远就听到了从刚田杂货铺里传出了胖虎那有些不耐烦的声音。

    “所以我才要专门过来找你啊，毕竟我们这一次可是以班级为单位而组织的团队竞赛，如果你不来参加的话，肯定是不行的！”

    如果是平常时，胖虎用这么不耐烦的声音去跟大雄说话的时候，大雄估计早就躲得远远的，不敢再继续跟胖虎多说什么了。

    因为就算是一个明眼人也能够听的出来，胖虎已经是达到了一个非常不情愿的地步了。

    甚至再多说一句话，说不定就会被他给暴揍一顿。

    但是吃了热血包子的大雄此时已经化身成为了一名热血少年，他拥有钢铁般的意识，和勇往直前的拼搏精神。

    就算是面对眼前的困难看似好像无法轻易克服，也不会轻易退缩。

    不得不说，哆啦A梦这个道具的持续时间确实还是挺长的，而且效果也是异常的出类拔萃。

    就连大雄这样的怂瓜蛋都敢在愤怒的胖虎面前逼逼赖赖了。

    “谁说我不参加了，只是我现在很忙，没有时间去陪你们做那些无聊的事情！”

    胖虎虽然已经隐隐达到了愤怒暴走的边缘，但是他却并没有马上对大雄做些什么非常过分的事情。

    而是咬着牙将自己面临的立场问题给表述了出来。

    “不可以！必须要大家同心协力一起参加训练，才能够有十足的把握去赢得接下来比赛的胜利！”

    “所以你一定要来和大家一起参加训练才行！”

    让人有些没想到的是，大雄并没有选择避其锋芒，而是选择直接和胖虎勇敢正面对刚。

    两个人额头挨着额头，鼻尖挨着鼻尖。

    大雄的背后是熊熊燃烧的热血青春之火，而胖虎的背后则是熊熊燃烧的愤怒火苗。

    眼看着气氛越来越焦灼，好像就要发生一些什么的时候，胖虎却选择了主动退却。

    “随你的便，好了，我要忙了，不要来烦我。”

    或许真的是有什么难言之隐，胖虎并没有再去理会大雄的豪言壮语，而是转过头去继续忙活起自己手上的事情。

    恰巧这个时候林枫和静香也正好走到了刚田杂货铺的门口，看到了这一幕。

    虽然知道大雄现在已经不是以前的大雄了，但是他居然敢这样去和胖虎刚正面，确实是让林枫和静香有些小小的惊讶。

    “胖虎，你这话是什么意思啊？”

    “就你这样，还能算是我们五年二班的成员吗？”

    “难道说你就一点集体荣誉感都没有吗？”

    看到胖虎并不打算理会自己，而是继续去干活了，大雄也是不知道哪里来的勇气，直接是开口对胖虎说到。

    而很显然，这番话对胖虎来说，确实是有一定的杀伤力。

    站在门口的林枫已经注意到，胖虎的拳头已经开始收紧，额头的青筋也是有节奏的跳动起来。

    不过他还在隐忍。

    林枫看到这一幕也是有些若有所思。

    按理说大雄这个时候说出了这么不合事宜的话来之后，胖虎应该直接毫不犹豫的请大雄吃一顿大拳头套餐才对。

    但是胖虎这样的表现，很明显是心里藏着什么事情在。

    正当林枫打算走上前去尝试着找胖虎好好聊一聊的时候，大雄却忽然做出了一个让在场所有人都没想到的举动。

