    “吼！！！”

    闪光刺龙王感受到巨沼怪身上散发出来的恐怕凶威，一双猩红色龙瞳顿时亮起一丝红光，然后发出一阵愤怒的吼叫来回应巨沼怪的下马威。

    同时，他身上也爆发一股强烈的战意，如果不是小椿还没有下达指令，他现在已经忍不住冲上去好好的教训一下巨沼怪这一只胆敢挑衅他威严的小精灵。

    说实话，小椿自从看见自己的七夕青鸟被佐藤枫尼多王轻松干掉后，她就对佐藤枫刮目相看了，她心知佐藤枫很强，但万万没想到居然会强到这般地步。

    巨沼怪这种身上充满杀戮气息的小精灵，自幼就在墨烟市这个御龙一族大本营中长大的小椿见过很多。

    就比如说她父亲的那一只冠军级的快龙，又比如龙之洞窟深处的那些年纪可能要比她大上数百岁的龙系小精灵，他们给她带来的压力相比于面前的巨沼怪只强不弱。

    在年幼的时候，她没一次看见父亲的快龙，哪怕快龙表现得非常和善，她都会不自觉地浑身发抖，并且不敢直视快龙的眼睛，直到长达一些了，她才没有那么害怕。

    因此，小椿心里非常清楚像巨沼怪这种小精灵的可怕程度，他们不仅身经百战，战斗经验远比一般的小精灵丰富的多，而且还历经无数生死险境，手下亡魂数之不清。

    小椿知道一旦与这种可怕的小精灵发生战斗，那就必须打醒十二分的精神，否则，她的闪光刺龙王极有可能会被打嗨的巨沼怪打死。

    因为像巨沼怪中小精灵，由于他们与无数小精灵展开过生死战，因此他们非常精通各种简单好用的搏杀技巧，并且在时机把握上非常厉害。

    如果按游戏的说法，他们就对对手造成暴击的几率要比一般的小精灵要高得多，一不小心就真的会把敌人干脆利落地击杀掉。

    对于自己的闪光刺龙王的事情，小椿再清楚不过了，虽然她也与闪光刺龙王常年在家族禁地龙之洞窟中进行休息，但真正经历的生死搏杀少之又少。

    一旦对上巨沼怪这种可怕的小精灵，闪光刺龙王怕是要吃大亏的。

    不过，无论是小椿和闪光刺龙王，两者心中此时都没有一丁点的畏惧，有的只有浓浓的战意。

    因为闪光刺龙王和巨沼怪两只小精灵的气势影响，现场还保持清醒的观众已经不多了，剩下的此时都一副脸色苍白的样子，现场安静的可怕，几乎只能够听见“哗哗哗~”落下的雨水声音。

    “刺龙王，用龙之舞动起来，然后找机会使出水炮攻击。”

    待颤颤巍巍的裁判宣布对战开始，小椿就立即指挥着闪光刺龙王进行先发制人，用平时最擅长的战斗方式来对付巨沼怪。

    雨天中，轻快的特性的闪光刺龙王速度快的惊人，他等到小椿的指令后，就开始一边在对战场地上快速游走，同时也某种特殊的肢体运动来完成龙之舞。

    很快，闪光刺龙王就熟练地在雨天移动中完成一次龙之舞的强化，身上出现能力提升的光辉。

    可惜，让闪光刺龙王感到失望的话，巨沼怪的警惕性非常高，哪怕他一直尝试切换方位来寻找巨沼怪的防御盲点，但巨沼怪总是能够提前做出防备，让他一直找不到合适的进攻点。

    因为这样，他的水炮攻击几乎都落空，哪怕不落空，也一一被巨沼怪以挖洞、利用急冻拳制造出来的的冰墙以及踏踏地面制造出来的土墙等方法回避掉。

    好在，闪光刺龙王对此一点不着急，他知道只要自己一直使用龙之舞强化下去，他的速度就会越来越快，并且物理攻击力也会越来越强，到时候，一直处于防备状态的巨沼怪可能会被他一击击败。

    当然，佐藤枫自然不会眼睁睁的看着闪光刺龙王这么一直使用龙之舞强化下去，他心知速度在战斗中的重要性。

    于是乎，他立即就让巨沼怪使出冷冻之风进行大范围攻击，哪怕是不能够借助这一招式对闪光刺龙王太大的伤害，也要通过这一招式100%降低对手速度的效果来削弱对方的速度提升。

    同时，他也利用心电感应的超能力手段暗中吩咐着巨沼怪隐秘的改造着周围的地形。

    巨沼怪对于冷冻之风这一招式的掌握早就今非昔比，作为一招可以在群战中发挥到极大作用的招式，巨沼怪在神秘岛屿上面通过大量的实践将这一招式运用的炉火纯青。

    在巨沼怪巨大的肺活量作用下，一阵冰冷刺骨的冰蓝色寒风顿时从他口中释放出来，这一阵寒风一吹过，湿漉漉的草地顿时就披上一层薄薄的冰蓝色冰渣。

    冷冻之风作为一招与风力有着紧密关联的招式，它的攻击范围极广，哪怕闪光刺龙王在雨天中速度很快，她也不可避免的受到这一招式的影响。

    一时间，闪光刺龙王的由于龙之舞招式发动时间过长，而巨沼怪使用冷冻之风频率很快的原因，他的速度不增反减，并且由于一直受到巨沼怪冷冻之风的影响，他身上还披上一层一时间难以祛除的蓝色冷霜，

    这一层冷霜不仅如牛皮糖一样黏在他身上令他速度锐减，而且还在持续性的吸收他的身体温度，令他的身体活性不断减弱，动作逐渐变得有些僵硬起来。

    小椿见到轻快特性的闪光刺龙王在雨天中与巨沼怪游斗中居然都略处下风，并且巨沼怪还一副消耗不大的样子，她的脸色不禁发生多次变化。

    “刺龙王，冲上去，使出攀瀑。”

    她心知不能够继续这样下去，在知道闪光刺龙王已经成功运用龙之舞将攻击力强化三次后，她立即就发起让闪光刺龙放弃与巨沼怪游斗下去，直接面对面地进行硬扛。

    闪光刺龙王利用闪光能力制造出来的雨云非常厚，大量的雨水不停地从空中降落下来，不一会儿，原本的草之场地就雨水给覆盖起来，逐渐往水之场地的方向转变。

    因为场地的转变，闪光刺龙王的速度和灵活性开始有所增加，毕竟在水中，他远比在陆地上要快和灵巧的多。

    闪光刺龙王在小椿的指令后，他顿时兴奋地大吼一声，然后直接直直的从巨沼怪的侧影冲过去，过程中，他身上逐渐被一条冒着白色水花的狂暴水流缠绕住。

    随后，闪光刺龙王被这一条狂暴水流吞没了，他以自身为载体令那一条狂暴水流化为身为一头张牙舞爪的巨型水龙，然后气势汹汹的对准巨沼怪的方向冲过去，沿途一切障碍都被一条携带着海啸之力的水龙摧毁殆尽。

    只是，当这一条张牙舞爪的巨型水龙靠近巨沼怪十来米的时候，它的身子骤然下陷了，移动速度暴跌。

    当它快要来到巨沼怪面前的时候，它的大半身体差不多都已经陷入到地里面了，并且身上也混入了大量浑浊的泥水。

    一时间，这一条水龙变得像一条在泥水里玩泥巴的泥鳅一样。

    