    “好酒！”

    陈林赞叹一声。

    赵正元得意一笑，“那是自然，这可是我家传的吃饭本领，我能在这城内生活下去，全靠这个手艺了。”

    “嗯，赵大哥这酿酒技艺确实没的说。”

    陈林点点头，接着又看向对方道：“对了，前段时间不是说赵大哥打算要炼制丹药么，炼的怎么样了？”

    赵正元脸色一垮。

    得意之情瞬间消失不见。

    “唉，别提了。”

    赵正元哀叹一声，连连摇头。

    但马上又把下巴高高抬起，斜着眼冷笑了一声道：“区区炼丹小术还能难得住我，我赵正元可是出身于炼丹世家！”

    陈林的嘴角不由自主的抽搐了一下，同样斜眼冷笑回礼道：“对对对，以赵大哥的毅力和天赋，早晚会成功的。”

    赵正元苦笑一声，恢复正常道：“借你吉言吧，可惜我的传承有残缺，否则的话或许真有那么一丝可能。”

    陈林咧了咧嘴，没有再多说什么。

    和这里的人交流，真是一种煎熬。

    因为这样的异常他们自己似乎并不知道。

    两人开始默默喝酒。

    “对了，赵大哥，都说炼丹难，真的有那么难么？”

    眼见酒喝了大半瓶，肉和粥和吃的差不多了，陈林终于开始询问他想要知道的信息。

    虽然对方的气质会随时变化，但无法离开就只能融入，而且在没有‘犯病’的时候，大家都还是正常的。

    这里的资源十分匮乏，提升修为类的丹药以他的身份根本买不到。

    否则的话，他不可能想用灵米粥来突破瓶颈。

    而他又一刻也不想在这个诡异之地多做停留，一心想着突破练气中期，然后逃离这里。

    所以，他便打算自己炼丹。

    有十次必中的能力在，只要有工具材料以及丹方，他肯定能炼制出来。

    赵正元也有些微醺，呼出一口酒气道：“你说呢，要是不难的话，会连最低等的补气丹都那么贵？”

    “可也是，我听说就连那几个筑基家族中，每家也只有一位炼丹师，要是赵大哥你能成功，立刻就可以去内城享福了，到时候可别忘了小弟啊！”

    陈林给对方把酒倒满，状似随意的道：“赵大哥，你既然已经开始尝试炼丹，一定是掌握了丹方吧，是什么丹药的丹方，能和我说一下么。”

    赵正元一顿，正常冷笑了一声，瞥了瞥陈林，“怎么，你也想要炼丹？”

    不等陈林说话，他便接着道：“炼丹可不是那么容易的，我劝你你还是好好钻研制符之道的好。”

    被看穿了想法，陈林也不以为意。

    想要学习炼丹的人多了去了，他想要学习十分正常。

    不过既然挑明，他干脆便单刀直入。

    “不错，我确实想要学习炼丹，我的修为卡在练气二层二十余年，没有丹药辅助恐怕是别想突破了，但是你也知道，城内的丹药都被大家族把控，我们这样的底层散修根本不可能买到，所以小弟才萌生了自己炼丹的想法，不管怎样，试一试才不会给自己留下遗憾。”

    陈林的话让赵正元也跟着唏嘘起来。

    他同样感同身受。

    散修，特别是低级散修，太难了。

    犹豫了一下，他摇摇头：“丹方我的确有一张，你想要的话我可以卖给你，不过事先声明，这丹方是有缺陷的，你可别说我骗你。”

    “什么缺陷？”

    陈林立刻追问。

    赵正元在怀中摸索了一阵，一个泛黄纸卷就被拿了出来，他将其压在手下，道：“丹方都是古修传承，但是随着修仙界的变化，一些古时的灵药都已经断绝，现在的丹方都是炼丹师自己经过多次尝试后，重新寻找的替代灵药修改的，所以丹方才会如此稀少。”

    说着，他把纸卷展开，露出上面密密麻麻的蝇头小字。

    在字迹上摸了一阵，叹气道：“我得到的在这个丹方虽然也是修改过的，但可能是也很久远了，其中一味灵药现在已经是稀缺之物，灵药本身价值已经远远超出丹药的价值，

    我自己根据药性替换成了一种廉价灵药，能不能把丹药炼制出来还是个未知数。”

    “自己替换？”

    陈林用手指敲了敲桌面，一脸的怀疑。

    “呵呵。”

    赵正元气质一变，斜眼冷笑道：“陈道友，别看我赵某人从未炼制出过丹药来，但我可是炼丹世家出身，对药理药效是有很深研究的，改善一个丹方还不轻而易举！”

    “是么，那我看看你替换的是什么？”

    陈林无视对方病态的吹牛皮，伸手向丹方抓去。

    却被对方给挡了回来。

    赵正元重新把丹方卷起，道：“想要么，三百灵石！”

    “贵了。”

    陈林缩回手，吸溜喝了一口粥道。

    “这可是丹方，而且是增加修为的丹药丹方，三百灵石还贵？要是正常途径的话，就算你拿多少灵石也买不到啊！”

    赵正元眼睛一瞪，愤愤道。

    陈林摇摇头，“你说的那是正常丹方，像你这种基本属于废方了，谁能买？这样吧，反正我也只是拿来研究，我给你二十块灵石，全当是买个兴趣了。”

    “二十块灵石？你是在开玩笑吧，什么丹方这个价格能买到，你当是你的大力符呢？”

    赵正元气的大声叫嚷。

    陈林却不再说话，只是闷头喝粥。

    要是对方不想卖的话，早就拂袖而去了，既然没有，就说明对方出售的心情十分迫切。

    而他也不敢确定他的天赋能力对这样有瑕疵的丹方是否有效，不愿意投入太多。

    最重要的是，他也很穷。

    果然，赵正元气哼哼了一阵，还是松了口。

    “再加点吧，五十块怎么样，而且你要发誓不得外传。”

    这个价格陈林可以接受，点了点头道：“可以，不过还得麻烦赵大哥给我讲解一下炼丹的常识和注意事项。”

    一炷香后。

    赵正元一副被占了大便宜的样子，郁闷离开。

    陈林则拿着丹方仔细观看。

    沉浸了不知多久，便听见放置在屋角的铜钟发出低沉的声响，他脸色一变，立刻站起身来到窗前，将窗子打开一道缝隙，面沉似水的向外观看。

    此刻已是半夜。

    除了雪花被寒风夹杂着漫天飞舞之声，城池中一片寂静。

    突然。

    一道红色光线从不远处的一座院子中出现。

    直冲天际！

    紧接着第二条，第三条，第十条。

    眨眼间，无数的细小光线便浮现整个城池上方。

    密密麻麻，却又井然有序的冲入黑漆漆的天空之中，看不见尽头。

    如此壮观的景象，连暴风雪都被驱散一空，却没有让城内任何一位修士出来查看。

    依旧是一片静悄悄。

    足足持续了将近一刻钟，这些红线才慢慢淡化，消失。

    风又起，雪花飘。

    陈林伫立了一会儿，便将窗户重新关上，走回了桌前。

    从他穿越过来之后，这个场景就一直存在。

    每天子夜时分，都会来这么一场。

    其余时间却一切如常。

    经过他一个月时间的查探，发现这些红色细线每一根其实都连接着一个人，具体是做什么他就不知道了。

    而且被细线连接的人仿佛毫无感觉，他曾经旁敲侧击的询问过好些人，但是全都一副莫名其妙的样子。

    就连原主的记忆中，也没有这个情况的记忆。

    所以他怀疑，这里的人，包括原主在内，根本就看不到这种诡异的景象，就像他们无法察觉自己总是会斜眼冷笑一样。

    匮乏的知识让他无从推测根由，而且以他现在的修为也不可能有探查的能力。

    他能做的，就是赶快把修为提升到练气中期，在野外能有一些生存的能力，然后逃离。

