    孙悟空：“嫂嫂，我在你里面了。”

    铁扇公主：“叔叔，你快出来啊~”

    孙悟空：“嫂嫂，我要出来了，你张开嘴。”

    铁扇公主：“啊~~”

    ————————————莽渣名著。

    “感谢大家。我做到了。”

    “谢谢大家的支持，明天晚上7点粉丝会。之前通知过大家的，记得来哦~”

    “再次感谢大家票房的支持还有直播的打赏，下播了。”

    韩为在下播之前没忘最后提醒一句，直播结束。

    一间漂亮的四居室内，大概两百平在上嗨黄浦区。风景很美，客厅却坐着一个漂亮女孩，白嫩细长的手却在直播结束后还在搜索韩为的视频在斗音上，其中就有上午女装视频，以及之前唱歌或者之类的。

    直到一个脚步声传来，女孩关掉手机抬头，轻声叫了一声：“姐。”

    “还不睡啊，干什么呢？”

    居然是郑冰。而叫她姐的女孩，自然是她的妹妹郑雪。

    郑冰坐下碰碰她手机，眉头皱起：“还是热的，刚刚看什么呢？看电影的话屋内也有电视，用手机看什么？”

    郑雪随意蜷缩着腿将手机拿起摆弄：“没看什么，搜索一下网络上内地娱乐圈的信息。”

    郑冰打量她：“你还不回韩国？这次来陪我过年就算少见了，而且一直待到初九都不走，韩国公司没有活动安排给你？”

    郑雪拢了一下头发，绝美的容颜却不怎么爱笑，表情也没她姐丰富和自然。

    “没活动，而且也快解约了。回去也没意思。”

    “意思？！”

    郑冰皱眉：“工作还分有没有意思？”

    郑雪没回应，拿着抱枕摆弄。被郑冰随手拽开。郑雪清冷的目光看着她，郑冰开口：“赶紧回去。这是你灵韵姐的家，一住还住起个没完了？”

    郑雪起身：“那我明天找地方搬走。”

    “你回来……”

    郑冰瞪眼，但是郑雪回来了，却不是因为被她叫回来，而是被另一个高挑的身影揽着回来。

    “我可从来没有赶你走的意思。”

    苏灵韵看着郑冰：“你在你妹妹面前说话却背后给我挖坑？”

    郑雪平静开口：“我也好奇，说得好像她房子似的。”

    “你再说一遍！！”

    郑冰指着她，郑雪只是平静看着郑冰。

    “呵~”

    苏灵韵看着郑冰：“我说你是不是有点装？在雪儿面前故意摆姐姐的派头。”

    郑冰哼了一声，苏灵韵不理她，对着郑雪：“我刚刚听到快解约的话，如果是那样还是回国发展吧。赚钱多而且红得快，尤其你这个颜值和气质，肯定不用说了。”

    询问郑雪：“不然去你姐公司？”

    郑雪看着郑冰：“我怕她老板更重用我，掩盖她的光芒。”

    “哈！！”

    郑冰反而笑了，打量郑雪：“你啊。说别的还能气到我，说这个的话，你要不改改你的脾气和情商，你这辈子就只能看我背影。”

    郑雪点头：“你的脾气和情商也就能教训我了。”

    “呵~”

    苏灵韵笑出来，看着郑冰气得脸发红，挥手示意：“你走吧。回去睡觉去。”

    郑冰指着郑雪：“你给我老实点，我会给你物色经纪公司。你别再那任性叛逆……你都多大了？！”

    郑冰皱眉：“还这个样子！！”

    郑雪开口：“管好你自己吧。进内地两三年了，不也刚做个顶级综艺？”

    “你……”

    “行了行了。”

    苏灵韵推着郑冰：“不见就想，天天叨咕在韩国不知道怎么样。见面又吵又骂。”

    郑冰哼了一声，坐在那看着她：“谁叨咕她了？！我妈从来没陪在我身边，一直就跟着她照顾。”

    说完转移话题：“话说我们领证了，最后到底定下谁了？昨天刚播完先导片下期，投票结果如何？”

    苏灵韵开口：“你还真信会根据投票结果决定人选？”

    郑冰撇嘴：“反正不管是投票还是热度，肯定那个渣男固定和林妃岚了。现在网上两人还互动，刚刚直播她还打赏了。”

    郑雪突然开口：“你们不也打赏了吗？”

    郑冰瞪眼：“小孩别插嘴。我们是节目组以及经纪公司让的，不然谁给他捧场？”

    “我。”

    苏灵韵看着郑冰：“我给他捧场。”

    “你就……”

    郑冰张嘴要说话，看着郑雪，憋闷没说出来，只是指着她：“你回去睡觉去。别听这些。”

    郑雪摆弄抱枕没走，跟没听到似的。

    郑冰还要催促她，苏灵韵看着郑冰：“我还没说你呢，渣男渣男的叫，谁让你多嘴非得把以前的事和他说？他已经失忆不记得了，换了个人似的，和他说有什么意义？”

    “狗屁！”

    郑冰开口：“失忆了不起？失忆就能什么都算了？”

    说到这，郑冰询问：“不过话说回来，我和他说完之后，他没有找你聊聊？”

    苏灵韵沉默。

    郑冰叹息：“真的是……”

    苏灵韵看着她：“你还叹气？那你到底是希望我离他远点还是想我和他再续前缘？你比我还放不下不依不饶的，不是更把我和他推在一起？”

    好奇看着郑冰：“或许是你自己意难平放不下？！”

    “喂！！”

    郑冰抬手比了一下：“我妹妹在，你乱说什么？！”

    苏灵韵笑：“你还知道你妹妹在？”

    “你们说的渣男……是韩为吗？”

    郑雪开口。

    郑冰瞪眼：“不关你事！”

    郑雪看着苏灵韵：“灵韵姐。他不是你前男友吗？伤害过你？”

    “还问！！”

    郑冰瞪着郑雪：“快去睡觉去！”

    “你去睡觉去！”

    苏灵韵看着郑冰：“这里是我家。你在这作威作福的。”

    “呵~”

    郑雪笑了一声，但显然不是发自内心的笑那种。

    郑冰还要瞪她说话，被苏灵韵看着，转身忿忿离开。郑雪从始至终也没看她。

    只剩下苏灵韵和郑雪两人，苏灵韵开口：“雪儿，我就不说你姐也是为你好的套话，不过实际上她肯定是关心你。只是你又不爱和人沟通，什么都埋在心里。”

    郑雪点头：“我知道她为我好。”

    看着苏灵韵：“父亲去世之后她想努力填补这个角色，怕我失去父亲心理会不健康，会变得孤僻压抑。”

    苏灵韵想了想，试探开口：“效果不太好是吧？”

    苏灵韵一直是高冷的，但是面对郑雪，第一是姐姐的存在，第二郑雪似乎比她更高冷，她也就高冷不起来，变得主动很多。

    郑雪摇头：“父亲的角色是独一无二的，没法替代。就算可以……”

    郑雪起身：“她以姐姐身份努力支撑起父亲角色想要给我支撑和依靠，可是她怎么知道我宁可要父亲，就不要姐姐了呢？”

    苏灵韵一愣，看着郑雪回房间的背影，张张口，却最终无话可说。

    沉默许久，关灯去卧室，却不是自己的，而是敲门来到郑冰房间。

    郑冰正在敷面膜，回头看看她，哼了一声：“和她说什么？小屁孩子叛逆期还没过。”

    想了想，郑冰开口：“不过也好。至少任何人生阶段还算正常。”

    苏灵韵坐下，看着郑冰没说话。

    郑冰不解：“看我干什么？”

    突然转身：“她说我小时候的糗事了？！”

    “这个臭丫头~”

    起身就要过去，被苏灵韵攥住手腕拦住。打开的门也关上。

    看着不解的郑冰：“别把她当孩子，有些事她比你想得通彻。”

    郑冰惊讶：“她？”

    苏灵韵摇头：“需要转变思想的是你。”

    说完离开。

    留下郑冰不解坐在那里，撇撇嘴嘀咕什么，继续做面膜。

    ——

    “来了。”

    “恩……”

    早上吃了早饭洗漱一番，董晴柔就走了。如今电影正式下片，两人合作也结束。不过娱乐圈就这么大，说不定什么时候就碰到。再说两人的关系就是各自有各自的工作。

    董晴柔要上个综艺，这也正常。公司安排的，她如今随着电影超时空同居的大爆，要进一步不说推她做流量，至少也要有人气有热度有粉丝黏度，最重要是国民度。做综艺是不二选择，不能多做，但也不能不做。这就是圈内艺人对综艺节目的定位。

    韩为还问她喜欢什么车，董晴柔捶他好几下。即便认同他送礼物给大伙的事，她自己也不需要。

    如果给她就是和她都可以，把她当人脉了。

    话都说成这样韩为还能说什么？爱要不要~讨厌厌~

    董晴柔笑着亲了好几下，越看越喜欢，比以前喜欢多了。

    倒是提醒他给周惢买一辆，不过韩为表示等下次吧。自己前不久刚给她买了一辆车。这再买一辆就有点奇怪了。董晴柔一想也是，也就随他了。

    之后离开会所去公司，曹嫣和顾天成都在，丁雨诗陪在他身边一起的。今天是说好的两期综艺结束，反响最热烈的时候加上电影破十亿昨天还直播女装倒立洗头。

    那么此刻自然就要准备晚上7点的粉丝见面会。

    毕竟要考虑到很多粉丝是参加工作的，都初十了肯定都已经上班了，不能只照顾学生粉丝，还有一些参加工作的或许也会来。

    韩为虽然是年轻艺人，但不管是歌曲还是电影，都有不小的成绩。所以粉丝绝对不是那些偶像明星那种都低龄化。

    最好是什么年龄段都有。

    定在8点太晚，5点没下班而且堵车。7点正好。

    不过白天的时间也不能闲着，要去买车。

    说做就做。

    只是他问韩为到底买什么样的，韩为也表示最好都一样，挑一个大众款100万左右的，男女都能开，送人也体面。时间不急，等他们有够存货就行。不用说非得今天，毕竟钱还没打过来呢。

    都一样的话，喜欢自己开，不喜欢就送人，或者给自己老公老婆哪怕亲朋好友都行。

    都不是缺车的人，喜欢什么就自己买。而且身价都那么高，100万的车就是礼物而已。

    顾天成一想，你问他们喜欢什么再买很麻烦。

    不过现在不说这个，等钱入账再说。

    昨天打赏也不少呢，韩为都没算。就当零花了。

    直到此刻看到Irene也在，韩为想起昨晚撒酒疯的事。

    随口打了个招呼，Irene看起来还是很淡定，不过微微有点脸红不自然也是正常的。

    丁雨诗去忙活粉丝见面会的事，同曹嫣一起。这就是经纪人和助理的工作。顾天成管理公司不说，一堆事呢。

    然后Irene今天算是第一天来公司，之前只是呆着。毕竟韩为一周时间都在四处为票房做活动。

    在公司见面还是第一次。

    “恩……”

    韩为性格难道还是比较扭捏腼腆的吗？不存在的。

    看着丁雨诗，韩为语气诚恳坐在她面前：“我昨晚喝断片了，早上醒来晴柔和雨诗给我复述一下，我喝醉酒对你不规矩了是吗？”

    Irene别过头发，脸红摇头：“没什么，喝多了嘛。”

    韩为开口：“是这样。是我错我就认，我会诚恳道歉。但我真的不记得了。”

    示意Irene：“要不咱们还原一下现场，我具体是怎么撒酒疯的对你？环境重演你看怎么样？”

    Irene眨眨眼，想了半天，表情惊愕看着韩为不敢置信。

    不过看着韩为呵呵笑的贱样，Irene也明白过来，白他一眼笑着没多说。不管这算是变相的道歉还是诙谐的让她别介意还是逃避责任直接蒙混过去，又可能是趁机清醒的时候还骚扰挑逗……

    只是还原现场，估计现在是不行了。

    至于以后……

    “别往心里去。”

    韩为开口：“以后我尽量不喝酒，喝多了你也别往身边凑就行了。我也不知道我酒品不好，我以前很少喝这么多。昨天是高兴……”

    Irene点头：“那你现在没喝多吧？怎么还想现场重演一下？”

    韩为摊手：“我背了好多锅，遇刺之后醒来不记得，结果发现以前伤害很多人，可我自己又不知道。”

    裴艾琳愣住，也不知道她怎么看出来的。就觉得韩为故作洒脱的情绪中有一些疲惫和失落以及黯然。

    收起笑容，裴艾琳看着韩为：“但我觉得你是好人，以前是什么样我不知道，至少现在是。”

    韩为愣住：“所以喝醉酒抱着你不松手倒在沙发上也是好人？！”

    裴艾琳脸红站起：“那你到底是喝没喝醉？”

    韩为无奈：“真喝醉了。我醒来的时候还疑惑，怎么你没和雨诗一起留下或者一起走，结果她们告诉我真相，我都不敢相信我这么正派正直阳光善良单纯的性格会做出这样的事！”

    裴艾琳起身就走：“当我没说。”

    韩为呵呵笑：“我没有不认的意思。”

    对着离去的裴艾琳：“抱歉了啊！！别往心里去，你还大我一岁呢，有个当姐姐的样！”

    裴艾琳当没听到，直接关门离开。

    韩为笑着起身也要走，不过突然手机响起。拿起一看，虽然早有预感但还是有点激动。

    四千万到账。

    至于什么收付款金额限制或者银行监控还有税务这些，人家都是专业大额转账经常，早就办妥妥的。

    “天成啊？！联系提车……”

    韩为走出去叫着。

    “钱到账了？”

    顾天成走过来，看着韩为：“商量一下，其他谁你买同一款无所谓。但是钟冉冉我挑好了。低配保时捷911一百多万，多余的我补。”

    韩为皱眉：“不用你补了。看你个假假咕咕的样子。”

    顾天成就笑，随后开口：“还有，几个网红还在培养，虽然陆续有效果，但距离做广告还有差距。你打点钱进来做周转资金。”

    韩为恩了一声：“我放一千万进来行吧？不过财务这一块你整明白儿的。”

    顾天成开口：“这当然了。”

    随后想了想，看着裴艾琳的身影，韩为笑着：“给她买个商务车。到底是公司第一个艺人嘛。”

    顾天成看看那边，点点头：“应该。我有门路，买个几十万的……”

    “什么几十万？”

    韩为不高兴：“人家昨天也帮忙了好吗？”

    顾天成茫然：“那不是应该的吗？”

    随即摆手：“无所谓，你的横财随你花。”

    韩为点头转账，他自己也早就申请大额转账了。只是随后突然定住，抿起嘴角，看着顾天成：“那个……再买辆路特斯evora。”

    顾天成疑惑：“又送谁？”

    韩为摇头：“不用你管。”

    顾天成无所谓：“就这样吧？那我去联系车了。反正不着急的话，连胜宋导演姜导演石总魏总余导演，然后赵总也送？7辆呗？都一个样式的？”

    韩为恩了一声没说话，顾天成转身要走。

    “再买辆奔驰class，SL的。”

    顾天成回头：“还送谁？”

    韩为看他一眼没说话，顾天成点头：“好，你随便。”

    开门要离开，韩为开口：“再买个保时捷- Panamera……”

    “你特么没完了是吧？！”

    顾天成终于怒了，跟特么炫富似的，刺激谁呢？

    “送不完了？！”

    顾天成看着韩为：“而且怎么都是女款车？！”

    韩为轻咳一声，有些尴尬还混有理的模样：“我有钱我愿意！赶紧去。”

    顾天成骂骂咧咧退群了，不过提醒韩为买车没限制，但是上嗨上牌要摇号。

    韩为表示那就是他们自己事了。说不定车送人到别的地方开，那就在当地上牌没限制。

    再说这些人也不都在上嗨住。

    有的还可能在苝京，广粥，桂阳，天京，杭粥住呢。O(∩_∩)O

    只是等顾天成走了之后，韩为坐在那里沉默，许久之后叹口气，多了几辆车，钱倒是无所谓，但真是……甜蜜的负担。

