    这般细想下来，没想到还真让童景弋想到了一个人选。

    他没见过，但是她是唯一一个，让童景弋稍微有印象与独孤宸有些挂钩的女子。

    那便是五年前，独孤宸突然收的那个女徒弟。

    也不知他当年是从那里捡回来去，一直宝贝的不行。

    这么多年，他们这些与独孤宸相识的人，都听说过独孤宸收了一个女徒弟，他一直拿她当个宝贝。

    因为他们从未有人，得见过他那女徒弟的真容。

    只是模模糊糊的从旁了解到，独孤宸的那个女徒弟，好像是盛京城里的一个贵女。

    想到这个女徒弟，童景弋心思活络了起来。

    独孤宸的心上人，那个打独孤宸的人。

    不会就是独孤宸那个十分神秘的女徒弟吧？

    这个念头一起，童景弋又反复打量起了独孤宸嘴角的淤青，做起了分析。

    嘴角淤青的地方不大，说明打他的那个人的手比较小，女徒弟完全符合。

    再瞧瞧淤青的颜色，很深。

    这便说明打他的那个人，武功应该不俗。

    独孤宸亲自教出来的徒弟，能差到哪里去？

    所以女徒弟依旧符合。

    结合综上所想，童景弋确定：独孤宸的那个神秘心上人，应该就是他那个神秘的女徒弟无疑了。

    虽然听着有点草率，但是回想起当年，独孤宸为他那女徒弟做的那些事儿。

    就会发现不仅不草率，还早走征兆。

    五年前，不知独孤宸的那个女徒弟，是出了什么事儿。

    惹得独孤宸直接上董家，求了一大批的玉骨给她。

    那一批的分量，都可以在盛京开一个脂粉铺子了。

    因此他还不惜答应董家，自己以身试药，来换去祛疤效果更好的药。

    现在江湖上，让董家人名声大噪的玉肌膏。

    就是在那段时间里，独孤宸的逼迫下，董家新一代的几兄弟一起，熬了半个月的夜才精进出来的。

    本来董家人平日里出手救人。

    通常要么是收取钱财，要么是收取珍惜的药材。

    但是唯独到了独孤宸这里就有了例外。

    分文不取不说，独孤宸想要什么他们都会满足。

    董家人对独孤宸只有一个请求，那就是让独孤宸帮他试药。

    以往董家人怎么求着独孤宸试药，他都不肯点头。

    好不容易碰上一次，独孤宸主动要求试药，董家人怎会这般轻易的放过这个机会。

    连续两个月，独孤宸替董家人试了不下三十剂药方。

    最后成了二十剂，失败了十剂。

    那阵子童景弋每次见独孤宸，他都不一样，不是说容貌不一样。

    而是他身上的精气神，面貌不一样。

    好几次童景弋都担心独孤宸突然没了。

    可是一但到了第二日，他整个人便又会恢复正常。

    那时候，童景弋才明白，董家人为什么会求着独孤宸为他们试药了。

    因为独孤宸的体质特殊，董家人在他身上试药时，不用担心一个剂量不对，就给人试没了。

    按照诺诺的话来说，那便是独孤宸自身的代谢非常快。

    所以他才会怎么快就恢复正常了。

    那时候董家的几位兄弟，加上他还有诺诺都十分的好奇。

    究竟是什么样的女子，可以让独孤宸为她付出这么多。

    可是每次提及，独孤宸都是淡漠的扫过他们的脸庞，嘴巴严的跟个河蚌似的。

    就是不说。

    独孤宸在他们的认知里，一直都是比较冷情的存在，行事乖张，不分善恶，最主要的是他还腹黑。

    就拿这次独孤宸助他进盛京，这件事儿来说。

    这人居然让他拿童家的心法来换。

    虽然最后他没给，但也被独孤宸坑了不少。

    转念一想，为了见诺诺，值得。

    当初那玉肌膏事件之后，童景弋本以为又会很长一段时间，看不到独孤宸了。

    因为这家伙总是这样，想出现就出现，不想出现谁都找不到。

    谁知没过多久，童景弋便在流光派所在泗水镇见到了他。

    童景弋会出现在那里，原是因为流光派向武林盟求助说：有一武功高强的歹人，上流光派挑衅。

    童景弋的爹爹便派了童景弋来处理这件事。

    谁知流光派口中的歹人，竟是独孤宸。

    童景弋顿时哭笑不得，但是此时他代表的是武林盟，因此不能表现出他跟独孤宸相熟的模样。

    于是便上前，用公事公办的口吻问道：“这位兄台，不知你驾临流光派，是想做什么？”

    有句话不是叫先礼后兵么？

    他总要弄清独孤宸的目的，才好动手不是？

    虽然他的内心是拒绝的。

    独孤宸瞧着童景弋，淡淡的说道：“借流光派入门心法一观。”

    童景弋：...

    大哥，你这就难为人了不是？

    人家流光派的入门心法，是他们门派机密所在。

    你一个外人，说借就借？说观就观？

    那他们岂不是很没面子？

    而且别人不借你，你就准备动手强抢？

    这处事的手段，你是跟谁学的？

    再说了这流光派就一个这一两年，才新起的小门派，连根基都还不是很稳呢。

    就你那一身高深莫测的武功，流光派的入门心法，怕是对你没有丝毫的用处吧。

    你用的着搞出这么大的阵势来？

    不过童景弋心中无语归无语，活儿还是要继续做的。

    他是此就是专门来解决独孤宸这件事儿，可不能眼睁睁的瞧着独孤宸真把这流光派给掀了。

    于是童景弋站在流光派门前，正面对上独孤宸，义正言辞的拒绝了独孤宸。

    “入门心法乃是一个门派的根基所在，这位兄台你恐怕是在，强人所难了。”

    童景弋话音一落，流光派众人连连点头附和。

    “就是，就是，欺人太甚。”

    独孤宸听罢之后，却是轻笑了一声。

    他可不就是为了强人所难，才站在这里的么，不然他早走了。

    独孤宸浅淡开口：“是么？本尊今日就是强人所难了又如何？”

    说罢便准备动起手来。

    童景弋瞧见他笑的时候，心中就明了了，这人来真的。

    心头有了些许凝重，独孤宸若真的要动手抢，他还未必真拦的住。

    但是此时的他代表的是武林盟，不是和独孤宸相熟的童景弋。

    所以虽是不愿，他还是得硬着头皮出了手。

    两人你来我往，从天上打到地下。

    掀翻了不少房顶，连周围的建筑都受到了不小的波及。

    童景弋一看，这样下去不行啊。

    再这么打下去，他们两个估计能把整个泗水镇都给掀了。

    他是来解决问题的，不是来“屠”镇的。

    想到此处，童景弋边打边退，慢慢的将独孤宸到了泗水镇外。

    流光派的人见童景弋只身将独孤宸引走了。

    连连大呼：“少盟主威武，少盟主大气。”

