    她继续往角落里走，直到一个盆栽前方才停下。季沅是她的噩梦，她巴不得这辈子都不要看到这个人，甚至连他的名字都不要再听到。

    季沅的出现，迅速引来大家关注，顾臣也不例外。

    顾臣的目光四下搜寻，看到了元婉，走上前，揽住她，“婉儿，陪我去跟朋友打个招呼。”

    元婉被顾臣拥着转过身。当她发现他是在朝季沅走去，表情僵硬了。

    顾臣走到季沅跟前，两人虽然斗得不可开交，面子上依然和和气气。两人打过招呼后，顾臣介绍道：“这是我女朋友，元婉。”

    “女朋友？”季沅声调微微上扬，表情似笑非笑。

    元婉抱以微笑。

    季沅淡淡一瞥，收回目光，像是连多看她一眼都不屑。他对顾臣笑道：“品味越来越低了，皇廷壹号的小姐都能入眼。”

    “小姐”两个字像针一样扎进了元婉心里。

    她开口道：“季先生，我只是在那里工作，我不是小姐。”

    顾臣随即笑道：“我也觉得那里工作环境不太好，所以让婉儿辞职了。”

    季沅了然的应声，“零售转批发。”

    元婉一下子就听懂了他什么意思，脸色阵白阵红。

    顾臣算是修养良好的富家公子，听到季沅这么说，也被气的不轻，好像真是自己的女朋友被羞辱。他冷道：“季总，说话注意分寸。”

    季沅漫不经心的啜了一口手中的葡萄酒，缓悠悠笑道，“哦，不好意思了。元小姐一定不想看到我这位老顾客。”

    说完，他挽着女伴的手，走到别处，与人谈笑风生。

    元婉僵立原地。那一晚是她心里的噩梦，就这么被季沅漫不经心揭开伤疤，还要狠狠捅上几刀。

    顾臣看着季沅的背影，眼里快要喷出火来。他活了快三十年，还从没有像讨厌季沅这样讨厌过一个人！那个人，从头到脚都写着欠揍两个字！

    回过头，见元婉脸色难看至极，体贴的说道：“不舒服的话，我先送你回去。”

    “没关系，这是我的工作。”元婉低声道，“很抱歉……连累顾先生被笑话了。”

    顾臣伸出手，将元婉搂入怀中，轻轻拍了拍她的后背，姿态亲昵又温存。

    另一边，正跟人交谈的季沅，目光扫过某处相依的两人，手指攥紧了高脚杯，眼底浮出阴霾。

    “季总？……季总？”

    对方连叫了两声，他方才回过神，歉意的笑笑，“有点事，失陪了。”

    他走到一角，拿出手机打了个电话。

    顾臣带元婉亮相的初步目的已经达到，见元婉状态不好，也没想多呆，带着她离开了晚宴现场。

    还没上车，顾臣接到一通电话，眉头越拧越紧。结束通话后，他对元婉说：“我有点事要赶去处理，不能送你回去了。司机会送你。”

    “好。”元婉点头。

    元婉坐上车，思考着问题。顾臣为什么今晚带她来这里？她的身份并不适合出现在这种场合。遇到季沅，被他羞辱几乎是必然。

    季沅……

    元婉心里一个咯噔。今晚顾臣虽然带她见了不少人，她都只是安静的站在一旁，只有跟季沅碰面时，顾臣特地介绍了她。

    为什么？

    顾臣把她盛装打扮带过来，就为了跟季沅碰见？

    元婉正思索着，车子猛地一个急刹，没系安全带的他，身体往前一倾，差点摔倒。

    司机也是个暴脾气，打开车窗，对外面喊道：“怎么开车的？瞎眼了啊！”

    一辆蓝色跑车突然迎面冲来，两辆车几乎相撞时，司机急刹车逼停，后背已经被惊出一身冷汗。

    跑车走下来两个人。司机正要下车理论，见他们体格魁梧，身着黑西装，一看就是不好惹的角色，心生惧意，推车门的手又收了回来。

    那两人手里拎着一桶什么东西，走到车边时，朝车上泼去。

    司机一闻那味儿，汽油！

    他迅速对元婉说：“快下车！”

    两人刚下车，一个男人拿着燃火器朝车上扔去。火速迅速蔓延，车子被火海包围。司机拉着元婉跑，背后突然响起一阵爆裂声。他回头一看，心疼的直抽！这可是顾总前段时间花了五百万购置的豪车！

    远离危险区后，司机立马给顾臣打电话，接着又报警。这段路上没有监控，刚刚泼汽油点火的人已经无影无踪了。司机后知后觉想起来，刚刚顾着逃命，连肇事者的车牌号都没注意看。

    元婉担心太晚了希希一个人在家会害怕，对司机说：“去警局要耽搁太久，我还有事，就不一起了。”

    司机点头，“自己注意安全。”

    元婉裹紧大衣外套，拎着包往马路另一侧走去。

    顾氏集团大楼里，顾臣正跟几个得力干将商议着焦头烂额的合作案，当初的香饽饽，现在成了烫手山芋，进也不是，退也不是。正憋着气，接到司机的电话……

    他气的摔下手机！

    身边人大概听明白了怎么回事，议论纷纷，“这是来找事的？”“好险，这要是顾总在车上……”“顾总，你是有什么仇家？”

    “仇家？”顾臣冷笑，“除了他，还有谁敢！”

    大家瞬间明白了，季沅。

    如今他们之间的斗争已经是势同水火，在季沅出现之前，两家各自安好，和气生财。自从季沅回到季家，正式进入风投那一块儿后，就在不停抢占市场，争取顾家的资源利益。

    对顾臣而言，季沅最可怕的地方在于，你根本料不到他下一步会做什么，完全不按常理出牌。你还在摸索他的思路时，已经被釜底抽薪了。

    几年时间，季沅展现惊人的商业天赋，他所注资的公司几乎都能给他带来丰厚的回报。当其他人还沉浸在地产行业的泡沫中时，他已经在挖掘互联网+的巨大效益。当影音市场红红火火热钱蜂拥进入时，他已经手握一批种子选手。顾臣的行事风格偏向保守，这几年被季沅气的，步子迈的也大了，然而，又被季沅挖的坑绊倒。

    有人说：“就做个小吧，两家交情还在，长辈出个面，握手言和，他也不至于欺人太甚。”

    顾臣怎么甘心！他恨他恨的牙痒痒！

    打垮季沅，已经不只是利益需求，更是他的精神需求！

    .

    元婉拎着包在马路上走，这段路很偏僻，没什么车经过。

    一阵冷风刮过，她裹紧了身上的大衣。里面是参加宴会的那件短款礼服裙，小腿还露在外面。她加快了脚步。

    一道刺目的灯光射过来，她被逼的眯起眼，只见红色车影急速逼近。车子丝毫没有停下来的意思，元婉往一边跑去。

    车子一个急速调头，堪堪挡在她身侧，她一下子撞在车门上。

    反弹力道逼得她往后连退几步，高跟鞋一扭，跌倒在地。

    一道阴影在上方笼下，带着令人窒息的压迫力。元婉抬起头，对她堪称魔鬼的人出现在眼前。

    元婉迅速撑着自己站起来，转身就往另一边走。她的步子越迈越急，紧攥着包带的手在微微发颤。

    季沅站在原地，看着她瘦小的背影一瘸一拐的仓促到狼狈的往前快走。

    他走到车边，不紧不慢的点了一支烟，又抽了几口，目光始终落定在女人的背影上。

    元婉没有听到身后传来的脚步声，心里微微安定，但她的脚步丝毫不敢停留，心里的巨大惶恐，让她把生理上的痛感都忘了。如果不是穿着细高跟鞋，她都想拔脚飞奔。

    沿途有几辆车经过，都有人，走了半天，元婉没有看到一辆空车。

    元婉脚疼的不行，又不敢停下休息，只能咬着牙强撑。就在她以为自己已经安全时，轰隆的引擎声由远及近，刚刚那辆车再次迎面驶来，将她堵住。

    车里的人，隔着玻璃窗看她，嘲弄的冷笑。

    元婉知道，她躲不掉了。他就是冲着她来。

    车子滑到她身侧，两翼张开，车内男人吐出冰冷的两个字：“上车。”

    元婉坐了上去。车门关上，她还没系好安全带，车子猛地冲了出去。

    跑车在夜色下的街道狂飙猛进。元婉虽然有驾照，但她自己都没开过快车，更没体验过这种赛车的疯狂架势。

    车子突进突转，她抓紧时间系好安全带。

    季沅突然把顶棚打开了，巨大的冷风刮来，刺骨冷寒。元婉的长发被风刮得呼啦作响。

    寒风凛冽，犹如刀片剜脸，元婉冻得唇色发乌，狂打喷嚏。在她身侧的季沅，面不改色，双眼如鹰隼。那是一种可怕的狠劲，仿佛下一刻死了也毫无所谓。

    当元婉意识到他们真的在无限逼近死亡，再也稳不住了。之前她一直一声不吭，忍受可怕的速度，眼见车子正在朝远处的护栏冲去。而护栏另一边就是滔滔江水。

    “停下！”她急叫。

    季沅不为所动。

    她扑过去转动他的方向盘，她一转，他转回来，车子在极速前进中歪歪扭扭。

    “停下——”她尖叫，声音发颤，“我不想死——！！！”

    车子蓦然逼停，距离护栏不足一米。

    元婉紧绷到差点断掉的神经终于缓了下来，她倒在季沅肩头，后怕的喘着气，脸色煞白一片。

    季沅低下头，目光落在她脸上，停留三秒后，将她从副驾驶上拽了过来，按到自己腿上坐着。

    “放开……唔……”她被他抬起脸，堵住唇。他扣住她的后脑勺，啃噬她的唇舌。她越抗拒，他越凶狠。

