    这只大蛤蟆已经膨胀了！

    竟然连高阶妖族同胞之间不能相互吞噬内斗的皇者禁令都已经不打算再遵守了！

    鹰思远怜悯地打量着蛤小利。

    它能够从蛤小利的身上感应到那股淡淡的杀机，知道这只大蛤蟆刚刚说出的那些话并不是止是单纯的威胁而已。

    看样子。

    灵源之地的灵力与妖兽血肉在急速增强蛤小利的妖力修为的同时，也已经潜移默化地影响到了它的心境。

    这只癞蛤蟆有点儿贪功冒进了。

    现在，它的妖力修为虽然顺利提升到了兽王六境，可是它的心境修为却明显落了下乘，心、力失衡，虚浮不定。

    “可惜了，曾经天资纵横、傲气无双的蛤蟆小王子，也终是没有抵御得住此地过于浓郁灵力的诱惑，坏了根基，失去了同阶至强的心境与资格。”

    鹰思远摇头轻叹，心底里对这只癞蛤蟆也生出了一丝鄙夷。

    一个连自己的心境都坚守不住的家伙，没有资格与它一同并称于妖族十二天骄。

    这只蛤小利，与鳄三元、狮珍珍它们几个相比起来，终归还是差了一些。

    “鹰思远，你那是什么眼神？！”

    “特么，真当蛤爷不敢吃了你是吧？！”

    “呱！”

    看到鹰思远在向看它时眼神之中所流露出来的竟然是同情与怜悯，甚至还有一丝丝的鄙夷与鄙视的神色，蛤小利当时就怒了。

    一声呱叫之后，大嘴一张，一个大舌头就猛然向鹰思远攻来。

    毒舌如风，杀机凌厉，没有丝毫容情。

    它竟然是真的想要致鹰思远于死地！

    鹰思远的身形未动，神色也随着蛤小利这饱含了无尽杀意的一击而骤然变得一片冰冷。

    亏得它之前还有些同情蛤小利太过倒霉，身在险境而不自知。

    现在看来，这只癞蛤蟆完全就是死有余辜、死不足惜！

    “喵~！”

    就在蛤小利的大舌头马上就要粘到鹰思远身上的羽毛的时候，一声清脆悦耳的猫叫声突然在鹰思远的手背上响起。

    而后。

    蛤小利的身形一顿，外探出五十余米的大舌头瞬时僵直在半空，不得寸进。

    神魂威慑，就是这么牛逼，分分钟就将蛤小利硕大的身型僵直在当场，一动不能动。

    “你观摩七境兽王东北虎使用地级灵技——神魂威慑对敌，心有所触，对于神魂威慑的理解进一步加深，精神力+30，神魂魂强度+20，神魂防御+20。”

    “你观摩七境兽王东北虎使用天级精神灵技——神魂之诱对敌，心有所悟，习得天级精神灵技——神魂之诱，精神意志+100，精神力+150，神魂强度+80，神魂防御+100。”

    咦？

    出新技能了？

    杨帆神色一愣，没有想到这一次虎大王竟然没有用神魂拘役强行割裂并控制大蛤蟆的神魂本源，而是使用了别外一种他从来没有见过的天级精神灵技。

    而且，看上去这个神魂之诱的天级灵技，似乎一点儿也不比神魂拘役逊色。

    只一下，对面那只大蛤蟆就已经完全失去了自主意识，仿若变成了一具行尸走肉，任由小花摆布。

    杨帆的意念微动，识海之中便有一段关于神魂之诱的技能介绍与行功路线翻涌出来。

    神魂之诱：统御类妖兽专属天级灵技，神魂拘役的加强进阶技，非兽王境不可领悟。通过庞大的神魂威压，释放神诱之芒，诱使对手主动献出自己的神魂本源，以供宿主驱使。

    注：群攻技能，可批量范围使用，一次最多可引诱十只妖兽或人族神魂。润物无声，收发无形。

    消耗：每使用一次神魂之诱，需消耗一万点精神力储备，一滴神魂本源储备。

    看到神魂之诱的技能说明，杨帆的心神不由一振。

    竟然是群攻技能，而且一次最多可以向十只妖兽同时施展，这就有点儿牛逼了啊！

    不愧是神魂拘役的进阶版，不仅变成了群攻，而且威力也得到了成倍的增强。

    更重要的是，润物无声，收发无形，在攻击没有起到相应的效果之前，根本就不会有任何精神波动泄露出来，隐蔽性十足，与杨帆所精通的木遁术与隐身术很搭啊有木有？

    没想到小花在晋阶到了兽王境之后，竟然又领悟到了新的天赋技能，很巴错嘛！

    杨帆心里美滋滋。

    统御类妖兽的专属天赋技能，从来都没有让他失望过，不过是精神共震、神魂威慑、神魂拘役还是现在的神魂之诱，都极为实用，牛逼得不要不要的。

    更重要的是，这些技能全都与神魂本源的强弱挂勾，没有熟练度要求，原则上，只要神魂本源足够强大，纵是越级而战，也能一举制敌！

    统御类妖兽，就是这么牛逼。

    尤其是修为晋阶到了王境之后，统御能力更是成十倍数十倍地往上增加，极为难缠。

    “叮！检测到宿主身上同时拥有神魂拘役与神魂之诱，同类技能相互融合，次级技能神魂拘役消融炼化，神魂之诱技能效果被强化，技能效果得到极大提升。

    精神力+2000，精神意志+1000，神魂强度+500，诱惑成功率+10，群攻人数+2，强化效果+1。当前强化次数：2。”

    杨帆一怔，神魂拘役与神魂之诱这两种技能竟然相互融合强化了！

    群攻数量提升到了十二人不说，还增加了百分这十的成功率，很牛叉啊有木有。

    仅这么一下，杨帆所掌握的神魂之诱，就已经将小花这个原主人给甩出了好几条街了啊有木有？

    “喵~！”

    小花以轻叫了一声，蛤小利呆木地收回舌头，两条后腿稍一用力，便蹦跳到了鹰思远以及杨帆他们的跟前。

    “主人，可以喵儿！”

    小花谄媚地向杨帆出声提醒，做为最早就跟随在杨帆身边的元老宠兽，小花可是很清楚这个沙雕主人的凶残恶习。

    一般情况下，能自己动手击杀的妖兽，绝对不会假手他人去做，沙雕主人似乎很喜欢那种在妖兽身上红刀子进白刀子出的血腥快感。

    所以，每一次小花都会习惯性地把杀死妖兽的最后一刀，留给它们这个沙雕主人。

    果然。

    听到小花的提醒之后，杨帆开怀一笑，宠溺地抬手拍了拍小花的脑袋随声夸赞了一句，然后直接唤出天罡刺，没有丝毫的犹豫与怜悯，径直向大蛤蟆的脑袋环切而去。

    噗！

    妖血四溅。

    蛤小利的脑袋飞天而起，在半空中翻了十几个跟着之后，最终落在了一百米外的一片灌木丛中。

    而后，四肢一软，上千吨的身体也扑通一声软趴在地，脖颈上整齐的断口处，鲜血喷涌如泉，汹涌不止。

    “你对六境兽王蛤小利使用御刀术，御刀术施展成功，六境兽王蛤小利的头颅被轻松斩落，气血强度+600000，精神力+20，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    没有神兵护体，没有帝级意志傍身，蛤小利很轻松地就死在了杨帆的飞刀之下。

    杨帆对着蛤小利的尸体使用了中级采集术与神魂拘役之后，就不再理会。

    鹰思远呆呆地看着已经变成了一具无头尸体的蛤小利，小心肝一阵乱跳。

    太刺激了！

    刺激得它差一点儿就尿了。

    万没想到已经到了兽王六境的蛤小利，竟然这么简单轻易地就被主人给削掉了脑袋，死得不能再死。

    实在是太凶残太暴力了，可以感觉得到，主人对于妖族妖兽的恨意已经完全深入到了骨髓之中，看样子以后跟在这样一个嗜杀的主人身边，像是今天这样的场面，怕是要经常遇到了。

    只希望，以后再主所猎杀的妖族之中，千万不要有它们赤鹰一族的族人，否则，鹰思远真的不知道自己到时该如何面对。

    “小红！愣着做什么，走啦！”

    鹰思远的脑袋被杨帆轻拍了一上，而后耳边便传来了杨帆的吩咐声。

    鹰思远回过神来，看到才这么会儿的功夫，蛤小利千余米的庞大身躯竟然已经全都进了狗爷的肚子，甚至连地面上的血渍都没有半点儿存留。

    这条傻狗，实在是太能吃了！

    “是，主人！”鹰思远再次展翅高升，轻声向杨帆问道：“接下来咱们去哪？”

    “西北方向，二百三十公里！”

    杨帆随手一指，道：“待咱们将这剩下的三只妖族天骄全都清扫完毕之后，本主人再去带你们猎杀一些此地的兽王巅峰，它们的血肉精华，应该能让你们的修为更进一步！”

    一猫一狗兴奋回应，期待不已。

    鹰思远却是忍不住一个哆嗦，跨下的尿意再次翻涌。

    果然啊。

    这个凶残无比的人族主人就是打着要将所有的妖族天骄全都清除干净的主意。

    而且，这个目标似乎已经马上就要完成了。

    只剩下三只了呀！

    特么！

    它们这一届进入灵源之地参加试炼的妖族天骄真是倒了八辈子的血霉了啊，好好的一个修炼圣地，好好的一场成王机缘，硬是让这样一个人族变态给搞成了修罗墓场。

    这一次，所有进入灵源之地的妖族天骄，怕是都要凉凉啊。

    就是不知道到了最后，主人会不会为了灭口，凶残到把它鹰思远也给永远地留在这里？