    韩晨阳听着周围的一番议论，心中不免好笑。

    他已经能想象到栾彤霞在知晓这一切的时候究竟有多生气了。

    但凡是个有点脾气的人都接受不了，更何况栾彤霞的脾气是出了名的差。

    直到最后……百里红妆看着名单上的林吏二字，眼眸中漫上了一抹复杂之色。

    “这林吏竟然也中毒了，我之前注意到的时候觉得真是有些诧异啊。”

    韩晨阳看着百里红妆的表情便已经猜到了她心中的想法，事实上，他在刚注意到这一点的时候也十分惊讶。

    “他和青凌不是好朋友吗？按理来说，他不应该会中毒啊！”

    韩晨阳的神色忽然变得神秘起来，“青凌是不是想用这样的方法混淆视听，让我们觉得林吏和他之前并没有什么关系，好让我们放松警惕？”

    上一次青凌重伤的时候便是林吏救了他，在他们看来，这恶就足以肯定二人是好朋友了。

    除此之外，他们倒是没有别的有关青凌人际方面的消息了。

    “未必没有可能。”百里红妆道。

    青凌这个家伙一向自私，自己的利益才是最重要的。

    对于他和林吏之间究竟是什么样的友情，百里红妆也并不在意。

    这个林吏若是安分守己也就罢了，如果不识好歹地来找她的麻烦，那自然就当是绊脚石直接踢掉。

    “叩叩。”

    房门敲响，这是百里红妆第一次真正的认识到林吏。

    上一次在彭经纶的宴席上，她见到的人实在是太多，除了关键的一些人之外，这个林吏她根本就没有注意过。

    只知道此人当日也在场，至于他长成什么样可谓是一无所知。

    “蓝姑娘？”

    林吏生的十分清秀，看起来同样是一个儒雅公子。

    就这风格来看，他和青凌颇为相似，只不过青凌像是一个温润如玉的公子，而他则像是一个书生。

    前者还透着一丝皮，后者则更透着一丝呆。

    这个念头不过是一瞬间罢了，百里红妆心中很清楚，但凡能够走到这一步的人就没有一个是简单的。

    “林公子，这是你的解药。”

    韩晨阳将解药递了过去，目光也在打量着他，这家伙的长相和风格在这九十一层还真是有些独树一帜。

    毕竟，单看长相，这家伙真的是很容易被人欺负。

    “多谢蓝姑娘。”

    林吏笑容清秀，那目光澄澈而单纯，让人根本不会去深想他有什么其他的想法。

    百里红妆看着眼前这个极其具有欺骗性容貌的男子，倒是没有因为他的容貌就忽略了他真正的模样。

    此人能和青凌成为朋友，想必也不会是愚蠢之辈。

    “林公子何必言谢？”百里红妆轻笑一声，“就算我不将解药送来，林公子也不会有任何危险。”

    听言，林吏蓦地轻笑一声，看向百里红妆的目光也多了一丝玩味。

    “蓝姑娘似乎话里有话？”

    百里红妆一直都在注意着他的表情变化，在发觉他始终是滴水不漏的模样之后，顿时心中的兴趣也消散了几分。

    “我的意思，林公子再清楚不过。”

