    已经进入了春天，严寒过去，春日的气息扑面而来，阳光暖融融的，再加上最近的气温飙升，苏夏脱下厚重的棉服，感觉整个人都轻盈了很多。

    在剧组里连拍了十几天的戏之后，导演决定给疲倦的剧组放个假。

    这个消息一出来，大家都开心的不得了。

    苏夏第一时间就立刻的给陆景尧发过去了微信，他应该还在拍戏，所以暂时没回，但也丝毫没有影响到她的好心情，整整一下午状态都好的不行，完全不见连拍了快半个月的夜戏的疲倦。

    晚上也是难得的她和顾思明能同一时间收工，从拍摄现场往摄影棚外面走有一段路，天还没黑，不远处飘着壮丽的晚霞，苏夏不禁站在了原地，拿出手机拍了几张照片，给陆景尧发了过去。

    顾思明问：“放假三天，你准备怎么过啊。”

    “有点事情。”苏夏的视线落在手机屏幕上，手指微微的打了几个字，然后揣进了兜里，抬起了小脸，“怎么了？”

    “没事。”顾思明说，“就是问问。”

    有事情就算了。

    他掏出手机，给凌之宴发了消息过去：“我准备在酒店里睡三天了，最近拍摄快累死了，不过你应该比我更累，每天都拍到凌晨。”

    “还好。”苏夏打了个哈欠，迎着夕阳，看起来格外的温柔，“就是刚开始拍的那几天有点累，慢慢的就习惯了。”

    不远处，他们各自的房车停在路边，正等着。

    她笑着继续道：“我先走了，回来再见~”

    “好。”

    看着苏夏的身影上了车，顾思明直接拿出手机打了电话过去，那边停顿了一段时间，被接通。

    “给你发的你看到了吗？人家放假的这几天有事情，你别来了。”

    “看到了。”男人的声音低低沉沉的，“我知道，以后有的是机会。

    “...”顾思明的嘴动了动，有点迟疑，还是没忍住脱口而出，“我觉得她根本就不喜欢你，你别总是在她的身上死磕了，我觉得没什么结果。”

    他慢慢的往自己的房车走去，继续道：“而且我问过她的理想型，反正你不符合，而且她喜欢陆景尧你也知道，我劝你不要再继续了。”

    凌之宴的呼吸声一顿，声音似乎是更加的低沉：“...陆景尧只是她喜欢的偶像而已。”

    他那边似乎是正在忙，有声音传来，他应了一句继续道：“先这么说吧，其他的等我有空了再给你打电话。”

    顾思明叹气：“好，挂了。”

    听他这语气反正是不想放弃了。

    害。

    谈什么恋爱说什么感情。

    自己一个人多舒服了，谈恋爱还那么多事，单身自己想干啥就干啥。

    顾思明上了车，浑身突然的一顿。

    ...奥，活该他一直单身奥。

    ——

    稍晚些，陆景尧打了电话过来，苏夏正在收拾东西，她看着屏幕上跳动的宝贝两个字，欣喜的眉眼弯弯接通了电话。

    “哥哥！”

    “嗯。”男人的语气带笑，“什么时候过来。”

    “明天一早的飞机。”

