    玄火观第四关。

    叶凌风一进入玄火观，便和尉迟复分来了来，直到第四关才终于碰面。

    现在的叶凌风显得狼狈不堪，想必是之前的关卡着实费劲，他已经在此浪费了足足六个时辰。

    他本以为是自己第一个到达，结果尉迟复早就已经来到了这里。

    本来就将尉迟复当做奴才的叶凌风自然不会服气，本欲大骂出口，这时候他才发现，在这个关卡之中，只能相视，却不能相触。

    宛如每个人之间有着一道天然结界，难以逾越。

    而随着之后越来越多的人到达第四关，叶凌风也更加坐不住了。

    ——玄火观第二关伏矢。

    辰天化作的石头被供奉在了宗派祠堂里面，正如同这个宗派人丁稀少一般，祠堂同样破旧不堪。

    这时的他已经没有了意识，没有喜怒哀乐，没有吃穿用度，甚至都不是一个生物。

    每日小姑娘都会好好将祠堂打扫感觉，祠堂哪怕是年代悠久，却也一尘不染。

    辰天化作的石头亦是每日辰时都被擦拭了个干净，然后小姑娘就对着石头自顾自说道：“蛋兄，你要赶紧出生了，师父近况很是不好，已经重伤难治的师父适应不了下界浑浊的灵气，已经数日不曾下床了。”

    “蛋兄，你出生后会是什么呢？

    会不会是传说中才有的神兽呀？”

    “蛋兄！”

    小姑娘倒也不嫌烦，自己对着石头说着话，哪怕没有回应，都能足足说个一两个时辰。

    除此之外，小姑娘还会将米饭粮食供奉给石头，但一般都是虫鼠吃了去。

    日复一日，年复一年。

    辰天的状态极度的微妙，每次其实都能感应到一部分，看到一部分，随后就失去了意识。

    小姑娘的宗门不断落败，身为顶梁柱的师父最终也终于仙逝，只有那小姑娘，苦苦支撑着整个宗门。

    她苦练着师父传下来的功法，但下界的灵气洗漱浑浊，进境非常缓慢。

    宗门自然是没有能力帮她去获得天材地宝，但她也没有放弃，自己独立将宗门支撑起来。

    每当她独立难支，无人诉说之时，便会再找到石头，有时候会一把鼻涕一把泪，也有时候笑容洋溢。

    “蛋兄，师父离世已经一年了，发现师父离世，很多人都想着来欺负我们，可我一个一个都打败了。”

    “蛋兄，你别看我这样，以前焚相天下在上天域的时候，我可还是一个响当当的天才呢。”

    “蛋兄，我会努力将宗门支撑起来的，你也要努力呀，快把自己孵出来，这样我们就能回到上天域了。”

    她丝毫都没有怀疑过师父是在骗她，依旧如一的称呼着辰天为蛋兄。

    她知道，这是师父留给她的希望，便会始终守护。

    慢慢的，小女孩拿到这块石头开始算起，已经过去了近一百二十年，对很多人来说，两甲子的光阴，已然是寻常人的一生了。

    当年那个少女，如今也已经生的亭亭玉立，只不过笑容好像愈发的少了，眉宇之间，总是有那愁绪萦绕。

    这么多年以来，她算是无功亦是无过。

    整个宗门不温不火，比上不足，比下却算是有余。

    但是这一日，宗门出了一件大事。

    这位始终不愿继任宗主之位，只愿当那代宗主的女子，身受重伤。

    起因只是因为不愿屈于人下，另一座宗门扬言要与这位女子结为道侣，同时，让她以整座宗门作为嫁妆。

    她自然是不肯的。

    另一座宗门便摆上一场鸿门宴，桌上两杯酒，一杯是那仙家酒酿，另一杯是那无药可解的毒酒。

    二者，选一。

    只要能活着走到山下，此事便算就此揭过。

    女子一言不发，看都不曾看一眼那两杯酒，随手捻住一杯，一饮而尽。

    随后将酒杯轻轻放下，仍旧是一言不发，转身离去。

    那一场鸿门宴，异常的安静。

    直到这位女子离去很久，都很是安静。

    女子并未御风而行，而是就这么徒步，走到了山脚下。

    女子背对着那座宗门的所有人，众人不知，她已经是七窍流血。

    她御风返回宗门之时，已经是命数将近。

    女子踉踉跄跄的走入祖师堂，拿起那一直与灵位供奉在一起的石头，将其捧在了手心之中。

    她用另一只手抹了抹脸上的血污，嗓音虚弱的喃喃自语。

    “我……可能看不见你出生的那一天了。”

    “如果你出生了，希望你能带着所有人，回到原本属于我们的家。”

    忽然，女子伸手捂住了嘴，剧烈的咳嗽了几声。

    漆黑色的鲜血从她的指缝之间流淌而出，随后一滴一滴的滴落在青石板上。

    随之滴落的，还有女子的两行清泪。

    女子最后怔怔的看着手中那石头，只是说了三个字。

    “对不起。”

    没人知道，她是在与师父道歉，还是在与这石头道歉。

    亦或者……是在同自己道歉。

    石头从女子的手上掉了下去，倒在了地上。

    但是没人在乎。

    因为除了她，根本就没人信。

    这就是一块破烂石头，师父在骗他们，只是在骗他们……他们回不去了。

    永远都回不去了……从此时开始，辰天的意识重新复归原位，陪伴这女子一百二十年平凡的回忆也进入了他的脑海。

    他还是自己，不是一颗什么都不知道的石头。

    所有的体悟汇总在了辰天的脑海之中，促使他盘坐下了身子，回想着经历过的一切。

    时间仅仅只过去了一个时辰，但却让辰天拥有了一百二十年的回忆。

    仿佛回到了不知道多少年以前，可能千年，也可能是万年，甚至是更加的遥远。

    但辰天确是明白了，第二关伏矢关闭掉破关者的意识，使得没有五感，没有知觉，化身成为了一个万万年前的微不足道之物。

    但这微不足道的东西，却也曾是旁人无比珍视之物。

    耳畔，那苍古声音再次响起：“光阴流转，已过伏矢。”

    辰天听罢，扬起了头。

    这第二关，想来应当是人人皆可过的。

    但是……感同身受，永远都是最难的。

    最容易过去的一关，在辰天看来，却是最难的。

    设立此关之人，明明已经千百次叮嘱，可惜……却无声。

    随着身边环境的更替，辰天最后看了一眼伏矢关之地。

    随即光芒绽放，辰天也进入了下一关。

    

