    奥莉薇雅整个人被将军抓了起来，用了一扯，胸前就露出了大片的风光。

    上半身近乎已经彻底裸露，只剩下了一件简单的胸衣贴在身上。

    “你特么到底说不说？”将军凶狠的叫道。

    “我死都不会说！”

    奥莉薇雅说着话，嘴巴竟然流淌出了鲜血，将军一惊。

    “麻的，你竟然想咬舌自尽？来人，把她的嘴巴给我堵住！”

    一个武装分子按住奥莉薇雅，用破抹布塞住了她的嘴巴。

    将军真的难以理解，这个女人怎么会这么疯狂。

    明明可以享受锦衣玉食，过人上人的生活，明明只要她点头，她就是整座岛屿上的女皇。

    可是偏偏要跟自己作对。

    将军越想越生气，挥舞着手，噼里啪啦对着她的脸一顿毒打。

    最后，将军打累了，也对奥莉薇雅失去了兴趣。

    “把她给我关起来，不准给吃的，不准给水，什么时候她招了，再通知我！”

    将军吩咐了一声，然后对奥莉薇雅警告道：

    “奥莉薇雅，你记住，这是你最后的机会了，我不会再对你抱有仁慈！”

    说罢，将军擦了擦手，转身从地下室出去了。

    来到了三层，专属于他的房间，挥手将管家叫了过来。

    老管家原本就是城堡的人，服侍老岛主，不过后来第一个选择了叛变。

    “尊敬的将军大人，有什么吩咐？”

    将军倒在浴缸里，懒洋洋的说道：“去城里找几个小姑娘来，好好伺候我。”

    “将军，三个够吗？”

    “不，我要十个！”

    老管家嘴巴抽了抽，说道：“奴才遵命。”

    这一夜，城里挨家挨户都传出了惨绝人寰的叫声。

    ……

    第二天，整整一个白天，位于小岛外上百公里外的某个城市里，萧阳等龙王殿的人，都在各自准备着晚上的行动。

    孔雀回来报告说，发现城市里出现了武装分子的身影，应该是将军的人开始派人过来调查了。

    萧阳却是精光一闪，让乌利尔故意漏出马脚，吸引了他们的火力。

    但是又不与他们硬抗，打一枪换个地方，将这些火力牵制住。

    一直到了晚间。

    萧阳带着孔雀，鬼眼等众人乘船，悄悄的驶离了港口，朝着小岛进发。

    这一次并没有开飞机，因为飞机的动静太大了，毫无疑问，萧阳等人昨天已经打草惊蛇。

    现在的小岛一定全岛戒备森严。

    船只在距离海岛还有十海里的地方就停下来了，再往前开的话，怕会被巡逻的人发现。

    于是乎，萧阳带着在水边长大的黑木，两个人潜入大海，悄无声息的游到了海岛上。

    将海岸线巡逻的几个武装分子，还有躲避在草丛里已经偷懒睡大觉的几个暗桩全都解决了。

    这才通知孔雀鬼眼等人，开着小型冲锋舟过来。

    来到沙滩上，众人合力将冲锋舟掩盖到了树林里，不让人轻易发现，这才开始朝着城堡进发。

    一路上，萧阳和邪神，黑木等人，也做掉了好几个武装分子，铲除了障碍。

    不到半个小时，他们就悄无声息的摸到了城堡附近。

    “老大，这个位置最好，进可攻退可守，刚好还有一个战壕，方便我做事。”鬼眼指了指不远处的一个坑道说道。

    萧阳点点头说道：“那好，这里就是咱们的临时指挥部，孔雀，你负责保护鬼眼。”孔雀点了点头。

    鬼眼的小命比谁都重要，他就相当于大家的眼睛和耳朵。

    “鬼眼，你就尽快操作设备，实时监控和破坏他们的通讯设施。”

    鬼眼点点头，答应了一声，抬头冲着加百列摆摆手说道：

    “加哥，你干嘛呢，还不把设备给我拿过来。”

    加百列眺望着城堡，心里担忧着大美人奥莉薇雅，一听这话，不满的将两个很重的大箱子提了过来。

    “这苦力活以前都是乌利尔干的，现在倒好，落在我身上了。”

    鬼眼打开箱子，一边开始调试设备，一边说道：

    “嘿嘿，老大不是让你去吸引敌人火力了吗，你不去呀，非得登岛，说要什么解救大美人，这能怪得了谁？”

    其实比起机动性来，还是加百列更适合吸引敌人火力，可是这货的心思都在岛上呢。

    没办法，只能将这个任务交给乌利尔了。

    加百列撇撇嘴，说道：“你懂个屁，你加哥这么大了，也该找个老婆了，咱们也得跟老大看齐啊。”

    众人都不由得鄙视了加百列一番，就加百列的条件，找什么样的美女找不到，谁让他要求那么高呢。

    过了一会，鬼眼冲着萧阳打了个OK的手势，萧阳点点头，对着大家说道：

    “那咱们就按照原定计划行动吧，各自检查一下手表，现在是晚上9点15分。”

    众人看了看手表，“时间准确。”

    等会萧阳等人要炸城堡，所以几个人的时间一定要准确到秒针。

    “检查一下各自武器。”萧阳再次说道，按部就班。

    这都是执行任务前必须做的一步。

    “武器检查完毕。”

    “好，行动！”

    嗖嗖嗖！

    话音一落，几个人就分别窜了出去。

    萧阳，加百列，邪神和黑木，这几个人的身手，绝对没的说。

    几个人在黑夜之中，快速的奔跑着，连一点声音都不带有的。

    此时的城堡监控室之中，几个监控人员正在玩手机，眼睛时不时的扫一眼前面布满的监控器画面。

    就在这时，一个武装分子突然愣了一下，见城堡外面似乎有一个人影。

    但是很快，画面一闪就恢复了正常。

    “杰克，你小子怎么溜号了，一对K，你要不要啊，靠？”

    几个人凑在一起用手机玩扑克牌。

    杰克揉了揉眼睛，说道：“兄弟们，我刚才好像看到个人影，突然之间就没有了，好奇怪啊。”

    几个人也看了看监控器，根本没有发现什么异常，说道：“你眼睛花了吧，这不一切正常吗？”

    “哈哈，你一定是神经质了吧，将军虽然说了这两天可能会有事，但是也不必太紧张了吧，擦，昨天将军一晚上玩了那么多小姑娘，他都不怕，咱们打工的，怕个屁啊。”

    “嘿嘿，说的也是，一对2，大你！”

    “我两王，炸！”

    ……

