    其实艾薇儿并不喜欢老刘，因为他太丑，也太粗鲁！

    但夏跃要扶持老刘一把，她也不好违逆夫君意思，只能违心的开口卫护一二。

    “殿下，这是我比蒙王国平定叛乱之事，贵国插手是否有些不妥？！”李察王子忍了半晌还是没能忍住胸口那团郁气。

    “王子殿下这话就说错了，李察大人和海伦小姐率领部众投效帝国，如今已是帝国臣民，帝国岂能坐视贵国屠戮我国臣民！”托蒂侯爵担心皇妃应付不来，赶忙从旁开口说道。

    “哼，他们可是自称的大地精王国，同贵国有何关系！？”李察王子冷笑一声不为所动。

    “谁说的！哪儿来的什么大地精王国，我们早就投效成周帝国了！”刘震撼多贼的人啊，听到海伦将此行来龙去脉一说，再听眼前众人谈论，眼珠子一转，便站出来否认了之前的事情。反正德科三世已经死了，所谓的大地精王国王室又没有继承人，这叫死无对证。

    “本宫不与你们多言，待到了沙巴克王城，自与贵国萨尔陛下商谈此事。”艾薇儿不耐站在这里闻着血腥味，挥挥手打断众人争论，“李察大人，请约束好你们的部众，随使团一起前往沙巴克王城！”

    “遵命，殿下！”老刘闻言大喜，赶忙应命转身去归拢联军残兵。

    李察王子还待再争执，却被身旁的罗森博格公爵拽住，只得愤愤扭头负气而走。

    两万五千联军经此一战后，剩下的残兵败将不过五千余众，剩下不是战死了便是早已逃窜不知所踪。

    老刘仗着自己的身份，收拾好一众残兵们，老老实实跟在皇家御林军身后。

    东南行省的四千狼骑兵如今遇到东北行省主力，自然不好再进入东北行省，将护送使团的任务交接给罗森博格公爵后，便返身踏上归程。

    多了老刘收拢的五千余比蒙、大地精、熊地精和食人魔联军，使团兵力高达八千余众，东北行省主力也不敢掉以轻心，原本南下的行程自然变更为护送带监视使团北行。

    两万余众的队伍逶迤而行，朝着西北方前进，拖出的行列足有数里地。

    “本宫瞧着比蒙王国东北行省的军队，装备及士气远不如东南行省啊！”观察着外围的匹格族战士、布尔族战士和俄勒芬族武士，艾薇儿更加鄙夷比蒙王国的实力。

    “别看他们装备简陋，若是配合神庙祭祀，实力不可小觑。李察他们两万五千大军，就是被他们击溃的，且自身损失微乎其微。”海伦这会儿已经陪着老刘去了，在车旁陪着艾薇儿闲谈的是托蒂侯爵。

    “比蒙的实力如果这么强，你们当初怎么会选择背叛他们？”因着夏跃的庇护，艾薇儿几乎没遭受过什么社会毒打，说起话来百无禁忌，根本不在乎是否揭了托蒂的面皮。

    “华伦泊尔族不是什么强力种族，当初虽然是比蒙王国的空战主力之一，但根本不可能同人类的龙骑士、狮鹫骑士、鹰鹫骑士抗衡，如果不投降，空中作战，华伦泊尔族或许会如同无数比蒙种族一样覆灭，就像虫族比蒙一样。”托蒂侯爵心中泛苦，面上还得保持着微笑回答道。

    “可你们依然被人族灭族了，本宫听陛下说，纯血华伦泊尔族蝙蝠人早就灭绝了，你们夏尔巴家族只是混血遗族。”艾薇儿扭头，睫毛扑闪扑闪的说着扎心的话。

    这话一说，托蒂侯爵面泛苦色，回答道：“谁也没办法预测未来的事情！”

    艾薇儿闻言细想片刻后点了点头，“这倒是真的！”

    “侯爵大人，那个李察王子就是比蒙王国的继承人吗？本宫觉着他对帝国的敌意很明显，如果他以后继位，会不会对帝国不利？”她抛开华伦泊尔族的事情，谈及比蒙王位继承一事，总算是让托蒂侯爵长出了一口气，不用再遭受扎心的刺激。

    “不是，殿下瞧见他额头上的王字了吗？”托蒂侯爵摆摆头说道。

    “咦！？好像是的吔！萨尔陛下不是莱茵族吗？他的儿子怎么会有泰戈族的特征！”经他这么一提醒，艾薇儿仿似才想到这个疑点，心大的让托蒂无言诉说。

    “萨尔陛下是莱茵族，但他的王后和王妃都是泰戈族，比蒙王国的这位传奇国王钟爱泰戈族美女。李察王子便是他们诞下的后代，比蒙中新出的种族——狮虎比蒙，比莱茵族泰戈族都要强大的狮虎比蒙。

    比蒙王国的王位不是世袭制，每一届国王任期都是十年，超过期限，可以由五大贵族各自筛选出挑战者，然后从中选拔出最优秀的战士，和国王进行比试，胜利者加冕为下任国王。这位萨尔陛下已经担任国王二十五年，连任三届了。

    以狮虎比蒙的实力，若是按照比蒙王国比武挑战的规矩选择国王，萨尔陛下死后，这些狮虎比蒙仗着远胜于泰戈族莱茵族的实力，岂不是会将比蒙王国国王宝座永远占据下去！？

    事实并非如此，有得必有失，狮虎比蒙虽然比他们的莱茵族的堂兄弟、泰戈族的表兄弟们更加强壮、更加敏捷，但也被剥夺了生育的权力。”

    “那岂不是说，狮虎比蒙若是以后没有泰戈族莱茵族联姻的事情，便会就此灭绝！？”艾薇儿惊讶的问道。

    托蒂侯爵点了点头，“殿下睿智，事实就是如此，狮虎比蒙王子们虽然强大到每一位都入选了圣殿骑士，但终此一代而已。”

    “那他凭什么在本宫面前质疑帝国！连继承权都没有，他什么都不是！”没想到艾薇儿仅仅只是惊讶过后，便雌威大发的重重一拍窗棂娇声怒喝。

    托蒂闻言愣住了，他没想到皇妃殿下的脑回路如此清奇，关注的焦点是如此令人猝不及防。

    “哼！等到了沙巴克王城，本宫要质问萨尔国王，比蒙王国区区一个圣殿骑士也能质问帝国特使、帝国皇妃！？是不是太不把帝国放在眼里了！”没等托蒂开解，艾薇儿已经决定要好好闹腾一回了。

    见状，托蒂侯爵将要出口安慰的话咽回肚里，心底暗暗为比蒙王国捏了把汗，三千白银基座战士加上三头巨龙，萨尔要是不给个说法，任性的皇妃还真能给他们闹个天翻地覆。

