    “那就好。今年什么时候放假？”两人并无共同语言和共同爱好，高维维句句都在问谢闵行的日常。

    谢闵行：“再过今天就放假了。”

    “嗯，我们出去玩儿吧？”

    谢闵行放下手中的东西，看着高维维的眼睛：“维维，我今天来是想把事情说清楚。”

    高维维在今天邀约谢闵行的时候就知道今天可能会发生什么事情，但是，她不愿意面对，她主动问：“云舒人怎么样？”

    谢闵行提起云舒唇角勾起：“还可以。”

    提起云舒，他的脸上一脸美好。

    高维维发现，她呼吸有些不顺畅，却还是耐着问：“很好么？”

    “我不敢夸她，一夸就蹬鼻子上脸，不过脑袋很聪明，古灵精怪的一个小丫头。”这是两人见面后，谢闵行说的最长的话，都离不开云舒。

    云舒没吃多少饭，只是吃了很多肉，于是站在屋里来回走动，一边当做消食，一边等人。直到快10点，谢闵行终于回来了。

    云舒站在门口，双手叉腰，不放谢闵行进屋。

    谢闵行手则插口袋站在门口：“干什么？当门神呢？”

    云舒双手环抱，走向前，弯着身子凑在谢闵行身前，吸鼻子，又转在谢闵行的身后，将脸贴上吸鼻子闻了闻，这才开口：“你身上有妖精味儿，不放行。”

    谢闵行好笑，怎么一闻就出现妖精来了，“什么妖精味儿？”

    “有迪奥最新款香水的味道。你去见谁了？肯定是女的。”这款香水，云舒刚买了一瓶，味道肯定不是她的。

    谢闵行手掌放在云舒的额头，推开身上的“狗鼻子”说道：“鼻子还挺灵。”说完，直接进了卧室。

    云舒快抓狂了，突然意识到，她没有资格管谢闵行，这才止住想法。

    谢闵行还等待着云舒去骚扰他，问是谁了，没想到云舒回了卧室就蜷腿坐在沙发上，吃着苹果，看手机，完全不搭理他。

    不过，你不搭理他，他主动来搭理你。

    谢闵行问：“你在看什么？”

    云舒：“股票啊。”

    “会看么？”谢闵行质疑云舒。“不会，我教你。”

    云舒头摇的像个拨浪鼓，“K线图属于一般水平，不过我有妙招。不用你教。”说完眨个眼睛，继续看手机。

    谢闵行洗过澡，看到云舒还保持一个姿势看手机，自己无趣的离开：“我去书房，看不懂可是直接去找我。”

    “嗯，去吧去吧。”云舒巴不得他走。

    谢闵行前脚刚走，云舒后脚就下楼，喵在谢闵西屋里，发现谢闵西还在对着手机傻笑。

    “西子？思春了？”云舒背靠在谢闵西的书桌椅上。

    谢闵西抬头看到云舒出现，慌忙的收起手机，唯恐云舒发现什么，“大嫂，你来干嘛？”

    “看你思春啊。”云舒坦荡回答。

    谢闵西赶紧看门口有没有佣人，确定没人后才松口气：“大嫂，请你离开！”还伸了个手势。

    云舒起身要离开：“诶呀，妈妈也不知道睡了没？找妈妈唠唠嗑去。”

    “大嫂，大嫂，你快回来。你来嘛。”谢闵西光着脚追上云舒，堵在门口，又亲自把云舒请回屋里。

    “怎么回事儿？”云舒问。

    谢闵西坦白了一部分：“这不得靠我自己回商桥嘛！我正在想办法。”

    “就你对着手机傻笑，有什么办法？”

    “我那是和朋友聊天，他帮忙出主意的。”

    “哦～”云舒的这一声哦，多的是调戏的味道。

    谢闵西脸火烧云似的红了一大片。

    两人又在房间叽叽喳喳老半天，云舒本是想转化脑子里乱七八糟的事情，结果就被赶回房间。

    谢闵行已经在穿上躺着，看到云舒回来，翻着报纸的手不停止，“还以为又要我去抱你呢？”

    “呵，满身香水味，我才不让你抱。”

    谢闵行抬眸：“你这是，吃醋了？”

    “才没有。”回答的太快，泄露了内心的小想法，云舒眼神四处看：“你当我傻？吃哪门子醋，吃你的？你脸也忒大了吧。”

    说完，云舒伸手挠头发，觉得她的解释的有点多此一举，画蛇添足的感觉。

    而谢闵行却觉得这个解释是画龙点睛的作用。

    云舒觉得不能再说了，于是直接上床扯过被子：“睡觉。”

    谢闵行瞧着身边鼓起来的肉包，挑眉，他的长臂伸开关了台灯，卧室陷入一片黑暗，云舒突的心跳加快，不敢转身，身后男人的目光目光如炬看的她浑身难受。

    不对，她怎么在床上？

    云舒反应过来，抱着毯子缩着身子，落荒而下床，找到沙发，美滋滋的躺下。

    “怎么不和我睡了？”

    “你身上有妖精味道，我不给你睡。我爱沙发。”云舒盖起薄毯在沙发上翻身。

    谢闵行不想撒谎，更不想解释，于是从床上坐起看着沙发上的云舒问：“你认识谭岳？”

    “认识啊。”

    “你告诉他，我们结婚的事儿了？”谢闵行追问。

    云舒不知道谢闵行怎么认识的谭岳，她回答：“告诉了，第一个告诉的就是他。你放心他绝对不会泄露出去的。”

    谢闵行危险的眯起眼睛盯着云舒的方向：“你怎么确定他不会泄露出去？”

    “因为我用脑子猜到的。他肯定连他爸都不告诉。”云舒这会儿有了困意，打个哈欠。

    谢闵行下床坐在另一处沙发，视线刚好可以看到云舒的脸蛋儿，他问：“你怎么知道的？”

    “用脑子猜到的。”说完，云舒已经陷入睡眠状态了。

    谢闵行看着她叫：“小舒？小舒？”

    没人应。

    睡着了这是。

    谢闵行看着云舒的睡颜，自己都不知道为什么傻笑，好像看到她，心情就会很好，没有压力，只有笑容和阳光。

    谢闵行抬起她的头，枕着自己的胳膊，将她搂入怀中，顺应自己的内心亲吻她的额头，想起今日高维维的话，谢闵行又抽回胳膊，打消想抱云舒上床的念想。

    冥冥之中，有些事情，越来越不按原先设定的轨道行走，不知何时已经偏离了路线。

    谢闵行背靠沙发，明明卧室很黑，他仿佛有透视镜，可以望到云舒甜美的睡颜，她淡淡的呼吸都是清甜。

    高维维这一夜，彻夜难眠。
