    六爷是帝都的地头蛇，任何事情都逃不过他的眼睛。

    薛凌也是聪明人，猜想他可能是要来做中间人。

    她点点头，解释：“目前已经租出去十层。有一个外国酒店集团来租，一次性要租下十层。他们本来要租楼下十层，后来被我拒绝，让他们租最上面的十层。上面的风景更好更宽阔，他们后来同意了。我在一楼留了四个大店面给他们，两部电梯直达楼上，也算方便。”

    六爷嘿嘿笑了，低声：“是这样的，我有一个老朋友的儿子打算租一大层楼做办公室。那小子是读广告设计的，毕业几年了，混得还不错。他老子有钱，让他出来单干。帝都市中心现在的租金愈发贵了，但那小子挑剔，说要地方宽，而且得是高楼，这样能在上头打广告，挂公司的名。他老子让我帮忙找地方，还说地方得有几百平米，能弄什么会议室，员工办公区。这些日子我跑来跑去，发现你那大厦很不错。”

    薛凌解释：“我那边打一开始就是一整层放空设计，打算租出去做办公大楼。不像荣华商城，一开始就是楼下商场设计，楼上全部都是套房。明湖那边很安静，环境也优美，我拒绝一些工厂类别或加工类别的小工厂。一来怕破坏那边的环境，二来太吵闹也会影响楼上的酒店。大家凑一块儿，我这个房东也要互相兼顾。如果是广告公司，一层应该就够了。一层大概是六百五十多平方米。”

    六爷惊喜笑了笑，点头：“那够宽！很合适！我在外头转了好久，见门口有保安，装修人员进进出出，就不好意思上前。”

    薛凌微笑道：“您老如果要看，随时进去看。你是老朋友，不必太客套。”

    六爷呵呵笑了，道：“你太看得起我老叫花子。薛老板，咱老熟人就不说场面话了。其实，明湖虽然离市中心不算远，但它附近不是特别繁华，一边是公园，一边是老城区。幸好附近左右两条大路围绕着它，交通算很方便，人流量也算多。我发现还有人在湖对面建了小别墅，那也是你的？”

    薛凌点点头，解释：“不瞒你说，明湖那块地是十几年前我爸买的。当时我劝我妈在帝都买一些地和房子，我爸干脆掏钱，用我的身份证去买。当时那两条路只修了一条，我妈有些犹豫。后来老唐伯父跟她分析说离市中心不远，再不买以后就没机会了。我妈才最终掏钱买下来。我和郑叔合买化肥厂的老厂时，他也得了一块儿。前些年我为了开发成大商城，在明湖这边用大三分之一的地方，赔偿给郑叔，外加十万块钱。所以，明湖那边还有一亩多地属于郑叔。他后来建成小别墅，地方还没拾掇好。”

    “哦……原来是这样。”六爷恍然点头，问：“那薛老板你大概的成交价是多少？”

    薛凌解释：“第一层都是店面，暂时都没出租。第一层当然是最贵的，接下来到第五层都是一个价格。再往上又是另一个价格，直到第二十层。想要租哪一层，具体价格具体谈。当然，时间长一些，如果是五年以下，会贵一些。一次性租十年二十年，价格会有所优惠。”

    六爷笑道：“这是市场做派，很正确。如果是……第八层呢？我看过了，楼层越高，挂的公司名也越清晰些。”

    薛凌微笑：“它是新公司，自然也是需要广告的。那地方车流量大，人流量也大，自己给自己打广告再合适不过。只要不超出楼层，不要挂得影响市容，我们一般不会管。第八层目前的租金是一年八万，一次性签十年，优惠五万。如果是五年，只优惠一万。租金交付也是按市场的作风来，我不会乱定。”

    “八万……”六爷呵呵笑了，低声：“貌似有些贵。”

    薛凌点点头，解释：“地方非常宽，定价是贵了一点儿，但再过个两三年，也许就不止这个价了。帝都这几年的房价和物价，您也是知道的——天天往上涨。眼下快两千年了，未来的房价只高不低，毕竟帝都就这么大，市区也就这么大，而人口却在一年年增加。”

    六爷忍不住问：“薛老板，我能问一下那个外国酒店的租金吗？他们铁定租很多年的吧？”

    “暂定十五年。”薛凌答：“他们先付五年的租金，后十年分三次还。每一层的租金不一样，最顶两层只剩六万块。他们一次性租下十层，我也是给了大优惠。他们一年大概要交七十万。上面的楼层风景好，租金也贵些。”

    六爷听得瞠目结舌，竖起大拇指笑了。

    “薛老板，你年纪轻轻——家财万贯啊！这‘明天大厦’的租金，够你一家子生活得有滋有味啊！”

    薛凌徐徐摇头，低笑：“我投了不少钱建它，加上投资新厂，手头差点儿就变拮据了。本来我是打算整个湖区都建设起来，可奈何手头钱不足，所以只能修一条大路进去，两旁拾掇拾掇。眼下郑叔的小别墅还在那边，我也得多加考虑，毕竟不都是我的地方。”

    六爷忍不住问：“老郑不在了，你不打算将它买下吗？这样全部都是你自个的。”

    “不好。”薛凌低声：“这不是郑叔的意思，我不好违背。接下来分给他的儿女们，如果他们要卖，那就由着他们去。不过我会提醒他们，要卖的话得提前考虑我，因为那块地的国土手续上，写着的是我的名字。”

    六爷缓缓点头，也打听够了。

    “薛老板，谢谢你这么给面子。我这糟老头儿说话没条理，喜欢罗里吧嗦，你别往心里头去。”

    薛凌微笑：“不碍事，您是要给我介绍生意，我高兴还来不及。”

    六爷往她手中的诺基亚手机看了看，笑呵呵问：“薛老板，你的手机号是多少？麻烦你写给我，如果我那老朋友父子点头，我就赶忙打给你。”

    “行。”薛凌从包里取出一张名片，递给他，“这上头是我的办公号码和手机号码，最后面的是家庭号码。办公室一般都是秘书负责接听。有事尽管打我的手机。”

    六爷答谢接过，藏进裤兜里。

    “薛老板，八层一年租金是八万，如果五年就优惠一万，如果是十年就优惠五万，对吧？”

    薛凌点点头，轻笑：“对，这是看在你的面子上，最优惠的价格。如果是其他人，没能这么便宜。”

    “哟！谢谢！谢谢！”六爷挥挥手，道：“那我先走了，回头再联系你。再见！”

    薛凌应好，转身匆匆回殡仪馆。

