    秦阳没打算放弃南方的市场。

    南方那边抵触他是一回事，但只要能赚到他们那边的银子，谁会管他们私底下是怎么想的！

    榨汁机在北方还差点事，若是在南方能迅速进行市场的占领，那将会有更多的收入！

    毕竟水果在南方才是泛滥成灾，而榨汁机若是在南方被推广开来，凡是能买得起的人家都可能会入手一两个！

    但现在的问题就是，如何将榨汁机在南方的市场给铺开？

    南方世家对秦阳的态度，那是恨不得秦阳立刻倒霉。

    那里的许多世家，都没有遭到过秦阳的毒打，却听闻过秦阳的恶名。可以说，是既厌恶幽州王，却又不畏惧幽州王。

    这种情况下，若是以幽州的名义在南方铺开这个市场，恐怕会很艰难。

    有近路可以走，何必绕远路？

    秦阳想了想后，就吩咐人去请范阳卢家的长老。

    范阳卢家的家主卢老头如今在长安，精英也多在长安。

    但范阳卢氏在大本营这里，也依旧是留着人的！

    范阳卢氏的长老，就有一个是能够拍板做决定的，在秦阳去请他的时候，这位卢长老也在自己宅子的花厅里与人说话。

    与他说话的人，是他的两个儿子。

    一个是嫡长子，一个是嫡次子。

    这两个儿子，都是卢长老寄予厚望的。

    与这时候的许多人一样，卢长老不仅有这两个儿子，也有庶子。

    但这两个儿子才是他心目中能够继承自己财产与资源的继承人人选，大儿子是未来的继承人，而次子则是留着备用的。

    当然了，如果最后嫡次子不需要顶上，也可以得到一小部分的资源倾斜。

    这两个人，以后是要互相扶持着的！

    也因此，这两个一母同胞的兄弟，感情是相当好的。

    他们都已是三十余岁了，坐在父亲的下首位置，听着父亲训话。

    此时，卢长老就在问他们，对幽州王的看法。

    其实这个问题在去年的时候，卢长老就已经问过一遍了。

    当时这二人给出的答案，是悲观的态度居多的。

    那时候这二人并不看好幽州王，不仅仅是因为幽州王年轻，更因为幽州王没有什么根基！

    幽州王出身商贾，是在最近一两年内崛起的，过去就是个普通的商人之子，这件事，凡是了解幽州王的人，几乎无人不知。

    所以，这二人当时就说，幽州王虽然如今是异姓王，位高权重，可到底年轻，没什么人脉，也没有什么根基，积累不多。

    纵然有着才华，但刚一来到幽州就大刀破斧的改革，这闹的动静实在是太大了！

    对于一般人来说，幽州王这样的人，是高高在上的，已是权利的顶端。

    可对于范阳卢氏这样世家来说，连王朝更替都看过不止一次了。

    幽州在多年前更是曾经是燕王的领地，而如今，才过去多久？

    就已经是幽州王的领地了！焉知再过十年，这里不会再次更替了主人？

    都是有可能的！

    他们不好看幽州王的改革，所以当时面对父亲的问题，都给予了比较悲观的看法。

    但现在，面对着父亲的问题，这两个人却迟疑了。

    他们发现自己越发看不懂幽州王了。

    按说，幽州王这样的性格，这样的做法，放在别人身上，早就会引得皇上忌惮与不信任了吧？

    他们当初也是这么觉得的，可现在看来，皇上似乎十分信任幽州王？

    这简直不符合常理！

    为何皇上如此信任幽州王？

    一个才来到幽州就开始大力改革的人，一个对县令都说杀就杀的人，这样的人，为什么没有被皇上所忌惮？

    正是因为李世民的信任，所以秦阳才能扳倒博陵崔氏……

    “非也，非也。”听到兄弟二人的话，卢长老直摇头。

    “爹，哪里不对？”卢老大忙问道。

    卢长老就说：“你们觉得，是因为皇上的信任，所以幽州王才能扳倒博陵崔氏？而不是被博陵崔氏给扳倒？”

    “爹，您的意思是说，事情没怎么简单？”卢老大迟疑道，“儿子也知道，这件事里面，必然也涉及到了皇上对世家的忌惮，但说来说去，终归还是因为皇上对幽州王有着足够的信任，才会导致这样的结果，不是吗？”

    “这么说也没错。”听到儿子补充的内容，卢长老这次点了头。

    卢老二就说：“爹，儿子发现，您对幽州王的看法，与族内一些人不同，您不觉得幽州王过于心狠手辣一些吗？他直接就让博陵崔氏彻底瓦解，虽然没有灭了博陵崔氏，但博陵崔氏如今的家主竟然是皇上钦点，这就导致博陵崔氏已是彻底失了风骨，哪怕博陵崔氏的人还在，但博陵崔氏却已经死了。爹，这样的手段，细细感受，简直让人恐惧！”

    卢长老叹道：“但皇权本就容不得做大了的世家，只不过，过去那些朝代，多半是东风压倒了西风，如今，则是西风压倒了东风，此一时彼一时了啊！”

    此一时彼一时了？

    这话听着，竟有几分萧索之意。

    其实真说起来，作为五姓七望之一的范阳卢氏的子弟，卢长老怎么可能不兔死狐悲呢！但他更清楚的知道，博陵崔氏所做的事太过龌龊！

    太过了！

    博陵崔氏竟然与外邦勾结，这是背叛！背叛了国家！背叛了民族！

    这是数典忘祖了啊！

    在这种情况下，哪怕是往日里替世家说话的人，也张不开这个嘴了！

    素以，兔死狐悲是一回事，卢长老却觉得秦阳干得好！

    他冷声说道：“再者，如博陵崔氏那样与吐蕃人勾结的世家，简直就是世家之耻！与他们为伍，才是丢了世家的脸面！他们做下的事，便是灭族都是应该的！皇上开恩，只诛杀了首恶，这已是宽宏大量了。虽然钦点了现家主人选，但若不是博陵崔氏自己先作死，如何能落到这般田地？与他们共情，大可不必！”

    就在他这样说着时候，外面的管家噔噔蹬跑了进来。

    “长老，幽州王请您过去！”

