
　　莱文看了IP，总觉得有问题，又说不上来。

　　他看到文档中的隐匿文件正被下载时，蓝眸一缩。

　　所以他们查到的黄雀根本不是在H国或R国？

　　此时信鸽总部办公室内，秦暮言已经登录另外一个小号，开始下载那些机密文件。

　　“秦学妹，你把莱文坑惨了…”

　　秦复站在后面，看得目瞪口呆，这样也行？

　　收完钱，办完事，反手再重新入侵？

　　“各凭本事，我护短。”秦暮言云淡风轻地道。

　　手速一点没降，莱文那边看到的下载速度还是被木马掩盖的。

　　司擎洲嘴角勾着，被护短的感觉还挺好。

　　“H国那边是井伊集团。”秦暮言把资料和IP转到司擎洲的电脑，又继续下载更隐密的文件。

　　“秦学妹，你不用给我塞狗粮，我也是有人追的人了。”

　　秦复一脸得瑟，打开一个APP看着上面的头像，笑得春心荡漾。

　　欧阳祁找到泄露源头后，把资料发给陈队，才抬头看秦复。

　　他严重怀疑，秦复是自作多情。

　　“说说看，被谁追了？”欧阳祁靠着椅子，捏了捏眉心，随后戴上眼镜，一副斯文败类的样子。

　　秦复嘴角抽了一下，真不知道最近祁哥怎么了，又不近视，戴平光镜为了好看？

　　“你看看，这美女加我了，还是用私号加的。”

　　秦暮言侧头看到他那个美女账号，挑了下眉，竟然还是熟人。

　　她趁着下载文件，打开另外一个社交软件，发了条信息，【苏苏，又给自己找备胎？】

　　那边秒回，“言姐，你怎么知道？”

　　“我不过就是不小心弄坏他的冲浪板…”

　　秦暮言扶额，抬头看向秦复正在聊冲浪板偶遇，默默地回了一句，【要不你就从了？】

　　苏苏，“……”

　　“熟人？”

　　秦暮言没再回，打开已经下载的文件，开始处理文件自带的木马。

　　“祁哥，没想到我去夷城冲浪能遇到追求者，看来我最近桃花开了……”

　　欧阳祁默默地在心里给他点蜡，看着根本不像追求者，倒像是真心不想赔偿冲浪板的……

　　“难得有人看上你，看来老婆本终于可以拿出来花了…”司擎洲调侃道，拿起手机给他转了一笔钱。

　　“恋爱经费，毕竟你能脱单不易。”

　　秦复眨了眨眼睛，赶紧点了收钱，笑得眼睛眯成一条线，“我就知道，还是三哥疼我。”

　　“滚，我只疼暮暮。”司擎洲睨了他一眼，一脸嫌弃。

　　秦暮言眉心跳了跳，真怕秦复被苏苏玩脱了……

　　而K国战机部这边，技术组的人都惊住了，他们全力反击了的入侵者，但隐密文件却全空了。

　　莱文快速打开追踪的木马，最后停在了K国的一个郊外公寓，而且还是烂尾楼。

　　“啪！”他捏着酒杯，直接裂开…

　　现在他才反应过来，被耍了，而且追击的目标可能也不知道被人当棋子了。

　　谁才是黄雀？

　　“查，彻查信鸽！”莱文反应过来，他们最开始阻击的是信鸽的系统。

　　后来请来的灵猫帮忙，确实反入侵了信鸽，可那边系统里是空白一片。

　　现在莱文反应过来，他大胆猜测，应该是灵猫和信鸽联合起来，把他给坑了。

　　“老大，我们查不到信鸽的任何资料……”

　　莱文脸色很难看，他第一次被坑那么惨。

　　“让安全组的人查！”

　　莱文几乎可以肯定，真正的黄雀是谁……

　　…

　　MI购物中心内，VL西餐厅内

　　“言姐，”

　　秦暮言眼眸微顿，好想装不认识……

　　司擎洲抬头看向走过来的人，黑眸深了深，转头看向正低头吃牛排的秦复。

　　追求者？

　　“大家好，我是苏莺……”

　　她突然顿住，看到秦复抬头时，有种转身逃走的冲动。

　　秦复手里的叉子突然掉盘里，“苏苏，你真不用追那么紧…”

　　苏苏，“……”

　　欧阳祁无语地看向秦复，好想拍醒好友，人家不是来跟他打招呼的…

　　秦复害羞地看着苏莺，继续道，“既然来了，那就坐我位置。”

　　秦暮言，“……”

　　司擎洲，“……”

　　苏苏心里翻了个白眼，不过还是声音放软，

　　“复哥，那冲浪板可以不用赔了吗？”

　　秦复很纠结地看向她，“还是赔吧，给你机会追求我。”

　　苏莺，“……”

　　怎么不按套路来？她还以为可以省一笔，毕竟最近老妈为了逼她回国，已经限制她信用卡额度了。

　　秦暮言轻咳了一声，“苏莺，我老师苏霖的女儿，在K国读大学。”

　　秦复眨了眨眼睛，熟人？所以在夷城不是偶遇？

　　难道是有意接近他的？

　　“言姐，你来K国也不联系我，要不云姐不小心说漏嘴，我都不知道。”

　　苏莺声音偏娃娃音，认真说话也像在撒娇。

　　秦暮言擦了擦手臂的鸡皮疙瘩，往司擎洲那边靠了靠，问了一句，

　　“苏苏，你又被云姐停卡了？”

　　苏莺点点头，眼眸瞬间盈满了泪水，正犹豫着要不要掉下来。

　　【您的账户到账20万美元！】

　　她眨了眨眼睛，眼泪全收住，打开手机一看，是社交软件的到账信息。

　　秦暮言嘴角抽了一下，她算是服了，苏苏当初真应该读表演系，这演技，不拿奖都对不起她时刻能汇聚起来的眼泪……

　　秦复故作镇定地道，“别哭，我钱多…”

　　苏莺差点把手机扔出去，抬头看到其他三人都看好戏似的看着她，眼底一闪而过的心虚。

　　秦暮言转头看向秦复，不愧是攒了老婆本的人，操作666，钱多…人傻……

　　欧阳祁，“……”

　　司擎洲低头切牛排，不想看秦复那别扭的表情…

　　“你误会了…”苏莺急着解释，可被打断了。

　　“我理解，这样你就有理由缠着我了……”秦复恍然大悟的样子。

　　苏莺，“……”

　　这次跳到哪天河都洗不清了……

　　秦暮言推了一份牛排给苏苏，还给她倒了杯红酒，压压惊。天籁小说网

　　苏莺拿起酒杯，一口喝完杯子里的红酒，总算把那股不上不下的郁闷压下去了。

　　“苏小姐，祝你追求成功。”欧阳祁拿起酒杯，跟她碰了一杯，眼眸透着精光。

　　秦复低头吃着牛排，感觉整个人都飘起来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第297章 谁是黄雀？免费阅读。https://www.23sk.net 