    

    皇城，长安。

    同样的夜晚中，程府的屋檐下，妇人望向天空中第一道闪烁的光亮，眉头紧锁。

    “儿啊，西征边陲战事陡变，你可莫要向你爹爹那般鲁莽，闲暇时刻也该向你爹爹说道说道。”

    “毕竟年事已高，没有年轻时那般气劲，莫要犯下浑事，让我这老母在府中也是不安生。”

    喃喃话语委婉，一向好强的人影已是眼眶红润，素手绞在一起，声音有些断断续续。

    “听闻大军被困……你们父子四人，可切莫不要闹出什么……”

    雷神渐大掩去后面话语声音，亮起的一瞬，身着单衣的人影似乎提起袖摆拭过眼角。

    阴沉几天的阴云下，视野穿行淅淅沥沥的雨幕，雨水滑落巍峨宫殿，滴落房顶如断线珠子般流淌。

    侍女小心翼翼的端上沏好的清茶走过屋檐，在那具静立观景的人影身后停驻脚步，将冒着热气的清茶放上案桌，垂下眼帘低唤一声。

    “陛下，茶好了。”

    眼帘中映出那具身躯微微招过手臂，谨慎的福身一礼，小心的走开，不敢发出一丝声响，生怕惊扰这个沉思的君王。

    走至转角处，迎面碰上仪容大方，黛眉微皱的长孙皇后，侧身揖上一礼。

    “陛下可曾用过早膳？”

    成熟知性的声音中带着一抹冷峻威严，轻轻响彻耳畔，侍女不敢怠慢，交叠双手回应道。

    “近些日来陛下便不曾多食，御膳房的膳夫也换了一批，可依旧没有多少胃口。”

    “只是这茶水倒是喝上不上，奴婢方才斟上一壶。”

    黛眉越发皱的深沉，长孙皇后凝视走廊上那具身形，出上一口浊气，缓缓挥手。

    重新将脸庞上那抹担忧收敛，长孙皇后换上一副笑脸，迈开莲步挪动过去。

    “陛下。”

    “嗯。”

    李世民嘴唇轻嚅，并未转身，淡淡道。

    “观音婢来了。”

    葱嫩玉手从身侧挽上李世民臂弯，长孙皇后静静立在走廊下，顺着李世民眼神望去成片抽出新芽的后花园，沉吟片刻，目光收回到那张凝重脸庞上。

    “陛下。”

    “此番灵州被围，李闲孤军深入想必是找出些法子来破解灵州之危，陛下理当静待消息便可。”

    呼~

    有重重叹息声传出。

    雨水冲刷后的嫩芽在透出的微弱晨光中摇曳，李世民目光从这些勃勃生机的景象中收回，大手轻轻拍上臂弯中的柔夷，淡淡道。

    “孤军深入要看闹出的动作有多大，李闲素来不是个省事的主，朕还是怕这小子在边陲上施展不开来。”

    “初次走上战场，便是遇上这样的转折，说来也是难为这小子了。”

    转身落座身后的木椅，李世民捏过热茶，望着清澈的茶水，陷入沉思。

    “这小子素来懒散松懈，又不曾上过战场，与李靖分离开来，本就是个错误。”

    “训练出的那支新兵士卒，素来未曾经历过大战，光是这战场上的尸山血海就够他们受一遭了。”

    “在朝中多与朝臣不合，也不知晓这上李恪战场会闹出什么事情来。”

    一向金玉良言的李世民并不是个喜欢多愁善感的人，长孙皇后是知晓的，此番能为李闲说上这些琐事，长孙皇后心知肚明乃是为李闲担忧。

    提起茶壶将热茶再次倾倒向消了一半的茶盏，美眸瞥向一眼对面皱着眉头的人影浅笑道。

    “李闲这小子素来了内秀于心，能在阔叶上将那些骑兵为主的吐谷浑大军耍的团团转，陛下又何必这般焦虑？”

    “定然能够在战场上周旋保命，陛下当该当心龙体，只待他们凯旋之时庆功即可。”

    听罢这般安慰，李世民脸上并未太多喜色，反而更加忧虑起来。

    重新饮下一口热茶，虎目移去长孙皇后面庞。

    “西南边陲来报，吐蕃大肆在边境屯兵，意图染指吐谷浑战事。”

    “早在禄安瓒来访唐之时，处处咄咄逼人，尚不知晓其中是何用意，只怕此番是敌非友。”

    重重放下茶盏，李世民脸庞上闪过一抹光芒。

    “朕的大唐修生养息数载，这些周遭四邻，此番来访多少带着试探之意，背后野心昭然若揭。”

    “是时候给他们些回应，朕以命西南诸军整军备战，沿着边境推进数里，务必在知晓吐蕃军卒来意时，抵达三国交界地带，随时待命，柴绍已奉命前去调动。”

    长孙皇后听罢，先前面色上的轻松之色渐渐消散，转为有些凝重起来。

    “这吐蕃一国身处高原地界，近些年来素来整治内乱，极少与诸国有所交涉。”

    “倘若此番趁虚而入，倒是有些趁着吐谷浑与大唐争锋之际，落井下石的感觉。”

    “这支从高原上崛起的国度着实不可小觑。”

    哼！

    李世民浓眉微微竖起，面上一寒。

    “在大唐国境皇城闹出的事端尚未停歇，竟是想着在边境线上坐收渔利。”

    “那他倒是来看看，我大唐的兵锋可锋利。”

    ……

    西南边陲。

    禄安瓒一身戎装，佩戴的弯刀径直插与地面，望着身后绵延的三万军卒，勒住胯下马匹。

    “全军整备！就地休憩！”

    “等候斥候消息，在这座定夺。”

    身侧传令兵随即纵马飞奔出去，片刻间嘶吼声响彻在整个蜿蜒军队之中。

    随行的大将军论钦陵拖着一身甲衣，哗哗的走来，在吐蕃大相身侧坐下，顺着阳光望上一眼身前的山谷。

    “大相，过了这个山谷，再翻越上前面的诺矣江，咱们可就离吐谷浑不远了。”

    “咱们为何要这般助力大唐？何不趁着两军对战，耗损兵力之时，将整个吐谷浑收入囊中？”

    对于弟弟在大唐受辱的事情，论钦陵多少有些怀恨在心，因而再说上这番话语之时，多少带着些愤慨。

    甚至于这位军略奇才，对于这等远征跋涉，确实要为大唐做嫁衣的心思多有些不满和不屑。

    禄安瓒了解这个心高气傲的将卒，性情了如指掌，并未当众驳斥，摆摆手示意他坐在身侧的石台上。

    望向蔚蓝天际翱翔的雄鹰，吐蕃大相禄安瓒遥指过去。

    “鹰击长空俯瞰世间生灵，在于它乃是空中霸主。”

    “咱们吐蕃亦是如此，要现在九州之中站稳脚跟，不单单要看到这大唐，还要看到这周遭四邻的这些诸国。”

    “眼下大唐远远不止你想想这般不堪，不少东西仍在我们吐蕃之上，与其建交，不单单是从中拿出些有用之物，更重要之处乃是将整个吐蕃置于完全安生养息的位置，以求再突飞猛进。”

    话语停停，禄安瓒继续道。

    “眼下的大唐农桑改制，国立昌盛，吐蕃只得暂避锋芒，以求稳妥。”

    “传令下去，洒出斥候，去往灵州地界，我倒要看看这唐兵如何破局。”

    “关注边城一代，我有预感，李闲那小子定然要在此处闹出些动静来。”        

