    　　路星辞的声音不大,但周围人都听得很清楚。

    　　宋意的视线点过路星辞，又看向段嘉衍。后者微愣了愣，随即朝路星辞笑道：“真的？我有点不好意思。”

    　　他虽然说着不好意思，但脸上的表情嬉皮笑脸的,一点儿都不像是受之有愧的模样。

    　　恰巧这时，晚自习铃声响了。

    　　段嘉衍忽然想起了什么,面朝路星辞和陈越。

    　　“你们周五晚上有空吗？我生日，想请你们吃饭。”他顿了顿：“有个游乐园最近开放了冬季夜场,听说挺好玩的。我想吃过晚饭后去,你们有没有时间？”

    　　数学老师走进了教室,招呼班里的学生们坐好。一看段嘉衍还背朝着讲台聊天，正要点他的名字。

    　　“有。”路星辞提醒他：“老师看你了。”

    　　段嘉衍连忙转身。

    　　陈越：“有啊,你满多少岁？17？”

    　　段嘉衍点点头，把椅子往后一靠,想继续说小话。

    　　陈越：“那再过一年,你就到可以结婚的年龄了。”

    　　根据法律规定，ega满18岁就可婚配，alpha稍微晚一点,要20岁以后才能婚配。

    　　路星辞看似漫不经心地插了话：“结那么早干什么？”

    　　陈越摸了摸下巴,坏笑：“是哈，再怎么也要等到20岁以后,再考虑这些终生大事。”

    　　陈越把那个等字咬得很重,路星辞听出了他的话外音,也笑了笑,同时睨了陈越一眼。

    　　他俩在背后笑得莫名其妙的，段嘉衍微微侧头：“20岁也挺早的，20以后再说吧。”

    　　路星辞没什么意见，赞同道：“那也可以。”

    　　宋意：“……”

    　　宋意真是心情微妙。

    　　前几年的生日，段嘉衍都是跟宋意和沈驰烈过的。

    　　自从付媛再婚后，段嘉衍就没再让她给自己过生日。一是因为付媛工作忙，二是因为付媛再婚，过生日他得跟贺诚和贺云深一起过，他不太擅长面对继父和弟弟。

    　　令段嘉衍意外的是，生日当晚，他接到了贺云深的电话。

    　　小孩应该也刚放学，在那边兴高采烈地祝他生日快乐。段嘉衍没想到贺云深还记得他的生日，和贺云深闲聊了一会儿，段嘉衍笑着挂了电话。

    　　为了方便，到达游乐场附近后，段嘉衍就在周围找了家口碑不错的湘菜馆。

    　　看着段嘉衍点菜，周行琛忍不住问：“段嘉衍，你到底是南方人还是北方人？”

    　　段嘉衍奇怪道：“宁城不是北方吗？”

    　　在座的当然都是北方人。

    　　“那你怎么这么喜欢吃辣？”周行琛道：“我还以为你跟狐狸一样，是移居到北方的南方人。”

    　　“顾梨哪儿的？”

    　　“青州。”周行琛一提到顾梨就很来劲：“听说过没？水乡中的水乡。一方水土养一方人，看看狐狸就知道了，什么叫江南美人。”

    　　段嘉衍正想嘲笑他无时无刻秀恩爱，周行琛话锋一转：“不过你不喜欢这种类型吧？你以前喜欢那姑娘叫什么？江什么来着？”

    　　沈驰烈随口道：“江祈念。”

    　　周行琛：“对对对，前校花。”

    　　周行琛顿了顿，笑得有点儿损：“那采访一下我们一中一霸，你喜欢什么类型的？”

    　　问题一出口。

    　　陈越原本正在慢悠悠地拆筷子，听到这儿，动作直接停了下来。

    　　他在心里一声叹。

    　　周行琛这个人是真的不争气。哪里危险踩哪里，反向扫雷。

    　　段嘉衍瞥了周行琛一眼，想了想：“高、白、瘦，温柔一点吧，最好穿连衣裙的样子很漂亮。”

    　　段嘉衍说完话。

    　　陈越侧眸，朝旁边一看。

    　　果不其然，路星辞唇角微压，背靠着椅子坐着，没什么情绪的模样。

    　　“你理想型是这样的？”沈驰烈第一次听他说这个，往前坐了坐，来了点儿兴趣：“这不就是标准的大众女神？”

    　　段嘉衍想了想：“是吗？”

    　　他感觉路星辞似乎一直没说话，顺手拐了一下旁边坐着的男生：“路星辞，你喜欢什么样的？”

    　　路星辞沉默片刻。

    　　抬起眼来。

    　　他长眸漆黑，眉眼的线条格外清隽。段嘉衍和他对视时，看见他扯了扯唇角。

    　　“长得好看，皮肤白。有点儿能闹腾，但是闹腾的样子很可爱。”他似乎是一边想一边说的，语速稍微慢了些：“对朋友很好，很善良，在自己擅长的方面好胜心强……和他在一起的话，会觉得每天都很开心。”

    　　周行琛被最后那句话刺激到了，情不自禁一声感叹：“我靠，这种神仙对象上哪儿找去？”

    　　段嘉衍也忍不住：“你要求好高。”

    　　周行琛哎哎两声：“我们路哥要求高一点，怎么了？”

    　　段嘉衍觉得好像是这个道理，配合道：“我们路哥这个条件，就应该要求高一点。”

    　　周行琛：“可是按照这个，有趣的灵魂和美丽的皮囊兼并的要求，路哥是不是得找八百年啊？”

    　　段嘉衍：“那不能啊，得想个办法。”

    　　他俩一唱一和的，路星辞刚开始还觉得有些意思。

    　　直到段嘉衍咬着筷子，面朝他，含糊道：“你再详细说说，我帮你问一问，留意一下。”

    　　对着面前这双剔透的眸子，路星辞眼里稀薄的笑意也淡了。

    　　“不用，”他语气平静：“我有喜欢的人了。”

    　　他说话时，视线一直落在段嘉衍脸上。从头到尾没插话的陈越突然笑了笑，似乎饶有兴致地：“什么人啊？我认识吗？”

    　　段嘉衍也来了兴趣，连忙追问：“谁谁谁？我们学校的？”

    　　路星辞恩了声：“是我们学校的。”

    　　沈驰烈心里咯噔一下：“什么性”

    　　宋意在桌子下猛地踹了他一脚，那个别字硬生生卡在沈驰烈的喉咙里。

    　　沈驰烈也反应过来了。

    　　就算路星辞表现得像是喜欢段嘉衍的样子，暧昧和说破终究是两回事。

    　　偏偏段嘉衍还在问：“她知道你喜欢她吗？”

    　　“应该不知道。”

    　　“那你是，暗恋啊？”段嘉衍微微一怔，觉得这事儿怎么听怎么不可思议：“你居然也会暗恋。”

    　　段嘉衍想起自己之前喜欢江祈念，后者又对路星辞求而不得的，觉得感情还真是不好说。他看路星辞似乎挺认真，段嘉衍也正了正脸色：“我觉得，你去追的话，大多数人都会答应的。你想过跟她表白吗？”

    　　“想追，”路星辞说：“但是怕追不到，朋友都做不了。”

    　　宋意听到这里，都想捂脸了。

    　　真的。

    　　这和直接表白有什么区别。

    　　偏偏在场一个周行琛，一个段嘉衍，都没听出弦外之音，真觉得路星辞是喜欢哪个姑娘。

    　　段嘉衍本来好奇得要命，但听到这儿，又没忍住笑了声：“你也害怕被人拒绝啊？”

    　　“毕竟人只有一个，”他说话时慢吞吞的，平白添出了几分无奈：“怕他跑了。”

    　　“这有什么好怕的？拒绝了你也还可以在她面前晃，你不是说是我们学校的？那她又跑不了多远。”段嘉衍看他的表情：“没想过？”

    　　路星辞听笑了：“是没这么想过。”

    　　他若有所思地看了段嘉衍一眼，轻声说：“好像也不是不可以。”

    　　宋意看不下去段嘉衍自己给自己挖坑了，直接把段嘉衍的杯子往他面前一推：“小段，你别一直拉着班长聊天了，你不渴吗？”

    　　段嘉衍被他这么一说，感觉好像是有点儿渴。他顺过杯子喝了口可乐。

    　　沈驰烈见状，有意无意提到了校庆时的趣事，桌上的话题换了一个。

    　　因为是周五，入夜以后，游乐场这边人来人往，热闹非常。

    　　一进门，街道上挂着一大片装饰灯串，像是头顶悬挂了一汪暖金色的海洋。穿着玩偶服的工作人员在里边走来走去，很多人在跟他们合照。

    　　夜场的卖点之一便是绚烂的灯光效果。许多游乐设施上都安装了彩灯，入目尽是五彩斑斓的一片。

    　　稍微远一些的地方，能看见摩天轮和过山车巨大的影子。

    　　段嘉衍粗略扫了眼地图，记住了过山车在游乐场的最中央。他们人多了点，大家想玩的项目也不同，这么待在一起不方便，段嘉衍道：“我和沈驰烈想去排过山车，你们有人想去吗？”

    　　他之所以挑这家游乐场，是因为这儿有宁城唯一一座断轨过山车。沈驰烈之前跟他提过好几次，说爬上去时特别刺激，段嘉衍被他说得很有兴趣。

    　　宋意摇摇头，对过山车这类设施敬谢不敏。

    　　周行琛随手把游乐场的地图拍了下来：“我想排鬼屋，我之前听狐狸说，这儿的鬼屋背景好像是一座闹鬼的学校？她说挺有意思。”

    　　陈越哂笑一声：“你还真是怕什么玩什么。”

    　　“那我们就在这儿分开了？等两个小时候后，我们在花园那边见面？”见其他人没什么异议，段嘉衍迫不及待拍了一下沈驰烈，推着他就想往前走：“小沈，冲！让我们开始今晚的过山车之旅。”

    　　沈驰烈也很兴奋：“走走走！不过那边人多，估计要排半个小时。”

    　　段嘉衍转过身，正要走。

    　　有人从后拉住了他卫衣的帽子。

    　　今天太冷了，听说凌晨还会有降雪。饶是段嘉衍这种不怕冷的，也在卫衣外边套了件白色羽绒服。

    　　他转过来时，看见了没什么表情的路星辞。后者声音不咸不淡，朝其他人道：“段嘉衍跟我一起。”

    　　段嘉衍愣了愣，回过头：“那你也去玩儿过山车吗？”

    　　路星辞看看他，又瞟了眼沈驰烈：“我不太想玩那个。”

    　　沈驰烈看看虽然神色平静，但就是显得不那么友好的路星辞。

    　　还没什么实质性的关系，占有欲就这么强。真让这两个人单独在一起了，那还得了。

    　　沈驰烈开口：“那你”

    　　话还没说完，宋意一下搭上他的肩膀，把他往旁边一拽：“你跟我一起，我陪你玩儿过山车。”

    　　沈驰烈猝不及防被拉了几步远：“你不是坐个跳楼机都要惨叫的？你还过山车？”

    　　宋意没说话，沈驰烈用气音低声道：“你不能因为他长得帅就向着他啊。你注意到他看儿子的眼神了吗？恨不得把人吃了一样。”

    　　宋意受不了这个傻逼了：“还吃人，你电影看多了吧。”

    　　沈驰烈据理力争：“alpha看alpha才是最准的。不行，他们不能单独在”

    　　宋意懒得跟他扯淡，拽着他就往前面走。

    　　眼看沈驰烈被拽走了，段嘉衍觉得那行吧，反正都是玩儿，和路星辞也没什么区别。

    　　周行琛一个人去鬼屋，还有点儿害怕，见他俩没决定去哪儿，忍不住发出了邀请：“段嘉衍、路哥，你俩玩什么？要不咱们一起去个鬼屋？”

    　　陈越一把拉住这个不要命的：“走，我陪你去鬼屋。”

    　　周行琛嫌弃他：“你没段嘉衍好玩。”

    　　陈越：“……老子求你闭嘴吧。”

    　　人都走光后，路星辞松开了段嘉衍的卫衣帽子。

    　　他拍了一下段嘉衍的肩膀，示意了一个和其他人相反的方向：“我们走这边？”

    　　段嘉衍扫了眼地图，看见这边有跳楼机和海盗船：“行，走吧。”

    　　一路走来，到处都是五颜六色的光。

    　　游乐场里游客不少，很多项目都要排队。段嘉衍以目示意不远处的海盗船：“我们玩这个吗？”

    　　路星辞含糊道：“人太多了。”

    　　经过飞椅时，段嘉衍又问了一遍。

    　　又被拒绝了。

    　　段嘉衍想了想，忽然坏坏地笑了一下，他脚步加快，离路星辞很近：“你不喜欢这种项目啊？”

    　　路星辞似乎在想事情，随口应了声。

    　　这一截路上人很少，除去偶尔路过的游客，只有各种造型的动物灯。

    　　狮子、麋鹿，远些的地方还有天鹅和鲸鱼。

    　　“你不会怕高吧？”

    　　“……”

    　　“不应该啊路哥，你怎么又怕鬼又怕高的？”段嘉衍见他不说话，以为自己猜中了：“这和你的整体形象不太搭，这种情况叫什么来着？反差萌？”

    　　不知觉间，周围只剩他们两个人。路星辞不再朝前走，而是转身面向段嘉衍，他认真地盯着他看了一会儿，舌尖不觉抵了抵唇角，眼神低敛。

    　　“我有话跟你说。”

    　　段嘉衍微微一怔，也停了步子。看他似乎挺认真，逐渐收起了调笑的神色：“什么？”

    　　砰砰砰

    　　九点整，游乐场放了第一轮烟花。

    　　“吃饭的时候，我说我有喜欢的人了，你什么感觉？”他说话时的声音低低的。

    　　段嘉衍迎着他的目光，隐约感觉有什么和自己理解得不太一样。来不及考虑，段嘉衍还是说了最直接的想法。

    　　“有点儿惊讶，但也挺好的。”路星辞比他高一些，要想目光平行，段嘉衍得稍稍扬起眼。他还是觉得好奇：“哎，那人我认识吗？哪个班的？”

    　　路星辞垂眸看了会儿他的表情，忽地笑起来，语气里沾染上了很深的无奈：“你到底真傻还是装傻啊？”

    　　“……”

    　　男生鼻梁挺直，眉骨明显，眼皮略微垂着。

    　　有一点小孩儿气。

    　　可他言行里透着的直白，又让他多了几分侵略性。

    　　“是你。”路星辞说话时没怎么犹豫，就像不想再给段嘉衍留下退后的余地：“我喜欢你。”

    　　烟花在他的背后盛开。

    　　隔得太远，爆裂时的声音已经没那么刺耳，只有明艳的颜色划破天空。变幻的光攀上树梢、倾泄一地，最后落在段嘉衍面前的男生脸上。

    　　一切都时明时暗。

    　　路星辞看着几乎算完全愣住的段嘉衍，朝前走了一步，让两个人的距离更近了些。

    　　他看起来很镇定。

    　　只有漂浮在空气中信息素，暗示着他并没有表现出来的那般平静。

    　　草木香融进风里，还有丝丝青柠的味道，温暖而清淡。

    　　他看着段嘉衍微微睁大的眼睛：“我以前没喜欢过别人，没什么经验，我尽量学一学……”

    　　路星辞的声音停住，改了口，喃喃自语：“好像也不用怎么学。我会对你好。”

    　　“……”

    　　“我拥有的东西，看起来还挺多的？但是真正属于我的其实也没多少。”路星辞看了他几秒，声音放轻：“都可以分给你。”

    　　“我以后，应该还挺有出息吧？”说到这儿，他自己也笑了。那双漆黑漂亮的眼弯着，认真又温柔：“以后我有的，也会分给你。”

    　　“江祈念转学了，我自私一点，当你现在没有喜欢的人。”

    　　“那你就，考虑一下我。”

    　　“行吗？”

