    而后，军队上空忽然响起紧急集合的铃声。

    所有休息中的队员在五分钟内赶到了训练场。

    来到训练场中央，便看见了孔申水双手而背，面色极其的阴沉，周身散发着一股不明觉厉的气势，偌大的训练场，皆是他那强大的压迫感。

    而萧战天则是站在了他的身侧，面无表情。

    早在萧战天来到洛家军之前，这些洛家军就已经领会过孔申水的气势。

    那时候，他是第一次来到洛家军，身穿一件普通的中山装，并非军服，进入洛家军的第一句话便是要将领队带走。

    队员们自然是不会同意的，十几个人将他围了起来，以为不过就是一个普通的老头，但是在十几个军人的围攻下，他只用了不到两分钟的时间，便将所有的队员撂倒在地。

    速度之快，让其他旁观的队员都没有反应过来。

    就那次之后，洛家军的队员对他都有一种恐惧感。

    只要见到他，便能感受到来自强者的威压。

    而这次，他的表情明显比上次队员围攻他的表情还有愤怒，压迫感还要强烈。

    几个队员站在下面，小声议论着督员这次发怒的原因。

    “不会是这萧战天得罪了督员吧？让我们跟着一起受罚？”

    “谁知道呢，我听说督员去会客室的时候，那个脸都是黑的。”

    “这个萧战天真是该死，害了我们洛家军一次就算了，还要害我们第二次！”

    “谁说不是呢……”

    “咳咳！”孔申水沉声咳嗽了两声，现场登时禁声，谁也不敢在发出半点的声音。

    “我听说你们对现在新来的领队有很多意见是吧？现在我给你们一个机会，把对他的意见全部说出来！”

    孔申水面色阴沉，环视了一圈地下的队员。

    众人面面相觑，害怕说了之后，萧战天又会公报私仇，让大家又进入魔鬼训练，所以没人敢当着孔申水的面说萧战天的坏话。

    孔申水见队员们久久未出声，便说道：“不说是吧？那好，下次可没有这机会了。”

    “说就说，还怕他不成。”一个队员上前两步，一脸愤意指着萧战天喊道：“这个人，一来我们军队就给我施行强难度的训练，一天下来，一点休息时间都不给我们！简直壕无人性。”

    随着第一个人的控诉，其他人也纷纷开始上前。

    “就是，要不是因为他，我们领队也不至于被罚禁闭！”

    “也不知道用了什么手段，让洛老将军给他下发了领队证件，这人除了会趋炎附势之外，一点可取之处都没有！他不配成为我们的领队！”

    “就是啊，领队都是要与我们一起训练的，他呢？只会在旁边看着，我看他就是公报私仇，因为他第一天来的时候，被我们整了！”

    “……”

    对萧战天的控诉是一个接一个，对他的指责也是一声又一声。

    孔申水低头黑着脸将他们的话听完。

    “说完了？”

    “说……说完了！”一个队员悻悻的回到队伍当中。

    这个时候，袁天贞上前两步，立定敬礼，冲着孔申水大声喊道。

    “还请督员可以按照规定对萧战天做出惩罚！他根本就不配做我们洛家军的领队！”

    所有队员都等着看萧战天被孔申水惩处的模样，不少人都露出了一抹落井下石的表情。

    “你们让我处罚他是么？”孔申水沉声指着身侧的萧战天。

    “是！”所有队员齐声喝道。

    孔申水双手而背，在队伍前来回走动，表情带着一抹愠怒。

    “好，那我就说说，他对你们的训练规格，连部队的一半严厉程度都不到！”

    所有人都不禁错愕，一脸吃惊的看着孔申水，不明所以。

    不懂为什么督员会为这个刚来洛家军一天的领队说话。

    难道他不是为了萧战天对他不敬才将大家召集过来的么？

    忽然，孔申水的表情骤然变得庄严了起来，指着所有人喝道：“是你们自己不想把自己当好兵，你们这支洛家军虽然说只是出于京城中的民兵，但是你们难道不想上战场建功立业么？难道你们要在这里一辈子？只当一个民兵？你们愿意这样的话，我无话可说！”

    所有人低头沉默了。

    表情带着一抹不甘心，还有不服气。

    是啊，谁愿意只做一个民兵啊。

    洛家军的每一个队员谁不是拼了命的努力，为的就是能够和洛家军战斗营一样，上战场，保家卫国，为国家争光。

    可是……

    可是自从得到了京城市民的那些赞许之后，便觉得有些满足了，觉得安逸了，觉得这样也不是不行。

    也因为领队被关禁闭的原因，整个洛家军十二营便开始忤逆军令，军中散漫。

    孔申水见到众人的表情带着一抹歉疚，语气略微缓和了下来，指着萧战天说道：“但是如果你们心中所想是功勋！是保家卫国！我只能告诉你们！他，做的没错！”

    人群中，所有人都是一副歉疚的神情。

    也就只有一个人，双目通红，捏紧了拳头，一脸愤意。

    对孔申水的话很是质疑。

    他便是袁天贞。

    “为什么？他凭什么没有错？就算你说的是对的，但是他凭什么，他什么本事也没有！不过就是在杭市的一个职员罢了，他有什么资格带领我们洛家军！”

    袁天贞双目通红，眼眶中含着些许的泪水，在他看来，没有人能比原先的领队更出色。

    也是他，带领这洛家军才有了今天这般的威名还有声望。

    只不过就是一个从杭市来的职员，才来了一天，他凭什么认为萧战天可以带领洛家军走的更好？

    他不配！

    “为什么？这个该由你们自己去发现，不是我告诉你们，我唯一能告诉你们的，就是以后你们必须无条件遵从他的话，不然你们领队就别想回来了，你们一天达不到他的要求，便一天别想见到你们的领队！”

    孔申水表情愤怒，捏紧了拳头怒视着袁天贞，身上爆发出一股令人胆颤的压迫感。

    所有人不敢反驳，也不敢在还嘴，全场鸦雀无声，寂静无比。

    袁天贞被他的威慑力吓得退了两步，低着头咬牙切齿，心中满是不甘心。

    但是为了能够让领队回来，只能忍气吞声。

    孔申水见已经没人说话，转头看向了萧战天，拍了拍他的肩膀，眼神复杂。

    “接下来，就看你的了，我先走了，有事的话尽管找我。”

    萧战天点了点头，冲着孔申水的背影挥手道别。

    等到他们离开之后，转头看向了训练场上的队员，他们的表情有的不服气，有的不甘心，有的一脸怒意，总之是没有一个心服口服的。

    “你们还有什么异议么？”

    “有！”

    人群中响起一个声音。

    袁天贞捏紧了拳头，咬牙瞪向了萧战天，双目通红的说道：“我要向你挑战！”

