    见叶来冷着脸向外走去，雷猛一挥手，带着枪手紧随其后。

    至于高爽等人，那就更不用说了，全都跟在后面，向外走去。

    金虎堂总部外面，两伙人正在对峙着。

    刚才是城东分舵与金虎堂对峙，而现在则换成了城东分舵与黑蝰帮对峙！

    城东分舵的上位大哥们，脸上都带着愤怒！

    好不容易打到金虎堂总部来了，马上就能灭了金虎堂。

    结果倒好，蹦出一摘桃子的！

    这吃相也太难看了点吧！

    对面，黑蝰帮的几个大哥，脸上带着冷笑。

    在他们看来，城东分舵是走了狗屎运了，竟然打到了金虎堂的总部！

    尤其是黑蝰帮的老大，满脸嘲弄笑容。

    “老大，我们不能太大意了，如今城东分舵实力很强，有与我们黑蝰帮叫板的资格。”

    旁边，一个四十多岁的男人，低声对黑蝰帮老大说道。

    “元叔，就算城东分舵有与我们黑蝰帮叫板的资格，那又怎么样？他们跟金虎堂火拼，损失肯定很大……那句话怎么说来着？鹤蚌相争，渔翁得利！”

    黑蝰帮老大不以为意。

    “可……”

    “行了，别多说了，这是千载难逢的机会！”

    黑蝰帮老大一摆手，

    “要么，城东分舵让出金虎堂总部和一半地盘，要么我们黑蝰帮就对城东分舵开战，灭了他们！”

    “……”

    男人张张嘴，不再多说什么。

    虽然他觉得城东分舵还是很强。

    但不可否认，老大的话还是有一定道理的！

    鹤蚌相争，渔翁得利！

    而一直没搀和进来的黑蝰帮，现在扮演的，就是那个渔翁的角色！

    “兄弟们，一会可千万别落了我们黑蝰帮的威风！”

    老大扬声说道。

    “好嘞！”

    “那肯定不能！”

    黑蝰帮的人，全都大声吼了过来。

    听着身后震天的吼声，老大心中更是大定。

    仿佛一言不合，他就能灭了城东分舵，然后一统城东一样！

    叶来带人从金虎堂总部里出来了。

    他听着黑蝰帮的吼声，皱了皱眉头，然后目光落在最前面的青年身上。

    黑蝰帮的人，也注意到叶来一伙人，声音逐渐小了。

    不少人缓缓握紧了手里的家伙什，因为搞不好一言不合，就是一场大火拼！

    “黑蝰帮的？”

    叶来停下脚步，看着最前面的青年等人，冷冷问道。

    “没错，我是黑蝰帮的老大黑锋！”

    青年斜着眼睛，打量几眼叶来，然后梗着脖子说道。

    “老大？呵，现在什么阿猫阿狗，都敢叫这两个字了？”

    叶来嘲弄说道。

    “小子，你特么说什么？！”

    黑蝰帮老大勃然大怒。

    要不是看叶来身后站了不少人，估计他能冲上来。

    “别废话了，你们黑蝰帮的人过来，想干什么？知不知道，你们过界了？”

    叶来冷声说道。

    “小子，你是什么人？你能代表城东分舵么？”

    “这是我们城东分舵的老大，叶来，叶爷！”

    雷猛沉声说道。

    “吆，原来你就是城东分舵那个新靠山啊？真没想到，这么年轻。”

    黑锋先是一愣，随即冷笑，

    “雷猛，我以前也听说过你，怎么说你在城东也算得上一号人物，怎么找这么个小子当老大？要不跟我混，怎么样？跟我混，比跟这家伙有前途多了。”

    雷猛听到黑锋的话，脸色一沉。

    “黑锋，就算你老子在我面前，也不会这么说话！”

    “靠，我就这么说话了，怎么了？你能给人当狗，还不许我说啊？”

    黑锋很是嚣张。

    “小犊子，你特么怎么说话呢？”

    小毛皮大怒，指着黑锋骂道。

    “这特么又从哪蹦出来的狗？老大说话，有你插嘴的份么？”

    黑锋歪着脖子，瞪着小毛皮。

    “靠！”

    小毛皮的小暴脾气一下子上来了。

    他刚要上去收拾一下这小犊子，却被雷猛给抬手制止了。

    “黑锋，你来这干什么？”

    雷猛沉声问道。

    “让出金虎堂总部，退出金虎堂地盘……这里，我们黑蝰帮接手了。”

    黑锋大声说道。

    “……”

    听到黑锋的话，叶来等人都愣住了。

    啥？

    退出金虎堂地盘，黑蝰帮接手？

    “你脑子没毛病吧？”

    叶来左右看看目瞪口呆的小刀等人，忍不住问了一句。

    “你特么说什么？信不信老子一枪崩了你？”

    黑锋早就看叶来不爽了。

    听到他的话，更怒，拔出枪来，对准了叶来的脑袋。

    “放下枪，要不俺打爆你的脑袋！”

    下一秒，高爽提起了改装加特林，有脸盘子大的多伦转盘枪口，杵在了黑锋的面前。

    “……”

    黑锋看着枪口比他眼珠子还大的改装加特林，脸上闪过惊骇之色。

    他拿着枪的手都抖了抖。

    这特么什么鬼啊？

    太特么吓人了！

    这么近的距离，高爽的话绝对不是开玩笑。

    “放下枪！”

    “你干什么！”

    黑蝰帮的大哥们经过短暂的懵逼后，也反应过来，全都拔出手枪，对准了高爽一伙人。

    他们身后的黑蝰帮小弟，也纷纷举起了手里的家伙什，大声叫嚣着。

    “找死！”

    雷猛看着黑蝰帮的反应，脸色一沉，猛地一扬手。

    “咔咔咔！”

    城东分舵六十持枪小弟，全都举起了微冲，子弹上膛，瞄准了黑蝰帮众人！

    “都特么给老子放下枪，要不弄死你们！”

    小毛皮大吼。

    “……”

    黑蝰帮人马看着城东分舵小弟手里的微冲，目光一缩，脸色都白了。

    他们手里拿的，全都是手枪！

    可城东分舵这边，却清一色的微冲！

    这还怎么玩？

    双方根本不是一个级别上的啊！

    黑锋脸色也是苍白无比。

    他后悔拔枪了！

    尤其看着那黑洞洞的枪口，浓浓杀意袭来，双腿都有点哆嗦了。

    “呵呵，想崩了我？来啊，开枪崩了我啊！”

    叶来看着黑锋，向前一步，满脸嘲弄笑容。

    “你……你们最好别动，要不然，我们黑蝰帮不会放过你们的！你们刚跟金虎堂拼完，根本不是我们黑蝰帮的对手……”

    黑锋色厉内荏的喊道。

    “这就是你们来这里摘桃子的底气？鹤蚌相争，渔翁得利？”

    叶来嘲弄说道。

    “没错，鹤蚌相争，渔翁得利！我们黑蝰帮，就是渔翁！识相的，退出金虎堂总部，让出金虎堂一半地盘来……”

    “呵呵，你刚才不还说要全部么？怎么又改要一半了？”

    叶来笑了。

    “这个……”

    黑锋张张嘴，瞄了眼高爽手里的改装加特林以及清一色微冲，偷偷咽了口唾沫。

    麻痹的，我也得敢要全部才行啊！

    这特么哪是地下势力啊，就这装备，分明就是正规军好么！

    “今晚，你们黑蝰帮借着城东分舵与金虎堂火拼，抢了金虎堂不少地盘吧？”

    叶来看着黑锋，淡淡的问道。

    “那又怎么样？”

    “本来，我还打算暂时先不计较来着，可你们黑蝰帮的吃相也太难看了，迫不及待跑了过来……黑锋，你说你是脑子有病，还是脑子进水啊？带这么点人，就敢跑这来嚣张？”

    叶来目光扫过黑蝰帮的人马，冷笑说道。

