    “秦飞。”

    “秦飞来了！”

    “小家伙够勤快的啊！”

    三三两两的声音响起，那是印象护卫队的成员，都来自印象避难所，平日打猎之余充当护卫之职，略尽一分勉力，偶尔也能分得少许兽肉。

    “王哥。”“李叔。”“费爷。”秦飞一一打着招呼。

    虽然才刚搬来印象避难所两天，但大家伙都已认得秦飞，把他当自己人。

    在避难所，区别男孩和男人的标准，就是看他能否独自在野外生存和打猎。来到印象避难所的第二天，秦飞就斩获一头小辐变兽，证明其能力。

    “怎么样，罗教谕的课可有收获？”费爷年近五十，头发和胡子已花白，左胳膊更是一早在与辐变兽厮杀时没了。

    “很有收获。”秦飞还是第一次听课，接触‘冥想之法’。

    费爷咳嗽了两声，声音嘶哑：“大家伙虽然也会冥想，不过肯定没罗教谕教得好，人家可是堂堂明州学院的教谕，平阳腿法那是一个了得。”

    “你小子运气不错，罗教谕一年也就来个两次，给明州学院物色一些好苗子。”

    “明州学院……”秦飞昨天已经听费爷提过，隶属于明州堡垒的公立学院，整个明州市有且只有两座堡垒，一座是江南第二堡垒，另一座就是明州堡垒。

    不同于避难所位于地下，堡垒建筑在地面之上。

    配备防辐射电网，拥有枪支的卫兵队，充沛的天地灵气，足可称得上一方净土。

    如果说四级、五级避难所对秦飞来说是奋斗目标，那么明州堡垒就是可望而不可及的梦想，单单落户费就要10万元，且是以人头计算。

    换言之，秦飞一家要落户明州堡垒总共需要30万元，还不包括房屋租金。

    最重要的是，落户申请者必须是基因战修！

    “冥想还有什么不懂的么，王哥教你。”王威笑着走了过来，他是印象护卫队的副队长，实力不俗，虽然相处没两天，但大家都很喜欢秦飞这个小家伙。

    “我已经会了，多谢王哥。”秦飞心中一暖。

    会了？

    刚学就会了？

    王副队长，李文炳，费爷几个都是楞了一楞，因为他们都知道秦飞从没接触过冥想，这早上刚上完罗教谕的课，立马就学会了？

    “我家那兔崽子当初学了一个月，才勉强入门。”李文炳有些被震到了，他自己那时学冥想耗费的时间更长。

    “到哪一步了？正念，觉知？”费爷声音嘶哑，连是问道。

    “觉知。”秦飞现在知道冥想入门分三步。

    第一步是静坐，心静观呼吸，专注内在自我；第二步是正念，有意识地感知天地，将自身融入；第三步是觉知，觉即感，知即应，触碰并吸纳天地灵气。

    众人倒吸一口气。

    正因为他们都学过冥想，才知冥想之不易。

    要成为基因战修，首先必须学会冥想，吸纳天地灵气强化自身基因。

    “既然学会冥想了，快去和大家一起修炼吧。”王副队长欣喜不已，护卫队除了守卫印象避难所的职责之外，平日就在这印象城废墟保护孩子们，让他们心无旁骛地冥想。

    地下和地上，天地灵气差异何止十倍，吸收效率天壤之别。

    “不了，王副队长，我还得去打猎。”秦飞歉意一笑，目光落向那片空地废墟，数十个和自己年龄相仿的青少年，聚精会神地冥想修炼着。

    谢绝王副队长的好意，秦飞孤身往野外行去。

    单薄的背影，让印象护卫队众人唏嘘。

    “可惜了。”费爷咳嗽了两声。

    “如果能好好修炼，将来兴许可以成为基因战修。”王副队长惋惜地摇了摇头，人在世上，有太多的责任要背负。

    “是啊，这孩子的天赋可不比孟成虎差。”李文炳想起了儿子李强，不禁轻叹。

    人比人，真气死人。

    ……

    野外，秦飞如履如林，矫健灵敏。

    此时的秦飞与之前判若两人，已进入狩猎状态。

    四处都是残垣断壁，破碎的城市钢铁森林，完全可以想像这里曾经的样子。印象避难所四周，相对来说比较安全，毕竟有那么多猎人天天在狩猎。

    秦飞不着急斩获什么大猎物，从小的磨砺让他很清楚一件事——

    先生存，再谈其它。

    这两天秦飞一直在摸索周围的环境和地形，以熟悉为主，这不仅关乎辐变兽的分布和出没，更关乎生存，在野外谁也不知道下一秒会发生什么，熟悉地形对于一个猎人而言，相当重要。

    有时候，生与死之间差的可能就是这么一丝。

    “脚印。”秦飞一跃，迅速蹲下身子，手指触碰脚印上的泥土，放到鼻前，“是雷叔他们猎杀的那头辐变黑猪，今天看来难有收获了。”

    明州市始终是城市，和荒郊野外不同，辐变兽相对会少很多，尤其在一个三级避难所周围。

    当然，有江河的地方除外。

    水中辐变兽不仅数量多，且靠近岸边都会有危险，印象避难所东北方向就有一条印象河，危机四伏，所以秦飞主要狩猎和探寻的区域集中在西面和南面。

    “天地灵气还是野外充裕。”自然的呼吸，同样会吸收天地灵气，秦飞不时的疾驰加速，跳跃爆发，磨练战斗技巧的同时，也令身体完全活动开，随时保持战斗的最佳状态。

    且以秦飞的经验，这种兴奋状态，全身的细胞雀跃，能将天地灵气最快速的‘消化’。

    “在野外冥想，天地灵气的吸收应该更多吧？”秦飞倏地想起之前所见，数十个青少年在废墟中聚精会神地冥想修炼。

    心之一动，秦飞遂尔钻入一座废弃楼房，进入其中一个房间。

    房间内一片狼藉，显然不知被人搜寻过多少遍，在野外秦飞很喜欢这种房间，会大大降低被辐变兽袭击的可能性。

    四下仔细查探一遍，连一只辐变鼠都没有，只有大门及一座露天的阳台。

    进入只有一个窗洞的小房间，秦飞盘坐，呼吸安静下来。

    极度专注，正念自我。

    常年的打猎，行走在生死边缘，秦飞的专注度相当惊人，刹那间已进入冥想状态。

    哗~~

    融入天地，觉知灵气。

    在印象避难所第一次冥想就成功，并非偶然。

    “好多！”秦飞自己也吓了一跳，过往他虽能感觉到天地灵气的存在，但‘看’不到。

    冥想状态，心之触碰，让他清清楚楚看到天地灵气的存在，如漫天星辰光点般密密麻麻，远比在印象避难所时多许多。

    “咝~~”

    这一次的吸收，远非印象避难所时可比。

    不过吸收再多天地灵气，融炼的速度也不会改变。

    “天地灵气的融炼，应该和身体有关。”这一点，秦飞有切身感受，14岁，15岁，16岁……随着自己身体成长，天地灵气的融炼效果稳步提升。

    直到最近，秦飞感到身体对天地灵气的融炼效果不再提升，趋向平稳。

    因为，他18岁了。

    身体基本长成，骨骼定型。

    “咯嘞。”冥想觉知状态下的秦飞面色一青，身体传来一阵连续的痛楚，“一下子吸取太多天地灵气，辐射粒子的吸收也变多了。”

    在野外，最恐怖的不是辐变兽。

    而是两大无形杀手——宇宙射线、辐射粒子。

    尤其是辐射粒子，无时无刻不在侵入人体，可以说慢性杀手。

    常年在外打猎的男人，身体早已被辐射粒子侵蚀，寿命往往不会很长，就算服食安辐药，也只是减轻痛楚，多活两年而已。

    “我的体质有些特殊。”秦飞从腰包中取出一个灰色小瓶，倒出一粒安辐药，一口吞下，身上的痛楚逐渐减轻。

    天地灵气吸收越多，辐射粒子吸入也越多。

    秦飞将自己的身体命名为‘易吸收体质’。

    “没什么大不了，不过早死个几十年，用不了多久，我就能赚够钱将妈和妹妹送到五级避难所，让她们免受辐射之苦，安安稳稳过下半生！”

    耳朵一动，秦飞眼眸倏地亮起。

    右手猛一撑地，双脚一蹬，瞬时如弹簧般离开小房间，左手迅速从腰包中取出一颗紫蓝色果实，不偏不倚地放在露天阳台和房间的交界点处，遂尔后撤步，返回小房间。

    整套动作一气呵成，不到两秒。

    秦飞连呼吸都没变化，整个身体贴在小房间墙壁上，屏住呼吸。

    “呼啦~~”天空如刮起一阵风，露天阳台的上空出现一只辐变鸟，体长三十公分，上体砂棕褐色，具黑色条纹，展开的翅上有两道近白色横斑纹，短粗强壮的尖嘴发出‘咕咕’叫声。

    “辐变树雀。”秦飞听声便知，右手按住匕套。

    “呼~呼~”“咕咕~”

    辐变树雀盘旋在露天阳台上空，冰冷的眼瞳中充斥着浓浓渴望，牢牢锁住位于阳台与房间交界处的紫蓝色果实，却又十分谨慎。

    盘旋数十秒，辐变树雀终敌不过那颗紫蓝色果实的诱惑，白斑纹翅一展，闪电般俯冲而下。

    在撕空声响起的同时，紧贴在墙边的秦飞猛的横移，左手一按，左脚发力用力蹬起。

    整个人从窗洞中窜出，宛如一头猎豹，离露天阳台不过一米的距离瞬息跨过。

    辐变树雀眼见已叼起紫蓝色果实，一道寒光霎时出现，直接断翅，鲜血四溅。

    “咕呜！”辐变树雀发出痛苦叫声，丢下紫蓝色果实便欲飞天逃脱，然而一照面已被秦飞逼入狭小的房屋空间，翅膀的受伤更令其敏捷度大减。

    无处可逃！

    “叱！”面无表情的秦飞一腿扫过辐变树雀，右手寒光乍现，瞬尔抹过喉管，快辣狠准。辐变树雀发出惨厉叫声，蓬的一声坠落而下，鲜血满地。

    咔嘞！

    秦飞再补上一匕，遂尔从腰包中掏出一麻袋，将辐变树雀塞入，绳一拉绑住。

    “收工。”秦飞拾起紫蓝色果实，拍拍上面的灰尘，果实仿佛具有脉搏似的，轻闪着奇异光泽。

    “人为财死，鸟为食亡。”

    “妈和妹妹，今天又能吃顿好的了。”

    秦飞笑笑，拉绳背起麻袋返回印象避难所。

    ……

    