    慕容柔弱毕竟不是岳母大人的对手，风无相没有让她闹下去，而是和圣龙联手，将她强行拖出了慕容府。

    慕容柔弱虽然凭心而为，但却也不是傻子，没有真正跟风无相发火。

    她只是抱怨道：“哎呀，你刚刚为什么帮倒忙嘛，我能多拦她一会儿，就多拦一会儿啊。”

    风无相道：“拦不住的，别说是她，连慈心大师、玉明子、皇后殿下，都没有逃过污染。”

    “现在之所以还没有出现强者大批屠杀百姓的情况，是因为强者的理智还未完全消除，天一黑，真正的炼狱才会到来。”

    慕容柔弱道：“那该怎么办？中山王都就没救了吗？那个狗屁污染，到底是什么时候蔓延的啊，一点都没察觉吗？”

    风无相叹了口气，道：“那个存在，算得很深，我们都被他骗了。”

    “不过，今晚就是决战之时，放心吧，有对策。”

    慕容柔弱这才咬牙道：“好！到时候老娘也出力，把他的狗头打烂！”

    风无相笑了笑，道：“走吧，去皇宫，见一见梵泪熄。”

    然而他们并没有走进皇宫。

    因为梵泪熄根本不在皇宫，而在皇宫城墙的楼堡之顶。

    她站在那里，俯瞰着整个中山王都，眼中是无尽的沉痛。

    看到风无相之后，她立刻飞了下来，咬牙道：“风无相！你答应的事，到底有没有把握？我忍不住了，中山王都每一刻都在死人。”

    风无相看了看四周的尸体，然后点头道：“是啊，正在死人，所以你准备好了么？”

    梵泪熄道：“我当然准备好了，甚至已经忍不住要出手了。”

    风无相抬起头，看向了天空。

    黑暗的云层阻绝了阳光，但在天空尽头的山脉轮廓出，还是看得见一点点残红的。

    他缓缓道：“忍不住的不止是你，那个存在，等了无数年，恐怕也忍不住了。”

    说到这里，他闭上眼，深深吸了口气，道：“天快黑了，该来的，都要来了。”

    说完话，风无相伸了个懒腰，拿出来一个锦囊，递给了慕容柔弱。

    他低声道：“收在储物戒中，别丢了。”

    慕容柔弱愣道：“这是什么？”

    风无相连忙道：“现在别打开。”

    “那什么时候打开？”

    风无相笑道：“你慢慢的就会知道，什么时候可以打开它了，现在别急。”

    “搞得神神秘秘的，最讨厌这种卖关子的了。”

    慕容柔弱虽然抱怨着，但还是把锦囊收了进去。

    很快，郭玉玲从皇宫中飞了出来。

    她背后的剑匣，正铿锵作响，散发着淡淡的青光。

    “道华剑感受到了极端的邪恶，已经迫不及待要觉醒了，若不是被剑匣封印，它恐怕已经出来了。”

    郭玉玲看向众人，道：“你们这些年轻人，到底想到了什么办法？”

    鬼王荣灭飞了过来，笑道：“我也很好奇，中山王都污染到了这种程度，真的还有解救之法吗？”

    另一边，道女玄歌也到了。

    于是，整个中山王都，唯一清醒的七个人，终于是到齐了。

    天，黑了。

    整个世界都黑了。

    中山王都没有一盏灯，陷入了绝对的黑暗，以凡人的肉眼来说，已经到了伸手不见五指的程度了。

    寒冷，开始肆虐。

    众人清楚感受到，整个城池的温度都在下降，像是大地在下沉，并沉进了一个可怕的深渊之中。

    无法形容的邪恶气息，开始在天地四处卷荡。

    然后...一道道光亮了起来。

    那是一个个修者，归真之境、天合之境、碎虚之境，全部都飞了起来，散发着强大的灵气，从四处来到这个广场。

    这是中山王都最大的广场，就在皇宫之外，可以容纳数十万人聚集。

    一个个百姓、修者，甚至是家禽牛马，都朝这里走来。

    这里，似乎有一个仪式要进行。

    杀意在沸腾，来自于数十位碎虚强者。

    他们死死盯着风无相等七人，全身的灵气都涌了出来。

    暗中那位存在，自然想把他们这七个清醒的人都杀了，这样才能更好的进行仪式。

    复活的仪式。

    慕容柔弱攥紧了拳头，咬牙道：“夫君，这下是真打不过啊，一个两个还好，这几十个怎么打？”

    拉倒吧，一个两个你也对付不了啊。

    梵泪熄沉思道：“不怕，我们有明定前辈。”

    明定腿一软，差点没跪在地上。

    他此刻终于是后悔了，后悔跟着二弟出来了。

    风无相笑了笑，突然抬头大声道：“你几乎已经成功了，却还不现身一见么？”

    声音传遍四方，梵泪熄等人的眼神严肃了起来。

    因为黑光突然出现了，宛如一条条长蛇在虚空中卷舞，密密麻麻聚在一起，竟然渐渐化作实体。

    这些长蛇没头没尾，看起来更像是某种奇特生物的触角，大腿粗细，漆黑滑腻，上面滴着粘液，看起来恶心无比。

    无数条触角就这么纠缠在一起，扭曲之间，形成了一个巨大的眼球。

    那眼球被无数根触角撑起，悬在空中，无数的黏液滴下，散发着无边的恶臭。

    明定胃里翻江倒海，几乎忍不住要呕吐了。

    但更可怕的却是这个黑色眼球的威压，它真正形成的那一刻，似乎天都要塌了一般，众人口中鼻中，已经溢出了鲜血，灵气止不住在体内狂涌。

    只有风无相和圣龙好一些，命格极高，不受威压所迫。

    风无相淡淡道：“这就是你的尊容么？实在丑陋了几分。”

    黑色眼球光芒明灭，终于传出了沙哑的声音：“如果不是你命格极高，巅峰时期还算强者，我根本不会给你们这些蝼蚁说话的机会。”

    风无相刚要说话，慕容柔弱就已经大吼道：“放你妈的屁，谁是蝼蚁你说清楚？别搞得大家都很怕你似的，明定前辈在这里，谁胜谁负还不一定！”

    风无相愣住了。

    明定也愣住了。

    而梵泪熄、荣灭、孔雀道女、郭玉玲，纷纷朝明定看去。

    明定头皮发麻，一时间心如死灰。

    这种时候，怎么退缩啊！

    他想起白天看到的一幕幕惨状，心中的怒火渐渐燃烧了起来。

    我明定演了一辈子戏，却没有任何一次，有意义。

    既然都到了这个份上了，那就让自己...有意义一次！

    展现出，真正的技术吧！

    “呵呵！”

    淡淡的笑声，从明定口中发出。

    他白衣猎猎，长发飘飘，双眸深邃无比，脸上是难以形容的淡然自若。

    他有一种气质，一种俯瞰天下众生，不鄙视却也不同情的气质。

    或许，这就是神灵的气质吧。

    风无相都有些吃惊，大哥这个气质实在太独特了，莫非他真的是神灵，平时故作拙劣，只是为了好玩？

    真正的高人，不都是游戏人间么...

    风无相以前不相信，但看到他现在这个模样，竟然有点怀疑了。

    慕容柔弱激动道：“明定公子要出手了！”

    黑色眼球也是光芒明灭不定，锁定着明定。

    明定身影笔直，缓步朝前走去。

    他看着宛如山岳般的眼球，淡然道：“世界是轮转的，一个时代过去了，下一个时代会到来，但有的人超越了时代，所以可以纵横古今。”

    说到这里，他微微一顿，道：“你认为你超越时代了么？”

    黑色眼球刚要出声，明定又道：“先别忙着回答。”

    他缓缓道：“这个问题我问过很多人，六千年前，我问苏卫疆，他说超越了，然后死在了大墓之中。”

    “三千年前，我问上官云顿，他说超越了，然后战死永恒雪疆。”

    “一千年前，我问易神风，他说超越了，然后葬在了古神沙漠。”

    “两百年前，我问西妖天母，她说没有，现在还活着。”

    “你想好，再回答。”

    玄歌都不禁惊呼道：“明定前辈，你果然是上古神灵转世！”

    慕容柔弱也道：“竟然活了这么多年，你到底多少岁了？”

    明定慨然一叹，道：“岁月，对于我来说，只是数字罢了。”

    “我能感受到的，只有无尽的孤独与寂寞。”

    他看向黑色眼球，道：“还好，你出现了，让我产生了一点点兴趣。”

    “如今，我以神灵之姿，面对你这个神灵。”

    “你若是现在就走，我给你活命的机会。”

    “你若是不走，那就别怪我一掌灭了你。”

    话音落下，天空惊雷霹雳。

    愣住了，所有人都愣住了，包括风无相。

    黑色眼球也愣了好久，然后道：“滚！傻逼！”

    明定当场吐了口血，直接晕了过去。

