    第1章 刚穿越就要被吃（求打卡）

    “唉！这王者怎么总是连跪啊？我敲，一个二个的尽是脑残吧？别顾着杀人啊！你带线推塔会死吗？艹**”

    一栋两层楼的卧室里，正充斥着一位少年对队友进行着亲切的问候。

    只见一位十七八岁的少年眉头紧皱，双目怒睁，一副面色狰狞的模样。双手正在手机屏幕上快速点动，定睛一看，原来正在玩王者荣耀。

    “呵呵，这下好了吧，”雷天望着已方水晶破碎。

    便退出王者，调整好心态。继续点开阅读重新看起了《大主宰》。

    对于《大主宰》这本书，雷天可谓是感慨颇多，毕竟是自己看的第一本小说。

    而且里面美女也是这么多，咳咳！（整段划掉）而且里面热血情节颇多，很容易就让人燃起激情。

    正当雷天看到牧尘前往九龙寨时，楼下传来一道妇女的呼声：

    “仔！下来吃饭了！莫天天都在楼上待起！”

    “来了！”雷天听到自己妈日复一日的喊声，条件反射地答应了一句。

    然后拔了手机充电线，结果拔的时候一道电光从插座里闪出，直接电在了雷天的手上，然后遍及全身。

    雷天，猝。

    “我们接到这个消息也表示震惊，某少年在家玩王者，竟触电而亡，企鹅的辣酱风波刚过，这一消息又把企鹅推上舆论的风口浪尖。”某媒体报道。

    ……

    “艹，我就玩个王者，看个小说我惹到谁了，至于被电吗？等等，这里是哪啊？”雷天醒来睁开眼无语道，结果发现自己躺在一个森林里，周围全是参天大树，时不时的传来几声兽吼。

    “妈呀，有没有那位大哥过来搭救一下，日后当涌泉相报。我敲，我怎么说不出话来了。”

    雷天想摸自己的嗓子，结果发现手好像够不着，而且发出的声音也是咿咿呀呀的。

    “难道我这是穿越了吗？”雷天心里不禁疑惑道，突然，一道虎吼声从旁边的草丛里传来，“我敲，老虎吗？这里到底是哪里啊？谁来救救我啊”雷天说道。

    而一头黄皮老虎直接从草丛里窜出来，用鼻子在雷天身上闻了闻，“妈呀，虎哥我的肉不好吃，我觉得那些吃草的动物更加适合你，”灵天一双小眼睁大，白白的小脸也是露出难看的神情。

    “哇！”雷天毕竟现在只是个婴儿，不能出声喊救命，只能发挥婴儿的本能——哭了。

    “大胆孽障，竟然连襁褓中的婴儿都不放过，”一道粗狂的声音传来，老虎掉头看向声音传来的方向，结果一个巨大的拳头在自己的虎目中越来越大，然后直接当场起飞。

    老虎：再见了妈妈，今天我就要远航。。。

    然后被那位男子一拳轰飞在一棵大树上，落了下来，当场毙命。

    “只不过是头低阶灵兽，还敢如此猖狂，咦，这小孩还挺可爱的，”那位大汉抱起雷天，用手指逗弄着，“刚好我家小丫头也才出生，刚好做个伴吧。”说完，便抱着灵天离开此地。

    “我丢？差点玩完？等等！这是要带我去哪？不会是异界人贩子吧？！”雷天心里忐忑不安。

    ……

    转眼十年已过，一道洁白的弯月下，一位满头黑发，面色白皙的小正太站在一道高大的寨门上，一动不动地望着那月亮。

    “唉！也不知道前世的父母过得咋样？”雷天叹道。前世雷天本来乘着暑假好好放松下，结果就触电穿越到大主宰来了。

    “小天哥哥，你在想什么呢”旁边忽然冒出了个小萝莉，脸上露出笑容，一脸疑惑地问道。

    “想长大怎样娶到像音儿这么漂亮的老婆呢？”雷天笑着摸了摸雷音的头。

    “小天哥哥你好讨厌，不过与其娶个像音儿这样的，不如你长大就娶了音儿我吧”雷音小脸红润的就像个红彤彤的红富士。

    “好的，那音儿你找我干什么呢？有什么重要的事吗”雷天问道。

    “喔，差点忘了，老爹叫我们两过去，他有事要告诉我们。”雷音说道。

    “嗯，那我们走吧，”雷天与雷音向雷山房屋走去。

    走的时候，雷音悄悄拉起了雷天的手，雷天好笑地望着雷音。

    雷音小脸羞涩的低下头去，而雷天也是用力的拉起雷音的小手，一路有说有笑地朝雷山住所前去。

    不错，那时候救雷天与虎口之下的大汉，就是北灵境九龙寨的寨主——雷山了。

    而把雷天抱回九龙寨，就取名为雷天，意为男人就要顶天立地。

    雷天也一直生活在了九龙寨，整天过上了少爷般的生活。

    作为北灵境仅次于邙阴山的第二大黑道势力，九龙寨实力也是不俗。

    甚至比起那些落后的城池都要强大不少，寨主雷山更是位神魄境强者。

    雷天也就过上了打打劫，睡睡觉的日子，可雷天也很无奈，别人穿越都是开局绑定系统，金钱、美女、打手、地位挥挥手就有了。

    而看自己了，系统不存在，要说起地位，emm，北灵境第二大黑道势力九龙寨少寨主？！

    额，这个在北灵境吹起来还挺唬人，不说大千世界了，单单放在百灵大陆都上不了台面。

    而美女倒是没有，美人胚子倒是有着一位。

    雷天和雷音快步向雷山房间走去，一路上碰到的人都尊敬地向雷天和雷音问好，毕竟雷天在这几年可谓是进行了大改革。

    除了收陌生商队或者小商队的过路费，九龙寨还在山脚的一处平地上建立起自己的坊市，让过路的商人和修炼者、冒险者出售或者购买自己的宝贝和灵药。

    九龙寨每间隔一个月还会在“九龙坊市”里拍卖自己或者代拍卖别人的宝贝，这一举措，令九龙寨经济大幅度提升。

    雷天还叫雷山建立起自己的护卫队，共有三百号人物。修为皆是灵动境，少数在灵轮境，使九龙寨的实力大幅度提升，有种超越邙阴山的势头。

    雷天和雷音终于来到了雷山的房间，雷天敲了下门，“进来，”一道粗犷的声音从房间内传出。

    雷天推开房门，与雷音进了房间内。

    只见一位模样壮硕，身穿青色衣服的大汉坐在首位。面色温和的对着雷天和雷音笑道：

    “其实叫你们两个来也没有什么事，主要是再过一年就是北灵院招生的日子，到时候你两就去北灵院学习吧，不过进入北灵院对修为也是有着要求的，这一年内你们就加紧修炼吧。”

    “滴！触发剧情，神级选择系统正在绑定……绑定成功！触发选择——是否前往北灵院。

    是，奖励灵级上品灵决——《震天拳》，一级灵阵——《火龙阵》。

    否，奖励两件上品灵器——火灵剑、水灵剑。”

    “喔，知道了老爹，”雷天答应道，又在心里答道：是。“滴！系统奖励已发放至系统仓库。”系统提示音响起。

    “嗯，小天我对你很放心，就是音儿这丫头你的好好管管她，否则将来我抱不着孙子我就拿你是问。”

    “哎呀，爹！”一旁的雷音刚恢复正常的脸色又飞上两抹红霞。

    而雷天直接懵逼：这……把我当成童养夫了吗？

    “好了，就先这样了，你们两回去吧，”雷山说道。

    雷天出门后，雷音忽然凑到雷天脸边轻啄一口，眼睛躲闪起来，对着雷天羞涩道：“小天哥哥，晚安。”

    “晚安，音儿，”雷天笑着看雷音远去，便回到自己的房屋内，说道：“系统，在吗？”

    “在的，宿主，有什么问题吗？”那道电子音又响起在雷天脑海内。

    “给我详细介绍你的功能有哪些吧？”雷天说道。

    “本系统叫神级选择系统，是由伟大而又英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风……（此处省略一万字）的创世神创造而出，本系统行走万界，寻找合适的宿主，并给宿主提供两个或者三个选择，每个选择都会给宿主不同程度的奖励，完成选择后，奖励会发放在系统仓库内，可以为宿主提供‘一键学习’的能力，还可为宿主提供自己的属性检测。”

    “卧槽，‘一键学习’?这么吊的嘛？系统打开我的属性面板。”雷天惊讶道。

    一道淡蓝色光幕呈现在了雷成脑海内。

    宿主：雷天

    境界：灵动境初期

    灵决：《震天拳》（灵级上品）

    神通：无

    灵器：无

    灵阵：《火龙阵》（一级）

    血脉：无

    系统评价:除了长得还不错，其他地方就是个渣渣，一头撞死算了

    “额，虽然你夸我帅没错，但是你这样贬低我就有点不对吧，”雷天吐槽道。

    “呵呵，想改变自己，那就努力修炼吧，”系统说道。

    “唉，对了，音儿那丫头可是有着不俗的灵阵天赋的。到时得教她灵阵，免得到时又像原著中连北灵院都进不去，”雷天说到。

    “系统，我要学习《震天拳》与《火龙阵》，”雷天说完。系统提示音马上响起。

    “滴！《震天拳》已学习，由于宿主没有灵印，《火龙阵》学习失败。”

    一股股关于《震天拳》的知识涌入雷天的脑海内，雷天感觉此时自己就像被人强行喂饭，脑袋都快要爆炸了。

    雷天吸收完后，感觉自己如释重负，瞬间轻松了下来。

    “这一键学习就是吊，明天开始凝练灵印吧，顺便教导一下音儿。”

    说完此话，便趴在床上倒头就睡。

    月色从窗户外照射进来，落在了少年恬静的小脸上，此刻显得多么祥和且安静。

    ?  ?由于版权问题，改了一下本书的类别，只能删了重写了，心态崩了

    ?      求推荐，收藏，别的没有，就是有着不怕从头再来的勇气

    ?  

    ????    

    (本章完)

