    苏宁来了个急刹车，脸色惨白，双腿不由自主的打颤。

    直面这只成了精的虎妖，苏宁才明白，前世动物园里的那些老虎简直就是可爱的小猫咪……

    他一步步往后退去，咽了口唾沫，看向了巨虎的肚皮。

    莫名其妙的，苏宁脑海中出现了这样一个想法，这时候自己手里要是有一把刀多好，我一个滑铲……

    “吼！”

    似乎察觉到苏宁的目光有些不对劲，虎妖咆哮一声，张开巨口便朝着苏宁扑来！

    巨大的力量带起一块碎石，划破了苏宁的脸颊，鲜血顿时飙飞出来……

    “我命休矣！”

    察觉到脸上传来的刺痛，苏宁心中哀叹一声，下意识的闭上了眼睛，将左手挡在眼前。

    “嗡！”

    眼看巨虎就要一口将苏宁吞掉，便在这一刹那，苏宁手腕上的佛珠陡然爆发出一股金色佛光。

    紧接着，一道威严如狱的虚影凭空出现，四头八臂，舌绽春雷。

    “孽畜，休得放肆！”

    下一刻，一只金色巨掌落下，轰然一声砸在了巨虎身上。

    巨虎肝胆俱裂，哀嚎一声，竟根本来不及抵抗，生生被这一掌拍的倒飞出去，轰然砸断了几颗大树，落在地上，再无声息！

    异像消失。

    四周的一切彻底恢复了平静……

    看着眼前的虎尸和碎裂的木石，苏宁的大脑中一片空白，久久回不过神来。

    这不是电影特效，这是实打实发生在他眼前的一幕，比之电影特效更加震撼一百倍！

    回过神来后，苏宁深深的吸了一口气，这个世界，也许真的有仙佛神魔那等存在，他们移山填海，长生不死，飞天遁地，逍遥自在。

    我能否达到那等境界？苏宁心中痴痴的想着。

    他低头看了一眼自己手腕的佛珠，却发现此刻那一颗颗佛珠已然碎裂。

    “咦？”

    苏宁忽然眉头一挑，这些碎裂的佛珠内部，似乎隐藏着什么东西。

    怀着好奇心，他将其中一颗佛珠捏碎，从那佛珠之中，抽出了一张柔软的布帛，上面似乎写着一些文字。

    苏宁将其摊开来，这才发现，上面的文字似乎是梵文。

    他手上的这串佛珠一共有十八颗，也就是说，一共有十八幅这样的梵文。

    “这谁看得懂啊。”苏宁忍不住吐槽起来。

    梵文这种东西，哪怕放在前世，也唯有一些专家学者，亦或者佛学资深研究者才能看懂。

    他上辈子一个送外卖的，能看懂就怪了。

    “啪嗒。”

    便在这时，苏宁脸上的伤口处，一滴鲜血顺着脸颊滑落，滴落在了布帛上。

    霎时间，一抹金光彻底占据了苏宁的视线。

    “不动金刚，怒目明王，大日如来。”一声声庄严浩大的声音传入了苏宁耳中，与此同时，一道道金色的虚影在苏宁眼前施展出各式招式。

    这是佛门的无上炼体功法，名为不动金刚决。

    此决分为三个层次，不动金刚身，怒目明王身，大日如来身，每个层次又各有六重，越往后越艰难，所需要的资源便愈加恐怖。

    不过其威力也是以几何级递增，及至第三层的大日如来身，甚至可以炼成遮天蔽日的大日如来金身！

    苏宁的脑海中，不由自主的出现了一幅画面。

    那是前世看过的一部电影《西游降魔篇》里的情景，一尊比地球还要庞大的如来金身出现，将孙猴子一掌镇压！

    便在苏宁沉浸在YY中无法自拔的时候，他的百衲衣却突然被什么东西拉扯了一下。

    苏宁回过神来，低头看去。

    只见自己的身前不知何时出现了一只毛茸茸的雪白小兽，一条硕大的尾巴无力的耷拉着，粉嫩的小爪子抓着苏宁的衣服，眼中浮现一抹哀求之色。

    这不是方才那头被巨虎追赶的小狐狸吗？

    苏宁看着眼前这只小狐狸，眉头微蹙，迟疑片刻，小心翼翼的伸出手朝它探去。

    小狐狸没有躲避，一双大耳朵扑棱几下，任由苏宁伸手抓来。

    入手的一瞬间，苏宁只觉得那洁白如雪的皮毛柔顺无比，手感极佳。

    “如此极品的白狐皮啊，这要是在上辈子，起码能卖个几十万。”苏宁啧啧感慨了一声。

    小狐狸莫名的身子一颤，眼中浮现些许不安的神色，似乎觉得自己求错了人。

    苏宁揉了揉小狐狸的皮毛，而后单手抓住了小狐狸的后颈皮，将它提了起来，这时候，他才发现，这小家伙的腹部有一条伤口，正在不停的往下滴着鲜血。

    刺目的殷红与洁白的皮毛形成了极为鲜明的对比，令人触目惊心。

    “原来是受伤了。”苏宁恍然大悟，他看了一眼小狐狸的下半身，顿时乐了：“还是只母狐狸。”

    小狐狸顿时嘤咛一声，雪白的皮毛染上了一层淡淡的粉色，一双灵动的眸子里流露出无比的羞愤之色。

    只见它一双小爪子死死的捂住了自己的眼睛，同时身体拼命的挣扎起来，这一挣扎，导致伤口上的鲜血顿时流的更快了几分。

    “你这小家伙，还挺有灵性的。”苏宁摇头失笑。

    他提着小狐狸的后颈皮，朝着四下看了看。

    金刚寺所在的这座大山里，有不少的草药生长，其中一些草药便有止血的功效。

    在四周搜寻了片刻，苏宁便找到了几株蛇血草。

    这种草药因为其附近经常有蛇出没而得名，能解蛇毒，也有止血的效果。

    苏宁摘下几片蛇血草的叶子，放在嘴巴里嚼烂，而后将小狐狸放在了地上。

    小狐狸眼中闪过一抹惶恐之色，顿时挣扎的更加厉害了。

    “别动，你再乱动，到时候失血过多，死的更快。”苏宁也不管它听不听的懂，面色严肃的警告了一声。

    说也奇怪，话音方落，小狐狸便立刻停止了挣扎，一双灵动的眼珠子水汪汪的盯着苏宁，一眨不眨。

    “你还真是挺有灵性的。”苏宁眼中闪过一抹惊异，却并没有放在心上。

    他吐出嘴里的蛇血草叶子，将嚼烂后的叶汁小心翼翼的敷在了小狐狸的伤口上。

    做完这一切后，苏宁上下看了看，却依旧觉得有些不太完美。

    “要是有绷带就好了。”他嘀咕了一句。

    可惜这里是大周，绷带这玩意儿自然是没有的。

    苏宁低头看了一眼自己身上打满了补丁的百衲衣，想了想，扯下一块布将其按在了小狐狸的伤口上。

