    结束第一场战斗后，看看所花费的时间。

    前阵，将匕首从一只黑水镇尸体上抽出来的刺客不死鸟欣然道：“一分钟2只，十分钟30只，一小时200只，妥妥的!”

    “好家伙!”

    与无敌黑龙调换位置，负责在另一支队伍里辅助的牧师不死心，冲着不死鸟一声感叹：“你可真是个数学鬼才!”

    小强则是欣慰道：“按照这个速度，我们两队加起来一个小时搞定200只黑水蟹肯定没问题，就是不知道大神那边，他一个人能不能搞定那么多……”

    “一个人一小时三百只，这太夸张了吧……”不死鸟与不死心都不太相信张奕。

    几人正说着的时候，见得张奕到现在，才刚进入黑水镇!

    众目睽睽之下，只见得张奕踏着水域，直接走向镇中黑水蟹聚集的比较密集的位置。

    进入射程，驻足停下。

    哗!

    浑身上下，忽然燃烧起一团烈火。

    同时锁定前方攻击范围内的十几只黑水蟹，以超快的速度施法。

    轰轰轰!

    流光灭!

    闪电链!

    地火燎原!

    亡灵风暴!

    75%的攻速，与高达3100的敏捷属性加成之下，张奕的施法前摇极大幅度减少。

    在2秒钟之内，连续释放出四个高阶群体技能。

    瞬间，将前方十几只黑水蟹覆盖，在它们身上爆炸开来。

    起手的流光灭将十几只黑水蟹全部点燃，星火燎原开启状态下，后续伤害全部加深60%。

    致使那些受到攻击的黑水蟹头顶，争先恐后的跳起一大片让后阵不死团玩家目瞪口呆的伤害数字——

    -83268!点燃!

    -170128暴击!

    -144322暴击!击飞!

    -24321!减速……

    顷刻间，十几只黑水蟹全部被打残!

    并且点燃状态下，各自头顶每秒钟还会跳起一个高达26321点的燃烧伤害!（该伤害不计算除超级重伤天赋以外的伤害加成）

    8星装备，所开启，并且被升星到满星的8星超级天赋，带来的加成效果也是不容小觑。

    下一刻，那些残血的黑水蟹通通向着张奕靠近过来。

    与此同时。

    哗!

    白光于张奕面前洒落，87级龙血骑士被召唤出来。

    一身全套5星纵火者套装的加持之下，直接开启星火燎原，熊熊烈火燃烧而起。

    即刻。

    “锵”的一声，以长枪驻地，释放【龙血之怒】，于龙血骑士脚底绽放开来一道强力冲击波，将前方那些黑水蟹吞噬。

    提取龙血骑士35%最大血量，再加上星火燎原带来的30%伤害加成。

    高达76574点的伤害袭卷全场，瞬间将那十几只剩下一丝气血的黑水蟹，一波灭杀!

    5星纵火者套装的星火燎原带来的30%伤害加成，跟张奕身上8星60%的加成虽然没法比，却也是给龙血骑士带来了不小的提升。

    随着张奕凭借一己之力顷刻间灭杀十几只90级的黑水蟹。

    旁边，几乎是费劲九牛二虎之力，才合五人之力杀死两只黑水蟹的小强他们，目瞪口呆。

    毕竟张奕更换8星纵火者套装之后的实力，在场的除了黑龙无敌，还没有其他人见识过。

    战斗继续。

    这种大量群刷基本隔个两三分钟才能用一次。

    因为必须要确保身上所有群体技能都处于冷却完成状态，结合起来才能打出一波团灭。

    而这里面好几个技能冷却时间都比较长。

    亡灵风暴更是达到2分钟冷却!

    正常状态下，张奕单刷，一次对付个两三只黑水蟹，毫无问题。

    这种高效率的击杀模式下。

    甚至连一个小时的时间都没用到，无敌黑龙他们，仅仅只用了五十分钟的时间，就杀完了500只黑水蟹!

    看着任务处于“已完成”状态的无敌黑龙，欣喜若狂。

    因为领取任务的NPC已经挂掉。

    无敌黑龙便直接对系统提交任务。

    哗哗!

    顿时头顶连续两道金光洒落，任务丰厚的奖励，让他连升2级!

    打开背包，无敌黑龙顿时满脸振奋。

    看来任务其他奖励，也非常不错。

    关掉背包。

    无敌黑龙对着张奕与不死团的人，连声道谢。

    这时，张奕趁机重申之前的一个问题：“怎么样，考虑一下当我的队友吗？”

    一旁，打不死的小强满脑子问号，心想：大神之前不是说这无敌黑龙是他兄弟吗？怎么这会儿又变成陌生人了？？

    无敌黑龙则是犹豫了一下，低下了头，一脸的纠结。

    张奕知道，他向来就是这种谨慎，胆小的性格。

    改变立场这种大事，更是不会轻易做决断。

    不等无敌黑龙回答，张奕便接着说道：“不着急，你好好考虑几天，我们可以先加个好友，等你考虑好了，随时可以发消息告诉我。”

    对于找回胖子这事，不能操之过急，否则只会适得其反。

    张奕想的，是像上一世一样，俩人之间那种心无芥蒂的友好关系。

    而不是让他带着压力，好像是被迫的形式，跟自己做朋友。

    听得张奕所说，无敌黑龙点了点头，小心翼翼的说道：“嗯，我……我想想……”

    话音刚落。

    无敌黑龙这边，收到一条好友消息：

    “叮～玩家【一诺倾城】申请添加你为好友!”

    幻影城天榜第一!

    无敌黑龙抬头看向将ID隐藏起来的张奕，眼底浮现出震惊。

    站在自己面前的，居然就是幻影城战力榜排行第一名的那个人族御兽师!

    呆愣许久，无敌黑龙方才回过神来。

    说道：“我……我先回城了！”

    说完，无敌黑龙连忙对着张奕深深鞠了一躬，又对着不死团的玩家鞠了一躬，连声说道：“谢谢!谢谢你们!”

    言罢，无敌黑龙像个偷了东西的贼一样，逃也似的向着幻影城的方向跑去……

    随着无敌黑龙前脚刚离开。

    小强不解的问道张奕：“大神，他真是你兄弟？”

    “记得我之前让你找的胖子吗？”

    随着张奕话音刚落，小强匪夷所思：“难道说……”

    “就是他。”

    小强愣了一下：“是我对胖子的定义，有什么误解吗？？？”

    “可是说句实话，”

    放下胖子瘦子问题不管，小强忍不住道：“他这么菜，你咋会看上他，想要把他拉来做朋友啊？”

    张奕看了眼小强，说了一句让他摸不着头脑的话：“以后你就不会这么认为了。”

    如果让小强知道，他嘴里的这个“菜鸟”，在将来乃是位列天启巅峰强者席位，能够与黑暗龙族九大顶级龙皇匹敌的顶级强者。

    恐怕现在，他连跪舔都来不及。

    而且，那还是上一世。

    这一世，张奕能够凭借记忆与机遇，让胖子变得比上一世更强!

    正当张奕这么想着的时候。

    “叮咚”一声，张奕收到一条来自于刑天的消息：

    “你要的人找到了。”

