
    沼泽带着很粘稠，很巨大的吸力，在拉扯着自己。

    这种感觉很真实。

    甚至真实到，楚言都能闻到那一个个泥水大泡爆开的时候，传来的腥臭味。

    “这个环境，很逼真啊。”楚言感叹一句。

    他才不相信，那个秦大爷拥有瞬间转挪乾坤的能力。

    那个老头子，没有这么高的境界，自然不会有这样的能耐！

    在这个世界上，的确有一些术法，可以让修士看上去的境界，要比真实的境界要低。

    楚言之前就从曾碧那里，学来了一种，用来隐藏自己的真实境界。

    境界可以是假的，但是修士的血气，却是无法作假的。

    楚言对于血气，要比普通修士敏感得多。

    早先的时候，第一次见到这秦大爷，楚言就感觉到，对方的血气，几近枯竭。

    就像是一条小溪，此时尚在流淌的水流，都不足小拇指头宽，而且随时都可能断掉。

    这就说明，秦大爷的寿命，如今日薄西山。

    换做普通人的话，这时候就应该是躺在床上，进气少出气多，可能熬不过今晚，就要死了。

    而对于修士来讲，这样的血气，最多也就剩下十天左右的寿命了。

    这么短命的情况下，他还施展神通，把自己挪到沼泽里？

    开什么玩笑，嫌自己死得不够快吗？

    所以楚言判断，自己现在应该还在原地，现在无论是沼泽，还是头顶的血月，只要是自己看到的，都是假的。

    而且楚言没有感觉到这里有阵法波动的痕迹，那就只有一个可能：这个秦大爷，自己就可以创造幻境。

    问题，很可能就出在了自己朝他那缺了门牙的嘴巴望去的一眼上。

    过去只听说过，看修士的眼睛，可能会神不知鬼不觉就中招的。

    但是谁会想到，竟然会有人把招数藏在自己萎缩的牙龈里。

    呃，恶心。

    楚言话音落下后不久，他就听到头顶传来一阵响动。

    抬起头来，顿时就看到，那血红色的月亮，此时竟然变成了那秦大爷的脸孔。

    此刻因为放大的缘故，那老脸上密布的皱纹和老人斑，顿时变得越发清晰起来。

    甚至楚言都能看到对方牙齿上的黄垢。

    恶心到叫人头皮发麻。

    “你好像一点都不慌张嘛。”变成月亮的脑袋，此刻嘴巴一张一张的，发出秦大爷的声音。

    “幻境而已，都是假的，有什么好慌张的。”楚言淡淡道。

    他自从踏上仙路以来，见过不知道多少幻阵了，自己本身也是布置幻阵的好手。

    见多了，吃多了，自然也就没什么好惊讶的了。

    “是啊，幻境是假的。”秦大爷感叹一声，旋即狞笑道：“但是感觉，却是真的！”

    哗啦一声，楚言的身子，又被拉扯下去了一大截。

    顿时之间，楚言腰部以下，全都被沼泽吞了下去。

    更重要的是，他的身子，此刻依旧动弹不得，就像是鬼压床一样，对外界有感知，甚至都能讲话，但是身子，却是不受控制。

    这感觉，不太好受。

    “比起这感觉，其实我更想知道，你是怎么开启这幻境的，说实话，我是一点都没有察觉到。”楚言此刻依旧不慌不乱，抬头望着天上的月亮。

    但是仅仅片刻，他就把头重新低下来。

    太丑了，看不下去。

    “你以为我是用的幻阵？”秦大爷裂开嘴笑了起来，语气里面，尽是戏谑。

    “地元境就是地元境，真的是什么都不懂啊，哈哈哈哈哈！”

    “你的境界——”听到对方的话，楚言眼睛眯了眯。

    他突然想起来，之前张波介绍这秦大爷的时候，说起过，对方在为落日门运送货物的时候，遭到妖兽的袭击，身受重伤，从而境界跌落。

    再联系对方此刻的语气。

    答案，呼之欲出。

    “嘿嘿，看来你已经知道了。”秦大爷嘴巴咧得更开了：“我在十年之前，是天心境！”

    天心境！

    楚言的脑中，骤然闪过一道白光。

    这白光，瞬间驱散了之前一直笼罩住他的迷惑雾霾。

    “你不信秦，你是穿水上师程浩楠！”楚言眸中精芒一闪。

    之前始终是一团乱麻的信息，在这一刻，似乎让他找到了线头。

    “嘿嘿，穿水上师，嘿嘿，那的确是曾经的我。”秦大爷，准确说，是程浩楠，此刻哈哈狂笑起来。

    “原来是这样。”楚言点点头。

    他来到这里之前，孔仙将关于落日门的信息，告诉过楚言。

    所以楚言知道，落日门在十多年前，是有六名天心境的。

    后来其中一名穿水上师程浩楠，在大约十年前陨落了，所以才变成了如今的五位。

    而在那个时候，程浩楠是落日门的另一位副掌门！

    此时此刻，在楚言的眼前，十年前发生的事情，仿佛在重演一般。

    掌门崔德荣找到了重伤恢复中的程浩楠。

    他们完成的计划中，需要有一个信得过的人，来这里看守矿场，监视着这里每一刻发生的变化。

    而程浩楠，需要通过这个计划得到的好处，恢复实力，延长寿命。

    于是他假装陨落，然后改变容貌，化身门房秦大爷，在这里装作一个为落日门奉献到最后的门人。

    “穿水上师程浩楠，擅长的就是幻术。”楚言此时，也明白自己怎么中招的了。

    不是阵法，而是幻术。

    幻阵只是阵法中的一类，而幻术，却已经是术法，乃至神通的范畴了。

    看着楚言恍然大悟的模样，程浩楠嘿嘿笑着：“看来你已经想明白很多事情了，既然如此，我可以多告诉你一点事情，好让你在仙路的最后时刻，看到更远的东西。”

    话音落下，楚言的身子又往下沉了一些。

    胸口以下，都被沼泽吞没了。

    泥泞犹如钢板一样，挤压着楚言。

    楚言此刻感觉到，胸口阵阵发闷，虽然心里面知道，这都是假的，但是这感觉，却是无比真实，无比清晰，以至于让他觉得自己的呼吸，都在变得越发困难。

    “地元境的修士，怎么能够和天心境比。

    可惜你没有机会晋升天心境了，要不然的话，在晋升的那一刻，你会发现，原来这才是修仙的真正意义！

    达到天心境，你才会知道，原来现在你，只不过是坐井观天！

    地元境修士的战斗方式，在天心境眼中，就是村野鄙夫，只知道莽，是的，就只会莽。

    而天心境能够学习和掌握的战斗，简直多如繁星。

    你在这之前，恐怕从没想到过，幻术是什么样的战斗方式吧。

    幻术，是只属于天心境才可以修炼的范围。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
