    就见小型白雾升起，嘭的一声，【紫毛闪电貂】消失，一个身穿金色铠甲，身背四面大旗的八千流现于原地，大旗上威风凛凛的写着齐天大圣四个大字，八千流的个头不高，不到1米6，头上没有任何饰，剪着一个齐肩短，腰间一把黑色带鞘长刀。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这套大圣服是八千流自己按照西游降妖篇中，那个暴力孙悟空身上的衣服复刻的，虽然不是百分百还原，但已经十分完美了，而且花费巨大，之所以选择这套衣服，是缘由八千流对大圣的喜爱（话说回来，有几个不喜欢大圣的），才不惜重金打造出这套大圣服，别说，穿在她这个姑娘身上，真是萌到深处自然猛。

    没有给梁秋任何思考的机会，八千流喝下一瓶体力补充剂，立刻就是杀招，仅在梁秋一个愣神间，就死于八千流的刀下。

    【技能书：龙槌闪】

    【品质：稀有】

    【类型：永久掌握】

    【效果：于对手面前1o米内，快拔刀跳至空中，向下做出猛烈斩击】

    【动条件：左手持带有鞘的冷兵器，左手拇指弹出刀柄，右手闪电拔刀】

    【使用条件：冷兵器d】

    【消耗：体能值2o%】

    【备注：飞天御剑流常用招式之一，以快拔刀和猛烈斩击，在极短的时间内置敌人于死地。由于力量和度过于刚猛，使用过后需要1小时的调息才能恢复到可再次使用龙槌闪的程度】

    这一招消耗了八千流6o%的体能值，但她并不在乎，因为这招之后，梁秋必死无比，她有这样的信心，至于体能值多消耗了4o%，是因为八千流的BuFF。

    【名称：侵略如火】

    【类型：增益效果】

    【存在时间：直至副本结束】

    【效果：攻击强度（包含冷兵器及技能）提升三倍，但相应的消耗也将提升三倍】

    【备注：孙子曰：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。侵略如火比喻，攻城掠地时，如烈火迅猛】

    梁秋的防具非常精良，等闲冷兵器技能想将她一击毙命，相当的困难，而热兵器攻击的话，只要威力不是特别大的，她的防具也能挡下十几颗子弹。

    但这一切在三倍强度的【龙槌闪】之下，变的有些可笑。

    一击毙命，没的商量。

    八千流从天而降的一刀劈下之后，与梁秋肩并肩站在相反的方向，慢慢的将刀收进鞘中，无比中二的说了一句：“你很强，但可惜……碰上了我。”

    梁秋眼神黯淡，无力的跪下后，消失在原地，回到了登6空间。

    而八千流在干掉梁秋之后，立刻又灌一瓶体力补充剂，顺着梁秋奔跑过来的脚印，飞前进，她的鞋子有着可以短时间增加度的特效。

    “哼……那声巨大的枪声是大口径狙击枪才会出的声音，通过凉秋与太二真人的距离，不难判断出，她不可能是杀太二真人的凶手，那干掉那个二货的家伙，一定就是刘铮了，焱风在六芒星的最上方，前来的机会不大，如果刚刚他真的在这附近三人已汇合的话，不可能只让凉秋一个人进来探路的，由此得知，离这里不远处，应该是刘铮的准确位置，距离是通过狙击枪的射程判断出来的，射程再远的狙击枪，最多也只能打1ooo多米。现在是一对一杀他的最好时机，等那个叫做焱风的疯子过来的时候，咱们的机会可能就不会那么好了。”

    靠背旗在飞前进的过程中出呜呼呼的声音，没几分钟，八千流就看见不远处面对着她的刘铮，此时刘铮的手中端着一把冲锋枪，瞄准着八千流过来的方向，八千流果断的选择停止前进，保持在一个较安全的距离之中。

    “不要再过来了，腹黑女王。”刘铮声音略微高一些的说出了这些话，因为两人之间的距离比较远，得稍微扯点嗓子才能喊出这些话。

    八千流也提高音量：“看来你认识我喽？”

    刘铮：“谈不上，看过几次直播，刚刚是你杀了我的朋友吧？”

    八千流心中思绪飞转，她知道刘铮在拖延时间，刚刚的枪声很大，相信风焱肯定也听到了，他应该很快就会赶来，她必须要尽快干掉刘铮，但刘铮端着个冲锋枪，一副只要你过来，老子就把你打成筛子的滚刀肉模样，让她实在有些头疼，虽然她也有中上几枪也无所谓的防具，但头部还没武装到位，通过刚刚干掉太二真人的那枪来看，刘铮的热兵器等级绝对有d级，万一他的枪法准一点儿，自己被爆了头，就翻皮车了。

    【技能书：风卷残云】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：以自己面朝方向，掀起一阵9级风力的大风】

    【使用条件：技巧d】

    【消耗：体能值5%】

    【备注：打雷喽，下雨收衣服啦】

    就见一阵诡异的狂风息地而起，顿时天昏地暗，地上的黄沙被狂风卷起，遮天蔽日，八千流刚想趁着这阵大风攻击刘铮，突然看见离自己不远处的沙面露出3枚地雷。

    顿时吓的她一身冷汗，气的都快吐血了，心中暗道，这个土贼，居然这么阴险，在地上埋了雷等老纸去踩，而且还不做任何逃跑的意图，这是算准了我的心理，太过做作会暴露地上有地雷的事实，还端着枪一副想跟我同归于尽的模样，等着我强攻上去的时候想炸死我啊这是，要不是我用了【风卷残云】，硬上的话，肯定中招了。

    想了想，八千流脚下的动作却没有慢下来，她大步踏出，绕过地雷，借着风沙的掩护在刘铮的四周开始游走，刘铮被这阵突然而来的风沙吹迷了眼睛，耳边又皆是风声，只能胡乱开枪，但他还是沉着冷静的将四周都照顾到位，每个方位都开上几枪，到这时候他只能希望这几枪能打中八千流，并且碰巧将她打死了，等他的子弹一用完，八千流肯定会第一时间干掉他的。

    子弹擦伤八千流了，很可惜，没有打中头部，擦伤的部位在手臂，在八千**良的护具面前，只造成了4%的生命值流失。

    枪声一停，八千流脚下猛踏一步，来到刘铮身边，一刀就朝刘铮的脖子上砍去，就在刀即将砍中刘铮的时候，八千流的瞳孔猛然一个收缩，她看见了已经被沙子迷住眼睛的刘铮，手上居然拿着一枚拉开拉环的手雷。

    “对付高手和土豪玩家，就得用这种方法消耗他们的存货，哈哈哈哈……下地狱去吧八千流！”

    刘铮脸上露出狰狞而又疯狂的表情，这一刻，他畅快无比，以牺牲自己为代价，帮队友消耗对手，他玩儿的淋漓尽致，完全投入，这就是游戏的魅力，让人欲罢不能，释放自己。

    在心跳领域这种全息游戏中，玩家犹如身临其境，能做到拉开手中手雷拉环的玩家，不会很多，就算他们知道这仅仅是个游戏，也会因为心理作用，无法那么果断，但刘铮不一样，他已经将自己的恐惧心理完全克服，说服自己后，选择与八千流死磕。