    仅从战术的角度，那现在保安团士兵所选的位置，就是这片街区最好的阻击位。

    没有重武器的日军步兵们唯一干掉他的办法，就只能通过周围还算宽阔的广场对佛塔进行爆破。

    可显然，弹药充沛勇气十足的保安团士兵并没有给他们这样的机会。

    只是，对于要执行救援军令的赵大强来说，这个原本具备无比优势的阻击位却是令他一筹莫展的位置了。

    因为，这就是个绝地、死地。

    如果把整个战场形容成一堆火的话，那固守着这个位置的军人，就是火中的干柴，发着光，散着热，但燃烧的却是自己。

    想飞天，哪怕是给塔上之人插上翅膀，他也要面对数十日军步兵的枪口，毫无可能逃出火力网。

    遁地，那更是毫无可能，自30多米高空下塔的时间，日军早已将佛塔围的密不透风，怎么逃？

    哪怕是依照先前约定，迫击炮群全力向此地进行炮击，分散在寺院周围的日军也有足够的纵深躲避炮火，可出了佛塔的保安团士兵反倒是有极大可能被炮火轰上天。

    除非，此时有一个步兵排甚至步兵连从城内出来对此地进行狂攻，在最短时间内击溃这数十名日军，指不定还有机会将位于死地中的保安团士兵救下。

    但，除非是指挥官疯了，才会这么做。

    不抛弃不放弃自己的战友的确是军人在战场上的准则，可当为了救他一人，却要牺牲几十甚至更多袍泽的生命，不用说指挥官不会轻易做出这样的决定，就算那名保安团士兵最终能活下来，也会无比痛苦的吧！

    因为，街区内现在别看没多少日军，但只需要这部分日军能将援军缠住10分钟，街区外的日军就会像嗅到血腥味儿的狼群，狂奔而至。

    稍微出一点点差错，就是全军覆没结局，能成功的可能性绝不会高于百分之二十。

    当前的战局，就是无解之局。

    这是赵大强根据自己多年的战斗生涯得出的结论。

    等到从潜伏点看到日军已经穿上防护服的那一刻，赵大强明白，日军要孤注一掷了，保安团士兵的生命已经进入了倒计时。

    无计可施的他只能把决定权交给还在等待他信号弹的师座来决定。

    “想救你的排长，这是唯一机会，用你最快的速度跑回去，将我的口信转达给我们刘师长，由他来决定怎么救，你听懂了吗？”赵大强转头看向身边趴着的早已泪流满面的保安团士兵。

    “你没时间潜伏回城，从这里离开十米后，你就要用最快的速度奔跑，哪怕会完全暴露在日军观察哨的面前。

    或许，你会被发现你的日军一枪毙命，也或许他们足够聪明，会放过你，让你能带着更多的人来他们的陷阱抢下原本不是诱饵的诱饵。

    只是，没人知道日本人的选择。你能不能活，都只能看你娃儿的运气。但你的排长能不能活，可得看你。”

    经验丰富的警卫班长用自己的战场经验给身边主动前来带路的保安团士兵提醒。

    “嗯！”拿起脏兮兮衣袖的保安团士兵狠狠点头。

    转身悄悄下楼，按照约定离开十几米后，迈起大步狂奔，甚至，为了跑得更快点儿，连用来掩饰身份的三八大盖都丢掉了。

    如同赵大强预料的一样，最开始发现狂奔‘日军’身影的日军步兵们只是微微一愣，并没有太过在意，指不定那是自己的一个通信兵不是？

    等到有日军发现，‘同僚’并不是跑向街区而是直奔松江城区方向，发现不对并上报，保安团士兵已经狂奔出去200米，距离松江城区只有200多米的距离。

    “他是中国人，干掉他。”占据高处的日军步兵在长官的命令下，纷纷拿起枪对还在狂奔中的土黄色身影瞄准。

    200米的距离，对于日军步兵们极高的射击水准来说，不难。

    何况，保安团士兵为了能快点更快点，已经跑上中山大街，迈开大步，以平生最快的速度，埋头狂奔。

    为了救排长，这位曾亲眼目睹着乌鸦冒着巨大风险救下王老实的士兵实在是豁出了一切，包括自己的命。

    “不，放过他！”拿着望远镜一直看着狂奔步兵身影的日军大尉突然下令。

    “他最开始出现的位置是那座寺庙方向。”日军大尉冷声道。“如果我猜的不错的话，他和寺庙那座佛塔上顽抗的中国人一起的，他跑回城的目的，自然是想求援。那么，我们为什么不等等他们的援军呢？”

    “可是中队长，中国人除非是疯了，才会派人来救一个人。”一名日军少尉对于自己上司的脑洞一脸的不可置信。

    “那是赤木君你还不懂中国人！”日军大尉冷哼一声。“中华是个很矛盾的民族，他们时而懦弱至极致时而又极尽坚强，这两种无比矛盾的表现我相信赤木君你在华北战场上并没有少见。

    但无论懦弱还是坚强，他们都有一个共同点，异常推崇榜样，懦弱的人自然紧跟那些懦弱到可以忘记祖先投降我们这群被他们认为侵略者的人，而坚强者则和那些更坚强者并肩战斗，直至死去。

    换句话说，无论他们是羊或是狮子，他们都极其依靠领导者才能将之团结为一体。

    我相信，对于松江这些还算坚强的中国人而言，城外这个无畏生死的中国人，就是他们指挥官眼中最好的榜样，为了这个榜样，他们宁愿付出足够的代价。

    而我们，需要他们付出这样的代价，不管是赤木君你还是我或是支队长阁下，你的，明白？”

    “嗨意！职下明白了。”被日军大尉一番高深莫测大道理说的云里雾里的日军少尉重重低头。

    你官大，你说的就有理！就算没听懂，日军少尉人情世故方面还是懂得，如果这会儿上帝能给他弄条小尾巴的话，或许更能丰富他一副受教了的表情包。

    “通知小村熊一军曹，让他就算已经干掉了中国人也要做出围攻姿态，我需要更多中国人的生命来洗刷今日整个大队失利之耻。”日军大尉眼中浮起得意。

    为了自己的睿智。

    也就是这里没清酒，否则他必须自斟一杯以示庆贺。

    通过小半天的搜索，他基本已经确认，街区中的中国人不知道用什么方法获得预警提前撤离了街区。

    这里，已经没有什么危险。

    但想获得战功，可不是仅仅向上司汇报街区已无敌人就行的，他需要中国人的尸体来证明自己的战功。

    现在，就是最好的机会。

    毕竟，在步兵大队连续遭遇失利后，做为唯一能获得战果的步兵中队中队长，他将会给联队长阁下留下深刻印象，指不定支队长阁下都会知道他的名字。

    他中村辅俊，指不定就是下一任第4步兵大队大队长的人选。

    带着升职美梦的中村辅俊大尉迅速部署着自己散落在街区中的步兵中队向西林寺一带集结，他已经判定，中国人就算想来救援，也不会在绝对劣势的情况下派出更多的兵力。

    而他一个步兵中队，足以应付两个步兵连甚至一个步兵营，尤其是在他已经布置好阻击阵地的情况下。

    如果可以，他会选择放中国人进入寺庙区域，然后将其包围，一口吞下。

    中村辅俊自认为已经足够了解中国人。

    但他还是错了，他的那套理论，只不过是在数月的华北战场上形成的。

    想了解真正的中国，可不光是看到听到，哪怕是和他们一起共同生活数年，也不行。

    因为中国，还拥有数千年灿烂的文明，有很多烙印于基因里的传承。

    不去了解中国的传统文化，无人能真正了解中国。

    错误，就要付出代价。

    在战场上犯错，那只有死亡。

