    “狩猎之箭!”狩猎之神一伸手，一把棕色的长弓出现在了他的手中，随着拉动一根棕色的能量长箭出现。

    手一松，长箭冲天而起!

    “岩石之矛!”岩之女神挥手，一根巨大的岩石组成长矛浮现，并直直朝着翎羽而去。

    随着三名四级神几乎不分先后施展出了神术后，他们几个的眼角余光，不由看向了还没有出手的光明神，想要看看他会使用什么招式。

    苏云没有多考虑，直接使用出了拥有神圣属性的神术。

    “神圣之焰!”

    滔天的乳白色火焰出现，紧跟在另外几个四级神的攻击身后，朝着翎羽攻击而去。

    一旁本来不准备出手的狂风之神眼睛一亮，接着在雷霆之神他们奇怪的眼神中，挥手释放出了一道神术龙卷风，紧紧跟在了白色的火焰身后。

    说时迟那时快，在这短短的一两秒内攻击全部释放完成。

    从天而降的翎羽，从下面冲击而上的神术洪流，顷刻间撞击在了一起。

    美神的神术才撞击上去，下一秒就被冲散，只让翎羽气势弱了一点。

    紧随而后的长箭，还有巨大的岩石之矛，很快也在相撞间消散，也只是让翎羽气势弱了一成，根本没有起到阻拦的作用。

    “这么强?”

    看见这一幕，美神几个脸色有些难看。

    想他们也是四级神，几乎全力的一击，居然只起到了这么一点，差距真的有那么大?

    邪焚和邪茵脸上，露出了得意之色。

    瞧着剩下的白色火焰，两人眼中闪过了轻蔑之色，目光不由看向了雷霆之神，等待着他的出手。

    雷霆之神有些遗憾，“不过削弱几分已经不错了。”

    如此想着，他右手掌一握，一道白色雷霆闪电被他抓在了手中，雷霆不断扭曲着，散发着恐怖的气势。

    然而，就在双方都把目光放在对方身上时，被他们忽略的神圣之焰，出现意料之外的情况。

    “嗯?”

    所以神目光都转向了攻击出，眼中出现了错愕之色。

    只见白色火焰和灰色翎羽相撞间，并没有出现大家想象中一击即溃的情况，反而有些抵抗力。

    两者碰触着，翎羽滋滋作响间，莫名其妙的体积缩小了一些。

    “克制效果!”

    邪焚和邪茵脸色狂变。

    他们一看就看出来了，那白色的火焰居然克制了他们的力量!

    甚至感应间，他们心中都出现了一股厌恶感，仿佛是某种天敌一般。

    “该死!”

    两人目光死死地盯着那个四级神，眼中出现了杀意。

    相比于雷霆对于他们的克制作用，这白色的火焰克制效果强了好几倍，如果在相同的境界下，他们绝对会落入下风!

    “还好这家伙只是四级!”

    两人看着苏云目光闪烁，心中想着找个机会，一定要率先碾死这个虫子，不然成长起来就麻烦了。

    众神那边，看见这种效果，也是吃惊了起来。

    特别是等狂风之神的龙卷风，出其不意的加入后，原本快要消散的白色火焰，竟然威力大涨!

    “那是什么情况，翎羽消散了?!”

    众神错愕地看到，在和白色火焰接触间，翎羽奇怪的开始消散，非常的莫名其妙!

    这是光明神神术的特殊效果?

    他们很快就明白了什么，眼露震惊。

    之前他们还以为光明神这个白色的火焰，只是圣洁和温度高点而已，竟然还有特殊效果，而且还这么强，都可以抵抗一下翎羽了?

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    邪焚和邪茵两人脸色又变了变，不由又把目光看向了那个连续制造意外的家伙。

    那周身的光芒还真讨厌!

    很好，又多了一个灭杀的理由了!

    他们脸色阴沉的想。

    等翎羽冲散了白色火焰，显露而出后，众神诧异的发现，翎羽气息弱了几分。

    雷霆之神也顾不得震惊了，一脸喜色。

    下一刻，他把手中的雷霆之矛给扔了出去。

    邪焚和邪茵脸色微变，连忙控制着翎羽汇聚在一起，迅速朝着雷霆之矛撞去。

    轰!

    巨响传来间，刹那间狂风大作。

    在所以人的注视下，攻击很快分出了胜负。

    尽管翎羽弱了两三分，但在两名堪比五级神的优势下，雷霆之矛最终还是抵御不住，被轰然击破，散成了点点雷光消散。

    邪焚两人脸上露出笑容，但下一秒就僵住了，只见雷霆之神随后又是发出了一道屏障，接着就轻易抵消掉了翎羽。

    “可恶!”邪焚脸色扭曲。

    突然他想到了什么，盯着苏云等人冷笑道，“我拖住这个雷霆之神，你去杀了那些碍眼的家伙!”

    既然对面人多力量大，那就把多余的废物杀了，看那个雷霆之神还能怎么办，越想他越兴奋。

    “好!”邪茵眼睛一亮。

    邪焚身后的翅膀一扇，身影瞬间出现在了雷霆之神的对面。

    他冷笑道，“看没了那群虫子，你怎么和我斗!”

    雷霆之神自然是明白了他的意思，一脸的怒火，同时也有些担忧，不知道光明神几个能不能撑住。

    “你还是担心你自己吧！”邪焚冷笑了一声，“有我拖着，你被别想过去!”

    话落，他发出了攻击，“邪恶翎羽!”

    两道翎羽洪流，直直朝着雷霆之神而去。

    邪茵笑盈盈地来到了苏云他们的身前，嬉笑道，“嘻嘻，这下没人帮你们了，希望作为玩具，你们能撑的久一点，不然就没有意思了。”

    如此侮辱性的话语一出，众神脸色都不怎么好看，阴沉沉的。

    邪茵抬起右手，满脸随意地一挥手。

    散发着恐怖气息的灰色能量，汹涌的朝着众神碾压而去。

    狩猎之神脸色一变，手中瞬间出现了一把长弓。

    和之前能量幻化的并不一样，这是一把闪着流光的长弓，显然是一把神器。

    他快速的一拉弓弦，一道棕色的箭矢开始出现，箭矢射出!

    在专属神器的加持下，这一道攻击，比最开始那一箭，威力大了数倍!

    “神器吗？”邪茵轻瞥一眼，就不屑地勾了勾嘴角。

    她冷笑道，“在实力的绝对差距下，任凭你有再多的神器，也是垂死挣扎!”

    而且只要这个神死了，那把神器也是她的了，用在这个神身上还真是浪费!

    她眼神贪婪地扫视了几眼长弓。

    不止狩猎之神动作快速，其他神也不甘示弱，纷纷拿出了自家的神器。

    森林女神拿出了一个植物花环。

    火神拿出了一把火焰长刀。

    狂风之神拿出了一把权杖。

    美神拿出了一根粉色的漂亮项链。

    岩之女神拿出了一块黄色的岩石。

    下一刻，他们全都使用神术，在专属神器的增幅下，发出了比平时强大数倍的攻击!

    邪茵并不在意，反而暗自嬉笑，“好多神器，看来这一次没有白来，虽然这些加持不了我，也是赚大了!”

    “咦?”

    接着她就看到，那名被她特地留意，准备玩耍够后，就第一个捏死会冒光的家伙，手中也是出现了一件金色的小东西。

    下一刻，一道散发着恐怖气息的白色火焰出现，直直地拦在了对方面前。

    轰轰轰!

    能量撞击间，散发出了恐怖的波动。

    巨响不断传出，整个高台震颤不已，咔咔间裂出了非常多道裂缝。

    轰的一声，高台倒塌了下去!

    众神并没有在意，漂浮在空中，目光紧紧盯着攻击相撞处。

    然而，他们的攻击只是僵持了几秒，下一刻就轰然消散。

    “差距这么大?”

    他们不敢置信。

    在残余的灰色能量袭来间，挡在前面的四级神们丝毫不敢大意，连忙施展出了护罩，这才堪堪抵挡住攻击。

    但绕是如此，美神几个也不好过，除了苏云外，齐齐后退了很多步，并且体内气血奔涌着，差点吐出一口神血了

    至于苏云，情况则比他们好了很多。

    到了现在，彼此间的差距也体现了出来。

    美神几个看着站在前方，半点都没有移动的光明神，脸色神色各异。

    有错愕，有吃惊，也有嫉妒。

    灰色能量击打在神圣之焰形成的护照前，尽管抵挡有些艰难，但还是靠着克制还有特殊效果，硬生生顶住了!

    当然，这也跟有众神分担灰色能量有关。

    绕是如此，众神看向他的目光都不一样了，目中满是难以置信。

    邪茵也是一脸意外，看着苏云说道，“看不出来，没有想到我的随手一击，你竟然能抵挡得住，不错!”

    她笑嘻嘻的，眼神里饶有趣味，宛如看着什么好玩的玩具一般盯着苏云。

    说着，她话音突然急转直下，充斥着一股子冷意。

    “不过我也玩够了，就送你一程吧，可惜了你这么个玩具!”

    邪茵眼神满是杀意地盯着苏云，这家伙越厉害，她心中的杀意越盛。

    她手突然一动，接着一件灰色的匕首出现在了她的手上。

    看着脸色错愕下来的众神，她嬉笑道，“是不是很意外?别以为只有你们有神器!”

    “我也玩够了，死在我的神器下，也是你们的幸运!”

    “完了!”美神咬着红唇，一脸的绝望。

    其他神也没有好多少，脸上都很绝望。

    这人随手的一击，连神术都没有释放，他们也勉强挡住，现在又多了一件神器，这还能打?

    这种实力之间的差距，直接让他们陷入了绝望中。

    邪茵没有再废话，左手握着邪恶神器，右手抬起又是一道汹涌的能量浪潮显现，似乎下一秒就要朝着众神淹没而去。

    只是相比上次，这次的气息强大了很多，根本不是他们能抵御的，他们甚至预见到了，自己陨落的画面。

    “死吧!”邪茵轻蔑地冷笑，右手就要挥下。

    轰!

    能量汹涌间，似乎下一刻就要淹没众神。

    众神正要绝望的垂死挣扎，而也就在时，一声叹息声传来。

    苏云盯着前方的灰色能量，他察觉到自己似乎被针对了?

    那能量大部分，竟然都是隐隐对着自己的?!

    这是想要干什么?

    本来他还想划划水，说不定会出现什么意外，这样也就不用暴露实力，还有浪费信仰结晶，到时他也还是那个平平无奇的光明神，而不是众神眼中的变态。

    可惜，前面那个家伙出手毫不留情，一出手就是杀招，这样就算他想划水也划水不了了。

    在叹息了一声后，他动作也很快，直接选择了全力出手。

    浓郁的光芒在他身上绽放，照耀的四周亮如明昼，就像一颗小太阳挂在空中!

    原本正在打斗的雷霆之神还有邪焚，也不由手中东西一停，不约而同的转头看了过去。

    正在绝望的美神等，也是怔怔地看着忽然冒光的光明神，不明所以。

    高台下，焦急观望的上万个凡人，远远瞧着突然闪耀起来，耀眼无比的光明神，也是神情一怔。

    而也就在下一秒，让所有人惊愕的事情发生了。

    一股恐怖的气势从光明神的身上绽放，越来越恐怖!

    刹那间狂风大作，气浪席卷四周汹涌。

    “这是?”

    众神被狂风吹拂，一脸震惊。

    轰隆!

    一道雷声响起，原本就因为战斗影响黑下来的天象，变得更加黑了起来，一道道雷霆炸响。

    苏云体内的神力快速消耗着，不止如此，小黑球开启了通道，长时间积累，如巨浪般的信仰之力奔涌而来!

    并且他手中的空间戒指光芒一闪，一颗颗信仰结晶出现在他手心，但下一秒就破碎，化成了海量的信仰之力!

    十三颗五级信仰结晶!

    恐怖骇人的信仰之力奔涌，神格闪烁眨眼转化成神力，神力又化为祝福术的动力，把他的实力朝着一种从未达到的巅峰推进!

    一倍!

    六倍!

    九倍!

    二十倍!

    苏云身上的气势越来越强，周围扭曲一片，并且威压都不受控制的泄露而出。

    咔咔声传来，残留的高台建筑在他气势和威压的影响下，开始了一寸寸的龟裂，被压制下去。

    离得近的凡人扑通一声被压趴了下去，惊恐的感觉到了窒息感，只感觉要死了一般!

    不止凡人，众神也好不到哪里去，震骇地抬头望着恐怖气势环绕的光明神，吓得连连后退!

    雷霆之神和邪焚停下了交战，惊骇地望着，光芒大作身上气势比他们还恐怖很多的光明神!

    邪茵原本要攻击的动作僵住了，身体不自觉颤抖，惊恐地看着苏云。

