
    第1247章虚空王蛛

    金牌闪闪刺目，顿时让那秦护卫瞪起了眼睛，瞬间浑身冰冷下来。

    这是免死金牌。

    而且这种免死金牌，在整个叶氏神朝，只有三块。

    代表着叶氏最高权威。

    如帝王亲至！

    “还要不要诛杀我的九族？”叶王爷冷声呵斥。

    他乃是叶氏嫡系皇族，甚至，准确算下来，叶正德只能算是代理皇帝，他才是真正的帝王！

    “秦护卫，你在做什么，杀了他！”风坤再次大喝，神色狰狞，这些人得罪他，必须处死。

    他是什么人，大国师的儿子，一人之下，万万人之上，一些刁民也敢和他对抗？

    “啪！”

    但他声音才落，秦护卫一嘴巴狠狠抽打在他的脸上，将他的牙齿都打碎了。

    同时呵斥道“你给我闭嘴！”

    “你，你敢打我？”风坤大怒，瞪圆了眼睛，这个人虽然是御龙卫，但早年还是他爹举荐的，因此一直对他很恭敬。

    今日竟然为了一个陌生人，打了他？

    秦护卫心头大骂，这个傻瓜，没看到令牌吗？

    我这是在救你！

    这块令牌别说是你了，你爹来也得趴着。

    事实上，他还是小看了，叶王爷的免死金牌，乃是老皇帝赐下的，哪怕是叶正德看到，也无法淡定。

    但他认识，一般人可不知道，风坤也从未见到过，如何能明白？

    风坤神色狰狞，猛地一甩袖“你们给我等着，到了神都，尔等皆要死！我爹不会放过你们！”

    说完，他转头要走。

    “站住！”却在此时，叶王爷开口了。

    “你还要如何？”风坤猛地转头，他觉得自己息事宁人，已经是很大的退步了，对方竟然不依不饶？

    叶王爷冷着脸，一步步走过去，得罪了人，犯了法，就想这么安然离开？

    秦护卫立刻道“风坤，立刻跪下，赔礼道歉！”

    “他算什么东西，也配让我跪下？老子见到皇子都不跪！”风坤何其嚣张，给人的感觉，似乎这天下就是他家的一样。

    秦护卫心中怒骂，这个傻缺，简直是脑袋长泡了。

    但在叶王爷的眼神下，他不敢继续开口，带着冷汗站在一旁。

    叶王爷靠近风坤，神色冰冷，道“身为大国师之子，不为民之表率，却知法犯法，专横跋扈，强抢民女，目中无人，你这样的人，死不足惜！”

    “哼，你敢动我？我爹会让你九族荡然无存！”风坤继续嚣张，他老爹在，他谁也不怕。

    甚至，有一次他和皇子闹了矛盾，帝王都给他爹面子。

    这让他觉得自己可以无法无天，谁也无法惩治。

    但这一次，他小看了叶王爷的怒火与胆色。

    在他声音落下后，叶王爷的手掌，已经抽了下去。

    “噗！”

    一道血雾澎湃而开，眼前已经无人。

    风坤，死！

    登时，车上的人，全部吓得噤若寒蝉，脸色惨白。

    大国师的子嗣，直接被一巴掌怕死了？

    风坤的那些护卫，全部吓得抖若筛糠，汗如雨下。

    叶王爷挥手一扫，那些人在惨嚎之中，全部被扔下了神驾车。

    而在离开后，那些人全部发出震惊的大吼，似乎见到了什么可怕的东西。

    当然，这一点被众人忽略了。

    哪怕是叶王爷都没有注意。

    他的眼神已经盯住了秦护卫。

    当即，秦护卫冷汗更多，眼前的人，带着免死金牌，他万万不敢继续得罪。

    因为他不确定，此人是否为帝王身边的人。

    帝王心，海底针，谁也无法彻底摸透。

    也许帝王在民间安插了眼线，就是在盯着他们的一举一动。

    叶王爷目中冷光更浓，这些人知法犯法，死不足惜！

    但就在他打算下手的时候，整个神驾车忽然剧烈的晃动了一下。

    “不好了，大人，是虚空王蛛！”有人来报，声音带着颤抖。

    随着这声音响起，神驾车的速度变慢，再次剧烈的晃动起来，似乎被庞然大物撞击了一般。

    “我的妈呀，好大的蜘蛛，长腿如同钢矛一般。”有人打开车帘，透过窗户看到了那庞然大物，吓得脸色惨白。

    足足有一座山大小，浑身幽绿色，八条长腿，像是八根长矛，在虚空行走，虚空都剧烈的颤抖。

    “大人，解决了此物，再来惩罚我不迟。”秦护卫立刻道。

    叶王爷眯了眯眼睛，随后摆摆手。

    秦护卫暗松口气，大声道“大家别乱，呆在座位上，御龙卫，速速打开神光炮，给我轰炸。”

    “是！”

    车厢稳定下来，那些御龙卫立刻来到车头，在神架车前，一道紫色的巨大光柱，呼啸而出。

    神驾车，防御强大，也安有神光炮，这是叶氏最为安全的运输与载客的工具。

    紫色的光柱射出，滚滚如烈焰，威力恐怖，虚空炸开，那巨大的蜘蛛被紫光包裹，发出凄厉的惨嚎。

    下一刻，直接向着地面坠落。

    顿时，车厢内众人长出口气。

    但不等他们兴奋，一股危险的气息，再度笼罩而来。

    在前方再次出现一只庞大的蜘蛛。

    而且比之之前的还要恐怖。

    甚至是，此时那蜘蛛眼睛都是血红，似乎震怒。

    “杀了雌性蜘蛛，雄性蜘蛛大怒，为老婆来报仇了！”有人惊恐大叫。

    秦护卫二话不说，立刻再次打出一道神光炮，而且是威力最恐怖的神光炮。

    神光炮，也有三个等级，

    之前的只是一等。

    而如今轰出去的却是三等，一道粗大如山岳的巨大紫色光柱。

    虚空直接粉碎。

    但这一道，却并未起到想要的效果。

    雄蜘蛛竟然只是受了一点皮外伤。

    防御简直惊人！

    “大人，我们的神驾车上的能量，只够发射两颗神光炮的，接下来怎么办？”有护卫惊恐。

    秦护卫也满头大汗，这种事很少遇到，但偏偏就是被他遇上了。

    这可怎么办？

    “你等随我出去，斩妖除魔。”叶王爷走来，沉声说道。

    车上载着足足数千名乘客，很多都是年轻俊杰，他叶氏未来的希望。

    叶王爷心怀大局，自然不允许这些人出现问题。

    至少，他看到了就不能不管。
