    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友潘安与东施的打赏！

    当天晚上，张雨亭派人将马腾溪、吴兴权和冯麟阁三人都请到了他的腹地，商议如何答复袁世凯。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴皓轩也跟随老爹吴兴权一起去了。在四家的小辈之中，他是唯一一个有资格参加这样的会议的人。

    实际上，吴皓轩这一个多月的表现，已经让所有人都不敢小觑他了。

    “诸位老哥，袁世凯的答复就是这样的。给我们四个镇的番号，但是，军费却需要我们自己凑集！”张雨亭说道。

    “袁大头也太不是东西了吧？当初说的好好的，我们支持他，他就给我们四个镇的番号。现在却只给番号不给军费了，这不是耍我们吗？大不了，我们和他一拍两散，鱼死网破！”脾气最火爆的冯麟阁大声嚷嚷起来。

    “是啊！一镇的军队，每个月大概需要十多万大洋，这可不是一个小数目啊！”马腾溪也皱起了眉头。原本，他还想要从中央政府获得一个镇的番号以及军费，自己再想办法建立一个镇。两个镇在手的话，那就万无一失了。可是，如果袁世凯只给番号不给军费，那以他的实力，最多就只能够维持一个镇了。一个镇，一万多人，看似不少。但在四兄弟当中，已经完全处于下风了。

    “一拍两散？鱼死网破？老袁这个时候会怕我们吗？他已经基本上掌握了大局了。整个长江以北，除了两江和湖广之外，无人敢和他对抗。这个时候翻脸的话，恐怕，鱼死而望未必会破！”张雨亭黑着脸说道。

    “那我们该怎么办？难道就任凭袁世凯戏耍我们吗？虽然袁世凯的北洋军实力强。但是，这里是奉天，我们几兄弟的军队加起来，也未必就弱于北洋军！”冯麟阁继续说道。

    “好了，诸位，喊打喊杀的没意思。现在，袁世凯就是吃定了我们，所以才胆敢耍我们的。实际上，现在满清的国库里面根本就没钱，袁世凯自己的北洋军都得借贷度日，想要他每个月给我们几十万大洋，那是绝对不可能的！”吴兴权说道。

    吴兴权显得一点都不着急，尽管，他的家底想要维持两个镇，非常的困难。但是，有吴皓轩的支持，这一切就都不是事了。再说了，袁世凯这一招固然对奉系是个很大的打击，但对吴兴权却是列外。相反，他还能够占到很大的便宜。

    没有中央政府的支持，就算是有番号，奉系的其他军阀迫于军费的问题，也无法组建太多的军队的。而吴兴权则不在此列，可以大肆扩军。只要有一块底牌，那么，军队的数量就会犹如滚雪球一样的展壮大。说不定再过不久，就能够在奉系当中一家独大，然后趁机一统奉系了。

    “二哥说的没错，袁世凯这么做，我们拿他一点办法都没有。就算是把真相公布出去，袁世凯也完全可以赖账，对于他的声誉，固然会造成影响。但是，他是一个在乎声誉的人吗？所以，我们只有认了啊！”张雨亭说道。

    冯麟阁和马腾溪两人，值得闭口不言，暗自生闷气。

    “哥几个，番号一个有四个，我们四人一人一个吧！如果没有异议的话，兄弟我就要第27镇这个番号了。”张雨亭说道。

    “能有什么意见？反正这不过是空头的番号而已！”吴兴权说了一句。

    “那我要第28镇这个番号！”冯麟阁紧随其后。仿佛番号越靠前，就越有能耐一样。

    “马大哥，你呢？要哪个？反正剩下的是兄弟的就行了！”吴兴权笑着说道。

    “那我要第29镇这个番号吧！”马腾溪笑了笑。一个空头的番号，实际上还真是没有什么好争的。

    “那好，第3o镇这个番号就是我的了！”吴兴权无所谓的说道。

    四个镇的番号，就这样轻易的分配下去了，张雨亭的第27镇，冯麟阁的第28镇，马腾溪的第29镇以及吴兴权的第3o镇。吴兴权虽然排在了最后，但一点都不在意。现在他的军队无疑是四兄弟当中最强的。两个装备了美制武器的镇，再加上吴皓轩的那个教导营，实力比起以前来，扩大了好几倍。

    番号虽然分配下去了，但是，地盘怎么划分呢？东北三省加上热河特别区，有肥有瘦啊！最肥的无疑就是奉天省了，也是大家都希望得到的地盘，争抢的人也是最多的。至于热河特别区，人口稀少不说，还大部分都是蒙古人。在那里，想要维持一个镇都非常的困难。

    马、吴、冯、张四人，谁也没有开口，一时间，整个客厅内的气氛都变得有些诡异了。

    吴皓轩看着几人的表情，也没有多说什么。反正，他们父子的目标是吉林省。至于奉天省这块肥肉，还是任由其他人去争夺吧！

    过了几分钟，终于有人耐不住寂寞了，先一步开口了。

    “诸位兄弟，大家都说说，这地盘该怎么划分吧？奉天省、吉林省、黑龙江省和热河特别区。是我们四兄弟一人一个省呢？还是重新想办法分配。毕竟，这几个省，肥瘦不一！”冯麟阁说道。

    “直接按省来分配吧！这样的话，也更加简单一点，不用搞的那么复杂！”吴兴权沉着脸说道。

    冯麟阁和马腾溪两人，顿时眉头紧紧的皱在了一起，他们两人都认为，吴兴权这是想要凭借强大的武力来霸占奉天省的。毕竟，论武力而言，吴兴权绝对是最强的，其他的三人，没有人能够与之相比。但是，如果吴兴权想要这样就吃下奉天省这块肥肉的话，那就大错特错了。三人中的任何两人联手，也足以和吴兴权抗衡，甚至是击败他。

    张雨亭倒是默不作声，得到了吴皓轩的保证之后，他已经知道吴兴权父子的目标是吉林省了。这样的话，他成功的吃下奉天省的可能性就要大得多了。

    “二哥，那你想要哪一块地盘？”冯麟阁问道。

    “我？奉天省当然是最好的了。不过，为了我们兄弟的和气，所以，我选吉林省！这总该没有人会和我抢吧？”吴兴权一脸笑容的说道。

    在吴兴权先说奉天省的时候，冯麟阁和马腾溪心都提了起来。但随后吴兴权话锋一转，说要吉林省，这倒是让两人都松了一口气。吉林省虽然是东北三省当中排名第二的省份，但和奉天省相比的话，差距还是非常大的。

    “老二这个家伙，还真是高明。明知奉天省争夺的人很多，所以主动选择吉林省，跳出了争夺，不仅可以坐山观虎斗，还能够卖大家一个人情！要不，我也放弃奉天省，另选一个地盘。奉天省虽然好，但我的实力最弱啊！想要得到奉天省，那几乎是不可能的。”马腾溪心里暗暗的想到。很快，他就有了决断，打算放弃奉天省，争夺黑龙江省。黑龙江省虽然差，但是，至少比热河特别区要好吧！可别到了最后，只剩下热河特别区了。

    以马腾溪的实力而言，如果按照实力的大小来分配的话，热河特别区很有可能是他的。如果他主动放弃争夺奉天省的话，说不定能够一举将黑龙江省拿下。安心展两年的话，说不定到时候的实力对比就完全不一样了。

    “二哥高风亮节，选择吉林省，兄弟佩服。小弟我完全没有意见，支持二哥要吉林省！”张雨亭立刻说道。尽管，之前已经有了吴皓轩的保证。但是现在，吴兴权情况说出来，这才让他终于放心了。

    “我也没有意见！”冯麟阁也说道。吴兴权不争夺奉天省，对他来说也是一个好结果。

    “老二既然都主动选择了吉林省，那我这个当大哥的，也不能不做表率啊！我就选黑龙江省，各位兄弟没有意见吧？”马腾溪也笑眯眯的说道。

    其他人都是一愣，没想到在吴兴权退出之后，马腾溪也主动退出了。这样的话，就剩下冯麟阁和张雨亭两人争夺奉天省了。除了奉天省之外，也就只剩下热河特别区了。可谓是一个在天上，一个在地下。

    “既然大哥要黑龙江省，兄弟我没有意见！”吴兴权先说道。

    张雨亭和冯麟阁两人，也表示没有意见。两人都有野心，想要吃下奉天省。至于其他的地区，根本就没有被他们放在眼里。

    “看来，马腾溪也是一个人物啊！在这个时候，懂得知难而退才是最重要的。黑龙江省虽然差一点，但好歹也有四百多万人口。资源也不少，安心展的话，很快就能够崛起的。当然，相比吉林省，就要差一点了！”吴皓轩暗暗的想到。

    最后只剩下张雨亭和冯麟阁两人还没有选择了。两人的心思，大家都非常清楚，都想要吃下奉天省。

    “这样的话，小弟就选择奉天省了！”张雨亭说道，到了这个时候，可不能够在退让了。

    “凭什么？我也要奉天省！”冯麟阁也表明了自己的态度。