    杜涛再度睁开眼睛，发现是一片漆黑。

    他惊异的发现，自己的双手和双脚都已经被绑住了，而脑袋上罩着一个柔软的东西，应该就是一个麻袋。

    他没死？

    那些在昏迷之前的记忆再度回笼。

    他就是在那一片烟雾弹中，不知道怎么从背后就伸过来一只手捂住了他的口鼻，将他给拖了出去。

    杜涛感觉到自己的身下有颠簸的感觉。

    这是在一辆车上？

    车停了下来，哐当一声，货车的车门被打开，杜涛被粗鲁的拉了下去，身体磕磕碰碰在墙边上，如果不是他的嘴巴堵着，他恐怕就已经要叫出来了。

    “把她头上的头罩给摘下来吧。”

    一个声音响起，黑色的头套就被摘了下来。

    明亮的光线径直照入他的眼睛里。

    杜涛眯缝着眼睛，才看见在自己的面前，坐着的正是他！

    “唔唔唔……”

    嘴巴里面塞着的抹布让他没办法开口。

    旁边一个黑衣人抬手就把杜涛口中的抹布给拿掉了。

    “苏少！”杜涛发出了凄厉的叫声。

    男人戴着口罩，只露出一双棕黑色的眼睛，目光冷血而狠厉。

    “杜涛，我警告过你很多次了。”

    他的声音透过口罩说出来，刺骨的冰冷，杜涛都不自禁的打了一个寒颤。

    他看向男人，“苏少，我……我就是一时间气不过……”

    “杜涛，别用这种话来打发我，”男人蹲下来，和杜涛平齐，“我多次告诉过你，我的底线在哪里，但是你屡次违反我的话，竟然这次还搞出来这种事情来，你以为一旦是乔知暖死了，你还能活下去么？”

    “不是，我……我就是吓唬吓唬她的！谁叫她那种女人不长眼，看中墨司霆那种男人，苏少比她要好上一百倍……”

    话音未落，一个黑衣人就猛地出手，左右开弓各狠狠地扇了一个耳光。

    杜涛肥胖的身躯狠狠地摔在了地上，轰的一声。

    男人冷笑着，“谁让你随便臆测这种话了，嗯？你知道我对她是什么情什么意？”

    杜涛吐了一口血出来。

    “杜涛，你本来能继续多活一段时间的，但是这一次，你真的是触了我的忌讳。”

    男人说完这句话，转身就要出去。

    杜涛一把抱住了男人的腿。

    “苏少，我知道错了，我以后再也不敢了！你放过我这一次！我以后绝对老老实实的为您效劳！”

    男人转过身来，冷笑了一声，他的脚下是以上黑色的军靴，踩在了杜涛趴在地上的手背上。

    “你还记得，我什么情况下救了你么？”

    “我、我被……”杜涛疼的额头一直在冒着冷汗，“我被墨司霆给追杀的时候……”

    “那是什么原因，你还记得么？”

    “我……我……啊！”

    “你对乔知暖不轨……”男人幽幽的叹了一口气，可是从他脸上的表情，却看不出任何怜悯悲哀的神色，“其实，我救你的时候，本就没有打算继续留着你，留着你，就只是……苟延残喘罢了。”

    杜涛的手指骨在钢铁一般的皮靴上，骨裂一般的疼痛让他叫出声来。

    “啊！”

    男人移开手，杜涛的五指都好似已经是钉在了地面上。

    “你多活了三年，已经够了。”

    他转过身来，一个黑衣人递上来一副白色的手套。

    男人戴上手套，抬步往外走，走到铁门门口，“留一口气丢出去。”

    “是。”

    “苏少！你不能这样！苏少！”

    男人说：“太吵了，嘴堵上。”

    “是。”

    地下室的铁门嘭的一声关上。

    彻底销声匿迹。

    男人的皮靴踩在地上，走上了锈迹斑斑的楼梯台阶。

    在楼上，有一个略显年长的男人站在门口，“少爷，我刚从医院里打听回来。”

    “嗯，她怎么样了？”

    “已无大碍，就是还在昏迷中，都是皮外伤，刀伤也没有伤到内脏。”

    …………

    vip病房之中。

    乔知暖躺在病床上，一张小脸毫无血色，唇瓣都仿佛已经和面色浑为一体了。

    侧脸上贴着白色的纱布，挡住了脸上狰狞可怕的刀口。

    墨司霆坐在床边，双手握着女人冰凉的手，试图将自己手掌心的温度传递给她。

    门口有人敲了敲门。

    陆北走了进来，小声的说：“boss……”

    墨司霆抬手，打断了陆北的话，转身走了出来，轻轻的带上了门。

    “警队已经在搜杜涛了，但是没发现在哪儿，不过有这样一辆车，在当时事发的时候，在厂房后面，有监控拍到。”

    陆北递给墨司霆一张照片。

    照片不太清晰，但是能看出来是一辆货运车。

    货运车后面不远处跟着的是一辆黑色的商务车。

    墨司霆眼神阴沉了几分。

    “去查，马上。”

    “是。”

    “找到杜涛，别立马弄死他，带回来给我……”墨司霆的眼神透出骇人的光，这是陆北第一次看见boss脸上出现这样寒气渗人的表情。

    以前不是没有过。

    只是以前，他从没有过这样严重。

    “是。”

    陆北刚想要转身，忽然好像是想到了什么，“boss，还有就是……姜思燕刚刚说，小少爷……情况不太好。”

    在事发之后，姜思燕就赶到了现场，将墨小墨给带到了医院做全身检查。

    接触到墨小墨的都是女医生和女护士，姜思燕也是女人。

    在这种情况下，女人能给予的压力会比男人要削减很多。

    检查结果出来，各项结果都没有问题。

    可是，墨小墨就是单独一个人坐在病床上，盯着墙面发呆，似乎就连眼皮眨动的速度，都已经降低了下来。

    陆北问：“要不要……给小少爷找个心理医生过来看看？”

    墨司霆摆了摆手，“这事儿我去给钟泽说说，你先去和警队那边交接。”

    他看了一眼病房内的乔知暖，留下两个保镖留在门口守着，就去了钟泽的办公室。

    钟泽今天夜晚也是被突发叫了过来。

    他现在正在打着哈欠，一手是乔知暖的各项检测报告，另一边是墨小墨的检查报告。

    今天乔知暖正好做了个全身检查，蔺致远还没有出院，钟泽就将两人的DNA都送到亲子鉴定中心去做比对了。

    办公室门外响起笃笃敲门声。

