    副厂长办公室。

    “我看你一路皱眉，是对刚才的事，有什么疑惑？”李红军招呼小江坐下，随口问道。

    小江心道总算没有白表演一番。

    “那个领导，您带了一堆部门的人，这么浩浩汤汤地过去，最后却只用了一个生产办的李主任, 这是不是有点小题大做啦？”

    其实，原因小江当然知道，不就是防着万一事有不谐，就来硬的嘛。

    保卫处查案，检委跟上，后面的妇联可以调查女工有没有被歧视，甚至被男工占便宜, 工会可以收集那几个领头闹事人的黑料等等。

    但，小江什么都知道了，还要领导干什么？

    果然，老李没有怀疑，哈哈大笑之后，扔给小江一根华子，“你啊还是太年轻，我们做事，最紧要的就是开头，要考虑周全，预备一些后手，哪怕最后不动用，但，不能没有，是吧？”

    “我们的后手是什么？不是我本身的职务，而是杨厂长交待给我的差事, 有了一把手这道尚方宝剑, 我才可以毫不顾忌的调用各部门的那些人, 对吧。”

    看着小江一副恍然大悟的样子，老李不禁有种孺子可教的想法，甚至想过把这小子调到自己身边调教。

    但，随后又自己否决了，江大军才多大年纪，嘴上没毛，办事不牢，说的就是这种小年轻。

    江大军现在已经是技术十五级啦，相当于中专毕业生转正后的待遇啦。

    拔苗助长要不得，还是按步骤培养吧！

    ……

    晚上，四合院。

    何雨柱一脸阴沉的回到家中，吩咐媳妇抄了几个家常小菜，老何喝起了闷酒。

    虽然，他决定要离开轧钢厂，但，自己想走，跟被人陷害而狼狈离开，是两码事吧。

    加上昨天秦姐跟一大爷，大半夜钻菜窖的事，更是突破了他的认知底线。

    没想到你是这样的秦姐！

    早知道……

    “柱子，在家呢？”一个傻柱现在最不想见的人，推门而入。

    来人见傻柱不搭理他, 就转身吩咐牛美丽，“那个柱子媳妇，也给我添双筷子加个碗碟，我跟柱子爷俩好好地喝一个。”

    “一大爷，您内有事说事，没事就赶紧回家歇着吧，我家里可不缺您那棒子面。”

    傻柱不知道这老货过来干嘛，也不想知道，干脆就不等他开口说事，直接撵人。

    要脸的，还不当场就走啊！

    “那个一大爷，柱子今天在厂里遇到一些糟心事，心情不好，说话难免有些冲，您别忘心里去。”

    牛美丽虽然也很鄙视老易，但就算看在他年纪份上，都不好赶人，何况，他还是院里的一大爷。

    只得起身，去橱柜拿出一套餐具递上，然后自己拿着碗跟窝窝头，进了里屋。

    易中海是什么人啊，唾面自干那种人说的就是他，哪能这么容易被傻柱激怒。

    老易拿起地瓜烧给自己倒上，抿了两口，不禁莞尔，这TM要是地瓜烧，老易敢把自己脑袋拧下来给傻柱当球踢。

    就凭这个，傻柱有个屁的冤枉，易中海原本有些不安的心，竟然瞬间安定。

    “柱子，今儿白天的事，我也听说了，听你一大爷句劝，明天一上班，就跟着我，去找杨厂长认个错，这班长位子，还是你的。”

    【嘭】

    却是傻柱气不过，握手成拳，狠狠地砸了下桌子。

    “认错？认他大爷的，我犯什么错了，出了点事，还不等查清楚，就不分青红皂白就把我撸了，要认，也是老杨向我认错。”

    额，老易心道，我当然明白不是你的错啦，甚至我比你还明白是谁的错。

    问题是，现在就是你的错，总不能说领导错了吧。

    老易跟傻柱碰了一个，安慰道：“柱子，你也逮体谅领导的难处，当时要不是杨厂长处置果断，你们这些后厨，少不了一顿打，还是白挨了。

    这可不是第一回从你们做的菜里发现耗子尾巴啦，你自己说说，是不是？”

    傻柱其实不傻，这老货不像是来劝他的，反而话里有话啊，想了一会，盯着易中海，说道：“一大爷，有话您就直说吧，我脑子不好使，转不过你们这些聪明人。”

    干咳了几声，老易笑着回道：“其实，咱们保卫处的同志，当天就查出，这事不是你们食堂内部人干的，杨厂长现在也知道你是被冤枉的。

    这不咱俩住同一个院嘛，他就让我告你一声，明儿一早，你去他办公室走个过场，这班长位子还是你的。”

    “你小子可别犯浑啊，也就是杨厂长实在，不忍看你受委屈，换作别的领导，比如李副厂长那样的，就算明知自己做错了，也不会承认自己错误的，”老易见傻柱还是有些无动于衷，不由地急道。

    “一大爷，实话跟你说吧，这班长的位子，谁爱干谁干吧，我还真心不稀罕。

    整天事多钱少不说，还一堆人背地后里盯着你犯错，不就是一个月俩块钱的补助嘛，老子不干了。”

    牛美丽这时候也出来劝道：“柱子，两块钱就不是钱了，再说，哪有给官不当的，这不是傻子嘛。”

    傻柱摇头晃脑道：“谁傻谁聪明，也待等我把话说完吧，不仅班长我不想干了，这轧钢厂我也不想待了，咱们去京城饭店当大厨去。”

    京城饭店到不远，在这东南方向的东长安大街上，离四合院不到十里地，问题是，那里是什么地方，整天接待国内外大领导的地方。

    傻柱真要进去工作喽，为了领导们的安全起见，以后肯定不能再住这大杂院啦。

    易中海有些傻眼，这是打击过头了，把人打跑了啊。

    老易转动了几下他那老花眼珠子，涩涩道：“傻柱你可别犯魔怔啊，那京城饭店是咱们普通老百姓说进就进的？”

    傻柱嘿嘿笑道：“一大爷，这您可就不知道啦吧，这京城饭店七楼有个谭家厅，里面掌勺的就是我爹的一个师兄弟，专做谭家菜的。

    而我也是正宗的谭家菜第三代传人，手里还握着许多连我那师叔都不会的菜式，他都前后找过我好几回啦，你说能不能进去？”

    牛美丽转愁为喜，跟着笑道：“我说柱子，你这瞒的也够严实的，连我都不告诉，你说你这么硬的关系，怎么不早点进去啊，这搁满清那会，都算御厨了吧。”

    “算不得御厨，毕竟不是给大领导本人服务的，但，至少也算太厨了吧，比大厨还厉害一点点，”傻柱有些得意地跟媳妇吹捧。

    “至于先前为什么不去京城饭店，不是怕我那惫懒性子，无意间得罪贵人嘛。

    现在我算看明白啦，哪里也没有净土，就轧钢厂食堂那一堆废材，还整天勾心斗角呢。”

    易中海这下心里彻底慌了，人家既然敢打招呼，这傻柱既然敢去，说明傻柱出身这一块，根本就不是问题。

    至于找人卡傻柱的调档函，那就更不可能啦，卡档案，也要看调档单位是谁吧，只怕杨保国知道这事后，都得亲自给傻柱赔礼道歉。

    老易长叹一声，“也吧，既然你想走，我也就不劝你留下啦，在这里预祝你事事顺心吧。”

    “只是，作为一个过来人，我还是得提点你几句，柱子，咱们轧钢厂食堂够乱了吧，京城饭店那样的地方，只怕比咱们这还要复杂一万倍。

    你以后可要仔细喽，万一哪天也整出类似今天的事来，你可就不单单是班长没了，脑袋也不定要搬家。”

    “一大爷，您也别吓唬我，我有师叔看着，自己再小心点，别人能拿我怎样？”

    “那你就不想想，你爹当年为什么宁肯进工厂，也不进京城饭店呢，言尽于此，你自己琢磨琢磨吧。”

    易中海走后，夫妻二人面面相觑。

    最终，牛美丽说了一句，“要不咱们还是安安稳稳地在轧钢厂待着吧。”

    何雨柱看到媳妇眼里满满的担忧，不禁长出一口气，原本就不多的雄心，也磨没了。

