    很多人说洛城是四季如春的地方，非常适合人类居住，可要吕树说，洛城春如四季。

    冬天该冷的时候让人都不想出门，夏天该热的时候也一点都不含糊。

    陈祖安一脸生无可恋的躺在屋子里面吹着风扇，整个人被热的大汗淋漓，新安装的空调一点都派不上用场。

    吕树他们住的房子是是房东翻修过的，屋顶加了简单的隔热层，水电线路还重新走过。

    然而李弦一他们曾经所住的这个平房却不一样，李弦一和刘婶都是对物质享受没什么追求的人，过日子也都像是一场苦行，所以这个老式建筑的电路根本就承受不了空调的负荷，一开空调就跳闸……

    为了买空调陈祖安几乎花光了他这个月的工资……

    这破地方，陈祖安啥时候想象过自己竟然吃个午饭还得抠抠索索的下面条吃，要是在京都，早就下最好的馆子了！

    陈祖安内心无比蛋疼，自己一个标准的土豪竟然沦落到这里只能吹风扇，为什么他的发小们现在一个个都可以在京都享受，结果就自己被赶出家门来洛城抱吕树的大腿……大腿还悄悄的跑了……

    不过有舍就有得，如今陈祖安在他们那个曾经的圈子里地位超然，因为他是那个圈子里年青一代唯一的一个B级强者。

    其实这个确实要感谢吕树，不是吕树他也没法加入甲级资质的集训，后来也没法去昆仑虚里面喝一肚子灵液回来。

    陈祖安晋升B级之后一直心心念念想的都是早点回一趟京都，把以前一起玩的那些个选手全都凑到一起去，然后他陈祖安尽情的享受着大家的吹捧……

    这时候成秋巧从外面进来了，陈祖安看到成秋巧便忽然紧张的对成秋巧说道：“你胆子大不？”

    成秋巧愣了一下：“挺大的啊，咋了？”

    “那我给你说个事！”陈祖安神秘兮兮的说道：“咱们屋里有脏东西！”

    成秋巧环顾四周看了半天：“难道我奶奶说的是真的？”

    这次陈祖安愣住了：“你奶奶说啥？”

    成秋巧冷笑起来：“呵呵，我奶奶说狗能看到人类看不见的东西。”

    “……”陈祖安被噎的半天说不出话来：“树兄这样说话是因为他实力太强没人打得过他，你这样说话会出事的我跟你讲，我B级了！”

    成秋巧把书包往桌子上一扔没好气道：“你快拉倒吧，昨天晚上非要看恐怖片，几个丧尸给你看的嗷嗷乱叫，一个B级高手还能怕丧尸？”

    陈祖安似乎不太想继续这个话题：“不过话说回来，你相信我，咱们屋里真有脏东西，你既然说你胆子大，那你把这个脏东西解决了我就承认你胆子比我大！”

    成秋巧这次真的疑惑了，难不成屋里真有鬼？不过让陈祖安承认自己比他强，想想还挺不错的，成秋巧乐呵呵道：“我也看不见这脏东西啊，怎么解决它？”

    “你能看见，就在厨房！”陈祖安笃定的说道。

    成秋巧去厨房转了一圈出来沉默了半晌：“合着你说的脏东西，就是你不想洗的碗？！”

    陈祖安眉开眼笑：“对对对，你把碗给洗了我就承认你胆子大。”

    这会儿，物种研究专业再次解放，原本他们就没有老师全靠自由发挥来消磨时间，结果赵永臣来了以后一节课都没上呢就又去长白山了。

    成秋巧还好一点，跟乖宝宝似的积极主动去其他专业蹭课听，而陈祖安则彻底放飞自我了，压根就不去学校。

    以前吕树吕小鱼他们在的时候去实验室里娱乐一下还挺开心的，结果现在吕树悄无声息的离开后物种研究专业人心都散了……

    “要不咱们也去长白山吧？”陈祖安忽然说道：“树兄走了感觉空落落的，反正也没人管咱们，而且咱们去长白山了说不定还能帮点忙啊，普通学生不让去添乱，可咱们不是普通学生啊。”

    整个修行学院的学生都被管控了起来，一个个班主任都特别紧张担心学生们热血上头跑了，但是……物种研究专业没有老师啊……

    “去长白山？”成秋巧想了一下，说实话自从吕树离开后大家确实感觉生活里好像少了很多东西似的，平时大家有很难决定的事情都会下意识的去问问吕树，结果现在吕树不见了就感觉特别别扭。

    “对啊，咱们喊上曹青辞和小鱼，三个B级这时候不去战场上发挥自己的作用，那不是太浪费了吗？”陈祖安也是个对天罗地网很有归属感的人，这时候别人都在长白山里出生入死，结果自己这边还悠悠闲闲的上学，总觉得不安心。

    如果说他陈祖安只是个D级或者C级还行，可他既然有了B级这样的战力就没法那么心安理得的享受太平了啊。

    而且……陈祖安忽然觉得整个物种研究专业此时早就成为一个整体、一个团队，如果能并肩作战的话，应该会是一件很有意义的事情吧。

    陈祖安拉着成秋巧出门找吕小鱼去了，结果俩人敲门敲了半天都不见有人来开门。

    “咦，我和小鱼一起回来的啊，她进去之后没听到再有开门的声音，”成秋巧疑惑道。

    陈祖安怔了半天：“你忘了她有土系异能了吗，我觉得……小鱼可能已经一个人往长白山去了！”

    其实陈祖安此时想想觉得好像这才是正常的，吕树和吕小鱼两个人有时候默契的就像是一个整体，既然吕树都去了长白山，吕小鱼又怎么放心得下？

    他打电话给曹青辞，心想现在也只能喊着曹青辞一起走了，结果陈祖安忽然发现曹青辞竟关机了！

    曹青辞平时都是24小时待机的，陈祖安也是，因为这是天罗地网对于甲级资质天才们的要求，可能随时会给他们发布任务。

    结果现在曹青辞意外的关机了，陈祖安有点牙疼：“曹青辞不会也去长白山了吧？怎么都不打个招呼呢！”

    成秋巧想了想说道：“可能是觉得你不太靠谱吧。”

    陈祖安不乐意了：“他们不也没告诉你吗？”

    “我可能是被你连累的，”成秋巧认真分析道。

    ……

    还有两更稍微晚一点

