    “少爷，那个谢老是什么来路，看起来，你好像很尊敬他！”

    严晓乐犹豫了一下还是说道：“他跟我爷爷过命的交情，以前来我家做过客，绑架陈若颜什么的，还是不要再想了。”

    小风问道：“那我们还是继续投其所好？”

    严晓乐挠了挠脑袋：“不过我们怎么知道她爱好是什么？”

    严晓乐有过很多女人，但怎么追求女孩子，他依然停留在理论阶段，更多的，还是道听途说。

    毕竟，他往往把家势抬出来，一般女人都会抢上爬上他的床。

    如果对方不为所动，他也能派点高手去逼迫对方就范……

    可这个“陈若颜”完全拿她没办法呀！

    “要不，我们去问问陈若颜的丫鬟？”小风低声说道。

    “唉，你说的对，她的贴身丫鬟肯定比我们谁都清楚！”严晓乐一拍脑门道，“我们就去问她丫鬟！”

    询问“陈若颜”的丫鬟，他们当然不会傻亲自上门。

    他们找到血手堂负责后勤的小主管，被人叫做小星的年轻人，让他把“陈若颜”的丫鬟小悦叫出来。

    由小星代为询问，他们就在隔壁房间听。

    小星哪里敢违抗？就乖乖照办了。

    叫来小悦，小星直接问道：“小悦，我问你一些关于若颜姑娘的事情，你一定要老老实实的回答，明白吗？”

    “什么事情？星哥，你知道，血煞门仆从的规矩！”

    小星摇摇头道：“放心，我就问问，打听打听，绝对不会对若颜姑娘不利！我就想问问，若颜姑娘平时有什么喜好！”

    小悦压低了声音问道：“是有人让你帮着问的？”

    小星点点头。

    小悦想了想，还是回答道：“若颜姑娘绝大多数时间都在修炼……”

    “爱好呢？有没有什么爱好？”

    “弹古筝算不算？”小悦回道，“若颜姑娘古筝弹得特别好，就是曲子有点忧伤……”

    “这个算吧！”小星想了想又问道，“那还有其他爱好吗？比如喜欢吃什么？有没有喜欢的小动物？”

    “若颜姑娘有几盆很漂亮的盆栽，每次出门，都会嘱咐我好好照看，至于喜欢吃的，她好像没有忌口，但她比较喜欢吃妖兽肉……其他的，就没有了！”

    “我明白了，那你去忙吧……记住，这件事不要告诉若颜姑娘。”

    “放心，我会守口如瓶的！”

    等小悦离开，严晓乐他们才缓缓从里面的房间走了出来。

    小星躬身回道：“严少爷，我都问好了！”

    “不错，这是少爷打赏你的！”严晓乐随手丢给小星一个袋子，施施然的离开了。

    出了血手堂，严晓乐吩咐道：“你们去找找有什么漂亮的盆栽，妖兽肉我负责去弄。”

    “少爷要外去杀妖兽？”

    “我有那么笨吗？我去家里厨房拿呀！”

    于是第二天，轻颜在吃饭的时候，偶然间夹起一块妖兽肉放进嘴里，立刻就吃出了不对，她看向侍立在身边的小悦：“今天的肉怎么跟以前不一样了？”

    小悦问道：“是厨娘大婶没做好吗？”

    “不是，她做的还不错，是食材的问题？”

    轻颜尝一口，就尝出了肉的差别，今天妖兽肉中蕴含的灵气，超出往常太多。

    这甚至已经不是破天境的妖兽肉了，更像是来自神通境妖兽。

    宗门内，为他们免费提供的是先天境妖兽的肉，每个月都有定量，如果想要吃更高级妖兽的肉，那必须要另外支付贡献点。

    破天境的妖兽肉，轻颜都舍不得吃，她就尝过几次，每次完成任务回来的时候。

    倒不是轻颜吃不起，而是觉得没有必要，通过吃高等妖兽肉来提升实力，那太不划算了，有那点贡献点，她还是觉得去藏书阁多看几本玄级武技要来得实在。

    轻颜轻轻瞟了一眼，冷声道：“小悦，你是不是有什么事情瞒着我？”

    被轻颜冷冽的眼神一瞪，小悦立刻腿就软了！

    轻颜的气势，不是一般人能够承受住的。

    她跪在地上哭着说道：“对不起，主人，我人向我打听你的喜欢……我没有办法！”

    “你起来吧！”轻颜没有看她，只是将桌上的肉推开，“让厨娘大婶重新做一份上来，我的意思，你应该明白吧？”

    “奴婢这就去，奴婢这就去！”

    看到小悦离开，轻颜盯着桌上的那盘时刻散发着诱人香味的肉，轻轻的叹了一口气……然后又咽了一口唾沫……

    ……她的身体，其实还是蛮诚实的。

    “为什么放了那个丫鬟？”陈浩在赤血剑内问道，“她今天能出卖你的喜欢，明天说不定就会在你饭菜里下毒，照我的说，这种泄露你秘密的人，就该杀掉！”

    轻颜一只手撑着小脑袋，强迫自己不去看那盘肉，语气颇为无力的说道：“那有什么办法？她就反抗得了谁？就算杀了她，换一个人来，不还是那样？宗门内的仆役，命脉都掌握在宗门手中……你还指望着人家对你死忠？”

    “你倒是看得开！”

    “不是看开，是看透了！”轻颜瞟了一眼周围没人，伸手快速的从盘里抓起一块肉塞进嘴里，留下一道道残影，转瞬间又消散……

    嚼着肉，她眯缝着眼睛，满脸的享受，她嘟囔道：“忠心？忠心又怎样？有什么好处？当初我的周国，为女皇陛下效力了那么多年，辛辛苦苦，做牛做马的，不还是差点被杀？幸亏我逃得快！”

    “那个南妖山脉那边的紫牙，为什么替你做伪证？我记得他好像对人类都没啥好感！”

    “把你的情报卖了呗！”

    “然后你又把我带了出来？”

    “对呀，为了你，我可是拿命在拼！”轻颜低声撒娇道，“剑灵大人，你能不能对我好点？”

    “老女人，滚蛋！！！滚远点！”

    “哼！什么老女人……至少我也是有人追的……”

    说着说着，轻颜就沉默了，这次，她是真的没有再去瞟那盘肉。

    “被人追，开心吗？”

    “开心？好像是有点吧？不过也仅仅是那样而已……”

