    湘北第四场的对手——津久武。

    说起这个津久武，和湘北颇有渊源。教练川崎一美曾经是安西教练的学生，队长伍代友和国中时期是赤木刚宪和木暮公延的同学。

    比赛即将开始，樱木和三井还没有到，安田猜测应该是遇到了铁男被围殴的剧情了。没想到剧情的惯性这么大，没有了篮球馆事件，三井和樱木还是逃不开这个破事儿。希望剧情中的樱木军团这次还能够及时赶到。

    这时，樱木和三井赶到了。看俩人脸上挂彩，湘北众人不由得心中一紧，这俩货不是去打架了吧？

    这时，安西教练的目光也看向二人。

    “教练，这次我们没有打架。”三井把经过简单和湘北这边介绍了一下，听完后，大家不禁担心，铁男和樱木军团真的没问题吗？

    因为没了篮球馆事件，湘北球员对樱木军团的战斗力一无所知，其实三井心里也没底。铁男的实力他清楚，另外几个一年级的他就没把握了。虽然来的时候樱木信誓旦旦保证没问题，但是樱木花道的话，大多时候不能全信啊。

    安西教练看出三井心有牵挂，于是这次把三井放到了替补席。至于樱木，他本来就是替补。等了两场，安田终于首发了，不过这次，他的位置是得分后卫。

    湘北出场阵容：

    中锋：赤木刚宪 4号

    大前锋：流川枫 11号

    小前锋：木暮公延 5号

    得分后卫：安田靖春 6号

    组织后卫：宫城良田 7号

    津久武首发阵容：（参考剧场版）

    中锋：南乡桄一郎 15号

    大前锋：和泉隆 5号

    小前锋：峰健太6号

    得分后卫：伍代友和 4号

    组织后卫：夏目博志 7号

    比赛开始。

    跳球，赤木竟然输了？！

    看台上的花形和鱼柱满脸难以置信。

    安田也不敢相信，津久武这个15号是何方神圣？目测身高至少要比赤木矮5公分，却可以在赤木之前抢到球，这弹速不在樱木花道之下啊。

    安田突然想起来了，听说津久武这一场是出了剧场版的，当时自己觉得剧场版纯属狗尾续貂，压根儿就没看，看来这个津久武有点东西啊。而且对安田来说这是一支全新的球队，没有经验可以参考，这次要真刀真枪打一场了。

    津久武没有急着打快攻。控卫夏目博志打出一个战术手势，津久武球员一阵眼花缭乱的跑位。安田盯紧眼前的伍代，在不清楚对方的技术特点之前，绝对不能冒失的行动。

    这时伍代动了，沿着三分线向弧顶跑位，安田赶紧追赶，一下子撞到津久武中锋南乡身上。甩开安田的伍代在弧顶三分出手，球进。

    0:3

    湘北开场落后。自安田加入湘北以来，这还是第一次开场落后。

    内线掩护外线出手？这不是对战山王的时候湘北的战术吗？津久武这个主教练有点东西啊，比三分是吧，正合我意。

    湘北进攻，安田一个L跑位从右侧底线跑到弧顶位置，同样利用赤木的掩护甩开伍代，在弧顶接宫城投篮三分命中。

    以彼之道还施彼身。

    3:3

    安田改变了防守策略，对伍代采取牛皮糖式防守，严防接球。要不是身型受制，安田就要让伍代领教一下什么是死亡缠绕。

    饶是如此，伍代也感到了很大的压力，不得不频频呼叫内线掩护。

    面对内线掩护，安田有两种选择，从掩护人员身后绕过或者从身前抢过。安田不犹豫，果断选择抢身前。安田有时候在场上的角色就是投手，有时候是定点投手，有时候就像伍代一样靠跑出空位出手。

    要怎么对付投手呢？答案是打断他的投篮节奏，不要给投篮空间。安田的策略就是从身前抢过，不给伍代轻松投篮的机会。防投篮肯定会露出突破的破绽，那也没关系，伍代要是突内线，那就让他试试他老同学的内线防守吧。

    由于在防守端投入太多精力，安田在投进第一个三分后就端安安静静的做一个定点投手。

    津久武那个叫南乡的中锋还真是有两把刷子，赤木在对位中竟然占不到太大便宜。好在南乡没有中投能力，要不然伍代把球回传给南乡机会就出来了。这个南乡和樱木的特点非常像，下快攻非常积极，擅长抢篮板球，能在短时间内多次起跳，还有樱木不具备的篮下终结能力，有几次得分就是南乡抢下前场篮板二次进攻得分。

    好在这个南乡没有持球单打能力，队中也没有三炮那样的优秀控卫，虽然难搞，但是杀伤力有限。

    安田和伍代毕竟有身高差距，安田能限制伍代跑位，也能想办法打乱投篮节奏，但伍代要是传球安田就没办法了，安田不是宫城，没有空中拦截的能力。

    其实湘北队中对位伍代最合适的球员是木暮。伍代的爆发力不强，擅长投篮，突破一般。三年一直坚持训练的木暮体力不错，最起码应该比三井和流川枫强一些，木暮的身高完全不输伍代，不需要像安田贴那么紧，只要在适当的时候加以干扰就可以。伍代不是三井寿和阿神那样的神射手，在有干扰的情况下会有多厉害的命中率？

    打了几个回合，安田也看出来了，津久武就得分后卫和中锋两个强点。另外三名球员和这两位明显不是一个档次的，好几次跑出空位都把握不住。

    湘北这边流川枫这个点具有压倒性优势，湘北靠着流川枫的得分保持着领先。

    上半场打了10分钟，比分26:20。

    这边安西教练换人了。三井和樱木替下宫城和安田，由木暮组织进攻。

    这边一换人，湘北的防守策略也换了。

    外线三井、木暮、流川枫身高都不在伍代之下，不管换防到谁那里都不吃亏，完全能够干扰到伍代的投篮。

    内线樱木+赤木的组合，赤木负责顶人，樱木负责抢板，那么篮板是绝对有保证的。

    安西教练这次调整可谓打在津久武七寸，外线保证不了命中率，内线篮板又没有保证，津久武的得分一下子就变得困难了。

    湘北这边木暮主防自己老同学，三井可以放开火力进攻，此消彼长之下，上半场结束，比分56:38，湘北领先18分结束上半场。

    下半场，安田替换木暮出场，继续在防守端对位伍代。经过上半场的观察试探，下半场安田的防守更加激烈，能不给机会就绝对不给机会，有时候宁可提前犯规也不让伍代接球。

    十分钟后宫城上场，照葫芦画瓢。内线南乡在樱木和赤木夹击下难以抢到篮板，伍代的投篮开始变得犹豫。对一个投手而言，一旦出手变得犹豫，比赛也就结束了。

    攻防两端被压制的津久武无力回天，最终湘北111:79战胜津久武，晋级八强。

    接下来的对手将是去年的亚军——翔阳。

