    儒屠今天有大行动。

    他手下的一名修士，昨天傍晚发现了一座奇怪的村落。夜晚的时候，他亲自带人去侦察了一下，发现村落的规模极大，正中央已经开始建造神殿，正中央的高台上，供奉着一尊约么丈高，完全由神力凝聚而成的神像。

    在神殿基础的周围，堆放着大量的石材，其中一部分，已经被雕刻成了神像柱。

    那些神徒在夜间仍旧警惕的巡逻，有一名双头四臂的神徒，是所有神徒的首领，精明强悍的安排着一切。

    这是一座正准备建城的村镇！

    儒屠看到了神殿基础周围那几个石屋，每一间都有十名神徒看守。窗户中时不时的闪烁出诱人的灵光。

    他不由得心动了。

    他乃是大将出身，作战经验丰富，当即挥手，带着手下不动声色的退走了。回到自己的营地，招来手下大将，将村镇的地图画了出来，大家一起商议作战计划。

    他做好了准备，今日清早发动，全军出击杀入了村镇之中。

    村镇内的神徒数量和他们差不多，还有数万普通信徒。但是修士们一旦发动，各种宝物、符咒、神通漫天飞舞，杀了神徒一个措手不及。

    他们防备的是黑暗行者，没想到忽然杀出来一群更加强大的敌人。儒屠亲自出手，一个照面就将双头四臂的神徒击杀，群龙无首的神徒们，节节败退。

    大秦人只用了小半个时辰，就将他们逼到了神殿附近。剩余的百余名神徒，围绕着神殿、守护着神像死战不退。

    信徒们更是疯狂，哪怕他们是普通人，却在狂热的信仰之下，手持各种兵器甚至是农具，向漂浮在天空中的修士们，发起了一波又一波的冲击。

    结果当然可想而知，鲜血染红了大地。

    儒屠高高在上，观望着整个战场，他作为最强大的战力，进行机动支援。

    又用了半个时辰，他们结束了这一场战斗。这是一场没有正义和非正义的战斗。若是易地而处，神徒们也会毫不犹豫的发动这样一场战争。

    很快，手下们打开了那几座石屋，兴奋不已：“将军，收获巨大。”

    “属下初步清点了一下，这里面都是他们准备在神殿建成的那一刻，向神明献祭、以升起神像的祭品。

    总计有一阶灵材一件，九阶宝材二十四件，其余的八阶、七阶近百件！”

    “将军？”副手兴奋不已，却发现自己说了半天，将军毫无回应，只是负手站在那一尊神力凝聚的神像下，昂首望着出神。

    他喊了一声，儒屠才回过神来，淡然颔首道：“不错，这才是一场大战应有的收获。都收起来。另外再派人搜索一下村镇，看看有没有别的宝物。”

    “是！”

    “一个时辰之后，必须撤离。”

    “是！”

    儒屠在部下面前表现得很淡然，但是自己心中也很激动，他在等待着大本营的嘉奖。

    他随身携带着联络灵宝，自己看到的一切，大本营的光幕中也能看到。还可以彼此通话，甚至是传送一些物品。

    这一次这么大的收获，大本营一定会很兴奋，但是长空侯阁下夸赞的声音却一直没有传来，大本营很“沉默”。

    他心中一阵奇怪，避开了所有的手下，单独联系了大本营。

    长空侯淡淡道：“等我一下。”

    儒屠有些奇怪，看样子长空侯阁下是要布下一个阵法，和自己谈话的时候，避开周围的资深镇国，这是为什么？

    片刻之后，长空侯才叹息一声说道：“此一战十分出色，收获巨大。本侯心中激动，却不好在众人面前夸赞你。”

    儒屠笑了笑：“侯爷需要照顾其他资深的颜面，维系各国之间的友好关系，属下明白。属下为国尽忠而已……”

    他知道自己在所有的队伍之中，收获遥遥领先。可是大殿之中毕竟是各国、各部族都在，尤其是听说洪武那边收获寥寥无几，侯爷不断地称赞自己，别国的面子上不好看，洪武人更是会嫉妒的。

    几句夸奖，不过是面子上的光彩而已，反正自己的功绩不会被抹杀，将来回国，必定会有实实在在的赏赐。

    不料长空侯又是一叹：“非也……实在是宋征那小子，让本侯开不了这个口。”

    “宋征？”儒屠一阵莫名其妙：“他不是暗查神殿机密去了吗？”

    长空侯沉默了一下，才说道：“他刚刚丢回来一枚芥指，里面有一件二阶灵材，以及十几件一阶灵材，和上百的九阶宝材……”

    儒屠整个人都不好了。

    他从进入军队开始，便一直是所有人之中的佼佼者。随着他修为和地位的不断提升，他所处的圈子也在不断提升，和他竞争的人也是越来越强。他遭遇了很多所谓的天才，但是这些人最终都会被他踩在脚下。

    或许这个竞争过程会有些焦灼，但是最终的结果，始终是他独占鳌头。

    进入百臂天魔界，他一看宋征的战斗过程，就果断“撤军”，自认不是宋征的对手。虽然干脆利落，但实际上这是基于他身为大将的决断。内心深处，他是极为痛苦的。

    当惯了第一，忽然被逼的自认是第二，什么级别的心性修为，一时间也是难以接受的。

    好在他明白，战力上自己比不过宋征，但是在领军上，宋征远不如自己。而在百臂天魔界，如何证明自己的领军能力冠绝天下？那当然是比拼大家的收获。

    他一直遥遥领先，而宋征甚至已经“退出”了这个竞争，却没想到自己以为能够将领先优势继续扩大的时候，宋征忽然冒出来了。

    然后销魂一击，自己就毫无抵抗的轰然倒下了。

    这一场收获，本来是人心欢腾的事情，结果现在，硬生生被这家伙给变成了糟心的事儿。他有些郁闷，觉得天生你宋征，就是来打击我的后半生的吗？

    长空侯见他一阵沉默，说道：“本侯和其他的资深镇国，也都觉得这小子太过分了！”

    手下的修士们很快打扫了战场回来，发现儒屠闷闷不乐的站在神像下，他们很费解，如此大胜收获巨大，将军为什么没有一点开心的样子？

    “将军？”

    儒屠扫了一眼大家，发现所有人都兴奋不已，他心中一声哀叹，罢了，还是不要告诉大家，这个痛苦，就让本将军自己默默承受吧。

    他一挥手：“撤离！”

    ……

    吕万民终于收获了一件一阶灵材。他们一路斩杀了三头九阶荒兽，才在一颗万年古树的树洞之中，找到了一枚乙木真髓。

    他兴奋无比，觉得总算是不负所托。慧逸公很高兴的夸奖了他，但是吕万民总觉得慧逸公阁下身为资深，应该不至于为了一件一阶灵材就如此兴奋。

    他小心翼翼的询问之后，慧逸公哈哈一笑：“宋征送回来了一批宝物，二阶灵材、一阶灵材、九阶宝材多如牛毛，我洪武，如今在收获榜上遥遥领先。”

    他似乎是想照顾一下吕万民的心情，想了想又补充了一句：“当然了，你们的收获也算是锦上添花，让我们领先的优势进一步扩大了。”

    这种领先没有什么实质性的奖赏，但是资深镇国的颜面同样珍贵。

    吕万民哑口无言，结束了和慧逸公阁下的通话，他一五一十的将情况告诉了其他人。众人也是哭笑不得：“大人还真是……照顾我们啊。”

    “根本不用我们为他分忧，他老人家一个人能够解决一切。”

    “知耻而后勇啊！”有修士痛心疾首：“大人身负重任，还能随手碾压别国的修军，我们……算了，我们肯定是不能跟大人相比的，咱们现在的目标是不能给大人丢脸。”

    众人不禁一笑，没了压力，多了几分进取之心，状态比之前反而要好得多。

    ……

    一条笔直而宽敞的大道，似乎一直通向了天边。

    王九三人这一路上，都受到了极好的照顾。他们每人一辆特殊的马车，车队周围，有百名神徒看护。

    这些神徒极为强大，最差也是八臂。为首的是一位三头八臂的白袍大主教！

    他们一路上有着极高的自由度，只是不能逃走。他们全身的力量，都被一枚特殊神力玉印封锁，只是比普通人强壮一点。

    神徒们不和他们进行任何的交流，但是神态上却颇显得恭敬。

    他们之间随意交谈，不会有人阻拦他们。

    这条道路，一直走了好几天，忽然这一日他们看到了前方那一片被洁白的圣光所笼罩的大地。

    “那是什么？”潘妃仪吃惊无比，圣光之下的大地到处都是神的建筑，其中充满了神秘和虔诚的力量。

    神徒们再看到那一片圣光之地的刹那，就全部跪倒在地，连连叩拜，口中不停地称颂着什么。

    这样的“仪式”，他们整整持续了半个时辰，整个车队才再次出发。

    神异的事情发生了，他们再次上路，便进入了那一片圣光之地当中！看到即抵达！曾经“望山跑死马”的道理，在这里并不存在。

