    张大官人这会儿也才认出，被打劫的这位女孩是县委招待所的耿明明。张扬道：“耿明明？”

    耿明明点了点头，惊hun未定道：“谢谢张〖书〗记。”

    张扬看到她仍然没有起来，躬下身去，关切道：“你有没有受伤？”

    耿明明皱了皱眉头道：“可能摔倒时脚扭到了！”

    张扬蹲了下去，检查了一下她的足踝，看到她右脚的足踝肿起了老高，幸运的是并没有骨折，张扬道：“只是岚到了，不要紧。”

    在耿明明心中，张扬无疑是位大领导，滨海县的第！领导人，平时她去张扬那里打扫卫生的时候也很少跟他交谈，不是不想，是因为她不敢，现在张扬不但救了她，还如此平易近人，耿明明的感ji之情溢于言表。

    张扬先给“晰了电话，然后又打电话给程焱东。在县委招待所附近发生了抢劫案，这无疑是对滨海公安系统的挑战，可程焱东赶到的时候，旧还没有来到。

    张扬看了看时间道：“焱东，你从招待所到这里huā了十分钟，我在你之前先给“晰了电话，到现在还没见他们人影。”

    程焱东点了点头，他去看了看两名丧失反抗能力的劫匪，两人伤得虽然很重，可好在还有一口气在，程焱东到达现场接近十分钟”旧方才赶到了。

    程焱东问张扬：“刚才你报警的时候没表明身份？”

    “有必要吗？”张大官人反问道，难道出警速度还和报警者的身份有关吗？

    当晚负责出警的两名〖警〗察走过来之后，才知道情况非常严重，然后他们认出了县委〖书〗记张扬，接着又认出了新来的公安局长程焱东，两名〖警〗察吓得tui肚子都抽筋了，他们不是不明白，这种效率肯定被抓住毛病了。

    张扬倒没说什么他是县委〖书〗记，犯不上跟这两名小〖警〗察一般见识，更何况现在程焱东已经来了，他不需要越级去过问这种事。

    程焱东脸sè严峻的看着那两名〖警〗察：“很好出警很及时嘛！从报警到现在才万分钟啊不错，很不错了！”

    两名〖警〗察当然听出程焱东说的是反话，或许是被吓傻了，那名矮个的〖警〗察哆哆嗦嗦道“程局，路上堵车……”他说完就知道坏了，自己怎么说出这种混账理由来？他的同伴恨不能用胶带把这厮的嘴巴给封上麻痹的堵车！大半夜，马路上就没几辆车，你倒是找个别的理由啊！

    张扬忍不住笑了一声此时救护车也到了，两名抢劫犯被张扬伤得不轻，必须先送医院进行一些必要的处理。耿明明没太大的问题，她一瘸一拐的扶起自行车，张扬向程焱东道：“你安排人把耿明明安全送到家吧。”

    程焱东点了点头他指了指两旁的路灯道：“张〖书〗记，路灯晚上都不用开得吗？这可是主干道啊！”程焱东不是推卸责任，这的确是个问题他们所在的道路是滨海县城的主干道，今晚路灯根本就没有开到处都是黑漆漆一片，在某种意义上为犯罪也创造了条件，这件事必须要做出改变。

    张大官人这次选择了低调，他叮嘱程焱东，不要把他这次见义勇为的事情泄lu出去，不然又得招来许多不必要的麻烦，张扬现在想起新闻采访就头疼，无论谁一旦被记者盯上，等于失去了人身〖自〗由，而且这种事一旦传出，市领导们又得觉着他在作秀了，功高盖主的事儿不能一而再再而三的去做。

    市委〖书〗记项诚之前还只是对张扬有些不屑，可是当他知道张扬绕过自己，直接往国务院递申请，要求滨海撤县改市的事情，他对张扬剩下的就只有反感了。早在张扬来北港之前，项诚就有了一些心理准备，知道这小子是个麻烦，项诚是不想要他的，可是项诚又阻止不了这件事的发生，可以说，从张扬踏上北港的土地，项诚就开始留意他的一举一动。

    张扬来到北港十多天了，这段时间除了瞎猫遇到死耗子的救人事件，并没有看到他的身上有太多的闪光点，项诚甚至认为张扬在政治手腕上有着很大的欠缺，毕竟他还年轻，一个才刚刚二十七岁的年轻人能有什么管理经验？他之所以能够得到这样的高位，其根本原因是他的背景，如果他没有当副〖总〗理的干爹，如果他没有省委〖书〗记的岳父，这小子还不知在哪个小部门中打拼呢。

    张扬救人之后，项诚又对他多了一条看法，那就是爱出风头，年轻冲动，缺乏管理经验，爱出风头，这些因素在一起构成了项诚对他的最初印象，让张扬去党校作报告，是项诚故意为之，他的目的就是要张扬明白一个道理，很多时候风头太劲也不是好事。这段时间以来，有很多人向项诚密切汇报张扬去滨海后的所作所为，在项诚的眼中，这小子纯属瞎折腾，到任这么多天一件正事都没做。

    可是今天，张扬在召开的第一次县委常委会上就公开宣布，他要撤县改市，而且已经把申请递到了国务院，最让项诚感到恼火的是，这小子之前没有流lu出半点风声，居然把自己这个市委〖书〗记绕了过去。他不会没有考虑到这一点，根本就是存心故意。

    项诚得知这一消息之后脸sè一直都不好看，吃完晚饭后，一个人回到书房内，他在这个家里拥有绝对的权威，一旦他生气的时候，全家人都不敢打扰他。

    项诚书房里的电视机开的声音很大，但是他的眼睛根本没有看屏幕，连一分钟都没有，脑子里想着滨海申请撤县改市的事情，这件事早在两年前，时任滨海县委〖书〗记的咎世杰就提过，当时项诚拿到常委会上讨论，获得了多数常委的投票，最后得以通过，项诚是投了赞成票的，他和咎世杰的关系很好，咎世杰为了这件事没少做他的工作，如果项城不点头，咎世杰是不敢提出申请的。

    项诚虽然点了头，可是他却知道这件事很难通过，虽然滨海方方面面的条件已经够上了，但是每年这么多地区提出申请，滨海的gop在其中属于落后的，咎世杰在高层也没有任何的关系，想促成这件事太难。

    如果项城出手，滨海撤县改市的事情应该早就完成了，只要他肯开口找薛老帮忙说话，薛老一定会帮助他，对于他的事情，薛老都是不遗余力的，十年浩劫期间，如果不是他顶住压力抱住了薛老，薛老估计等不到平凡的一天，薛老，乃至整个薛家都把他当成救命恩人看待，他挽救了薛老，等于挽救了薛老的政治生命，也就等于是挽救了整个薛家。

    了解项诚的人都知道，他从不把这件事对外人讲，他也从没有求过薛老板办事，正是因为此，薛老才越发的欣赏他，认为项诚这个人是忠义之士，对待薛家满腔赤诚。

    项诚虽然没有开口求过薛老办事，但是他也知道，自己能够有今天的政治地位，和薛老的暗中相助有着必然的关系，薛老是个有恩必报的人，更是项诚这一生中最为尊敬的人。

    薛老也清楚项诋的政治能力有限，知道项诚最多只能走到这个高度，甚至有人认为目前的位置项诚都力所不逮，但是薛老认为项诚干得还不错，这也是项诚能够连任两届的根本原因。

    时代在改变，项诚明白自己不可能永远在北港千下去，终有一天，他会面临离休，他也没有想过更进一步，他只想在离休之前，安安稳稳的在北港市委〖书〗记的位置上一直干下去。

    北港的经济虽然在平海处于末游，但是北港的官场却一直都很稳定，在福隆港大火发生之前，北港的政治环境始终都是稳定的，项诚在这块土地上拥有着绝对的权威。

    然而自从组织上决定张扬要来滨海担任县委〖书〗记之后，项城的内心就变得不安，虽然他一直都在否认这种不安是张扬给带来的，他甚至告诉自己，张扬只不过是一个ru臭未干的毛头小子罢了，但是事情在张扬来到北港十多天后，终于验证了他的不安是有原因的，他对今天发生的一切，早就有了不祥的预感。

    新官上任三把火，没有任何一个官员会在任期内从头到尾默默无闻地走到最后，项诚本以为张扬英勇救人的事情就是他的第一把火，现在忽然明白，原来自己一直都想错了，撤县改市才是张扬的目的所在，这里才是他想点起第一把火的地方。虽然撤县改市之后，滨海仍然属于北港，但是有个根本xing的问题，隶属层次会随之改变了，滨海县变成了滨海市，就不再由北港市直管，会改为省政府直管、北港市代管。隶属层次的不同决定滨海的职权范围也会有扩大，此消彼长，这就意味着项诚对滨海的控制力会削弱不少，而这正是项诚不愿接受的！

    推荐票很惨淡，那玩意儿不用huā钱，只要麻烦一下您的手指，点击一下，投给医道好吗？章鱼很需要！<!--over-->

