    第36章 七战七败“三”

    一夜无话，第二日还没睡醒的小柳子就被高渐离叫醒开始练早功。

    出了一身汗的小柳子，去河边清洗完回去就，一看“哇金色传说啊。这一夜发生了什么，真的是从天而降的营寨”

    白虎军团早早起来就开始支帐篷，先让劳累了一夜的墨家子弟们先睡觉。其他人则默默的完善着城寨，这城寨体现出一个字绝。攻守兼备，八面通透，进则如入泥潭，守则居高临下。

    小柳子看还没有建好内部的大帐还有帐篷，就带着众将出来。在地上画了个临时沙盘，“昨晚一夜少说是斩杀数百人，而且让他们很疲惫，我预料今日他们一定会派人去和主力汇报”

    “三弟说的是，突然从后方戳出一支军队，敌人肯定是要汇报，并且说不定会派人支援”魏无忌

    “这就是今日最大难题了，我们不能跟敌军主力会面。若是正面野战，我敢保证我们会被两面夹击，时间长了没人救援我们就败了”小柳子

    “那有没有这种可能，他们不敢从主力军调来支援”尧雄

    “大哥其实我也这样想过，但是不怕一万就怕万一啊，若是人家就是派来一队人不需要多，就几千人我们也吃不消的”小柳子

    众人附和

    小柳子想到了我大中华当年兵力不行的时候玩的那一套叫做“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。这十六字是我军这次最重要的方针，我算过这次除去正面战场九万人加我们这队正式军怎么都不会十万。在野战中要打败敌人二十万军，和痴人说梦简直没有任何区别。而且本来我们就是据城而战，才能打的平分秋色。现在出来野战了，就是人家每天和你打消耗战都能活生生的把你消耗完。尤其是我们这一部分是奇兵所在，这场战我就总结一个字叫做败”

    众人在消化着这段话，魏无忌不愧是高级统帅先反应过来了“如何败”

    “昨日我已经让师兄探查过，整个左翼军只有五百骑兵，听说是唐国有一骑兵营叫做玄甲军一共三千五百人，常年五百人拱卫京城。剩下的三千人都在这次大军里了，既然这里只有五百骑兵，想必是玄甲军兵不在。所以我们不光要败的真实，更要败的漂亮，让这场仗从头到尾拿捏在左翼军手里，这样敌军以为只不过上党分一小部分兵来试探他们，这样才不会派兵支援”小柳子接着说道

    “如此如此，这般这般”小柳子安排好一切

    —————分割线

    唐宋联军

    “报大帅，左翼苏将军派来斥候求见”传令兵

    韩药想着这时候来干嘛不好好的等待支援主力军“让他进来”

    不一会儿左翼斥候跑来大帐中跪下说道“大帅，昨日我军黑夜遭受敌军夜袭”

    “哦？死伤如何”韩药不敢相信这时候了，姬情还敢分兵而战

    “大帅，敌军实在狡猾如狐，我军多次反击但是并没有抓住一人。反而我军死伤三百人”斥候

    “还有什么，继续说”韩药

    “敌人还有几百骑兵，我们昨夜不敢出动出击都没有触碰到对面”斥候战战栗栗的说道

    韩药听完立刻看着沙盘，看着自己的左军所在位置说道“回去告诉你们将军，把小河村还有秦村，上南村全部清野一遍，再看看有没有其他小队的伤亡再来禀报与我”韩药，斥候飞速回去

    韩药继续看着沙盘，想着怎么会左翼突然出现一支军队偷袭，姬情应该不会做这种以卵击石的事情，左翼还有三万大军在，想要攻破最少最少也需要两万人。这时候分兵出去两万人，正面战场不就是属于找死嘛。

    “大帅依属下看，这是晋军的疑军之策。出动小部队想让我军分兵支援过去，从而正面战场突破我军”周佐说道，身为这次唐宋联军的第一军师，也是想了半天看了半天。觉得就算是晋国分兵也是下下之策，只要我军出动不到一万人马上能合围攻破

    “哦，有没有情况是从别的地方调来的”韩药此时就是怕壶关已经解除危险，晋国从山东调来兵，这可就危险了。

    “大帅，山东是有兵但是我听闻最近倭寇不太平他们不敢出击，邯郸一带更是要防卫明国更不可能调兵过来。就退一万步来说，如果真的调兵来了，昨晚夜袭就不可能是死几百人，这三万人直接就会全军覆没”周佐想了想了说道。

    韩药一想的确如此，若是从山东邯郸调兵肯定是几十万的兵力，三万人他们一口吃的下，正在斟酌的时候，另外一人开口了。

    开口的正是战败的壶关城主帅李象杰“大帅，当日我军战败之际出现一群头戴黄巾的山贼，我觉得大约有不下十万人，壶关城白虎军有五千人会不会是他们来支援了”

    这一番话引得众人大惊失色，韩药和周佐更是“这么重要的事情你怎么不早说”韩药气的直接拍桌子。

    “大帅当日是我失察，而且当时我还有六万大军根本没想到战败，是南宋的突然叛逃另我后方大开，一时间我哪里顾得上那么多，只能跑回来，而且这几天一直都在唐军里，一直没有见到大帅啊”李象杰

    韩药周佐听后，确实只有生气壶关城战败，但是最重要的是在上党郡下，李象杰一回来都在大唐军待着反省，并没有仔细问“你且把你战败所有的战况仔仔细细的全部一一道来”

    “如此如此，这般这般”李象杰，讲了足足半小时，众人这才听明白，这整个一个连环套啊，一环接着一环。

    “杨玉误我大军啊”韩药气的直接瘫在椅子上，听完李象杰的前因后果，说明白点真不怪他，杨玉不被抓坚守就可，那十万黄巾山贼，不过是土崩瓦狗，顶多算一万人战力。杨玉被抓导致南宋大军的崩溃，从而导致大败。不过韩药还抓住两个重点，白虎军团指挥不是张白虎了，这战最突出的就是三个年轻人，三支兵马几乎是一打十的战绩。

    众人看着韩药差点倒下，赶紧过来扶着。

    韩药在众人的搀扶下才慢慢缓过来，又重新站起来，看着壶关到现在的主力战场这条线。现在左翼大军的敌人就很不确定是姬情分兵，还是说壶关赢了现在来支援。

    周佐在沙盘上看了很久突然急急忙忙的开口“李将军，回去右军立刻去探查韩店后方的五龙山。右军现在还有三万人，你带两万去韩店后方探查，最重要的就是五龙山，你说敌军有十万，这么大部队，能容下他们的只有五龙山了。找到敌军立刻来报”

    “诺”李象杰领命而去

    韩药也是反应过来了，确实现在后方空虚，若是敌军十万在五龙山上，若是姬情主动开动决战，这不会被迅速打败也会吃一个大亏。“文守基你带三军分三部分，现在立刻去给我攻打晋军，我要探探他们的虚实，是不是分兵，还是壶关城的支援来了”

    现在能做的不是猜想，是找到事实。若是在五龙山的是白虎军唐军两万人可以抵住并且打败，唯一的点就在右边，是姬情分兵还是疑军之策，必须要打了才知道。

    “诺”文守基南宋名将立刻带着七八个将领走出大帐。

    ————————

    欲听后事如何，且看下章

    ?  ?不想让敌军强行降智，不想让主角走的很顺利。

    ?  

    ????  

    (本章完)

