    第2294章走进新时代

    张一凡当然不知道林东海与沈宏国之间有隔阂，其实说起来，都是为了工作。泡!书。吧但很多时候，个人之间的矛盾都是由工作产生的。

    林东海这人太耿直，沈宏国喜欢面面俱到。事实上，人不可能面面俱到，有时候必须做出决定。哪怕王佐断臂。

    林东海有是为了原则，当然会得罪于他。书记的责任是制衡，请究权术之间的平衡，让班子保持一种和谐的状态。而纪委的工作则是抓干部作风等问题，纪委工作对事不对人，谁犯了错，就要抓谁，要查谁。

    至于制衡，那不是他要考虑的要点。

    第二天的工作中，张一凡接见了农业厅等干部，听取了他们的工作汇报。

    对于湘省的农村经济改革，张一凡还是很满意的，在没有去考察之前，张一凡必须有个了解。

    下面这么多市，张一凡没法一一去查去看，很多时候只能从他们的报告中去看，去感受。当然，张一凡也知道，下面的干部在领导面前，一般只报喜不报忧。

    一旦有什么自然灾害，他们为了得到某种补助，又往往夸大灾害程度。而那些深居京城的首长，往往无法得到最真实的情报。

    记得在康熙微服私访中，张一凡听到这么一个故事。深居皇宫大院的天子，他们是不知道民间疾苦的。下面的大臣，就是他们的耳目。

    但是很多情况下，那些大臣们报喜不报忧，每天马屁连天。说天下太平，百姓安居，四海升平。那些平民百姓连吃饭都是吃一碗，倒一碗。天下实在太富足了。

    可事实上如此吗？

    张一凡每每想到这里，他心里焦虑。

    因此，不管是在哪里为官，他都会亲自出去看看。

    我们的世界是很神奇的，尤其是有了文字之后，象那片荒凉的沙漠，也会变得那么美妙无比。穿着破破烂烂的补巴裤，那也是一种风情。

    农业厅的干部走后，沈宏国对张一凡道：“中午有什么安排？”

    张一凡道：“我约了林书记。沈叔，一起吃饭吧！”

    沈宏国摇摇头，“算了吧，我得回家有事。”他顿了顿，“我都差点忘了，林东海同志是你以前的老领导，呵呵……”

    张一凡长吁了口气，“是啊，转眼间已经多年了。”

    沈宏国笑道：“那你跟他好好聚聚。我就不打扰了。”

    中午时分，张一凡去省纪委家属区拜见林东海。

    林东海刚刚到家，打开门一看，居然是张一凡。

    这次来林东海家里，张一凡没有带秘书。手里提着两瓶酒，还有一些礼品。

    见到张一凡的那一刻，林东海竟有一种错觉，仿佛看到了当年的那个臭小子。以前张一凡也是这样子，经常提些东西上门。现在他当了副省长，还是这模样。

    林东海的心里突然有点堵，他不知道该怎么表达，看到张一凡这模样，他呆了呆。

    倒是林鸳妈过来了，惊讶中带着一丝欣喜，“一凡，哦不，首长来了。快进，快请进。”

    张一凡朝林东海点点头，对林鸳妈道：“还是叫我一凡吧。阿姨。”

    林鸳妈忙摆摆手，“那怎么行！”

    她推了林东海一下，“首长，快进屋吧！”

    林东海反应过来，接过张一凡手里的东西放下，“你这是干嘛？来了就来了，还带东西。”

    看到张一凡背后没有跟人，林东海都有些不好意思了。让他堂堂一个首长，来做这种事情。如果自己退下了还行，但自己还没有退。

    和张一凡来到客厅，两人落座。

    林鸳妈亲自端了水过来，“首长……”

    张一凡郁闷了，人家叫首长听了还行，林鸳妈叫自己首长，这听起来很不妥。

    他忙制止了，“阿姨，你还是叫我一凡吧。林书记是我的老师，俗话说一日为师，终身为父，你叫我首长，我真不习惯。”

    张一凡没有半点架子，这让林东海心里又安定了不少。

    林鸳妈则笑盈盈地看着张一凡，也不知道心里在想什么，脸上那笑，总是掩饰不住。

    张一凡给林东海敬烟，他摇了摇头，“戒了！”

    张一凡望着他，“林书记，连烟都戒了？酒还喝吗？”

    林东海淡淡一笑，“也喝得少了。人啊，年纪一大，什么都得戒。只有哪一天躺在棺材里，才不用戒了。”张一凡可是听出了他的话里有些深意。

    张一凡无意中瞟见林鸳妈那眼神，心里嘀咕着，阿姨这眼神有点怪怪的，我怎么老感觉象那啥？丈母娘看郎，越看越喜欢的味道？

    林东海看到老伴站在那里，眉头一皱，“这婆娘就是藏不住事。”他催了一句，“快去做饭吧！”

    林鸳妈这才缓过神来，这不刚才看张一凡看得过头了，心里在想，其实林鸳真要是跟了他，还是不错的。唉，只可惜这孩子没那种命。

    被老伴一催，她马上道：“好，好，我这就去！”

    张一凡说，“阿姨，别忙活了吧，一起去外面吃点。”

    以张一凡的身份，还真不适合到外面吃。那可是在影响交通治安的。

    林东海也不同意，“那怎么行，你也好久没有尝过你阿姨的菜了。让他做吧！”

    张一凡还真不想让她忙，但看林东海态度坚决，也只好作罢。

    以前自己当秘书的时候，还给林鸳妈打过下手，或许正是因为张一凡如此机灵，林东海才对他另眼相看。或许也是正因为他做得太好，让林东海都没有怀疑过他的身份。

    男人在一起，总是谈工作。

    张一凡和林东海除了说这些，也不好提别的。因为张一凡要提的话，只要提林鸳。

    林鸳是林东海夫妻的心病，张一凡本来想问，可还是打住了。

    昨天晚上那梦，倒是让张一凡对她好生牵挂。

    这些年，他们一直没有联系，林鸳到底怎么样了，张一凡真的不清楚。但他知道，肯定没有结婚。

    两人似乎都规避着这个问题，林东海跟他说起湘省的纪检工作，林鸳妈过来的时候道：“你们这些男人啊，见面就是谈工作，就不能说点别的？”

    张一凡笑了，“阿姨，身体还好吗？”

    林鸳妈道：“还行，我不抽烟，也不喝酒，估计比老头子多活几年。”

    家里没有保姆，张一凡也打量过了，林东海一向十分廉洁，因此这生活过得十分平淡。他就建议，“林书记，是不是应该在家里招个保姆？”

    林东海道：“要什么保姆，哪有这么娇贵。家里就两个人，洗衣做饭这点事还需要保姆的话，这人也太懒了点。”

    张一凡是清楚他的为人，从通城到省里，林东海一直廉洁自律。象他这样的干部，不懂享受只懂工作的的确不多了。张一凡在心里感慨万千。

    董小凡的确很有钱，张一凡要是给林东海一些钱，他肯定不会要。林东海在工作还是生活待遇上，都严格遵从国家标准，绝对不会提过份的要求。

    有些时候上班，他还是步行。

    这种干部，绝对是所有党员和国家工作人员的楷模。

    张一凡就想起了付方长，想起了苏新国，他们倒是有相似之处。

    林鸳妈的饭菜很快就弄好了，菜不多，四个炒菜，一个蔬菜一个汤。林东海平时的生活，夫妻俩就两菜一汤，很简单。

    林鸳妈的手艺很不错，张一凡听说林东海戒酒了，本来不喝，可林东海执意要喝。

    跟张一凡的关系，非常特殊，林东海就决定今天中午喝点酒。

    可没想到兴致不错，人一高兴就喝多了点。

    张一凡倒没什么，吃完饭就离开。林东海说去休息一下，结果张一凡刚走，他就有点不对劲了，这下可把林鸳妈给急的六神无主，匆匆打电话叫医生。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

