    “邪门歪道，装神弄鬼！”

    在朱锦盛的魂魄波动生出之时，敖东光和三大太监也都反应过来，瞬间来到朱锦盛肉身旁边。

    一道雷光从敖东光掌心发出，正中其肉身背后光圈门户内的眼睛。

    砰！

    那只眼睛被打的一阵摇晃，发出一阵混乱的呓语，瞳孔由一变三，三个瞳孔看向三个方位，发出幽幽绿光，罩向贾村沿等三大太监：“人类……”

    贾村沿三人被绿光笼罩之后，身子同时一僵，体内多件法宝同时从头顶飞出，爆散出万道毫光，将绿光隔绝在体外。

    “好妖怪！”

    “连我也敢夺舍！”

    “这就是阴灵的神通吗？”

    三大太监齐齐怒吼，瞬间结成阵势，将朱锦盛的肉身包围了起来，原本镇压朱锦盛的诸多法宝同时光芒大作，绕着朱锦盛的肉身不住旋转。

    “御书房内施展不开，皇宫也不是施法之地。”

    敖东光看向朱锦盛背后光圈内的几个瞳孔，面色一紧：“去天牢！十八层天牢！”

    孙怀恩毫不迟疑的拿出一枚令牌，对着朱锦盛的肉身躬身一拜：“陛下，还请随老臣入牢！”

    轰！

    令牌发出一道金光，将众人连同朱锦盛的肉身笼罩，便是将龙元内朱锦盛的魂魄也笼罩起来，随后金光倏然收缩，从原地坍塌开来。

    下一刻，众人连同朱锦盛同时到了一处阴暗无光毫无半点灵气的所在。

    这里便是十八层天牢！

    仿造幽冥界十八层地狱建造的十八层天牢！

    天牢十八层，一层比一层恐怖。

    任何来到天牢的生灵，都要面对天牢产生的可怖吸力。

    这天牢乃是一件自成一界的神器，能够汲取各种灵气，用以滋养自身，这么多年过去了，天牢内不知关押过多少穷凶极恶或者法力高深的修士，汲取了不知多少修士的灵力，早已经进化了好几个层次，威力比当初初次炼制时, 要厉害了不知多少倍。

    前段时间张横被困在九层天牢, 差点精气外泄, 被天牢吸成人干，后来还是建马星鉴出面，将他从天牢中救出。

    当今天下, 能有实力从天牢救人的大神通者，除了地龙就是建马了。

    换成第三个存在, 都未必能从天牢中捞人出来。

    由此可见这天牢的厉害。

    现在敖东光与三大太监将朱锦盛的肉身放逐到天牢十八层后, 朱锦盛脑后的光圈顿时扭曲变形, 发出“啵啵啵”的细微炸裂声，光圈内巨大的眼球也在微微变形, 发出扭曲游离的声音：“人类，这是哪里……”

    提督太监贾村沿伸手一招，将自己的九尺大长剑拿在掌心, 剑尖对准光圈中的眼眸：“咄！”

    他是提督太监, 贤人境界的大高手, 手中这把九尺大长剑更是大殷朝建国以来倾力打造的一批强力法宝之一, 被历代提督太监传承到了现在，已然通灵。

    宦官在历代皇朝中都属于最为常见, 但又最为特殊的一批人，他们有着属于自己同类的独有的修行传承，这些传承功法大都偏于阴毒狠辣, 其中不乏咒杀之术，下蛊之术。

    但是当今提督太监贾村沿却是其中一个另类, 此人身材高大，体格健壮, 面容黢黑，与寻常那些皮肤白皙气质阴柔的太监截然不同。

    更与众不同的是, 他竟然有胡子。

    颌下三缕长髯，垂到胸口，若是换一身装束走到大街上，完全就是一个饱学鸿儒，诗书雅人。

    他这是残缺人之身，完整人之形，器宇轩昂，分外与众不同。

    便是修行的功法也与普通太监不一样，偏于阳刚猛烈，而太监们传承的术法，多为阴狠之法，贾村沿以阳刚之真元，施展阴狠之法门，威力竟然倍增，等闲高手，难挡他随手一击。

    此次全力出手之下，咒杀大术结合森森剑气，瞬间穿过光圈门户，点在光圈内的瞳孔之上。

    噗！

    那瞳孔当场被打出一个小孔，随后整个小孔炸开，形成一个大洞，再然后大洞蔓延到了整个眼球，使得整个眼球都爆炸开来，发出剧烈的精神哀嚎：“啊啊啊啊……人类，你弄疼我了！”

    现场所有人都知道，朱锦盛脑后的光圈只是一个虚幻的门户，门户后面的眼球看着就在脑后三尺远近, 其实相隔千万里都不止。

    贾村沿一剑刺出, 剑气能穿越重重空间, 精准的打在这巨大的眼球之上，其所展现出来的神通手段，足以震动无数高手。

    敖东光大为赞叹：“好剑法！便是那伪圣谢吕成，也没有你如此神通！”

    昔日法圣谢吕成隐隐然被称为朝纲第一高手，法网大张之下，从未有人能够逃过他的网罗，直到在四方城早遇到了四贤街的四名贤人，方才倒了大霉。

    最后更是被张横在孟州，结合万仙大阵之力，硬生生的斩杀当场。

    谢吕成在朝廷内趾高气昂，目中无人，除了敖东光能压他一头外，别人都要让他。

    便是威震天下的皇朝三大太监，见了谢吕成都要客客气气，不敢对他做出什么不礼貌的举动，以至于让不少人都以为，谢吕成有力压宦官集团，抗衡敖东光的能力。

    堪称简在帝心，成为独霸朝纲第一人！

    只有敖东光与有限几个朝臣，才能知道谢吕成这个伪圣，看似风光实则秕糠，名不副实，真要是出手放对，天下间能胜过其人则，虽然不多，但也不少。

    但是今天只看贾村沿这出手一剑，便足以碾压谢吕成那个伪圣，可见提督太监贾村沿对于自己的实力，做了不少迷惑人的伪装。

    往常官员对大太监贾村沿的忌惮，主要忌惮的是贾村亲近皇上，影响皇宫决策的权力，其次才是对贾村沿个体实力的忌惮，但这种忌惮相比于贾村沿的身份而言，就差了许多。

    朝廷百官之中，都知道大太监贾村沿提督天下，影响君权，修为高深莫测，但再高毕竟是一个宦官，必然有其极限，堪称他对手的人肯定有不少，像法圣谢吕成，就足以震慑三大太监，便是贾村沿也得让谢吕成三分。

    敖东光对贾村沿这一剑赞不绝口：“这一剑了不起！如果朝廷百官见到你今日这一剑之威，怕是谁也不敢对你不敬。”

    贾村沿面带悲色：“剑法再高，又有何用？陛下被阴灵侵袭，咱家身在皇宫竟然一无所觉，可见与废物也没有多少区别！”

    便在此时，朱锦盛身后的光圈倏然炸开，中剑的眼球在惨叫声中猛然一跳，从破碎的光圈中跳到了众人面前，化为一头难以形状的多目怪兽，直挺挺的有千丈高下，周身都是眼睛，发出蒙蒙光辉，无数眼睛就像是无数太阳一样，灼烧人的灵魂与躯体。

    这怪兽刚一出现，急速升腾的气息便压制的众人气息猛然一滞，思维有片刻的空白。

    “饿！”

    这多目怪兽的身体忽然裂开，化为一道巨大的嘴巴，向众人吞噬开来：“吃！”

    眼看这怪兽大嘴吞来，敖东光第一个恢复神智，身体猛然一个激灵，霎时间压制了几百年的修为登时爆发开来，忍不住开口咆哮，一道火光从他口中喷出，将这多目怪兽当场笼罩起来。

    “神龙火焰！”

    那多目怪兽发出一阵阵的精神呓语：“你是龙族高手？为何要掺和我跟人族的事情？”

    敖东光一道火光喷出之后，躯体急速涨大，瞬间化为一条体长百里的金龙，道韵天成，怒目圆睁：“因为我是当今人族朝廷的兵部尚书！”

    他化为原形之后，一道金牌出现在他面前：“天牢十八层，层层有守卫，第十八层的守卫何在？替我囚下这阴面生灵！”

    “喏！”

    在敖东光的喝令之下，众人面前无声无息的多出了一头模样古怪的巨兽。

    你看他怎生长相：

    身强体壮如熊，

    最喜吞噬噩梦。

    象鼻专能捉鬼，

    犀目识破奸佞。

    牛尾虎足发豹声，

    镇守天牢十八层。

    这巨兽体形如象，出现之后，发出一声悠长尖细的吼叫，在吼叫声中，朱锦盛背后刚刚出现的多目怪兽猛然一抖，周身无数只眼睛同时闭了起来，眼角处流出一道道细细的血线。

