
杨夏月想，自己也不能白用，用完之后，会帮着杜筠再熬制一些的。

见杨夏月要走，杜筠又喊住了杨夏月：“我随你去看看吧。”

杜筠到底是不放心，怕杨夏月惹下什么祸端。

他不是爱管闲事的人，但是他既然教了杨夏月医术，就觉得自己有一种责任在里面。

杨夏月没有拒绝杜筠，直接就领着杜筠往自家去了。

杜筠这一出现，整个杨家的院子，都光鲜了几分。

杜筠很少到庄户人家里面去，就算是大家已经知道杨夏月是跟着杜筠学医术的，如今瞧着杜筠跟着杨夏月过来，还是有几分惊奇的感觉。

杜筠到了屋中，去查看郑石头的病情。

此时郑婆子都看呆了：“这位是……”该不会是神仙吧？

杨夏月道：“这是杜筠，我的医术便是他教的。”

郑婆子是听过杜筠的名头的：“这位就是杜郎中吗？之前我们村子里面有一个人中风，就是杜郎中救治好的。”

杜筠不经常接诊，可要是碰到了情况紧急的病人，也不会拒绝。

其实郑婆子也想过来请杜筠的，只不过她不怎么了解杜筠，又请了许多别的郎中看，都说没救了，也就放下了这个想法。

不管杜筠的医术怎么样，就杜筠周身的这气质，已经让郑婆子有一种莫名的信任感了。

杜筠看着杨夏月问道：“你打算怎么办？”

杨夏月道：“把这些腐肉都去掉，没有破开的脓包也要切开，剩下的，只要他这伤口不化脓，慢慢往一起长，就会好起来的。”

杜筠是见识过杨夏月的大胆的。

他开口道：“你是打算把他的伤口都缝合起来吗？”

杨夏月点头，切开的地方，当然要缝起来，不然靠着自己长，可不容易长好的。

杜筠拧着眉思索了一下就道：“等着你动手的时候，我会过来的。”

杨夏月笑了起来：“有你在，我就更踏实了。”

等着傍晚时分，杨夏月又去了一次杜筠的药庐，除了那药露之外，她还要给郑石头准备一些汤药，现在得把药材抓好。

杜筠这的药材很全，既然这有，杨夏月也没想着去镇子上买。

当然，用了什么，她都会给杜筠补上的，拿之前杨夏月也和杜筠知会过了。

杨夏月也没有忘记配置麻药。

不然到时候有郑石头疼的。

转日清晨。

杨夏月把要用的刀，针线，止血的药物，麻药等等，都准备好，就等着杜筠过来了。

杜筠来的时候，太阳才刚刚升起，他的身上还带着一笼晨雾。

杨春兰已经把早饭准备好了，早饭是肉馅的包子，杨夏月招呼杜筠一起吃，一会儿指不定要忙活多久呢。

这不吃饱，万一没力气撑下去咋办？

郑石头没有什么胃口，但想着杨夏月的吩咐，他还是吃了两个包子。

杨夏月用药酒洗了手，这种药酒里面，掺了杜筠的独门药露，有杀菌抗炎的作用。

她看着杨春兰和郑婆子道：“你们把门关上，然后守在外面，任何人都不许进来。”

多进来一个人，郑石头就多一分感染的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762037"  chaptername="第264章">加入书签</a>
</div>
