    伍月的话音刚落，身旁的雌性们便齐齐笑出声来：“能剩下一片叶子就已经很不错了。”

    雌性们的声音并不含恶意，一旁的水也有些不好意思的笑了起来：“我家里的幼崽比较多，所以总是很难剩下食物。

    这片叶子还是我好不容易藏起来的呢，要不然那几个小崽子肯定都找出来吃掉了。”

    伍月看着手中片有些蔫巴的叶子，心中有些酸涩：“没事儿，只看到这片叶子我也能够找到这种野菜的。”

    她看着身边的雌性们笑道：“以前阿姆也教我认识过水给我看到这个草药呢。”

    “你说这是草药？”水看着手中这一片小小的叶子，有些惊讶的道。

    伍月点头：“是的，我们吃肉比较多，如果口中长了东西感到疼痛的话，多吃些这种草药也是可以的。”

    众雌性都是一脸敬重的看向她，水小心翼翼的蹭到伍月身边：“月，你是巫么？”

    伍月苦笑：“我不是巫，我阿姆曾是巫弟子，所以懂得一些草药，有时候带我采集得时候会教我认识。”

    众雌性松了口气，又开始围着伍月讨论野菜的事情。

    这里的兽人将所有能够吃的植物统称为野菜，就连之前的苦菜也是伍月采集后给起的名字，青花和青草便也跟着一起那样叫了。

    在伍月告诉她们这种野菜的名字叫做蒲公英后，众雌性看着水手中的叶子都有些一言难尽：“这野菜长得也不像鹰兽人啊。”

    “巫给草药起的名字真是奇怪。”

    众雌性叽叽喳喳的讨论着蒲公英的名字，聪明的伍月功成身退，不再加入到她们的讨论中去，否则便真是十万个为什么了。

    又走了大约半小时左右的时间，花树阿嬷终于在一片树林前方停下：“大家听好了，进了林子后不要离开队伍太远，不要跑到雄性们的巡视范围外。

    这里虽然距离部落不远，但还是有野兽出没的，明白了没有！”

    众雌性大声应是，花树阿嬷也不废话，挥手示意大家散开自由采集。

    她自己则是将伍月叫到了身边来：“月你第一次跟着咱们的队伍来采集，这次便跟我一起吧。”

    一边说着话，一边向一处较阴凉的地方走去：“听叶朵阿姆说，你采集野菜的时候受伤了？”

    伍月尴尬点头：“我从小身体不好，所以阿父阿姆都不让我出去狩猎，所以上次采集也是我第一次自己动手，这才受伤了。”

    花树点头：“那你便要早些习惯了，你还没有雄性，如果不好好锻炼自己的采集技术的话，就要饿肚子了。”

    五月点头：“我知道了，谢谢花树阿嬷。”

    花树摆了摆手：“过几天就要去族长那里换盐巴了，每个族人都有自己规定的数量，你要多积攒一些食物，将属于自己的那份全部交换回来。

    若是你的食物只够交换部分盐巴，剩下就要便宜那些有食物的人了。”

    说着，还向伍月眨了眨眼：“比如我家。”

