    “你们是孙冒门下？”为首的一名中年男子，淡淡的问道。

    朱宏伟赶忙上前拱手拜倒：“弟子拜见长老大人。”说着，将孙执事给与的令牌，取出拿在手中。

    夜笑神识一闪，发现这名男子的修为，赫然已经达到了皇者顶峰。以他的实力，在玄心宗，恐怕也略有些名声。

    这男子看了一眼令牌，随后淡淡的说道：“这一次，进入海眼秘境，也算是你们的机会。不过，前提是你们需要先照顾好核心弟子。一旦出了纰漏，你们绝对担待不起。”

    夜笑二人，忙不迭的点头应是。

    随后，这中年男子带领着一众人，朝着主殿之中行去。进入主殿之后，在一处极为隐秘之处，这男子拿出一块令牌，手掐印决，打开了一个幽暗的门户。

    “你等自行进入，时日一到，需要立即离开秘境。否则其中狂暴的水元气，足以使你们神魂迷乱。”这男子郑重的对一行弟子交代到。

    说着，交给一众精英弟子每人一块小巧的令牌。

    众人对其行礼后，十余名核心弟子鱼贯而入。而夜笑两人，也小心的坠在队伍末尾，进入了门户之中。

    疾步前行，夜笑暗暗查探，发现这竟是一个极为幽深的通道，而且随着这通道的深入，一股浓郁的水元气扑面而来。

    一行人速度并不慢，但饶是如此，也足足行了将近半个时辰，方才穿过整个通道。

    穿过这通道之后，呈现在夜笑眼前的，是一片极为豁大的地下空间。一眼看去，周围至少有方圆数里。整个空间中，不知用何物装点，尽皆通明。夜笑感受一番，发现这里的水元气，的确极度浓郁。就算是与天机塔中相比，也有过之而无不及。

    在这片空间的中心处，是约莫一片丈许方圆的水面。这水面之上，犹如涌泉一般，水花不时上涌。而这无比浓郁的水元气，便是从这潭水中，逸散出来的。

    “师兄，这水面从何而来？”夜笑低声问道。哪怕是无尽海中，也绝无如此浓郁的水元气，难不成这潭水，便是从那镇封之地传出来的么？

    “噤声！”前方的一名弟子，冷冷的喝了夜笑一句。随后说道，“你们二人，便在此处等候，不可轻慢。若是有事，我等会传音与你们二人。另外，切记不可接近中心水潭，否则若是丧命其中，别怪我没提醒你们。”

    话音落，这些弟子也不再理会夜笑二人。取出各自铭牌，向着这水潭两侧的石屋行去。

    这些石屋所在的位置，列于水潭两侧，约莫有百十座之多。而且，这石屋周围，显然有类似于聚灵阵的手段。阵法运转，将水潭中的水元气引来，令的这石屋中的元气更加浓厚。

    而且，这房舍所处位置越深，其蕴含的水元气越浓厚。与夜笑两人同来的这些弟子，占据的只是最外侧的石屋，很显然，以他们王级的实力，也只能有这种待遇。

    看到众弟子进入石屋修炼，朱宏伟对夜笑说道：“师弟，你我二人在此修炼便是。按正常情况，这些师兄也不会有什么事情。”

    夜笑点点头，学着这朱宏伟的模样，席地盘坐。

    “剑灵，你能不能感应到这水潭深处的情况？”夜笑暗暗问道。

    片刻之后，剑灵的话语幽幽传来，“略有一些感应，但是并不太真切。如果你能进入水潭，估计就可以确认了。”

    夜笑皱了皱眉头，自己对于这其中并不了解，若是贸然行事，也不知会不会引起什么变化。思虑片刻，夜笑静心凝神，装作沉心修炼，但是神识之体，却是破体而出，并悄然向着更深处探去。

    正要接近水潭，剑灵却陡然说道：“小子，你查看一下最深处的那两座石屋之中。”

    夜笑闻言，神识之体一闪，便是进入了最深处的一座石屋之内。里边的情境，却是让夜笑微微吃了一惊。

    这石屋里面，是一个面目苍老的老者。让夜笑吃惊的是，这老者的修为他竟然查探不到。以如今夜笑的实力而言，哪怕是如同雷震天这样的圣者，也逃不过夜笑的探查。这也就意味着，这名老者的实力，很可能超过了雷震天，达到了圣尊的层次。

    夜笑敛去眼神中的惊骇，神识之体闪动，朝着另外一个石屋探去。果然，两个石屋之内的状况相同。也是一名强者，在那石屋之中。

    夜笑的心中，陡然涌起一股杀机，如果这样的两名强者，前往新月郡的话，必然会给天机门造成极大的压力。甚至，会直接主导这场双方的大战也说不定。

    天机门一方，实力虽然不错。但是两名圣尊的压力，却是万万承担不住的。

    神识之体开始慢慢汇聚力量，夜笑决定，斩杀这两名圣尊。虽然这样有一定的风险，但是一旦成功的话，足可以令玄心宗的力量大减。

    “嗡！”随着双手变幻，力量开始悄然涌动。夜笑只有一击的机会，一旦不成功，又将这圣尊级高手惊醒的话，很可能给自身也带来一些危险。至少，他的计划，将无法成功。

    然而，就在夜笑准备下杀手的一霎那，剑灵却突然阻止到：“小子，稍等一下。”

    夜笑手上的动作一滞，只听剑灵说道：“这两个人，体内的状况有些不同寻常。好像……好像他们的神魂，出了问题。”

    “嗯？”夜笑一惊，神魂力量，对于圣者来说，几乎是自身的根本。两名圣尊级强者，神魂怎么会有问题？

    “你的神识力量，可以探查到对方神魂的状况。不如，你先查探一番再说？”剑灵冷静的说道。

    夜笑点点头，一丝神识力量，探了出去，悄无声息的进入到其中一名老者的身体之中。

    许久，神识力量回转，夜笑却是皱起了眉头：剑灵说的不错，这两名强者的神魂，的确是出了大问题。就算夜笑神识力量侵入，都没有引起这人的任何抗衡。

    而且，这名圣尊级强者，神魂的力量已经极为薄弱。他的体内，还有一股腐蚀性的力量，在缓缓的吞噬着他的神魂。

