    挥舞着长长的骨链。

    体型足有四米高的变异体屠夫，怒吼着向众人冲来。

    裂开的巨口中，隐约能看见发黑的骨骼残渣卡在森白的牙齿缝隙。

    身躯庞大，浑身的肌肉就像变质的猪肉一般，垂落到地的肚皮晃荡。

    锁链呼啸。

    在众人惊惧的眼中，那锋锐的链头横跨数十米，正向他们呼啸砸来。

    “躲开！”

    “跑！！”

    韩幼贞一把拽起失神的队员，身上闪过青色的灵能。

    顾不得节省能量，她只能寄希望自己的速度能再快一些。

    看着仿佛呆愣在原地的林安背影，她心中一片苦涩。

    谁都没想到，林安没用也就算了，竟然还要开枪引来丧尸将他们活活害死。

    紧张慌乱下，他们根本无暇思考林安手中的步枪是怎么冒出来的。

    撒腿就想跑。

    队员们肝胆欲裂，慌乱失措的看着四面八方围堵过来的尸群。

    五万，还是十万？

    目光所视，全是丧尸。

    恶臭、血腥。

    更别提远处还有踩着丧尸直接冲来的其他变异体。

    逃无可逃。

    那突然响起的枪声，几乎响遍了半个城区。

    这里曾经的人类，已经被吃的一干二净。

    突然闯入的他们，就像美味的奶昔一般，不断刺激着的丧尸神经。

    “我们做错了什么！？”

    “是因为朴正岩他们的态度吗！？”

    枪口点射。

    左手持枪，右手持刀。

    眼见冲不出去，韩幼贞只得和同伴背靠在一起，试图寻找着可以躲避的地方。

    她不解的看向林安，眼中满是不甘。

    她早就觉得林安有些奇怪了，但怎么也没想到，对方竟然如此行事。

    迎着韩幼贞质询的目光，林安只是神情轻松地笑了笑。

    唔。

    估计把自己当成瑕疵必报，甚至有些癫狂的疯子了。

    “没什么。”

    “换条路而已。”

    没什么好在意的。

    林安随口回了一句后，便转身望向半空。

    沉重的骨链破空砸来，划出死亡的抛物线。

    骨链末端由人类的头骨重叠成硕大的球体，实力差些的觉醒者若是被当面砸中，怕是直接变成一滩肉泥。

    一旁的幸存者浑身颤抖的试图躲避，但他们的位置处于巷子入口处。

    最近的院子都在几十米开外，却被丧尸占据。

    “我不想死啊！！”

    “阿西吧！你这个疯子！混蛋！！”

    痛哭流涕。

    小队成员中，最先绷不住的朴正岩神色疯狂的咒骂起来，发软的双腿根本不足以让他跑出丧尸的包围圈。

    正当众人绝望的看着那骨球越来越大时。

    高高抛起的链子，突然如同暂停一般，定在了半空。

    众人错愕的看着静止住的骨链。

    停...

    停住了？

    还未等他们反应过来、

    0.1秒后。

    只见林安面无表情的看向越出尸潮的变异体屠夫。

    一抹刺眼的银色光泽自瞳孔中一闪而逝。

    “咻！！”

    悬停在半空的骨链瞬间以十倍速度骤然倒飞出去，如同尖啸的炮弹一般，狠狠的砸向冲来的屠夫身上。

    骨链粉碎。

    血雾暴起。

    剧烈的冲击力将它死死地砸进地面，看似坚硬如皮革一般的肌肉撕裂。

    成片的丧尸被倒下的屠夫活活砸死。

    随之而来的第二波冲击力再次爆发。

    无形的冲击波亦如百吨重锤一般轰击。

    令人牙酸的血肉摩擦声响起。

    在二次冲击下，足以让众人心生绝望的变异体屠夫，脆弱的就仿佛玩具一般爆划在地面。

    一路血糜。

    庞大的身躯被磨的稀碎，连带着成群的丧尸也一同变成了血泥的混合物。

    林安的攻击之快，超过了所有人的反应速度。

    连手指都懒得动。

    只不过一记简单的精神冲击，便将残暴的变异体屠夫直接秒杀。

    破碎的肌肉组织如同烂泥一般铺满地面，就好似狭长的溜冰场。

    突如其来的变故下，幸存者们纷纷大脑宕机，不敢置信的看着眼前的一幕。

    站在林安一侧的女生回过神来，如同看向怪物一般看着他。

    她看见了那抹银色的光泽。

    只是看一眼吗？

    只是一眼吗！？

    这究竟是什么能力！？

    心脏狂跳。

    眼前没有散溢出任何灵能的男人，实力竟然恐怖到了这种地步！？

    若非那滑出百米长线的血痕就在眼前，她怎么也不相信有这种事发生。

    原本还在点射的韩幼贞呆愣在地，震动之下，竟忘了继续开枪。

    口水吞咽。

    之前还在怨恨林安开枪的朴正岩，此时一句话也说不出来。

    这一幕，已经超越了他的认知。

    这还是...人吗？

    林安身后。

    熊憨子眉头一挑，嬉皮笑脸有些不屑的看着众人的反应。

    就这？

    这就吓傻了？

    一个一阶变异体而已。

    林队居然还用精神冲击...

    真是浪费。

    打了个哈欠。

    见惯了各种大场面，眼前的几万丧尸，也许是十几万丧尸。

    在他张铁眼中，就好似小孩子过家家一样。

    只要没三阶变异体，他就是站在这让丧尸咬，累死这群煞笔也咬不穿他的皮。

    “滴，危险级任务完成。获得白色装备，灵能冲锋枪。”

    白光闪过，林安眉头微皱，直接将奖励的装备拿在手里。

    5点伤害，一点力量属性。

    什么垃圾玩意...

    放在戒指里都嫌占地方。

    系统的反应似乎有些慢。

    下一阶段进阶任务并没有瞬间刷新出来。

    1秒后，他随意将灵能武器丢向韩幼贞：

    “发什么呆？”

    “还有丧尸。”

    没有理智的丧尸不知恐惧为何。

    不同于呆愣的众人，海量的丧尸依旧源源不断的冲了过来。

    给韩幼贞武器，纯粹是懒得动手。

    完成0阶危险级任务后，林安索性耐心的等待着下一阶段任务刷新。

    自己没记错的话，这种进阶任务，通常会根据现实情况给出。

    现在出手也是白杀，还不如等几秒。

    看着面板上1阶的评价，林安不由得松了口气。

    看样子，一切都正常了。

    接过武器，韩幼贞下意识的攥紧了冲锋枪身，想说些什么却说不出来。

    这是...给我的！？

    一件珍贵无比的白色装备？

    看着对方如同丢垃圾一般的神情，她只觉得心头有些苦涩。

    是借给自己？还是给自己的？

    虽然不知道神秘人为何不继续出手，但见识到了林安刚才那惊艳的一幕后，心中的恐惧消失了大半。

    虽然丧尸还有很多，甚至还有变异体。

    但以神秘人刚才的实力，安全逃出应该问题不大。

    猜不透林安到底在想什么，她只得深吸一口气后，举枪瞄向冲来的丧尸。

    枪火喷吐。

    无限子弹的灵能冲锋枪扫出一条火龙。

    第一次使用灵能武器，她只觉得有些激动。

    真的好好用...好强的装备！

    原本以为自己误判的李恩珠，此时正死死地看着林安背影。

    自己没看错！

    这...

    真的是大腿！

