    “砰！”

    地陷三尺，乱石惊飞。

    古灵杉的面前，十三罪首之一的诡狼直接是扑倒在地，他原本那探向古灵杉的手臂铁爪被一双小脚踩入了地面。

    “青小影……”

    瑶儿不由的惊呼道。

    古灵杉也是惊住了。

    只见诡狼趴倒在青小影的脚边，他的那条手臂扭曲的变了形。

    愤怒和痛楚令诡狼的面容变的更为狰狞，他两眼血红，喉咙中发出野兽般的低吼。

    “不知死活的东西，我要把你的肉一块块的割下来……”

    听着诡狼那发出的愤怒言语，青小影的脸上没有一丝一毫的情绪波动，她的眼神完全就是漠视的姿态。

    她一只脚踩住诡狼的手臂，另外一只脚缓缓的抬起来，然后，照着诡狼的脑袋就踩了下去。

    “嗵！”

    霎那间的沉闷爆响震得众人心脏一缩，青小影的脚下就像是炸开了成千上万躲的艳丽小花。

    红白相间的液体在青小影的面前爆开，目睹这一幕的所有人无不睁圆了眼睛，一个个脸上都露出了浓浓的震骇之色。

    众人全部都惊呆了。

    青小影一脚就葬送了诡狼的性命，堂堂的十三罪首之一，脑袋被一脚踩爆，死的没有半点尊严。

    狩虎吓得就跟怂猫一样。

    青小影的手段未免也太狠了些。

    尤其是对方的身形也就十一二岁的小女孩，所以给人的感觉才更加的震撼。

    “太飒了！”狩虎惊呼道。

    “影姐牛批！”位于另一侧战局的惠如风忍不住的喊道。

    再观失去了脑袋的诡狼，彻底的瘫了下去。

    诡狼罪首入局不到三十个数的时间，被青小影一脚踩死。

    然。

    未等诡狼的尸身变冷，两道速度奇快的黑影一左一右的朝着青小影这边飞袭而来。

    青小影漂亮的小手一抬，一股柔劲随即爆发出来，手上的古灵杉即刻退到场外，接着，青小影双眸一闪蓝色华光，她另一只手五指一握，一圈浩荡的蓝色气劲以其为中心爆冲而出。

    “轰嗵！”

    力量交摧，气波纵横。

    数之不尽的乱石就像是炸散的飞蛾群，在那气流横冲的中心圈内，三道身影分别拉开身位。而那诡狼的尸体直接被余劲轰的支离破碎。

    “嘿嘿，这个小女娃不仅生的可爱，实力亦强。若是将她擒来当我们的女儿，绝对美妙。”

    “毒婆娘，这可是个人形傀儡，把她擒来当女儿，当心切了咱俩的脖子。”

    飞舞的乱石中，一男一女两道装扮怪异的身影面露邪冷的寒光。

    这两人的外貌都生的怪异，一人的身上攀爬着蜘蛛的纹路，一人的身上则是描绘着刀螂的图案，各自都散发着血腥的气息。

    “螂蛛双煞……”古灵杉俏脸一变，她犹有担心的看着前方的青小影。

    这两人亦是十三罪首中的成员，女为蛛，男为螂，两者和瑶儿，狩虎一样，乃是兽灵体质。

    但是，这对蛛螂皆是双手燃尽鲜血的邪恶之徒。

    实力较之被青小影一脚踩死的诡狼更为强悍。

    而，青小影仍旧是没有任何的表情，她看不出害怕，也看不出畏惧，有的仅仅只是那一视同仁的漠视。

    “嘿，可爱的小女娃，快叫娘亲，当我们的女儿，我便饶你不死……”毒蛛发出怪异的声音，她直接扑向青小影。

    在移动过程中，她的脊背冲出来六只如钩镰般的蜘蛛腿。

    刀螂亦是爆发出强大的速度，双臂变化成一对血色的螳螂前爪，朝着青小影挥杀而去。

    “想让她乖的话，那就是切断她的四肢好了。”

    “……”

    剧烈的大战，迅速蔓延整个暗域主城的内外。

    尽管剑邪以一敌三，牵制住了三位罪首。

    青小影也先杀一人，又独自单挑蛛螂双煞。

    但，仍旧是有五位暗首在暗域主城中形成着极大的威胁。

    黑牙暗首此刻也已经落入了三位罪首的围攻之中。

    罪血斗场的十三罪首实力不等，最强的莫过于骨魔易知命，他的实力达到了天圣境的中后期级别，而最弱的差不多就是刚才被青小影所杀的诡狼，至圣境大后期的境界。

    其他的罪首差不多在这个层面进行徘徊。

    而。

    黑牙暗首的实力，也才只是至圣境的巅峰，与之圣山的普通圣君相当。

    只要围攻他的三位罪首当中，有一人达到了这个层面，那么黑牙就绝对的处于劣势。

    很显然，三人之中，的确有一位罪首实力超过了黑牙。

    那是一位黑衣蒙面，武器是一道黑色狼牙棍的罪首。

    “暗域的灭亡，已成定局。无谓的挣扎，只是徒劳！”手持狼牙棍的罪首充当主攻者，他凌天而起，全身功力注入狼牙棍中。

    霎那间，狼牙棍的形体急剧放大，犹如一道布满荆棘的天柱砸向下方的黑牙暗首。

    “震天裂！”

    磅礴巨势譬如风雷盖顶，携带狂风暴雨压下，黑牙连忙以手中的战刀挡在身前。

    “轰隆……”一声惊天动地的雷暴声响，一圈黑色的气波就像是风暴炸裂般席天卷地，黑牙如遭万钧巨力入体，其虎躯一震，一口鲜血当即喷涌而出。

    黑牙落入地面，双臂剧烈颤抖。

    尚未等其稳住身形，另外两位罪首一左一右的冲杀而来。

    “咻！”

    “嗖！”

    二人的手中各自持握着凌厉的刀刃。

    “哧！”

    “嘶！”

    血雨飞舞，利刃穿体。

    黑牙身上的狼牙铠甲直接被两侧的刀刃所贯穿，一连串的鲜血就像是那狂舞的飞花，触目惊心。

    “暗首！”

    “黑牙大人！”

    “……”

    众暗域之人无不脸色大变，一个个目眦欲裂。

    黑牙浑身浴血，其眼神布满血丝，接着，他竟是强忍着身躯的剧痛，身上的黑色铠甲爆发出滔天的气焰。

    “就只有这样吗？”黑牙低声吼道。

    两名罪首心头一惊，二人欲要拔出刀刃，飞身撤离。

    但令人感到骇然的是，两人的武器竟然死死的卡在了黑牙暗首的铠甲中，难以动弹。

    “若只有这样，岂能杀得了吾？”

    黑牙暗首仰天咆哮，其挥动手中的战刀。

    只见刀势回旋，仿若那切斩星河的璀璨光梭，霎那间，两颗滚圆的脑袋随之飞了出去。

    “哧！”

    血溅长空，壮观震撼。

    黑牙暗首以重伤换取两位罪首的性命，不世霸气，惊天动地。

    然。

    虽是斩杀两位罪首，但那黑衣蒙面，手持狼牙棍的罪首攻势紧随而下。

    “很可惜，但你的性命，终是难保！”

    冰冷的声音就像是来自地狱的猎杀者，黑衣罪首纵身落地，身形在半空回旋，手中狼牙棍爆发璀璨雷光，当头朝着黑牙暗首砸去。

    这一棍，足以将对方轰杀的粉碎。

    就算是无伤的黑牙暗首，也是难防，更别说现在的状态。

    黑牙暗首双眸扩散，预见死期。

    “大黑暗禁术，掠夺天地……”就在这时，一股磅礴至极的黑暗术力顿时以黑牙暗首为中心爆发出来。

    连同着一座华丽的星轮图阵扩散开来，巨大的反震力全数逆转回去，涌向那名手持狼牙棍的黑衣罪首。

    “砰！”

    巨力交摧，空间震爆。

    手持狼牙棍的黑衣罪首顿时遭到可怕的巨力冲击，连人带棍一起飞了出去，那蒙脸的黑布下，鲜血喷涌，飞溅而出。

    “哗！”

    气潮乱冲，雾尘叠起。

    黑牙暗首的面前，一道气息伟岸的中年身影散发着强大的黑暗术力。

    “齐，齐皇，你……”

    黑牙指间满是鲜血，其双目圆睁，一脸不甘。

    终究还是出手了。

    齐皇终于还是没有坚持到黑暗神树灵能复苏的时刻。

    圣山战舟上。

    看到那立于黑牙面前的齐皇，长琴圣君的手中酒杯落于琴台桌面。

    一旁的荒魇圣君眼神一凛，“可笑的，心理战术……失败！”

    失败！

    话落的霎那，荒魇圣君就像是一道黑色光影般朝着下方的暗域主城掠去。

    对方的速度极快。

    攻势极强。

    在移动过程中，一股磅礴无比的掌势威压朝着齐皇压下。

    “你的死期，来了！”

    “嗯？”齐皇目光一凛，其二话不说，掌中爆发强大力量迎向荒魇圣君。

    “轰！”

    二人双掌交摧，一股惊爆八方的可怕掌波纵横交错出去，恐怖的气潮如星辰绽爆，齐皇身下的地面顿时裂开无数层。

    由于齐皇旧力刚去，新招未生，面对圣山的顶流强者，拥有天圣境大后期实力的荒魇圣君，顿时落入了下风。

    又是“砰”的一声沉闷声响，齐皇嘴角溢血，连同身后的黑牙暗首一并被震飞十几米远。

    而。

    也就在同一时间，位于圣山战舟上的飞狐圣君箭袋中的箭矢落于手中，随即弓弦即刻变为满月状。

    “咻！”

    一支穿云之箭犹如极光般的斜贯长空，在移动过程中，沿途贯穿着十几头暗域凶兽和暗域高手的身躯，攻势不减的袭向下方的齐皇暗首。

    超强绝伦的远程攻势。

    穿云箭矢之外萦绕着华丽的金色光旋，爆发无尽的诛杀之力，所到之处，血雨飞洒。

    齐皇脸色豁然大变，死亡的气息，瞬间扼住了他的喉咙。

    “齐皇……”位于其身后的黑牙目眦欲裂。

    另一侧的董邪同样是震怒交加。

    所有的暗域之人，就像是如坠冰窟。

    而，坐于圣山战舟上的长琴圣君不紧不慢的斟倒杯中之酒。

    酒将满，齐皇死！

    蓦地。

    就在那支夺命之箭距离齐皇的喉咙只有三寸位置的时间，一道萦绕着金色龙爪幻影的手掌直接是牢牢的抓住了那支箭矢。

    “砰！”

    前所未有的强大气劲在城台之上爆冲八方，连同着那抑制不住的血色魔气如影翼绽开，那支箭矢硬生生的从中爆裂的粉碎。

    气卷沙尘，玄衣飞舞，一道带凶魔影立于齐皇面前，傲写王者姿态。

    “圣山的顶流战力，只有……这样吗？”

    “砰！”

    气劲重重爆发，暗域之主，苏逸辞，再现，尘寰！

