    日落黄昏，暮色已至。

    轰鸣的车笛音在不停的回响着。

    身着夹克的男子一瘸一拐的朝着酒楼这边走来。

    “老姑奶奶……”

    刚才那个大喊的年轻姑娘看向宫二小姐，脸上有些惧色。

    “兰儿，别怕。”

    宫二小姐拍了拍年轻姑娘的手。

    叶千秋看向那年轻姑娘，微微一笑，道：“若梅，这是谁的孩子？”

    宫二小姐轻声说道：“丁师伯的后人……丁师伯过世后，便把她托给我抚养。”

    叶千秋微微颔首。

    宫二小姐的师伯，便是昔日八卦掌宗师宫羽田的师兄，丁连山。

    丁连山是关东之鬼，是暗夜孤星，也是昔日八卦掌的“里子”，也曾是叶千秋的好友。

    叶千秋一眼便看出那年轻姑娘不会武。

    “看来老丁的手艺也后继无人了。”

    宫二小姐道：“现在的世道，可比从前好太多了，不会武也未尝不是一件好事。”

    这时，叶问坐在轮椅上也出来了。

    而那个一瘸一拐的夹克男子也停在了离叶千秋几人不到五米的地方。

    夹克男子的脸上，有些油腻，胡子拉碴，两侧脸颊还有两道疤痕。

    他的双眼之中，充满了血丝。

    整个人给人一种十分狠辣的感觉。

    这时，夹克男子站在原地，双拳一抱，朝着叶千秋道：“阁下可是神霄派叶千秋叶道长？”

    叶千秋看向夹克男子，微微颔首，道：“是我。”

    夹克男子双眼一眯，声音低沉的说道：“我在电视上看了叶道长和洋鬼子康纳的那一场比武……”

    “叶道长，你的腿法很高明，身法极快。”

    “以前，我以为北腿王谭敬尧才是腿法第一人，现在看来是我杀错人了。”

    “若非叶道长主动现世，恐怕我还真不知道世上还有叶道长这样的高手！”

    “我本来打算料理了这几个家伙，不日便前往苏州去寻叶道长。”

    “不想，今日会在这里碰到叶道长本人。”

    “看来，这一切都是天意。”

    “择日不如撞日，叶道长，在下封于修，特向叶道长讨教。”

    “今日，既分高下，也决生死！”

    叶千秋看向封于修，心中微微一叹，很多年前，当他知道叶问和火云邪神在一个世界出现的时候，他便明白了，在这个世界碰到谁都是有可能的。

    只是，想不到，会在今日碰到封于修。

    封于修也是真正的武痴，是当今之世，为数不多还用古法锤炼筋骨皮的人物。

    叶千秋看向封于修，轻声说道。

    “你先天残疾，两腿长短不齐，你能走到今天，很不容易。”

    “今日，我和老友相聚，不想和旁人动手。”

    “你若惜命，自己离开。”

    “你若一心找死，我只能再打你个半残，也不会打死你。”

    封于修闻言，仿佛没有听到叶千秋的话一般，双臂一展，双拳一紧，摆开手势，朝着叶千秋说道：“叶道长，不用废话了。”

    下一刻，封于修直接大步急奔，朝着叶千秋袭杀过来。

    叶千秋往前跨了一步，封于修的拳已经到了。

    封于修好像一只人形凶兽，戾气非常重。

    他的左拳带着贯穿性的力量，朝着叶千秋的胸腹间打去。

    而且，顺势抬起右腿，朝着叶千秋的腿上扫去。

    这一切动作的完成，不过三个呼吸而已。

    在宫二小姐身后站着的年轻姑娘看到封于修这凶狠异常，不讲道理的样子，不禁有些担忧的说道：“老姑奶奶，这位叶道长不会有事吧。”

    宫二小姐微微一笑，道：“兰儿，你放心，这瘸子虽然是外家拳的高手，但他根本不明白站在他对面的是谁……”

    “别说一个瘸子，就是来十个瘸子，也不是叶大哥的对手。”

    兰儿是宫二小姐从小养大的，她听到宫二小姐叫叶千秋叶大哥，不禁满脸的疑惑。

    一个看样子刚刚二十岁左右的年轻人，怎么会是老姑奶奶的大哥呢？

    难道是老姑奶奶老家的远方亲戚？

    就在这时，兰儿的嘴巴突然张大。

    “这么快……”

    只见，叶千秋一拳捶在封于修的胸口，一脚踢在封于修的右小腿肚子上。

    封于修的神情从起初的凶狠缓缓变的呆滞起来。

    他的目光落在叶千秋的身上。

    下一刻，他整个人如同软脚虾一般，瘫倒在了地上。

    “封于修，山外有山，人外有人，你以为什么是武林？”

    “武林从来没有消失，江湖也从来没有消亡，我不管你为什么杀人，也不管你想争什么。”

    “现在是太平盛世，杀人便是杀己。”

    “你手上有人命，是你自己了断，还是让警察来带走你，你自己决定吧。”

    “兰儿，报警吧，剩下的事情，让警察来处理。”

    说罢，叶千秋转过身，看向宫二小姐，温柔一笑，道：“走吧，我们回去继续搭手。”

    宫二小姐看也不看封于修，她这辈子，什么人没有见过。

    像封于修这样的人，肯定是有故事的，但这世上谁还没有点故事呢？

    她没有兴趣去听一个陌生人的故事。

    这时，瘫倒在地上的封于修突然开口道：“叶道长……”

    叶千秋头也不回，只说道：“有勇气杀人，没勇气自裁？”

    “想问鼎武林第一，自己的生死早应该抛诸九霄云外。”

    封于修激动的说道：“不，我不是怕死，只是我现在还不能死。”

    “过几天，就是我老婆的生忌……”

    此时，叶千秋和宫二小姐已经走进了酒楼。

    坐在轮椅上的叶问，看了看嘴里还在喋喋不休的封于修，摇了摇头，叹了口气，也转了回去。

    “喂，是警察局吗？我这里是……”

    此时，天色渐渐暗了下来，街边的路灯也渐渐亮起。

    有小雨落了下来。

    兰儿的声音在大街上若隐若现。

    躺在地上的封于修，脑海之中闪过了太多太多的画面。

    最终定格在了那张病床上……

    是他亲手掐死了自己的老婆，替她结束了痛苦。

    此时，封于修的手臂奋力一挥，拍在了自己的胸口，骨头碎裂的声音和雨声混在一起，微不可闻。

    雨，下的更密了。

    ……

    酒楼内。

    叶千秋摆出手势，看向宫二小姐，笑道：“还来吗？”

    宫二小姐摇了摇头，道：“算了……”

