    足足数小时。

    虽然速度不算太快，但却有三四百公里的路程，进入到沙漠的中心地带。

    “差不多可以停下了。”一直保持如此速度的无夜，停下脚步，站在沙丘之上，气息有些紊乱：“没有使用血能，奔跑如此久，都感到疲惫了吗？果然体能还不算太优秀吗？”

    数百里。

    没有让一尾守鹤放弃追逐。

    在漫长的记忆中，敢如此说话的人类都被自己杀死了，数百里而已？数千里一尾守鹤也要追下去。

    “怎么，没力气了吗？垃圾，你不跑了吗？”一尾守鹤也停下脚步，那震动的沙漠终于恢复了平静。

    “时间并非能让所有变得内涵，有可能变得幼稚。”无夜剑锋一抖，指着一尾守鹤，默然道：“用战斗证明，谁是垃圾。”

    “找死！”

    怒吼一声。

    一尾守鹤怒冲而来，每一步地动山摇，沙漠升起无数的狂沙，留下深深的脚印。

    一尾守鹤瞬间冲到无夜身前，巨大的爪子拍打而下。

    咻！

    无夜浑身缠绕血气。

    “现在漩涡水户体质能承受极限，是血狂极限，距离下一阶段雷豹，只差最后的突破。”无夜瞬间消失。

    在巨大爪子拍打在沙漠之前消失不见。

    “轰隆隆！”

    沙丘在一尾守鹤爪子之下，彻底崩塌，砂砾狂舞。

    一位残影掠过一尾守鹤。

    一连串残影，最后全部重叠在一尾守鹤不远处无夜身上。

    背靠着一尾守鹤。

    “断！”

    哗啦啦！

    无夜刀锋入鞘那一刻，一尾守鹤从腰身之处，光滑的切口，斩断整个身躯，化作无数流沙，被一刀两断。

    “血能的呈现，取决于体能有多强，体质承受能力，以漩涡水户此时体质，再突破一个大的极限，就能承受雷豹了吧？”

    无夜慢慢回头。

    冷眼看着慢慢凝聚的一尾守鹤：“不知几天能突破。”

    “桀桀，难道你不知道尾兽是杀不死的吗？你不可能有成功的机会的。”一尾守鹤怒吼着。

    转身，巨大的爪子向无夜拍打而来。

    右脚向后轻微后退一点，腰身下沉。

    右拳紧握，武装色霸气硬化，此时武装色霸气，只能达到硬化的地步，还无法直接实质化。

    直拳！

    “轰！”

    无夜与巨大拳头相撞。

    身后，升起数十米之高的沙浪。

    “可恶，好痛啊。”一尾守鹤惨叫着，愤怒的盯着无夜，为什么会痛啊，为什么啊，他理解不来武装色霸气的作用。

    无夜不退半步。

    而一尾守鹤拍打而来的右臂，砂砾如子弹全部迸射出去，整条手臂溃散。

    “混蛋。”

    左臂抬起，轰然拍打而来。

    同时崩碎的右臂快速的恢复。

    “轰！”

    无夜身后呈现巨大的深坑，大量的砂砾被气劲掀飞出去。

    “轰隆隆！”

    如恐怖闷雷之声。

    响彻云霄，绵绵不绝。

    沙漠深处，烟尘把那片天空完全覆盖，数十米高的沙浪不断拍打而出。

    无夜不断的出拳。

    一尾守鹤同样如此，但每一次，一尾守鹤一只手臂都会崩散掉，但快速恢复。

    闷雷声响越来越快，越来越快。

    连成一片，已经达到一秒一次的交锋。

    一尾守鹤再一次抬起恢复的右臂，轰然砸下来，还伴随着嘲讽的大笑声：“白痴，居然敢跟尾兽比持久，白痴白痴！”

    轰！

    巨大的爪子，轰击在无夜站立之处。

    这一次没有拳头轰击而来。

    “怎么了？没力气了吗？被我拍死了吗？”

    “六王统！”

    冰冷如神祗声，在一尾守鹤腹部响起。

    “在这里？”一尾守鹤急忙低头，无夜站在他腹部之前，滞空而战，单手抵触在守鹤身上。

    伴随着声响。

    轰的一声。

    气劲如炮弹从无夜右臂传递而出，轰击在一尾守鹤体内，然后轰然爆炸。

    “可恶。”

    巨大的力量，让庞然大物一尾守鹤倒飞出去，同时腹部在气劲爆炸中，破出巨大的洞口。

    “没想到已经交手上千次，极限了吗？”已经大汗淋漓的无夜，冷眼看着轰然砸在远处的一尾守鹤。

    环顾四周。

    此时居然站在直径达到数百米的深坑之下。

    刚才不断的交锋气浪，居然让这里化为了深坑，由此可见其强度。

    “还剩下一点离开，该离开了，不然还真有可能被一尾守鹤缠住了。”转身，无夜如长虹，冲出深坑，快速的消失在天际之边。

    “混蛋，不准跑。”一尾守鹤怒吼着，急忙追出去，但依旧没有无夜的影子了。

    无夜快速的远离一尾守鹤。

    “不能离太近，但也不能离太远，不然恢复之后懒得寻找。”

    心中暗道：“但战斗果然是最快速的提升方式，一场战斗，居然堪比数日的极限战斗。”

    咻！

    最后，无夜停在二十公里之外，一座石块之后。

    盘膝休息时候。

    同时从怀中拿出卷轴，摊开，双手快速解印。

    砰地一声。

    在烟雾之中，居然有毛毯摆放在卷轴之上，而且还有水壶，还有食物，之前全部封印在卷轴之中。

    极其方便。

    吃饱喝足之后，用见闻色霸气感应一番四方数十里情况。

    一尾守鹤在二十公里之外，咆哮的无差别攻击沙漠。

    “别急，等我恢复之后。”

    无夜慢慢紧闭双眼。

    意识回到精神世界中。

    自身意识依旧精神焕发，但是漩涡水户已经累瘫在精神空间中，身体的疲惫全部由她的意识承受。

    还好她这段时间，早就习惯这种精疲力尽的经历。

    ..

