    第197章 临时起意

    什么人？赵靖努力把眼神朝沈素沁这边看，不知道她火急火燎的到底是在问谁。

    沈素沁走到赵靖的床边：“冯宇人呢？”

    “他？”赵靖勉强看了她一眼：“他早就离开了。”

    “嗯？”沈素沁翻遍了整个病房，都没有看到任何地方有冯宇的踪迹。

    她跑出房门，亓君凌和李佩林才正好到了房门口。

    沈素沁朝着他们摇了摇头：“不在里面。你们上来的时候有没有看到？”

    “没有。”亓君凌摇着头，恍惚间看到了楼梯口的一抹衣角“那是？”

    沈素沁立刻反应过来，追着那边的方向又跑了过去。亓君凌和李佩林两个人只得再次跟了上去。

    站在楼梯口看了一眼，沈素沁仔细听了一下：“是向上的。”

    怎么会向上呢？

    来不及思考为什么，沈素沁就开始跟着往上面走。

    等她到达楼顶的时候，冯宇已经和林清欢站在了对面楼的楼顶。

    真的在这里。沈素沁一个激动，微弱的光线之下，竟然一时间找不到他们是怎么过去的。

    但是冯宇却停了下来，拉着身边的人回了头，直直的盯着沈素沁看。

    “冯宇！”沈素沁咬牙切齿的喊出这个名字：“你为什么会在这里！”

    “倒不如问问你自己，你为什么会在这里。”冯宇语气平淡，但说出的话却是非常的气人，随即他扯下了身边人的口罩。

    熟悉的脸暴露在了沈素沁的面前，随之而来的李佩林和亓君凌两个人也直接惊呆在了原地。

    “阿欢。”沈素沁眼里喊着泪，腿上却像是灌了铅一般，一步也走不动了。

    “是阿欢！”沈素沁抓着亓君凌的胳膊，明明在哭，却是喜悦的笑容。

    亓君凌也没想到竟然会是这种情况，带着探究的目光看着对面的冯宇。

    “林清欢怎么会和他待在一起呢？”李佩林还算在这个情况之下保持理智的人，林清欢不是死了吗？她怎么会出现在这里，还是和冯宇一起出现，而且她怎么会心甘情愿的待在冯宇的身边：“难道，是整容？”

    是他让人整出来了吗？目的是为了混淆这几个人的视线吗？

    冯宇口罩下露出一抹笑容，朝着对面喊道：“沈素沁，看清楚了，这就是你日夜思念的好姐妹。”

    “你对她做了什么！”沈素沁恨不得现在当场过去把他给打倒带回警局，立刻把他给判了，但是在这个情况下，一时之间竟然找不到路线。

    该死的！他们究竟是怎么过去的？

    冯宇露出玩味的眼神，看着对面的沈素沁，又转头捏起了林清欢的下巴，说道：“可是我救了她呢。”

    像是在自言自语，但声音又恰好让对面的三个人可以听到。

    语罢，他竟然直接低下头，隔着自己的口罩吻上了林清欢的嘴唇。

    “什么！”沈素沁直接瞳孔地震，愤怒的看着那边做着欺负林清欢动作的人。

    剩下的两个人也倒吸一口凉气，怎么都没想到这人竟然会当着他们的面做出这样的事情来。

    林清欢也是愣在原地，不知道冯宇怎么会突然这样，只是茫然的看着他的眼睛。

    蜻蜓点水般的一吻之后，冯宇转过了头，挑衅的看着对面的三个人，又觉得对他们的冲击力还不够，抬手开始卸自己的口罩，在即将露出真容的时候转回了头，借着口罩的遮挡，再次吻上了林清欢。

    “你！阿欢！你杀了他！你杀了他！你杀了他！”沈素沁神情激动，她的阿欢，她的阿欢怎么可以被杀死自己最爱的人的人这么侮辱？

    亓君凌拽着激动的沈素沁，生怕她一个激动直接往过跳。

    林清欢还没从上一次的动作里面缓过神来，就再次被发生的事情击中在原地，被动的接收着来自冯宇的侵蚀。

    “嗯。”林清欢下意识嘤咛一声，那边的沈素沁嗓子都要喊哑了。都没能让林清欢反应过来。

    绵长的一吻之后，冯宇把自己的口罩戴好，然后又帮着林清欢把她的口罩和帽子全部戴好，之后才朝着他们挥了挥手：“后会有期。”

    随即他就带着林清欢一个转弯，不知道从哪里下了楼。

    沈素沁喘着粗气蹲了下来，不知道是喜还是忧。

    林清欢没死，是好事，但是今天这事情，以后的林清欢若是知道了，会是怎么样的反应？

    她悲伤的看着同样蹲在自己面前的亓君凌：“君凌，这。”

    她不知道该怎么去说今天看到的一切，明明离林清欢那么近，却又救不出来她，而且她还并不抗拒冯宇。

    到底是为什么啊。沈素沁想不明白，腿上一软坐在了地上，眼神空洞的看着对面的楼顶。

    上面已经空无一人，但刚才冯宇对林清欢所做的事情还历历在目，让她没有办法不去想。

    “对，我们下去。”沈素沁慌张的想要站起身，却因为自己的腿实在是没有力气，只得对着亓君凌：“你快追，我们下去可以拦住他。”

    “来不及了。”李佩林指了指疗养院大门的方向，良好的夜间视力让他看着冯宇拉着林清欢的手，现在已经出了大门。

    亓君凌看着他们离开的方向，别有深意的看了一眼，随即抱起了沈素沁：“来不及了，回去再说吧。”

    李佩林也在一边附和：“来不及了，我们先回去想办法，至少知道林清欢没死不是？”

    确实是知道了阿欢没死，沈素沁闭上眼睛，只能妥协的点点头，靠在了亓君凌的肩膀上，任由他把自己给带了下去。

    李佩林做着最后善后的事情，对着李焱道了谢，才最后回到了车上。

    冯宇带着林清欢早就开车离开，在一处空旷的地方停了下来，确定了他们三个人不会追上来之后，才彻底把车给熄了火。看向了副驾驶位的林清欢。

    林清欢依旧是没什么表情，只是看着前方发呆，比平常更加安静了。

    “没事吧。”冯宇这才懊恼自己刚才的临时起意，虽然是为了刺激沈素沁，但还是伤到了林清欢。

    (本章完)

