    “所以我现在是要复刻这款游戏吗？”

    孟舒眨了眨眼，望着自己的双手，心中激情渐生。

    好像...也不是没可能？

    脑子里已经有了这款游戏的所有构造代码，再加上自己60的程序数值，照着打出来就行。

    并且四大属性都达到了60，所以他也算得上是一名多能型人才了。

    就连游戏的美术资源也有了，此时等于是一堆散落零件在等待着组装而已。

    既然这样，那就事不宜迟，试试看！

    孟舒身子坐正，开启了电脑。

    就在这一瞬间，脑中的机械音再次响起。

    【叮，检测到常用电脑，游戏开发引擎已复制到桌面。注意，离开电脑30分钟后，本引擎将自行卸载，未完成的工程文件将实时保存】

    孟舒被这声音叮的愣了下，随即笑了起来。

    “可以可以！”

    “就是不知道这个猴子都能使用的游戏开发引擎是怎么样的。”

    结果他话音刚落，系统机械音再次响起。

    【本系统专注游戏制作，您将使用系统出品的引擎开发游戏，无需为代码困扰，且无BUG问题，全面缩减制作成本】

    【功能1：语音/手打输入中文，自动转换对应代码】

    【功能2：代码自动运行，完善后续行为逻辑】

    【功能3：游戏数值会显示参考范围，可套用，也可任意输入】

    【功能4：调整角色动作，万种动作素材随意套用】

    【功能5：多种美术风格一键转换】

    【功能6：4K高清材质任意使用】

    ...

    “还有吗？”

    静等了一分钟，机械音不再响起，孟舒才确定了这引擎的6项功能。

    中文自动转代码？

    真强！

    尽管他原来并不是程序员，但也知道写代码的辛苦。

    但凡出错了一点，光排查都很花时间。

    现在系统出品的开发引擎直接把这个难点给简化了，给他省了不少的功夫。

    此时的桌面上，出现了一个默认图标的乱码程序，不出意外，应该就是开发引擎了。

    孟舒双击点开，顿时脑中出现了一股信息流。

    是这个引擎的使用方法。

    仅在一瞬间，他就会了！

    “这种突如其来的知识和熟练度真是神奇...”

    这是他的评价。

    开发引擎非常简单朴素，就一个空白界面，上面还有六大功能的按钮。

    对比原来世界的虚幻引擎，这个系统引擎，很‘朴实’。

    现在脑中有这款游戏的手把手开发教程，那么，开始尝试制作。

    孟舒的双手，放在了键盘上。

    虽然可以语音输入，但他还是想键盘手打，因为这可以方便修改错字以及慢慢思考，也能更好地组织语言。

    他有了Demo，那么现在就制作出第一关！

    《阴暗森林》这款游戏，在游玩体验上，别的不说，打击感和探索欲几乎拉满，在恐怖氛围上也吊打一些所谓的‘大制作游戏’。

    做到了小而精的出色品质。

    它是一款上帝俯视角的恐怖游戏，讲述了1987年的某国一处森林，因为一些未知原因，使得森林变异腐化，导致树木疯狂生长，阻断了道路，还遮挡了阳光，让大部分地方笼罩在黑暗里。

    森林中，居住着部分居民，他们因为森林变异而受困于其中，与外界失去了联系，苟延残喘。

    随着时间的推移，他们渐渐被森林的一种蘑菇腐化感染，成为了丧失理智的野人、菌人、蜈蚣人等变异生物。

    就这样，随着这种感染疾病的扩散，一些更为恐怖的存在出现了...

    而玩家，在里面扮演一位失去记忆的外界研究员，深入这片森林进行调查...

    孟舒记得，这款游戏他当年游玩的时候，时刻被一种紧张的压迫感所笼罩。

    这是连《凶宅》和《面容》等灵异类恐怖游戏都无法带给他的感觉，

    也就《恶灵附身》和《异形隔离》以及《布莱尔女巫》能给他相同感受了，这足以说明小制作的《阴暗森林》在氛围上的过人之处。

    这游戏的玩法比较普通，玩家需要在白天去危险的森林中搜寻物资，晚上则要回到安全屋进行过夜。

    但游戏的亮点就在于夜晚诡异事件。

    只有到了晚上，才是游戏中最精彩和吓人的地方。

    安全屋，代表着让玩家喘一口气，放松心情，中场休息。

    无论外面的怪物多么无敌厉害，玩家只要进了安全屋，就能放下心来，调整精神状态。

    但在《阴暗森林》里面，安全屋并不安全，因为它仅仅只是让你‘有可能’存活下去。

    傍晚过后，玩家需要及时赶回安全屋，利用白天收集到的资源，打开气炉，启动发电机，封闭门窗，然后...

    选个容易防守的房间，躲在角落，等待白天的到来，或者奇迹的降临...

    因为夜晚的森林，会有一些‘东西’，想要进安全屋。

    它们会在外面发出刺耳的恐怖尖啸，影响玩家的San值。

    它们会敲门，破坏你封闭起来的门窗，强闯进来伤害你。

    它们会钻地洞，进屋袭击，房间门还会莫名其妙的打开，也会产生幻觉，甚至还有鬼魂关掉你的灯，让你陷入黑暗当中，穿墙进屋攻击你。

    对比白天，夜晚才是游戏中最好玩的部分。

    初体验这款游戏的玩家，到了晚上都是缩在角落里瑟瑟发抖，不敢动弹，祈祷安全到天亮。

    白天探索森林已经够恐怖的了，到了晚上还要在安全屋高度集中精神躲避危险。

    这就是《阴暗森林》的魅力。

    而这样的游戏，放在这个恐怖类贫瘠的世界里，不敢说全部，但应该能吓到大部分玩家，给他贡献惊吓值。

    所以孟舒一整个白天都在电脑前还原这款游戏。

    当晚上7点后，他呼出口气，伸了伸懒腰。

    看着电脑里被还原了大概30％第一章的游戏内容后，露出了满意的笑容。

    第一章的地图大小和序章完全不是一个量级。

    序章只是一个小屋以及一条线性道路，整体是独立区域，并且在游戏后期玩家还可以回到序章这里。

    而第一章，论大小就足足有三个区域。

    每个区域都有个内部结构不一样的安全屋，还有各种残破建筑，以及NPC跟一些支线。

    而支线任务的剧情也非常隐晦，还有不同的完成方式，让玩家自行判断和选择。

    这也是孟舒喜欢的玩法之一。

    另一点喜欢的就是，地图会随着玩家的复活而随机生成。

    比如之前的资源点，会被随机到其他地方，让你只能重新寻找，难以背板。

    不过这些游戏机制和玩法，孟舒能照着脑中的教程完美还原，然后为这个平行世界的玩家呈现上来，让他们尖叫连连。

    经过一整个白天的制作，他已经确定可以独立完成这款游戏了，无非就是要花些时间而已。

    所以他毫不犹豫的，将游戏的一个实机演示发在了全国最大的视频弹幕网上。

    然后把已经本地汉化后的试玩Demo上传到云盘，并把链接贴在了简介里。

    最后打上标题——

    【个人开发！国产恐怖游戏《阴暗森林》实机演示，附带试玩Demo】

    再打上简介：

    ‘你身处暗无天日的森林当中，白天要搜寻物资，晚上还要躲避恐怖生物的袭击，你能存活多少天，你最后能不能离开森林？’

    然后，选择了发布。

    看着正在审核的提示，孟舒起身，伸了个懒腰。

    发到弹幕网的目的，就是吸引眼球，获得关注。

    同时献上Demo，让网友能够随意下载，亲自体验。

    至于能不能靠这个拉到投资，他不敢想，毕竟这不是黑神话，他也没有公司，没有对公账户。

    所以发出去，也仅仅只是获得一定的关注量，为成品打造一个基础而已。

    做完这些后，他手机突然一响。

    拿起一看，是妹妹发来的V信，上面就简单的一句话。

    [哥哥，到我房间来一下。]

    孟舒：......

    他皱了皱眉，没说什么，离开房间来到了妹妹的房前，敲了敲门。

    ...

    没动静？

    孟舒再次皱眉，在门口喊了两声，但依旧没有回应。

    该不会出什么事了吧？

    要知道她现在因为腿骨折在家休养，那么叫自己过来一定有什么事，但现在却没反应？

    孟舒不再迟疑，直接推开面前的旧木门。

    顿时，一股淡淡的清香扑鼻而来。

    狭小的房间里，没有开灯，孟小然坐在床上，戴着一个VR，嘴角傻笑，不知道在看什么。

    她长发及腰，衣着清凉，露出一双白皙大腿。

    而右小脚，则打着石膏，无法动弹。

    但仍然不能阻止她左小腿的来回晃荡。

    看到这一幕，孟舒摇了摇头。

    幸好没出什么事。

    不过到底在看什么啊...

    他敲了敲门，这一次，比关门时更大声。

    听到动静的孟小然啊了一声，摘下了蓝牙耳机，连VR都没取下就大咧咧的开口。

    “啊！老哥！爸妈今晚加班，我们晚上吃啥！”

    还没等孟舒接话，这妹妹又开口了，语速还很快。

    “吃炒饭吗？那我要加两个鸡腿啊。”

    孟舒：......

    就为了这事，把我叫到你房间里来？

    直接在手机上说不就好了吗？

    孟舒摇摇头，打量着这个妹妹。

    这是他穿越过来，第一次看到她。

    记忆中，这个妹妹在中学时，乖巧文静，小家碧玉。

    但到了大学，不知道是不是释放了野性，变的特别调皮特别野。

    即使腿受了伤，也不安宁。

    不过倒是挺懂事的，知道家里的情况不好，经济紧张，点外卖也只吃炒饭炒米粉这类较为便宜的食物。

    不过嘛...

    外卖总归是不能多吃的，所以孟舒打算露一手，让她开开胃。

    “今晚我来做饭吧。”

    孟小然顿时一怔，连忙摘下VR，吃惊的看着自家老哥。

    “哥，你啥时候会做饭了？”

    看着面前丫头的惊讶表情，孟舒笑了笑。

    “一直都会，今天就不吃外卖了，在家里吃吧，干净又卫生。”

    孟小然愕然的看着自己老哥转身离开，脸上浮现出不相信的神色，但更多的是担心和害怕。

    因为...

    能吃吗...

