    ps：一定要看够三分钟才能算追读，否则作者的推荐难办啊！！！推荐和追读相辅相成！（多谢大家了！）

    清晨，天刚蒙蒙亮，箕谷双方各部将士便起了个大早准备今天的攻势。

    远远望去，汉营周遭防御设施在连夜抢修之下已经基本恢复它们的功能，许多持刀军卒此刻站在各自的战斗位置蓄势待发。

    希律律——

    踢踏踢踏——

    马儿嘶鸣，扬蹄奔腾。

    为了避免魏军突然出现在他们的视线发动袭击，赵云特令营中巡骑提早一个时辰在周围方圆五里进行巡逻任务，一旦发现敌情可以立刻向中军汇报。

    望向东方鱼肚白，那阴沉的天空与前几日无异，不过相比较每天起早便是淅沥小雨，今天的天气倒是好转许多，不过却多了些沉闷感。

    此刻，汉营中军帐周遭鼓声阵阵，许多身着战甲、腰挎佩刀的军卒听到营中击鼓的声音迅速出帐聚集在营寨指定位置准备迎接今天的战斗。

    踏踏踏——

    而且，营中校尉以上的将领也已经赶到中军帐，只见赵云满身披挂坐在案前早就在此地等候多时。

    待众将全部聚集于此的那一刻，副将邓芝与站在这里的十余名将官异口同声地拜道：

    “参见将军！”

    “诸将免礼！”赵云抬起右手看着他们缓缓示意，但紧接着他眉头一皱道，“诸君，如今正逢雨季，汉中道路泥泞，粮草转运困难，我军恐将陷入断粮之危矣。”

    这个消息早在三天前就已经传至赵云耳中，但却被他一直压到现在才放出来。

    之所以如此，是因为前几天大军士气刚有所好转，赵云不想让这些儿郎们喜而生悲。

    至少，能让他们在断粮之前迎来些许盼头。

    站在最前面的邓芝表情沉重，这件事情赵云也不曾对他说过，今天也是刚刚知道。

    可能是他怕自己把断粮的消息透露出去，与其这样，倒不如默默承受这件事情的痛苦。

    军队断粮的最坏可能性就是一触即溃，赵云既然压了三天的消息，那么想必他也想好了应该怎么去对付曹真。

    “将军，能否告知……我军粮草还剩几何？”裨将李贲这时打破帐中嘈杂走上前来颇为镇定地询问道。

    这时，赵云站了起来走到众将身边，只见他来到李贲面前也是以镇定的姿态回答道：

    “仅供五天之需矣。”

    “…………”李贲没有说话，但他的表情却足以说明他现在的心理状态。

    难，这场仗已经陷入万难境地。

    先前他们还嘲讽魏军粮草不足，可现在祸事轮到自己的身上，却怎么也笑不起来了。

    整座营帐已经失去往日欢快乐观的气氛，取而代之的是沉重郁闷的氛围，谁也没想过有朝一日吃瓜会吃到自己的身上。

    真可谓是：“人在营中坐，瓜从天上来”。

    但现在也不是心情沉重的时候。

    赵云走在他们身边负手徘徊，在表情上却依然轻松，昏黄的眼神此刻变得清澈，他身为主将绝不能在这个时候向他们传递消极的信号。

    “诸君，五日之需又何妨？那曹真缺粮亦撑至今日，我等却为何不行？从即日起，本将临时设立一条新军规！自断粮之日起，军卒支撑一日者，杀敌若干，加官一级；五日者，加官两级；十日者，加官三级！战将与以上军规同类。”

    实际上，赵云这是在给他们灌输“我能行，没粮食吃我能凭借精神死撑下去”的思想，撑下去的结果是杀敌立功，班师归国加官进爵，反之则是横死此地，无人收尸。

    他们心里清楚，自己无福消受日后的荣耀，但是他们还有子孙后代，为了后代的生存，自己宁愿赔上身家性命，也不愿妻儿老小日后风餐露宿。

    “死战不退！”邓芝这时面不改色地说出了这句话。

    此言一出，帐中诸将心里一横，为了妻儿老小日后过得安稳，干他娘的！

    “死战不退，大汉必胜！！”

    看到他们表露出的决心，赵云欣慰一笑，这才是汉家男儿的豪迈！

    话音刚落，帐外守卒这时忽然来报。

    “将军！魏军再次集结大量兵马，观敌将旗，乃是曹真亲征！”

    “曹子丹率军亲征，倒是难见乎。”赵云听到曹真亲自带兵来攻的消息倒是有些意外，“彼身为大将军，当镇中军号令将兵，如今彼带兵亲征攻我，倒令人出乎意料哉！”

    众将眼神此刻全部聚集到赵云之身，副将邓芝这时站了出来向赵云拱手拜道：

    “将军，下令迎战罢！”

    “众将听令！”赵云那双眼睛忽然露出凛冽的目光，眼神扫视周围诸将，掷地有声地开口令道，“随老夫登营一探究竟，倒要看看曹真今日要如何对付我等！”

    话音刚落，只见帐中诸将眼神犀利皆抱拳应道：

    “唯！”

    …………

    白云层层，箕谷战场仍然充斥着沉闷氛围，那种血腥与硝烟的味道让人恶心不已。

    站在瞭望塔上，远远望去成群结队的魏军正列阵缓缓而来，敌军人头攒动、旌旗林立、刀枪锋利，可谓人多势众。

    中军之间，诸多魏军战旗还簇拥着一面帅旗，那是属于魏大将军曹真的旗帜。

    腾腾腾——

    谷中传来踏步回音，那声音惹得两崖树林中的飞鸟都四处飞散，地面都为之震颤。

    远在谷口外的汉军将士们站在营门走道上也可以隐约感受到轻微颤抖，那是来自不远处的魏军方阵。

    踏踏踏——

    这时，赵云戴好头盔、手持青釭剑率领帐中诸将来到营门垛口处，营门校尉胡训抱拳对赵云说魏军尚在四百步外，但看他们的阵势却是有种一鼓作气的感觉。

    “哼，虚张声势！”邓芝的脸上露出不屑的表情，那略微斑白的鬓发也不觉颤抖起来，“将军，我军该如何应对？”

    由于邓芝也是第一次作为将领身份参战，说话言行间总有不妥之处，但赵云并没有怪罪于他，毕竟邓芝挂将军号也是有相当才能的。

    紧接着，赵云挪步上前走到左墙垛口向谷内方向看了看，耳朵也在这一刻竖了起来，他的右手紧紧扶着垛墙，嘴上命令左右不准出声。

    “嘘……不要出声。”

    腾腾腾——

    无风的天气下，任何声音都是毫无阻挡的，从谷中传来的脚步声绝非虚张声势，而是实打实的主力部队正向此地奔来。

    众人隐约可见敌军身影距离他们越来越近，脚步声也越来越大，赵云双眉紧蹙转身负手而立。

    “传老夫令，营中受伤将士不得出战，各部将领各司其职，速回彼此哨位，待汝等上阵厮杀时，老夫自会下令！”

    “唯！”站在周围的将领们得到赵云军令没有任何犹豫，全都像猎豹似的拔腿就跑返回各部乖乖待命。

    要说为何他们这么听话，那当然是赵云威望素著，将领们都比较乐意和这样的谨言慎行、姿态威重的主将相处。

    不过当下魏军集合所有人马兵指此处感觉有些过于着急，赵云忽然转身又望向如同放了慢节奏的魏军战阵不禁喃喃道：

    “曹真，汝这般匆忙集结大规模兵力直指我军，莫非……”

