    James集团，周一。

    叶佳期办好入职手续，由HR的一个同事将她带到秘书部。

    部门办公室不算大也不算小，她坐到自己的位置上，打开电脑。

    秘书部的人跟她打了招呼，都知道她叫叶佳期，是秘书部新招进来的同事，还是个怀孕三个月的孕妇。

    大家打了招呼后就又开始投入紧张的工作中，紧锣密鼓。

    James集团最近在做一个新项目，听说是总裁亲自启动的，关于芝加哥郊区一块地的投资。

    “嗨。”邻座黑头发，大眼睛的小姑娘跟叶佳期用中文打了个招呼，“我叫苏清羽，很高兴认识你。”

    “你好，叶佳期。”叶佳期同她微微一笑。

    “你长得真漂亮，有一种孕妇特别的韵味。”苏清羽笑道，“以后就是同事了，多多关照，我是杭城人，你来自哪里？”

    “京城。”

    “京城呀，好地方，我还是小时候去过，念念不忘，长大后倒没去过了。我听说京城经常下雪，很美，是不是？”

    “是，很美，不过下雪天会特别冷。”

    “有机会还要再去，今年过年我会回国，到时候带爸妈出去旅游。”

    “清羽，这几份文件是都要看的吗？”叶佳期指了指自己桌子上的文件夹。

    “对，新来的都要看。你看吧，我不打扰你了，我这里还有一份稿子要写，你有什么想知道的可以问我。”

    “最近在做一个新项目，听说还很大？”

    “没错哦，你倒挺关注我们的公司的。”苏清雨笑道，“我们秘书部还没有接到具体的文件，听说是一个郊区地产投资项目，具体的要等通知。”

    叶佳期没有再问了，她低下头翻了翻文件。

    James集团是以创始人James的名字直接命名的，詹姆斯今年七十多了，年初的时候退居二线，把集团交给了女儿和女婿共同管理。

    叶佳期在看到James集团现任董事长的名字时，愣了一下。

    江宽。

    她忽然想起某一天晚上，听到广播的时候，正好听到江宽这个名字，还跟乔斯年调侃：“这名字像中文名。”

    乔斯年说，他就是京城人。

    所以，乔斯年的未婚妻Alice小姐就是江宽的女儿了。

    有时候，命运就是喜欢开这样的玩笑，把毫无关系的人拉扯在一起。

    兜兜转转间，好像世界就那么点大。

    叶佳期淡然一笑，脸上没有太多表情，继续低头翻着文件夹。

    一页，一页，她仔细看着。

    芝加哥分公司是今年刚成立的，介绍不多，大部分还是关于纽约总部的。

    有时候她也会觉得惋惜，以乔斯年的魄力和手腕，足以打造自己的商业帝国，何必委屈自己在分公司担任总裁。

    上午时间，叶佳期就在翻阅文件。

    下午，新人去开了一场会。

    会议上，高层里只有几个副总露了面。

    叶佳期坐在台下，听得很仔细，也认真做了笔记。

    下午茶的时候，叶佳期和苏清羽去休息室喝奶茶，吃甜点，闲聊。

    叶佳期倒了杯果汁，吃着面前的巧克力千层。

