    看着眼前这个一板一眼的管家，商胜男彻底没有了反抗的力气，只能坐了回去，将桌上的东西吃光。她始终理不透，萧卫扬这么对自己上心到底为了什么？想要玩弄她，只要她不死就好，用得着花钱请营养专家吗？

    不亏是营养专家搭配的早餐，商胜男吃完后，感觉肠胃舒畅，很是轻松。她不是个光吃饭不做事的人，虽说只负责伺候萧卫扬，但他不在家，她也需要找点事做。商胜男主动承担了一些家务活，干了起来。

    她打扫过的地方，比别墅里专门负责打扫的佣人还要干净。管家走过来，抹了抹地板，满意地点头。如果不是她太怪异了点，对少爷太无礼了点，自己一定会喜欢这个女孩子的。

    不过，少爷好像好喜欢她呢，是不是该给他们制造一些机会？

    管家想了想，终是走过去，把茶碗递给了她，“少爷在三楼的阳台上办公，把茶端上去吧。”

    “原来他没有出去？”商胜男满面的惊讶。

    “萧少不出去的时候会在那里忙工作，这是雷打不变的。他的工作很多，所以早中晚饭都由人送上去。少爷工作的时候最是聚精会神，也不知道……”

    商胜男没有听到管家后面的话，所有的注意力都集中在“聚精会神”这四个字上。

    “还不快去！”直到管家催促，她才端着茶杯往楼上走。她并没有直接去三楼，而是回了一趟自己的房间。

    商胜男端茶到三楼的时候，萧卫扬真如管家所说，正聚精会神地工作，甚至连头都没有抬。工作中的他不见往日的风流，而是目光锐利，表情严肃，无端生出一股生人勿近之感。

    即使如此，都帅得天人共愤，每一次抬手都会让人心跳不已。

    萧卫扬似乎听到了脚步声，只含了含首，“谢谢。”简短的两个字后长指点了点身侧的桌子。茶，被放到了桌上，人却没有离开。萧卫扬只感觉寒光一闪，直奔自己的胸口，出于本能，他猛转了身。

    商胜男的刀最中刺偏，没入他的手臂。

    萧卫扬猛然意识到什么，抬首，果然看到了商胜男的脸庞。也许是第一次做这种事，在刀刺入他肩膀的那一刻，她的脸庞发青，唇都抖了起来。手里握着刀柄，不敢松却没敢再深入。

    她的身体，也跟着颤抖，摇摇欲坠，腿软了下去。

    萧卫扬伸手，压住她的腰，阻止了她的下落。

    “啊，杀人啦！”背后上来的管家打破了此时的宁静，尖叫起来，打翻了手里的点心。她忘了叫商胜男把点心送上来，这会儿才亲自送来的，却没想到会看到这一幕。

    “来人，来人，快来人！”

    转眼之间，楼下的保镖冲了上来。在看到萧卫扬臂上的刀时，脸色皆一变。

    “是她，把她抓起来！”管家指着商胜男喊。保镖迅速走近。

    “退出去！”

    萧卫扬出了声，阻止了保镖。管家惊得嘴巴都张大了，“少爷您不会……不会是想亲自……”她以为萧卫扬要亲自惩罚商胜男，却没想到他把商胜男压进了怀里，用没有受伤的手轻拍她的背，“别怕，都过去了。”

    商胜男睁着一对茫然的大眼，理不透眼前的萧卫扬到底是怎么了。自己刺伤了他，他至少要把自己甩得远远的啊，为什么反倒安慰她了？

    “少爷，是她刺伤的你啊。”管家觉得自家少爷一定是痛傻了，才会这么做，提醒着。萧卫扬瞪了她一眼，“所有的人都下去！”

    “啊？”

    管家略迟疑了一下还是点头，“是，我马上报警。”她扭身就走。

    “谁让你报警了？”背后，传来的是萧卫扬不悦的声音。

    张管家更傻了，不让她报警，少爷到底想做什么？

    “这件事就当没有发生过，如果有半点消息传出去，你们就可以打包走人了。”

    这次，不仅管家，连保镖都晕头了。这萧少不会是被怀里的女子抓到了什么把柄了吧，竟然连给自己刺了一刀都不敢伸张。

    不过，他是主子，他吩咐的事情，谁敢不从？

    保镖低头应声，退出去。

    “萧卫扬，你在干什么？”商胜男终于清醒了些，问出了口，努力抬高身子，双眸紧紧地扎在他身上。她理不透，自己伤了他，他为什么不选择报警？是想留下她继续玩弄吗？可他的眼神……

    她迷糊了。

    身上的伤痛让萧卫扬拧起了眉头。刀尖几乎没入，伤得不轻，只是刀没有拔出来，所以没流血。

    “我去叫医生。”

    管家再看不下去了，忙道。

    “等一下。”萧卫扬再次阻止了她，“把她……扶到房间里去，好生照顾。”

    管家的嘴巴张得能塞下个蛋来，这种时候了，他不关心自己的伤反而让自己照顾凶手？少爷的脑袋真的出问题了。

    “还不快点！”

    因为过于疼痛，他已经不耐烦起来。管家这才应一声是，不情愿地走过去，扶起了商胜男。商胜男挣了一下，不愿意离开萧卫扬，她有问题想问他。只是，管家已经拧紧了她的臂，眼神里有明显的警告。

    管家的力气明显比她大，几乎揽着她离去，不给她反抗的机会。一进房，她便狠狠地将商胜男推了出去，“好好在这房间里呆着！”商胜男给推得打一个趔趄，跌倒在地板上。手臂，蹭在椅脚上，剧烈疼痛。

    蹭一下都这么痛，那么一把刀刺入皮肉，萧卫扬该有多痛？商胜男用力摇头，为什么要可怜他？他是咎由自取的。她这么做，不过是为勒天齐报仇，更何，是他逼的！

    片刻，她逼自己摒弃一切仁慈，冷脸对待萧卫扬的伤。

    管家本以为能从她的脸上看到悔意，不料看到的竟是死不悔改的冰冷，愈发来火，免不得警告，“如果萧少有什么事，一定不会让你活着出去！”

    呯！

    她关了房门。

    萧卫扬被刺伤的事惊动了萧家人，萧太太随着医生的后脚进了门，在看到刀被拔除的那一刻他脸上的痛苦时，难受得心里都起了肉球疙瘩。

    “是谁？是谁这么狠心刺伤的你？”

    “是……”管家欲要说话，萧卫扬却恨瞪了她一眼，她讪讪闭了嘴。

    “自己不小心伤的。”萧卫扬轻描淡写地道。

    “不小心？有谁会不小心到一把刀都插进了手臂里？”这话，萧母怎么肯信？从小捧在手心里的肉疙瘩，如今被刺成这样，她哪里不心焦？

    “妈，我很疼。”萧卫扬无力地看一眼自己的母亲。萧母听他这么说，马上闭了嘴，眼睛落在他的伤口上一阵乱眨，全是心疼。

    “你就不能轻点吗？没看到他疼呀。”她训斥起外科医生来。医生一脸的无奈，这么重的伤口，不碰都会疼，怪着他什么事儿了？不过，萧家是衣食父母，即使被骂得很冤也不敢多说话。

    伤口包扎完后，萧卫扬借着累回了房间。萧母把张管家叫到了一边，“老实说，到底是谁刺伤的少爷？”

    “这个……”萧卫扬的警告还没散去，她哪里敢乱说。

    “你要是不说，我就把你送到警察局去！告你个联合外人伤害少爷！”

    她是这屋里的管家，管理了家里的一切事务，真要是告起来，她绝对脱不了干系的。张管家实在无奈，“不是我不想说，实在是少爷他……”如果不是少爷阻拦，她早就把商胜男送去警察局了。

    “我让你说！”

    面对萧母的横蛮，张管家没有办法，只能如实相告。

    “什么？”当听说刺伤萧卫扬的就是贴身伺候的佣人是，萧母一张脸都绿了，立马训起管家来，“你是怎么办的事？怎么会招一个杀手进屋来！”

    “不是我……”管家冤枉极了，“这个佣人是少爷亲自招进来的，而且工作都是少爷亲自安排的。”

    她就算有一百个胆，也不敢招这样的女人进来啊。

    “不管是谁招进来的，她胆敢伤害我的儿子就绝不姑息！”萧母脸上显露了少有的坚决，“去报警！”

    “可是少爷那边……”

    “这种事还要告诉他？”萧母一横脸，管家明白过来，立刻打了报警电话。这一切办完，萧母的脸色略略好看了些，“警察来的时候叫他们别声张，就在大门口个候着，那个女人，你亲自把她带出去吧。”

    她这样做，还是不想惊动萧卫扬。并不是怕他阻拦，而是自己的儿子现在伤着，需要休息。儿子心慈手软，她可不！

    “是。”管家轻应，这是商胜男应得的惩罚，她觉得很合理。

    “还有，请最好的律师，给她定最重的罪。”

    “是。”

    萧母说完这些，才叹一口气离开。

    终究，还是把她送进了警局。被押上警车的时候，商胜男的唇上勾起了满满的讽刺。萧卫扬，既然注定要把她送进去，又何必在最初的时候演那么一出？不嫌累吗？

    好后悔呢。

    后悔的并不是伤了萧卫扬，而是自己为什么不更准一些，一刀将他刺死。反正得罪了萧家没有好下场，刺死和刺伤，怕是结果差不多吧。

    “胜男，怎么会发生这种事？”

    商胜男怎么也没想到，这件事会惊动自己的父母。看着铁门外泪流满面的父母，她顿时惭愧不已。

