
　　然而，秦佳儿并没有躲避她的目光，而是挑唇冷笑：“让我还钱可以，你把司俊风让给我。”

　　祁雪纯对自己听到的话难以置信。

　　她确定秦佳儿神智正常。

　　秦佳儿的确比任何时候都要冷静，“我想你还不知道吧，司俊风从国外请了一个脑科专家过来，专门为你看病，他说你的病根本治不好，而且不知道什么时候你就会死。”

　　祁雪纯心头一怔。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你和司俊风结婚，本来就是一件令人匪夷所思的事情，既然你都快死了，难道还要继续耽误他？”

　　秦佳儿的话里面，信息量太大。

　　祁雪纯就当没听到：“别扯开话题，什么时候还钱？”

　　秦佳儿没出声，从随身携带的公文包里拿出一份文件，丢给了祁雪纯。

　　“本来想找个机会给你的，既然你主动找上门了，好好看看吧。”

　　祁雪纯翻看文件，这是一份财务报表，具体的她看不明白，但大概的意思，这份报表所属的公司，已经连着亏损了两年。

　　“我跟你解释一下吧，”秦佳儿说道：“这一份是司俊风父亲公司的财务报表，只有少数几个人知道……这份报表一旦曝光，公司股价必定大跌，而司俊风父亲伪造财务报表，下场是什么你应该知道吧？”

　　祁雪纯一时间说不出话来。

　　她现在明白了，为什么秦佳儿如此自信满满了。

　　……

　　“出来了。”许青如小声说道。她和云楼一直守在门外。

　　只见秦佳儿上了自己的车，飞驰而去。

　　两人立即走进房子，许青如问道：“老大，她怎么说？”

　　祁雪纯答非所问：“你马上帮我查一下，司俊风父亲公司的股价。”

　　许青如查了，目前属于正常股价。

　　“发生什么事了？”云楼意识到事情不简单。

　　祁雪纯摇头，“出了一点小岔子，有些事我需要去弄清楚，你们暂时不用管这件事了。”

　　接着又说：“这件事你们谁也不能说，包括司俊风。”

　　许青如和云楼非常默契的点头。

　　隔天，祁雪纯特意到了司俊风的父母家。

　　也不是没有由头，她问过罗婶了，下周是司妈的生日，她提前来问一问，司妈想要怎么过。

　　“司俊风工作忙，我替他来问一问。”她对司妈说道。

　　司妈拍拍她的手：“俊风才不会关心这些小事，妈知道是你孝顺。”

　　司妈看了一眼时间，“中午跟我外面吃去，再陪我逛逛街。”

　　祁雪纯想着，在外面确实更好谈，便点头答应。

　　“你想吃什么？”司妈领着她往外走，脚步到门口处却陡然停下。

　　两辆车“轰轰”的飞速开进了花园。

　　司妈脸色微变，略加思索，她对祁雪纯说道：“雪纯，你先去二楼待一会儿，妈先跟娘家人说几句话。”

　　原来来的是她的娘家人。

　　祁雪纯点头，当即转身离开。

　　来人是章非云的父母，和另外两个舅舅。

　　他们都没有好脸色，坐下来，章父便开口质问：“我说过了，这么大一笔钱，不可能就这么给你们，你为什么给爸爸打电话，让他来给我施压？”

　　司妈为难的蹙眉：“俊风爸急需资金周转，你们卡着钱不给他，这不是让我难做吗？”

　　“姐，我们没想让你为难，”章母说道：“但钱不是小事，我们都得谨慎对待啊。”

　　舅舅们也点头：“小心总没有错，万一出点什么事，你更加不好交待。”

　　司妈紧抿嘴角：“说来说去，你们是对我们夫妻不放心，你们说吧，要怎么样才能把钱借给我们？”

　　“姐，先不说借钱的事，”章父问道：“我听非云说，俊风的公司生意不错，他爸需要钱，他怎么不出一份力？”

　　“俊风公司的钱全部压在项目里，银行里还有贷款，拿不出这么一大笔钱。”司妈摇头，“不然我还真不用跟你们开口。”

　　“好吧，我们只有一个要求，”章父说道：“让姐夫跟我们签无风险合同。”

　　司妈一愣。

　　他说这个话容易，但她该怎么转述给丈夫？

　　她丈夫听了，该多寒心？

　　“妈。”这时，祁雪纯走出来。

　　众人一愣，章家人多少有些尴尬，有点在外人面前泄底的意思。

　　“雪纯，你……”

　　“妈，爸的公司很需要钱吗？”祁雪纯打断她的话，微笑说道：“我跟我爸打个招呼，应该能凑一些。”

　　“真的吗，”司妈脸上露出笑容，“那太好了！俊风爸知道了一定很高兴。”

　　祁雪纯点头：“舅舅们有难处，您就别为难他们了，我爸在C市还有些朋友，办法总能想到的。”

　　说着，她挽起司妈的胳膊，对章家人说道：“我和妈打算去外面吃饭，舅舅们一起来吗？”

　　对方脸色尴尬，一时间不知怎么回答。

　　祁雪纯也没管他们，拉着司妈离去。

　　车子开出花园，司妈叹气，“雪纯，刚才你的确给妈挣面子了，可是钱的事还是要解决。”

　　她不认为祁雪纯说找祁家想办法是真的。

　　“司俊风没钱吗？”祁雪纯也好奇。

　　“千万不能跟俊风说这事！”司妈连忙摇手。

　　司俊风对父亲公司的经营状况是有所察觉的，一直要求父亲将公司卖给自己，从此退休颐养天年。

　　“俊风爸一辈子经营公司，”司妈叹气，“让他在公司最鼎盛的时候放弃，有可能，但现在放弃，他只会认为自己是逃兵！你想想，如果俊风知道了，一定坚持收购他爸的公司，到时候俩父子不就闹起来了！”

　　祁雪纯心想，看来秦佳儿说的是真的。

　　司俊风一定不知道，他爸为了公司能继续经营，已经玩起了手段。

　　看来，想要解决这件事，必须得见司爸一面了。

　　“妈，您别担心了，钱的事我有办法。”她跟司妈保证。

　　回家的路上，祁雪纯一直在考虑，是不是跟司俊风挑明这件事。

　　她不喜欢玩隐瞒游戏，而且这件事握在秦佳儿手里，就是一颗定时炸弹！

　　回到家，意外的没瞧见罗婶迎出来。

　　以往罗婶不管在干嘛，总要出来和她打个招呼。

　　她疑惑的往餐厅瞅了一眼，意外的发现，在里面忙碌的竟然是司俊风。

　　看他穿着围裙，想来桌上的饭菜也是他做的了。

　　“今天这么好兴致？”她走进去。

　　“外联部的人说，你上午就离开公司了。”司俊风瞟她一眼，眼底一层不满。

　　祁雪纯愣了愣，这时才想起来，约好一起吃午饭的……

　　她一心想把司爸公司的事弄清楚，完全忘了这茬。

　　“……我来盛饭。”她快步上前，想从他手里拿过饭勺和碗，然而他胳膊一抬高，她就够不着了。

　　“你没洗手。”他不无嫌弃的说。

　　她只好乖乖洗手，再回来，餐桌已经布置好了，司俊风坐在桌边。

　　“谢谢。”她在他身边坐下，“快吃吧。”

　　她拿起碗筷吃了一会儿，才发现有点不对劲，他没动碗筷，而是单手撑着脑袋，对着她瞧。

　　“你怎么不吃？”她问。

　　“今天去哪里了？”他反问。

　　他目光锐利，似乎看穿什么。

　　祁雪纯倒觉得这是一个把事情说出来的好机会，于是她放下碗筷，“司俊风，有件事……”

　　刚开口，忽然听到外面传来一阵匆忙的脚步声。

　　腾一很快走进来：“司总，太太，抱歉打扰了，老司总的秘书给我打电话，说公司有情况，让您赶紧过去。”

　　祁雪纯心头咯噔，是财务方面的事情被踢爆了？

　　司俊风镇定如常：“知道，你去外面等我。”

　　腾一走出去后，祁雪纯马上站起来：“司俊风，我跟你一起去吧。”

　　司俊风不着急，问道：“你刚才想跟我说什么？”

　　“公司里的一点小事，回头再说也来得及。”她摇摇头。

　　如果由他爸亲口跟他说这件事，更好。

　　她跟着他来到司爸的公司。

　　秘书已经在电梯口等他们了，“少爷，”见面后秘书便说道：“这两天司总的心情都不太好，半小时前还在办公室里发脾气，我担心他血压太高……”

　　话说间，他们已经到了总裁室门口。

　　“还有谁在里面？”司俊风问。

　　秘书正要回答，总裁室的门忽然被拉开，秦佳儿面带微笑的出现，“俊风哥。”

　　祁雪纯微愣，顿时意识到事情没她想的那么简单。

　　“俊风，雪纯？你们怎么来了？”司爸跟着走出来，见到司俊风，他神色一愣，眼底掠过一丝不易察觉的紧张。

　　司俊风往里走，没忘抓住祁雪纯的手。

　　祁雪纯与秦佳儿擦肩而过，注意到她眼里的得意和挑衅。

　　“你们在办公室里吵架？”司俊风在沙发前停下脚步，坐下来问道。

　　司爸当即否认：“哪有的事！小秦只是过来看看我，是吧，小秦？”

　　秦佳儿故意犹豫了一会儿。

　　司爸虽然没出声，但眼神已变得紧张。

　　他显然很担心，秦佳儿说出什么不能让司俊风知道的事。

　　祁雪纯往秦佳儿看了一眼。

　　两人在这一刻眼神互对，交换了意见。

　　秦佳儿这才说道：“对啊，我就是来看看叔叔，俊风哥，你不会连这个也不同意吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4145章 把他让给我免费阅读。https://xs.23sk.com 