    灯笼刚恢复原状，萧凡提着大米回来了。

    “咦，这是谁送来的猎物？”

    走到院门口，他发现院子里躺着一只被拔光了毛的鸟，自语道：“应该是张哥打来送我的吧，张哥真是有心了，还把鸟毛拨干净了。”

    “不过他是用的什么方式去鸟毛，鸟毛都拔完了，这鸟还没有死，下次遇到他，我得问问，这种方法能够能最大限度地保证肉质的新鲜，以后可以借鉴。”

    说完后，他走上前拍了拍鹏一的肉，咧嘴一笑。

    “肉质不错，今晚又有口福，可以又可以吃烧烤了！”

    鹏一闻言快哭了，萧凡这是真的要把他做成烧烤了啊！

    “高人，我错了，我求求您饶了我，您要是喜欢吃金鹏鸟，我回头去给您抓，你要吃多少都可以。”

    鹏一试图化成人形跪下求饶，但是它发现自己被一股莫名的力量压制了，别说变成人形了，甚至连说出来的话都是鸟叫的声音。

    “我完了……怎么就不相信凝霜的话呢，我真的是一只蠢鸟啊！”

    鹏一连求饶的信号都发不出，他肠子都悔青了。

    天狂必有雨，鸟狂必有祸！

    他就不该在凝霜面前狂，更加不应该去攻击木屋。

    “张哥还送来了一只小猴子。”

    萧凡突然注意到院子里面还多了一只猴子，有些惊讶。

    小圣听到萧凡的话，吓得一个哆嗦，高人不会把他也吃了吧，他可是听说人类很残忍的，最喜欢吃猴脑了。

    凝霜见状，她鼓足勇气挡在了小圣的前面，对着萧凡叫了两声，不过她并没有口吐人言，而是装作普通的狐狸。

    她怕自己露出自己妖兽的身份会惹萧凡不高兴，给自己和小圣都带来灾难。

    “你们这么一会儿，就成朋友了？”

    萧凡知道凝霜有灵性，能听懂自己的话，便问道。

    “呦呦！”

    凝霜的小脑袋点了点头。

    “你这是怕我把他也烧烤了吧？”

    萧凡当即被逗乐，说道：“放心，这小猴子这么可爱，就算不是你朋友，我也不会对他动手。”

    凝霜当即松了口气，走到萧凡的面前，用头蹭着他的裤腿，逗得萧凡十分高兴。

    “小猴子……不，直接叫小猴子很别扭，得给你取个名。”萧凡凝眉想了一下，说道：“你和神话里面我很喜欢的一个妖族是同族，其他人称呼他为大圣，那你就叫小圣吧，孙小圣。”

    听到这个名字，凝霜心里对萧凡更加佩服了，不由暗道：“高人果然是天机大师啊，连小圣的名字都算得出来，在前面加了一个孙字，孙小圣……听起来竟然更有一种莫名的高深味道。”

    她现在遇事已经不那么吃惊了，这几天在萧凡身上见证了太多不可思议的事情，任何事情到了他那里，都会成为正常事。

    小圣倒是很吃惊的看着萧凡，对方竟然知道他的名字。

    凝霜碰了小圣一下，示意他谢谢萧凡赐名。

    小猴兴奋的上跳下窜，还对着萧凡拱了拱手，表示感谢。

    “你们俩都有灵性，可惜和我一样，不能修行，要是能修行该多好。”看着凝霜和小圣，萧凡又想到了坑逼系统，情绪竟然有点低落了。

    “做烧烤，喝米酒，解千愁！”

    萧凡准备做大餐，缓解自己的不愉快。

    他进入厨房拿过刀，开始宰杀鹏一，而堂堂妖婴期的鹏一，连求饶的机会都没有，只能眼睁睁地看着萧凡割断他的脖子。

    萧凡做烧烤的速度很快，没用太长时间做好了。

    一股浓浓的肉香传到院子里，光是那肉香，就让人食欲大开。

    凝霜的口水都情不自禁的流出来了，小圣当然也不例外，不停的咽口水。

    萧凡切了一盘烤肉放到凝霜的碗里，他再看着小圣，却是有些犯难。

    “小家伙，你吃不了烤肉，等着，我去给你取两根香蕉过来。”

    萧凡离开，小猴子眼巴巴的望着凝霜，这么美味的食物，他竟然吃不了。

    “知道先生为什么不给你肉吃吗？因为这里面有非常浓的能量，你现在的身体太弱，吸收不了。”

    凝霜用教育的口吻小声说道：“先生做任何事情，都一定有他的道理，以后只要不是先生主动给你他的东西，你就不能要。”

    “先生给你，那是你的福份，先生不给你，是你的福份没到，明白吗？”

    小圣不太明白凝霜的话，但还是听话的点了点头。

    萧凡把香蕉取过来，交给小圣。

    小圣早被烤肉的味道馋住了，对香蕉完全提不起兴趣，但是萧凡给他的香蕉，他只有很配合地吃香蕉，还得装着好吃。

    “嗯？”

    香蕉被剥开后，他感觉一股奇香飘来，他炼气七层的境界，竟然蹭蹭蹭的上升，直接升到了炼气十层。

    “这香蕉也太牛逼了吧，就光闻闻味道，竟然让我提升了三个小境界。”

    小圣眼睛都瞪圆了，他忽然就觉得烤肉不香了，狼吞虎咽地吃起了香蕉。

    两根香蕉下肚，他的境界已经达到了筑基初期。

    吃完烤肉，借着习习凉风，萧凡在院子里面作起了画。

    琴棋书画能陶冶情操，平时没事他会在院子里面或是弹琴、或是写诗、作画。

    他倒是想下棋，但是镇上除了他之外，没有会下棋的人。

    夏天到了，天气变得炎热了。

    萧凡想了想，画了一片云，希望有雪下下来。

    但是觉得这样还不够解热，他又画了山，在山上添上树，多了一片绿意，给人透心的夏凉感。

    接着，又有风刮来，风吹起了树，树叶翻飞，树叶的背面沾染上银色，如同染了一层霜。

    画作好之后，萧凡心里一动，在上下面写了两行诗。

    “云卷四山雪，风凝千树霜。”

    这是晚唐一位叫做诗浑的诗人作的诗，非常应景。

    凝霜看着这一幅画，她感觉到一股特殊的意境在上面弥漫，这一股意境让她的瓶颈有些松动，她隐隐有突破到妖婴后期的趋势。

    “先生的画竟然有助于我突破。”

    凝霜心里一喜，迅速凑上前去，仔细揣摩这幅画里的意境。

    “怎么，小家伙，你喜欢这幅画？”

    见凝霜凑上来，萧凡笑道：“可惜你不能化成人身，不然倒是可以把这画送给你。”

    “对了，小圣有了名字，我还没有给你取名呢，既然你这么喜欢这幅画，那我就用画上的诗给你取名吧，风凝千树霜，以后你就叫凝霜吧。”

    “果然啊，先生是天机大师，什么都瞒不过他，他知道我是叫凝霜的。”

    凝霜借助画的力量，已顺利突破到妖婴后期，她高兴之余，又跑到了萧凡的身边，蹭起了他的裤腿。

    “呵呵，给你取了名字你竟然这么高兴，怪我，我该早给你取名字的。”

    萧凡见凝霜高兴，心里也愉快，有宠物陪伴，日子确实没有以前那么枯燥了。

