    app2();

            2119

    毕竟半步圣灵，圣体早已经大成，重伤成那样，恢复也很快。“

    多谢剑神阁下，不杀之恩”，杯莫停笑吟吟地低头道。叶

    帆则是略有所思地打量了他一会儿，道：“你想冲击帝王级剑意？”杯

    莫停愣了下，随即释然一笑：“剑神阁下现了？”

    “你的‘醉己剑’，很明显有让自己麻痹，潜意识进入帝王之心的意图。我

    也是听其他人说起，你曾经是一国之君，才想明白……难

    怪你如此执着，非要全力以赴地与我一战，是想更直接体验一下吧”，叶帆道。

    杯莫停目光深处，闪过一抹沧桑之色，“那是很久以前的事了，杯某不过是一亡国之君。恐

    怕也正是如此，此生无望迈入帝王境界了”。叶

    帆知道，酒剑仙的过去，肯定有不少故事，但对方不多说，他也懒得多问。

    “剑神阁下，杯某在此等候，实则有个小请求”，杯莫停微笑道。叶

    帆皱眉，“什么？”“

    杯某今日与剑神阁下一战，体会良多，想择日再请剑神阁下赐教……”叶

    帆明白了，这货是想拿他当对手练剑呢！叶

    帆自己最清楚，进步最快的方式，就是找强大的对手实战。杯

    莫停想冲击帝王剑意，那没有比找他练剑最好的捷径了！“

    本剑神忙得很，哪有时间一直跟你练剑，你当本剑神是你的陪练不成？再

    提这种无理要求，本剑神直接杀了你！”叶帆一脸不悦之色，他可不想一直被这货追着练剑，对他又没帮助。杯

    莫停苦笑，“杯某自然知道，这要求有些过分……不过，杯某也非白拿好处。

    剑神阁下的神剑宗，刚建立不久，又占了三大洞天的大片福地，剑神阁下应该缺人打理。杯

    某正好闲云野鹤，也没建什么门派。若

    是不弃，杯某可在神剑宗做些杂务，来换取跟剑神阁下切磋的机会”。

    叶帆一听，还真心动了，确实，他肯定还要回大徵去处理其他事，甚至跑去别的更远的地方。自

    己不在洞天福地，神剑宗目前没圣境强者坐镇，实在有点不放心。

    如果酒剑仙真愿意来神剑宗待着，那就踏实多了……

    关键叶帆对杯莫停的品格，还是放心的，他本身也和神剑宗比较般配。试

    想一下，有三圣之一，洪荒十二圣的酒剑仙，当神剑宗的“护卫”，这神剑宗的名望，就又要大涨一截啊！不

    过，叶帆也不想太快答应，所以假装皱着眉头想了想，道：“本剑神考虑一下……过几日再说”。

    杯莫停微笑点头，也是不急，他又不是三岁孩子，哪会这么好糊弄。他

    很清楚，自己已经诚意十足，叶帆迟早都会答应。

    当然，他也不敢轻视叶帆，如果真的进神剑宗，不管做什么，肯定会认真负责，不然……他也是死路一条。

    念茹娇等四女早就等了很久，这仙宫她们待着都不舒服，这会儿叶帆一回来，她们迫不及待就要离开。

    叶帆则是把药为先这家伙也拽上，毕竟他和女人们，对洞天福地都不熟悉，正好找这个神剑宗炼丹师，好好做个“导游”。药

    为先还是有点不习惯自己的新身份，心里一阵苦，但也只能硬着头皮，笑面相迎地带路。菲

    利普斯和杯莫停，站在仙宫外的一片山崖上，望着叶帆等人离去的方向。

    “花圣被杀的事，魔导王阁下打算瞒下了？”酒剑仙问。

    “这小子所做所为，有辱仙宫名声，能瞒着，还是瞒住为好”，菲利普斯道。

    “纸是包不住火的，神剑宗一拿下万花谷、太虚峰，花圣被杀的消息就自然会传出去”。

    菲利普斯苦笑，“那也没办法，你我作为仙宫三圣，尽力而为罢了……幸

    亏剑神阁下手下留情，不然老夫都要以为，要重新选两人来顶替三圣之位了。”

    “您多虑了，剑神阁下迈入帝王级剑意的心剑之境后，早已不会将杯某作为对手。

    他根本就没有杀我的念头，不然杯某也不会如此放心大胆地全力出手……”杯莫停自信说道。“

    哦？为何？”菲利普斯不解。杯

    莫停目光深邃地感慨道：“因为……像他这样的剑客，太寂寞了……”菲

    利普斯若有所思地点了点头，“看来……知音难寻，任何一道皆是如此啊”。杯

    莫停随即几分玩味地道：“魔导王阁下，您倒是看热闹不嫌事大，眼睁睁看着嵇闻几个被杀，杯某重伤，您就不怕仙宫真被血洗？”“

    哈哈……老夫也没办法，你该不会以为，老夫挡得住剑神阁下吧？”菲利普斯捋着胡子笑道。

    杯莫停似笑非笑看着老法师，“你最爱的那一张‘愚者’，代表的是无限可能性。不

    过……今日看来，就连你自己，也喜欢装作‘愚者’啊？也

    是，帝王级剑意剑客，横空出世，在洞天福地开宗立派，百利无一害，你又何必插手呢？

    仔细想想，也就我们这些人，糊里糊涂，死的死，伤的伤……”

    魔导王老眸子深处闪过一抹内敛的光晕，摇头大笑……千

    山万水，一闪而过。

    叶帆和四女一同，在药为先领路下，半日后，来到了太虚天。“

    剑神阁下，太虚天是三十六洞天福地中，地形最复杂的一片福地。地

    势高，起伏大，洪荒大6最高的几座山峰之一，太虚峰，就在此地。太

    虚峰乃是一大奇观，虽然高耸入云，但因为原本是一火山，反而有地热温泉。

    周围那些低矮山峰常年白雪皑皑，唯独太虚峰这座最高的，却是山顶常年温暖如春。而

    那花圣的万花谷，就在太虚峰下……您

    这一次，真是找对地方了，太虚峰这等好地方，给花圣那小子占去，太浪费了！”

    药为先一边介绍，一边不忘拍马屁。叶

    帆则是听了有些奇怪，道：“那花圣实力也就一般，既然太虚峰是这般好地方，还是洞天福地第一高峰……

    按理说在此开宗立派，该是有地位的象征，怎么会被他占去？”

