    夜深人静，洛槐终于从各种人事中脱离出来，可以独自享受这个夜了。

    这是独自思考的时间。

    他拿出了手机，查看了学院的官网和一些消息，确认好自己离开的这段时间究竟如何。

    “黑龙的副本的确是有时间差，流速比外界要慢很多。”

    他和黎冥在其中度过的时间应该不过一个星期多一点，可是出来之后，外面却过去了三个多月，算上之前和科研队一起的一个月左右，刚好一个学期多一点。

    黎冥那边现在还不知道怎么样了，公开的消息暂时还没有放出来。

    不过如果没什么大事，这种事情应该不会特意公告出来，一般会通知亲属默默处理掉，然后就张贴出一份报告。

    当然，两人学生的身份是个敏感点，有可能会小题大做。

    虽然人族不排斥学生外出进行有一定危险的历练，但是这种一出意外可能导致与幻界无缘的情况，还是会引起重视，尤其是黎冥差点肉体消亡，可能直接身死的情况，更是严重。

    “明天白天去看看他吧……这时候他应该已经被送到医院养身子了。”

    再看看青霖和夜疯那边怎么样了，会不会这次期末又拿了个第一呢？或者是又多了个什么新的名号。

    “青霖，我回来了，最近怎么样？”

    消息刚发出去没多久，青霖就回了，这家伙果然修仙没睡，“这学期我也请长假了。”

    “咋滴？你也上天了？”

    “不是上天，是闭关了。”那头的青霖坐在楼顶的阳台，喝着茶赏着月，好不惬意。

    发完消息，他还叹了口气，自言自语道：“要是不休学闭关，恐怕就得被落下了吧？”

    像是对洛槐说，又像是对自己说。

    “好吧，看来学院的课程进度的确不太适合我们。”洛槐这边心领神会，顺便对学院那“龟速”的课程进度吐了下槽。

    “你这话要是被我那是哪个丫头听到又得炸锅了。”

    “反正炸的是你，不是我。”

    “我这三个威力还算小，你那边的要是炸了，哼哼……”总感觉青霖是在幸灾乐祸。

    “不聊这个了。”洛槐拒绝继续这种没营养的话题，“对了，夜疯最近怎么样了？和那么优秀的雨姐在一起，有没有发生啥喜闻乐见的事呀？”

    得，还是没营养的话题。

    “喜闻乐见……”八卦宗师霖回忆了一下，“还真有。”

    “哦？几个月了？”

    “大概过去一个月了吧。”

    “哇，刺激。”

    “我是说他和人打架……”

    “我知道。”洛槐淡定道，“你想歪了？”

    直接反客为主。

    “……”

    “好了，不逗了，说说啥情况。”

    真要是夜疯被人缠上了，那他可不能不了解了解。

    “说到底还是雨姐呗，你懂的，红颜祸水嘛。”青霖语气很轻松，看来没发生啥严重的后果。

    “你知道的，在进入第二个学期之后，学院间各年级之间会互相派交流生，而当年雨姐也是，然后就是各种追求者啊之类的云云找过来的。”

    “这么有意思呀，感觉自己错过了好多。”好戏没撞着，洛槐眼中满是遗憾，“那夜疯最后赢了吗？一打几呀？”

    “一打好几吧。”青霖掰掰手指，数不过来，干脆就不数了，“你也知道，那家伙背包里都有啥，据说连脾气很差的刺客导师平时都对他客客气气的，就怕他一激动。”

    “不愧是我弟弟。”

    “嗯，不愧也是我弟弟。”

    两人在夜疯的弟位上达成共识。

    “对了，听说下学期学院间有个大型交流赛事，有兴趣吗？”青霖问道。

    “啥赛事？”

    “据说是在幻界举办的，对应一下凡界的位置就是在中部地区最大的一座主城【云山城】里，到时候东西南北四个学院城都会派出好多学院导师参加呢。”

    通俗点说，装逼的机会。

    “这个嘛……”洛槐刚在副本嗨完，不太感冒，“我记得中部地区蛮远的吧？”

    目前人族在幻界的主要活动地区其实就是一片大陆，这点和凡界类似，只是幻界这块大陆更大而已。

    至于为什么洛槐会说远，那是因为大陆往内走是高山高原，群山阻隔，别看东西南北四个地区之间转移容易，可正要往中间走，那路程可就得翻不知道多少倍了，更别说还有蜿蜒曲折的地势。

    飞也没用，因为有些山脉的高度，就连飞都不一定飞得过去。

    不过也有好处就是了，这样的地方，天然险境代替了部分怪物的作用，所以怪物反而少了些。

    而在这种地方建城，沦陷的几率也比那些平原、森林和海边的要小得多，可以说是作为某种后手存在的。

    往往重要的大型物资储备和一些大活动，就会选在这种主城进行，学院大比这样的活动再合适不过。

    而且只要跟着地图，路上怪物也不多，全程无法搭乘载具的路段还可以磨练学生意志。

    “可是夜疯已经说过要去了，我们俩不去会不会太没劲儿了。”

    “嗯？他又去凑什么热闹。”洛槐发现明明就夜疯人最少，可为啥就他事最多。

    “证明自己呗。”青霖又爆了一个料，“去年过年时候雨姐突然改变回家的计划，结果在那不久之后就暴露了和夜疯的事，她那边的父母亲戚啥的都知道了……据说那些所谓的追求者也是这样才要想办法求过来的，都是些家里和雨姐家有来往的家伙。”

    “嗷～～～懂了懂了，原来是这儿桥段呀，那这个学院比赛我可去定了。”洛槐那被副本磨灭的激情又回来了。

    这是什么？这是穷小子与富千金私定终生，然后一堆有钱势、自称未婚夫级别关系的世家公子来找茬呀！

    而且关键是，这种桥段中霸气侧漏最狠的是那个逆袭的“主角”吗？

    不是！真正有逼格的是“主角”背后的人！

    就好比洛槐他自称主角，那惩罚世界那一堆大佬就是这种存在。

    那出个场的呼声完全是碾压级别的。

