    第二天，柳生明继续带着五十个妹子继续去踢馆，踢东京大大的武馆！

    同时柳生明准备了很多匾，上面都写着，日本病夫四个金光闪闪的大字。

    五十个妹子一人拿一块，走在大街上，甚是惹眼！

    “你看你看，她们就是专业吊打各种武馆的学员，听她们只招收女弟子！而且还有看潜质，听她们个个武艺高强，以一当百。她们现在应该又是要去踢馆了吧，不知道是那个倒霉的武馆了。”

    “是啊，我们跟去看看，这踢馆，很难遇到的啊。”

    “恩，我们跟上去，昨天报纸报道，有五个武馆也被她们踢馆了，那些武馆太垃圾了，都是被吊打。全部输了，五个武馆四个选择解散，一个选择忍辱负重，打算潜心修炼，想要以后那天找回场子。不过他们武馆面前门口挂着一块耻辱之匾，上面写着：日本病夫！估计不会有那个人愿意去他们的武馆了。”

    “真的？”

    “当然啦，你肯定没有看今天报纸吧。”

    “······”

    “好了，就是这家了！我们进去踢馆。”柳生明带领着一群妹子站在北区的一家武馆前，道。

    “系。”

    半个时后，这家武馆选择解散。。。

    ······

    连续一个星期，柳生明每天都带领着五十个妹子去东京所有的武馆去踢馆。从大到，从强到弱。

    东京一共一百三十五家武馆，空手道，柔道，什么道等等大大的武馆，都被柳生明踢了个遍！

    专业吊打各种武馆未尝一败！

    一百三十五家武馆，有一百零九家武馆选择解散，有二十六家武馆选择忍辱负重，想要刻苦修炼，等以后找回场子，一雪前耻。他们的武馆门前，都挂着一块闪光闪闪的大匾。

    上面写着：日本病夫！

    柳生明挑战完东京所有的武馆后，才消停下来。这一个星期来，柳生明让每个女杀手都能上场和那些武馆的人实战两次以上。

    这让她们得到了一些经验，同时又让柳生明狠狠的替他的祖国，大华夏狠狠地出了口气。

    如果陈真有灵估计会大吼三声：好好好！

    这一个星期的战绩，每天都有记者跟随记录和报道，每天报纸都是：专业吊打各种武馆解散某某某武馆，或者是让某某某武馆挂上日本病夫这个羞辱大匾。

    瞬间，专业吊打各种武馆火了，开始几天是全东京都在讨论他们，接下来的一周成了全日本都在讨论他们，搞得整个日本的武馆界都是人心惶惶。

    就连日本zf都是密切关注专业吊打各种武馆的情况，但是这是民间踢馆，他们也不好逾越阻止，只能接受柳生明的行动。

    但是这个日本病夫四个字让很多日本人抬不起头来。

    东京某条街，一个简陋的铺面前，门口挂着一块简陋的匾，上面写着：专业吊打各种武馆。

    没有错，这就是这一个星期来，最火的最嚣张的专业吊打各种武馆的武馆。

    柳生明既然出自己的武馆名字，于是干脆就随便租了一个店面，门口挂了一个牌匾就算是武馆了。武馆里什么都没有，没有练习场，没有什么设施，就几张凳子什么的。

    但是就是这样简陋的地方，武馆门前，数百日本人涌在外面，一个个举着牌子。

    有的牌子写着：我要拜师。我要入馆。

    跪求拜师，我立志要做一个强者。

    不过，柳生明没有打算要收人，就让那些傻~逼在外面跪着吧。

    武馆里，柳生明坐在，喝着茶，心情非常好。

    他的前面，围着一群记者，有的拿着本子正在飞快的记录着，有的正在拍着照。

    他们有的是东京日本，有的是日本晨报，有的是新闻快报，反正就是十几个报社吧。他们正在采访柳生明。

    “尊敬的柳生先生，请问您接下来会做些什么？继续踢馆么？不过东京的武馆都被您逼得解散了，还有二十多个没有解散的，但是门口都挂着日本病夫了。”一个带着眼睛的男记者举手发言问道。

    “呵呵，东京没得踢了，那我就就去其他城市踢馆！”柳生明淡淡的道。

    “纳尼，真的么？”

    “当然了，他们这些武馆就只会欺骗广大民众，什么武馆，战斗力只有五的渣，我将会化身正义，代表月亮消灭他们！”柳生明正义凛然的道。

    “柳生先生真是正义的化身，让我们认清楚了那些商业化武馆的真正面目！他们只知道圈钱，欺骗民众的血汗钱。”到这里很多记者都是齐声叫好。

    “柳生先生，您为什么要送匾给那些武馆呢，还叫日本病夫，这不是自己人羞辱自己人么？我们大和民族应该团结一致才是啊。”一个长相妩媚的女记者尖锐的出声问道。

    “哼，他们简直就是大和民族的耻辱，他们不配做人，应该做狗，做猪！他们就是武士道精神的败类，乱开武馆，他们就应该叫日本病夫！”柳生明冷声的道。

    “您，您这是，您这是不对的，我觉得您这是仗着自己的武馆厉强大，欺负他们。他们就算输，也不应该让他们解散武馆，让让他们挂上‘日本病夫’这个牌匾。”那个女记者神情激愤的道。

    “不不不，他们就是日本病夫！好了，我不需要你采访了，请你出去！”柳生明对于这种挑刺头的日本猪很是反感，直接下达逐客令。

    “你，你没有权利这样。。。”

    但是下一刻这个女记者将就被樱花三号提起来丢了出去。

    “好了，你们可以继续采访了。”柳生明喝了口茶，心情愉快的道。

    ······

    “卖报卖报，柳生先生扬言要踢遍全日本的所以武馆，他们是日本的病夫，是日本的败类，他们不配开武馆，他们只是懂得骗钱的人渣！”

    “外号外号，柳生先生扬言，要让全日本的武馆全部解散！”

    “柳生先生扬言要把专业吊打各种武馆开遍整个日本！”

    这一道如海啸般的消息，瞬间传遍整个东京，没几天，就瞬间传遍整个日本！

    还一度震惊世界！

    至于要把武馆开遍全日本，这也是柳生明的一个疯狂的想法，他打算把那些进入武馆学习的日本人全部植入芯片，然后为自己所用。当然，这个大事。得一步一步来！