    

    “太后弥留之际，你爹爹这几日不在府里，都留住于宫中，“你的小轮椅明日便会有人送府里来，让宋家的那位公子多推着你出去逛逛，初初，你爹爹心里有你，但你不解释清楚，你觉得高傲如你爹爹，他会拉下脸来先找你吗？”

    蒋如霜说完之后，抬了抬季裳初的下巴，拿小帕子给她擦了擦眼泪。

    “初初，你犯下的错不是小事，你得先给你爹爹台阶下，初初啊，你想想，若是其他人犯下这种错，结果会是什么？”

    恐怕命都没了。

    季裳初又何尝不知。

    但是她既不想编瞎话骗爹爹，又不愿意把实话说出来，她不恨爹爹，恨爹爹的是这副身体原本的主人，但她已经离开了。

    “漂亮姐姐，你是不是快与爹爹成婚了啊？”

    蒋如霜摇了摇头。

    她是奴籍，奴籍未除之前，不能嫁人。

    “初初啊，做事都要考虑后果的，你的腿骨都已经接好了，两个月以后拆石膏板，再恢复训练一个月，等你的腿好了，出了这晟王府，你便再没有解释的机会了。”

    “姐姐，我还能去见皇祖母吗？皇祖母以前是待我极好的。”季裳初眼泪模糊，明明前些天皇祖母来看她的时候还是好好的，

    “这种事情，我说了不算，你只能问你爹爹，但这半个月，你爹爹都留在宫里。”

    季裳初攥着自己的一缕头发在手心里，捏的紧紧的。

    “姐姐，我觉得我没资格留在王府里了，我没脸面对爹爹了，就算爹爹不恨我，初初也是会恨自己。”

    “那初初好好想想，姐姐先走了，初初要是有事，让下人给我传话，我尽量帮你。”

    她虽是奴籍，但能住进王府寝殿的人，王府的下人也都将她当做女主人，处处也是敬着她的。

    “那初初好好休息，把腿伤养好，剩下的以后再说，我先回去了。”

    蒋如霜浅笑着离开，出门时，碰上了在研磨药物的宋玄卿。

    蒋如霜突然起了主意，“宋公子，初初养病期间实属无聊，宋公子既然精通医术，不如教教小初初识草药。”

    宋玄卿顿了顿，“我教季裳初学医术？”

    那季裳初那什么都不学只想睡觉的脾气，还不又得哭？

    “我尽量，尽量教她。”

    宋玄卿回到季裳初的寝殿时，季裳初又哭的上气不接下气的，且他问为什么，无论怎么哄，季裳初只管哭自己的，根本就不搭理他。

    “罢了，你哭你的吧，我去集市上给你找几本书，你继母都说了让你闲着无事学习医术，那我就只能尽量教了。”

    “不学，我不学医，太难了我不学，宋玄卿！”

    即便季裳初哭的再厉害，第二天她起床，桌子上放了一本关于药草识别的插画书。

    宋玄卿挑眉，“好好看啊，过几天把这些草药都找来让你认，认不出来可是要挨打的。”

    宋玄卿手里拿着一把鸡毛掸子，再加上脸上的坏笑，整个人都不像是什么好人。

