    “行啊，川杨和尼龙珈蓝他们几个干的不错，这人数都扩充到5万多人了～”秋枫称赞道。

    “鬼刹罗他们赶上来了。”念雪说道。

    “估计他们急了。倒是红叶南他们也还行，招人也开始有眉目了。话说，这战魂殿他们是什么角色？他们会长战无嵇看起来实力还行～”秋枫对红叶家族的发展心里也是一阵欣慰，但他对排行第四的公会战魂殿倒是有点感兴趣。

    “额，嗯，他们……”念雪欲言又止，忽然陷入沉思。

    “怎么了小雪？你认识？”秋枫问道。

    “哦，没有，没事。”念雪回过神说道。

    “我在看看公会面板，最近有没有通知啥事情，看看川杨他们在干嘛？”秋枫说完，发送指令调出公会管理面板。

    秋枫清楚的见到，公会面板上的历史公告记录，记载着几十条川杨和尼龙发布的通知：

    “第三军团所有分部长以上级别，下午前往公会领地开会。——川杨”

    “明天上午各城镇邮差部门请派代表来公会领地开会。——川杨”

    “第一第二军团，以大队为单位，领取并完成本周A级以上公会任务。——尼龙”

    “各城镇办事处成员，请抓紧招人计划，有问题派邮差部门的伙伴送消息到国都王城给我。——川杨”

    ……

    “把公会交给他们，真是太放心了～”秋枫看完公会面板信息，开心的对念雪说道。

    “嗯呐，我也看到了，这公会资金都三十几万喽～他们可真行啊！”念雪说道。

    “好好休整，明天咱们就出发精灵族。”秋枫说道。

    “好，明天见～”

    两人道别下线。

    翌日。

    多姆早早便在两人的帐篷外等候。

    “多姆，你那么早就来等我们啦？”念雪问道。

    “是的，我天没亮就来这里等你们了。”多姆一副憨厚老实的样子说道。

    “傻，等我们来了再叫你呀，我们会等你的。”秋枫笑着说道。

    “这不是……嗬嗬～”多姆摸了摸后脑勺，招牌式的憨动作，跟秋枫学的吧。

    “走吧，咱们去和昆汀、萨尔道别。”念雪迈步向议事大厅走去。

    来到议事大厅，昆汀和萨尔正在探讨前往图坦蒙圣牛谷之事，见几人前来，便停下来打招呼。

    “秋枫阁下，此行前往精灵族，要格外小心。据说精灵族全族生活在世界树之上，而世界树主体则隐藏在迷雾森林深处，平时普通人根本无法找到世界树主体。反而容易迷失在森林里。”萨尔谨慎的提醒秋枫。

    “我大概调查过小部分信息，精灵族拥有丰富的树木资源，他们盛产灵石这种矿产，听说能大大提升魔法师的能力，而且他们都不需要吃饭，以吸收灵石能量补给营养。”秋枫把所知一一描述。

    “不要吃饭……那怎么受得了……”多姆在一旁惊讶的说道。

    “不仅如此，他们借着丰富的灵石矿产，制造了多种魔法卷轴和能量块。唯一的缺点就是他们都爱美，却不会生产绸布制造衣物，他们身上所穿的全是能量凝聚出来的衣物，可以与身体融为一体。”萨尔继续说着。

    “小枫，我们到时候可以从城镇里采购一些丝绸做成美丽的衣物，过去和他们兑换一些东西，指不定是个好主意。”说到打扮，身为一个女人，念雪可是最擅长的。

    “这主意不错，记下了，以后让川杨他们跑商。”又一个发家致富的好主意。

    “但是你要特别注意他们的精灵女王艾丽丝，她可是极度高傲的，而且啊，听说她已经不止一千岁了，却容颜永驻！”萨尔提醒道。

    “对，这点我可以作证。那老家伙虽然顽固，但她可是号称‘永不凋零的白色玫瑰’。”身为兽王，昆汀对艾丽丝女王的脾气可是真了解。

    “总之，一切小心，想到达精灵族主城夏尔辛斯，除了运气之外，还得有敏锐的洞察力，迷雾森林充满幻像和危机，一不小心可能就掉下悬崖粉身碎骨！”萨尔把最危险的地方特别加重了语气，告诉秋枫众人。

    “感谢萨尔阁下提醒，我记住了！昆汀阁下，祝您早日康复！多姆我会好好照顾他的，你们放心。”秋枫听完，起身准备向他们道别。

    “我们这就出发了，感谢这段时间的照顾！”念雪也起身道谢。

    多姆连忙跟到秋枫身后。

    “这是通往迷雾森林的地图，出了格玛瑞主城，一路向西，到达龙格河流域下游的布鲁多大桥，对面就是西部大荒原了。过了大桥往左边走，就是迷雾森林了。一切保重，一路顺风！”萨尔说完，和昆汀一起起身送别。

    三人离开这座“不落的碉堡”格玛瑞城，朝布鲁多大桥出发。

    通往布鲁多大桥的路，需要跨过几座山头。

    “秋枫阁下，感觉有点不对劲，这条路平时即使没有凶兽出现，也会有一些松鼠野兔啥的，但是今天安静得出奇。”从小在这长大的多姆，发出了疑问。

    “会不会是降温啥的，导致动物们都在休息没出来？”秋枫说道。

    “不是，我父母还在的时候，我就经常跟着他们走这条路，不是这样的，总之我们留意些。”多姆提醒道。

    “怕个啥，熊我都不怕，除非来个蝙蝠……”秋枫开玩笑道。

    “多姆说的是，毕竟我们人生地不熟，还是留心点好。”念雪敲了一下秋枫的头说道。

    “不对劲，味道不对～”多姆使劲嗅了嗅鼻子，兽人族天生嗅觉稍微灵敏一些，他似乎闻到了些什么。

    秋枫和念雪停下脚步，使劲凑了凑鼻子，也闻到了，是一股臭味。

    几番寻找，多姆在一块岩石后面发现了臭味来源，原来是几只野兔尸体。

    但是野兔看起来似乎死的有点惨，脖子大动脉处被直接咬断，伤口已经发黑。

    “什么怪兽这么残忍……”秋枫忍不住说道。

    “呕……不行，我看不了，看不了……”念雪一边捂住口鼻，一边撤回路中间。

    “这……齿印有点像……我们兽族人。”多姆吞吞吐吐的分析道。

    “什么？我看下……还真是！”秋枫拿个树枝仔细捣鼓了一下伤口，发现明显的两颗从下往上的牙印，这不就是明显的兽族人才有的獠牙印吗？

