    在一个外表看起来并没有多值钱的紫檀木盒中，放置着的，是一枚印章。

    墨重峰拿起印章来，粗糙的大拇指，摩挲着印章上的印痕。

    “拿纸过来。”

    旁边立着的老管家立即就将纸给送了上来。

    墨重峰在印章底部哈了一口气，手腕用力，在纸张上印上了两个好似是缠枝莲花似的篆体。

    【乾坤】。

    墨重峰将印章放回到盒子里，“你这丫头从哪儿弄来的这个？”

    乔知暖低着头：“我听说爷爷您原来有一枚很喜欢的乾坤梅花篆刻丢了，是最心爱的印刻，所以我就去了古董街，画了一张图纸，请一位老艺人临摹了一枚，只是时间赶得紧，再加上作料不好，不够精致，也就是看起来像，但是肯定不及爷爷的十分之一了。”

    这是乔知暖想了一个晚上，才想出来的最好的一个礼物。

    她的资金力量，肯定是买不起一些昂贵的礼物。

    但是倘若是太过廉价，肯定上不得台面。

    她就想起了墨老爷子曾经最喜欢的一枚印刻，去了古董街，买了一个十分精美的紫檀木的盒子，再请店主刻上了一枚仿制的印刻，既有意义，还不易与别人雷同作比较。

    现在看墨老爷子爱不释手的模样，看来自己是想对了。

    墨重峰摇了摇头，“你这丫头啊，就是比别人聪明伶俐，我那篆刻都已经丢了一两年了，都没人想到能送我一个，你就想到了。”

    旁边的管家也夸赞道：“乔小姐果然是冰雪聪明。”

    乔知暖在这里上礼的时候，墨家的人也陆陆续续的都来了。

    她听见楼下有声音，便主动的将手中的东西给递了上去。

    “爷爷，今天我来，除了给您贺寿送礼之外，还有这样东西，想要恳请您能收下。”

    她从自己的包里，拿出了一份文件。

    文件放在了距离墨老爷子最近的桌面上，上面的标题一行字，叫墨重峰一看，就皱起了眉。

    “你这……”

    “爷爷，”乔知暖不等墨重峰开口，就先打断了他的话，“爷爷，我救了您，那是我自己的行为准则，不是您，我也会救别人，本是我举手之劳，您却给了我这样一个……从天而降的大馅饼，这就好像是一块重石，一直压在我的心上，让我这两年来都无法喘息。”

    墨重峰看着乔知暖。

    乔知暖低了低头，“恳请爷爷能顾念我年级还小，实在是承受不了这一份巨额财富的堆压，能将股份收回去。”

    这一番话，先是解释了她本身的行为。

    再是合理合情的将股份转让书给递送了上去。

    这两年来，并非是乔知暖第一次向墨重峰推辞。

    “但是，我既然是送出去的东西，就没有再收回来的理。”

    “有！”

    乔知暖说，“今天是您的生日，这是我送还给您的第二份礼物，恳请您能收回。”

    现在，就算是墨重峰，也实在是找不到该如何拒绝的理由了。

    他长长的叹了一口气。

    “好，你这丫头啊……老林。”

    一旁立着的林管家急忙上前一步，“老爷。”

    “把股份转让书收下来，改天叫律师过来做一下公证，办个手续。”

    “是。”

    乔知暖终于长长的舒了一口气。

    墨重峰喝了一口茶，“我听说你现在在a大了？”

    “是的。”

    “学习怎么样？”

    “挺紧的，”乔知暖趁机说，“爷爷，我在学校里还有课，还是偷偷跑出来的，只为给您送礼物，现在我就回去了。”

    “你……”

    “爷爷知道我学习紧张，还是插班进去的，好多课程都需要补，我一个小时都恨不得当成三个小时来用呢。”

    这话一说，就连是墨重峰也是一句话都说不出来了。

    要是强制性的让她留下来用饭，反而是耽误了她的正事。

    “行了行了，走吧，知道你们都嫌弃我这个老头子了，走吧，今天人多，改天家里没人，你过来陪我吃顿饭。”

    “谢谢爷爷！”

    “老爷子在里面招待客人呢？”

    门口忽然传来了一个声音。

    乔知暖转身一看，是时菁和墨衍。

    乔知暖看见墨衍的同时，眼神瞬间就冷了下来。

    时菁手里捧着一个木盒走过来，面上笑意盈盈的，“老爷子，这是我和阿衍送给您的寿礼。”

    她径直绕过乔知暖，把盒子打开。

    盒子里，在金丝绒的首饰盒中，躺着的是一只翡翠的玉牌。

    “这是上好的冰种翡翠，是阿衍找了两个月才找到的，老爷子您看看？”时菁双手递上去。

    乔知暖一看这个成色，就知道是上好的翡翠。

    墨重峰明显很是喜欢，“阿衍有心了。”

    时菁看见了墨重峰旁边放着的一个盒子，里面放置着的正是乔知暖刚才送的礼物，是一枚刻印。

    “这是乔小姐送的东西？”

    墨重峰笑着摸了摸胡须，“是啊，很是精致。”

    时菁哎哟了一声，“这篆刻是很精致，但是这材料……实在是太次了吧，还不如家里的宠物屋的木料。”

    “时菁！”墨衍叫了她一声，皱了眉。

    时菁捂住了嘴，“我说错了，不过，乔小姐，你送墨老爷子的，就这么个玩意儿，你是真没钱么？你手上的那串手链，至少要六位数的吧，我可是在拍卖会上看到过的。”

    乔知暖的手无意识的往后背了背。

    手腕上的手链，是墨司霆送给她的。

    自从分手之后，她一直想要把手链给取下来。

    可是这手链偏偏就找不到接缝，也没办法摘下来。

    墨重峰的目光也落在了乔知暖的手腕上。

    这手链看起来就是与众不同的。

    但是，墨衍却并非不知。

    不用想，肯定是墨司霆送的。

    “这是别人送的。”乔知暖说。

    时菁侧头问：“是谁送的啊，男朋友么，要是别人，肯定不会送这样贵重的礼物了吧。”

    墨衍皱了皱眉。

    “时菁，是谁送的，都和你没关系。”

    时菁面色一讪，“我这不也是随口问问嘛，老爷子一直以来都这么关心乔小姐，怎么乔小姐有了新男朋友，也好说一声啊。”

    “我没有男朋友。”乔知暖直接否认。

    “哦，那倒是有些奇了啊，”时菁耸了送肩膀，“乔小姐的闺蜜，据我所知，能有能力拍下这样贵重的礼物的，没有一个。”

    时菁越发的咄咄逼人。

    她此时的面容就好似是、

    乔知暖皱了皱眉，刚想要反驳，忽然从门口传来一个声音。

    “谁说没有？”

    一个穿着白色香奈儿小礼服裙的女人走了进来。

    栗色的卷发垂在腰间，头上带了一枚水钻的发卡，就好似是从画里走出来的公主。

    蔺恬笑着，“这手链是我送给知暖的，作为去年的生日礼物。”

    她握住乔知暖的手，低头打量着这手链，手指在上面摩挲着，抬头满是笑意的朝着乔知暖微微一笑。

    “没想到你一直戴着。”

    乔知暖脸上没什么表情。

    她对上蔺恬的笑，只觉得心里有一些短促的讽刺。

    蔺恬看向时菁，“堂嫂还有什么想问的么？”

    蔺恬既然出来认下了，时菁也不好多说什么了。

    “当然没了。”

    蔺恬是蔺家大小姐，从小都是吃的最好的，穿的最好的，手里能拿出来几十万送给最好的闺蜜一条手链也无可厚非。

    时菁扫了乔知暖一眼，“还真的没想到，原来乔小姐跟蔺大小姐是好朋友呢。”

    蔺恬笑着说：“我们都认识好几年了，感情自然是非比寻常。”

    “蔺丫头，过来给我看看你带了什么礼物来？”墨重峰出口打断了时菁的继续挑事。

    蔺恬说：“我的礼物还在路上呢，待会儿给您看。”

    时菁不满的嘟囔了一句：“神秘兮兮的。”

    现在在书房里的都是墨家的人，乔知暖感觉自己就好似是一个格格不入的外人一样。

    她便悄无声息啊的，从书房里退了出来。

    在门口，看见了墨远航。

    两人四目相对，好似是隔着很多说不完的话，却最终还是避开了视线。

    乔知暖从他的身边经过，擦肩而过。

    “知暖。”

    墨远航出口叫住了她。

    乔知暖脚步微顿。

    “你……最近还好么？”

    乔知暖转头，脸上带着疏离疏淡的笑，“很好。”

    墨远航说：“我知道你一直跟墨术有联系，你别被他给骗了，这人就是长得皮囊好，其实就是一个不折不扣的人渣，他回来就是想要夺家产的，就是利用你的。”

    “和你一样么？”

    墨远航一时语塞，面上有点尴尬。

    “我有眼睛，会自己看。”

    墨术是她哥哥的好友，她虽然不完全相信他，但是也相信他对她，并没有十分的恶意。

    “有时候你看到的，不一定是真的！”

    乔知暖笑了，“眼睛看到的都不是真的，那还有什么是值得相信的呢？”

    “远航少爷，老爷叫你进去了。”

    管家叫住了还要上前的墨远航。

    墨远航只好站在原地，看着乔知暖头也不回的下了楼。

    就如同上一次一样。

    他知道，从他一开始将她当做是棋盘上的棋子一样去算计的时候，就已经注定了现在的两条平行线，再也没了可能。

    …………

    乔知暖从墨宅出来的时候，在院子的停车位上，已经摆了很多豪华私家车。

    墨氏家族是安城很多行业的龙头老大，恰逢墨老爷子的寿辰，这么好的一个可以攀附巴结谄媚的机会，谁想要放过呢。

    乔知暖在大门门口，停住了脚步。

    有一辆熟悉的车，驶了进来。

    她本想要当做视而不见，匆匆离开，可是，车子却偏偏就不遂她所愿，在她的面前，停了下来。

    后车门打开，有一个小小的黑色身影跳了出来，一下扑向了乔知暖的怀抱。

