一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十一章乐不思蜀

    徐母的这个反应，让张铁森感觉很意外，也很纳闷。

    不过从徐母的神情中，张铁森基本可以确定了一件事，那就是铁蛋从那晚以后，到现在还没有回过家。

    回想那晚雨夜中，铁蛋冷漠的表情，张铁森现在还感觉无比的心寒。

    同时张铁森也觉得，这件事还得瞒着徐母，千万不能让她知道了。

    “对啊，我差点忘记这件事情了。”张铁森故意拍了一下脑门，装出一副恍然大悟的样子。

    徐母看见张铁森的神态有些怪异，疑惑的问道：“你忘记啥事情了？”

    “哦对了，婶，铁蛋被我派到外地学习去了。”张铁森的脸色渐渐严肃了起来，一本正经的说道：“上次我在韩式集团里听到有派人去学习的机会，我就通过关系搞到了一个名额，我觉得铁蛋得学着聪明一点，这对他来说是一个好机会，再说了，他跟小爱也没谈成，留在这里也只会伤心而已，出去见见世面也好，就算没学到东西，当做散散心也是可以的。”

    徐母听到有这样一个好机会，哪还会在意其他的事情。

    “那敢情好啊，叶儿要是学成回来，你可要好好教他做生意。”徐母满脸喜悦之色，心里想着“这叶儿要是自己能做大生意的话，以后也不用这样靠着铁森了。”

    虽然她从来没有怀疑过张铁森对他们的那份心意。

    但是张铁森能力太强，那终归是别人，总没有自己的儿子有本事来的踏实。

    张铁森见徐母没有起疑心，也暗暗松了口气，心里想着“这铁蛋到底去哪了？咋好几天也不回家。”

    即使他心里着急，但是脸上还是装作替铁蛋高兴的样子，说道：“婶，你就安安心心在家过日子，铁蛋会有出头的一天。”

    这句话可是说到徐母的心坎里去了，乐得美不胜收。

    “那他要去几天啊？”徐母收起了笑容，一脸牵挂之色。

    张铁森顿了顿回答道：“那可说不准，好像是要考试的，考试不过的话就直接回家了，得考好几轮呢。”

    “不过我相信铁蛋一定能熬到最后的，因为到最后的才是精英。”张铁森给了徐母一个坚定的眼神。

    听到张铁森一个劲的夸铁蛋，徐母所有的疑心都没有了，美滋滋的说道：“你说的对，叶儿一定能坚持到最后的。”

    即使这些是善意的谎言，可是说得多了，张铁森的心里还是很过意不去。

    “婶，你还有其他的事吗？没有的话我就先回去洗澡了，你看我一身脏兮兮的。”张铁森还故意扯了扯自己的衣服。

    徐母摆摆手说道：“没了没了，我就是来问问叶儿这些不回家，到底是咋回事，现在我知道他有出息了，也可以安心回家了。”

    “婶，你就安心回去吧，改天我找叔喝两杯去。”张铁森露出了一个苦涩的笑容说道。

    徐母边走，边回头对张铁森说道：“行，你改天来就好了，那我就先回去了。”

    张铁森对她挥挥手意识道别。

    等徐母走了以后，张铁森的脸色立刻就阴沉了下去，独自嘀咕道：“都已经好几天了，铁蛋的气咋还没消呢？”

    因为当初在找梅青青的时候，铁蛋跟他说过，说如果自己心情不好的话，就找个地方躲起来，过几天就会好了。

    所以这些张铁森也没有去找铁蛋，就是想等铁蛋气消了以后，再去找他好好谈谈。

    可现在看来，事情似乎不是张铁森所想的那样。

    这也让他有些想不通，有些着急了。

    于是，张铁森也没有回家，来到路边给狗子打了个电话。

    心情烦躁的张铁森，刚抽第一根烟的时候，狗子就过来了。

    “铁森哥，找我啥事情？”狗子坐在摩托车上，望着张铁森问道。

    张铁森直接问道：“这几天你有看到铁蛋吗？”

    狗子不假思索的回答道：“没有啊，已经好些天没有看到他了。”

    “那你通知你的那些朋友，现在马上就去给我找铁蛋，而且不能声张出去，不能让别人知道了。”张铁森一脸严谨之色吩咐道。

    看张铁森的这个神情，狗子也示意到事情不简单了。

    他把刚想点燃的香烟夹在了耳朵上，着急的问道：“铁森哥，到底出啥事了？是不是有人绑架了铁蛋哥？”

    “那应该不至于，只是他上次跟我争了两句，已经好些天没回家了，所以你们必须给我找到他。”张铁森不苟言笑，神情甚至有点发怒。

    狗子知道张铁森跟铁蛋的关系，会下这样的命令，一点也没觉得奇怪。

    不过有一点令他挺好奇的，忍不住问道：“铁森哥，你们到底因为啥事情争起来的。”

    张铁森并不想这些让别人知道，一脸威严的回答道：“这些你不需要知道，给我尽快找到他就是了。”

    他不说的话，狗子也不敢再问了。

    “我知道了，那我现在就去找。”狗子说了一声，骑上了摩通车。

    张铁森叫住了他，再三嘱咐道：“记住，千万不能让别人知道了，村里如果没有的话，那就去别的村找找，一定要找到他为止。”

    因为他想起了那晚，铁蛋好像是往村口的方向跑的。

    所以他觉得铁蛋不一定只是在村里。

    狗子是个很会察言观色的人，发现张铁森这幅表情，他什么话也不多问，重重的点了点头，就办事情去了。

    张铁森仰头深深叹了口气，把铁蛋可能去的地方，统统都给想了一遍。

    可经过一番排查以后，他发现铁蛋根本就是无处可去。

    铁蛋平时在村里，也就跟张铁森和狗子那伙人好一点，除此之外，没有更多的朋友了。

    更别提在别的村子里有朋友能提供他落脚的地方了。

    张铁森回家洗了个澡，也跟着狗子他们一起开始寻找铁蛋了。

    这边张铁森在满世界的找铁蛋，就跟疯了一样。

    反观铁蛋这边，躺在医院里，有个美女帮他照顾着，让他有点乐不思蜀了。

    安静的病房里，铁蛋靠在病床，满脸幸福的看着蒋梦慧给他削苹果。