    与过去告别，玛利亚显然不能居住在星辰钟塔的顶层，于是西格蒙便让托马斯在阿贝图斯为她寻找了一个合适的小庄园，风格复古庄重却不奢华，很符合玛利亚平日的审美。

    玛利亚虽然已经苏醒，却没有完全恢复，融合新力量需要一些时间，在彻底掌控这股力量之后，她应该会变得更强大。

    离开服装店，西格蒙便直接来到了王宫，王宫的议会厅里，众人正在商议着什么，也是直到现在，西格蒙才知道自己竟然离开了一个月有余，这也是为什么整个阿贝图斯的街道，都洋溢着节日即将到来的喜悦。

    1777年即将结束，这个国家将迎来一个全新的开始，因为阿普莱亚德和特蕾莎等人一直将战争控制在国土之外，所以对于普通民众来说，远方的战争虽然仍在持续，但并没有彻底颠覆他们的生活。

    唯一对整个国家产生深远影响是不久前爆发的血疫病，但经过一段时间的治理，全国上下已经很少再听到类似的病症了，压在人们心上的阴霾被扫除，再加上新年临近，市民的情绪自然变得高涨。

    而此时，因为战争的原因，与西方大陆的贸易近乎停摆，但通过北方大陆和南部海域，还是有零星的消息传递进来，和西方大陆比起来，埃兰真的算得上是难得的和平安定了。

    普通民众只是以为那是战争带来的影响，可实际上，神皇的计划已经完全铺开。

    会议厅，众人一脸肃穆。

    “前往西方调查消息的飞行小队全军覆没。”马雷克翻看着手中的信息，“但他们在被摧毁之前带回了一些消息。”

    “教会神国，以及靠近的附属宗教国境内都爆发了古怪的疾病，街道上几乎看不到行人，到处都被红色的雾气笼罩。”

    “我们要不要再派遣一只飞行小队前去调查？”有人提议道。

    马雷克却摇了摇头，“那是浪费生命，所有飞行者在靠近红雾笼罩的区域都会受到影响，随后就会彻底失去联系。”

    “如果派遣高等级的超凡者呢？6阶或者6阶以上？”

    马雷克没有说话，而是看了看鲁本等人，所有人当中只有他们几个比较适合。

    “我不建议你们这么做。”一个声音突兀的传来，房间里的一个光点突然扩大，然后变幻成一扇星空之门，维拉蒙特迈步走入房间。

    “如果我没猜错的话，神皇已经开始入侵现实，他们已经初步掌握了重生之母，利用她展开他们真正的计划。”

    “什么计划？”

    维拉蒙特却摇了摇头，“我也不知道。”

    “所以才需要派人调查。”

    “没用的，就算查清了又能怎么样？我们什么也做不了。”

    “就这么等着吗？等到什么时候？等到灾难降临？”

    “没错，这就是现实。”维拉蒙特苦笑一声，“如果西格蒙不能及时赶回来，我们就只能在这里等死，因为没有真正经历过，你们无法想象神皇有多么强大。”

    “你们现在做的一切事，所谓的调查和安排，在绝对的力量面前都是没有意义的。”维拉蒙特叹了口气。

    “我们和他的差距有多大？”这时候特蕾莎突然开口，“如果我有办法可以集合所有人的力量……”她一脸认真的询问，虽然自身的力量没有太多提升，但她和一群创造契约者们却弄出了几件杀伤力强大的武器。

    “没用的，如果不能掌握规则，你就算拥有一件可以瞬间毁灭阿贝图斯的武器都没有用，我们现在能做的就是在西格蒙回来之前，尽量维持着局面的稳定，别做无谓的牺牲。”维拉蒙特的目光扫向众人。

    “因为哪怕是我，也只能在对方的攻击下抵挡一个回合。”

    众人倒吸一口冷气，看着维拉蒙特，第一次感受到神皇的强大，在之前的介绍里，西格蒙只是大概讲述了一下他们面临的难题和境况，并没有过多描述神皇的强大。

    因为对于绝大多数人来说，过于强大的敌人会让人感到绝望。

    “我们还要等多久？”有人问道。

    “不知道。”维拉蒙特也无法回答，“也许是一天，也许是10天，也许……”他笑了笑，半开玩笑的说道：

    “也许就在……下一秒。”可他话音刚落，却突然发现所有人都目光整齐的看向他身后的某处，心中一动，维拉蒙特猛的转过身，然后便看到不知何时出现在自己身后的西格蒙。

    “抱歉，让大家久等了。”西格蒙脸上洋溢着平和的笑容，看到他的出现，不知为何，所有人都感到了一阵心安。

    “你……”维拉蒙特迟疑了一下，他在西格蒙身上感受到了许多陌生的气息，“你的目的达成了？”

    “差不多。”西格蒙点点头，“武器找到了，实力提升了，玛利亚也重新苏醒，只不过，我需要一点时间。”

    漫长的杀戮虽然极大的增强了西格蒙的力量，却也给他的精神带来了影响，他需要认真的调整一下，然后以最饱满的状态迎接终极挑战。

    “有多少把握？”维拉蒙特盯住西格蒙的双眼，有些期待的问道。

    西格蒙没有回答，只是伸出一根食指。

    “10%？！”维拉蒙特的一颗心沉到谷底。

    “不，只需要一招。”

    “不可能！”维拉蒙特声音怪异，“没有人可以一击杀死他！”

    “你不明白的。”西格蒙笑了笑，“我们之间的战斗，只需要一个回合就能分出胜负，而胜利的，一定会是我。”

    “你应该很清楚……那个家伙有多强大。”维拉蒙特的表情却并不轻松，他看的出来，此时的西格蒙有些疲惫，很担心他因为精神状态而做出错误的判断。

    “放心吧。”西格蒙一脸轻松，“在这个世界上，绝不存在比我更强的破坏者，因为猎人契约的八阶，尤其是在狩猎了无数神灵之后，得到增强的八阶，所代表的……就是极限。”

    “现在的我，就是那个极限。”

    在说这句话的时候，西格蒙语气平静，就像是在阐述一个既定的事实，不知为什么，哪怕是维拉蒙特也生不出任何反驳的想法。

    “让我们见识一下吧！”人群中，马雷克突然开口道。

    所有人眼前一亮，一脸期待的看向西格蒙。

    “那就来吧。”西格蒙无所谓的笑了笑。

