    “无妨无妨！”公孙度对这个陈友倒是态度极好，扶着他的胳膊说道：“你我相交多年，何来这些虚礼。”

    “你这书院别具一格，能否跟我详细说说？”他没有过多的客套，直奔心中最好奇的事情问题。

    这一刻，他突然觉得，其实他若是一直呆在国子监，也挺好的。

    没有那么复杂的权斗，安心做好自己教书育人的事情，哪有现在这许多烦恼。

    “哎！别提了！”陈友提起书院的事情，摇了摇头，哀叹一声：“沈大人说，传道授业应该有教无类，万般皆平等，读书并非高。”

    “所以你看到了，不管是什么人，都进来读书了，不管是不是孔圣人门下，什么木匠、铁匠都能当教师爷了。”

    公孙度皱眉说道：“那你为何不向沈大人谏言呢？”

    陈友可是朝中赫赫有名的言官，以前甚至以死相迫，逼得梁帝改变朝令。

    可如今到了这云州，咋还奈何不了沈安的样子啊？

    是陈友变了，还是沈安真的这么有魅力？

    陈友耸了耸肩，一副无奈的样子，只是言语间却难以掩饰的流露出一丝自豪。

    “起初我也反对，可后来发现大人他是对的，识文断字只是基础，我们一直以为读书只是为了当官，但其实能识文断字后，其他技术也能得到极大的发展。”

    “就拿木匠来说，以前那些木匠完全是靠着经验，口耳相传，但现在编辑成书后，学木匠变得容易多了，许多有兴趣的人学会之后，想法也就更多了，改良了不少东西。”

    “不得不说，沈大人的教学方法，确实把我敲醒了，原来寒门之中，同样是人才辈出，丝毫不比我们所谓的世家子弟差，甚至还有些更加聪颖。”

    木牛流马相传是三国诸葛所创的一种神奇木器，能不需外力便自己运动。

    不过沈安这种接受过后世现代化教育的人，自然是不相信有这种有违能量守恒的破事，所以只是在鲁铁柱面前提起过一次。

    但没想到，这群学生中，还真有一个名叫祖天星的人苦心钻研起来。

    虽然最后没有成功，却把现在的马车的改进了一下，装上了四个轮子，前轮还加装了差速器，让四轮马车得以快速的转弯。

    别看这事情说起来简单，但意义重大，以前的四轮马车并非没有，但苦于转弯太麻烦，所以被两轮马车所淘汰。

    可是两轮马车的载重太多后，马匹除了要提供马车前进的动力，还要承担马车的平衡压力，所以跑不快。

    但装了差速器后的四轮马车，成功解决了两者的矛盾，马车自由转弯，而马匹也不需要承重，只需提供前进的动力，于是运输的能力至少提升了一倍。

    还有水泥炉窑，也被其中一位名叫冯静，爱好冶炼的女学生研制了出来，如今也在白云山中试验，想来不日便会成功。

    这两个学生，沈安知道后，都特意前来大加赞赏过，还交代鲁铁柱和陈友，一定要严加保护，切勿出事。

    只是沈安最近忙于其他事情，才没空多多过问而已。

    公孙度不知道四轮马车和水泥炉窑的事情，自然也就无法理解陈友话中的感慨。

    不过他十分清楚，陈友这个人木讷无趣，不是一个喜欢吹牛说大话的人。

    从他口中说出这些话，那便一切都是真的。

    沈安这种新的教育理念，定有他所不知的妙处。

    回去之后，一定要将此事也上禀梁帝！

    想到此处，他突然灵光一闪，开口问道。

    “听陈大人所言，莫非神火枪，也是某位学生制作出来的？”

    陈友闻言顿时脸色微变，沈安走之前，还特意交代程穆，神火枪事关重大，如今风声已起，一定要确保安全，不能轻易流出城。

    公孙度提起此事，该不会是想探听神火枪的秘密吧？

    “神火枪的事情，下官就不太清楚了，要亲自去问沈大人才知道。”陈友不善说谎，所以也跟益王一样，直接往沈安身上推。

    公孙度将他的表情收入眼底，知道多问也撬不开他的嘴，一切都还要见到沈安才行。

    不过他也并非一无所获，至少他看明白了云州的形势。

    如今的云州，已经彻底被沈安所掌控，上至益王下至百姓，都是铁板一块。

    作为久经宦海的人来说，这等上下一心的场面是很难见到的。

    “看来沈大人在云州已经如同神一般存在了。”

    他心中暗道，随后起身看向程穆：“既然益王和陈大人都让我去飞云县，那本官也就只能走一趟了，有劳程大人帮忙安排，我明日便启程。”

    程穆点头说道：“尚书大人放心，下官这就让人准备。”

    入夜之后。

    闲来无事的公孙度，拿起一本书，正准备看一会便休息。

    古人夜间无事，而且大多都有宵禁的习惯，百姓只能留在各坊之内，若是京城这等大城市，坊内还有些娱乐项目。

    可龙朔只是一座小城，哪有那么多花里胡哨的，所以读书人还可以看看书，其他人就只能早早安寝了。

    可他刚拿起书，外面突然传来一阵锣鼓喧天的声音。

    好奇的走出房间，随从们也都围了出来。

    “这是怎么了？听这声响，好像是谁家有喜，可喜事哪有晚上办的？”

    “也可能是有戏班子搭台唱戏吧！不过大晚上的，好像也不应该啊！”

    “就是啊！半夜唱戏，那都是给鬼听的。”

    公孙度听着随从们的议论声，心头也疑惑不已，轻咳两声后，叫来一个随从出去打听。

    龙朔现在是两国交战之地，凡是多几分小心，能活得更久一些。

    没过多久，随从便回来了：“大人，城中在搞一个什么相亲大会，适婚的男女都去城南广场了，那边搭了台子，声音便是从那边传来的。”

    “啥？相亲大会？”

    “我没听错吧？相亲还能搞大会？”

    “还是在晚上？见不得人吗？这云州百姓瞎胡闹吧！”

    随从们一个个满目皆惊。

    公孙度也愣了！

    不用问，这一切不合常理的事情，肯定又是沈安搞出来的。

    什么规矩，什么惯例，统统不存在的！

    沈安就是这样的主，怎么方便怎么来！

    “走，我们也去看看！”公孙度挥了挥手，他很想知道这违反常理的相亲大会，又是一个什么样的玩意！

