    感动能让一个人充满斗志，充满对人生的希望，无所畏惧，可并不能直接化作强大的力量。这一点徐川明白，他面对的是扶摇公子。

    从当初红玉翠罗两位夫人的谈话中便能知道这位扶摇公子的实力有多强，金丹实丹，意境第三层次！云月真人复生也就是这个水准。

    徐川一直盯着扶摇公子，技法再强，施展法门依旧会有所动作，只要有动作，就有痕迹，徐川随手击败两个金丹侍卫，注意力却一直没松懈过。没人能看清扶摇公子出手的速度有多快，只看到那雪亮的刀光。

    可是徐川看到了后者出手的痕迹，那只是肩膀微微一个抖动的痕迹。

    轰。

    切开空气的雪亮刀光瞬间到了面前，这一刀蕴含着滔天恨意。

    浓郁到极致的恨，发自灵魂的恨，滔天的恨！恨，就是扶摇公子的意境，他从小就没有感受过人间温情，混迹街头，感受最多的就是尔虞我诈，欺骗利用，他对这个世界没有爱，只有恨！

    他偏执，他疯狂，他嚣张，他蔑视弱者，蔑视法度！

    恨天恨地，恨一切！这一刀，是当年亲手斩杀蒙骗自己，差点把他弄死在牢狱中的那个“兄弟”的一刀。

    “去。”徐川并指如剑一个上划，呼，一道紫虚龙气宛如龙腾九天和带着强烈恨意怒劈而下的刀光碰撞到了一起。

    蓬！

    硬碰硬一声炸响产生肉眼可见的冲击波朝四面八方冲击，徐川连忙运转真气引导，将向后的冲击力尽数朝着上方卸去。

    可扶摇公子凌厉的刀气却不管不顾弥漫到地面，徐川身形微微向后退了一步，倒在地上的两个金丹修士胸膛之下便瞬间被绞杀成了肉泥，两人不甘心的怒目圆睁，眨眼就死的不能再死了。

    徐川心中微寒，身形一闪，迅速朝着前方扑过去。

    扶摇公子冷冷看着他，正要出手，徐川却突然右手一扬，打出了一叠东西，扶摇公子本能的以为是什么厉害道符，心中一惊，忍不住后退了一步，可接着却发现那叠东西落在飞舟上哪里是什么道符，纯粹是一叠金票！

    这一发现让扶摇公子脸色铁青，而徐川则毫不停留，转身就朝远处掠去，先天紫虚龙气涌动，他的速度激发开，仿佛一道幻影。

    这个徐大人这是什么意思？想用钱打发他？真不知道是幼稚还是可笑。

    扶摇公子迅速驾驭飞舟追了过去，如果说徐川的速度快，是肉眼可见的快，那么扶摇公子驾驭飞舟的速度那就是快的不可捉摸，根本看不清！

    想象一下飞机骤然加速到超音速是什么景象…

    嗖嗖！

    两者一前一后。

    一个宛如幻影，一个宛如附骨之疽。仅仅是刹那，两人已经出现在了离城门千米之外。

    城门外只能模糊看清飞舟和一道身影。只知道飞舟是扶摇公子，那对峙的身影就是徐川了。

    “快快快，我们快过去。。”洛杏堂急道。

    洛平平和小飞两个丫头现在已经看出徐川的实力之强，绝不是任人宰割的鱼肉，连忙拉住洛杏堂道：“公子，别过去。”

    “对，哥，我们不能过去。”洛平平瞄了一眼地上的两个被强大刀气绞杀的金丹修士，沉声道：“我们站在这里远远观战还可以，靠近了，即便只是误伤，那个修真者都可能轻易杀死我们，徐大人是故意把他引到那儿的。”

    洛杏堂只能顿足点头。

    李明和解语，月舞等都紧张看着。苏晴站在马车上，同样感到前所未有的紧张…那扶摇公子显现的实力和杀气，绝不是普通金丹修士可比的。

    “徐大人这么厉害，一定能赢的，一定能！”那裁缝铺的小少年握紧拳头，眺望着远处喊道。

    一群百姓附和出声。

    “一群无知的愚民，扶摇公子那可是曾经位居大夏先天榜第十九的强者，如今更是金丹实丹境修士，深受当代玄王器重，就凭徐大人…”程包冷笑道。

    顿时迎来了一众百姓的敌视目光。

    他堂堂州牧府上的官员，哪怕品秩不高，可宰相下人七品官，怎么甘心在一群百姓面前低头，当即就要再做几句分析。

    可他只觉脖子上一痒，好像被什么虫子叮了一下一般，再想说话，却是已经说不出来了，不仅说不出话来，就连身体都麻木动弹不得，定定的站在那里，一对眼珠子惊恐的看着前方。

    这手段…是金丹修真者，还有修真者！

    可惜，他说不出话来，也没人关注他。

    马车上的苏晴袖中的手指动了动，解决了这只呱噪的苍蝇，旋即一双眸子便紧张得看向前方。

    千米之外，还覆盖着白雪的平原上，徐川的身影猛地停住，他停住的刹那，身前数丈之外便出现了扶摇公子驾驭飞舟的身影。

    “怎么不逃了？”扶摇公子看了一眼徐川，然后看向安城县方向：“刻意把我引到这里，怕我伤及无辜？一群蝼蚁而已，被强者波及而死，死了也活该。”

    “你的两个同伴死了，你就不心痛？”徐川问道。

    他见过江浪，江浪是邪异。

    而这扶摇公子，不是邪异，却更偏向冷漠。

    “同伴？你错了，他们只是我的两个手下而已，既然跟随我，就该随时准备为我死。”扶摇公子毫不在乎的摇头：“手下就应该为大哥去死，这些没价值的金丹修士，为我而死才是他们的宿命。”

    徐川这才听出来了。

    这扶摇公子和二世子，云帆，赤云山主等修真者截然不同，似乎，更像是一个黑帮老大…

    “你能接我一刀。足以排名大夏先天榜，可惜，你如今可不在大夏先天榜之内，所以我就算杀了你，照样无所谓。”扶摇公子看着徐川，眼中满是冰冷：“而且我也知道，我两个夫人的死定然和你无关。以你的修为实力要杀她们，根本不需要设计偷袭。甚至就是那云腾风也不是你的对手。”

    徐川闻言心中大汗，红玉夫人之死只能算她倒霉，可翠罗夫人之死，还真和他有关。不过要说他几天之内先是悟出意境，后又吸收紫虚真龙龙珠实力暴涨，似乎更让人难以置信。

    “那你…”

    “虽然我的两位夫人之死和你无关，可我现在更想杀你了，无关其他，就是想杀！”

    轰！

    随着扶摇公子最后一个冰冷杀字吐出，猛然间，璀璨的刀光在其掌心中凝聚成型，一股即便相隔千米，依旧能人感觉窒息的恐怖波动飞快的扩散开去，化成了一道仿佛撕裂天空的刀光，以超乎想象的惊人速度狠狠斩向徐川！

    那一刀，就仿佛于天地中突然诞生的一道闪电，撕裂了长空，狰狞地、将它暴戾的煞气弥漫了天地!

    这就是意境第三层次！

    “你去死吧!”

    “示警，意境第三层次刀法，危险！”

    扶摇公子是打手混混出身，他要对付的人，绝不会有半点拖沓手软，要杀，就直接虐杀！意境第三层次，即便是金丹实丹境修士也能直接斩杀！

    先天？

    除非同样悟出第三层次意境！扶摇公子脸上带着狞笑，他想杀，就是想杀！谁能拦他！

    没人拦他，可不是所有人都是任人宰割的蝼蚁，起码徐川不是。

    徐川没有悟出第三层次意境，可他悟出的意境为传说层次！

    在扶摇公子刀法爆发的刹那。

    徐川也爆发了。

    “附魂神术！”

    徐川的身体上骤然升腾起了一层浓郁的森森鬼气，鬼气弥漫，气息猛的攀升，瞬间达到了金丹实丹层次！

    “意境隔世！”

    接着徐川并指如剑，雄浑的鬼气骤然在他指尖凝聚，恍惚间，以他指尖三寸之处，空间都一分为二，似乎有些扭曲起来，同时背后一道紫色的龙影猛地升腾而起，霸道的龙气陡然爆发。

    龙元功，紫虚龙气！伴随着手掌缠绕的金色气血！

    斩！

    徐川一指划出，顿时，前方数十丈范围内的空间都扭曲起来，中间的空气瞬间被切割而过，形成了一道虚无的线条。

    下一刻，这虚无线条和那一道刀光碰撞。

    千米之外看到这里的景象，先是一道璀璨而霸道的刀光横空斩落，仿佛连一座山都能横斩，那景象已经超出了他们的认知，接着又是一道紫色的龙影和森然的鬼气猛地冲天而起，而后他们眼前的一切好像扭曲了。千米之外的景象，仿佛一分为二。

    这种场景，足以让他们终生难忘，这就是强大的修真者之间的斗法！

    且是意境对意境，金丹对鬼道法术！

    轰。

    刀光被一分为二，最后化为无尽刀气骤然溃散。紫色的龙影，森然的鬼气也猛地溃散。

    风卷残云，天地一清。

    千米之外的飞舟颤了颤，另一道身影则是猛地倒射而出，仿佛受到了重击一般！

    徐川被强大的刀气横推出去，重重得砸在了地面上，雪地直接被砸出了一个大洞。喉咙里一口血水被他强行咽了下去。

    “我全力爆发，竟然扛不住他随手一刀？”徐川震撼了，他现在的状态，可是连紫虚真龙都一刀斩杀的，竟然扛不住对方一刀？要知道，他服食阳果，体魄远超普通先天，他觉醒圣人血，身体力量速度都提升数倍，再配合附魂神术，剑法意境，还扛不住？

    多亏了身上的这件坚韧的“悟道袍”，不然他真可能被一刀重创！当年云月真人几次不死，也都是这“悟道袍”功劳。

    他震惊，却不知道扶摇公子更震惊！

    “怎么可能…”飞舟上站着的扶摇公子额头上有一道血线，发髻被撕开，披头散发，脸色苍白如纸，他是谁，他是金丹实丹，刀法意境达到第三层次的扶摇公子！

    可是刚刚，他差点就死了！

    差点就死了！

    徐川那一剑，针对的不是体魄，是魂魄，是鬼道！要不是他神识修行了庇护魂魄的法术，要不是他悟出刀法意境第三层次，魂魄强大非普通修真者可比。

    刚刚那一剑真能要了他的命！

    “今日不杀你，日后必成大患。”扶摇公子杀心大起，每一个混街头的都有一种危机感，对小弟影响自己地位的危机感。

    扶摇公子已经不是街头混混了，可依旧保持着这种习惯。

    所以仅仅是刹那，仅仅不到零点一秒，他动了，宛如一道闪电，离开了飞舟，扑向倒飞出去的徐川。他相信，他再一招便能斩杀徐川！

    可就在他离开飞舟的那一瞬。

    一股不可抵御，不可揣测，宛如天威爆发的波动在飞舟上爆发了。

    那是一朵黑红色的“真元”之花，骤然爆裂，弥漫着修罗真元，无比耀眼！

    千米之外看，这一幕很美丽。

    可对于扶摇公子来说，美丽吗？不……不美丽，只有恐惧！

    这爆裂的真元轻易就触及到了扶摇公子。扶摇公子这一刻甚至感受到了绝望！

    真正的绝望！

