    “快快快…”

    “大家再快一点！”

    “早些赶到沿海一线驻防！”

    伍小里，曾为三十八军的一个普通连长。

    不过因为在玄冥教与几大圣地的战争中表现突出，在战争结束后，其被破格提拔为营长。

    此刻，收到军部的传令，他的部队正在火速沿海一带。

    为了抵挡妖族入侵，古炎在沿海一带修筑就坚固的防御工事，并急招附近的部队支援！

    因为命令的突然，伍小里的部队来不及等待运输车队的增援，数百名战士徒步奔跑数百里赶赴战场。

    “营长…”

    一位士兵停下脚步，喘了一口气，“你说古炎会胜利吗？”

    通玄丹虽早已普及了古炎全军，可是此次战斗的敌人不是寰宇道界的圣地，他们面对的敌人也不再是初境修士，而是整个妖族修士。

    伍小里看了看士兵，斩钉截铁的说道；“会，一定会！”

    ………

    亢！

    亢亢！

    亢亢亢！

    绵延数百里的古炎边境上，机枪声划破天际，炮弹声如阴风嘶哑吼。

    而古炎阵地的不远处各式各样的妖族修士穿着粗犷的皮甲，也是硬着头皮，穿梭在枪林弹雨中，不断向古炎士兵的阵地发起冲锋。

    “桀桀…去死吧！”

    一位犀牛族的战士穿着曜金黑甲，仗着皮厚肉糙，冒死冲进了古炎士兵的阵地之中。

    它手中的银色镰刀泛着冷冽的银光，大开大合之间，尽显宗师之范。

    ”唰！”

    “啊！”

    眨眼的功夫便已有三四位古炎战士被开膛破肚，齐腰斩断，瞬间被夺去了性命。

    “卧槽尼玛的逼！”

    看到自己朝夕相伴的战友失去了断了气，一旁的古炎战士全部红了眼眶，他们拿起手中的烈性炸药包悍不畏死的向犀牛怪冲去。

    “嘭！”

    随着一声巨响，古炎战士与犀牛修士同时失去了性命。

    ………

    天空之上，一架运载机飞临战场之中。

    紧接着，一位古炎国不知名的班长拉开舱门。

    猎猎作响的风声扑面而来。

    班长带上护目镜，望着一下地上战火纷飞的战场，随后对着飞机中的伞兵说道：“同志们，党和国家需要我们！”

    “唰！”

    数百名伞兵齐刷刷地站起了身，“时刻准备着！”

    “好！”

    班长的眼睛从几位士兵脸上一一划过，“如果这场战斗结束后，我还活着，我请大家喝酒…”

    “如果我没有活下来，咱们一辈子还做兄弟！”

    说完话后，班长纵身一跃，第一个从飞机上跳了下去。

    士兵们跟着自己班长的脚步，紧随其后。

    不多会儿，一朵朵白色“玫瑰”绽放于空中！

    影响伞兵跳伞的因素有许多，特别是下方还是交战区，每个伞兵都冒着必死的决心冲了下去。

    而更为可怕的是这样的事情在沿海阵地并不少见！

    他们以凡人之躯，钢铁之心，比肩“神明”！

    ………

    寰宇道界…

    玄冥教！

    哈利太师站在沙盘前对着玄冥教一众高层解释道：“妖族把百万妖修分成了两路大军，第一军渡过南岸江，攻占九连镇城…”

    “第二支大军从辽沉半岛的花园口登陆，包抄小连、珠顺…”

    大军开拔，其进攻路线，方向，实力都是一等一的绝密。

    哈利太师没想到玄冥教对竟然能够如此的清楚这些秘闻。

    不过，他也不是第一次认识玄冥教的厉害，因此并未做太多的思考。

    林墨紧紧盯着沙盘，目光冷峻，道：“妖族的目标是天金卫？”

    “不不不…”

    哈利太师摇了摇头，直接说道：“古炎的天金卫无险可守。就算是攻下它，战略意义也不是很大…”

    哈利太师拿起指挥棒点了点沙盘上那颗被赋予五角星的城市。

    “妖族的真实想法应该是古炎国首都——上京城！”

    上京城，古炎的首都，整个古炎的政治中心。

    “………”

    林墨再问：“老太师，如果把古炎军队的指挥权交给你，你有几分胜算？”

    早在正邪大战的时候，林墨与玄冥教见识到了哈利老太师指挥大兵团作战的能力。

    因此，此次的古炎与妖族战争，以及早已不可避免的寰宇道界修士入地球作战，林墨再次点了哈利老太师的将，又一次把他请到了玄冥教。

    “………”

    老太师沉默了良久，苦笑道：“少君，您还真是看得起我老人家，此次妖族来势凶猛，而古炎军队又多是初境修士…”

    “古炎士兵的厉害，老夫是知道的，把它世俗第一强军毫不为过，只是他们此时面对的是整个妖族…”

    “一点胜算也没有的，老夫也无能为力！”

    话音落下，哈利太师长长地叹了一口气。

    First blood！

    一道某游戏声忽然在会议室响起。

    “麻蛋，韩信新皮肤挺酷，不过真难玩！”

    稚嫩的童声有些生气。

    玄冥教的一众人扭头向角落中的一小男孩望去。

    小男孩心有所感，下意识的抬起了头，看到屋内之人都望着自己，小男孩有些慌乱，急忙把手机收了起来。

    “你…你们瞅我干嘛？”

    小金的声音有些拘谨。

    这些人不会是想杀了我吧！

    想到自己的妖族身份，它心中又有些不安。

    “小金…”

    看到金翅大鹏，林墨忽然想起了一件事情，问道：“那枚破天丹，你没交把它给妖族的金龙太子？”

    小金回道：“当然交了，还是我亲手交给它嘞！”

    林墨眉头紧蹙，“奇怪？既然金龙太子已经突破了五境，为何没有听到他的动静…”

    “它不与妖君夺权？”

    “金龙一族真愿意把传承无尽岁月的妖皇之位拱手相让？”

    嘶！

    金龙太子之所以能够突破修为，原来是少君提供了破天丹！

    听到林墨的自语，玄冥教的几位阎王倒吸了一口气。

    少君竟然插手了妖族的皇位之争！

    恐怖如斯！

    “真是可惜，没达到我预想的地步，白白浪费了我一枚破天丹！”

    林墨自语了一声。

    “少君，我们能出手吗？”

    “是啊，是啊，我手也痒痒了…”

    “………”

    几位判官七嘴八舌的说道。

    “………”

    林墨不语，只是双眼死死地望着古炎的地图，面色极为凝重。

    ………

    ps：求收藏，求推荐

