    上京，皇宫！

    楚皇看着手中玉简，正在逐字的阅读，观看着天师府的详细资料，还有这一次闹腾沸沸扬扬的张通玄。

    天师府四大天师，分别是张道陵、葛玄、萨守坚、许旌阳！

    这死者，和其印象中相差不多，但生于的年代不同，这一方世界和楚皇认知中，相似的细节实在是太多了。

    如三清道祖，如各大名山，还有历史之中一位位人杰，但不同的地方，却也是有着很多。

    总结下来也就是四个字，似是而非。

    四大天师，皆是天仙实力，建立的天师府，乃是荒古时期一大势力。

    四大天师执掌着四大洞天，余下有八大福地，四脉各自执掌两处福地。

    总结下来天师府，一共有天仙四位，地仙八位，这等实力在天仙不如狗，大罗遍地走的洪荒世界，自然都属于炮灰，但在这一方世界中，算是一方不弱的势力。

    天师府在荒古仙佛盛世中，也是有着举足若轻的地位，毕竟谁让这一方世界天仙，就已经是强者，傲视天下，纵横三界。

    真正的至强者，三清道祖，和魔祖妖皇等等，也只是超越天仙。

    这一方世界未曾有着定下境界，但在楚皇看来天仙之上肯定就是金仙了。

    金仙为道祖，不是这一方世界太弱，就是金仙太强，不同寻常意义上的金仙，可能直接就是大罗金仙。

    此点未来要验证，眼前关乎不大，楚皇转念就放弃没有深究。

    而且，这一方世界修行，走的是洞天福地一路，福地为地仙，洞天为天仙。

    道佛皆是如此，道家为福地洞天，佛门为净土佛国。

    各自占据着天地间的先天而成的福地和洞天，迅速的崛起，占据着天地中的主流，妖魔虽不修此道，但他们修行艰难，远不如道佛身和福地和洞天，就能够快速证道，完成地仙和天仙的蜕变。

    天师府详细资料，全部都在玉简上面，资料密密麻麻，不下于百万余字。

    昆仑道把天师府的资料，全部刻录于上，上面有着大小战役，四大天师崛起之战，他们志同道合，建立天师府，全部都书写于上。

    四位天仙，八位地仙，都记载的清清楚楚。

    每一位，在楚皇看来都是当之无愧的主角，他们能够书写出一部史诗来。

    有自幼头生触角者，也有大器晚成者，凡尘蹉跎大半生，一朝修道，前路艰难，不改其志，不断修行，几次大限来临之前完成突破，或者是寻得延寿之物，险之又险，在死亡边缘徘徊。

    楚皇看的很慢，看的不止是天师府，而是荒古。

    这也是这一次昆仑道的目的，也算是赔礼了，一百余万字中不光涉及天师府，还涉及荒古世界。

    神秘的荒古世界，已经开始为楚皇解开了一层面纱。

    上面关于荒古强者，也从侧面牵引出来，只要看完这玉简，荒古时期的情况，楚皇会大致了解。

    这玉简在传承悠久的道脉中，自然是不值一提，不过对于楚皇而言，却是千金难求。

    张通玄，葛玉轩，二者皆是地仙。

    而且还不是寻常的地仙，为地仙中的佼佼者。

    外加不久前玉清道传讯，东华真人透漏的内容，这天师府荒古时期就对仙都京华天志在必得，这一次入人间界，重新建立龙虎道只是幌子。

    龙虎道的建立，乃是自上古年代了，虽然也是出自张天师一脉，可当时张通玄他们都已经陷入到沉睡。

    一位后世子孙建立的势力，并且传承这么多代，和他们已经没有什么太大的关系了。

    如他们这等长生久视，横跨万万年者，也就是一两代的亲人，还有着一些亲情，三四代已经和陌生人没什么两样了。

    其目的就是仙都京华天，而在东华的猜测中，仙都京华天位置，就在上京附近。

    不是上京上空，就是位于上京九山上空。

    楚皇微微走动着，正在换位思考，自己要是张通玄，必定不会赤裸裸的所求仙都京华天，最起码也有所遮掩。

    而最好的方法莫过于，以大义相召。

    借助着压制帝道的名义，号召天下道脉联合，凭此师出有名，还能够借助天下道脉力量，事成后龙虎道顺势占据上京区域，自然是合情合理。

    简直就是一举两得，整顿道脉，让龙虎道为众道之首，借此独揽人间界气运。

    不断开始接引天师府强者入界，到最后让天师府在人间界中占据先手，先一步其他人获得人间界造化。

    这也是最近道佛两脉，不断有人要入人间界的初衷。

    对于自己遭受的苦难，楚皇未曾有太大的想法，这一切都是必然的。

    大楚傲视于人间界，源源不断获得人间界的好处，自然也要承担其风险。

    不想要风险，直接躲藏在某座深山当中，但那样是安全了，可实力如何精进，到最后不知道死在哪一场仙佛大战中。

    既然已经事先晓得，楚皇操作的余地就很多了，此事不需要去麻烦神祇真身，楚皇完全处理的了。

    一位地仙，要是处于巅峰，楚皇自然不是敌手。

    但如今不同，人间界灵气经过三年，但依然还是仙人层次，想要跨越到玄仙地步，按照着当前增速，需要十年左右，但因为世界不断融入人间界，这时间会变短。

    保守估计要五年，再快也在需要三年。

    同为仙人，楚皇就是第一，那黄神都不放在眼中。

    我楚皇，不满黄神久矣。

    凭什么黄神就能够孤独终老，而我楚皇就得三宫六院七十二嫔妃。

    而且那几个家伙，一个个都不是省油的灯，没有硝烟的争斗，无处不在。

    楚皇目光看向了后宫方向，不由的微微摇头，招呼内侍前来，去请上清道玄清子，太清道玄和道人，玉清道东华真人。

    停顿一二，楚皇想了想，昆仑道也不能够放弃。

    这样九道当中，自己独占四道，外加太平道这就是五道。

    唯一存在的五道了，其他诸如茅山道和青莲道等等，都已经成为了过往云烟，不入九道八佛之列了。

    现在是五道四佛。

    不是楚皇看不起那张通玄，自己把五道都给请来，到时候看看那张通玄，怎么把大势给逆转过去。

    就想问一句，怎么才能输？

    无敌啊，太寂寞！