    “我怪你干啥？咱们来这里，本身不是也想打听出来老太太他们的下落吗。倒是你的病还没好，虽然现在不像之前那么冷了，但是也不暖和，别折腾严重了。”

    如果刚刚他们没有跟门卫产生冲突，薛明月肯定就想着三人去门卫室里待会儿，但现在显然是不行了。

    “不能，大嫂，我穿的挺厚的。”

    夏洪英心里暖暖的，又有些内疚，一直以来，她都知道薛明月是个善良大度的人，可惜自己的母亲却不是个好婆婆，更不是个好奶奶，对于她和去世的大哥来讲，也不是个好母亲。

    秦义昌挨了一顿训，又因为受不了同事们幸灾乐祸冷嘲热讽的各种反应，提前下了班。

    结果，他刚走出单位大门，就看到了竟然还没有离开的薛明月他们三人。

    完全都是因为他们，自己今天才会经历了有生以来最难堪郁闷的时刻，他立刻气冲脑门，铁青着脸大步走了过去！

    “你们还想干什么？”

    夏洪英没有被他的气势汹汹震慑住，口气强硬的问：“我家老太太他们到底在哪？”

    秦义昌冷笑连连。

    现在没有了领导在场，他也不用再伪装压抑着自己了。

    “他们在哪，我可不知道！再说，我那天听见你说你们断绝关系了，还找人做什么？后悔了？”

    夏洪英被噎的一时卡了壳。

    薛明月立刻接上：“你管我们找她干啥！你就赶紧痛快的说他们在哪得了！要不然我还去你领导面前告状！”

    秦义昌的眼神锐利如刀的瞪着薛明月。

    夏梦的母亲，今天还真是让人刮目相看了。

    “你就是天天去，我也不知道！”

    说完，他也没管三人的反应，直接转身就走。

    薛明月他们互相看了看，凑在一起小声的商量了两句，很快跟上了。

    秦义昌回头看到了他们像个尾巴似的甩不掉，他嗤笑了一声也没理会。

    反正任凭他们怎么跟，就算是跟到他的家里，他也不会告知老太太的下落，就是要急死他们。

    秦家距离粮食局很近，步行也用不了多久。

    等远远的看到家门口站着两个穿着藏蓝色制服的男人的时候，秦义昌的表情刹那间变了。

    因为这两个人，前几天才去过他单位调查夏梦的那个案子。

    现在竟然又出现在他们家的大门口。

    薛明月他们在后面，也看到了那两个男人，一看他们的五九式制服就知道是干什么的了，忙加快了脚步。

    两个男人看到秦义昌走近，严肃的问道：“请问你的女儿在哪里？我们要把她带回去调查！”

    “同志，那天不是已经问过了吗？”

    秦义昌其实知道秦雯雯就在屋里呢，因为儿子秦勉已经回了学校，他和妻子上班不放心女儿这个定时炸弹，所以每天走的时候都把门从外面反锁。

    而秦雯雯因为流言蜚语和异样的眼神太多，以及害怕他们再来调查问话，也不怎么想出门。

    “现在案情有了新的进展，两个人都招了，他们说是受了你女儿的指使才在路上对夏梦动手的！”

    办案人员的话音刚落，秦义昌面色煞白一片。

    陈国胜那天明明承诺了女儿应该会没事的，结果现在却供出来了！

    薛明月瞪圆了眼睛，身体不由自主的晃了晃！

    她只听女儿说，那天遇到两个人想抢劫，然后周北城碰巧遇到帮了她。

    之后还有几个好心人一起把两个坏人送去了派出所，然而事情的真相，竟然是秦雯雯那个该死的在背后指使的！

    薛明月气疯了！

    她直接冲上去厮打秦义昌。

    同时嘴唇颤抖的破口大骂：“你个王八犊子！我打死你！养出个黑心眼的贱货！明明冒名顶替了我闺女，偷走了她的前程，现在还想害她！咋不嘎巴的瘟死呢！”

    那天，如果不是碰到了好心人……薛明月简直不敢想，更是不管不顾的往秦义昌的脸上身上招呼。

    夏洪英也彻底惊呆了！

    她根本没有听说过这件事。

    一想到侄女差点就被人祸害了或者遭遇不测，她的心气得直翻个，也上了手！

    可惜到底还病着，没有那么大的力气。

    秦义昌因为心虚理亏再加上正在脑子里绞尽脑汁的想着应对之策，只抱着头护住了脸面，任打任骂并没有还手。

    杨清泉看母亲和大舅妈两个人对一个都绰绰有余，旁边还有两位穿制服的，他握紧拳头咬了咬牙就没有上。

    办案人员知道这肯定是夏梦的家人了，受了那么大的委屈，人家愤怒之下动手打人也能理解，但是他们也不能任由发展下去，很快拉开了。

    “行了，行了，别打了。”

    薛明月伤心难过后怕的哭成了泪人一般。

    “我闺女根本都没告诉我啊！肯定是不想让我担心！你们这样狗比的缺德人家肯定都不得好死！”

    夏洪英也忍不住泪流满面。

    一想到，秦家人在背后做了那么多，秦雯雯找人害夏梦，然而老太太竟然还要跟他们穿一条裤子，她也咬牙切齿的恨得不行。

    “把门打开。”其中一个男人，严肃的命令道。

    秦义昌顾不上身上的狼狈疼痛，脑海中一瞬间转过了无数个理由，但是在对方似乎洞察了一切的冰冷目光中，败下阵来。

    他在心里深深的叹息一声，然后乖乖的开了门。

    不仅办案人员进了门，薛明月他们也气势汹汹的跟在了后面。

    秦雯雯其实早就知道门口来了什么人。

    她躲在房间里，胆战心惊，簌簌发抖。

    等后来听到了夏梦母亲薛明月的咒骂声，她的心更是不断的往下坠。

    秦雯雯有心想要收拾东西从厨房的后窗户逃跑吧，才发现塑料薄膜还里面都钉着。

    而她也不知道该跑到哪里去。

    并且她觉得，如果不跑或许还有转机，跑了肯定会让情况更糟，也许自己舅舅也未必能有能力救她了。

    办案人员进屋后，直接分头行动去搜寻。

    然后很顺利的就在西屋把秦雯雯找到了。

    当看到被人带出来的秦雯雯，薛明月仇人见面分外眼红，直接就冲了上去，狠狠的左右开弓给了她两个大耳刮子！

