    因为，你对我而言，也是重要的人。

    他这忽然的一句话，让顾敏突然就怔愣了，在这个时候，再也没有什么言语，能比这一句话更为动容。顾敏微笑开来，她无力抬手拥抱他，所以只能将头靠在他的肩头，感受他宽阔的肩膀，感受他的体温，感受他清楚传递而来的温暖。

    所以，这一刻起，我对你而言，也是重要的人。

    得到了这样的结果，这让顾敏感到无比的满足和快乐。

    她轻轻靠着他，唐仁修久久也没有松手。

    抱了好一会儿以后，顾敏有些吃不消了，一直维持一个姿势，是个人也都会受不了。

    “恩……”于是，她轻声开口，“仁修，可以放开我了……”

    “怎么，还不能抱你了？”他的声音低沉传来。

    “当然能了，但是你已经抱了好久了，我都快动不了了……”她不想去取笑他，可是实在是支撑不住了。

    一听此话，唐仁修立刻松开了手，一低头瞧去，只见她双眼微眯，像是两只可爱的小月亮，在夜空里那么明亮。而窗外的光芒照耀进来，让她看上去那么温暖。她望着他，笑着说道，“我好饿哦，想吃东西哎。”

    “早就应该让你饿的头晕眼花，这样你就没有力气乱跑了。”他恶狠狠一句，瞪向了她。

    顾敏只是微笑，“是，我错了。”

    唐仁修又横了她一眼，却还是喊道，“张姐，吃的呢？快端上来！”

    “知道了，先生——”张姐在楼下应声，声音远远传来。

    清粥和几叠小菜，都是精致可口的，其实早就准备好了，就怕她醒来会饿。此番唐仁修这么一呼喊，张姐立刻将这些端了上来。托盘放在一旁的床头柜上，张姐喊道，“小姐，您吃吧，不够我再去给您盛一碗。”

    “谢谢张姐。”顾敏开口道谢。

    张姐则是端起了碗粥，放到了她的面前。

    顾敏就这么手轻轻托着，却也没有力气拿起来捧住，险些就要将一碗粥倒在床上。

    “哎呀！”张姐一下惊呼，手忙脚乱。

    恰是此时，唐仁修长臂一伸，稳稳地端住了那碗粥。

    “好险……”张姐不禁轻呼出声，顾敏也是松了口气。

    “怎么连那碗粥都拿不稳？”唐仁修蹙眉质问。

    顾敏也是蹙眉，轻声说道，“我没力气哎……”

    “那你不早说？”唐仁修不悦一句。

    顾敏也是十分懊恼，她没有想到自己连拿碗的力气都没有。

    这确实是个问题，唐仁修立刻喊道，“张姐，伺候小姐吃饭。”

    “是——”张姐应声就要上前，顾敏愕然，她急忙道，“我不要……”

    唐仁修凝眸，“又怎么了？”

    “我怎么好意思让张姐来喂我……”顾敏轻声抗议，在她的认知里，张姐虽然是家里的佣人，可也是长辈，她不好这样麻烦人家。

    张姐却是在旁道，“没关系，小姐，我来喂你吧。”

    “不行，张姐，我不能让你来……”顾敏连连摇头，依旧是不肯。

    秀眉蹙着，视线一转望向了唐仁修，她小声喊道，“……你来喂我。”

    唐仁修委实一怔，“你说什么？”

    顾敏其实也是不好意思，比如让他来喂她这种话，若是以前，她是绝对不会说出口的。可是此刻也不知道怎么了，她的胆子一下大了，大概可能是因为那句他认可的话语，让她壮了胆。

    “我说……”顾敏顿了顿，飞快说道，“……你来喂我。”

    如果说方才是怔愣，那么此刻就是不可思议了，唐仁修没有料到，这个一向柔弱安静甚至是有些怯懦的女孩儿，竟然会在这个时候说出这样的话来，这无疑是趁机撒娇邀赏一般。

    他才不会喂她！

    想让他喂一个女人吃饭？

    这凭什么？

    呵，实在是太过可笑。

    可是，唐仁修就这么望着顾敏的眼睛，却偏偏不能立刻转身走人，撒手不管。

    又在此时，她柔糯的声音再度响起，不费吹灰之力一下子将那道铜墙铁壁给压倒了。

    “好不好？”她轻声询问，百转千回似的。

    唐仁修突然想起自己之前玩笑的一句——以后你要什么，都这样来哄我，我一定都给你。

    谁能抵挡她这样的娇嗔，那种害羞之中还带一丝腼腆，却能让人痒到心底去。

    根本就无法抗拒，无法说不。

    半晌，唐仁修才开了口，余光瞥向张姐吩咐道，“张姐，你先出去。”

    张姐也是识趣的人，知道自己打扰了，她赶紧退了出去。只是，她走的有些慢。

    因为她可是从来没有见过这位大少爷，竟然也有这样低头的一面。

    只是可惜啊，张姐离开了房间，都没有见到半点。

    卧室里很安静，唐仁修的手中还端着那碗粥，他又是拉过了一把椅子，而后往椅子里一坐。

    他握着汤匙，勺了一口粥，往她的嘴边送去。

    热粥冒着白气，热腾腾的，顾敏却没有立刻就张嘴。

    唐仁修又是询问，“又怎么了？”

    “会烫。”她轻声一句，唐仁修眉头都皱了起来。

    偏又是无可奈何，唐仁修低头吹了吹汤匙，将那热气吹凉了些，这才又送到她的嘴边。

    这一次，顾敏终于张开嘴，开始吃了。

    两人就这么一个躺在床上，一个坐在床边，一个捧着碗喂粥，一个张嘴喝粥。这么一来一往的，周遭突然就安静了下来。一碗粥不知不觉中见了底，喝了个精光。

    “张姐！”唐仁修这才又唤了一声，张姐立刻奔来，“再去盛一碗！”

    张姐接过了碗，顾敏却是摇头，“不要了，我已经饱了，吃不下了……”

    “张姐，真的不要了！”顾敏也确实是饱了。

    “把这些收出去吧。”唐仁修也不执着，这段日子的相处下来，他也知道她食量不大。

    “是。”张姐应了一声，她就要收拾离去。但是瞧见那托盘里的食物，却是诧异，“哎？小姐，您一点配菜都没有吃吗？只是喝清粥？”

    顾敏微笑，“没事，白粥也挺好的。”

    张姐也不再说什么了，就这样端起离去。

    唐仁修却是蹙眉，不由得问道，“你怎么都不说？”

    而他更是没有察觉，就这样喂她喝了一碗白粥！

    “我觉得白粥味道挺好的啊。”顾敏笑着回道。

    唐仁修薄唇微抿，吐出一句话来，“像个傻瓜一样。”

    傻瓜这个呼喊，此刻听起来也像是亲昵的称呼了，带着别样的风情。

    “别人让你留下来加班，你就留下来了？”唐仁修又开始发问了。

    “公司里很忙啊，我怎么好意思拒绝。”

    “那你不会告诉我一声？”

    “本来我是想告诉你的，可是你回了消息给我，说你有事在忙啊。”此刻她也想起，昨天她在接到唐紫陌的挽留加班的任务后，本想告诉他的，但是一收到他这样的信息回执，她哪里还敢打扰。

    唐仁修突然没了声，这才发现她的口才也不是很差。

    顾敏却也是不得不好奇，“恩……那你怎么这么快回来了哦？”

    法国巴黎，距港城可是有十几个小时的飞行时间呢。就算是立刻坐飞机回来，也没有那么快吧。

    唐仁修冷不防道，“我昨天就坐飞机回来了。”

    “昨天？你不是说你有事在忙吗？”顾敏却是诧异了。

    “我的有事，难道就不能是坐飞机赶回来吗？”他没好气一句。

    顾敏这下是全部明了，“那你今天是几点到港城的呀？”

    “凌晨五点。”

    “这么早？是想给我一个突然惊喜吗？”她微眯起眼睛，眼中有一抹黠慧光芒。

    唐仁修一时哑然，却发现自己好似突然被她抓了个正着一样，让他无话可辩。他沉默了下，低声一句，“早上公司有重要的事情要处理，所以提前回来了。”

    “喔。”

    “而且，我的确是想来看看你，有没有趁我不在的时候，去外面乱跑！”他的语气恶狠狠的。

    “我才没有！”顾敏撇嘴否认，又是喊道，“那你坐了一个晚上的飞机，这么早回来，又没有休息，一定很困吧？你也躺上来吧！”

    “你这是在邀请我？”他将剑眉一挑。

    顾敏一下尴尬，“我是说一起睡觉……”

    “睡觉，恩。”他带着鼻音，十分深意，顾敏更是尴尬。

    而他倒也不没有拒绝，脱了衣服也上了床。

    将她整个人拥入怀中，顾敏也在他的怀里找了一个安稳舒适的姿势，便闭上了眼睛。

    她又有些困了。

    唐仁修也闭上了眼睛，此刻一切都已经平息，这样的相拥而眠，的确是舒服自然的。

    顾敏又想到了什么，脑子有些混沌，声音也是带着些困倦的鼻音，“仁修……”

    “恩？”他闷哼应声。

    “你之前让我离陌主管远点，是担心会发生昨天这样的事情吧。”顾敏此刻才明白他的意思，原来是因为怕其他公司害她们！

    唐仁修眼中窜过一抹深邃，垂眸瞧见她安详恬静的睡脸，他没有多说什么。

    半晌，也只是又“恩”了一声。

    “还有……谢谢你的玫瑰花……我很喜欢……”她嘟哝着说。

    唐仁修心中一动，“阿敏。”

    “恩？”

    “下次一起去巴黎吧。”

    她困的不行，在他的怀里蹭了蹭点了头。

