    愉快的解决了晚餐之后，今天难得的没有进行晚间训练，青木收起将精灵们都收进精灵球，直接走出了酒店。

    　　找了一个没有人的角落，快速的换上了一身火箭队的装扮，再往外面披上了一层黑袍，带上了精灵猎人身份的人皮面具。

    　　没有错，青木今天晚上将要去猎人公会把任务提交一下，然后再将其他收获的精灵也一起出售了，应该会赚到一笔不菲的钱。

    　　夜晚已经降临，与满金市不同的是，圆朱市的人信仰宗教，说的好听就是比较安逸，说的难听就是比较懒散。

    　　虽然才晚上七八点的时间，街道上却没有几个人影了。

    　　这样也正好让身穿一身黑袍的青木不会引起太大的重视，穿梭在几条小巷子之中，借助着黑夜的掩护，找到了一家位于圆朱市西南角的一间十分偏僻的小店。

    　　在门上敲出一个富有节奏感的暗号，随着“咔嚓”声之后，门直接打开了。

    　　这里是圆朱市火箭队的秘密接头地点，这些东西都是影在青木离开的时候，就事先告诉他的。

    　　因为青木是帮他做事情，所以他要负责提供一些帮助，这个暗号就是其中之一。

    　　青木一个闪身直接走进了门中，在他进入之后，门自动关闭。

    　　商店之中的布置十分简单，而且因为已经关门的缘故，并没有人在柜台处。

    　　门能够打开纯粹是因为上面安装了特别的机关，在接收到特殊的敲门节奏之后会自动打开。

    　　这里没人，青木也不意外，虽然前世没有在圆朱市待过很长的时间，但是有几次出任务的时候还是来过的，所以对于这里火箭队的暗桩还是比较了解的。

    　　其实圆朱市中火箭的暗桩并不是只有这一个，仅仅他知道的就有三个，但是影只告诉了他这里的暗号，他也不能去另外两处。

    　　当然了，圆朱市中的火箭队暗桩绝对不会只有三个，只是以他前世的身份和资格，只能知道三个罢了。

    　　进来之后没有做出过多的动作，青木走到店后面的一个房间中，将火箭队的身份卡插入了一个带有火箭队标志的凹槽之中。

    　　伴随着齿轮滚动和皮带的摩擦声，一个暗门逐渐打开了。

    　　暗门打开之后空间很小，但是在地上却画着一些诡异的图案，青木进去之后暗门轰隆一声便直接落下了，借助了微弱的灯光，青木将身份卡再次插入了小空间的一个凹槽中。

    　　伴随着一阵熟悉的超能力波动，暗门中传送阵被直接开启。

    　　三秒钟之后，人消失在了房间之中。

    　　当再次睁开眼睛的时候，青木就出现在了一个岩石洞穴之中。

    　　这里，就是圆朱市的黑市！

    　　不过相对于金黄市那种直接将黑市埋在地下，圆朱市无法做到那种程度。

    　　倒并不是因为科技无法达成，而是因为圆朱市在联盟中在意的程度和金黄市不一样。

    　　虽然金黄市是关东地区的第一大都市，但是相对的，鱼龙混杂，就算以联盟的实力，都无法做到完全的掌控，甚至必要的时候还要对一些黑暗势力做出一定的让步，比如说火箭队，再比如说猎人公会。

    　　但是圆朱市不一样。

    　　因为圆朱市完完全全的在联盟的掌控之中，就算是一些地下势力，都只能退避三舍。

    　　实在是铃铛塔和烧焦塔的存在过于特殊，联盟无法做到将如此重要的东西给地下势力分一杯羹，哪怕是拼尽全力，也要完全掌握圆朱市。

    　　因此在联盟完全不让步的情况下，火箭队这样的地下势力又不想因为对他们不是很重要的东西而与联盟直接开战，所以就放弃了部分的控制权。

    　　至于说为什么火箭队放弃了这样一个拥有特殊传说的地方，是因为火箭队找到了一个更有趣的传说。

    　　相比于这里凤王的不切实际，那个传说几乎已经被证实了，所以圆朱市对于火箭队来说，反倒是没有那个必要了。

    　　不过每个城市中的黑市，还是有一定存在的价值，所以联盟也是睁一只眼闭一只眼，就这样顺利的保留了下来。

    　　只不过黑市要小的多，而且在城市之外的擂钵山之中。

    　　青木出现在山洞中，借助着山洞上挂着的一些破旧的灯泡散发的微弱光芒才能勉强看清路。

    　　青木丢出精灵球召唤出了黑暗鸦一起往山洞深处走去。

    　　走过垄长的山洞道路以后，视野逐渐宽敞了起来，一个巨大的山中之城展露在青木的眼前。

    　　略微停顿之后，青木走进了这个位于擂钵山之中的圆朱市黑市。

    　　能够明显的感觉到，这里黑市的规模比金黄市小了不止一个档次，所以人数也相对要少很多。

    　　还有一个比较特殊的就是，这里黑市中的大部分人都裹在宽大的黑袍下，鲜少有人正大光明露出面容的。

    　　因为这里其实不仅仅只有地下组织的人，也有不少拥有联盟身份的训练家，甚至圆朱市中还有很多大家族在这里开设店铺。

    　　对此联盟选择了沉默。

    　　圆朱市是成都地区宗教的发源地，许多古老的家族盘踞在这里，联盟为了得到他们的支持，也放弃了部分权力，才能将圆朱市完全收入麾下。

    　　而这个由圆朱市所有家族合力开的黑市，就是联盟默认的其中一个条件。

    　　没错，这个山洞中的黑市不是由火箭队，也不是由其他地下组织，而是由圆朱市的大大小小的家族，合力开办建造的。

    　　只是作为黑市，不反对火箭队等组织的进入罢了。

    　　黑市中许多店门口，都隐晦的放置或者刻画着一些家族的标志，这些店铺都是由圆朱市中的家族开的。

    　　黑市虽然小，但是五脏俱全，各个贩卖区划分的也比较明显。

    　　青木根据指路牌，走到了小精灵的贩卖区。

    　　所有商铺和个人摊位都混杂在一起，吆喝声此起彼伏，都有演化成集市的趋势。

    　　不过猎人公会的商店还是那么特立独行，几个铁笼子放在门口，没有任何一个人站在门口招呼客人。

    　　相比于金黄市的猎人公会开的比较隐蔽，这里却没有丝毫掩饰，一个巨大的公会标志，就挂在店门口。

    　　陆陆续续有几个人经过这里，虽然每个人都藏在黑袍下面，但是仍有人胸口别着几颗金色的星星。

    　　猎人公会的星级猎人！

    　　————————————————————————————————

    　　上架啦，我也没有刻意控制**啦！！但是还是求首订！！求月票啦！！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

