    第115章 杀人诛心，散播恐怖

    这个女人，可不是善茬！

    凡是被她盯上的，不会有好结果的！

    没想到，自己会在此地遇到！

    如此看来，傅红雪和叶开还没找上他们。

    没记错，司空群是叶开的杀父仇人。

    就是其联手诛杀的白天羽。

    “现在知道本小姐是什么人了吧！要是识趣，跪下做我的奴隶吧！”

    马芳铃再次说道！

    她喜欢抓奴隶，通过折磨他们，从而得到愉悦。

    古陵这种绝色的男子，自然是目标。

    倒是有让其折磨的价值。

    “区区万马堂而已，不足为道！不要招惹自己解决不了的麻烦。”

    见此，古陵当即就直接说道。

    “是吗？倒是很有趣，拿下！要活的！”

    此时，马芳铃直接开口。

    身侧的弟子，直接出手，直接就要擒拿古陵。

    轰！

    一挥手，内力席卷，人仰马翻。

    强大的力量，撼动乾坤！

    嗖！

    霹雳作响！

    马芳铃的软鞭，如毒蛇一样抽来。

    “该死的奴隶，居然敢动手，真是该死！”

    只是，她依旧是错估了自己的实力。

    顷刻间，手指直接夹住软鞭，马芳铃就动弹不得了。

    “该死的，放开！”

    几次都无法抽回软鞭，更是震怒不已，眼里都要喷出火来。

    “如此刁蛮任性，就不怕丢了性命？”

    见此，内力一出，马芳铃直接落下马来。

    委屈和怒火交织！

    毕竟，作为万马堂的千金，还从没人敢这样对待自己。

    “你敢这样对我！我会让我爹杀了你的！”

    此时，马芳铃再次说道。

    “可惜！你不见得有这样的机会。”

    弹指一瞬，软鞭倒飞回来，携带无上的内力！

    要是击中，马芳铃有死无生。

    千钧一发之间，一道身影从后面飞来，挡下致命的一击。

    “左使！给我将此子拿下，我要好好的折磨他！”

    见到此人，马芳铃直接下令。

    万马堂左使。

    万马堂，怎么说也是大势力，里面还有底蕴的。

    高手自然不在话下！

    “其中可能有误会，还请公子见谅，不要放心上！”

    没有听马芳铃的，而是直接恭敬的说道。

    作为江湖老人，眼力自然比马芳铃这样的千金强，能看出，古陵年纪不大，可武功绝对不在自己之下。

    现在，不是应该发生冲突的好。

    “说的简单了吧！要不是我的实力，现在我已经是死人了，一句话就想化解干戈，好大的脸！”

    古陵自然是不买账的！

    也是第一次遇到这样的人。

    一般江湖人，还是会给万马堂一个面子的，给了台阶就会下。

    可是现在，眼前的年轻人，居然有些不识时务。

    “不知阁下想怎么做？难道真想要我万马堂千金抵命不成？”

    眼前之人，也是有些怨气。

    “跪下！”

    两个字，说出来，无人敢相信。

    “你说什么？”

    从没人敢让万马堂千金下跪，眼前男子，真是吃了豹子胆了。

    古陵要做的就是诛心！

    简单杀了马芳铃真的太便宜了！

    如此高傲的人，要是真的能逼她下跪，一定比死还难受！

    “不可能！你在做梦！”

    马芳铃肯定不愿意的！

    从来，只有他人跪自己的份，可从没自己跪被人的份。

    “阁下真的要做绝？我万马堂的实力，你可能还不知道，要是做绝，对大家都不好！”

    眼前的使者，也是直接说道！

    “要是现在跪下，可以免去一场劫难，要是不跪……万马堂从此不得安宁！”

    “你真的想和我，万马堂斗一斗？你有那个实力吗？”

    场面，肃杀不已！

    “你们走吧！可惜选错了一条路，从今以后，万马堂，会活在恐惧中！”

    见此，古陵直接说道。

    终究还是害怕了万马堂，说来也是，无人敢违背万马堂。

    使者见此，也是笑了！

    不要看此子表现强硬，其实心里害怕的要命。

    不然也不会让自己走！

    “此子是什么人？武功很强吗？”

    离开后，马芳铃也问道！

    之前看到左使的神态，就知道不简单，只是没问出来而已。

    “不在我之下！要是殊死搏斗，我只有六成把握！”

    一句话，马芳铃也惊艳不已！

    “回去之后！一定要父亲出手，将此子给我抓来，好好的修理一下！”

    自己不是对手，可万马堂高手无数，一起出手，肯定可以。

    同一时间，飞鸽传出！

    隐形人的力量再次出动！

    这次是边城万马堂！

    一场针对万马堂的血腥暗杀开始了！

    将会是万马堂的噩梦。

    ……

    此时，古陵已经到了雪山派！

    见过了阿绣，一起度过很欢乐的时光。

    雪山之巅，经过古陵的指点，阿绣开始修炼内力。

    实力自然是突飞猛进。

    假以时日，比肩万字辈的师叔也不是不可能。

    对于万马堂，这一夜似乎和平日里没有什么异常！

    可等到曙光出现的时候，一声惊吼，盘旋寰宇！

    一万马堂的弟子，直接就死了。

    身躯就已经僵硬了。

    是在梦中，直接被抹开了脖子。

    嘴角还有笑意。

    可再也无法醒来。

    万马堂教头第一到，看到这一幕，也是惊魂！

    “房门是紧锁的！你们早上醒来的时候，房门还是反锁的？”

    询问一起居住的弟子，教头才问道。

    “千真万确，不只是我，其余人都能证明！”

    一个弟子也是直接说道。

    “要是这样的话！凶手是怎么进来的？”

    这是众人百思不得其解的地方！

    很快，马芳铃就来了！

    “我万马堂水泄不通，无人能闯进来，凶手就在你们之中，做的这一切，都是为了将凶手指向外来的人！”

    很快，这马芳铃就自作聪明的说道！

    “还是小姐聪明过人，居然直接看破此案，真是高啊！”

    “所以说，凶手就在这些同住的弟子中？”

    “那是自然！将人都押下，我亲自审问，酷刑之下，不怕不交代！”

    所有弟子都吓的瘫痪了！

    很清楚，落在马芳铃的手里，会是什么样的下场!

    有的因为恐怕，直接咬舌自尽了。

    “看来是畏罪自杀了，这件事就到此为止了！”

    只是这件事真的就这样结束了？

    所有人都不知道的事，万马堂已经被死神盯上，将会坠入无间。

    (本章完)

