    徐久彪原本想着，由秦风坐镇可以确保自己的安慰，起码谈判能顺利一点。

    只是，他没有想到老邱下手这么狠，直接把天兰会的人给打成这样。

    后面出场的这名中年人，看起来气场强大，甚至比刚才年轻人更厉害的样子。

    所以，秦风的举动，无疑是一根导火索，直接让冲突升级了！

    中年人快速走到了秦风的跟前，然后站定。

    老邱双眼盯着他，眼神充满警惕。

    假如这家伙胆敢对秦风不利，老邱绝对会第一时间出手。

    “秦先生，您怎么在这？”中年人忽然抱拳恭敬说道。

    “这……”

    中年人的表现，出现所有人的意料之外。

    特别是徐久彪，直接倒抽了一口凉气。

    他万万没想到，身份地位崇高的中年人竟然认识秦风，而且……态度是如此地卑微！

    “没想到你居然是天兰会的人？”秦风眯眼笑道。

    来人，正是苏家老三——苏牧。

    “不是，我只是来凑热闹的。”

    苏牧指着那个昏迷的年轻人，笑着说道，“他倒是天兰会的人，我只是陪着他过来趟趟路的。”

    “那你这活可是不好干啊！这么一个二五仔，指不定什么时候就被人给做掉了。”秦风调侃道。

    “没办法，这小子命好，有一个好爹，而且跟我关系还不错。所以，我只能帮忙了。”苏牧笑着坐在了一边。

    看着俩人谈笑风生，徐久彪几乎都傻了。

    可一边的叶韵冰却皱着脸，看着那个年轻人，似乎在想着什么。

    “秦先生，这位是？”徐久彪赶忙跑过来，小声询问。

    “哦，这是我的一位老朋友。金陵苏家的老三，苏牧。”秦风简单介绍了一下。

    听完介绍，徐久彪脸上的笑容瞬间凝固了。

    金陵苏家，那可是妥妥的巨头，可以说是金陵排名前三的存在。

    苏家的老大苏源，是不折不扣的商业奇才。

    而老三苏牧，则是金陵的地下皇帝。

    道上的人，都清楚他的本事。

    他只是花费了七八年，硬生生打服了旁边所有的人，构建起自己的庞大势力。

    而且，他因手段狠辣且擅长计谋，道上的人还给了他一个“笑面佛”的称号。

    他真的没想到，那传说中笑面佛，居然会真的出现在自己的面前。

    “九爷，恭喜发财啊。”苏牧似乎知道徐久彪，微微一笑道。

    “哪里哪里，跟苏爷相比，我屁都不是！”

    徐久彪陪着笑脸，嘴里客套起来。

    一番寒暄后，苏牧才看向秦风道：“秦先生，能否卖我个面子？不然的话，我可对他父亲不好交代啊。”

    秦风这才点了点头，对老邱使了个眼色。

    老邱松开了攥在手里的年轻人，随意地甩在一边。

    徐久彪赶忙安排人过去查看，发现他只是昏迷，并没有性命之忧后，就直接命令人抬了下去，找人治疗。

    “九爷，不知道你考虑的怎么样了？”苏牧含笑问道。

    徐久彪顿时后背一凉，心中苦笑连连。

    他不想得罪苏牧，也不想加入天兰会，一时间竟然不知道如何回答。

    气氛瞬间凝结，所有人都沉默不语。

    苏牧的目光，就仿佛是两柄利剑，悬在了徐久彪的身上。

    “苏先生是代表天兰会询问，还是说代表自己询问呢？”这个时候，叶韵冰突然开口了。

    苏牧并不认识叶韵冰，诧异的看着秦风，问道：“秦先生，这位是？”

    “我的一名朋友。”秦风缓缓道。

    “哦，原来如此！”

    苏牧点头说道，“那我可以告诉你，这句话是代表我自己问的。算做是一种提醒吧。”

    “到底什么样的提醒呢？”叶韵冰玩味的盯着苏牧。

    “我不希望九爷横尸街头。”苏牧直言不讳道。

    徐久彪一颗心，瞬间提到了嗓子眼。

    “这话何解？”叶韵冰再问。

    “天兰会有怎么样的势力，大家也都有耳闻，我就不再赘述。”

    苏牧一副公事公办的表情，“这次本不应该是由我出面，只是受李公子所托，我也不好拒绝。

    所以，对于天兰会的招揽，我不发表任何意见，只负责传话。

    可是，如果九爷拒绝了，下次来的可是那位李公子。

    到时候……可就没有我这么好说话了。”

    因为秦风的原因，苏牧尽量只是平静地阐述其中的利害关系。

    但是，秦风不难看出，即便苏牧对于天兰会还是非常忌惮的。

    “您是说李公子……该不是那个人吧？”徐久彪小心翼翼地问道。

    “应该如你所想。”

    苏牧点了点头，说道，“所以说，我只是提醒你不要自误，最好找一条后路。”

    这一下，徐久彪直接瘫倒在了沙发上。

    他的脸色苍白，额头上都冒出了一丝丝的细汗。

    似乎是被吓得不轻！

    看到徐久彪的样子，秦风倒是有些好奇。

    这个李公子，到底是何方神圣？

    倒是旁边的叶韵冰，露出了若有所思的表情。

    苏牧倒是没有再说什么，只是静静的在一边品着杯里的茶水，一脸的淡然。

    反正话已至此，徐久彪只能做出抉择。

    是硬扛着拒绝？

    还是顺从天兰会的招揽？

    足足半个小时，那徐久彪磨磨唧唧的，都没有拿出任何的决断。

    但是，他额头上的汗却是越来越多，都快要成一个水人了。

    就在苏牧有些不耐烦的时候，只见外面飞速的跑进来一个人。

    那人伏在徐久彪耳边说了几句。

    坐立不安的徐久彪，像是弹簧一样猛然站了起来，失声道：“什么？”

    惊讶中带着害怕，还有那种深深的绝望……

    几秒后，徐久彪看向了秦风，随后面如土色开口道：“李公子来了。”

    “还真是说曹操，曹操就到。”苏牧笑了下，颇有那么一丝看戏的意思。

    秦风没有表态。

    毕竟，这件事的选择在徐久彪的手上，他无法给出任何的意见。

    但是，他倒是很想见见这个李公子，到底是何方神圣！

    “我去迎他！”

    徐久彪一咬牙，走了出去。

    毕竟这里是他的地盘，这礼数是应该尽到的。

    老邱也悄无声息地跟在他的身后，做足了一个贴身保镖该有的样子。

    很快，包厢的门就被推开了。

    徐久彪面色复杂地最前面，身后还站着一个青年男子。

    青年男子身材颀长，穿着一身剪裁得体的白色西服，颇有点纤尘不染的意味，跟这个地方是那么的格格不入。

    他的长相非常地俊美，脸上挂着恰到好处的笑容，让人感觉如沐春风。

    见到此人之后，所有人的脑中都出现了一个形容词。

    陌上人如玉，公子世无双！

    【作者有话说】

    来了来了……戏肉来了。

