    “这位小姐，楚安然是我的朋友。我没看错的话，你刚才是想要对她动手么。”

    凌冉看着易慎之这副假模假样的做派，冷冷的一笑。

    还是跟以前一样，爱装。

    可惜，她已经不是以前的凌冉，再也不吃他这套了。

    “朋友算不上。易先生身份尊贵，我高攀不起。”

    见她急着跟自己撇清关系，易慎之更近一步地表达关心。

    “安然，你别怕，如果她欺负你，我的律师能帮你。”

    楚筱筱又气又恨。

    安然？

    连称呼都这么亲密么。

    楚安然这个该死的狐狸精！

    什么时候勾引的易慎之！

    面对易慎之的示好，凌冉不为所动。

    甚至，她的眼神有些冷漠。

    “这是我的私事，不劳费心。”

    “安然……”

    凌冉打断他的话，“易先生，我们还没有熟到这个程度。”

    她径直越过易慎之和楚筱筱，连一秒钟都不想多待。

    克制仇恨与杀意，非常困难。

    但她必须等。

    她还没有查清易慎之背后的神秘势力，还没有站上顶峰，不能贸然出手。

    “楚安然，你给我站住！我们的事儿还没完呢！”楚筱筱想要追过去，却被易慎之的保镖拦住。

    她差点忘了，还有易慎之这个护花使者在呢。

    “易总，我是楚安然的姐姐，您误会了，我并没有伤害她……”

    易慎之的眼底藏着一丝算计，得知楚筱筱的身份后，眼中一亮。

    “你们是姐妹么。”

    “是的易总，我们同父异母，但我一直对她很好。”

    易慎之对楚安然这个人心存怀疑。

    既然对方不给他接近的机会，他就只能从她身边人下手了。

    他扯出一抹温暖的笑容，迷惑性极强。

    “楚小姐，我可以向你了解一些事吗？”

    “当然可以了。”楚筱筱看向易慎之的眼神多了几分日爱日未。

    得不到霍云霆，易慎之也可以。

    瑞恩集团的总裁夫人，坐拥百亿资产，光是想想就开心。

    宋清一直躲在不远处，虽听不清她们说了什么，却知道后来过去的人是谁。

    “安然，你的神秘男友，该不会就是易总吧？”

    她这么想，也不是毫无理由。

    刚才易总那副护着楚安然的动作，还是非常明显的。

    按照这个思路，应该是姐妹俩爱上同一个男人，但那个男人爱上了妹妹。

    于是，姐姐嫉妒心作祟，跑到学校闹事，逼妹妹把男人让给她。

    宋清脑海中的小剧场非常精彩，越想越觉得狗血。

    凌冉并不清楚她在想什么，却从她的表情看出一二。

    她反应平淡地否认。

    “他不是我男朋友。”

    “不可能吧，我猜错了？”宋清一脸不信。

    下午有一堂选修大课——时间序列。

    课前，医院那边来了消息，凌冉只能临时跟教授请假。

    那教授是出了名的难应付，年轻有为的海归博士，人长不错，课也讲得好，就是性格不怎么样。

    一听是来请假的，他端着保温杯，抿了口茶。

    “要请假啊。辅导员那边怎么说？”

    凌冉心有微词。

    辅导员的签名就在上面，他好像没看到似的。

    “家人生病了啊，什么病？严重吗？在哪家医院？你别嫌我问的多，主要是你们大四的学生，出勤率普遍不高。一个个都开始放飞自我了，连学分也不管了。为了点小事，撒谎逃课，不值得。我说的，你听懂了吗？”

    凌冉算是听懂了，他问东问西，说了一大通，就是没有要批假的意思。

    男人带着眼镜，皮肤白净，看起来斯斯文文的，声音也很温柔。

    “主要是吧，我这门课，它跟别的课不同。缺席了一次，后面的内容就完全听不懂了。

    “若非必要，我是建议你们，最好不要缺课。更何况，我今天还要给你们布置个人作业，完不成，是会影响个人学期总成绩的。”

    凌冉眉头微皱。

    “我现在就是非去不可的情况，教授，签字吧。我外婆只有我一个亲人，您要是怀疑我撒谎，我可以向你出示医院证明。”

    她强硬的态度，冷冽的语气，给以人极大的压迫感。

    “好吧，我签。”男人微微一笑，放下保温杯。

    他拿起水笔，在纸上签下了龙飞凤舞的四个大字——陆一行。

    宋清就在办公室外等着她，见她拿着请假条出来，急忙凑过去看。

    “安然，你也太牛了！短短二十分钟就拿到了陆教授的签名，刷新了最短记录啊！你知道吗，之前不少人跟他请假，都以失败告终。我可得采访采访你，你现在是什么感觉？”

    凌冉不假思索地回了句：“那个教授，挺啰嗦的。”

    宋清深表赞同。

    “是挺啰嗦的。还爱拖堂。你见过哪个大学老师像中学老师一样拖堂的吗？要不是因为他长得帅，早‘荣登’黑榜第一了。”

    她说了一路，突然正儿八经地问道。

    “对了安然，你到底有什么急事啊！是关于你外婆吗？”

    凌冉点了点头。

    “外婆要做个小手术，需要我签字。”

    宋清心有不忍，拍了拍她的肩膀。安慰她说。

    “安然，你别太担心了，老人家一定会长命百岁的。下课后，我就去医院看望外婆，你一定要等我哦。”

    凌冉直接打车去医院，从大学园到医院，不过半个小时。

    “逸阳哥，楚安然的外婆怎么了，为什么突然要做手术？”

    “你别紧张，就是一个小手术。”林逸阳刚做完一台手术，消过毒后，将凌冉请到科室坐了会儿。

    安全起见，林逸阳顺手将门反锁。

    他详细说明了老人家的身体情况，将选择权交到凌冉手里。

    毕竟，她才是那个要签字的人。

    凌冉非常干脆地应下，“好。那就尽早安排吧。”

    林逸阳给她倒了杯水，提醒道。

    “你看你，嘴唇都干裂了。最近天气干燥，平时多喝点热水。”

    “谢谢。”凌冉接过纸杯，面色有些不自然。

    她那嘴唇，哪里是干裂啊，分明就是昨晚被某人给咬破了。

    “对了，逸阳哥，老爷子转院瑞士的事，现在办得如何了？”

    “我刚想跟你说的。这事已经安排好了，易慎之那边，有院方出面，也没有过多干预。剩下就是走走程序的事儿。

    “目前老爷子的身体状态挺稳定的，易慎之戒心很重，在病房外增加了保镖，所以你现在怕是不方便见老爷子。”

    凌冉微微点头，“没事儿，我猜到了。易慎之疑心重，估计是我前几次偷偷看爷爷，被他察觉出了什么。今天我还在南大见到他了……”

    林逸阳立马紧张起来。

    “你见到他了？这是怎么回事！他该不会怀疑你了吧？”

    “楚安然跟我长得这么像，怀疑肯定是有的。但是借尸还魂这样离谱的事，他应该想不到。所以我目前并不担心。”

    叩叩！

    话音刚落，外面有人敲门。

    两人相视一望，默契地中断话题。

