    或许看到这里的时候，大家的心中会产生些许的疑惑。

    为什么唐泽要把用到“柯学定律”推出的结论说出来。

    一般情况下，这种已经确认实锤的情况，唐泽不是完全可以不动声色的隐藏在幕后悄然等待。

    等到犯人即将犯案的那一刻直接“人赃俱获”以此来阻止案件么。

    为什么这次却要冒着风险，把这些信息说出来呢？

    这其实是唐泽的一种实验，他在探索以另外一种方式来阻止案件，并且使得整个案件看起来更加的合理。

    毕竟一直用一种模式也很危险。

    如果每次都这么突兀的阻止案件，固然能够装X于无形之中，但实际上也会让人去深究他的行动模式。

    别的不说，就身边这俩货，肯定是不会放弃对于他行动一丝一毫的分析的。

    毕竟他们要想要知道自己输在了哪，那肯定是要学习自己在行动模式的。

    而唐泽的一些行为，其实经不起对方这么细细推敲，如果深究的多了就会发现，其实唐泽阻止的案件中，有很多行动就不合常理。

    简单来说，就是没有足够多的线索去支撑他的猜想，就好像空中阁楼的脑补想法突然出现。

    然后唐泽就真的付出了实际行动，关键案件还真的发生并且被阻止了。

    哪怕这一招再好用，但妙招用的多了总会有疏漏的地方。

    所以唐泽想出了另外一个行动模式，正好趁着这次的机会实验一下。

    而虽然泄露信息看似有危险，但其实只要结合实际案件中的一些气氛微妙、或许说话让人感到可疑的地方加以分析。

    其实一切都能变得顺理成章起来。

    没办法，谁让他对付的是两个聪明人呢，而聪明人最大的特点就是容易脑补。

    而且这个新模式相遇比原来的那种方式，也不是没有优势的。

    那就是可用的人手增加了，而且因为是大家一起阻止案件的缘故，所以在之后也不会有被深究的可能。

    毕竟一开始的时候，唐泽只是提出了一个可能，而之后的实际执行都是大家一起经历的。

    这样一来，他们只会对能够成功阻止案件这件事开心，而不会再去思考别的事。

    这也正常，毕竟一个是别人的成功，自然想要探究学习，而一个是自己的亲身经历，自然就没必要再去深究了。

    但其实，唐泽提出的那种可能才是最重要的，也是最隐蔽的诱导手法。

    可以说这是将一切摆在明面上的“阳谋”，大大方方的执行想要完成的计划。

    除此之外，这种方法还有别的好处。

    原先的时候，唐泽阻止案件就只能依靠自己，面对多个嫌疑人，在人手上其实并不占据太大的优势。

    之前都能够成功的锁定嫌疑人没有出错，那是唐泽记忆、实力加运气等种种因素带来的。

    但并不代表在这方面就不显得薄弱。

    而既然有薄弱之处，那就需要去弥补，毕竟唐泽不可能每次把成功寄托于不去犯错之上。

    万一哪次案件里面来了波反套路，“柯学定律”失灵，又或是唐泽记忆出了差错，那唾手可得的肥肉不就飞了。

    那种情况是唐泽绝对不愿意看到的，不但是与奖励擦肩而过，更重要的是没能阻止命案的发生。

    而当唐泽能够驱使柯南，甚至服部平次跟他一起去阻止案件的时候，那人手上就完全没有问题了。

    同样面对一些没有什么把握的案件的时候，容错率也能够更大了，毕竟这两人也都是数一数二的名侦探，有什么端倪之类的很容易看出来。

    而且在武力上也很有保证，服部平次是个剑道高手就不用说了，柯南依靠阿里博士发明的黑科技制服几个成年人还是没问题的。

    而且柯南小孩子的身份其实也是一大助力，甚至他的体型都是潜行盯梢中的一个优势。

    就比如这次的案件，他虽然差不多已经确定了“被害者”和“犯人”两个身份，但不到最后还是不能确认的。

    万一意想不到来个神转折，是其他人呢。

    而这个时候有人手的优势就显现出来了。

    在一番商定之后，唐泽三人打算一个盯一个。

    至于在厨房之中的正影满里，因为有绫子他们三人在，所以并不用太过担心。

    哪怕她们并不知道，但在无意间就已经能够起到监督效果了。

    而且退一万步来说，在案件格局总共就牵扯到四个人的情况下，哪怕正影满里真的是凶手打算行凶，在其他三人都被盯梢的情况下，她的所作所为也只能是自投罗网罢了。

    因为唐泽最怀疑的是姬宫展子这个“气氛破坏者”，所以他自然选择了对方盯梢。

    而柯南则选了星河童吾，服部平次则前往了范田力的房间监督他这个说要去休息的家伙。

    当然，虽然三人开始了行动，但是相比于唐泽，柯南跟服部平次两人心里还是有点没底的。

    他们也只是从之前的气氛上感觉到了一些不对劲，其它的都只是唐泽和他们的猜测罢了，切实的情况到底像不像他们想的那样还是两说。

    但现在就为了这样一个想法就付诸行动，感觉有点儿戏，像是在玩侦探游戏一样不靠谱。

    但万一呢？

    想到这的时候，盯梢的两人内心忍不住有些激荡。

    这是很复杂的情绪，一方面是不希望事情真的发展到那么糟糕的局面，一方面又希望自己等人所做的一切行动不是打水漂的过家家侦探游戏。

    总之在这般复杂的心绪中，时间一点点的开始悄然流逝。

    不过相比于柯南这边星河还一直在宅邸内转悠不同，服部平次这边就有些无聊了。

    他怎么也没想到，范田力真的就进屋休息了，根本没有丝毫出来的架势，让他无聊的只打哈欠。

    而唐泽这边，姬宫展子也和星河童吾是差不多的情况，在宅邸内四处闲逛缅怀一下曾经的求学生涯、

    不过整个宅邸就这么大，差不多十多分钟的时间两个闲逛的人便互相会了面。

    自然远远吊在两人身后的柯南与唐泽，也听到了两人会面后交谈的动静。

    没错，因为整个宅邸面积不大，所以两人跟人的方式基本就是听动静。

    毕竟这种宅邸就算占地面积还算大，但房间走廊之类的也不可能设计的宽敞到足以跟人的地步。

    所以为了不被人发现，两人也只能远远跟在后面听对方的动静，然后等走远了再跟上去罢了。

    不过相比于唐泽，柯南这个小孩子的体型却是占尽了便宜，他利用自身体型小的特点倒是跟的比较紧。

    “好巧，你参观到了这边？”星河童吾的声音响起，听起来是见到姬宫展子后礼仪性的寒暄开场。

    “是啊，十年没来了，一时间还有怀念呢。”姬宫展子轻笑了一声：“你也很久没有回来过了吧。”

    “自从正影老师失踪后，就没有再回来了。”星河童吾说到这有些伤感唏嘘：“怕触景生情啊...”

    “我还以为你这个大弟子十多年没回来是忘了师傅呢。”

    姬宫展子绵中带针的笑了笑：“没看出你还是个重情的人呢，范田知道了一定会很开心吧。”

    姬宫展子这个意思其实已经很明显了，显然就是在说对方只是说说而已，明明跟她一样都不曾回来过，这会却装的很重情一样。

    最后还拿范田力这个每年都会拜访师娘的人做对比，显然是不动声色间在讥讽对方和自己一样，都不过是十多年没回来的无情人罢了。

    “关于我的这些就说到这里吧。”听到姬宫展子带着讥讽的的话语，星河童吾面色稍显冷淡：“关于你那个“魔女复活”的魔术，我有些事想要问你。”

    “可以啊，没问题。”姬宫展子呵呵一笑，似乎没什么顾忌一般坦然道：“我们进房间说吧，总是站在外面也不是个事。”

    “也好，那就去老师的房间吧。”

    星河童吾点了点头，接着转身打开了身旁的一个房间走入了其中，姬宫展子见状也紧随其后迈入其中，接着便传来了房门关闭的声音。

    在意识到星河童吾和姬宫展子会面后，躲在拐角处的两人也没有露头。

    一直等到等到走廊外没有动静之后，一旁的唐泽和柯南才从两边悄悄走出会面。

    不过因为还处于跟踪偷听的“潜行”状态，两人只是对视了一眼，接着便悄声靠近了房间之中。

    “那个魔术，你是从哪里得来的？”

    刚一靠近房间门口，两人便听到了星河童吾质问的话语。

    “你是说“魔女复活”那个我要表演的魔术？”

    没等姬宫展子说完，一旁的星河童吾径直打断了她的话：“少胡扯了，那魔术应该叫“魔王复活”才对！

    这是正影老师原来为这套魔术起的名字！”

    星河童吾看向姬宫展子眼神锐利道：“不管是魔术表演舞台架设的方式，观众的排列还是表演方式都完全一样。

    关于这些你有什么想要解释的吗？”

    “你想要什么解释？”姬宫展子语气有些漫不经心的的轻佻：“其实你已经猜到真相了，不是吗？”

    “这么说你真的偷看了老师的笔记本！？你怎么敢！！”星河童吾听到姬宫展子的话后怒道：“剽窃老师的创意还当成是自己的。”

    “哼，就因为太过危险就将其封存什么的，太过浪费了。”姬宫展子冷笑道：“老师该感谢我将他的心血发扬光大才对。”

    “那个魔术因为太过危险的缘故，正影老师才决定将其封存起来的。”

    星河童吾眼神冰冷的看着姬宫展子道：“按理说这个魔术的封存是在收你为徒你之前的事情，你不应该会知道这个魔术才对！”

    听着屋内两人的争吵，唐泽两人在门外也逐渐了解了来龙去脉。

    同时柯南的内心也忍不住一凛，这一切的来龙去脉还真的让唐泽猜到了。

    难道姬宫展子真的和正影大师的失踪有原因，甚至就是姬宫展子杀害了正影大师夺取笔记...

    想到这柯南忍不住将目光望向一旁的唐泽，想要小声询问一下他的看法。

    可当他转头看向唐泽的时候，却被他手上的动作吓了个半死。

    “你在干什么啊！”

    看着唐泽那着门把手上逐渐下压的右手，柯南忍不住惊慌失措起来。

    毕竟他们还是在偷听墙角的状态，这种行为不管是出于什么原因，总归是难以放到台面上来的。

    现在唐哲居然还要偷开别人的房门，这举动未免也太过大胆了一些。

    自己一行人可还是过来做客的，身为客人却偷听墙角，要是不被人发现还好，要是被人发现那可就下不来台了。

    但柯南有哪里知道唐泽的担忧，听两人的对话，这案发现场基本上已经是正在进行中的事情了。

    这个时候如果唐泽还不开门，让自己能够直观的掌控里面情况的话。

    那恐怕就真的只能够等到对方杀完人，造成巨大动静才有理由冲进去了。

    但如果是那种情况，唐泽苦心谋划的意义又何在呢？

    于是，即便柯南再焦急的出声阻止。唐泽依旧自顾自股的下压着房门想要打开门锁。

    看到自己的劝阻不管用，柯南也只能屏气凝神“心惊胆战”的看着唐泽逐渐下压的右手。

    好在唐泽的手很稳，房门也没有年久失修的情况出现，他很轻松的便将房门打开了一条缝隙。

    这一幕下意识让柯南心提了起来，毕竟开门是开门，你又不能保证自己的动作不会被房门里的人看到。

    万一就有中一个人，正好是对的房门的呢？

    你就是动作再轻微也被人家一眼看穿了。

    可以说，开门后看向房间内情形的第一眼，就是决定生死的瞬间！

    不过柯南看着是紧张无比，但其实唐泽内心还是非常淡定的。

    首先，凭借他过人的耳力，已经确认了房间内发生的人，都是背朝着房门的。

    也就是说只要打开房门不发出动静，两个背对着房门的人是不可能发现自己的动作的。

