    永恒黑夜中。

    天地无声无光，死寂而黑暗……

    但在此刻，封青岩却意外看到一道飞掠的人影，多少都让他有些惊讶。

    在永恒黑夜里，想要遇到一个活人，实在是太难了。

    这道身影在上百里外飞掠，犹如无头的苍蝇般乱窜，身上披着他没有看过的衣物。

    “这不是周天下的服饰，也不是西域的服饰……”

    这时封青岩好奇打量，却没有贸然追上去，毕竟他身后还跟着九歌和青莽，“难道是苦陀天的人？”

    那人一头灰白的头发，精神状态并不是十分很好，似乎快要陷入癫狂之中。

    虽然那人在疯狂掠来掠去，但封青岩并没有感受到什么气息。

    在永恒黑夜中，似乎隔绝了感知。

    倘若不是亲眼看到，他根本就觉察不到对方的存在。

    这也是永恒黑夜可怕的地方。

    例如，九歌和青莽明明就跟在身后，很近，但封青岩却没有感受到丝毫的气息，似乎九歌和青莽不存在般。

    他一手捧着黑陶花盆，一边迅速往西而去，不时打量一下那道疯狂的身影。

    这起码是大贤级别……

    封青岩暗想着。

    似乎苦陀天乃是修佛之地，人人皆修佛，但境界是如何划分，他就不太清楚了。

    周天下没有这方面的记载。

    不过想来应该与圣道的境界划分差不多，最多就是叫法不一样而已。但说起来，大贤级别的存在都快要陷入癫狂状态，这是被困了多久？

    半年，还是一年，甚至更久？

    封青岩还在好奇观望着，黑暗中那一道将要疯魔的身影。

    轰隆隆——

    似有恐怖的声音响起。

    封青岩看到那道身影，身上似迸发出可怕至极的气息，使得四周的黑土纷飞……

    但是并没有撕裂空间。

    永恒黑夜的空间，似乎无比坚固，根本无法撕裂。

    啊——

    片刻后。

    远方的那道身影在仰天怒吼。

    但是，封青岩只能看到，无法听到……

    疯了？

    封青岩皱起眉头。

    那道身影似乎真的疯了，作出古怪而别扭的动作，还时而疯狂飞掠，时而落地打滚，时而仰天怒吼，时而掩面大哭……

    封青岩蹙着眉头，就朝那道身影走去。

    既然遇上了，就救一救吧。

    但是，在他们相距只有数里时，那道疯癫的身影猛然飞射而去，眨眼间就消失不见了。

    封青岩皱了一下眉头，并没有贸然追上去。

    虽然他有彼岸花可指向西方，但是无法确定九歌和青莽的位置，谁知道追出数百上千里外，还能不能找回九歌和青莽？

    他不敢肯定。

    他不会拿九歌和青莽的生命去尝试。

    所以，他不会为了救一个陌生人，而丢下九歌和青莽……

    他摇了摇头就继续往西而去。

    但在半个时辰后。

    他又遇上了那道疯癫的身影。

    这是一名披头散发的面目狰狞老者，身上披着脏兮兮的灰色长袍，早已经破烂不堪……

    此时他正往封青岩飞奔而来。

    他自然没有觉察到封青岩、九歌和青莽的存在，要不然也不会直直地往牛车飞奔而来。

    封青岩立即掠回牛车，从中拿出一根绳子。

    在那狰狞老者掠到牛车百丈外时，封青岩立即迎上并甩出绳子，迅速地把对方绑住。但是此时，狰狞老者犹如遭住强敌，浑身迸发出可怕的气息，猛然往封青岩的方向攻击上来。

    而绑在身子的绳子。

    瞬间粉碎。

    这只是一根普通的绳子，自然绑不住大贤级别的存在。即使不是普通的绳子，也无法绑住大贤级别的存在……

    封青岩只是不想伤对方而已。

    这时封青岩立即转移方向，免得涉及到九歌和青莽。

    狰狞老者根据地面的痕迹，也转移方向往封青岩攻击上去，但是却无法让封青岩看到威力的大小。

    但是，根据封青岩的推测。

    即使是大贤级别的存在，威力自然不会小到哪里去。

    “君子不动如山，镇万里！”

    封青岩一直在退，并没有还手，毕竟对方陷入癫狂状态，并不算是想斩杀他。

    所以他立即使用新创的绝技。

    此刻四周的气息犹如凝固般，狰狞老者似乎感受到不动之势的存在般，猛然愣了一下。

    但是，依然没有清醒过来。

    反而更加癫狂了。

    轰——

    这时狰狞老者身上，似有什么东西猛然迸发出来，一下子击碎了封青岩的不动如山之势。

    封青岩只能蹙着眉头后退。

    君子不动如山之势没有大成，威力还是差了些，竟然无法镇住大贤……

    但是大儒级别，应该差不多了。

    不过，若是丝毫不损生擒，怕是十分有难度啊。他的杀字术，可瞬间斩杀大贤级别，但是无法擒住大贤级别……

    此刻他一步步后退，思索着生擒的办法。

    想了想，似乎还是无法做到丝毫不损，或者只是轻伤生擒。他的杀招十分恐怕，基本全部都是奔着杀敌而去。

    所以不好控制。

    特别是对方，乃是癫狂状态，更不易控制了。

    “青甲。”

    此时封青岩大喝一声。

    但是，青甲并没有动，让他愣了一下。

    “青甲！”

    他意念一声，一道恐怖的深青色身影猛然出现，浑身遍布着深青色的鳞甲，“擒住此人，莫要伤害。”

    青甲立即朝狰狞老者迎上去。

    噗！

    狰狞老者的攻击，全部落在青甲身上。

    但是青甲纹丝不动，一步步往狰狞老者走上去，伸出爪子一把抓住了狰狞老者。狰狞老者癫狂大吼，疯狂挣扎，身上迸发出可怕至极的气息，但是依然无法挣脱……

    啪——

    青甲轻轻一拍狰狞老者，狰狞老者就立即晕厥过去了。

    在青甲提着狰狞老者走上来时，封青岩脸上露出些诧异之色，意念道：“青甲，你能够看得见？”

    青甲道：“回府君，能够隐约看得见。”

    但是封青岩并没有听到。

    “青甲，你说话我听不见，只能用意念说话方可听得见。”封青岩看到青甲的嘴巴在动，但是没有听到声音。

    此刻青甲的嘴巴又动了。

    封青岩还是没有听到，不知道在青甲在说什么。不过，却能大概猜测到一些，怕青甲无法用意念与他交流……

    封青岩没有再说什么，便让青甲回到鬼门。

    这时他仔细审视着狰狞老者，却是有些意外的发现，在狰狞老者晕厥过去后，反而是一张慈祥的面孔。

    没有丝毫的狰狞和可怕。

    此刻老者的呼吸平缓，似乎陷入深度睡眠中。

    或许老者很久没有睡过了。

    封青岩希望老者一觉醒来后，能够神志清醒，意识恢复过来。

    他本想把老者移到牛车里，自己好继续赶路，但是想到老者一觉醒来，有可能依然是癫狂的样子，怕牛车会瞬间被对方摧残，还有可能会涉及到九歌和青莽……

    他不可能时刻留意到老者。

    只能站在一旁等等。

    但是，五个时辰过去了，老者依然没有醒来的迹象。

    封青岩只好亲手提着老者赶路，在他还没有走出几步时，老者猛然睁开眼睛朝封青岩出手。

    在醒来的瞬间，依然是癫狂的状态。

    癫狂的气息。

    “青甲！”

    封青岩意念一动。

    青甲立即出现，一爪子拍晕了老者。

    封青岩抓住老者继续赶紧，在并不是平坦的永恒黑夜里，倒是遇上不少风化的骸骨，以及一些留有文字的石头。

    这些文字，基本都是焦虑、不安、疯狂等……

    “一年了，整整一年了，还是没有找到出路，我感觉快在承受不住了，快要疯了……”

    “啊啊啊——”

    “为何会这样？为何走不出去？”

    “我分不清东南西北，无法辨别方向，不知道往哪里走下去，似乎自己一直在兜圈……”

    “啊，三年了，三年了，我感觉我早已经疯了。”

    “没有光，没有声音，没有方向，无比可怕，无比可怕！这，即使是佛，都难以承受……”

    而在此时。

    封青岩有些诧异起来。

    佛？

    他倒是知道苦陀天乃是修佛。

    但是，若是周天下之人，是绝对不会说“这，即使是佛，都难以承受”，而是说“这，即使是圣人，都难以承受”。

    所以说。

    这块石头上的文字，乃是苦陀天之人所留？

    也即是说，苦陀天的文字与周天下的文字，是一样的？

    这让封青岩十分惊讶，毕竟苦陀天与周天下长久隔绝，几乎没有真正互通的时候，居然同用一种文字？

    不过，只凭这一块石头，还无法证实。

    他提着灰袍老者继续走下去，不时观察一下黑土上的石头，看有没有留有文字，以方便自己了解苦陀天。

    永恒黑夜并不是平坦大地，而是形似戈壁滩般。

    有些地方高，有些地方低。

    “我会走出去……”

    不久后。

    封青岩在一块石头上，遇上颜山所留的文字。

    虽然看上去，颜山的文字十分清醒，字迹亦十分端正，没有丝毫的潦草，但是这句话却说明了。

    颜山遭遇到了困境。

    要不然，他不会无端端说这一句话……

    封青岩的眉头蹙起来，越来越担心，不知道颜山的情况如何了。倘若运气说，说不定能够遇上颜山，将颜山从永恒黑夜中救出来。

    只是他想不明白，颜山跑去苦陀天干什么？

    而且孤身一人。

    数日后。

    封青岩遇上一块丈余大的石头，一面十分平整，刻满了文字。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处……”

    封青岩皱着眉头读着，有些不太明白。

    这记载的，似乎并不是周天下之事，有可能是苦陀天之事。而且，感觉此篇文中，蕴藏着强大的力量，有些像是圣道的经典般……

    难道是佛经？

    封青岩有些诧异起来。

    他阅读起来，的确有种像“经”的感觉，蕴藏着“经”的力量和雄大。

    “佛经怎么会用周天下的文字？”

    封青岩思索。

    有两个可能，一是苦陀天与周天下用同一种文字。

    二是曾经有周天下之人，穿过了永恒黑夜来到苦陀天，习得了佛经就带回来。但是，在回来时却无法再次穿永恒黑夜，于是用周天下的文字把佛经翻译过来，留在永恒黑夜里……

    至于是哪一种可能。

    封青岩比较倾向第二种……

    这篇佛经全文下来，大约五千字左右，封青岩看两遍就完全记下来，但是一时之间难以弄懂全经，更无法参悟其中奥义。

    十分深奥。

    最主要的是，有很多词组他看不明白。

    他并没有深入研究，毕竟他不是佛修，就提着灰袍老者准备继续往前走。

    但在此时。

    灰袍老者却猛然睁开眼睛，第六次朝封青岩攻击上来，也是第六次被青甲拍晕了。

    “青甲。”

    封青岩意念一动，青甲再次出现，第七次拍晕灰袍老者。

    但是这次。

    灰袍老者很快就醒来。

    不过让封青岩意外的是，灰袍老者没有再次攻击上来，似乎在痴痴地看着佛经般。

    或许灰袍老者并没有看到，而是隐约感受到了。

    封青岩有些诧异，心中一动，就把灰袍老者提到刻有佛经的石头前。

    灰袍老者有些木然，伸出颤抖的右手，轻轻地抚摸佛经。

    他似乎渐渐清醒过来了。

    佛修！

    此时封青岩基本肯定了。

    这名灰袍老者乃是苦陀天的一名大贤级别佛修。

    不知何时，灰袍老者身上的癫狂气息，越来越淡了，似乎终于清醒过来。

    他轻轻抚摸着佛经，似乎叹息了一声。

    片刻后。

    他就转头看了看，似乎在看封青岩。

    但是，他什么都没有看到，什么都没有听到，只知道附近肯定是有人。

    因为是对方救了他，让他从癫狂中清醒了过来。

    此刻他缓缓转身，脸上流露着慈祥，一双枯瘦的双手在胸前对合、十指相合行礼。

    封青岩不知道对方是什么礼。

    但知道是礼。

    也回礼。

    此刻灰袍老者走到石头的另一面，缓缓地用手指在石头上书写起来，留下不浅的痕迹……

    “贫僧苦慈，感谢施主的救命之恩。”

    灰袍老者如此写着。

    果然是苦陀天修佛之人。

    封青岩没有丝毫的意外，就缓缓走到石头边，伸手摸了摸灰袍老者所写的文字，就在旁边写道：“不过是举手之劳，阁下不必客气。”

    写完，就拍了一下苦慈。

    苦兹明白过来，就伸手摸了摸封青岩所写的文字，微微有些诧异起来，接着便写道：“施主乃是来自周天下？”

    接着两人就开始交流起来。

    “正是，阁下应该便是苦陀天之人了，想不到苦陀天亦用周天下的文字……”

    封青岩写道。

    “施主，此乃佛的文字，并不是周天下的文字，不过说起来，周天下是如何懂得？”

    不过幸好，两人并没有因为文字而争论下去，而是大家都有意识地交流信息。

    眨眼间，就数个时辰过去了。

    那块丈余大小的石头，生生地被他们两人抹得只剩下薄薄的一片了。

    即是只剩下佛经的那一片。

    那佛经正是苦慈所刻。

    “封施主，贫僧亦该告辞了。”

    苦慈最后道。

    “苦慈大师是要前往周天下？”

    封青岩写道。

    “是的，这是贫僧毕生的愿望……”

    苦慈写着。

    “那青岩就祝苦慈大师一路顺风。”

    封青岩写道。

    苦慈没有再写，而是朝封青岩合十行礼，就继续往黑暗中走去。

    封青岩回礼后，也往西方而去了。

    一个往东，一个往西。

    这几个时辰的交流，封青岩倒是知道了不少苦陀天的信息，例如苦陀天的确有十三无量佛国……

    苦陀天最大的寺庙，便是苦陀寺。

    而佛修，亦如圣道般划分为九大境界，分别称为：沙弥、比丘、释子、和士、禅师、金刚、罗汉、菩萨、佛陀。

    所以苦慈便是菩萨境，可称为菩萨。

    苦慈菩萨。

    不过，据苦慈菩萨所言，他起码被永恒黑夜困了两年，至于具体时间则是记不清了。

    封青岩倒是对苦陀天越来越好奇。

    一路西行。

    眨眼间，又是数日过去。

    这时封青岩有些诧异起来，看到苦慈竟然在前方数十里外，不是往东方而去了吗？

    怎么反而走在他前面？

    在疑惑间，猛然发现苦慈的状态似乎有些不对，有可能再次陷入癫狂状态中了。

    此刻他靠上去甩出一根绳子，看能不能再次唤醒。

    这次苦慈没有挣扎。

    静静站着。

    封青岩走近，看着不远处有块石头，就拿起写字递给苦慈，道：“苦慈大师，你这是？”

    “贫僧感谢封施主的救命之恩。”

    苦慈有些感叹的样子，继续写道：“贫僧的神志怕是出了问题，很容易就陷入焦虑和癫狂之中，若不是遇上封施主……”

    一块尺余的石头，写几句就被抹没了。

    此刻封青岩再找来一块，继续和苦慈交流起来，不久后苦慈再次告辞东行。

    但是，令封青岩意想不到的事情，再次发生了。

    他再次遇上苦慈。

    苦慈再次陷入癫狂之中。

    “苦慈感谢封施主的救命之恩。”

    苦慈感叹写道。

    “苦慈大师，还要继续东行吗？”

    封青岩问。

    此刻苦慈倒是沉默下来，似乎不知道该如何写了。

    他知道自己基本无法再东行，倘若继续东行下去，只怕会陷入可怕的癫狂中。

    最后在永恒黑夜里化为一小撮黑土。

    但是他不甘心。

    他一直想前往周天下，看看周天下的世界，看看周天下的人或物，以及在周天下传播佛法……

    “苦慈大师，回苦陀天吧。”

    封青岩劝说。

    不过，倘若苦慈依然要前往周天下，他并不会阻止……

    但是苦慈的运气还会那么好吗？

    三次遇上他。

    ……

    ……

