    想是这么想，他现在是在赛车道上，出于尊重，他也会系上安全带。

    “可以了。”

    他这句话一说完，旁边的人就立刻踩下了油门，加速几乎是一瞬间完成的事。

    这辆车的性能的确是不一般，加速时间上比市面上最昂贵而且性能最好的赛车都要快上一半时间。

    那句“像离弦的箭”一般这样的形容，怎么样才是最贴切的呢？

    就是眼前的这样。

    在外面看着的人只能感受到速度，只有坐在车里面的人才能真正感受到，这辆车和它的主人在速度上的契合。

    邵宇就坐在副驾驶座上，这个位置上他可以很直观地看到另一边的人是如何操控着这一辆车的。

    忽略所有的技巧，邵宇看到的是眼前这个叫沈晔的少女的眼神。

    她的眼神实在是太过于冷静，而这冷静中又隐隐流露出势在必得，沉静又兴奋，这是一种猎食者的眼神。

    她看起来非常年轻。

    速度还在往上飙——要到弯道了。

    邵宇蹙眉：“沈小姐，速度太快了……”

    他话还没说完，苏南栀踩在油门上的脚也并没有因此松开，反而是一脚到底。

    “磁啦——”轮胎在跑道上剧烈摩擦后发出的声音。

    但整辆车的速度也没有因此而降起来，反而是越来越快——她在测试这辆车的极限。

    邵宇第一次坐车坐到有种想吐的感觉。

    这辆车的性能绝对不是市面上任何一辆车可以比拟的，它的极限速度到底在哪里，邵宇他们也做过测试。

    但像这样的极限测试，安全起见，他们并没有让真人来驾驶，谁他妈能想到，现在，车主来领车的同时，整这个极限挑战？

    有那么一瞬间，他在思考这辆车到底有没有哪里没通过测试的。

    毕竟也是人命关天的大事。

    苏南栀开着这辆车在环形车道上跑了不止一圈两圈，几乎每一项她认为需要测试的性能，都让她给试了——尤其是速度方面的。

    邵宇也不知道这辆车到底玩了多少次漂移，总而言之，他累了。

    人生第一次坐车坐成他这样。

    邵宇：人不可貌相这句话诚不欺我。

    轮胎与赛道的摩擦不可避免，这种抗摩擦的性能，也是苏南栀想要的性能之一。

    车停下的时候，邵宇感觉到自己的灵魂还是飘着的。

    车内可以点歌，刚刚伴随着不断加快的车速，苏南栀点了一首节奏感强的摇滚乐，以至于邵宇觉得自己的肾上腺素蹭蹭蹭地往上涨。

    太可怕了这个女的，开车简直不要命。

    看起来挺年轻的，但这一手赛车玩得比大部分男人都野。

    完了后邵宇发现脸色苍白的人居然还不止他一个？

    他看到驾驶座上的小姑娘额头上都沁出了薄汗，虽然戴着口罩，但邵宇明显可以感受到她呼吸的频率加快了——当然也有可能是因为口罩让她喘不过气来了。

    邵宇解开安全带，打开车门，大口喘了几口气，这还是他人生中难得感受到，原来外面的空气这么清新。

    满级大佬拿了病弱剧本

