    周欣在酒楼门口看到王野，长舒了一口气，她就怕王野临时爽约，自己不好向母亲解释。

    王野看周欣孤零零的站一起，问道：“阿姨呢？”

    “我妈在酒楼里面。”周欣有些不好意的看着王野，突然脸色一红，道：“等会我妈要是问咱们的关系，你能不能假装是我男朋友？”

    “没问题。”

    王野说着就熟练地搂住她的纤腰。

    周欣娇躯微微一颤，倒是没有挣扎，反而主动贴了过去。

    “我们进去吧。”

    周欣尽量压制住心中的情绪。

    这时，她的手机突然响了起来，她拿出手机一看，是杨芬打过来的。

    “妈，我们快到了。”

    周欣刚开口，就听到电话里传来杨芬委屈的哭声，脸色顿时一变：“妈，怎么回事？是谁把你抓起来了？”

    周欣急的跟热锅上的蚂蚁似的，道：“妈，你先别着急，我这就过来！”

    王野顿时皱起了眉头：“我跟你去看看。”

    经理办公室。

    向梅抢过杨芬的手机，朝着地上一摔：“好了，电话也打完了，你现在肯认罪了吧。”

    杨芬怒道：“认什么罪？”

    那位黄经理耸了耸肩膀，淡淡地道：“你混进酒楼，偷拍贵人照片，意图不轨，是不是想偷客人的东西？”

    如今人已经抓起来了，如果不罗列几个罪名，他也捞不到什么功劳。所以就打算在杨芬身上强加上几个罪名，这样以来他才有立功的机会。

    而且有向梅母子给他作伪证，这事根本不用担心暴露。

    至于是否冤枉，已经不在他的考虑当中，一个穷的响叮当的人，在江北又无依无靠，就算自己栽赃嫁祸，她也只能认这个罪。

    “你放屁！”

    “你们无缘无故抓人打人，现在还想污蔑我，你们这些畜生！”

    杨芬用力的挣扎，想要站起来，可是却被黄经理扯住头发，只能坐在椅子上剧烈摇摆。

    她又不傻，这个罪名一旦承认了，她就是到了警察局也说不清楚，不仅落个小偷罪名，还会连累到女儿。

    “哼，既然你是不认罪，那就别怪我们报警了。”

    经理冷哼一声，拿出手机正准备打电话。

    “砰！”

    就在这时办公室的门被人一脚踢开。

    “妈！”

    周欣冲到杨芬面前，将人推开，瞪着眼怒道：“你们干什么，凭什么把我妈关在这里？”

    向梅一见到周欣精致的脸蛋，心里骂了一句骚蹄子，露出一丝冷笑道：“周欣，你妈太不自重了，偷偷地混进来拍照，还企图偷窃其他顾客的东西，正好被我和姚斌看见。”

    姚斌也叹气道：“周欣，我知道你家困难，但是再困难你们也不能偷东西，实在不行，你还可以找我，我可以借钱给你家渡过难关。”

    “我撕烂你的臭嘴！”杨芬站了起来，一边张牙舞爪的冲向向枚，一边怒道：“我就拍了几张照片，你们就诬陷我偷东西。”

    姚斌挡在前面，道：“我们没有污蔑你，只是怀疑你。”

    王野看了眼姚斌母子，又看了气急败坏的杨芬和周欣，冷笑道：“怀疑就可以把人关起来，就可以动手打人？”

    向梅猜到这人就是周欣男朋友，而且气势逼人，脸上笑容一僵，勉强道：“我们只是让她配合，是她不肯配合，怪不得我们。”

    王野阴沉着脸，默不作声，突然一巴掌扇过去，正中向梅的左脸。向梅脑子顿时一片空白，两眼冒金光，等到脸上传来火辣辣的疼痛，这才尖叫起来：

    “臭小子，你敢打我！”

    王野冷笑道：“我怀疑你杀人放火，也不肯配合调查，那怎么怪得了我？”

    “你……”

    向梅顿时一阵语塞，被王野怼的无话可说。

    “王野，你别太放肆了！”姚斌知道王野很能打，只能眼睁睁地看着向梅被打，不敢上前，只能在原地跳骂。

    王野铁青着脸，双目如刀，徒然一把拧起他的脖子，像提小鸡一样的将他提起来，寒声道：“你们无缘无故关押我女朋友的妈，严刑拷打，污蔑她偷窃，到底是谁在放肆？”

    在场的人满脸吃惊，姚斌一百七十多斤，王野竟然一只手将他提起来，这力气要是打在身上，那还了得。

    杨芬听了王野的公道话，又看到向梅脸上乌青发肿的脸，心里格外爽快。

    看向王野的目光也越来越满意，女儿这个男朋友真是靠谱，替她狠狠地出了一口恶气。

    “把我儿子放下来！”向梅冲上去，一边张牙舞爪的向着王野脸上挠。

    王野冷冷的盯着她：“你要是再敢向前一步，我就把你另外一张脸也打烂！”

    此话一出，向梅立刻怂了，她是看见王野恐怖的力气了，绝不是她这个女流之辈能够抗衡的。

    一转眼看向那位经理，质问道：“黄经理，这事你管不管？”

    向梅撒泼道：“我们是金鼎楼的客人，现在在你们酒楼被打，你们金鼎楼难道连客人的安全都保证不了吗？”

    黄经理也是一阵头大，只能将错就错，硬着头皮道：“这位先生，请……”

    “啪”的一声！

    黄大觉的话还没有出口，王野甩手就一巴掌把他的话打回了肚子里。

    “我还没找你算账，你还主动送上门了。”

    黄大觉惨叫一声，鲜血像射箭一样从鼻口之间流了出来。

    嘶！

    看到王野下手这么狠辣，在场的人不由吸了一口凉气，周欣和杨芬心里虽然出了一口恶气，现在又不免替王野担忧起来。

    这位黄经理可不比向梅母子，他是金鼎楼的经理，有金鼎楼的老板当靠山，王野打了他，这事已经闹的有些不可收拾了。

    “啊！”黄大觉用手捂住鼻子，双眼赤红，满脸扭曲地盯着王野：“你死定了，你敢打我，死定了……”

    周欣跑上去，拉着王野的胳膊，低声道：“你动手怎么一点轻重都没有，快走，咱们快点离开这里。”

    “对对，那个王野呀，我们先离开这里再说。”

    杨芬也在旁边附和，就怕事情越闹越大。

    “走，往哪走？”

    就在这时，门口已经传来一个阴冷的声音：“在我的地盘上打了我的人，连一个交代都没有，就这样想走了吗？”

