    当“钟文二号”开始认真起来之后，夜江南终于意识到，自己口中的“区区分身”，竟是出乎意料的难缠。

    与从前的光人相比，如今的“钟文二号”在被击碎之后，重聚速度不知快了多少倍，往往不到一个呼吸便已恢复如初，堪比拥有不死身的小萝莉。

    更可怕的是，身为灵魂体，他能够自由穿梭两界，虚实切换，就连空间牢笼也丝毫不起作用。

    被这样一个完全不害怕受伤的怪物拿宝剑追着乱砍乱刺，显然不是什么愉快的体验。

    更恶心的是，“钟文二号”完全不怕受伤，每一招都是以伤换伤的拼命打法，有好几次，千杀剑几乎就要刺中夜江南的心脏要害，险些让他当场狗带。

    夜江南屡次施展天道之力，试图摆脱这个疯子的纠缠。

    然而，在近身战斗中，“紫虚龙影步”的速度完全不逊瞬移，兼之“钟文二号”与钟文心意相通，得到魔灵体的推演之力支持，每每能够料敌先机，提前到位，竟是如同跗骨之蛆，怎么甩都甩不掉，直教夜江南烦不胜烦。

    “大师姐，这个坏人在做什么？”

    小萝莉望着天空中的怪异景象，忍不住对着身旁的南宫灵小声问道。

    站在她的视角，只能看见钟文傲然挺立，白衫飘飘，双手负在背后，摆出一副世外高人的装逼姿态，好半天都没有动一动。

    然而夜江南身上却是灵光闪耀，行踪飘忽，瞻之在前，忽焉在后，非但满天空的到处乱蹿，还时不时地对着空气挥拳，犹如一个疯癫之人。

    “他么？”

    南宫灵温柔地摸了摸她的小脑瓜，微笑着答道，“他正在为自己的所作所为，付出代价呢。”

    “哦。”

    小萝莉似懂非懂地点了点头，随即再次看向天空，水汪汪的大眼睛一眨不眨，很是专注。

    “不是说要捶爆我的脑袋么？”

    又过了片刻，钟文忽然伸了个懒腰，打着哈欠道，“你到底来不来？我都快要睡着了。”

    “臭小子！”

    此时的夜江南已然不复从容，金色的双眸之中，满是急躁和暴虐之色，神情无比狰狞，“这可是你自找的！”

    说罢，他忽然身形一滞，双手在胸前“啪”地合十。

    始终漂浮在天空中的那座六道法相突然光芒大作，位于圆盘正中的无情死主猛地睁开双眼。

    圆盘一角突然蹿出一道银白色的光芒，汇入死主双眸之中。

    片刻之后，无情死主的金色瞳孔边缘，竟然浮现出一层银白色的圆环。

    “往生金光咒！”

    夜江南双目圆睁，口中大喝一声。

    无情死主口中念念有词，硕大的眼眸中射出两道锥形金光，覆盖范围极广，几乎照亮了半片天空。

    一道道银白色的圆环嵌在金光内侧，络绎不绝，前赴后继，狠狠罩在“钟文二号”的身上。

    前一刻还在气势汹汹，挥剑乱砍的“钟文二号”脸上突然流露出痛苦之色，竟然丢下千杀剑，抱着脑袋在空中翻滚起来。

    若是细看，便会发现他身上的颜色，竟然隐隐暗淡了几分。

    夜江南这招由神之瞳和地狱道融合而成的“往生金光咒”，竟似对身为灵魂体的“钟文二号”有着不小的克制作用。

    转眼之间，数息已过，无情死主眼中射出的光芒却并不停歇，反而愈演愈烈。

    在这道金银交织的光芒之中，“钟文二号”的身躯越来越暗淡，居然隐隐有种将要消失的感觉。

    “咦？有点意思！”

    似乎感受到了搭档的痛苦，钟文眼中闪过一丝惊异之色，终于不再袖手旁观，右臂缓缓抬起，对着六道法相所在的方向隔空一指，“星辰坠落！”

    话音未落，整座山谷骤然一暗，犹如黑夜降临。

    众人头顶上方传来一阵阵“呼呼”之声，天地间的温度居然莫名上升了一大截。

    这……这是！

    夜江南略一抬头，上方的景象，登时教他瞠目结舌，几乎要怀疑自己的眼睛。

    陨石！

    巨大的陨石！

    天空中竟然出现了数十上百颗陨石，每一颗的体积都如同山丘一般，表面被熊熊燃烧的狂暴火焰包裹着，浓浓的黑烟蒸腾弥漫，将原本蔚蓝的天空变作了雾蒙蒙的一片。

    这许多火焰陨石看似硕大笨重，实则速度惊人，纷纷朝着六道法相所在的位置斜斜坠落。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一颗颗陨石砸在无情死主身上，将整座法相圆盘轰得东倒西歪，摇摇欲坠，仿佛随时就要彻底粉碎，消散无踪。

    无情死主的身躯瞬间被无数陨石淹没，眼中射出的光芒更是被遮挡得严严实实，自然再也无法对“钟文二号”造成任何伤害。

    “钟文二号”只觉身上压力一松，连忙一个鲤鱼打挺，重新站起身来，使劲晃了晃脑袋，似乎还没有完全从适才的剧烈打击中恢复过来。

    他那昏昏沉沉、迷迷糊糊的状态，倒还真有几分被念过紧箍咒的孙猴子模样。

    这是星辰坠落？

    尼玛开什么玩笑？

    就是独孤星辰亲自出手，也没有这等声势啊！

    与浑浑噩噩的“钟文二号”相比，夜江南的心中却犹如巨浪翻滚，震惊到了极点。

    作为五大元圣的老对手，他对于“剑神”独孤星辰的成名绝技自然不会陌生。

    星辰坠落，乃是一门圣灵品级剑技，能够以灵力召唤出一颗体型巨大的陨石，对敌人形成降为打击，视觉效果和威力都堪称夸张。

    此时的钟文手上却是空无一物，竟然以指代剑，施展出了这门至高绝学。

    更不可思议的是，他召唤出来的陨石并非一颗，而是上百颗！

    这样的破坏力，已经超越了人类修炼者的范畴，几乎达到了神明的领域！

    换言之，若是钟文有这个心思，绝对可以在翻手间摧毁一座城池，乃至一个国家。

    莫说夜江南想不通，便是下方的飘花宫诸女，以及各大势力的高手们在这等天威之下，也一个个目瞪口呆，恍如身处梦境之中，完全不敢相信自己的眼睛。

    “这是人类能搞出来的动静？”

    江天鹤艰难地淹了口唾沫，对着身旁的江语诗说道，“丫头，你还真是找了个不得了的男人。”

    “我的眼光，还能有错么？”江语诗粉面微红，如水双眸中不自觉地闪过一丝得色。

    “不是，老妹啊！”江玉郎在一旁插嘴道，“我怎么感觉你有点配不上他……哎哟！！！”

    他一句话还没说完，便被江语诗一巴掌拍到了土里，疼得龇牙咧嘴，面色发青，好半天缓不过神来。

    “冰儿，切记，夫妻相处的过程中难免会有些小摩擦、小矛盾。”冰螭圣人盯着上空凝视良久，突然莫名其妙地叮嘱女儿道，“一定要好好沟通，万万不能动手啊！”

    黎冰：“.…..”

    就在夜江南惊疑不定之时，“钟文二号”已经缓过神来，又从耳朵里掏出神机棍，迈开大步，朝着他奔袭而来。

    “切！”

    心知对方不死不灭，夜江南已经没有了和他继续纠缠的意思，周身蓝光一闪，遁入到虚空之中，打算暂避锋芒，耐心寻找战机。

    “出来罢！”

    然而，钟文却似失去了耐性，右手作刀，对着他所在的位置轻轻挥落，“破碎虚空！”

    继独孤星辰的星辰坠落之后，他竟然又徒手施展出了“苍穹客”李道隐的圣灵刀法“破碎虚空”。

    就在他出手的那一刻，夜江南心中突然涌起一股强烈的不安，仿佛天大的危机即将来临。

    到了圣人境界，脑中所想，心中所感，往往都会与天道呼应，绝非简单的心血来潮那么简单。

    他心中一凛，意识到情况不妙，连忙侧身躲避。

    想象中横跨天地的空间裂缝并未出现，四周静悄悄的，没有半点动静。

    然而，不等夜江南松一口气，一阵钻心剧痛突然自右臂袭来。

    低头看去，眼前的景象，却让他着实吃了一惊。

    只见自己的右臂，竟然悄无声息地断了。

    伤口尚未来得及喷出鲜血，手肘光秃秃的，形状颇有些滑稽，仿佛在对他发出无言的嘲讽。

