    “小心！”奴修反应最快，低喝一声提醒。

    陈六合等人都是猛的一惊，他们下意识的本能反应，闪身闪躲。

    “笃笃笃！”一连串的闷响，那是一把把利箭，落空后重重的扎在地面之上。

    不等陈六合等人缓口气，就看到连天的箭雨飞射而来，几乎把天空都给遮挡了。

    至少也有上百根利箭，铺天盖地一般！

    陈六合等人大惊失色，飞快的朝着两边闪躲而去。

    饶是他们的速度够快，君莫邪还是被一根利箭给扎透了臂膀。

    这还没完，一阵箭雨落下，又是一阵箭雨袭来！

    奴修双目爆瞪，身上闪耀起厉厉劲芒，他双掌快速飞舞而起，一阵阵劲芒宛若云层一般四散而去！

    “轰轰轰！”天空阵阵炸响，那箭雨都被那浑厚劲芒给掀飞了出去，有爆响炸开，有利箭在空中就被震为了粉碎！

    “嗖！”众人刚刚松下一口气，又是一张大网从天而降，把所有人都给笼罩在内。

    陈六合面色一凝，手腕一翻，乌月闪现，他纵身跃起，乌月挥舞，斩向那盖下大网。

    这一刀下去，竟然没能把那大网给割破。

    这让陈六合的心头狠狠一颤，显然，这张大网是用特殊材质制造，坚不可摧！

    “破天刃！”奴修狂啸一声，单手成掌，朝着大网就隔空斩去。

    一道由白色劲芒幻化而出的利刃凭空显现，威力绝强，斩在了那大网之上。

    “嘶啦”一声，那大网被利刃给撕裂了开来。

    “什么人，藏头露尾，竟然敢在此埋伏我等，暗中作祟，算得什么本事？”奴修伫立当场，威势迫人，扬声大喝。

    周围现实沉寂了几秒，紧接着，在远处黑暗之下，有数道人影出现。

    “天大的笑话，你们深夜闯我村落，还敢如此嚣张问事，简直不知死活。”有一人扬声喝道。

    听到这话，陈六合等人心中一沉，奴修看着那突然出现了数十人，说道：“你们是这村子里的人？”

    “难不成呢？你们深夜闯我村落，是何居心？”又有人斥问道。

    奴修道：“各位，不要误会，我们来此只是路经，绝对没有恶意，我们并不打算在此处停留，只是借个道而已，还望诸位海涵。”

    “借道？你们不声不响，深夜借道，哪里有这种道理？天知道你们有何歹念。”有人冷笑的说道。

    陈六合开口了：“我们真的没有恶意，深夜借道也是迫不得已，还请各位不要见怪，我们这就离开村落，绝不给你们增添半点麻烦。”

    “呵呵，就算要编织谎话，也请你们稍微动点脑子，我们在此居住了数十载，还是第一次听说有人要从我们村庄借道的，你真把我们当成傻子了吗？”

    有一人怒声呵斥：“快说，你们深夜闯我们村庄，到底是何居心，再不说出你们的目的，今夜就让你们统统死在此地。”

    这句话让陈六合等人的眉头都深蹙了起来，帝小天梗着脖子说道：“你们这些人还讲不讲道理了？我们从这里借道有什么稀奇的吗？你们也看到了，我们自打进入了村庄，没打算惊扰任何人，我们能对你们有什么歹念？”

    “你们是真不知道，还是在跟我们装糊涂？”又有一人凝声斥问。

    陈六合等人满脸疑惑，他们相觑了一眼，陈六合道：“老人家，您这话的意思我们不太明白，借道就是借道，我们没必要跟你们装糊涂啊，这里面还有什么说法不成？”

    “你们真不知道？”一位老人紧盯着陈六合等人询问道。

    陈六合等人的脸色更加迷惑了，有点不明所以，摸不清楚是什么头脑。

    “我们这村庄之后，是一片死亡沼泽，根本就不可通行，通过之后，更是连绵数百里的荒芜森林，你们说要从我们村庄借道，难不成你们想找死吗？”

    老人冷哼的说道：“你们认为，你们说的话，我们会相信吗？”

    闻言，陈六合等人心脏狠狠一颤，脸上皆是露出了震骇的神情，几人都下意识的看向了奴修。

    奴修脸色也是一脸沉闷，他轻轻摇了摇头，他对这一点，还真的不知道，显然，这片边缘区域，他也是第一次接触，对此了解甚少。

    奴修深深吸了口气，他道：“几位，实在是非常抱歉，我们对此根本不知，实不相瞒，我们都是刚刚才来到这黑狱的，我们误打误撞之下，才来到此处，我们真的没有恶意，如有打扰，望请海涵。”

    陈六合也跟着说道：“是啊，实在是太抱歉了，你们看，我们皆是受了重伤，一路走来狼狈不已，在远方慌林遭受到了狼群围攻，九死一生才逃了出来，我们这样的一行人，怎么可能对你们不利呢？”

    听到陈六合的话，众人再看陈六合等人的模样，眼中的敌意显然减缓了些许，也的确，陈六合跟奴修所说的话，不像是在开玩笑。

    如果他们真的有恶意的话，也不会蹑手蹑脚偷偷摸摸了。

    “你们真的是刚刚来到黑狱的外来者？”有人问到。

    “千真万确，否则的话，我们也不可能误闯此地了。”陈六合说道。

    “哼，量你们也不敢说谎，姑且就先相信你们了。”有人说道：“不过，你们的胆子可真大，敢闯入黑狱，简直就是活腻了，你们对黑狱一无所知，怎么死的都不知道。”

    陈六合苦笑一声，道：“多谢老先生提醒，黑狱的险恶，我们已经感受到了……”

    “能穿过那片慌林还能活下来，看来你们也都不是简单的人物啊。”那老人说道。

    陈六合等人苦笑不跌，鬼谷叹气说道：“九死一生，侥幸而已。”

    奴修深吸了口气，问道：“几位，我想请问一下，如果我们要从这里离开的话，需要从哪个方向前行？”

    “你们要去何方？”那老人问道。

    “黑天城。”奴修说道，他一直都在细致观察着这些村民，他发现这些村民都相对淳朴，应该不至于是什么大恶之人。

