    

    宁瑶闭上眼，默念清心经。

    钱即是空，空即是钱。

    一切都是外物……

    这都不足为道……个屁啊！！

    她缺钱，很缺钱！！

    宁瑶恋恋不舍的收回目光，喃喃道，“我都有点想把这里的地板给挖走了……”

    池修白诧异道，“不至于吧？你那么有钱，还在乎这些？”

    “谁跟你说我有钱了？”宁瑶撇撇嘴。

    不能啊。

    要是没钱，她哪来的黑球炸异兽？

    能威胁到开窍修士的法器，少说也是黄阶。

    一把黄阶法器就得好几十万。

    这里所有地板加起来估计也就一百来万。

    富婆太谦虚了啊。

    还是说这是有钱人的习惯？

    只有不放过任何薅羊毛的机会，这样才能赚大钱。

    池修白：我悟了。

    不过想到那黑球，池修白心里就痒痒。

    那么好用的法器，他也想来几个。

    他试探着开口，“林……宁瑶，你那黑球是哪买的啊？”

    黑球？

    宁瑶一时没反应过来，但很快意识到他说得其实是雷火球。

    她随口道，“没地方买。”

    池修白有些失望，难不成这还是定制的？

    也不是没有可能。

    就在他刚歇下询问的心思，便又听到宁瑶道，“这是我自己做的。”

    池修白眼神诡异起来。

    骗鬼去吧你。

    你一刚修行的小毛孩，还自己制作法器，当我池修白没见识？

    他无语片刻，还是没出口嘲讽，毕竟这位现在是自己的金主。

    他委婉道，“为了装穷大可不必如此……我又不是见财起意的家伙。”

    宁瑶也无语了，“我闲着没事干骗你玩？”

    你之前不都是在骗我玩吗？

    只是池修白看着宁瑶笃定的样子，有些半信半疑，“真你做得？”

    “骗你干嘛？”她快步向前走，寻找洞府内的资源。

    池修白忙追上她，“卖我几个呗？”

    宁瑶像看傻子一样看他。

    卖给你？

    我怎么办？

    底牌都给你了，还怎么震慑你？

    忽悠我呢。

    池修白也只是随口道，没指望宁瑶上当，笑了几声，也不在意。

    众所周知，强者，需要极其强大的心理素质。

    所以，脸皮厚也是一种优点。

    走近一片药圃，宁瑶可以看到药圃内几乎呈白雾状的灵气，在这种环境下生长的植物，就算是根杂草，也有灵丹妙药般的用处。

    宁瑶两眼放光，而身后的池修白眼珠子都绿了。

    宁瑶不清楚这些灵植的具体价值，可池修白知道的一清二楚。

    这里的灵植少说也有二品灵植了，甚至有的可以达到三品。

    所谓二品、三品，指得是灵植针对的人群。

    一品灵植针对蜕凡境，二品针对开窍境，三品针对金丹境。

    一株最普通的兰舌草，本来只能凝固血液，多抹在伤口处。平常售价不过三十晶币一把。

    但一株二品兰舌草却可以达到一根三万的高价。

    曾经也有人尝试人造环境，以此培育出二品兰舌草。

    但由于技术限制，虽然最后二品兰舌草培育出来了，但投入和产出根本不成正比。

    非但没得挣，还得倒贴。

    所以二三品的灵植大都来源于野外，二品还好说，多找找总能碰见一些。

    但三品灵植就属于可遇不可求的那种了。

    这一片的药圃算下来，就是一笔天文数字。

    宁瑶笑了。

    池修白有些紧张。

    她不会真能解开禁制吧？

    不该啊。

    池修白凝神看向禁制，其上灵力波动晦涩，难以观察，稍有不慎就会被触发。

    这样的禁制，要他自己来解，少说也得花两个小时。

    宁瑶……应该不能解开吧？

    池修白发现，凡是关于宁瑶的事情，都不能太早下结论。

    否则会被打脸得很惨。

    不过……就算她真能解开，少说也得花一天的功夫吧？

    池修白觉得，他可以趁机帮点忙，这样分赃的时候也能多拿点。

    他美滋滋地打着算盘。

    只是还未等多久，药圃内的白雾突然散去。

    禁制，打开了。

    池修白：？？？

