    “自上世纪80年代以来，随着天朝经济的发展和人们生活水平的提高。电视作为一种文化消费方式广泛地渗入日常生活。电视剧成为占据公共文化空间的重要存在。

    根据现有数据显示，13亿人口中，电视和有线电视观众总量达9亿占总人口的80%多。

    从2000年以来，天朝电视剧以每年千集的速度持续增长，在2007年实现了电视剧年产量，年播出量和观众总量的三个世界第一。到今年，天朝电视连续剧市场规模预计可达到108亿美元。

    然而，长久以来电视剧市场存在的“整体供大于求，但优质片源稀少，投放渠道相对有限”的问题，我认为完全可以以环球影业的品牌收拢优质的IP资源，然后依托自身所掌握的优质IP，打通电视剧与电影的变现渠道。另一方面，互联网，尤其是未来移动互联网的发展让电视剧得以摆脱其原始平台属性，增加了其拓展的可能性和可行性，与视频网站进行跨界合作。

    今年以来，天朝电视剧已经走向了如火如荼的发展态势。从谍战片到文艺基调的怀旧片，再到气势磅礴的历史大片，还有不甘落后的新生代偶像剧。各路优秀电视剧不断上映，给天朝观众送上了一次又一次饕蹏盛宴。

    我想引进美剧的制作方式和经验，来打造天朝本土优质剧集，这样才能真正的让环球影业京城分公司本土化。。。”

    赵子成面对着安迪的询问，沉吟了下措辞，开始阐述他自己的理由，作为混迹娱乐圈里的资深人士，他对于天朝娱乐圈的情况实在是太熟悉了。

    09年的天朝电影市场还处于复苏阶段，虽然已经取得了长足的发展，但是距离爆发期还需要一段时间，但是在天朝，电视剧才是老百姓最喜闻乐见的娱乐方式，毕竟无论是电影院的分布规模，还是不低的票价，都是制约，尤其是，除了新一代年轻人，天朝人并没有那种观影习惯。

    天朝人更加习惯回家就打开电视。

    安迪自然也非常的清楚这些情况，听完赵子成的阐述，认同的点了点头，看着赵子成淡淡的笑道：“看来你真的很用心，很好，你大胆放手去做，最重要的还是公司的本土化运营，不要认为自己是外企，可以的话多和唐朝影视合作。”

    “明白了，老板，我不会让你失望的。”赵子成一听这话，他就明白，自己已经得到了大老板的支持，这样一来，他就可以放心的实施他的规划了。

    “环球影城的事情，你也要多上上心，这次过来的团队，对天朝的很多情况并不是很熟悉，有些事情。。。”安迪说着，指了指头说道：“他们未必能转弯的思考问题，你要多多关注。”

    “好的，老板。”赵子成双眼不由一亮，对于环球影城这个超级工程，能有他的一席之地，对他来说绝对是个意外之喜，虽然不能伸手得到好处，但是对于他在方方面面的，以及人脉，影响力的拓展都是天赐良机。

    “好了，没什么事了。。。”安迪继续闭上眼晒着太阳，淡淡的说道。

    “那，老板，今晚的电影。。。”

    “你看着安排吧，低调最重要。”

    “好的，那，老板您先休息，我就不打扰您了，晚上我给您打电话。”

    安迪没有睁眼，抬手摆了摆。

    。。。。。。

    漆黑的电影院中，安迪坐在最后一排，双拳紧攥，面色阴沉，眼中全是愤怒的看着正在播放着电影的幕布，而陪在他身边的赵子成此时的脸色同样难看，不过更多的是心中不断涌出的郁闷和忐忑，因为，他察觉到自家老板对这部电影是非常的不喜欢。

    耳边不是传来一些观众小声的哭泣声，赵子成通过不断变幻的光影，看到了自己老板英俊的侧脸上已经变得如凝结了寒霜一般。

    “走吧，没必要看了。。。”

    安迪目光锐利的看了一眼幕布上的光影，直接站起来，快步的走出了影院，他这一动，周围的保镖们立刻就起身快步跟随，赵子成也是心中七上八下的快步跟上。

    灯火辉煌的京城夜幕下，车队慢慢的驶回四合院，车厢中，安迪面沉如水的转头看着车窗外的街景，久久无言，坐在他身旁的赵子成则是如坐针毡，不明白是哪里出了问题，让大老板如此生气。

    “。。。美国前总统弗兰克林罗斯福曾经说过，“脚盆人是有史以来我见过的最卑鄙、最无耻的民族。

    二战后德国第一任联邦总统特奥多豪斯也曾说过，“。。。德国士兵在占领后并没有摆出战胜者的姿态，而是与巴黎市民和平相处，一起生活得十分融洽。令人震惊的是，在同一时期脚盆人却在天朝肆无忌惮的屠杀手无寸铁的天朝妇孺，脚盆人非要杀完最后一个天朝人才甘心”。

    法国总统戴高乐评价日本：“脚盆，这是一个阴险与狡诈的残忍民族，这个民族非常势利，其疯狂嗜血程度类似于欧洲中世纪的吸血鬼德库拉，你一旦被他看到弱点，喉管立即会被它咬破，毫无生还可能。”

    惨痛的历史，黑白的画面，悲情的音乐都体现出那场屠杀之于这个国家之于民族带来的伤害。。。”

    安迪目光锐利明亮的和赵子成对视着，面沉如水的说着，赵子成也同样表情沉重的点着头，这也是他看多电影后，感觉被震撼到，并且做出了买下版权的决定。

    “但是。。。”

    一听但是，赵子成心中一咯噔，看着自家老板，等待着转折的下文。

    “这部电影的导演，PG坐歪了，就连西方世界都清楚脚盆是个残忍的民族，动不动就杀人，动不动就自杀。不把自己的生命放在心上，更不把别人的生命放在心上的民族，却为了体现什么良知，变成了一个脚盆士兵的救赎之路！

    或许是真的要表达人xing，也或许只是为了这样拍，能获得西方电影奖项的认可，不过，这种表达方式是无法让人接受的！

    这部电影。。。。。。“

    安迪眉头紧皱，手指敲击着座椅扶手，稍微一停顿后，语气淡然的说道：“我不喜欢，就这样吧。”

    本来还忐忑，面色有些白的赵子成听到自己老板所说的，也是不由微楞，回想了下后，也反应了过来，难怪在被画面震撼的同时，心中有一种说不出的感觉，现在想来，情节表达却有着很多奇怪的方面。

    听到安迪最后一句话，赵子成一脸苦笑，知道这部电影直接被判了死刑。。。