    女孩抓住李长河的手臂，用力的往上拽。可惜这条路行人稀少，愣是没人来帮忙。急的她脸色发红。

    而李长河单手发力，在不被女孩察觉异样的情况下，被‘拉’回到了桥上。

    不然，以女孩的发力姿势，很容易被李长河给拽下水去。

    “一不留神就掉下去了，可吓死我了。”李长河一边露出劫后余生的表情，一边看着脸红喘息的清秀女孩，心里暗自欣喜着。

    太好了，时间站在自己这边。

    这个把李长河从桥边拉上来的年轻女孩，便是李长河本次进入任务的主要目的。

    她就是二十一年前还未出事的云婷。

    可善良且美丽的她...最终变成了那骇人的厉鬼。

    ‘太好了，时间线在出事之前。不然...让我哪里找那些混蛋啊。’李长河心想：‘而这一次，我不会让任何一个人逃掉。’

    这时，缓过气来的云婷才反应过来。

    看着一脸‘害怕’的李长河，疑惑的问道：“你...认识我？”

    “是的，我也是燕云的学生。”李长河开口说道，并指了指身上的老式校服。虽然是二十年后的燕云学生。

    在九十年代，老牌的燕云中学还是有统一校服的。

    由于进入这种挑战任务不会带入任何普通品质以上的物品，官方只能在服装上下点功夫。

    在任务开启之前，便有官方玩家快速的制造出了老式的燕云中学校服。李长河和秋问天都拿了一件。

    至于武器方面....李长河这种级别的玩家，普通品质的武器意义不大。

    而且，没有玩家背包还容易被发现。便没有准备。

    “你倒是有点眼生啊。”云婷有些奇怪，她在学校里可没见过李长河。但也没有多想而是说：“那同学你怎么称呼？好端端的怎么想不开了？”

    “我叫李长河。”面对云婷，李长河没有什么好隐瞒的，而是继续说道：“不是想不开啊，学姐。是最近太累了，一个不留神就脚歪了。”

    “可以理解你心急。”云婷见李长河不像是想寻死的人，也就放了心，拿出了学姐前辈的气势，语重心长的教导说：“但欲速而不达，再想成功也得一步步脚踏实地。通宵看书之类的，之后还是少做吧。上课时，如果无法集中精力可就是本末倒置喽。要不是我走这条路上学，你可就危险了。之后要注意，知道了吗？”

    “学姐说的是。”李长河连连点头，虚心受教。

    不得不说见惯了撒泼打滚的婷哥，猛地一见这种知书达理的云婷。

    李长河还有些不适应。

    这时，石桥一侧的岸上，有人大喊云婷的名字，那是几位同样穿着燕云校服的女学生。

    她们见云婷和李长河站在桥头，便窃窃私语的聊着什么。

    云婷闻言和她们招了招手，同时与李长河拉开了一点距离说：“你自己小心点哦，我朋友叫我，先走了。”

    她并不想被同学们传出什么闲话，毕竟和男同学一起上下学，是比较容易被人想歪的。

    即便两人没有什么，也会被传的不成样子。

    “好的。”李长河自然理解这一点，笑着点头。

    等到云婷和那几个学生离去后，李长河的面容才逐渐转冷。

    那几个呼唤云婷的女学生，就是害死云婷和那位老师的罪魁祸首。

    “很好，可算是找到你们了。”李长河吐出一口气。

    见四周无人之后，便走下石桥，进入了一旁的小巷。

    即便被封印了所有技能，以他的属性，飞檐走壁也不是什么难事。

    一边躲开外人的视线，一边悄然的跟在云婷她们附近。

    既然已经遇到了云婷，那就先不急着和队友们汇合了。

    按照原计划，百晓生和鱼塘主会在七号码头集合，并开始着手接触任务事件。

    而李长河和秋问天会在燕云的老钟楼下汇合，两人会以燕云学生的身份，调查云婷身边的情况。

    虽然，二十年后的燕云已经从一个河道密集的乡村变成了城市。高楼大厦拔地而起，但钟楼和七号码头始终存在。

    “秋问天，计划有变，我已经遇到我姐了。便不去汇合了。”李长河通过【好友】联系秋问天：“你那边怎么样？”

    “我直接被传进入了燕云学校内部的一个无人教室，好在这个时间点，学校还没守门人。”秋问天回应：“不过，我有感觉到有怪异的气息。”

    “的确是有，之前与你说过的，分别是画室的一面画板和地下的两段尸。”李长河回应：“现在河道未改，两段尸没有苏醒，不足为惧。不过，你得留意一下画板。”

    从时间点来看，燕云中学在云婷出事前就已经有怪异存在了。

    其中两段尸被人利用江河水阻断了鬼蜮，无法复苏。

    而那幅画则是在未知的时间点被人封印住了。应该是某位超凡者。

    所以，李长河很怀疑封印鬼画的人，就是救下罗乔的人。

    “了解，那我先去看看这个时间点的画，有没有被封住吧。”

    “好，小心点。现在，我可无法超远程支援。”

    “弓兵，可别把我当成普通的小姑娘了，我力量可有13点的。”

    李长河想想也是，13点力量都能客串鲁智深倒拔垂杨柳了。

    “我知道的，而且还知道你体魄属性也不低呢。”

    李长河回应着，毕竟能直接撞死一只黑鹰。

    “哼，色弓兵！”

    和秋问天联系过后，李长河便远远的跟着云婷等人。并利用自己的强悍的听觉获取信息。

    ....

    “云婷，刚刚那个小帅哥和你什么关系啊？”一个女学生打开了话茬。

    其余人也就跟着询问起来。

    虽然，现实世界中，李长河在学校里没什么女人缘。但其实他长相确实很不错。

    “就是啊，怎么小帅哥都让你给碰到了。”一个学生的话里酸楚楚的。

    “第一见而已，他没走稳差点掉河里去了。我把他给拽了回来。”云婷对这个话题却不甚在意。

    而是在看到走在前面的一个人影时，脸色一喜说，对同学们说：“我看到杜姐了，先走一步。”

    “去吧，去吧。知道你和杜老师关系好。”女同学们笑着答应着。

    而李长河也看到了，走在更远处推着一辆自行车的二十五岁左右的女性。

    她在看到云婷时，眼中闪过那怀念与慈爱。

