    看到二阶鬼手豺狼人刺杀失败。

    豺狼人领主巴克眼中的最后一抹希望也消失了。

    鬼手豺狼人是它一早埋在外面的后手。

    它知道远处那名人类就是敌人的领主。

    但是想要迈过那些杀戮机器，靠近人类领主，几乎是不可能的事情。

    看着因为炽烈魔弹巨大威力，而陷入恐慌的手下。

    巴克眼神苦涩的取出了怀里的卷轴。

    【卷轴：生命燃烧】

    【品质：完美】

    【能力介绍：使用后，己方单位的战力将得到数倍的增幅，并且不惧疼痛，悍不畏死。

    但是，获得这份力量的代价，则是持续燃烧己方单位的生命值！战斗不止，燃烧不止！】

    【覆盖数量：500！】

    ......

    “果然数倍提高了我领地的实力......”

    “但也是催促我和我的领民，赶快去死啊！”

    巴克眼神死寂，取开卷轴。

    “摩格，你连这点时间都等不下去了吗？”

    卷轴撑开。

    上面绘制着一张猩红色的符阵。

    巴克输入能量，浓郁的红光从卷轴中涌出。

    化成数道弧光，飞向领地的豺狼人和巨狼。

    红色弧光带着一种不详之感。

    不少直觉明锐的豺狼人抗拒弧光融入身体。

    纷纷把目光转向了它们的领主。

    看到豺狼人惶恐的看着自己。

    巴克眼神冰冷，怒斥一声。

    “不要抵抗，接受它！”

    领主的威严依旧存在。

    听到巴克的命令，豺狼人略作犹豫，便接受了生命燃烧的弧光。

    而巴克也在领民的注视下，融入了一道生命燃烧。

    噼里啪啦的声响中。

    巴克的身体直接膨胀了一倍。

    浑身肌肉隆起，青筋鼓动。

    化作一只近三米高的恐怖豺狼人。

    “还有你们！”

    鼻息间喷出淡红色的雾气。

    巴克双眼通红，浑身散发着疯狂的气息，扭头看向城堡下的白狼。

    “嗷！”

    白狼身体低俯，冲着巴克发出吼叫。

    那道生命燃烧的弧光在它头顶环绕，却怎么也融入不进去。

    而它身后的几只巨狼也是如此。

    轰！

    巴克从城堡直接跳下，落在白狼面前。

    落地时，连地面都颤抖了一下。

    拿着巨斧，巴克目光森冷，冲白狼说道：

    “要么接受它，要么去死！”

    “嗷呜！”

    白狼发出愤怒的吼叫，但在巴克的逼迫下，还是不甘心的融合了那道生命燃烧。

    看到白狼体型暴涨，纯白毛发中隐隐透露出一抹血光之后。

    巴克才满意的回头，冲着庭院里的豺狼人吼道：

    “小的们，好好用体内这份力量，给敌人一个惊喜吧！”

    “让他们知道，我们豺狼人的残忍！”

    “嗷呜！”

    接受生命燃烧之后。

    豺狼人俱是一副狂暴的样子，几乎失去了理智。

    听到巴克的话。

    豺狼人发出怒吼，宛如一群绯月下的野兽。

    ......

    黄宇飞在空中。

    豺狼人的异变，被他完全看在眼中。

    “使用了什么秘术吗？”

    “实力提升竟然如此明显！”

    皱了皱眉头，黄宇收起蝎狮甲，缓缓落在地上。

    他不担心这场战斗的结果。

    在四百名勇士的攻势下。

    胜利已经被他握在了手中。

    他担心的是勇士们会不会产生折损。

    但战局已经让他来不及多想。

    在斯巴达勇士进入射程范围后。

    城墙上的豺狼人弓手和投矛手便准备先发制人。

    然而。

    在亚马逊女战士和斯巴达勇士面前玩弓箭和投矛，无异于关公面前耍大刀。

    豺狼人一根箭矢都没离开弓弦。

    便迎接了亚马逊女战士射出的箭雨。

    其中还掺夹着一波强劲的短矛投射。

    豺狼人顿时被射的抱头鼠窜，损失惨重，龟缩在城墙后不敢出来。

    没过多久，斯巴达战士已经与狂暴化的豺狼人相遇。

    双方没有多余的互动。

    刚刚接触，就产生了激烈的交锋。

    “杀！”

    狄里奥斯一声怒吼，和阿斯蒂诺斯冲在最前面。

    穆萨则坐镇中军，发布号令。

    斐德拉在左，埃索纳斯在右。

    阵型维持的十分稳固。

    而他们的敌人，则宛如一盘散沙。

    挥舞着狼牙棒、兽骨、大锤、梿枷，发疯似的冲向他们。

    刚一接触。

    血肉、断肢、内脏......便四处横飞。

    即便实力大幅度增强。

    但在斯巴达勇士的攻势下。

    豺狼人也只是稍微硬一点的骨头而已。

    黄宇默默看着残酷的战场。

    心里不但没有什么不适，反而感到热血沸腾。

    甚至有一种想要亲自参与进去的冲动。

    “精神不太正常啊！”

    黄宇摸摸鼻子自嘲一笑。

    “别的穿越者第一次看到战争的血腥时，都会恶心呕吐。”

    “为啥我会感到兴奋？”

    “嗷呜！”

    就在这时，一声狼嚎打断了黄宇的思索。

    一群穿着铠甲，体型健硕的狼人出现在城墙的破口处。

    它们明显比之前的豺狼人杂兵要强很多。

    身上的装备也更加精良。

    刚一出现，竟然短暂的挡住了斯巴达勇士迅猛的攻势。

    豺狼人蛮兵。

    豺狼人种族中的精良兵种。

    每一只豺狼人蛮兵的实力都能与人类稀有兵种抗衡。

    生命燃烧后，它们的实力，甚至超过了人类卓越品级的兵种。

    无惧疼痛、悍不畏死！

    哪怕被斯巴达勇士砍掉手足，捅破胸腹。

    豺狼人蛮兵依旧嚎叫着要从斯巴达勇士身上咬下一口肉来。

    狄里奥斯已经挥出数记焰斩。

    但浑身被火焰笼罩的豺狼人蛮兵干脆扔掉武器，跳入了斯巴达勇士的阵中。

    轻微扰乱了斯巴达勇士的阵型。

    “石甲术！”

    黄宇为前方十几名勇士套上石甲术。

    避免他们因豺狼人自杀式攻击而受损。

    但也在这时，四名鬼手豺狼人突然从墙角阴影出现身，以奇诡的速度和角度，摸向斯巴达勇士的心脏。

    “蠢货，你紊乱的呼吸暴露了行迹！”

    一声呵斥。

    毒牙率先一步，钻入两名鬼手豺狼人的心脏。

    鬼手豺狼人无力垂下脑袋后，才看到身后站着的甘尼克斯。

    “猎物要有自觉！”

    斐德拉手中双剑舞动。

    宛如游龙。

    顷刻间，把剩余的两名鬼手豺狼人砍成碎片。

    然而，就在这时。

    十只巨狼从墙内跃出。

    各驮着一名座狼骑士，护送着身骑白狼的巴克，冲向勇士后方。

    它们的目标......是黄宇！

