    ;

    宁凡先是意动，随后目光又渐渐平静，好似不曾波动过半分。.. 访问下载txt小说

    扶桑老妖何等眼色，自然看出宁凡微妙的表情变化，摇头叹息道，

    “道友不愿做竹殿八长老么，为何？”

    “敢问扶桑前辈，为何如此执着地让晚辈当那竹殿八长老？”宁凡不答反问。

    扶桑老妖一面叹息，一面解释道，

    “道友应知，老夫是竹殿八长老，还有十年便会寿尽而亡，这八长老自然是要换人的...按照竹殿的规矩，长老的继任人需要所有长老各自推荐三人，而后在候选者中设置考核，选定一人继任。”

    “不瞒道友，老夫除了推荐道友继任八长老之位，另外还推荐了两人，这二人皆是归元太虚，且与我扶桑一族有旧...老夫没有推荐汤雄，即便汤雄是一名太虚修士！因为普通太虚，根本争不到八长老的位置。”

    “老夫听说道友煞气惊天，当时便在猜测，道友神通定不会弱。再听说道友独自一人斩杀两名归元太虚，完成了五星任务，老夫立刻决定，想将最后一个推荐位送与道友！五星任务，一般而言唯有碎虚修士才能完成！道友能独自完成五星任务，能斩杀归元太虚，实力如何，毋庸置疑！”

    “道友可知，成为八长老有多么大的好处？当年老夫继任八长老之时，只是一名归元太虚，继任后，得到了竹殿全力培养。继任千年之后，老夫成功突破碎虚！以道友的资质，若继任八长老，必定可得竹皇全力培养，不出数千年，必定又是另一位碎虚强者！”

    “有如此之大的好处，道友为何不愿继任八长老？”

    宁凡不发一言，只是摇头轻笑。

    扶桑老妖不解，片刻之后，宁凡忽然收了笑容，郑重言道，“前辈欲让我继任八长老的原因，正是我不愿继任八长老的原因！”

    扶桑老妖闻言一愣，而后苦笑。

    “此次其他长老推荐的长老候选人中，有一人只差一步便可突破碎虚，被称为东树海之中‘碎虚之下第一人’，此人夺得八长老之位的可能性最大...他是百黎一族的族长，我扶桑一族与百黎一族，是不死不休的世仇...”

    扶桑老妖言及于此，不再多言。

    很显然，扶桑老妖之所以希望宁凡夺得八长老之位，是不愿此位置被百黎族长夺去。

    若百黎族长成为竹殿新任八长老，有朝一日必可碎虚成功，

    而百黎一族诞生碎虚之日，便是扶桑一族没落之时，两个家族有着不死不休的世仇，届时必定会倾尽全力打压扶桑一族...

    扶桑老妖离死不远，他不在乎自己生死，只求死后家族不会没落。

    他推荐的长老候选人，若没有争到长老之位也就罢了，若争到长老之位，势必得罪百黎一族。

    得罪百黎一族也就罢了，毕竟如今的百黎一族尚无碎虚。

    但须知，推荐百黎族长参加长老候选的那位长老，必定与百黎一族交情匪浅。

    得罪百黎，同时还会得罪一位不知修为的碎虚长老。

    宁凡之所以不愿掺和扶桑一族的事，仅仅是不想惹麻烦而已。

    八长老的位置诱惑不到他，因为他不会在树界呆太久，竹殿的倾力培养，对他没有任何诱惑力。

    至于成为八长老的福利之一...树祖果！

    此果既然是竹殿赐予新任八长老，自然原本是属于竹殿所有的。

    竹殿之中，必定有不少树祖果。

    以宁凡的手段，总有办法与竹殿交易，弄到些树祖果的，没有必要多惹麻烦，去当那八长老。

    宁凡没有将话挑明，但扶桑老妖已猜到宁凡心思。

    “罢了，道友既然不愿卷入这场麻烦，此事就当老夫不曾提过，第三个推荐名额，老夫会送给汤雄，令他去争八长老之位...至于结果如何，皆看天意，不可强求。”

    扶桑老妖不住叹息，以他的身份，向宁凡提出请求已经十分难得了。

    宁凡若执意不从，他也不会强迫，更不会纠缠不清。毕竟他可是堂堂碎虚老怪，有自己的尊严。

    扶桑老妖但见唇动，不见声音，对远处传音了几句。

    十余息之后，汤雄手持一个储物袋，从宝库出来，显然是得到传音，知晓二人谈完话才敢出来。

    “这是十具冥罗傀儡、200亿仙玉，是道友的任务奖励，道友不妨清点一番，看看可有短漏。储物袋中还有一枚玉简，是汤谷界门的界路玉简，可凭玉简开启界门通行。”

    宁凡自汤雄手中接过储物袋，神念一扫，查点无误，向扶桑树妖、汤雄一抱拳，

    “告辞！”

    宁凡转身便走，却被扶桑老妖叫住。

    “道友请留步。”

    “何事？”

    “老夫这里有些东西想送给道友，想与道友结个善缘，这些东西应该对道友有些帮助的。”

    扶桑老妖递给宁凡一个储物袋，宁凡神念一扫，其中有百亿仙玉，一千颗树神果，并有东、南、西三大树海的地图。

    除此之外，储物袋中还有不少珍稀灵矿、灵木，皆是制作傀儡、修复傀儡之物。

    宁凡若有所思，看来扶桑老妖仔细调查过他，从他在嵎夷城购买的东西之中，猜测出他想修复傀儡。

    诚然，扶桑老妖给的东西皆是宁凡所需之物。

    宁凡也知道，收下这个储物袋意味着什么。

    “罢了，这些东西陆某收下了，若他日扶桑一族有难，陆某力所能及之处，必出手一二。”

    宁凡言罢，收起储物袋，抱拳告辞。

    收下这储物袋，意味着接受扶桑老妖的示好。

    以宁凡的性格，不会平白受人恩惠，他日见扶桑一族有难，自然难免会出手一二的。

    扶桑老妖对宁凡性格把握的十分精准。

    见宁凡看破他的用意，并做出许诺，扶桑老妖露出欣慰之色，却又在宁凡离去之后喟然长叹。

    “老祖为何叹气？”汤雄不解问道。

    “可惜了...这陆北隐藏极深。若此子接受老夫推荐，得老夫一把助力，夺得八长老之位的机会绝对不小...他虽然从始至终没有流露一丝煞气，但老夫仍从他身上察觉到一丝极其危险的感觉...在他面前，老夫竟然生了一种荒谬错觉...若刚才一言不合，与此子结怨，此子有能力瞬杀老夫！这种感觉如此荒谬，却又如此真实...”

    “什么！这陆北竟有办法瞬杀老祖？！这，这...”汤雄心知老祖从无虚言，或许宁凡真有手段瞬杀扶桑老妖。

    若事实真是如此，宁凡未免太过可怕...

    ...

    宁凡返回王宫，袖袍一卷，施展虚空挪移之术，与青黛消失于嵎夷城。

    他一路向东而行，越过汤谷，朝句芒国的边界——汤谷界门而去。

    拒绝扶桑老妖的提议，宁凡并不后悔，他有自己的事情要做，不可能过多掺和他人的麻烦。

    能做到在扶桑一族有难之时出手相助，已是极限。

    一路飞遁，一炷香之后，宁凡收住遁光，降落在汤谷界门之外。

    这里是北树海与东树海的交界处，一道暗紫色光墙将两大树海从中断开。

    光墙下至地底幽冥，上至苍穹之巅，不留任何缝隙供人度过。

    那暗紫色之光是破界之光，就算是散仙，误闯入破界之光，也唯有陨落的下场。

    光墙之上有一座万丈之高的巨门，门上设有重重阵法禁制，阵法本身不厉害，却与破界之光紧密相连。

    一旦有人擅闯界门，便会被阵法牵引破界之光攻击，仙人之下，擅闯者必死！

    宁凡取出任务奖励的储物袋，将界路雨界取出，并将200亿仙玉转移到腰间储物袋。

    这储物袋中仅剩10具窥虚修为的冥罗傀儡，是万年之前冥罗一族十名炼虚老祖的尸身所炼制。

    宁凡将储物袋递给青黛，没有多言。

    青黛接过储物袋，只看了一眼，立刻露出惊喜之色，满怀感激地对宁凡道，“谢谢...”

    “不必客气，他日我若有事求你，你不要拒绝便是。”宁凡笑道。

    “嗯...”青黛点头应道。

    “走吧。”

    宁凡一把按碎界路玉简，玉简之中一道紫光忽然飞出，没入巨门之中。

    巨门狠狠一颤，开启一条缝隙，大地剧烈颤动，扬起无数烟尘。

    在巨门露出缝隙的一瞬，宁凡袖袍一卷，与青黛二人化作挪移烟丝，飘入界门之内。

    遁光一收，二人降落在一座暗紫色的光路之上，正是通往东树海的界路。

    在二人进入之后，巨门徐徐关闭。

    “沿着这界路一直走，尽头处有一个传送阵，可传送至东树海的地界。”青黛并非第一次通过界路了。

    “嗯，你先走，我还有事处理...”宁凡忽然收住脚步，眉头一皱，驻步于界路之上。

    “有事处理？那你快些，我在东树海等你。”青黛一怔，不知宁凡所言何意。

    她目光困惑，继续前行，在界路尽头处进入传送阵，传送至东树海。

    在青黛离去之后，宁凡忽然转身，目如冷电地扫向后方。

    “还不出来么...藤皇的人，都爱这般藏头露尾么？”

    在宁凡出言之后，那空无一人的地方，立刻响起一道不屑的娇笑声。

    “藏头露尾？凭你区区一介问虚，也配本宫藏头露尾、暗施手段？本宫只是不想在界路之上杀你而已！”

    娇笑声中，一个长发及腰、身着粉衣的女子飘然出现在界路之上，美眸分明极美，却带着冷厉的杀机。

    她腰间系着一个粉色剑袋，周身流露着丝丝缕缕的剑意，那剑意交织如藤，生生不息，是纯正的藤木剑意！

    她气势如天，所站立的地方，虚空微微颤抖。

    这是一个剑修，一个碎虚一重天的剑修！

    “本宫是藤皇座下紫藤宫宫主...藤纤柔！今日来此，只为杀你，陆北，受死吧！”

    “剑修...还是女子？”宁凡的嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。

    他早料到藤皇的属下不会善罢甘休，恐怕会在六大界门处埋伏他。

    却未曾料到，会撞上一名碎虚女剑修的埋伏。

    这哪里是埋伏，分明是一件大礼...一个送上门的碎虚鼎炉！

    （第四更）(未完待续。)