    焦飞一下子，身子便僵直了，饶是他法力通天，一身法宝，在许多炼气级数，乃至元神化身之辈的面前，都是无可抗拒的存在。但面对这个小小的葫芦，焦飞却只有“无可奈何”四个字可以形容。而且焦飞还明白，若是这枚小小葫芦所代表的那个人不愿意，就算是山河鼎也不足以依仗。

    “焦飞！”

    从那个小葫芦中传出了一把淡然的声音，焦飞不敢怠慢，忙躬身叫道：“天河焦飞见过乔馗天王。”

    “跟我来罢，正好我也来拜访元象师叔，你也可以见见。”

    乔馗声音淡然，也无什么不容抗拒之威，但焦飞去不敢有半分违拗，乖乖的按落遁光，降落在其中一座浮空山上。这个时候，自然有太白剑宗的弟子迎了焦飞进去，至于那枚小小的葫芦，早就不知所踪，并未跟焦飞一起落下。焦飞知道这位太白剑宗的前辈神出鬼没，非是自己可以揣度，也不去管乔馗的行止。

    早有一名太白剑宗的年轻弟子，前来迎接焦飞，这名弟子亦十分惊讶这黄脸的少年道士来历，居然能得本派祖师开口邀约。元象真人在大角星上传承太白一脉的道统，已经有了三四百年，七代门人弟子，平素不消说原想真人这个开派祖师，就是二三代的真人也少有抛头露面，泰半都在闭关炼法，甚或祭炼什么法宝。

    太白剑宗在大角星这一脉，早就已经是四代弟子为主，来主持门派中的大事。

    刚才那位修炼九帝炎龙剑的吴师兄，便是这一代的佼佼者，被称为太白剑宗本代八秀之一，没想到却给这黄脸道人随手擒捉，这也让这位太白剑宗的弟子颇为敬畏。他把焦飞引入了浮空山之内的一座洞府，便即告辞而去，半点也不想跟这位黄脸道人多呆。

    焦飞缓步走入洞府之内，却见一个年迈的老道士，相貌堂堂，不怒自威，正自跟眼前的一片虚空说些什么，见焦飞进来，他嘿然一笑道：“郭小山倒也不俗，当年看他修为也只如此，没想到在我们太白剑宗离开七凰界后，却开创了诺大场面。本来我还以为，苏相会执掌天河门户哩！”

    焦飞还真不知本派的开派祖师名讳，门中也都已郭祖师称之，听得元象真人如此说，焦飞这才知道为何郭祖师不愿意被人提起名讳。他恭敬的施了一礼，含笑道：“天河焦飞，见过元象真人，乔馗真人，我之前曾在陨铁之星得到了贵派七修子真人的几件法器和葫芦剑诀，听得大角星是有太白一脉的传承，便想要来归还。”

    焦飞之前自称是太白剑宗，但是连乔馗也出现了，他就不好冒充，只能寻一个借口来遮掩此事。

    元象真人嘿然一笑，说道：“你得了就是你的机缘，你既然自称是七修子师弟隔代再传，便莫要辜负这一番气运，帮七修子师弟把他这一脉的道术传下去罢。本门统共也只得七道剑诀，我手中并无遗缺，也不差七修子师弟的那一部葫芦剑诀。若是你有心，不妨也在我这里多修炼几日，学全了本派道法。你自家是无法修炼的，却也可以找些才俊之士，传下口诀来。”

    元象真人三言两语，便放过了此事，焦飞亦是微微惊讶。想起郭嵩阳真人曾说过，但有来偷学本门的道诀之人，便是一剑斩杀。他把两位真人相对比，心道：“看来远古时候，道门传统果然与现在不同，那时候互相学习道法亦属常见。元象真人修炼年头恐怕比郭祖师还久，故而才如此大度……”

    焦飞却也不知，他是想的差了，元象真人之所以不追究，还是因为乔馗帮他事先通了情面。

    元象真人暗忖道：“乔馗乃是本派的二代掌教真人，眼光之厉害，比当年我们这几个老家伙还强。他既然说此子可以结交，那必然是施恩比结怨要好。乔馗掌教的眼光自来就高，能被他瞧在眼的人，应该差不去哪里。不过我太白一脉的道诀，哪有这般容易与人，倒要看这个少年有什么东西来弥补。”

    焦飞也自在思忖此事，心里盘算了一番，这才说道：“弟子必然会帮七修子前辈一脉，留下一位元神弟子来。”

    元象真人听得，微微一晒，笑道：“焦飞！我知你有一件洞天法宝在手，还有延寿的灵丹，想要培养一位元神弟子来，并非虚言大话。但我们太白剑宗不要那等人，若不是惊才绝艳，数十年内自行踏上元神之辈，也不配真个入我太白剑宗门墙。从七凰界到四大星宫，中央星河，但凡开创道派的门户都算上，也只有我太白剑宗一家，是一代强过一代。你想要以洞天加速时光，再辅佐以延寿丹药培养出来的弟子，我还瞧不上眼呢。”

    焦飞听得元象真人口气甚大，嘴唇微微一动，不过一想这位乃是前辈，便把那句话压了下去。元象真人看到，似笑非笑的说道：“你是想说，我大角星道场六代弟子，也不见怎么出色吗？”

    焦飞微微沉吟，便实话实说道：“弟子确有此问！”

    在这些元神高人面前耍什么花腔，简直自取其辱，焦飞干脆便直承了心中想法，元象真人喝道：“这些弟子，乃是我营造出来，为真正的天才提供温床之所，不光是大角星上的太白剑宗，还有好些门派都是我一手扶掖起来，就是为了形成这般一个环境，待真正的太白传人出世。”

    在虚空中出来一句淡淡的话语，说道：“不光是大角星，周围还有一十四座星辰，皆为我太白剑宗诸人努力营造，许多门派都是本派想方设法引来。倒也不瞒你，这些年太白剑宗总共出了一十三位元神弟子，只有这些弟子才算是我太白剑宗真正的三代传人。大角星这些弟子，虽然有六代之谱，却不过是外门罢了。 ”

    焦飞听得骇然，心头巨震道：“太白剑宗若是还有超过乔馗，钟神秀两位前辈的弟子，岂不是……岂不是……”焦飞连说了几句岂不是，也没能把话接续下去，他实在不知该怎么说，这件事也未免太过震撼。

    隐藏在虚空中的乔馗淡淡说道：“若非如此，你挪移到此处，龙宫的追兵早追杀了来。只因为这里乃是我太白剑宗的地盘，那些泼泥鳅才不敢来搅扰？不过八部天龙那几位龙王也都缓词了来，让我把你们天河剑派驱逐出去，我已然答应了……最多保你们天河剑派十年！”

    焦飞听到乔馗说答应了八部天龙各部之主的龙王，驱逐自家门派，正要起身告辞，没想到乔馗接下去一句，却让他拱了拱手，只道了一声感激。十年时光，凭了元始天魔印的力量，便是三千余年的光阴，对于整个天河剑派来说，乃是滋养壮大的绝佳良机。如此恩德，也不是空口道谢可以抵过，焦飞亦只能把如此情分，压在心底。

    乔馗轻轻说道：“你们天河剑派有三位二代这上了阳神榜，我们太白剑宗虽然只得我一人上榜，却也一样同仇敌忾，日后各大道派围攻七凰界，自然是实力越强越好。你也莫要把这件事儿当成多大的恩惠，换了你们天河剑派的郭祖师，他一样如此做派，这也是焦飞你已经足够资格，踏入我们这一等级。这一次你夺了纯阳仙根，虽然惹怒了八部天龙，但是那些泼泥鳅你不要太过担心，只要出了龙宫，他们就拿你没有办法了。况且八部天龙中几位相当于元神纯阳的存在，都分不出身子来，最厉害也不过是妖龙部之主的那个级数，你凭了山河鼎和纯阳仙根，也还应对的来。”

    乔馗说了这几句，便自把手一挥，说道：“你且自去罢！”

    焦飞承了太白剑宗的情分，总是有些愧疚，刚才说要帮太白剑宗培养一位元神弟子出来，元象真人又不稀罕。此时听乔馗逐客，焦飞亦只能道了一声告辞，纵起遁光飞出了云空山。

    得了乔馗的允诺，焦飞也自安心。之前他也曾发誓，要解救出来天河剑派的三位前辈真人，当然他私心里，未尝没有帮助那一位一身白衣，金环束发的少女一起脱劫的梦想。但是焦飞亦知道，凭了自己的法力，想要重回七凰界，不啻一种做梦，现在却听得乔馗这等人物也有此心，不由得生出了一丝希冀来。

    “也许，我真的有重回七凰界的一日。”

    焦飞忽然心潮澎湃，难以自抑，似乎有一团火焰在燃烧，想要毁灭天地，把一起阻挡在他面前的东西，一起粉碎。虽然这点情绪只是一刹那，都是焦飞却知道，自己近乎完美的道心，在那一刻出现了些微缝隙，这一丝缝隙非是来自外界，却是来自他的内心。

    “不经历磨练，只在洞天中修炼，果然无法突破到更高一层境界。”

    对这种道心上的瑕疵，焦飞并不害怕，转有一种惊喜。人在三五岁的时候，只会以为家里父母便是天地，十来岁的时候，方对周围之人有些高低判断，但直到走出家中，开始谋划生计，才知道何者为重。这些眼光见识，是随着年纪增长，阅历广博，渐渐增长的。

    焦飞的道心在炼气层数，可以说的上是圆融无缺，但是到了元神层次便有了缝隙，这些缝隙在炼气层数亦有，只是那时候根本不会体会到这一层次的领悟。就如同某些人吃了街上随便买的螃蟹，以为别人赞誉之词不过是夸张，味道也不过如此。拿着一管之见，当作窥伺到了天下。但只有真正尝过九月真品，才知道那股味道果然鲜绝。对那种人也只能骂一句，活该这呆瓜一辈子不得开眼。但是那种人确实不曾尝过那等美味，吃的只是寻常季节，旁的品种，你再怎么说此物鲜美，他也只是不信，你亦拿他没有话说。

    焦飞因为乔馗的一席话，引动了内心中一股情丝，撼动了道心，却是一个极大契机。

    焦飞虽然才入元神化身不久，但是在元始天魔印中修炼，一日抵得一年，把天河七十二法，太玄三十六阵图等法术修炼的日益精深，但是在道行上欲求突破却是极难。

    修道之辈，首重道心，务求一颗道心清澈透明，不留残滓，才能得求大道。

    有那无病呻吟之徒，觉得人生苦长，却从不思自家也就只活得三五十年，一生中狗屁不是，便是在世上只活一天，也觉得多余，就算给他长生，也要闷的发狂，不知该如何打法日子。

    长生之道，本来就是给希冀长生之人准备，让那些知道长生逍遥之妙的人得到，那些觉得自家活几十年也足够了的人，长生之事儿，本来便与他们无关。焦飞从炼气级数，突飞猛进到了元神，虽然之前亦有求长生之心，但是真个炼就了长生，却还有一层懵懂，这一层懵懂，在今日才算是真个破了。

    若无一层契机，焦飞就算闷头在元始天魔印中修炼数十万年，也只能卡死在元神化身层数。天魔宫中不知多少修炼了数万年往上，却一无进取之辈。

    焦飞飞出了大角星，不由得幽然长叹，若非他有第二元神，第三元神，可以不受生死簿烙印限制，仍自在外面游历，如何能够有突破的契机？照此看来，徐庆和庞尉，亦要在炼成第二元神之后，才能有机会领悟元神法身之妙。

    炼气层数各派都有心法嫡传，但是到了元神层数，师长的经验便不大靠得住，炼气层数的心法，有许多门人弟子去修理啊，总能修改的尽善尽美，但是元神道诀，却因为只是一两名长辈领悟，其中也许就有焦飞特殊的机运，门下弟子无法学步。

    虽然在七凰界来说，修炼到元神境界便可摆脱生死簿，若是有洞天阻隔，炼就元神法身，便可把生死簿烙印炼化，但是七凰界的各派先贤，还真没有几个试演过这方法。那些年头久远，法力高深之辈，诸如道门十祖的老丘，斗法胜，太玄丈人，都不曾用过这个法子。

    天河剑派的开派七子，是得了斗法胜的指点和庇护，也不是用这个法子脱困的。

    故而焦飞，庞尉，徐庆等人所遇上的情况，其实没法借用天河剑派诸位前辈的经验，因为在元始天魔印中根本无法得到应有的磨练。

    本来焦飞也觉得有了元始天魔印，一日修炼抵得上一年，成就元神法身，不过只弹指间事尔。但是在元始天魔印中苦修三年，已经差不多近千年时光，焦飞仍然不曾获得突破，这才明白，困守洞天法宝中，是没法真正体运道法真谛的，最多也不过是把法术修炼的更厉害一些。

    不然以天河剑派这三名元神弟子的资质，绝对不会修炼千年，也仍旧停滞在元神化身之理。

    之前焦飞并不大明白，还是遇上了乔馗，忽然道心失守，这才明白了其中的道理。

    焦飞想道这件事儿的时候，忽然想起了孟宽的老师查双影，心中忽然想道：“莫不成查双影前辈三次转世，就是为了把心境提升到元神法身境界，却把修为打落，然后在都天玄冥策中，便可轻易恢复上一世的法力，炼化生死簿的烙印？”

    焦飞想到此时，愈发觉得这些元神前辈都高深莫测，没有一个是善于之辈。

    焦飞飞到了虚空，林小莲便操纵元始天魔印把他接引了进去，焦飞见天河剑派的几位元神都在，庞尉，徐庆，鹿神子，甚至虞笙，方辽等已经晋升为三代长老之人也都在等候，也不禁笑了一笑，把在大角星的见闻说了。

    庞尉温和一笑，说道：“原来此地是太白剑宗诸位前辈所立山门，怪不得龙宫的追兵不敢前来。乔馗天王帮我们争取了十年时光，我们也不该浪费才是？”

    焦飞把刚才所思也说了一遍，有些忧心的对两位师兄说道：“恐怕在元始天魔印中修炼，总是缺了世情的磨练，没法修成元神法身。这十年时光，对我们来说是极大的契机，但是也紧迫的很，若是十年之后，我们还是只能龟缩在元始天魔印中，不敢踏出去半步，只怕这一次的劫难，也真就难以渡过了。”

    “我本来以为，有纯阳仙根在手，可以突破八部天龙的拦截，但是现在想来，这想法未免太过幼稚，八部天龙那几头法力无边的龙王，怎会容我们取巧？”

    徐庆沉吟片刻，化血金钱忽然飞出头顶，遁出了元始天魔印，也不在大角星停留，转瞬就飞遁的无影无踪。庞尉也是清喝一声，把自家的一口两极磁光剑放出，亦眨眼就飞的不知所踪。

    见到两位师兄都各自飞出第二元神去寻地方茉磨练，虞笙却有些皱眉的问道：“掌教真人，我们那些炼气三层的内门弟子该如何修炼，您可有腹案？”

    ps：还有一更，求一点推荐票啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

