    秦小鹏拧着眉头问道：“就没有别的方法，能大幅度提高研发速度吗？”

    “暂时还没有，主要是目前蓝星整体科技水平差的太多，我们也无法搜集到更多更有用的技术信息。

    不过这一年进度还是有所加快的，这得益于互联网的大面积普及。

    人们开始把资料上传存储到电脑中。

    我们影卫窃取了大量的资料，还有很多地区机密。

    而且一旦初级智脑制作出来后，科技研发的进展，必将大大提高，它能成为强有力的辅助工具。”

    “行吧，那就耐心等待吧。

    一旦初级智脑制作完成，一定要第一时间汇报给我。

    我要亲自去看看是什么样的。”

    “是，主人。”

    …………

    十月一号。

    国庆节，良辰吉日。

    今天也是六年前，秦小鹏在京城投资了二十亿美元，建设权御东方广场剪彩开业的日子。

    事实上并没有用到那么多钱，这得益于物价的便宜和工程开展的一直很顺利。

    最终只花费了十五亿美元。

    “孩子”终于养大了，秦小鹏这个“老父亲”终于等到了孩子该回报他的时候了。

    “城中之城”剪彩这么大个事。

    京城的很多领导都陪同秦小鹏出席了剪彩活动。

    估计他第二天又能上“热搜榜”第一名了。

    时不时的就能刷刷屏，也是没谁了。

    五星级的权御四季酒店和文华酒店，已经入驻这里。

    这里不仅拥有世界一流的酒店设施与服务，其充满热带风情的大型室内游泳池更是令人叹为观止。

    权御东方（京城）商场面积达十二万平方米，拥有不同主题的购物区、四季常青的花坛、市中心最大的五彩音乐喷泉以及拥有逾一千八百个停车位的室内停车场。

    规模宏大、位置绝佳、前瞻性高科技设计与高效率的办公理念。

    加之顶尖的豪华居停与层出不穷的购物休闲乐趣。

    它成为了名副其实地一个生活新焦点，商贸新纪元。

    这里共有八幢甲级写字楼，坐落于面积逾八十万平方米、目前亚洲最大的商业建筑群之一的权御东方广场内。

    开业前就已经有很多企业租下了办公区。

    毕竟这个位置环境都没的说。

    现已成为不同行业的龙头公司与众多名列财富500强企业的汇聚地。

    包括科技、投资·证券、金融·银行、保险、会计、律师、医药、媒体、广告、奢侈品与消费品等各界精英，全都汇聚于此，将打造出良好的国际化商圈氛围。

    “恭喜恭喜啊，小秦同志，一晃时间过得真快，。”

    “那还要感谢陈领导对我们的大力支持啊。”

    “听说你旗下地产公司最近在京城拿了两块地，要盖住宅楼吗？你们不都是只做商业地产吗？怎么开始转型了啊？”

    “领导还挺关注我们集团的嘛！

    是这样的，我们权御地产会始终不渝的坚持开发商业地产，住宅地产方面不会太过涉及。

    至于这两块地还是用来建设住宅楼式的公寓，专门提供租住服务，依旧属于商业地产的范畴。”

    “原来这样。

    你也别误会，像你们这样的企业公司。

    出现点任何情况，下面的秘书都会直接汇报给我。

    谁让你们集团，目前是全国范围内投资最大的企业公司。

    给多少重视都不为过！

    你说是不是，小秦同志。”

    “矮……可不敢当，是领导们抬爱了。”秦小鹏保持低调做人的原则，谦虚地回答道。

    整个剪彩仪式顺利完成。

    然后秦小鹏又带着前来的宾客们去吃酒席。

    吃完饭后，他又与宾客们一一告别，又把几个主要领导亲自送上车。

    秦小鹏忙活了大半天时间，事情终于全部结束了。

    都说开个公司真不容易。

    秦大佬这还算是不错了。

    地位高，势力大。

    能让他亲自出马接待，处理人际关系的时候，真是少之又少。

    一般全都是下面的管理去谈事情，喝酒吃饭。

    像那些私营小老板们，为了谈生意。

    几乎每天都要陪人家喝酒。

    陪别人玩乐。

    你不喝酒？你不想玩？

    抱歉了！

    这个生意谈不了。

    喝酒喝到胃出血，回到家老婆还埋怨怎么不能抽点时间陪陪她。

    有很多女人要么选择离婚，要么选择婚内出轨。

    她们也不想想，她们的老公在外面打拼赚钱容易吗？

    她们吃的住的用的，所有消费都是她老公在外面拼死拼活赚的。

    为了什么？

    为了赚钱，为了养家糊口，为了老婆能买的起包包衣服化妆品。

    为了给孩子能提供优越生活。

    到头来男人又得到了什么呢？

    一个喝坏的胃，一副熬坏的身体，一个破碎的家庭。

    男人真的太难了。

    女孩子一整就说找个有上进心的，找到有上进心的呢？

    又不满足了，又想找个能时时刻刻关心她，陪伴她的男人。

    因为有上进心的男人，肯定在不停的忙事业，忙赚钱。

    不能有更多的时间去照顾自己女朋友。

    反了正了都是女人在变心。

    到头来分手了，还要怪她男朋友咋咋地。

    不知道疼人，不知道照顾关心她云云。

    懂得照顾人的，分手了。

    又说他没有上进心，不喜欢这样的男人。

    因为没有未来，不能给她提供很好的物质生活。

    真的搞不清楚到底是谁的问题！

    爱情真苦。

    爱情真难。

    做男人更难！

    家要扛起来，事业要扛起来。

    全都放在男人的身上，肩负着。

    那也行，男人嘛。

    虽然总说什么男女平等，男女平等，但是构造就导致不可能真正平等。

    你倒是懂事一点也行啊，做个贤妻良母。

    后世的很多女孩子呢，也不知道是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

    作的真是肆无忌惮，任性妄为，爱与不爱全凭心情。

    只要男人有一点情绪，她倒是先不高兴了。

    最后闹到还得哄着她！

    这样的女生趁早分手，累不累啊。

    她做不成你的贤内助，也不会一直等你，陪伴你成长。

    奉劝那些男孩子，在爱情里不要卑微的像一条狗。

    舔到最后真的是一无所知。

