    “怎么，你们认识这个人？”

    沐安安见墨景辰跟费墨两个人聊得很是起劲儿，就问了一下。

    没想到墨景辰只是摇摇头：“不是认识这个人，而是认识这个人身上的纹身。”

    纹身？

    沐安安的目光，落在对面那个男人的身上。

    在这个男人的手肘处，有一个纹身，是一个小女孩子举着一朵玫瑰。

    “这么可爱的纹身，有什么问题么？”

    沐安安还是头一回在一个大男人身上看到这么文雅秀气的纹身，一时好奇心起。

    “可爱么？”

    墨景辰对着费墨看了一眼。

    费墨微微叹了一口气。

    “如果你知道这个纹身的来历，就不会再说它很可爱了。”

    这个小女孩举玫瑰的纹身背后，有一个十分悲伤的故事。

    “你知道拐子李么？”

    费墨没有直接讲这个纹身的来历，而是给沐安安提了一个问题。

    拐子李？

    沐安安总感觉这个绰号有些耳熟。

    她虽然是个医生，但是以前经常被选为特殊随队医生，也去参加过很多秘不可宣的任务。

    沐安安记得，曾经有一次任务，好像就跟这个拐子李有关。

    那一次的任务完成极为艰辛，主要是因为那个拐子李太难对付了。

    不过好在，他虽然难对付，最后还跑了，但是任务小组还是把拐子李的手下给重创了一回。

    沐安安对于每次出任务的内容并不怎么关心，也只是听人说过这拐子李。

    “听说这个拐子李做事极为狠辣，但是对他的女儿却很有爱心。”

    当然，这也只是他们听说。

    他们能要求一个杀人如麻的家伙，心里会有爱心？

    别做梦了。

    “你说的没错，这个拐子李当年还没有这么凶残的时候，他可以算得上是一个很合格的父亲。虽然不能算一个好人，但是他是个好父亲。”

    “但是，自从他的女儿意外死亡后，他就完全坠落成了一个在人间的魔鬼。”

    说到这里，就算是费墨没有明说，沐安安也已经知道了，对面这个男人身上所纹着的这个小女孩子，应该就是那个拐子李的女儿。

    “这个拐子李行事狠辣，不讲半点情面，对自已的亲信要求极高。而且，这些亲信只有足够出色，他们的手臂上，才会出现这个纹身。”

    沐安安道：“这么说来，来的这个人，是拐子李亲信当中的亲信？”

    墨景辰道：“可以这么说，但是，拐子李一般不会来这里活动。”

    不会在这里出现的人，居然出现了。

    这说明什么？

    “那个圣安，真是好样的，死了都得摆我们一道。”

    没错，他们是从珍叶岛上出来的，知道他们行程的，除了他们自已，还有就是凤起和圣安。

    因为他们离开时用的直升机，但是中途又换成轮船。

    本以为他们已经出了珍叶岛的地盘，但是谁知道居然还能被挖这么一个坑。

    “看来圣安这个人实在是心眼小。”

    不就是被他们看到自已求爱被拒的画面么？

    这么记仇，自已得不到圆满，也不想让别人好过。

    “你们这么一说，我倒是真想起来，拐子李有一个小弟的管辖区域，就在这里。”

    墨景辰和费墨对视了一眼，然后又看向那个手肘有纹身的男人。

    “记得还挺清楚，没错，我们老大说，有客自远方来，不好好招待一下，可就说不过去了。”

    几个人说话的时候，都在各自的甲板上。

    眼看着周围船只越来越多，看来那个拐子李今天是铁了心要请墨景辰他们几个过去。

    “你们跟这个拐子李，是不是有什么旧怨？”

    眼看着这架式不对，沐安安看向墨景辰。

    “这旧怨说起来，可就多了。你知道墨景辰接手墨氏之前，是干什么的吧？”

    关于墨景辰的一些过去，沐安安并不了解。

    “我跟他认识，就是在特种部队。”

    不过，墨景辰跟费墨的情况不太一样，他进特种部队，只是为了让自已学会一些防身的本领，毕竟他要掌管的可不是什么小公司。

    墨景辰在特种部队里面呆了三年，而费墨则是一直呆在那里，职务也越走越高。

    “我跟他两个搭档，找过拐子李不止一次的麻烦。”

    所以，不管墨景辰现在是个什么身份，对于十分记仇的拐子李来说，这口气，他一定得出。

    墨景辰看着越来越多的船只向着他们围过来，嘴角一勾。

    “我以为拐子李经过这么多年，应该有点当老大的样子，却没想到，这手段还是一样的不入流。”

