    “鲲鹏之强，不再其神通道法，而在于其不死特性。”吴刚压低嗓子道：

    “据说哪鲲鹏是自开天辟地存活下来的存在，一个鲲鹏就是一个种族。鲲鹏肉身可长生不死永恒不灭。鲲鹏肉身不死，但灵魂却挡不住衰老之力，每隔万载鲲鹏的灵魂就会死亡，然后其身躯不朽，重新孕育出一个新的灵魂。”

    “所以说鲲鹏法力之广大，就算太古神灵复活，也难以与之匹敌。还在其常年居住北冥，寻求肉身不朽的办法，大家相处起来都是井水不犯河水，否则事情麻烦大了。”吴刚道。

    “居然还有这等事情？”苏东来闻言一愣，想不到世上竟然还有这等玄妙奇怪的生物。

    就在二人叙说之际，忽然只见天边一道电光划过，一道人影出现在了场中。

    苏东来遥遥的看到哪人影，不由吓得双腿一软，差点跌坐在地，却见那人：长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮，身躯像个食松果的猢狲，虽然像人，却比人少腮。腰部四四方方一块虎皮，收起一幅，把一幅围在腰间。

    身穿锦布直裰，腰系虎皮裙，手拿一条儿金箍铁棒，足踏一双麂皮靴，毛脸雷公嘴，朔腮别土星，查耳额颅阔，獠牙向外生。

    凶戾！

    苏东来只一眼便被哪猴子的凶戾之气吓到。

    一边青狮笑着道：“道兄好快的速度，可是得手了？”

    “本王出手，断无失败的道理。只是哪妖师鲲鹏似乎寿命将尽，居然自沉睡中苏醒，亏的我手疾眼快，才将哪定风丹盗取来。否则只怕麻烦大了。”

    然后目光一转，看向禹王：“你就是哪人族的大禹？”

    “正是在下，见过妖王。在下久闻妖王大名，今日得见果然是好生的豪气吞云，见面更盛闻名。”大禹恭维里句。

    通臂猿猴得意一笑，竟然伸出手去拍了拍禹王肩膀：“我也听过你的名声，也是一等一的响亮，你也不差。”

    “只是哪妖师鲲鹏欲要以定风丹来挡劫，以求度过那湮灭之风，如今发现定风丹不见，定然不肯罢休，必定会寻着气机追来，留给咱们的时间不多了。”通臂猿猴自怀中掏出一颗牛眼大小，闪烁着金光的弹丸，递给了青狮：

    “今日幸不辱命，定风丹交给你了。咱们钱货两清。”

    说完话挥了挥手中随心铁杆：“这宝物可是归我了。”

    然后只见随心铁杆化作一根针大小，被通臂猿猴随手藏匿起来。

    禹王看着那消失的随心铁杆，目光不由的闪了闪，却没有说话，而是看向青狮。

    青狮拿着定风丹打量一会，方才开口称赞：“好宝物！好宝物。有了此宝，必定能破了那黄沙大阵。”

    抬起头看向众人：“既然有了定风丹，咱们不如再次前往那大阵中闯过如何？”

    “何该如此。”禹王赞了一声，转身看向八贤臣：“尔等远远避开，不可靠近此地。”

    这回却是禹王与青狮、白象、通臂猿猴一路闯入了那大阵中。

    才进入地宫，遥遥看着那满天黄沙，只见青狮一笑，随手一抛，定风丹落入了那黄沙中，只见那满天黄沙似乎失去了支撑的力量，纷纷坠落在地，一个照面那黄沙阵便被破了去。

    “黄沙阵破了。”

    看着失去了那古怪风支撑的黄沙坠落在地，青狮白象二人具都是纷纷称赞。

    “诸位，这第四座大阵既然破了，咱们还是前往第五座大阵吧。”禹王扶掌称赞。

    青狮诡异一笑，并不言语，一边的白象道：“这二十四座大阵，前四重大阵不在五行之中，所以最是凶险霸道。后二十座大阵虽然诡异，但却是五行之内。”

    “我已经请了孔雀老祖，孔雀老祖执掌先天五行之力，更有无上神通掌握五行，天生便克制这二十座大阵。接下来不需禹王道兄出力，区区二十座大阵，交给我等就是了。”白象笑吟吟的看向禹王。

    “你竟然通知了孔雀老祖。”禹王闻言面色难看：“这可是后土祖神的坟墓，你等也舍得？”

    “有何舍不得的？后土神墓虽好，但于我等却是无用。反倒不如请老祖赐下一些宝物的好。”白象道：

    “在说孔雀老祖只取轮小轮回，那后土大神留下的宝物，分毫不取。”

    禹王面色有些难看，站在那里默然不语，一时间陷入了进退两难的境地。

    走？

    后土祖神坟墓当前，他着实是舍不得。

    不走？

    那孔雀来了，绝不介意顺手将他打杀。

    不管是走是留，都是一个大难题。

    “禹王道兄，为了那小轮回，咱们兄弟只能食言而肥了。”青狮叹了一口气。

    “这可是后土神墓。”禹王叹息一声。

    “从借定风丹的那一刻，就已经瞒不住了。妖师鲲鹏一旦追来大打出手，天下强者必定有所察觉。与其如此，倒不如提前告知我妖族老祖，也好占据先机。”白象道：

    “你放心，那息壤我等自然会交给你，也不算是我等食言。至于说其他的宝贝，还要看各家老祖如何处置。”

    能看着人族与龙族斗的你死我活那自然是再好不过，大禹得了息壤，与龙族必然是一场龙争虎斗。

    禹王正要说话，忽然只听一道响亮的鸣叫，震动整个大荒世界。

    那叫声蕴含着无边怒火，似乎蕴含着勾魂夺魄的力量，欲要将人拉入深渊。

    “大胆小辈，还我定风丹来。”只见梨山上空一黑，接着黑影消失，一个身穿黑色袍子，头上梳着发髻，鹰钩鼻夸张，怒火冲霄的老者，站在梨山顶端，俯视着场中众人。

    “妖师鲲鹏。”看到哪人影，通臂猿猴不由得心头一颤，二话不说转身就跑，其纵身一跃身形凭空消失不见。

    “给我回来。”却见鲲鹏冷笑，伸出一只手掌，对着虚空一抓，那通臂猿猴的身形浮现，被一股拉车之力卷起，向着鲲鹏的手掌飞去。

    “老杂毛，看棍。”通臂猿猴眼见着无法躲闪，手掌一晃，显出一根碗口粗细的铁棍，只见那铁棍迎风便长化作数十丈粗细，猛然划破虚空向着那老者砸了去。

    妖师鲲鹏面色变了变：“好凶戾的猴子，怪不得敢盗取我的宝贝。”

    妖师鲲鹏也不敢硬接那霸道的一棍，身形一闪避开了棍棒的锋芒。

    “砰～”

    千山震动，地脉炸响，一座山头被那霸道的一棍荡平。

    妖师鲲鹏也不说话，只是手掌伸出，一面巴掌大小的旗幡出现。

    那旗幡呈现纯黑色，似乎有无量之水在其中凝聚。

    道道先天之力流转，无数的神秘之力环绕。

    波涛声响，就见那旗幡迎风便长，刹那间遮天蔽日，于通臂猿猴打在了一处。

    棍棒与旗幡碰撞，所过之处一座座大山炸开，打得是天崩地裂。

    “好本事！好本事！”苏东来看着天空中争斗的两道人影，不由的目眩神驰，忍不住连连称赞。

    那通臂猿猴竟然与妖师鲲鹏争斗起来不落下风，可见其神通之力。

    “那随心铁杆乃是祖龙身躯冶炼随心铁而成，可顶四海之水。妖师鲲鹏手中的旗幡唤做：北方旗。亦称之为：玄元控水旗。乃是天地间一等一的法宝，可调动天河之水、四海之水为之加持，但偏偏却被那随心铁所克制。所以你以为为何哪猴子非要随心铁杆才肯出手去得罪鲲鹏？”禹王不知何时自青狮白象身边退到了众人这里，将众人护住。

    “只是哪北方旗乃一法宝，算不得神兵，而且又被随心铁杆克制，怕是难与妖猴争锋。”禹王道：

    “不过妖师鲲鹏有一无上神通：坤吞北冥。更可化作鲲、鹏两种形态，鹏之形态善于小巧，驭使神通，鲲之形态神力无双，肉身万法不侵善于近战。妖猴虽然凶威滔天，但随心铁杆是何等神兵，待到哪妖猴神力耗尽，便是败落之时。妖师还没使出压箱底本事呢。”大禹为众人解析战斗。

    “大王，哪青狮白象请的孔雀出手，咱们却是麻烦了。眼下该如何是好？”后稷忍不住问了句。

    “来之前我已经通知大虞神宫，舜帝一直关注此地。后土神墓开启，必然是惊天动地，又岂是你我能担待的？”

    大禹却丝毫不急：“我与哪青狮白象，皆是马前卒罢了。舜帝寿数将尽，哪老孔雀也是命不久矣，这是我人族与妖族的默契。”

    “小轮回啊！”禹王叹了一口气：“舜还有三百载寿数，哪老孔雀少说还有三千载。再算上那头老狮子，天下间不知道多少老妖怪在盯着后土神墓，寻找小轮回呢。”

    禹王笑了：“我只是开了一个头，正要借助他们的力量破开后土神墓，我才能夺取息壤。否则单凭你我之力，有何资格破开二十四座大阵？”

    “我修炼大地血脉，只要能破开后土神墓，我就有十分把握获得息壤之力。”禹王的眼神中满是得意：“得了息壤，治疗水患，到时候人皇之位非我莫属，就算舜也无法左右民心。”

