    萨米尔*杜斯的话，让偌大的会议室再一次陷入了短暂的沉寂。

    “星灵族”的权力构成，是完全依照萨尔那加族成立的。

    当然，这也是萨尔那加族刻意引导的结果。

    也就是说，萨尔那加族同样也是议会制。

    但是，他们的议会与其他文明有着本质上的不同。

    议会，完全是领袖的服务机构。

    收集信息，整理资料。

    再大的事情，议会也只能收集、整理信息，或者也可以提出建议。

    但是，最终选择权在领袖手中。

    所以议员通过的议案，领袖可以否定。

    所以议员否定的议案，领袖可以通过。

    说到底，这样的权力构成其实更像是崩裂前的银龙帝国人类文明。

    所有的权力机构甚至是所有的民众，无论普通的平民或者高官，他们其实都只是为皇帝服务而已。

    萨尔那加族的领袖，就是皇帝一样的存在。

    只不过，银龙帝国那些高官贵族还能经常看到皇帝陛下。

    然而，萨尔那加族人已经有太久太久没有见到过萨米尔*萨尔那加，也就是他们的领袖了。

    一直以来，都只是他指定的代言者萨米尔*杜斯在行使他的权力。

    “还有十天，就是血祭日。”

    “我想知道，领袖会不会出席血祭日。”

    一个年迈的萨尔那加人突然开口打破了短暂的死寂。

    萨米尔*杜斯没有马上回应他，而是伸出手摁在了面前桌子上的控制光屏上。

    收到了他的精神指令，会议室中央不计其数的荧光虫从漫无目的的图案拼接中退出来，很快就组合成了一段字符信息。

    鼻子两边的触须轻微地抖了抖，萨米尔*杜斯“腾”地站了起来。

    不只是他，更多的萨尔那加族议长、议员在看到这段信息后，都露出了一脸惊讶的表情。

    “派出禁卫兵，彻底封锁运输舰。”

    “联系锡西，联系科研院做好准备。”

    “引导运输舰降落在莫荒星，而后封锁整颗星球。”

    “在锡西确认结果后，我要第一时间收到消息。”

    没有一丝犹豫，萨米尔*杜斯马上做出了决定。

    他的意志，马上被传递了出去。

    “这件事情，应该马上要告诉领袖吧？”

    仍旧是先前发言的那个萨尔那加族议员，年迈的他很快就恢复了平静，一双清亮的眸子只是盯着萨米尔*杜斯。

    “这是当然的，我会马上去禀告领袖。”

    “另外，你刚才的问题，我现在可以回答你。”

    “领袖已经明确表示过了，血祭日他不会参加了。”

    萨米尔*杜斯目无表情地看了他一眼，沉声说道。

    “这怎么可以。”

    “血祭日代表什么？它是我们萨尔那加族的耻辱，是我们萨尔那加族永远都不能忘却、回避的纪念日。”

    “在这一天，所有的萨尔那加人都会停止一切工作，沉痛地悼念我们逝去的先辈。”

    “做为领袖，怎么能回避这么重要的纪念日。”

    那个萨尔那加族老者站了起来，急冲冲地说道。

    “你在质疑领袖的决定？艾菲。”

    萨米尔*杜斯眯起了眼睛。

    “你不用吓唬我，杜斯，我不是质疑领袖，而是在阐述一个事实。”

    那个叫“艾菲”的萨尔那加族老者怒道。

    “领袖的研究，正进行到了最关键的时候。”

    “为了这个研究，你知道领袖多长时间没有好好休息过了吗？”

    “如果现在中断，哪怕只是半天时间，领袖所做的一切都将失去意义。”

    “不出席这次血祭日，领袖内心的痛苦，比你们想象中还要深。”

    “但是，为了这次研究，领袖耗费了多少心血，我不说你们也知道。”

    “这样的情况下，你们还要逼着领袖做出违背他意愿的决定吗？”

    萨米尔*杜斯越说声音越厉，最后几乎就是在厉喝一般。

    艾菲，终于低下了头。

    在他这样的老一辈眼中，没有什么比每年一次的“血祭日”更重要的了。

    但是，强逼领袖做出违背他自己意愿的决定，这样的指责或者说罪名，他根本担不起。

    “领袖到底在做什么实验？”

    “其实锡西的研究进入了瓶颈期，他这段时间一直都在闲转寻找灵感，没准他可以参与到领袖的实验当中，就算帮不到领袖，没准也能给他一些不同的启发呢？”

    这时，另外一个萨尔那加族议员缓缓开口说道。

    “锡西的能力，没人会怀疑。”

    “你们也清楚，领袖对锡西的能力也是一直都很赞赏。”

    “否则，锡西也不会拥有现在这么大的权力。”

    “只是，锡西的能力够了，但他的权限不够。”

    “我这么说，你应该能理解吧？”

    面无表情的萨米尔*杜斯，沉声做出了回应。

    他这句话一出，会议室中所有人不禁露出了复杂的表情。

    萨尔那加族领袖的领导能力，或许不是最优秀的。

    但每一任领袖，他们在生物科技能力都是不需要怀疑的。

    因为，在萨尔那加族中存在着一些极其隐秘的生物科技研究。

    这些生物科技研究，只有每一任领袖才能接触到。

    至于这些议员，他们只知道这些生物科技研究的存在，但这些研究到底是什么，他们一无所知。

    只是，他们都能想象到，这些生物科技研究中的任何一个，对萨尔那加族都有着极其重要的意义。

    这样的情况下，谁还敢干扰领袖的研究？

    他们，甚至连质疑领袖的研究的权力都没有。

    “领袖的研究，不会中断。”

    “今年的血祭日，领袖仍然会参加。”

    “杜斯，这应该是你的任务，我希望你能做好，至少我们不想听到民间的质疑。”

    艾菲抬起了头，看向萨米尔*杜斯，缓缓地说道。

    “这本来就是我的事情，请议员放心，我一定会做好。”

    萨米尔*杜斯嘴角露出一丝笑容，点头的同时肯定地应道。

    艾菲代表的是萨尔那加族议会中老一辈，如果他肯点头，其他人也就不会有什么异议了。

    对他们而言，甚至比生命更重要的“血祭日”都能造假的话，那就意味着在更多的事情上，他们已经做好了妥协的准备。

    “变革，终于要开始了！”

    “领袖，杜斯毫不怀疑，您一定会带着我们重振创世族的辉煌。”

    “萨尔那加族的光辉，必将在您的领导下，照亮整个宇宙。”

    目光从艾菲身上移开，透过会议室巨大的窗户看向外面，表面平静的萨米尔*杜斯在心中完全就是狂吼一般说道。

