    这一手谁也没有想到，她们哪里能够想到，林东身上居然还有雷电之力。

    拥有火焰这都不惊奇，毕竟五行属性都是很好获取的，只不过是有强弱之分。

    可是雷电哪里来的，特别是这种天雷，更是难得。

    只是刹那间，雷电顺着细索直接冲进竹子师姐的身体，她整个人身体僵直，呈大字型跃上半空。

    众人似乎可以看见，人形的骷髅形态和肉身形态不断地转换。

    这难道就是常说的红粉骷髅？

    因为雷电的力量强大，竹子师姐整个被电麻了，懵了，失去反抗之力了。

    此刻，剩下的所有人都是一副目瞪口呆，手中的武器掉了一地。

    这还能活吗？都被电得出香味了！

    林东眼见得手，浑身一震，将那细索挣脱开来，伸手一扯，直接夺到手中，好东西，得留着。

    然后身形一闪，直接冲进对方人群，之前弃剑的女子只感觉眼前一花，肚子上直接挨了一拳。

    顿时感觉浑身一阵麻痹，他也体会到了竹子师姐的快乐。

    整个人倒飞而出。

    她还在空中，这个时候，就好像放了慢动作一样，他看到一道人影接连闪烁，她的师姐师妹们全都被击中。

    每个人都是雷光闪烁，身体绷直，直挺挺地跌落于远处。

    哪怕是跌落地面，撞了一头的包，依然直挺挺的，一动都不能动。

    最后，林东来到她们的竹子师姐身边，用脚踢了一下，发现还有气儿。

    “哼！你们不是嚣张吗？来来来，站起来，咱们再打一遍，不把你们屎打拉裤兜，就算我输！”

    虽然被麻痹，可是听力还是好的，所有人听到林东说出这么不要脸的话，都是一阵脸红。

    可是她们也怕呀！要真是被打拉裤兜，那可就惨了。

    她们冰清玉洁的形象就完全没有了，甚至都会被别人嫌弃，那岂不是生不如死！

    林东说话间，将这十几个人女弟子，拖拽到一起，然后将他们的武器都收走了，至于储物戒指，林东没要。

    要是在里面翻出七七八八，古古怪怪的东西，那多尴尬，别人还以为他有什么怪癖呢！

    “你们被我打败了，然后我收走了你们的武器，至于你们的储物戒指，我本该也拿走的……”

    说到这里，地面上的女弟子一个个使劲儿地眨眼睛。

    不能拿呀！丢死人了呀！

    “但是我怕被人说闲话，就不拿了！你们没意见吧？”

    听到林东的问话，这些女子终于放下心来，甚至连林东拿走她们的武器，都好像可以接受了。

    片刻后，那些只被电了一下的女弟子都恢复了行动能力，可还是感觉浑身僵直，动作都不利索。

    她们看到林东，都害怕的不得了，一大群人挤在一起，瑟瑟发抖。

    林东很满意，这样比原来嚣张的样子好看多了，于是他伸手一指远处装死的小童子，大声道。

    “我限你三个呼吸之内来到我面前，否则我不介意杀了你！”

    “来了！”

    都没用林东数数，那小童子直接蹦起来，就回到了林东的身边。

    他一脸笑意，只不过他害怕得都想哭，所以，他那连哭带笑的表情让人看着特别别扭。

    “师师师……兄，我有眼不识泰山，以前得罪了你，你大人不记小人过，就当我是个屁，把我放了吧！”

    “我保证，以后看见你我立刻绕道走，有你的地方我绝对消失，你你你……别电我，我害怕！”

    听到小童子的陈述，又看到小童子下边尿湿的裤子，他才说道：“小小年纪不学点好的，净学人家欺凌弱小，下次再敢如此，直接电熟你的小丁丁！”

    小童子哇的一下就吓哭了。

    “好了，别嚎了，赶紧带她们离开，别脏了我的地方。”

    林东深吸口气，压下了心底的杀意，刚刚有好几次，他都差点忍不住想要杀人。

    他也不知道自己这是怎么了，怎么会有这种冲动。

    若不是他牢记这师傅的话，眼前这些女弟子恐怕都变成死尸了。

    与此同时，他身边的阿布拉了一下林东的手。

    阿布阿巴阿巴！

    他说了几句，还指了指对面的这些人，好像是在告诉林东什么，可是林东完全听不懂。

    他挠了挠脑袋，说道：“你想干什么，比画给我看，你这么说，我听不懂。”

    阿布微微点头，他走到竹子师姐的身边，蹲下身，将其袖子撸起。

    林东清晰地看到了一个血色的印记，那印记就好像胎记一样，在皮肤之下若隐若现。

    林东一阵好奇，也蹲了下来，问道：“这是什么？”

    阿巴阿巴巴巴！

    阿布示意林东，并且抓住他的手指，点在了那印记之上。

    轰！

    顿时一道血色光芒炸起，瞬间将林东三人笼罩，这血色光芒之上，好似铭刻着各种玄妙的印记。

    随着光芒，这些印迹缓缓旋转，就好像在勾勒什么图案一样。

    而在林东的身体中，好像有什么东西被开启了一下，一股更加猛烈的血色光芒从他的身上冲出来。

    刹那间就化作一道血色的光柱，冲起十几丈高，才缓缓落下。

    此时此刻，竹子师姐手腕上的红色印记消失了。

    林东刚才清晰地看到，那道印记顺着自己的手指进入了他的手臂，然后融进了他的身体。

    那种有东西被打开的感觉就是来源于此。

    轰！

    他的身上再次爆发，血色能量在一瞬间就被他重新吸回身体，然后他的身体竟然缓缓的浮到了空中。

    一股刚猛霸道的力量自他的体内散发到体表，若是仔细地看，他的皮肤表面就好像有一层能量漂浮着。

    这一刻的林东感觉到了自己心脏正在沉重的跳动。

    咚！咚咚！

    随着这种跳动，他好像看到了自己身体中隐藏着的一道道锁链，这些锁链好像在禁锢着什么。

    吼吼吼！

    就在此时，他听到了体内竟然传出野兽般的嘶吼，伴随着那种嘶吼，林东的眼睛瞬间变得血红，更是还有一股精纯的赤红色能量自他的前胸后背爆发出来。

    轰！

    远远看去，就好像一道血红色的能量光柱直接将他的心脏贯穿。

    可是并没有。

    外面的人或许听不到，可是林东自己却听到自己心脏的跳动越来越强烈，每一次跳动都能让他的身体震动一下。

    然后就有一道道恐怖的能量出现在他的身体里，这种感觉让他瞬间陷入狂暴，他眼神腥红，浑身力量爆炸。

    这种场面直接吓傻了在场所有清醒的人，她们甚至被那种血红色的能量直接冲进了脑海，瞬间晕死过去。

    也不知过了多长时间，林东缓缓地落到了地面。

    噗噗！

    坚硬的地面被他轻易地踩出了两个脚印，他看着自己的双手，眼中有不解和困惑。

    更是对体内已经消失的那些锁链感到难以理解，那是什么？

