    两个年轻人，双方都有意结交的情况下很快就变得熟络起来。

    通过交谈吴隐之才知道原来对方竟是车骑将军祖逖的后人，惊喜之余更是亲近了几分。

    祖继宗对吴隐之的才学也非常的敬佩，就简单的讲述了自家的经历。

    当年祖约造反失败投靠赵国，石勒鄙夷他的为人，族诛祖家三百余口。

    这时候一个关键人物出现了，王安。

    王安是羯族，曾经是祖逖的家奴。祖逖对他非常的优待，后来更是给他钱财放他离开。

    他投奔石勒后成为一名将领。

    后来石勒杀祖氏全族的时候他就奔走营救，一番操作之后带走了只有十岁的幼子祖道重，为祖逖留下了一丝血脉。

    祖道重就在王安的庇护下长大成人娶妻生子，等赵国灭亡才重新回到晋国。

    晋国士族权贵的德行大家都知道，没把祖家给灭了都烧高香了，别指望他们会优待祖道重一家。

    靠着王安给的钱财以及祖父留下的一点人脉关系，勉强在晋国生存了下来。

    祖继宗就是祖道重的长子，小时候在赵国生活，长大后迁到晋国，尝尽了人间冷暖。

    知道自家在晋国永无出头之日，就决定另谋出路。

    听说可以去唐国，就参加了考核，然后就登上了这艘船。

    至于他口中的梁总管，自然是梁贤。

    作为熟读华夏简史的人，梁贤很尊重祖逖这样的大英雄，听说他的后人要去唐国自然非常高兴亲自接待。

    少年意气，交朋友很多时候都是凭感觉，看的顺眼友谊增加的很快，看不顺眼一切休提。

    吴隐之和祖继宗就是前者，两人很快就成了无话不谈的挚友。

    事实上两人不论从学识还是性格都有很大差异，吴隐之学问深厚为人沉稳。祖继宗性格跳脱，学问仅限于识字会背诵几本经典。

    没办法，祖约造反全族被灭，祖传的学问什么的全都丢了。因为从小跟着后赵将领王安长大，更擅长骑射。

    就这样格格不入的两个人却意外的合拍，等船靠岸他们已经成了至交好友，就差烧黄纸斩鸡头拜把子了。

    站在甲板上，看着眼前庞大的码头众人再次感到震撼。

    太大太漂亮了。

    最让他们震撼的还是停靠在码头的船队，这种五十米巨船居然有几十艘之多，其它船只更是数不胜数。

    他们升起一个念头，唐国的水师应当是当世无敌了。

    这时有人提醒他们，下船时候小心点，别摔倒了。

    一开始众人还不解其意，当从船上下来踏上陆地的时候，忽然感觉天旋地转，还多人都控制不住倒在地上。

    吴隐之也差点摔倒，还好及时被祖继宗给扶住。

    众人才知道是怎么回事儿。

    陆地上的人骤一登船会觉得不适应，同样的，在船上生活久了下船也会不不适应。

    不过这种情况随着航海次数的增多会慢慢习惯的。

    等众人慢慢适应了一些，正不知道该怎么办的时候，梁贤从船上下来对祖继宗道：“祖贤弟，这边来，随我去梦启城。”

    祖继宗对吴隐之说道：“兄稍等片刻，我去和梁行走说上一声。”

    就见他走到梁贤身边，如此这般的夸赞一番，总之就是把吴隐之夸的天上少有地上无双。

    梁贤并不完全相信他的话，但也知道他不是满口胡言的人，能如此夸一个人必然有突出的地方。

    再说多带一个人去京城也不算什么大事儿，大不了见大王的时候让吴隐之去一边候着就好了，所以就同意了。

    祖继宗很高兴的把这件事情告诉了吴隐之。

    吴隐之非常的感激，直接去见唐王，这是一个非常难得的机会，完全可以说是一份天大的恩情。

    三人正准备出发，一名年轻的官吏迎面走来，道：“见过梁行走。”

    梁贤抬头一看，来人他认识，就笑道：“郑监丞，你来迎接这些读书人吗？”

    郑遂道：“没办法，谁让我是国子监丞呢，跑腿的事情只能我来啊。这两位是……”

    梁贤介绍道：“这位是祖逖公的后人祖继宗，这位是他的好友吴隐之。”

    郑遂震惊的道：“可是闻鸡起舞祖逖公之后？某郑遂有礼了。”

    祖继宗心中很是为祖父感到骄傲，谦虚的道：“见过郑监丞，失意之人不敢辱没先人声望。”

    郑遂兴奋的道：“好好好，这下大王肯定会很高兴。而且你们来的太是时候了，大王昨日才刚回宫。”

    梁贤道：“哦，那真是太幸运了。”

    至于文易去哪了，两人根本就没有聊，就好像一点都不感兴趣一般。

    “大王准备怎么使用这些读书人？”

    “还能咋样，放到弘文馆学习一年半载，通过考核的可以为官，通不过考核的这辈子就留在那里著书吧。”

    “是不是太苛刻了点？”

    “有什么苛刻的，又不是我们求他们过来的。而且不了解唐国的文化和政策，怎么出来做官？”

    “也是……”

    通过两人聊天，祖继宗和吴隐之知道了很多消息，最重要的当然是还要重新学习考核才能出仕。

    但对此他们也说不出什么反对意见来，到唐国当官先学习这里的制度不是很正常吗。

    但心中还是有些别扭，毕竟和来的时候所想的有很大偏差。

    很快吴隐之又发现了一个异常的地方，从别的船上下来了许多衣衫褴褛的人，看数量在五千左右。

    他忍不住问道：“梁行走，这些人是？”

    梁贤大致能猜到他的想法，叹道：“都是活不下去的流民，大王仁慈把他们接到岛上。”

    “后续会给他们分房子、农具和土地，让他们在这里定居。”

    吴隐之隐约觉得不对，但又说不上来，而且人家这确实是仁政，只得说道：“大王仁慈，是百姓之幸也。”

    在这里逗留了一会儿，一行人踏上了去往梦启城的道路。

    路上吴隐之一直在观察沿途的情况，希望能多了解一些唐国。

    道路很宽敞，遇到的人精神气神都非常的好，身上穿的衣服很干净，几乎没有打大块补丁的。

    百姓遇到当官的也只是把道路让出来，并不会因为害怕躲的远远的。

    种种迹象表明，这里的政治确实很清明，百姓的日子过的不错，他心中的担忧又放下了许多。

    梁贤也同样在考察吴隐之，通过交流他发现对方是个有真才实学的人，心中非常的高兴。

    又多了一个人才。

    很快梦启城就出现在众人面前。

