    这一拳的力量极为强大，一股刺目的黄色光芒闪耀而起，随后和林天劈斩而来的空玉剑狠狠撞击在一起。

    轰隆！

    巨响声中，凌厉的气浪翻滚，将地面犁出一道道狰狞的裂缝。

    紧接着，一道身影猛的倒飞出去，重重砸在峭壁之上。

    林天猛的突出一口血，大口大口的喘着气。

    而那名地法境九层黑衣人也不好受，一连退出好几米，手上一道伤口浮现，鲜血不断滴落。

    林天那一剑不仅带着极强的剑意，还带着无比浓郁的杀气。

    加上林天那不断增加的血脉力量，竟然让他都受伤了。

    身为杀手，他杀过的人没有上千也差不多，他能爆发出让人心惊的杀气在情理之中，但是眼前这个二十来岁的少年，怎么可能爆发出如此浓郁的杀气？

    他不知道的是，林天杀的人虽然没他多，但是经历过的生死危机一定比他多，而林天身上的杀气是在一次次的生死危机中磨砺出来的，最是精纯极致。

    地法境九层黑衣人面色阴沉，本来在他看来，他随着这些人一起来堵杀林天不过是起一个保障作用。

    但是现在看来，若是没有他，恐怕今天他们的人全都要折在这里了。

    本以为足够高估林天了，但是没想到还是看低了。

    虽然身受重伤，但是林天身上气势却没有丝毫的衰减，他依旧在不断催动着至尊血脉的能量。

    感受着体内不断翻滚的强大力量，林天愈发兴奋了，这种掌控强大力量的感觉让他着迷！

    此时，剩下的四名黑衣人已再度冲到林天身前，四道猛烈的攻击直接将林天的去路封死。

    后面是峭壁，前面被封死，看着此时的林天，这四名黑衣人眼中闪现出冰冷的笑意。

    林天没有三头六臂，不可能将他们这四道攻击全部挡下。

    现在林天身上的伤势已经够重了，就算他肉身强悍，身法精妙，也挡不住他们的连番消耗。

    然而，下一刻，他们眼中的冷笑陡然消失，取而代之的是浓浓的惊骇。

    只见林天身上本就强横的气势再度暴涨，体表爆发出的血红色光芒比先前浓郁了好几倍！

    抵挡？

    林天根本就没打算挡！

    不过是一波围攻，一击破之便是！

    嗤……

    手中长剑劈斩，在身前划出一道半弧轨迹，横扫向那四名黑衣人。

    只是刹那，那四名黑衣人的攻击便直接湮灭。

    而林天手中的长剑依旧威力不减，带着一抹刺目的剑光将他们的头颅斩落。

    四道血柱冲天而起，刺鼻的血腥气在黑夜中散布开来。

    看到这一幕，不远处那名地法境九层黑衣人眼神猛地一颤。

    他双眼微微眯起，目光冰冷的看向林天。

    以他们这个阵容，若是以暗杀的手段，都有五成的把握都能杀一名天法境一层强者。

    虽然那样的话代价可能是全部阵亡。

    但是现在，他们八个人一同前来，竟然已经死了七个！

    而林天竟然还活着！

    这远远超出了他的意料，若不是亲眼所见，他甚至不会相信这样的结果。

    他已经出手好几次了，每次出手他都抓住了最好的时机。

    但是即便如此，林天还是活了下来。

    而且让他心中震惊的是，林天的实力好像越来越强了！

    他身上的血脉之力实在是太诡异了。

    看着满身狰狞伤口的林天，那黑衣人眼中闪过一抹冷冽的杀机。

    只见他脚下一踏，身形朝林天猛地冲出。

    虽然地上全是他同伴的尸体，但是这对他来说如若无物。

    因为他们身为杀手，眼中只有一件事情，那就是完成任务！

    他速度极快，一个呼吸不到的时间便冲到了林天身前。

    黑衣人周身法元狂涌，强横的威势从他身上散发出来，夹带着一股极强的压迫力朝林天压盖而去。

    与此同时，他一拳轰出，裹挟着恐怖的力量朝林天迎面冲去。

    面对猛杀而来的黑衣人，林天眼中没有丝毫的惧意，有的只是浓浓的战意和身上不断升腾的杀气剑意。

    他手中空玉剑猛地挥斩而出，凌厉雪白的剑光闪耀而起，夹杂着浓浓的杀机和剑意和黑衣人的拳头猛地碰撞在一起。

    在碰撞的一瞬间，黑衣人拳头上黄色光芒大放，竟然挡住了空玉剑上不断席卷的剑气。

    嘭！

    紧接着，一阵狂暴绝伦的力量从黑衣人拳头上爆发。

    林天本就裂开的虎口再次鲜血撒溅，让黝黑的剑身都染上了点点血迹，很是刺目。

    他脚踩云中步，身形猛地后退。

    地法境九层黑衣人实在是太强大，虽然林天现在能主动催动至尊血脉，但是也有个限度。

    因为他很清晰的感觉到，如果催动的至尊血脉超过了身体的承受极限，身体就会炸开！

    就像当初在景云城中，面对玄罡宗八字胡和鹰钩鼻那两名老者一样。

    然而那黑衣人杀手可不会放过这么好的机会。

    在林天急速后退的时候，他脚下再次一踏，身形如同鬼影一般紧跟而来。

    嗤！

    再次一拳轰出，在一阵布帛撕裂的响声中猛地轰向林天的脑袋。

    林天身形稳住，背后已经是峭壁，退无可退！

    黑衣人的这一拳威力比方才只强不弱，如一个急速轰坠的陨石一般。

    一股极强的危机感骤然袭来，林天体内的元气开始疯狂躁动，在经脉中不断压缩爆发！

    他身体微微一偏，通幽境撼天拳全力轰出。

    猩红色光芒在半空中划过一道笔直的轨迹，和黑衣人的拳头猛地轰撞在一起。

    轰隆！

    一道震天动地的轰响声响起，狂暴的力量风暴朝四周疯狂席卷。

    两人脚下的地面猛地塌陷下去，一道道狰狞的裂缝蔓延开去。

    林天支撑了片刻，拳头上已是鲜血淋漓。

    下一刻他身体如断了线的风筝一般，猛地倒飞出去。

    好在刚才出拳的时候他调整了身体方向，不然的话可能就会倒撞在后面的峭壁之上。

    若是那样的话，林天完全没有反应的机会，那黑衣人的攻击便会再度轰至。

    林天倒飞出去几十米之后，身体重重砸落在地上，口中连连吐血。

    他翻手取出几枚四品疗伤符纹，这些都是他压箱底的东西，此时也是顾不得太多直接拿出来使用。

    “小子，莫要挣扎了，乖乖受死还能痛快点。”那黑衣人杀手说话间，已经再次朝林天冲来。

    他眼中浮现出狞笑之色，从刚才的攻击中，他基本已经探到了林天的底。

    林天从斩杀他四名同伴之后，面对他刚才的两拳，力量都没有什么提升。

    “你若是还能爆发血脉力量的话，便尽管爆发好了，不然可就没有机会了！”

    说着，黑衣人眼中的狞笑之色愈发浓郁。

