    唐蕙接连把鸡扔出去，大蛇二黑来者不拒，把四只鸡统统吞了下去，大黑本想也过去吃鸡，但看了看小金豆，却生生忍住，没有动弹。

    大蛇二黑得到了唐蕙的好处，对唐蕙的敌意少了一些，唐蕙仗着胆子，满脸堆笑地对几米外的大蛇二黑说道：“你看你鸡也吃了，我把孩子抱回去，你看行不行？”

    二黑似乎听懂了唐蕙的话，扭头看了看小金豆，然后又转过来盯着唐蕙。唐蕙试探着往前走了一步，二黑没有任何反应，唐蕙大喜，又向前连走两步，谁知大蛇二黑忽然将蛇头高高扬起，蛇信子不停吞吐，口中发出“嘶嘶”的声音，似乎向唐蕙发出警告。

    唐蕙硬着头皮又向前走了一步，二黑快若闪电，蛇头转瞬间就到了唐蕙的面前，张开的巨口和唐蕙的脸近在咫尺，唐蕙闻到了大蛇二黑口中腥臊的气味，再也不敢动弹分毫。

    一人一蛇僵持了一会儿，唐蕙看二黑没有攻击的意图，于是悄悄后退，二黑没有动弹，死死盯着唐蕙，一直到唐蕙从山顶消失，这才回到大黑身边，硕大的蛇头在小金豆的脸上闻来闻去。

    饶是唐蕙胆识过人，但下山的时候也感觉两腿发软，鬓角鼻尖也流出了汗水，她知道大黑和二黑肯定喜欢小金豆，不会伤害她，可小金豆一天一夜没有吃喝，再这样下去，不渴死也饿死了。

    “难道是我的贿赂太少了？”唐蕙一边往山下走，一边心中暗自琢磨。

    “这四只鸡都被二黑吃了，大黑一只也没有吃到，即使二黑不管我抱回孩子，大黑肯定也不能让啊，看来我这回得多抓几只鸡来！”唐蕙暗自打定了主意。

    一段时间后，小砬子屯经过一阵鸡飞狗跳，唐蕙背着装满小鸡的背筐跑出屯子，后面跟着几个人吵吵嚷嚷穷追不舍，一直追到唐蕙开始攀爬砬子山，这些人因为不敢上山，这才停止了追赶。

    唐蕙这次抓了七八只鸡，二黑吃饱后又把剩下的鸡甩给大黑，大黑把剩下的小鸡全部吞进了肚子，可两只大蛇吃完了鸡，二黑仍然跟上次一样不让唐蕙靠近，扬起脑袋警惕地盯着她，唐蕙无比郁闷，自己一顿折腾，结果却是竹篮打水一场空。

    唐蕙不敢硬来，只好郁闷地下了山，谁知道几个追鸡的人没有散去，见唐蕙下山来，立刻围了上去。

    “唐蕙，你把鸡弄哪去了？”有人问唐蕙。

    唐蕙怕说出实情惊吓到大家，也怕事情传出去会有胆大的人去惊扰两条大蛇，发生危险，于是没有解释，只是答应大家回家后会按价赔偿大家的鸡钱，大家这才不情不愿地不再纠缠唐蕙，唐蕙一路小跑，急匆匆地跑去了小兰家。

    “找到小金豆了吗？”小兰刚眯了一会儿，正好起来了。

    唐蕙把发生的事情和小兰讲了一遍。

    “还真在砬子山山顶啊？砬子山上根本就没有山菜，牡丹的婆婆怎么会把小金豆带到砬子山上去呢？”小兰不解的地问道。

    “先别管这些了，现在最重要的是赶紧把小金豆弄回来！”唐蕙焦急地说道。

    “你和牡丹说过了吗？”小兰问道。

    “能和她说吗？她要是知道小金豆和大黑还有二黑在一起，她救孩子心切，万一跑去砬子山，不但救不回孩子，她自己的命都保不住！”

    “要不赶紧找喜子哥去吧！”小兰说道。

    “你不知道大黑和二黑有多厉害，喜子也远远不是它们的对手，你告诉他，他是派出所所长，肯定不能坐视不理，这不是把他置于危险的境地吗？”唐蕙摇头说道。

    “那怎么办啊？”小兰一时之间也没了主意。

    “我都琢磨了，现在只有一个办法！”

    “啥办法啊？你快说啊！”

    “现在只有请老神仙出手了！”

    唐蕙一说让杜王母出手救小金豆，皱起眉头说道：“你也不是不知道，我师父自打从华山回来后，身体大不如前，让他老人家对付凶猛的两条大蛇，我不放心！”

    “老神仙见多识广，肯定有降伏大蛇的手段，应该不会有危险！再说除了老神仙，我真想不出第二个解决办法！”

    小兰陷入了两难的境地。小金豆要是不能被及时救回来，肯定会有生命危险，可让师父杜王母去面对两条凶猛的大蛇，小兰更是担心，万一杜王母因此有什么闪失，她万死莫赎。

    “都啥时候了？你就别墨迹了！我去跟老神仙说，他去不去让他老人家自己拿主意！”唐蕙是个急脾气，看小兰不说话，立刻转身就走。

    “唐蕙，你等等！”小兰赶紧去追唐蕙。

    唐蕙不理小兰，径直跑进了西屋。

    “老神仙，救命啊！”唐蕙冲正在闭目养神的杜王母说道。

    “你这丫头不是好好的，救什么命啊？”杜王母睁开眼睛。

    唐蕙刚要说明原委，被追过来的小兰捂住了嘴巴。

    “小兰，你别拦着她！要是我没猜错的话，这件事应该和砬子山上的两条小长虫有关系吧？”杜王母面带微笑。

    “师父，你怎么知道的？”小兰吃惊地问道。

    杜王母笑而不语。

    “老神仙，你知道大黑和二黑？那可不是什么两条小长虫，那是两条大蛇啊！”唐蕙掰开小兰的手叫道。

    “虽然这两条小长虫有点修行，但还没有进阶，没啥大不了的！”杜王母淡定地说道。

    “那太好了！老神仙，现在小金豆就和两条大蛇在一起，虽然它们不会伤害小丫头，可却不让人靠近，还得麻烦您老人家把孩子救回来！”唐蕙高兴地说道。

    “我也打不过这两个小家伙！”杜王母轻轻说道。

    “啊？”唐蕙听杜王母叫大黑和二黑小长虫，以为他能轻易救出小金豆，可杜王母说自己打不过两条大蛇，她有些发蒙。

    “若是从前，收拾这两个小家伙我不用太费力气，可如今的我已经不能力敌了！”

    “走吧，唐蕙，我们再想办法！”小兰长出了一口气。

    唐蕙尽管有些失望，但也不想杜王母以身涉险，只好点了点头。

