    第359章哥哥，你喜欢吗？

    夜溪害羞的睨了一眼玺执墨，红着脸儿岔开话题，“霄云，橙橙，冲锋衣在那边，我先带你们去拿。”

    程一橙开心的笑道：“好呀好呀，溪溪姐你给我买的是什么颜色啊？”

    “好像是红色吧。”

    方霄云贴心补充道：“女神,我记得是粉红色。”

    “哦对对对，是粉红色。”

    夜溪说着，就从男人的手掌中抽开手，移步向两个女孩的方向走。

    玺执墨无奈一笑，任她去了。

    三个女孩手挽着手，并排向蓝色帐篷那边走去。

    这时,程一卿走到玺执墨身边，神色十分认真的问：“三爷，你这真的是第一次谈恋爱吗？也太会了吧！”

    男人清冷一笑，“什么会不会的，我只是说了实话。”

    陆辰晟闻言八卦道：“三爷，那你和我们家溪宝现在是已经复合了吗？”

    听到这个话题，夜鸣星也竖起耳朵在听，因为他也很想知道。

    可玺执墨听到这个，脸上的笑意渐渐消失了，剑眉不由得蹙了蹙，答道：“还没有。”

    陆辰晟说道：“没事的三爷，我看应该快了，现在就算眼瞎的人都看得出来，老大心里有你。”

    玺执墨神色缓了缓，自信道：“那是当然了，说不定今晚她就会答应和我复合了，到时候，单身的可只有你们了。”

    程一卿：“三爷，你这话中有话啊？”

    夜鸣星：“难道三爷是有什么特别安排吗？”

    夜鸣辰：“不会是要正式告白吧？啊，这里这么美,真的好浪漫啊。”

    莫擎天默默无言，心里却暗忖，“师父在神虚大陆做了一百年可望不可及的神女，怎么一回来没多久，就被这男人拱了去？若是神虚大陆的那些人要是知道了，得有多少人魂断梦碎啊！”

    还没等莫擎天回过神来，几个男人也纷纷往蓝色帐篷走，

    陆辰晟走着走着发现身边少了个人，回头喊道：“想啥呢二哥，快跟上啊！”

    “啊？来了！”

    没一会儿，众人全都聚在那顶蓝色货仓帐篷下，

    男人们到时，三个女孩已经全都穿上了外套，

    衣服分发后，程一橙不解说道：“溪溪姐，这衣服是不是少了一件呀？我们总共十个人，可是衣服一共只有九件。”

    陆辰晟搭话，“没少啊，三爷那件不是已经穿在身上了吗？”

    闻言,男人脸色有点尴尬，因为他知道这衣服是他自己的，并不是夜溪给他买的。

    夜溪则有些苦恼，她买衣服时没买吱吱的，

    吱吱是个精怪，哪里会怕什么蛇虫鼠蚁，温度高低啊。

    可是她却忽略了，在其他人眼中，吱吱就是个十七八岁的少年。

    不留一件给吱吱，好像说不过去，况且玺执墨身上也已经有外套了。

    可看到玺执墨那不太好看的表情，夜溪朝他笑着说道：“哥哥，我给你买的衣服，你喜欢吗？”

    夜鸣星：“喜欢啊。”

    夜鸣辰：“喜欢啊。”

    夜溪：“……”

    夜溪尴尬的愣了愣，厚着脸皮说道：“哎呀，大哥二哥，我不是问你们呢。”

    夜鸣星夜鸣辰：“……”

    (本章完)

