    此话一出，战南笙就眯深了眼。

    跟着，她就点了一根女士香烟。

    那手指夹烟的动作活脱脱的一个女痞子附体。

    林妈哎呦了一声，连忙就动手去抢她的烟：

    “我的大小姐，备孕期间，可千万不能抽烟啊…，这样小继承人会不健康的…”

    向战南笙献计把慕西洲灌醉的就是林妈，所以林妈知道战南笙已经跟慕西洲生米煮成熟饭了。

    她道：“大小姐，要我说，您已经跟姑爷行了夫妻之实，您现在就该在屁股底下垫两块枕头，躺上个半天，说不准就能怀上。”

    “怀个屁——”提到这个，战南笙就火大，“他结扎了！”

    “……”

    此话一出，林妈就怔了一下。

    她讪讪的：“大小姐，这个，万一是姑爷骗您呢？”

    战南笙哼了一声：

    “我倒是想他骗我呢。先前，我已经让小五调查过了，半年前，慕西洲确实做了这种手术。”

    林妈一言难尽，有些愁容满面的：

    “那……您现在有什么打算啊？家主身子骨一天不如一天了，他今年已经八十了，身子骨就算再硬朗，也经不住其他几房对战家祖业的虎视眈眈啊。”

    战南笙被吵的头疼，深吸了一口烟：“别吵，车到上前必有路，慌什么？”

    林妈被凶了一脸，无奈的提醒战南笙：

    “大小姐，您也就能冲我这个老太婆嚷嚷，有本事您冲家主嚷一个试试？这周末是战家的家宴，您已经快两个月没回去，家主为此大发雷霆许久。”

    顿了顿，强调补充，

    “家主已经发话了，这次家宴，就算是绑也得把你绑回去。”

    战家的战南笙这一脉，子嗣越传越少……

    传着传着，就生出了战南笙这么个世纪妖女，直接闹得绝户了。

    战南笙八字大。

    3岁就克死了她异卵双胞胎弟弟，

    5岁就克的战家老夫人上了西天。

    12岁就克死了那时还怀有身孕的亲生母亲。

    18岁的时候就更厉害了，直接克得她父亲出车祸失去了生育能力，

    20岁的时候克的她之前的一个未婚夫……

    21岁克死了大她七岁的大哥战长生。

    总之，战南笙是顶着世纪妖女的骂名茁壮成长的。

    她并不讨人喜欢，更不讨战家家主的喜欢。

    只是战家家主别无选择，因为他还要指着她这个长房长女给战家生出一个传宗接代的继承人。

    所以，不讨战家人喜欢的战南笙也是本能的讨厌回去面对那一大家子。

    因此，她在林妈话音落下后，战南笙就烦躁不已：“知道了！”

    ……

    **

    傍晚，橘色霞光从云层倾斜而下，将整个红叶公馆渡上一层美轮美奂的金边。

    正是金秋飘香时节，一阵晚风吹来，阵阵桂花香溢满了整个书房。

    躺在榻榻米上艳绝四方的年轻女人，在阵阵桂花香中正睡的醉生梦死时，突然被一阵绵密的敲门声给吵醒。

    被人扰了清梦，女人起床气很大。

    她睁开睡意朦胧的眼就怒瞪着面前的始作俑者：“林妈，你干什么呀？我好不容易才睡着的…”

    林妈急的都快火烧眉毛了：“大小姐，你怎么还能睡得着？姑爷都把慕向晚给带回红叶公馆了。”

    这话，并没有将战南笙的睡意击走。

    她面向落地窗翻了个身，恹恹儿的：“回来就回来，有什么大惊小怪的？”

    林妈那个急啊，咬牙道：

    “大小姐，您还是快下楼看看吧，姑爷从下车后就一路抱着那个小狐狸精，这都进了客厅了，那小狐狸精还不肯从姑爷怀里下来，死死的抱着姑爷的脖子，她简直就没把你这个少奶奶放在眼里啊，这小狐狸精实在是太不要脸了…”

    战南笙被吵得睡意全无。

    嗯，她想杀人。

    “大小姐，你究竟有没有在听我说话啊？”

    战南笙一个鲤鱼打挺，翻身跳下榻榻米，把手上指骨关节摁得咔咔响。

    吓得林妈都后怕的倒退一步。

    她家大小姐，干啥啥啥牛逼，干饭打架永远第一名！

    大小姐起床气很重，她怕挨揍。

    战南笙拢了拢有些凌乱的长发，对林妈昂了昂下巴：“去把我的鞭子拿来，本小姐要吊小白花。”

    林妈：“大小姐，鞭子我看就算了，您带张嘴下楼就行了。”

    她家大小姐舌灿莲花，一张嘴就能把人喷得气绝身亡，当着姑爷的面儿哪能用鞭子？

    这不是给本就岌岌可危的婚姻关系雪上加霜吗？

    ……

    两分钟后，战南笙刚走到旋转楼梯的玄关处，就看到楼下沙发上都快要叠在一起的狗男女。

    男人把女人圈坐在大腿上，一手端着药，一手拿着勺子，嗓音低低缱绻地哄慰着泪眼盈盈的年轻女孩喝药。

    但，年轻女孩却死死的抱住他的脖子，整张脸都埋在男人的脖颈处，已经发育的相当成熟的身体不知道是何原因在他怀里都快抖成了筛子……

    年轻女人娇滴滴又颤巍巍的哭腔在这时千回百转的传来：“……呜呜，不要，苦——，晚晚不要喝。”

    整个声色场面，跌进战南笙眼底，竟然有一种离奇的和谐。

    若非，视线里的男人是她的丈夫，她都要觉得眼前这一幕是言情霸总剧中齁到甜蜜蜜的桥段了。

    还真是郎情妾意得叫人想一棍子棒打鸳鸯啊！

    “啧～，二位，要不要本小姐叫人抬张床下来供你们原地洞房啊？”

    此话一出，原本还窝在慕西洲怀里的年轻女孩下意识的就抬头，目光笔直的朝战南笙看去。

    女人，大概是刚刚才睡醒。

    她海藻般的长发自成一股风情万种的慵懒，一双含情桃花眼熏染着一抹无边荡漾的春色，一身大红色吊带连衣长裙，衬得她皮肤白璧无瑕，寸肤寸骨都泛着摄人魂魄的妖致。

    还有她那张过分精致的脸，以及那千娇百媚的身材，绝对不是一般华丽辞藻就能形容的。

    她整个人美艳的仿若从年华久远的时空穿越而来，惊鸿一瞥之后是令人回味无穷的存在。

    嫉妒顷刻间就犹如潮水般汹涌而至，几乎把慕向晚吞没。

    都是这个恶贯满盈的贱人横空夺爱，把她这一生最爱的男人给抢走了。

    这个一身媚术的妖女，八字全阴，刑克六亲，裙下之臣如过江之鲫，她怎么敢染指她最爱的男人？

    妒恨以及恼火在慕向晚心中越烧越旺，等战南笙完全走下台阶后，她就情绪无比激动的伸手指着战南笙，怒吼道：

    “战南笙，你为什么要如此害我？”

    啧，一开口就是老绿茶了！

