    第1706章江淮风云张一凡等人回到香港，稍作停留。

    从日本回来，他就放弃了跟日本人合作的想法。

    在香港停留半天，下午的飞机回江淮。

    董小凡对他道：“你不是说，陪我们去夏威夷度假的吗？准备得怎么样了？”

    张一凡面有难色，这个时候去度假，他还真没有准备好。

    董小凡见了，捏着他腰上的肉，“是不是又有什么花招？说话不算数？”

    张一凡被他扭动了，“我回去看看行不？”

    董小凡道：“不行，你不能总这么忽悠人。”

    “那汽车制造这个项目怎么办？”

    “这事我会去搞定，到时去欧洲市场转转，看看有没有牌子不错，技术过硬，却又经营状态不好的，买一个回来。”

    “如此最好！”

    董小凡就道：“你的事，我这么上心，我的事呢？你就根本不放在心上。”

    张一凡道：“我答应去还不行吗？”

    “这才象话！”董小凡有些依恋在他怀里，撒起了小娇。

    张一凡想了下，“那，都有谁？”

    “你想有谁？”

    董小凡反问了一句，张一凡就不知道怎么回答了。

    看到老婆那虎视眈眈的目光，不由有些心虚。董小凡看着他，“是不是心虚了？”

    张一凡腼腆地笑了起来，“还好，还好！”

    草，什么叫还好？

    董小凡生气地戳了他一下，“你好不老实。”

    “我又怎么不老实啦？”

    两人在房间里，甜甜蜜蜜。

    反正要下午的飞机，还有好几个小时。

    董小凡问他，“你怎么把姐怎么办？”

    张一凡心里一跳，到底还是问出来了。他讪讪地笑了下，“嗯，小凡，你这茶叶是哪里买的？还不错。给我带点回去！”

    董小凡气乎乎地道：“没有！有也不给！”

    她坐起来，盯着张一凡的眼睛，“想逃避？当初勾引她的时候，你怎么就不逃避了。”

    张一凡看到她那认真的模样，不由在心里暗暗猜测，“怎么啦？小凡。”

    董小凡问，“我就是想问问你，要把姐怎么样？她现在三十多岁的人了，还有谁要？柳姨为了这事，都气死了。要是让爸知道你干的好事，还不杀了你？”

    张一凡心里一惊，“怎么？爸知道了？”

    如果这事让董正权知道，这才叫惨。

    自己的两个女儿，都落到张一凡手里，他能平静？

    张一凡摇了摇头，“我也不知道，真的。可是……”

    “不要说了，我知道你想什么？”董小凡看到他那样，也知道他很为难。

    不管是张一凡还是何萧萧，都做不了这个决定。

    可是，事情总是要面对。张一凡总觉得，这件事恐怕没这么容易。

    过了一会，董小凡才道：“如果姐再不结婚，柳姨这心病就要犯了。所以，我想跟你商量一下。”

    “萧萧呢，她在哪？”

    “她出去了。”

    看来何萧萧在回避自己，张一凡咬咬牙，“说吧，你们想干嘛？”

    “还我们想干嘛？”董小凡埋怨地看了他一眼，“要是当初知道你这么，鬼才嫁给你！”

    “我的萧萧的事，你也知道了，我们实在是身不由己。”

    董小凡郁闷地瞪了他一眼，“跟你说个事，过几天我们要回江东，可能在柳姨和爸面前，要演一场戏。所以，你要有心里准备。”

    只是演戏嘛，张一凡也没说什么，拿了支烟点上。

    她们两个要回去，张一凡肯定也要去才行。

    看到张一凡不吭声，董小凡又气郁地捏了他一下，“你这家伙，得了便宜还卖乖。还是考虑一下，什么时候跟我们去度假。”

    “我知道了，尽量吧！”

    董小凡道：“这样吧，到时我和姐，还有柳红都叫上，怎么样？”

    “这么多啊？”张一凡脱口而出。

    董小凡愣了一下，马上反应过来，气得又一个劲地捏他的腰，“想哪里去了？你混蛋。”

    张一凡想的，肯定是一拖三的问题。他倒是跟何萧萧，柳红一起三人同床，也和刘晓轩，温雅一起玩过，董小凡身为正宫娘娘，却是没有享受过这种待遇。

    再说，有哪个女的敢跟她一起，共享一个老公？想死啊！

    其实，他更是想把陆雅晴叫上，可惜，他不敢。

    如果让董小凡知道，这后面还有一个陆妖精，岂不要翻了天了？

    能让她认可何萧萧，柳红，这已经是天大的奇迹。

    再说，何萧萧是董小凡的姐姐，她与张一凡的暧昧，早在两人之前就有了。从情感的角度上讲，董小凡还是比较接受自己这个命苦的姐姐。

    她从小没有享受过什么，自己不能把她唯一的一点希望和爱情，都剥夺。

    这一点，董小凡体现了她的伟大。

    至于柳红，只不过是她放在张一凡身边，一个慰问品。男人总是管不住自己的下半身，与其让他在外面乱来，还不如把柳红这个安份守己的女人，放在他身边，随时备用。

    这一点，从柳红这几年越发珠圆玉润的身材可以看出，她的日子过得很舒服。

    想到张一凡和柳红在床上那暧昧的情景，董小凡拉了张一凡一下，“我想睡觉了。”

    张一凡心领神会，抱着她进了卧室。

    日本那边，山口组的人已经气得咆哮如雷，“这到底是怎么回事？银座夜总会就这样被人挑了？”

    事情查了几天，一直没有下文。

    这么大一个帮派，被人家挑了居然找不到对方的身份。简直就是奇耻大辱，山口组成立以来，还没碰到过这种事情。这些人，就这样神秘地消失了吗？

    正在此时，有人报告，山本一木来了。

    山本一木加入山口组，这是山本家族的一个秘密，山口组的老大看到他，气极败坏地吼道：“连你也不知道是怎么回事？”

    山本一木还没说话，对方就冷笑道：“你这次裸奔，也是自愿的？”

    山本一木愣了下，这才鼓起勇气。“中国人，一定是他们这群中国人干的。”

    “什么中国人？”老大才不相信，中国人会跑到银座挑场子？而且还将松岗一雄给杀了，这又不是什么深仇大恨的事。看来这小子八成没有说实话。

    山本一木当然不可能说，是自己挑动松岗一雄去劫持董小凡，他只是道：松岗一雄在东京设立了一场擂台节目，号称拳打中国功夫，脚踢东亚病夫。这段时间，他们打伤，打残不少中国人。这其中也不泛有中国高手，但是他们暗底地给人家下药，最后再将人家打残。虽然赢得了很多生意，却让中国人对此深恶痛绝。如果猜得不错，夜总会被挑，松岗一雄之死，应该是一些中国人所为。

    这么说来，倒是真有些信服力度，山口组的老头拍着桌子，“不惜一切代价，也要将他们找出来，杀杀，杀——我要杀了他们！”

    另一个人道：“他们这些人来无影，却无踪，怎么去找？说不定早已经离开东京了。”

    “就是他们飞到天上去了，也要给我找回来！”老大吼了起来，显然对此事深恶痛绝。自己一个堂口的人，被人家杀了个干干净净，居然提供不了任何线索，奇耻大辱，奇耻大辱！

    有人说得对，闪电小组的小分队，已经离开了东京，他们完成任务，立刻撤退。不给日本警方和山口组任何机会。他们要让这些人在心里忐忑不安，偏偏又琢磨不透。

    而睿君和廊虎听了他们此次汇报的成绩，便跟廊虎商量，这次山口组的人，肯定不会善罢甘休，让兄弟们做好准备，随时对付这些黑道杀手。

    廊虎轻笑道：“象他们这种三流角色，包管来一个死一个，来十个死五双！”那是，胆敢跟霉国中情局较量的闪电小组，会怕了区区一个黑帮组织？

    该死的系统，不怪我啊！我三点不到，就搞定了，谁知！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

