    “那边那段人少一些，灯光也相对较暗，我们去那边吧！”小倩同志微微笑着提了个中肯的建议，“小悠和雪儿走我们中间，如果遇上有人的话，我们这么多人应该也可以将她们挡住。”

    “当明星真麻烦，以后想吃火锅都要费老大功夫。”安阳无奈说道。

    “我们可以在自己家里煮。”小倩说。

    “用我和黄岚道友的车吧，刚好能坐下我们八个人，你们那辆车实在太招摇了。”安阳说完，便喊了一声还站在大石头上看下面的黄岚，两人往车库走去。

    片刻后，一阵轰鸣传来，黄岚的迷彩越野车狂暴的从车库里冲了出来！

    接着才是安阳的X5。

    “上车吧，谁要坐本王的车，本王带她体会一把速度与激情！”黄岚摇下窗帘说道，见大家都兴致缺失的样子，她皱了皱眉，又补充了一句，“这种机会可不多见，是你们的荣幸，别人奢求都奢求不……所以你们现在是在互相礼让客气吗？”

    她眼睁睁看着安阳让怯生生站在原地的小婵上了他的副驾驶，这她能理解，因为那只小狐狸向来不喜欢和别人挨得近，胆子小得很，还容易晕车，她才不愿将这等殊荣拿给这只小狐狸精亵渎浪费！

    可安悠和萧雪儿居然也一脸心悸的抢着上了安阳的车，这她就有点看不懂了。

    前面几次她们坐她的车不都表现得十分兴奋吗，还大喊来着，怎么这次居然没抢着来坐她的车？实在出乎她的预料。

    难道是她们想将体验刺激的机会和百兽之王当司机的荣幸让给别人？

    黄岚皱着眉接受了这个猜想。

    尤其安悠还很不喜欢她的哥哥，这样看来的话，这小丫头还真正直大方！只是她们终究还是太年轻了，不细心，小倩姐姐坐她的车的机会多的是，哪需要她们来礼让？

    只见那边传来砰地一声，车门已经关上了，而自己的车还是空的。

    然后纪薇薇慷慨赴前，拉开后车门，迅速系上安全带，同时还低声的念叨着：“有什么好可怕的，我来坐！”

    随口小倩同志也坐了上去，轻声提醒黄岚道：“虽然我不怕，不过开快了终究还是不舒服，慢点好，我们毕竟是出去散步消化的。”

    “嗯？你们什么意思？”黄岚愣了愣，然后又看向兔子精，“你个蠢兔子，还不上来！”

    兔子精恋恋不舍的看了眼安阳，可惜那辆车已经坐满，于是她只得微微嘟着嘴一步一步的往黄岚的车走来。透过车窗往车内瞄了一眼，发现只剩下副驾驶了，她极不情愿的坐了上去，系上安全带，然后才端端正正的看向前方那辆车的尾灯。

    “轰！”

    越野车顿时冲了出去。

    可惜小公路只能容一辆车经过，错车道太短，不允许她超车，她只能憋屈的跟在那辆X5后面。

    走进国道，顿时一阵闷响，一辆线条刚硬、轮廓夸张的越野车顿时超过了前面的SUV，冲进黑漆漆的夜色中，尾灯迅速远离。

    “黄岚姐姐开车实在太可怕了。”萧雪儿手按着饱满胸脯，心有余悸道。

    “以前就很吓人，而且她最近还玩了一个飞车游戏，你们大概没见识过她在游戏上面的天赋和反应力，漂移时几乎一直和车道护栏紧贴着，像开了挂似的！”安悠也表现得有些畏惧，“你看，一辆越野车硬是被她开出了方程式锦标赛的感觉，明显改装过吧！”

    “难怪你居然会主动上我的车。”安阳忍俊不禁，“你们可别当着黄岚道友的面说这些，她好面子得很，一定会生气的！”

    “嗯。”萧雪儿点头。

    “什么叫我居然会主动上你的车，我上你车的次数还少么！”安悠不忿道。

    “是是是，大明星。”

    “你黑我！”

    “我才不敢黑你，我之前去贴吧和微博看了一下，现在的脑残粉太多了，我要是黑你的话一定会被你的脑残粉的唾沫星子淹死！”安阳笑道，没管前面那已经消失不见的车尾灯，依旧慢慢悠悠的往前开着，甚至还打开了天窗让夜风得以灌进来。

    “你不许这么说我的粉丝！”安悠顿时皱起眉，说道，“那是我的歌友们！”

    “哇！”安阳惊叹道，然后做出一副浮夸的表情，“小悠好贴心，居然维护我们，我好感动，有这样的爱豆真是我们的福分！”

    “噗！”原本安安静静坐在安悠身边的萧雪儿顿时笑出了声。

    就是坐在副驾驶上的小婵也悄悄向安阳投去异样目光，接着又抬起眼帘，借助后视镜打量了眼安悠，像是生怕被她发现似的连忙收回，又低着头畏畏缩缩了。

    不多时，黄岚又开着越野车迎面驶来，经过他们身边时按了按喇叭，似乎是在催促他们快点，又似乎是在嘲笑他们的速度，但很快便轰的一声从他们旁边擦过去了，没入身后的黑暗中。

    “实在可怕！”安悠继续感叹。

    他们往前行驶了一截，灯光才照出地面上一道很小的弧形轮胎摩擦痕迹，显示着曾有一辆车在这里来了个QQ飞车式的漂移，调转了一百八十度的方向。

    大片中都看不到这种镜头！

    “实在太可怕了！”萧雪儿也感叹道，接着又道，“还是安阳哥哥的速度舒服，外面的风和温度也刚刚好。”

    “你什么都能往不该扯的方向扯！”安悠毫不掩饰自己的鄙视，顿了顿，她又不无担忧的道，“不过我突然好心疼那辆车上的小倩姐姐和薇薇姐，尤其还有兔子姐姐，别被黄岚姐姐给玩坏了。”

    “哪那么容易玩坏，她天天吃草补充维生素，抵抗力强！”安阳说。

    稍作停顿，他又看了眼旁边小婵：“还好我的小婵没上那辆车，不然才是真的会被玩坏。”

    小婵下意识的微微抬头，脸倏地泛起一抹绯红，就连小耳朵尖尖上也泛起一抹粉红，令她倍显卡哇伊，又连忙低下头妄图不被他们发现自己的羞赧。

    “小婵这是害羞么？”安悠忽然笑了，一脸好奇的趴在前排座椅上，问安阳。

    “是啊，怎么了？”

    “好可爱啊，连脖子都红了呢。”安悠像是见到了某种毛茸茸的小萌物，少女心顿时泛滥，“我还以为小婵只会害怕呢。”

    “你们别这样，会吓着她！”安阳立马淡淡的喝止道，却目不斜视的开着车——

    这可是他的小丫鬟，害羞的样子他早就看过了，不，应该说看惯了。

    “切！”安悠不屑的道，然后又说，“小婵的性格好像一只可爱又怕生的小动物，你记得我们家那只猫吗，我刚开始回去的时候它就是这样。哈哈哈，真是太可爱了！”

    小婵闻言将头低得越发的低，似乎想钻进座椅下面去，以为这样他们就看不见自己的窘态了。但很显然这是典型的小动物思维，是徒劳的——

    她只穿着一件小小的碎花连衣裙，布料不多，越是低头，那粉白粉白的小巧脖子后颈就露出来越多。

    而且安悠的脸就在她旁边，任她如何低头安悠也能将她看得清清楚楚。

    只能掩耳盗铃欺骗自己罢了。

    安阳淡淡道：“不好意思，我没见过，因为我第一次回去那只猫就很亲我，这种疏离感大概只有你能体会到吧，我也挺羡慕你的。”

    “……专心开车！谢谢！”

    “别逗我的小丫鬟，那是我的，谢谢！”安阳也礼貌性的道。

    “切！我只是看小婵漂亮可爱而已，谁稀罕逗你的小丫鬟，而且谁允许你把我们可爱的小婵当成你的丫鬟的？真不要脸！”安悠冷冷的看了他一眼，坐了回去，不再理这个家伙，安心看着外面飞逝的夜色。

    有时候路过几户人家还能看见准备歇息的人、窗口亮起的灯光和趴在街沿上守门的土狗，灯光临近又远去，也有时候在远处田野背后也能看见几户人家，感觉很安谧。

    路边很快有了路灯，表示着马上就要进城区了，而黄岚的越野车已来来回回的超了她们好多次，她也逐渐将车速降下。

    进城区后，天已完全黑了，但城市的霓虹灯火却将天空和大地照得通明。

    安阳没有开车进城，而是绕了一段，避开繁华地段，顺着河往那灯火较为暗淡的地方开去。

    黄岚老老实实的跟在他后面。

    很快，他们停车，下来。

    安悠和萧雪儿互相拉着手，站在车门口看黄岚的越野车。

    她们的车也打开了，几人先后下车。

    纪薇薇面色有些发白，深吸了一口气才缓过来。小倩同志倒是和平常没有两样，让安悠和萧雪儿佩服不已。而兔子精也还好，只是一直微皱着眉，像是遇到了不如意。

    “走吧，逛逛。”安阳道。

    “嗯，我需要吹吹风，不然我感觉我快要撑不住了。”纪薇薇咽了口口水道。

    晚间的府城河还算静谧安宁，水流不急，这两年污染也被治理得不错，河水干净闻不到腥味儿，倒映着头顶半轮月亮。

    这是夏天，风多，空气质量较好。

    要是冬天，整个锦官别说月亮了，晴天能看见太阳都算不错了。

    感谢订阅！

