    第155章直接报复

    吃午饭的时候，林萍又对着顾影说教了一番，顾影找不到理由搪塞她，只能咬着筷子硬听。

    刚吃完饭，她就听见门口响起车喇叭的声音，以及布加迪剧烈的引擎声。

    顾影脸上一副“得救了”的表情：“妈墨秦风来了我先走了！”

    连句都不断一下，顾影飞快站起来，拿了包就一瘸一拐地往外冲。

    上车后，顾影才松了口气，如获大赦。

    “怎么了？”墨秦风问。

    顾影瞪了他一眼：“你还说，都是因为你，害我被妈唠叨了一上午。”

    墨秦风听罢，轻笑一声，没说话，准备发动车子。

    “所以你干什么去了？”顾影好奇地问。

    “不是说了么，找工作。”墨秦风道。“你妈说的，不然怎么养你？”

    你就继续编吧反正我不信。

    墨秦风见顾影一副看穿似的眼神，只是笑笑，发动车子，往外开去。

    ……

    奥丁会所。

    奥丁会所顶层的SVIP包厢，宽敞亮堂，金碧辉煌。

    在一扇绘着猛虎下山图的金色五折屏风前，一男一女被捆住手脚，嘴巴也被胶布封住，十分狼狈地躺在地上。

    铁哥两手插兜，绕着这俩人走了一圈又一圈，面上的表情是得意到了极点，如果他有尾巴，现在肯定已经翘到天上去了。

    “金欢喜啊金欢喜，想不到吧，你们这一对狗男女居然也有今天！”铁哥说着，一脚踹在了金欢喜的肚子上，撒出这口恶气。

    “还跳不？刚才你不是还跳得很么？继续啊！”铁哥狠声骂着，又踹了他一脚，痛得金欢喜嗷嗷大吼。

    金欢喜现在被胶布封住嘴，不能放声大叫，只能发出一阵呜呜声。

    “想叫啊？爷满足你！”铁哥走过去，一下子撕掉金欢喜嘴上的胶布，又在他腿上狠狠踹了一脚。“叫啊，叫大声点，再惨一点！”

    “铁哥！铁哥我错了！我再也不敢了……！”金欢喜痛得面目扭曲，向铁哥连连求饶。“您不是想要东城的地盘么？我给你，我……我都给你！”

    “东城区迟早都是老子的，我需要你给？你看不起我？”铁哥怒声道，再踹一脚。

    “呜呜呜铁哥我真的错了……求求您别打了……”

    金欢喜疼得面红耳赤，身子还在不住地发颤。

    今天下午在仓库，那个叫墨秦风的一离开，那个漂亮女人便带过来的帝国警察，三两下就把包括金欢喜在内的人全部放倒！

    要知道，这些人可都是跟了小金爷多年的“功臣”，随便一个拎出来，至少都是武道排行榜上B级到C级的大师，居然没几下就让那个女人给搞定了！

    那个墨秦风……到底……到底是什么人？为什么他要帮铁穆真这个不学无术的混混啊！

    小金爷跟莉莉到现在都还没有想明白。

    “真真，你放了我好不好，我……我都是被他逼得，我跟他在一起的时候，每天都在想着你，我好歹还帮了你不少忙，你不能……不能就这样抛弃我啊！我还是爱你的，让我回到你身边好吗？”

    莉莉嘴上的胶布也被撕开，她摆出一副楚楚可怜的模样，泪水从她那一双化了浓妆的眼睛里流出来，融了眼妆，成了浑浊的灰黑色。

    看着怪惊悚的。

    “你给我闭嘴，臭表子，你还有什么脸面跟我说这些？”铁哥怒道。“还回到我身边，烂货一个，白给爷都不要！”

    莉莉惊讶地看了铁哥一眼，没想到铁哥会跟她断得这么决绝，她不甘地咬咬唇，道：“那就少废话，有本事的你就直接杀了我！”

    听罢，铁哥冷笑一声：“想求死？哪有这么简单？”

    “你们两个现在可没资格跟我们谈条件，你们就是想死，也得问我墨爷同不同意！”

    “墨……墨爷？”金欢喜一时间没有反应过来。

    “啪！”

    这时，包厢的门被推开，一道修长比直的身影从容地迈了进来。

    但他却不是一个人进来的。

    他怀里抱着顾影。

    墨秦风走路向来目不斜视，他怀里虽抱着顾影，但身姿依旧挺拔如枪杆，他一进来，周身散发出来的戾气便铺天盖地席卷了整个包厢。

    军靴踩在高档的瓷砖上，发出清脆的声响，墨秦风每一步都走得平稳而有力，每走一步，金欢喜跟莉莉的心就莫名跟着颤一下。

    一股莫名的紧张感顿时袭遍金欢喜跟莉莉全身，他们的神经立刻绷得跟拉满的弓弦一般，大气都不敢出。

    (本章完)

