    陈氏反应过来就要冲上前，被刘孙氏一把上前拉住。

    安易一手拔出铁棍，一手拿了棉布迅速的按压，给刘石头止血。

    幸亏昨日她买成衣的时候跟掌柜的要了一些棉布，很快那棉布就被血打湿了。

    陈氏已经哭不出声来，瘫倒在地上。

    柳氏气喘吁吁的赶来，上前与刘孙氏一起扯着陈氏。

    安易不断的给刘石头按压止血，又抬眸吩咐了王成：“拿出止血散来！”

    王成赶紧上前，只是那么多的药盒子……

    “第二个盒子！”安易喊道。

    王成赶紧递了药。

    安易将药撒在刘石头的胸前，继续按压着，突然，刘石头身子一颤，便见他脸色涨红，呼吸困难起来。

    安易暗叫了一声不好，怕是引起气胸了。

    “石头，石头！”陈氏急的大叫。

    “我说会死人的吧！”王成无奈的大叫。

    安易瞪了王成一眼，迅速的拿出针管来，抬眸望向刘大柱：“按住石头！”

    刘大柱反应过来，上前，按住刘石头的身子。

    安易迅速的将针头刺入刘石头的胸前。

    “你扎我家石头干什么？我家石头都要死了，你还要扎我家石头！”陈氏突然哭嚎起来，就要向前冲，刘孙氏与柳氏差点没有将她拉住。

    王成也是一脸惊恐的望着安易，这操作他可是从来没有见过。

    “想要你儿子活着就闭上嘴巴！”安易沉声喊道，凌厉的抬眸，因为脸上的血水，安易的表情显得有些狰狞。

    “鬼啊！”不知道哪个孩子叫了一声，哇的哭了起来。

    村人也退后了一步，惊恐的望着全身是血的安易。

    安易顾不上与村人争辩什么，缓缓的将胸腔内的气体抽出。

    刘石头的呼吸慢慢的放缓下来。

    陈氏也不再闹腾了，满脸希翼的望着安易。

    安易皱眉，刘石头失血过多，需要输血，可是她前几天刚给凤卿尘输了血。

    咬咬牙，安易拿起一瓶高度白酒来，给针头消了毒，又抽了自己的血出来，给刘石头注射。

    全村的人看着混身是血的安易拿着一个奇怪的管子将自己的血注入刘石头的身体内。

    许久，所有的人都没有吭声，似乎是被安易这一波操作给吓到了。

    “真是奇怪，这人似乎又活了！”突的，王成嘟囔了一声。

    安易不理他，确定刘石头转好之后，径直拿起针来，将刘石头的伤口缝起来。

    全部村人的目光紧紧的盯着那血糊糊的针刺入刘石头的身体，就像是缝破碎的麻袋一样，将他的身体上的伤口给缝起来。

    陈氏再次哭出声音来，刘孙氏使劲的按着她。

    刘孙氏望向安易的眸光中有惊恐也有希翼。

    “将人抬回家！”确定人暂时安全之后，安易沉声说道。

    这会儿大家才找刚才抬人那两个小伙计，早已经跑的不见人了。

    “我来！”刘大柱从地上爬起来喊道。

    刘二柱也上前，两人将刘石头身下的担架抬起来。

    陈氏拖拉着身子跟在后面。

    安易走了两步，身子趔趄了一下差点摔倒在地上。

    连着两次输血，她有些失血过多了！

