    “还有吗？还有吗？有没有弓手的技能啥的？”

    见贼行天下拿到了一本S级技能，百步穿杨眼都红了。

    “暗牧的有没有？暗牧！”九星毒奶也起哄道：“暗黑军团暗黑牧师都是暗黑，你不爆个暗牧的S级技能说不过去吧。”

    “我看看。”

    王历记得阿尔萨斯一共报了三件物品来着，这才拿出来两件，包里应该还有一件。

    “咦，这个……”

    王历在包里翻了一下，突然眼神一变。

    “有吗有吗有吗？”

    横冲直撞也嚷嚷道：“有没有战士的噬魂封魔斩？盾战的不动明王阵也行。”

    “呸！臭不要脸，为什么不是弓箭手诛神破魔箭或猎人的兽王之御？”

    “你确认弓手技能轮得到你？”横冲直撞翻了个白眼。

    “啊……”百步穿杨顿时就蔫了。

    可不是嘛，王历也是弓手，有弓手的技能显然轮不到百步穿杨。

    “NND，我怎么这么蠢，选了个弓手……”百步穿杨狠狠地抽了自己一个耳光。

    “到底是啥？是不是暗牧的究极黑暗？”

    “也可能是元素法的雷霆万钧。”

    “红尘，来一本格斗家的霸天拳舞啊。”就连黛圆圆同学都被行会内的气氛给感染了。

    “如果是一瞬千击就好了。”贼行天下不亏姓贼。

    “滚，臭不要脸。”所有人齐齐在群里发中指表情。

    “额……都不是……”王历的回答让大家有些失望。

    “那到底是啥？赶紧发出来啊。”众人急吼吼道。

    “不急，我就是喜欢看你们这抓耳挠腮的样子。”王历笑。

    “次奥！”

    所有人气结道：“都是无边的锅。”

    “关我屁事？”法力无边不满。

    “他能变成今天这样性格恶劣，你以为你能逃脱得了责任？”众人据理力争。

    法力无边沉默不语。

    等大家安静下来后，王历这才不紧不慢地把最后一件物品发到了行会群中。

    最后一件物品，是一块令牌，黑黝黝的，朴实无华。

    “驻地令牌吗？嗨，我当是啥好东西呢。”

    看到王历发出来的截图，大家连属性都没看，就一脸的鄙夷。

    当然，驻地令牌这种价值万金的道具，当然是好东西。

    可对于天龙教这群家伙来说，注定令牌存在的意义，只能还钱…自己根本用不上。

    用不上的东西再珍贵，那都是垃圾。

    之前已经搞到过一块驻地令牌了，现在大家完全不稀罕。

    “你们能看看属性再下结论吗？”王历忍不住道：“不是所有的令牌都是驻地令牌。”

    “那还能是啥？”

    众人闻言，纷纷点开了属性。

    然后齐齐怔住了。

    【降魔天尊令】

    类别：令牌

    品质：唯一

    职业需求：神职

    介绍：隐藏职业降魔天尊转职令牌。

    令牌黑漆漆的，上面刻着一个阴阳鱼，一边黑一边白，抱元守一。

    “我靠，是隐藏职业转职令牌！”

    大家都是见多识广的高手，自然不会不认识眼前的令牌是什么。

    尤其是九星毒奶，此时已经激动地说不出话来：“啊……这……啊……”

    《天启纪元》七大职业中，神职只有两个，一个是圣骑士，另一个就是牧师，而九星毒奶，俨然就是天龙教唯一的神职职业。

    天知道为啥第六使徒一个暗黑阵营的NPC，能爆出降魔天尊转职令牌这么违和感十足的道具。

    难道阿尔萨斯堕落之前是降魔天尊？

    这个未必不可能。

    毕竟阿尔萨斯也是泰坦一族，和阿尔泰齐名，阿尔泰是隐藏职业导师，阿尔萨斯也可以是。

    “这个值多少钱？”王历问横冲直撞。

    “最多一千金吧。”横冲直撞道。

    已经见过了S级技能，横冲直撞那口气，连一千金都不放在眼里了。

    “这玩意还不如S级技能嘛？”王历有些诧异，在他的印象里，隐藏职业应该更强才对。

    “区区隐藏职业，也能和S级技能相提并论？”

    横冲直撞的态度相当不屑。

    “额……”

    王历无语道：“为什么？”

    法力无边解释道：“游戏里的职业设定是很平衡的，隐藏职业其实就是和常规职业不同的流派而已，未必会强，其优势在于独特的技能设定，与人对敌的时候会出其不意，其实从根本设定上，就是一个没落的职业分支。”

    “没落？”

    “没错！”法力无边继续道：“存在即合理，没落证明这个流派要么弱，要么学起来很难……”

    “不能吧，我也是隐藏职业啊。”王历道。

    “你以为你强的是职业吗？”法力无边反问。

    “这……”

    法力无边这个问题，一下子就把王历给整的不知道该如何回答了。

    仔细想想，还真是那么一回事。

    弓手这种职业，本就是身法越快，攻速越高，配合着破甲暴击等特效，才能发挥出最强大的实力，所谓天下武功唯快不破嘛。

    重弓手虽然防御力上去了，攻击力也上去了，但和常规流派的弓手一比，根本就是一个活靶子。

    之所以王历的重弓手可以如此强悍，是因为王历拥有成长天赋。

    可以汲取属性加强自身，弥补所有的短板的同时，还能把自己的优势发挥到最大。

    这样一来，在天赋的加持下，这个职业就发生了质变，从一个缺陷很大的隐藏职业，变成了一个神级职业。

    究其根本，王历这隐藏职业的强大，主要是来源自天赋的催化。

    “还有就是……”法力无边顿了顿又道：“隐藏职业没有系统配套的觉醒任务……虽然前期很厉害，但五十级以后，想要搞到觉醒技能，只能靠运气去碰了，不过还好，隐藏职业可以选择觉醒常规职业的S级技能，但技能是需要辅助搭配的，不是自己的S级技能终归不配套。”

    “怪不得，怪不得，原来隐藏职业这么难玩。”王历摸着下巴道。

    “可不是，没有一定的经济基础，普通人根本不敢玩……”法力无边道。

    “所以说还有有钱人才能发挥出隐藏职业的最大优势？”王历心有不甘的问道。

    “那倒不是……”法力无边道：“只要有钱，就可以发挥出任何职业的最大优势。”

    王历：“……”

