    “哦？为什么？”江晓峰继续问道。

    “其实你师父当年喜欢的那姑娘，还跟你师父的爸爸动过手。”蒋国豪有些好笑地说道。

    “什么？他跟我师父的爸爸动过手？”江晓峰诧异道。

    “没错。”

    “可是那姑娘，不对，那名前辈究竟为什么要跟许老先生动手呢。”江晓峰不解地问道。

    蒋国豪闻言表情变得有些怪异，说道：“其实那时候许家老爷子特别器重你师父，甚至将他看作是下一任许家家主来培养，因此许家老爷子便给你师父定了门亲事，那名被定亲的姑娘同样是名门出身。

    不过你师父自由惯了，便将自己爱上青云门门主亲妹妹的事直接告诉了许家老爷子！

    而老爷子知道自己最为器重的儿子居然跟一名武学门派的姑娘相爱了，立即大发雷霆，要挟你师父说：要是你敢忤逆我的命令，不肯放弃那妖女的话，我就直接带人将青云门给灭了！

    可没想到这话却传到了那位青云门的姑娘耳朵里，偏偏那姑娘又是个火爆脾气，身手更是奇好，便直接闯进许家教训了许家老爷子一顿。

    并且还扬言道：老家伙，亏你还是名门望族的家主呢，现在都是什么年代了，居然还搞“父母之命媒妁之言“这套，你知不知道什么叫做恋爱自由？我告诉你，我跟你儿子是绝不会分开的，我看你能把我怎么样？要是你敢带人来灭我们青云门，我先杀了你！

    抛下这番话后，那姑娘便十分潇洒地离开了。而霍小姐也因为这件事彻底把许老爷子给得罪死了……所以，之后发生的事，你应该能想到吧？”

    “……”

    江晓峰听了蒋国豪讲述的事情经过后，表情变得十分怪异。

    他万万没有想到，师父跟“师娘“年轻的时候竟还发生了如此有趣的事情？

    之后发生了什么自然无需多说，霍小姐动手教训了许家老先生一顿，许老先生自然也因为这件事对霍小姐心生厌恶，所以极力反对师父跟霍小姐的关系。

    而师父本就自由洒脱，不爱束缚，所以便直接跟许家断绝关系，勇敢追爱了。

    不过，江晓峰还是感到有些奇怪：“即便当年我师父因为这件事跟许家断绝关系跑去追求爱情了，可是这又跟青云门不会善罢甘休有何关系？”

    蒋国豪说道：“至于这个，就跟你师父有关了，其实青云门的上一任门主，也就是霍小姐的哥哥在得知许家老爷子如此轻视他的妹妹，还骂霍小姐就是个妖女，甚至扬言说要带人灭了青云门，老门主一时也感到非常愤怒，便坚决反对霍小姐跟你师父相爱。

    而你师父知道霍小姐的哥哥也不同意他们的关系，便找上门去，要跟青云门的前任门主好好理论一番，结果没想到这件事却彻底激化了许家跟青云门之间的矛盾！

    你师父那时候在武界已经是鼎鼎有名的的高手，可以说是武学奇才，他一人单挑青云门的数位高手而且并未落败……可这样一来，青云门跟你师父之间也就更加势不两立了！

    这也就算了，青云门的那位霍小姐对你师父情根深种，所以便在一天晚上从门派里跑了出来，想要跟你师父直接私奔，谁曾想天有不测风云，跟青云门积怨颇深的一个邪恶门派却对霍小姐下了毒，让她变成一名植物人……”

    “啊？你是说青云门的霍小姐被一邪恶门派下毒成为了一名植物人？”江晓峰不可思议地说道：“之后发生了什么？”

    “之后你师父为救霍小姐而苦心钻研医术，成为了华夏首屈一指的神医，可没想到霍小姐没能撑到你师父为她医治，便离开了人世。

    从那以后，青云门便将你师父认作是害死霍小姐的间接凶手，所以青云门跟你师父之间也因此有了不可调停的矛盾。

    甚至青云门的前任门主还曾经立誓，说他定会杀了你师父替霍小姐报仇！

    所以，你现在应该知道，刚刚我为何提醒你要小心青云门了吧？他们是不会轻易善罢甘休的！

    你作为他的亲传弟子，现在又在武学方面显露出如此惊人的天赋和实力，甚至还在比试中击败霍展堂，他们定然不会容你！”

    “……”

    而江晓峰听完这些话后，表情变得很是难看。

    他万万没有想到师父在多年以前跟青云门之间居然还有这些恩怨。

    尽管蒋国豪说的很简单，但是从这些话中，江晓峰完全能够想象出当年师父的经历该有多么震撼！

    尽管蒋国豪并未描述师父在霍小姐死后究竟是怎样的心情，但霍小姐被奸人所害，成了一名植物人，师父从那之后便苦于钻研医术，最后还是没能救回自己的爱人，想必当时一定无比懊悔自责！

    “没想到师父的感情经历竟是如此坎坷艰难，估计对霍小姐的悔恨和痛苦一直伴他至今吧。”

    江晓峰自言自语道。

    此时江晓峰目光深沉的暗自感叹着，随即扭头看着蒋国豪，问道：“你为何会对我师父这些陈年往事如此了解？”

    蒋国豪闻言无奈一笑，说道：“其实多年以前我就在给许老先生当警卫员，对许家的一些事我自然很了解。”

    “居然是这样！”

    江晓峰微微颔首道。

    “江晓峰，你武功确实非常不错，只是青云门作为古武世家，而且还是武道之中顶尖门派，其中高手无数，要是青云门真的要置你于死地，你的处境将会十分危险，所以，你最好是小心为上。”蒋国豪好心说道。

    “行，我知道了。”

    江晓峰颔首道。

    “行了，我要说的就是这些，你现在可以离开了。”蒋国豪说道。

    “尽管我现在对你依旧心存芥蒂，但是你愿意好心提醒我这些并且将我师父当年的事情告诉我，我还是应该谢谢你。”江晓峰笑着说道。

    蒋国豪闻言只是摇了摇手，说道：“不必客气，你这一声谢我受不起。”

    “好。”

    江晓峰微微颔首，目光扫过蒋国豪根本无法活动的腿，目光变得有些怪异，随即转过身，大步流星地离开了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>