
飞机的头等舱中，林佰诚闭目养神，等待飞机起飞。

“先生，打扰一下。”

一道清脆的女子声在林佰诚的耳边响起，坐在走道边座位的他，知道这是旁边靠窗座位的乘客来了，对方这是要进去，因此他睁开了双眼。

“我坐在里面的位子。”

这是一个戴着墨镜和帽子的女人，年纪看起来不大，也就二十出头的样子，她指了指里面那个靠窗座位。

林佰诚对着对方微笑着点了点头，起身让到旁边，让对方更方便进去。

“谢谢。”

年轻女人出声道谢，其实头等舱这里的座位就算林佰诚不起身相让，年轻女人也是可以进去的。

但是，年轻女人的座位是里面，林佰诚是个男的，年轻女人侧身进去总是不那么方便，会有身体接触。大部分女孩子遇到这种情况都会让走道座位的人让一下，毕竟谁都不想无缘无故的和陌生男子有身体上的接触。

“不用客气。”

见年轻女子进去后，林佰诚坐了回去。

虽然因为对方戴着墨镜的关系看不到长相如何，但从这个女子的穿着打扮和气质来看，相信长相应该不差。让人无聊的旅途之中，有一个美女坐在身边，是件让人值得高兴的事。

让林佰诚有些疑惑的是，年轻女子在坐下后只是将帽子拿下，并没有将墨镜摘下来，让他有些意外。

不过两人又不认识，奇怪归奇怪，林佰诚只是将疑惑放在心中。

没多久，飞机起飞。

“小姐，你不是香江本地人吧？刚才听你的发音，不像是香江本地人的样子。”

闲着也是闲着，身边坐着的又可能是一个美女，林佰诚便找对方聊了起来，打发无聊的时间。

“嗯，我是弯岛人。”

年轻女子用粤语和林佰诚交流，她的粤语只要是香江本地人都能听出她应该是后来学习的，而且应该才学了没几年。而她之前之所以用粤语和林佰诚交流，原因很简单，这是东京飞往香江的航班，乘客是香江人的可能性比弯岛人的可能性要大多了。

“弯岛人啊，说来弯岛人中我最熟悉的就是邓俪君小姐了，她可是你们弯岛人的大众偶像。”

林佰诚口中的邓俪君，可是一代国际巨星，不过在77年的现在，邓俪君虽然已经红遍东南亚了，但还没有达到国际巨星的高度，只能说还是香江、RB以及东南亚一带的华人巨星。

“你认识邓俪君小姐？”

年轻女子眼神讶异的打量着林佰诚，不过因为墨镜遮挡的关系，林佰诚看不出来就是了。

“我倒是认识她，今年7月还在利舞台看过她的个人演唱会，不过她就不认识我了。”

林佰诚摆了摆手，重生前他听过邓俪君的不少歌，加上写过八十年代港娱的关系，所以知道邓俪君这个巨星。

说来林佰诚其实远远的见到过邓俪君一次，那是今年7月份的时候，邓俪君在香江利舞台举办个人演唱会，林沁这个邓俪君的粉丝央求林佰诚带她去现场看演唱会，他答应了，当时带着林沁和姐姐林淑芳一起去。

只可惜，林佰诚没有买到好座位，买的座位中间靠后，所以只是远远的看到过邓俪君，还看的不是很清晰。

“那现在她也认识你了。”

年轻女子将墨镜拿了下来，对着林佰诚俏皮一笑。

“邓...俪君！”

林佰诚双眼一瞪，没想到坐在旁边的这个年轻女子竟然会是他刚刚提到的邓俪君，实在是太巧了。要不是邓俪君对他做着嘘声动作，他差点就惊呼了出来。

“真是没想到，竟然能够在这里遇到邓小姐你，实在是太让我意外了。”

“对了，敝人林佰诚，很高兴能够认识邓小姐。”

林佰诚介绍了下自己。

“林佰诚？同样的名字，差不多的年纪，你该不会是丽的...亚洲电视台的新老板林佰诚先生吧？”

听了林佰诚的自我介绍，邓俪君也很是意外，她前两天刚从香江去RB，那时香江媒体对林佰诚大肆报道，她想不知道都难，只不过她当时从报纸上看到的照片和眼前的林佰诚有很大差别，所以没有第一时间认出来。

照片有差别很正常，因为报纸上的照片是林佰诚写小说刚出名时的照片，那时他没怎么收拾自己的形象，后来有钱了肯定会注意形象，因此前后差别有点大，陌生人没有第一时间分辨出来很正常。

“正是敝人。”

林佰诚点了点头，这没什么好隐瞒的。

“没想到真是林先生你，你真是太厉害了。”

邓俪君讶然的睁大双眼，然后道：“我看过报纸上对你的报道，今年刚刚以写小说出现在世人的面前，通过小说的第一桶金收购街机工厂，自己制作游戏，将游戏卖到全世界，如今更是成为了电视台的大股东，短短不到一年时间就成了亿万富翁，你的经历简直就是传奇。”

“传奇吗？”

林佰诚自信一笑：“邓小姐，也许你会觉得我太张狂，但在我看来，这只是传奇的开始，现在的我还谈不上传奇二字。”可不是，这才是亿万富翁而已，算个毛线的传奇啊，等他几年后拥有百亿港币甚至千亿港币的身家时，那时才能真正说得上‘传奇’二字。

“张狂吗？不，林先生你太谦虚了，在普通人看来，你现在的经历对他们来说已经是传奇了。”

邓俪君摇了摇头，她看的出来，眼前这个林佰诚并不是一个猖狂的人，而是自信，非常的自信，自信他以后能够做的更好。

“这倒也是。”

林佰诚微微点头，对于这个年代的底层普通人来说，能够在不到一年时间中拥有上亿身家，非‘传奇’‘神话’不足以形容。

不能用后世的眼光来看，想想现在香江平均500港币左右的月工资，就能知道上亿港币是一个多高的数目了。

普通人一年不吃不喝的收入是6000港币，一亿港币要多少年才能赚到，根本就没有计算的意义，因为人一辈子活不了那么久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428410"  chaptername="第八十七章  偶遇大歌星（上）">加入书签</a>
</div>
