    此后的几天里，王立春的小子日过得甚是滋润。他没有责怪柳蝉儿在中间搬弄是非，反而有些感谢柳蝉儿，若非如此，他和陈月雯之间的那层纸恐怕还捅不破。

    情场得意的他，心中不禁感慨万分，对于自己从纸醉金迷的后世穿越而来，再没有任何的怨言，甚至已经将自己当成了这个时代的人，当成了真正的王立春。

    这个时代的中国男儿，最应当做的事情就是打鬼子，王立春也不例外，尤其是虎踞岭几个当家见识到轻重机枪的厉害，纷纷叫嚷着要再去端鬼子的炮楼，弄回来几挺机枪。

    王立春对此做了充分的准备。当初他和李云彪带人打下了老窝村炮楼却没有炸毁，那是有门道的！柯正武掌管的情报组织已经开始运转起来，送回来了第一条情报——老窝村炮楼又驻扎进了鬼子和伪军，鬼子有十二人之多，而伪军则有三十多人。

    “打老窝村炮楼！”聚义厅内，邓飞跳着脚大嚷道，“这回无论如何都要俺带着人干，谁不让俺干，俺跟谁急！”

    “先不着急。”坐在李云彪下手的王立春摆了摆手，看向柯正武，“二当家，阳泉县和龙盘山之间，鬼子各个炮楼、据点之间的兵力部署，你的人弄回来了么？”

    兵马未动粮草先行，战争未启情报先得，这是王立春的观点。他早就让柯正武派人收集各地的鬼子炮楼和据点的资料，要做到充分准备，然后再决定打哪个炮楼，怎么打。

    老龙峰流血夜之后，虎踞岭在山中名声大噪。张二嘎带人归心后，这些日子来，陆陆续续又有人上山入伙，可就是这样，虎踞岭的人数也不到二百人。以中正式步枪为主，平均每人只有二三十发子弹，机枪三挺，两挺歪把子的子弹还剩下三分之二，重机枪的子弹只剩下一半了。

    人不多，子弹少，在这种情况下，绝不能贸然开战，要打就一定要有把握，而且必须是以最小的代价换取最大的成果，最好是能够做到零伤亡，这才是最重要的。

    王立春的观点得到了柳非凡、柯正武、李云彪和穆招娣的一致支持，只有邓飞认为这么做不够光明磊落，不过他的话，没人在意。

    弄清楚鬼子兵力分布不是一件容易的事情，柯正武手下的情报组织刚开始运转，而阳泉县与龙盘山之间大大小小的炮楼据点有几十个之多，不是一时半会能够弄清楚的。

    听到柯正武的回答，王立春并没有感到意外，思考了一阵继续说道：“二当家，这样吧，你先让人集中力量，弄清楚老窝村炮楼周围二十里之内鬼子的兵力分布，这个能尽快打听出来么？”

    “没问题，王政委你放心，柯某一定办到！”柯正武如今在寨子里低调了许多，也再不给王立春找麻烦了，就好像变了一个人似的。

    李云彪略作思考后，问道：“王政委，按照你的意思，还是要打老窝村炮楼了？”

    “那是当然，”说着话，王立春冲着李云彪挤了挤眼，“要不然咱们之前干嘛在那儿做手脚？”

    “王政委、老四，你俩嘀咕啥呢，有啥事不能告诉俺们的！俺发觉你俩经常嘀嘀咕咕的，大哥，这事儿你得管啊！”邓飞很是不满自己被王立春冷落，啥事都不跟他商量。要知道当初在山上，他是第一个公然站出来支持王立春的，可是如今王立春居然总是跟李云彪眉来眼去，这让他那颗“脆弱”的内心很受伤。…,

    “老三闭嘴！”柳非凡低喝一声，喝退了邓飞，“王政委是有大本事的人，凡事只管听他的，他何时让寨子里的兄弟吃过亏？”

    王立春也发觉自己跟李云彪弄得，好像有点搞小山头的架势，连忙站起身解释道：“三当家息怒，不是我跟四当家嘀咕，而是因为我俩上回端了鬼子炮楼后，在那儿给小鬼子留了一些礼物。我们当时打下炮楼后，在炮楼周围……”

    听完了王立春的讲述，其余四个当家无不啧啧称奇，大赞王立春和李云彪聪明有头脑，邓飞更是来了一句张大勇平时喜欢挂在嘴边的话：“政委，俺看你不是跟老诸一样神，而是比老诸还神！是吧石头？”

    站在王立春身后的张大勇咧着大嘴点了点头：“三哥，俺早就说过，政委他是老诸转世，有大能耐。”

    柳非凡听得迷糊，忍不住问道：“老三，老诸是谁？”

    “诸葛亮啊，老有能耐的一个人了，大哥你不是没有听过吧？”

    李云彪经常听到张大勇提起“老诸”，只是一直不知道“老诸”是谁，他的性格也不会主动去问，直到现在才明白。诧异之余，失声问道：“诸葛亮姓诸？”

    “咋？俺邓飞姓邓，他张大勇姓张，你李云彪姓李，诸葛亮不姓诸姓啥？是吧石头？”

    邓飞如今跟张大勇凑到一起，简直就成了寨子里的一对活宝，众人哈哈一笑后，却是开始认真考虑攻打老窝村炮楼的事情。

    “政委，老四，既然你俩带人在老窝村那里布下了后手，那我就让人集中力量弄清楚老窝村周围鬼子的兵力分布，这样的话一旦打起来，也能知道鬼子的援兵会从哪里来，来多少人，然后咱们再做决定是否继续打援！”柯正武的确有几分头脑，很快就明白了王立春的用意，当下拍着胸脯保证，会将自己手下之人全部撒出去，五天之内一定弄清楚王立春要知道的一切。

    柯正武坐下后，穆招娣突然从椅子上站了起来，几步走到王立春身边，大声说道：“这回该轮到我了！政委跟着三哥四哥都下过山，这回这么着也该轮到他跟着我了！”

    说到这里，她一伸手将王立春拽了起来，右臂夹住王立春的脖子，压低了声音在王立春耳边说道：“政委，你别忘了，你还答应过我一件事情没有做到呢！”

    那件事啊，我其实已经弄明白大半了，只是没有时间告诉你罢了。看着面带威胁的穆招娣，王立春无奈的苦笑了一下。

    “老五，这事情等等再说，先等政委决定了怎么打，打多少，然后咱们再决定多少人下山，到时候再决定都谁去！”柳非凡的话，说的颇有几分道理，不过虎踞岭其他四个当家都听得出来，这是柳非凡动了心思，想下山打鬼子了。

    柳非凡的话，穆招娣不能不听，不过她实在是等不急了，想知道李云彪对自己的心意，略一思忖后，又说道：“那这样好了，明天，政委跟着我，一起下山做趟买卖，大哥你不能太偏心了，三哥四哥都跟着政委开了荤，我这边还什么都没有呢！”

    对于穆招娣急切的要带着王立春下山，其余四人都是一脸的不解。以前是因为王立春并没有完全得到他们的信任，而且手下只有张大勇一个警卫员，因此才只能跟着邓飞、李云彪下山。可如今王立春手下也有二三十人了，就算做买卖，也完全可以一个人带着人去，为什么穆招娣非要拉上王立春呢？…,

    邓飞最是没有心眼，想到什么说什么，当下又站了起来，扯着嗓门问道：“五妹，你咋老缠着政委呢？不会是看上政委了吧？你别忘了，政委当初说过，那个老草什么嫩牛的，老四，是什么来着。”

    李云彪下意识的就接了一句：“是老草诱嫩牛。”

    “哈哈哈哈！”

    话一出口，他就知道坏了，果不其然柳非凡、柯正武、邓飞、张大勇四人都大笑了起来，其中尤其是邓飞笑得最开心，显然刚才不是他想不起来，而是故意问李云彪的。

    想到刚上山时的情境，王立春也跟着笑了起来，可是刚笑两声，就感觉脖子一紧，耳边传来了穆招娣又急又气的威胁声：“小白脸，你还敢笑，都是你害的！别忘了你答应姑奶奶的，要是你做不到，小心姑奶奶拧断你的脖子！”

    穆招娣的心思最终也没有实现。第二日，就在她和王立春带着人准备下山的时候，贵客上门了，晋绥军二七六团一营营长李正带着两个警卫，专程来拜山！

    这是晋绥军打算来讨要军需物资了？虎踞岭五个当家得知此事后，同时想到了这一点，将目光转向了王立春。

    王立春上山后，两次为山上弄来了大批的急需品。一次是药品器械，一次是枪支弹药。药品、医疗器械什么的，后来被总部分去了大部分，如今晋绥军又上山来讨要枪支弹药，还要给么？

    这个难题被柳非凡丢给了王立春，五个当家都没有出面迎接李正，而是躲在一旁偷听。一来是要看王立春如何解决这个问题，要是王立春真的答应归还，那这事儿可真就得好好说道说道了。二来则是由于五个当家感觉，若是不归还的话，面子上有些说不过去，毕竟东西都是人家晋绥军的，而且晋绥军前两年打鬼子的勇猛作风，也很让他们敬佩。

    王立春倒是不以为然，兵来将挡水来土掩，有什么可害怕的？只带了张大勇，站在聚义厅门口等待李正的到来：“李营长，是什么风把你吹来的，怎么不早说一声？我是虎踞岭独立大队政委王立春，有失远迎，还请见谅哈。”

    他的客气，却换来了对方的一个下马威：“虎踞岭独立大队？王立春？见了长官，为什么不敬礼！”