    噗呲——

    夙绝剑锋利的剑刃插进姜九璃的后背。

    口中涌出一股猩甜，鲜红的血顺着嘴角溢出，姜九璃眉心皱了皱，手却紧紧地抱着枭绝。

    枭绝的耳边传来一个虚弱温柔的声音：“你已经……尝试过了……我不是……不是幻觉，是真的……别听它的话，要听我的……”

    脑子一瞬间清醒，枭绝的瞳孔猛地睁开，神色清明起来。

    怀里的人儿瘫软下去，他赶紧抱住她，双手占满了鲜血。

    “璃……璃儿……”

    “九璃神君真是用情至深，感人肺腑！”聂殊不知何时站在了冥主的身侧，用袖子擦着眼泪：“不过，帝君不必担心，看这伤势，没有中要害，还救的活。”

    “闭嘴！”冥主喝道。

    果真是没脑子，说话也不看看场合。

    “璃儿……”枭绝手指发抖，瞳孔放大，慌不择路地抱起姜九璃。

    冥主道：“殿后有房间，去那里吧。”

    枭绝冲他点了个头，迈步朝着殿后冲过去。

    冥界的环境算不得好，殿后的小房间里只有一张床，一张桌子，两把椅子。

    床榻上是硬硬的床板，床板上只有一层薄薄的被褥。

    枭绝脱掉自己的外衣，铺在下面，把她轻轻放在床榻上，开始给她止血。

    聂殊和冥主也到了房间门口。

    “王，我们去帮帮他们吧，看样子，帝君自己的身体状况都不太好诶，那个什么污秽之气连帝君的神识都能控制，想必也是个十分的厉害东西。”

    “要去你去，本王的大殿都被他们毁了，给他们腾出房间便已经是不错了。”冥主一挥衣袖，转身就走。

    聂殊趴在门框上往里面看，头顶的面具又重新带了上去。

    “进来帮忙！”枭绝朝他喊。

    聂殊走进去，站在床榻边，姿态端庄，十分肃然。

    “这伤口不大，但是很深，需要用法术给她疗伤，不过你现在的身体状况，根本用不了法术，让开，我来。”

    枭绝抬头，怪异地看了他一眼，眼底掠过一丝疑惑。

    聂殊又道：“你不信我？”

    “麻烦了。”枭绝压了压眉心，往旁边挪了一步。

    就连他自己都没想到，冥界的气息竟然会激发污秽之气，甚至到了能够控制他神识的地步，无论如何都不能再使用夙绝剑，不然很有可能陷入万劫不复之地。

    尤其是，伤害到了璃儿，枭绝心里十分痛苦自责。

    姜九璃昏迷不醒，聂殊施法，先让她的伤口止住血，然后尝试疏通经脉，治疗伤口。

    但是，他很快发现，因为这伤口是夙绝剑所致，所以伤口附近也被污秽之气侵染。

    一刻钟后，聂殊的眸色很沉重。

    “我只能给她止住血，但是伤口无法愈合。”

    “此话何意？”

    “她的伤口被污秽之气侵染，需要祛除，但是聂殊做不到。”聂殊拱手道。

    姜九璃的面色苍白，眉心紧紧地拧在一起，唇色也发白，看上去十分的痛苦。

    枭绝从怀里拿出剩下的所有定魄珠，递给聂殊道：“用这个，定魄珠可以吸收并抑制污秽之气，这里有几十颗，足够把璃儿体内的污秽之气吸出来。”

    聂殊意识到了什么，有些犹豫：“还请帝君三思，这些定魄珠应该是用来抑制您体内的污秽之气，如果都给神君用了，您又如何？况且，您的状况也不容乐观，您自己应该清楚。”

    枭绝抬眼看他，回答的毫不犹豫：“先救璃儿。”

    “是。”

    聂殊转过身的刹那，枭绝胸口顿时一疼，眉头紧了紧，体内的气息翻涌，污秽之气正在逐步侵占他的五脏六腑。

    他强撑着，目光盯紧床榻上的姜九璃。

    聂殊用定魄珠吸收姜九璃体内的污秽之气，用了十几颗，才差不多把污秽之气祛除完。

    枭绝的脸色越来越难看。

    污秽之气竟然也有强盛的迹象，他已经明显感觉到定魄珠起到的作用越来越小。

    又过了两刻钟，聂殊才收手。

    “为什么帮本君？”枭绝见他收了手，问道。

    聂殊淡淡道：“不是我想帮，是他想帮。”

    说完，他摘下了面具。

    “怎么样？怎么样？帝君，神君救回来了没有？”聂殊的语气忽然一转，声音活络起来，和刚才的态度判若两人。

    原来是个双人格。

    “嗯，璃儿暂时无碍了。”枭绝走到床边，坐在姜九璃身旁，抬手轻抚她的发丝。

    “那便好。”聂殊摸了摸胸口，松了口气。

    “为什么帮本君？”枭绝又问了一遍。

    在他看来，聂殊根本没有立场救他们。

    冥主本就不待见他们，又毁了他的大殿，放出厉鬼，聂殊竟然还愿意救他们。

    聂殊挠挠头：“其实，我是想让神君帮忙的。”

    “何事？”

    聂殊跑到门口，确认冥主不在附近，赶紧关上门，回到枭绝面前，缓缓道：“是这样的，神君知晓六界所有人的命格，自然也能算得出转世之处。其实，王以前不是这样的，他以前对所有来到冥界的仙者、妖族、甚至是魔族，都十分的友好。”

    说到一半，聂殊拿了把椅子坐下来：“可是，几百年前，冥界来了一个女人，那个女人来自天族，长的十分娴静，温柔可人。当时，冥主待她非常好，她说她是不小心误入冥界，但是因为和亲人闹矛盾，也不想这么快回去。所以，冥主收留了她。

    在冥界的这段时间，冥主喜欢上了她，我还帮着冥主去追求她，不出意外，他们相爱了。本来这是一件好事，但是在他们成亲的那一天，出现了变故。

    成亲当晚，那个女人向冥主索要生死簿，冥主那么爱她，怎么会拒绝，便拿给她看。可是，那女人只是为了找一个人，找一个凡人转世，而那个凡人是她的丈夫。

    第二日，她便不辞而别，只留下一封信。那些没有她的日子，冥主整个人都变了，变得消沉，颓废。一百年后，那个女人回来了，带着那个凡人的魂魄回来了，她跪着求冥主帮她复活那个凡人。”

