    这天晚上林简休息之后，林深时照样去母亲的房间里问候，只是离开的时候却被母亲叫停了脚步，招手让他过去。

    林深时笑了下，迈步走过去：

    “妈，就不能不问吗？”

    “那你就不能直接说？”林妈妈拉着他的手：“我能感觉到这些年你一定过的很不开心，我不知道发生了什么事情，也没经历过你走过的路，所以不能感同身受，但你是我的儿子，我想知道我的儿子为什么不爱笑了。”

    林深时知道，有些事情瞒不住，他也不想瞒，原本一开始的打算就是等林简回来的时候就将全部的事情告诉林妈妈的，但是林简问了自己江与别和简言之结婚的消息，他一下子就没这个心情了。

    是真的没了。

    有些事情已经成为了事实，但即便是事实，林深时也还是有些无法接受，他不知道自己什么时候才能坦然面对，但至少现在不能。

    不过林妈妈此时都开口了，林深时也不好继续瞒着，便将这些年的所有误会和纠葛都告诉了林妈妈，林妈妈听的直蹙眉，握着林深时的手也越来越紧，最后说完了也没有松开，林深时笑了笑，刚要开口说什么，却被林妈妈叫停了：

    “你别安慰我说没事，不可能没事的。”

    因为林妈妈的这句话，林深时到了嘴边的谎话也被迫咽了回去。

    林妈妈说的没错，不可能没事的，林深时的确放不下。

    “你糊涂啊。”林妈妈看着林深时：“且不说现在真相大白吱吱根本没有做任何的事情，就算当初我们的悲剧真的是她造成的，你不该用这样的方式去折磨她。”

    林深时不说话，乖乖听训。

    “一个女孩子最好的青春，最好的年华，她将所有的感情和真心都交付给了你，你可以不爱，不回应，但就是不能欺骗，更何况你还打着爱情的幌子去报复她，对她做了那么多伤害的事情。”

    “深时，从小到大我是怎么教你的？你为什么会做出这么可怕的事情？我们虽然侥幸从那场悲剧中活了下来，但就算我和你妹妹真的离开了，我也不想看到你为我们做什么，人死不能复生，我们是亲人，亲人最大的心愿不是想让活着的人给我讨回什么，而是希望这个被我们遗留在世界上的人能够开心和幸福。”

    林深时点点头：“我错了。”

    林深时知道错了，他早就知道错了，但是他知道的时候很多事情都已经来不及了，太晚了。

    林妈妈没有再说什么，林深时也不是小孩子了，很多道理他都是明白的，自己说再多也只会往他的伤口上撒盐，自己刚才的那些话甚至都不该说。

    没有人比他更难受。

    可林深时需要有一个人责怪他，在被简言之抛开所有的爱恨情仇原谅之后，他所有的情感都没有一个依托，漂浮在空中空荡荡的。

    如果没有林浅，如果没有林妈妈和林浅语还活着的这件事，或许林深时现在的结局是什么样，真的没有人会预料的到。

