    在屋里穿衣服的顽顽并不知道家里发生的事儿，因为脚受伤了，所以行动不是很利索。

    慢吞吞地穿好棉袄棉裤，又把被子整齐地叠成一摞儿。

    正用手指头顺着睡得有些散乱的头发，爸爸就端着洗脸盆进了屋。

    “洗漱一下，爸给你炸萝卜丸子。”

    罗大海把洗脸盆搁在凳子上，又从架子上把罗顽顽的牙刷牙缸取了过来，就差帮她挤好牙膏了。

    “爸，我就一只脚崴了一下，睡一觉感觉好多了，您可别这么伺候我。”

    罗顽顽单腿站在地上，受伤的脚轻轻点着地，弯腰洗脸。

    看她爸忙活得团团转，心里颇有些过意不去。

    她爸这辈子，净是给别人牺牲奉献了，尤其是为了她，付出得特别多。

    罗顽顽想着，既然她的人生重启了一次，她就避开那些坏人和灾祸，也让她爸省省心，好好过完这一生吧。

    “伤筋动骨一百天呢，我还琢磨着吃完饭带你去白太太那看看，她的跌打损伤药最好使。”

    罗大海一手扶着罗顽顽的小细胳膊，一手把毛巾递给她，打量着闺女趿拉着棉鞋的脚，生怕孩子伤再加重。

    “去看看也行，我早点好，您好放心。”

    这个提议，罗顽顽没拒绝。

    她记得白太太的，白太太是个五十多岁的老太太，往前倒两辈儿，白太太的爷爷是这一带有名的萨满巫师。

    只是后来新社会了，这些带着封建思想的东西被取缔，白家也就不做那些神神怪怪的活计了。

    但是白家看病的手艺，村里人是都知道的。

    即便后来西医成为主流，但是村里人对白家知根知底，非常了解白家人的本事。

    所以有个小病小痛的，都上白家拿点药来治。

    凭借着看病的手艺，白家虽然不跳大神儿了，但是在村里还是有那么一份营生。

    传到白太太这一代，倒是有些令人唏嘘。

    白太太本来有一个哥哥一个弟弟，可接连都早逝了，弄得白家成了绝户，只剩白太太一个。

    后来白太太的爹咬咬牙，给白太太招了个上门女婿，说好了生的头一个男孩儿随白家姓，算是给白家传宗接代了。

    白太太肚子还算争气，头一胎就生了个男娃，取名白开诚，也让白家的香火得以延续。

    后来白太太又接连生下一儿一女，也给丈夫的家族开枝散叶。

    不过最让村里人津津乐道的是白太太四十多岁的时候，居然又怀上了，老蚌生珠，生下了她的老儿子，白开泰。

    正所谓，大孙子，老儿子。

    白太太自然十分疼爱她意外得来的老疙瘩，加上家里两个哥哥，一个姐姐，都对白开泰十分宠爱。

    白开泰和罗顽顽同龄，算是她的青梅竹马，两人一路都是同班。

    只不过，上辈子罗顽顽小学毕业去了城里找亲生父母，俩人就再无联系了。

    想到白太太，罗顽顽就想到令人头大的小霸王白开泰。

    这货是百米村人见人怕的小霸王，除了二嘎哥能武力镇压他之外，其他的孩子见了白开泰都要躲开的。

    罗顽顽记忆里，白开泰也总欺负她，小时候觉得他可烦人了。

    不过按重生一次的罗顽顽的思维来看，白开泰也不过是个被宠坏的淘气包罢了。

    要说他是个直冒坏水儿的坏孩子，那还真不至于。

    只不过，他淘气得有点过头。

    恶作剧什么的，会让别人感到尴尬难堪，进而讨厌死他了。

    尽管如此，因为白太太给村里人看病只象征性地收一点药费，所以大家伙儿对白太太的心头肉也就格外地宽容。

    白开泰仗着他妈妈在村里的好人缘儿，更是无法无天，整天的招猫逗狗，从村口祸祸到村尾。

    罗顽顽被她爸拿自行车驮到白太太家的时候，正巧赶上白开泰在家，敲门还是白开泰给开的。

    “罗顽顽？你咋来我家了？”

    白开泰穿着一件宝蓝色的棉袄，看见门口坐在自行车后座上的罗顽顽，有些奇怪。

    他对罗顽顽的印象就是这丫头蔫儿了吧唧的，不爱说话，总安安静静地趴在桌上写作业。

    小时候白开泰也欺负过罗顽顽，但是后来被罗叔叔用两块炸糕给收买了，就不盯着罗顽顽了。

    因为他不欺负罗顽顽了，罗大海每次从外头回来，如果碰见白开泰，总会掏出点儿给罗顽顽带的好吃的分给白开泰。

    一来二去的，白开泰吃人嘴短，如果遇上有人欺负罗顽顽，他还替罗顽顽出头。

    村里有些心思多的孩子，就会在白开泰护着罗顽顽的时候，起哄说罗顽顽是白开泰的小媳妇儿。

    弄得白开泰很是下不来台，脸涨得通红，然后嗷地一嗓子，冲上去把乱说话的孩子胖揍一顿。

    他的拳头堵住了别人的嘴，可是他再看罗顽顽，却怎么都觉得有点儿别扭。

    小小少年的心思别人猜不透，反正罗顽顽记得虽然俩人现在同班，但是白开泰基本和她没什么交集的。

    “顽顽脚崴了，来找你妈看看。开泰，你妈在家吧？”

    没等罗顽顽出声，罗大海倒是先询问起白太太是否在家。

    “在呢，罗叔你们进来吧。”

    白开泰对罗大海十分友好，把大门往两边打开，招呼罗家父女俩进院儿。

    罗大海应了一声，推着自行车进了白家的大门。

    “罗叔，你们进屋坐，我去叫我妈。”

    白开泰指了指白太太平时专门用来给人瞧病的屋子，也不耽搁，几步跑进东屋去喊白太太了。

    罗大海支好车子，把罗顽顽抱下来，一路进了白太太瞧病的诊室。

    一进屋就能闻到中草药的味道，靠墙有一大排药柜，里头装着常用的各种草药。

    白太太虽然是萨满后裔，但是自古巫医不分家，这瞧病的本事也是祖传的。

    因为她这一辈只剩她一个，她爹也只能把全部的本事都传给了她。

    本来白太太想着她再把白家的本事传给大儿子白开诚，就算是有个传承了。

    谁成想，白开诚是个有主意的，不肯学白家的巫术医术，倒是读书很棒，一路读到了大学，留在城里谋了个公职。

    白太太没辙，大儿子主意大，她摆弄不住。好在老天待她不薄，让她四十多岁又得了个儿子白开泰，她这回是铆足了劲儿要把一身的本领都传给白开泰。