    苏星河浑身不停地颤抖，眼神逐渐迷离，可能是鲜血流的太多，嘴唇发白，而且看着有点神志不清。

    双方僵持不下，周天的身体也还在调息当中，看着痛苦的苏星河，于心不忍想答应和尚的要求。

    “好！你把苏星河先放了，这噬魂之气你拿去！”

    苏星河即使很难受，身体冰凉的感觉愈发明显，但听到周天要因为自己而放弃自己的生命，马上精神起来，不停的晃动着身体，可喉咙前那和尚的手指依然在威胁着自己。

    “十三，不行啊！决定不能因为我铤而走险！”

    周天没办法慢慢向前走去，眼神坚定。

    和尚漏出奸佞的笑容，缓慢的将苏星河放开，点了点头：“放心，噬魂之气抽走后，你会有一丝气息残留，如果及时得到你们书院夫子的相救，应该还能活下去....”

    医馆内气氛瞬间紧张起来，周天一心想着把苏星河尽快救下，眼看和尚就要对周天动手，突然门外站着一个人，将头压得很低。

    “你好大的胆子，书院的人你也敢碰！一碰就是两个，当真不想活了？”

    此人说话的声音让周天听起来特别耳熟，他慢慢翻着眼底向上门外的人看去，一眼便认出此人是谁。

    “老徐！”

    和尚转身一瞧，龇牙咧嘴的大声吼道：“你又是谁？每当办正事的时候都有人搅局！”

    而此人毫不废话的直接袖子一挥，一股巨浪刹那间袭来，和尚也不是吃素的，尽管手边还有苏星河这个人质，但抵挡这一下还是绰绰有余。

    “区区气王境，倒是比这小子厉害多了。”

    此人将头抬起，却面带诡异的笑容，看着面前的周天说道：“少爷，好久不见！”

    说罢，反手就是轻轻一推，却直接将和尚打翻在地，周天吃惊的看着地上的和尚支支吾吾的说着：“老徐，刚刚你那一袖子他都能抵挡得住，为何这轻轻一推，反而他....”

    “此人是浩天阁的外围，根本不是浩天阁的人，只是给浩天阁做一些肮脏龌龊之事，所以他每次动用浩天阁的功法时需要一定时间的调息，而调息的空挡，就算气尊境都可以轻松将他打翻，不足为奇，因为他始终不是彻头彻尾浩天阁的人！”

    和尚腹部被打这一下，疼痛难捱，满地打滚，此时的苏星河也被救了下来，周天连忙帮他运功疗伤，并用功法强行止住了他肩膀上的血窟窿。

    “十三，谢谢！谢谢你！”

    苏星河突然这么一说，让周天不知所措：“你谢我干什么？我还没说对不起，让你承受这么大的痛苦。”

    苏星河喘着微弱的气息说道：“长这么大，除了家里人和夫子，没人对我这么上心，更没人可豁出性命救我，而你全做到了，当然要说谢谢，咳咳...”

    苏星河一边说着话，一边咳嗽着，周天将他扶起并让他在床上躺下笑道：“说什么见外的话，咱俩都是书院的弟子，属于同门，理应互相照应，你先休息，应该没什么大碍！”

    随后转身看向多日未见的徐庆年。

    “老徐，你怎么突然出现在皇城，而且还知道我在这家医馆？”

    周天很纳闷的看着老徐，目光攒动着，满脸的吃惊。

    “少爷，我回到书院就听夫子说起之前的事情，他说你和苏星河来到皇城做一些任务，所以我就赶了过来，通过打听才知道你们在这，幸好来的及时，否则你体内的噬魂之气被这个和尚抽空，就算夫子能救，估计你也是个废人，别说恢复境界和功法，就算再站起来也无望！”

    周天听后耸了耸肩表示无奈：“那有什么办法，刚刚那个情景，如果不及时答应和尚的要求，死的很可能是苏星河，我这才来到多久，我可不想之前的书院弟子因为我的到来而死于非命，那样就算我苟活下来，我也会不安的。”

    周天说了一大通，徐庆年只是摇了摇头。

    “老徐，你之前说你去给夫子办事了，到底什么事？这次回来了，是不是办完了，能不能给我透露下，我很好奇啊！”

    徐庆年坐在床边，叹了口气笑道：“少爷，你还是这般好奇，好吧，既然已经办完，告诉你也无妨！”

    “在你和我来到书院的时候，夫子找我谈了一些话。”

    “他说这次你的到来，肯定会引起浩天阁的骚动，而且浩天阁很不情愿你能入书院，但浩天阁不管是暗探还是临座，出现在任何场面任何地方都很显眼，夫子担心浩天阁会不会招收一些外围为他们做事。”

    “所以让我秘密去调查，而我恰好调查到了一件事....”

    没等徐庆年讲完，周天灵机一动，立马说道：“我知道了，你调查到有一些寺庙的和尚在为浩天阁做事，所以你一路追查，追查到了皇城！”

    “对吧？”

    徐庆年听罢哈哈大笑起来：“少爷果然聪慧，的确如此，所谓寺庙很久之前的事了，在这四个大陆中，有寺庙的只有皇城有，其他地方想找到寺庙比登天还难，所以一听有和尚搅入其中，我便知道一定是在皇城内，这不就找到了你！”

    周天和他讲着话，那个和尚听见后却苦笑着说：“难道我们和尚就不应该为自己着想吗？寺庙四大陆就一家，而且经常没人供奉香火，殇帝也只是一年之中过节才会来，平日我们过的有多惨，如果不是浩天阁出手阔绰，我们寺庙内的和尚早就饿死升佛了！”

    那个和尚一边叫唤着，一边埋怨天理的不公，让周天听的是好生厌烦！

    “强词夺理，就算你们寺庙存活不下去，难道就不能求助修气者的帮忙，或者求助书院的帮忙，非要与浩天阁同流合污，分明就是给自己找借口！”

    周天拽起和尚的衣领，重重的摔了下去，这一摔，差点将和尚摔晕过去。

    啊！

    一声惨叫后，徐庆年侧步来到和尚的身边对周天说道：“少爷，我先走一步，这件事对皇城很重要，眼看就要举行宗门比武，必须让夫子知道此事，我先带着他去趟书院，你在这里照顾好苏星河，差不多就可以回书院了！”

    徐庆年说罢，就要离去，周天急忙问道：“差不多可以回书院？我们还没有完成任务！”

    “你已经完成了，这个和尚明显就是外围的怂恿者，如今已经被制服，而浩天阁的暗探和临座，他们着装很好辨认，而且散发的黑色气体也很容易看得出....”

    随后，徐庆年召出玄天无量尺，一眨眼不见了。

    周天仰望着天空，看着天边已经不见了的徐庆年，叹了口气：“哎，终究还是要靠着别人帮忙，何时我才能独当一面！”

    正当他感慨时，在不远处突然看到了那名女子，那名和幽幽长相一致的女子。

    他有些冲动，想追过去，可刚要动身，想到了医馆内的苏星河，又想到了夫子的教导，遇到万事不要冲动，想了想还是忍住没有追过去。

    回到医馆看着床上的苏星河已经熟睡了过去，他也趴在床边闭上了眼睛。

    而此时那名女子看见周天没有追来，也消失在茫茫人海之中。

    与此同时天堑镇上的张慢慢正在与白灵儿一起准备处理一些浩天阁的暗探。

    “看见前面的竹林了没？”白灵儿小心翼翼的指着前方。

    张慢慢东张西望的看着周围，皱了皱眉，随后看向天空：“这里的乌鸦这么多？看来是个不祥之地！”

    “呵呵，还行，一眼便看出有什么不同了，不错这些乌鸦便是浩天阁的暗号，他们一旦聚集成人型，便是浩天阁的暗探，一定要小心，不能让他们发现！”

    张慢慢听她这么描述，嬉笑道：“你还真是能开玩笑，乌鸦变成人形，你以为他们时妖怪啊！”

    白灵儿趴在竹林对面的草丛中，大眼睛不停地转着：“难道你忘了轩辕拓跋怎么死的？”

    张慢慢立刻表情变得严肃了起来，看着白灵儿默不作声。

    在天堑镇的边缘上，一直存在着这些暗探，而且在徐庆年和周天发现时，他们就已经存在了数十年，对周围地带的环境很清楚，一名暗探无聊的在洞口伸着懒腰自言自语：“真不知道什么时候能结束这种日子，这宗门比武都要开始了，却还有继续在这鸟不拉屎的地方守着，真是....”

    张慢慢小心翼翼的匍匐前进了几米，看见的比之前更清楚了些。

    “那我们现在就把他们灭了算了！”

    说罢，就要将手中短剑飞过去，而就在千钧一发之际白灵儿却一把拽住了他，不要轻举妄动，如果他们全出来与咱们拼杀，根本没有赢得机会！

    然后继续好奇的问道：“你是书院的大弟子，为何脾气却如此冲动，将来如何做得了大事？”

    面对白灵儿的嘲讽，张慢慢不由低下了头。

    “什么人？”

    突然一句问话，让白灵儿和张慢慢分别心中一惊。

    “被发现了？”张慢慢轻声问道，并再次向天空望去，那盘旋于空中的乌鸦已经不见了踪影。

    话音刚落，又再次从竹林深处传来一句问话：“既然已经来了，为何不进来谈谈？”

    白灵儿一听，想都不用想，定是那浩天阁暗探.....

