    创世八年二月底，大桓皇朝举行晋国大典的前两天。

    九龙皇都待客之紫光殿。

    萧影、萧何、镇武王蓝戈、太尉韩信等大桓皇朝核心重臣齐聚一堂，还有大秦帝国女帝华庭和光明神国光明大帝等十数位核心重臣。

    三国势力齐聚，商议内容主要是晋国大典及后续诸事，与及各个势力范围内的部署。

    桓皇萧影则是静坐主位，沉默听着众人商讨，基本不提意见，情绪依旧沉浸在之前离别中还没恢复过来，情绪自然不高。

    《铸圣庭》运行八年，原本许多朋友随着时间淡忘或疏离。如今萧影记忆最深，或者说牵扯最多、因果最大的人，只有四人：云枫、林倩莲、清阳、兰英。

    所以萧影特意做了个最后告别，以免心有牵挂，留下任何遗憾。

    对于云枫，萧影是快刀斩乱麻，明言“此去，永别”，并无留下任何；

    对于林倩莲，萧影则是亲情大于爱欲，除了阐述晋国大典之危局，暗示晋国大典后部署外，就留下“飞升方可再见”的细微希望，并留下了一枚代表大桓侯爵的九龙武桓令；

    对于清阳和兰英，前者是萧影地球世界中关系最好且联系最多的兄弟，后者是萧影最有感觉的异性。加上三人关系特殊且错综复杂，所以萧影只是暗示晋国大典之关键作用，并分别给予十万钻石币、一颗擎神破禁丹、一部天级宝典，最后只是闲聊了下如今局势和盘古天地将来！

    最后如和萧影关系较好的魔后赢莹、无双侯帝无双、刀锋连刀锋等异人，萧影只是给予相应的封晧，并未特意单独相见。

    至此，萧影与地球世界的因果，已经基本了结。接下去可以专心处理大桓皇朝诸事，与及伐天明道后续诸事了！

    可以说，如果《铸圣庭》世界没有变成第二个真实世界，或许萧影和各个异人的关系会有极大变化。但是，世上没有如果，如今《铸圣庭》的原住民和异人并无区别。八年时间足以改变很多事物，人力有时而穷，萧影能做的就是尽力让依旧留在自己心里和身边的亲朋好友等过得开心、安乐！

    ……

    就在萧影情绪纷杂之际，三国重臣已经商议完相关事务，包括大秦帝国和光明神国臣服后的册封、安置、管辖制度等等。

    毕竟大秦帝国和光明神国臣服后，大桓帝国便会晋级为大桓天朝，两国将成为大桓天朝臣属，自然需要提前商议好条件，才能更好凝聚力量。以免节外生枝！

    按照之前秦始皇和光明大帝的意思，最重要的是能否成功伐天明道，让他们飞升成仙，其他都是次要的，大秦帝国和光明神国的臣服只是种辅助和代价罢了。

    放下大桓丞相田单分发的册封名单，光明大帝并未提出什么异议，而是看向萧影郑重问道：“桓皇真有能力带部分人飞升，不管是否达到真仙之境？”

    身份地位达到光明大帝这种地步。除却毫无希望的统一天下之外，已经没什么欲求。只有安然自保，或者在大道上更进一步，这就是光明大帝宁愿献出光明神国的真正原因。

    听到光明大帝置疑，萧影迅速反应过来，语气肯定应道：“这点当然可以，事到如今。朕岂会虚言相诳？若是不信，朕可以以大道和大桓国运起誓！当然，丑话说在前头，朕只负责带到上界，随后便分道扬镳。生死盛衰各安天命，即便想追随朕，也得等朕能在上界站稳脚跟再说，可以肯定的是，飞升初期，朕肯定自身难保，也保不住任何人！”

    说到这，萧影停顿了下，又措辞接道：“最后一点，若是朕在飞升过程中陨落，携带者自然也就凶多吉少。所以，如何选择，全凭自愿！”

    “这个当然，桓皇的信誉，在下倒是信得过！”

    光明大帝暗松了口气，连声奉承道，随即迟疑问道：“不知……桓皇能否告知携带飞升的手段？”

    话落，光明大帝又迅速补充道：“不是不信，只是太过不可思议，毕竟连降世仙神也无法破界带人！”

    萧影毫不在意笑了笑，随后朝大殿门口的禁卫一点……

    虚空涟漪，那禁卫身形蓦然消失。

    “咦？！”

    能参与此次会议者，修为实力都极高，特别是达到真仙之境者，更能把握到禁卫气息。

    看桓皇手指一点，那禁卫的气息就消失得无影无踪，不由得心中暗惊，也若有所悟齐齐看向萧影。

    果然，萧影挥手间那禁卫再次出现，随后很爽快解释道：“很简单！空间神通罢了，相信你们也能感受到空间之力！”

    光明大帝、四翼天使耶奈弗、帝妃帝失等人纷纷点头，脸色的惊骇震撼之色却依旧很明显，显然无法理解萧影所说的“空间神通”，毕竟掌握空间之力者不只是萧影，但从没听说过如此强大奇特的手段。

    看众人依旧难以释怀，萧影再次解释道：“这是沿自巫族的**神通。大概原理就是以自身为世界，开辟出专属天地，就可以容人容物了。所以生死一体，同荣共死，而且最多只能带九九八十一人，你们若是愿意，亲自尝试一番便知！”

    帝妃帝失、光明大帝罗杰等眼神一亮，迅速传音交流起来。

    毕竟这说法是桓皇所说，真假难知，可以肯定的是，如果接受的话，很可能生死都被桓皇掌控，所以需要慎重！

    片刻后，帝失率先客气恭敬说道：“那就麻烦桓皇了，本宫确实极为好奇！”

    帝妃帝失一直停留在九龙皇都，只是在华庭登基为秦帝的大典上回去表示支持，又返回九龙皇都，也没染指大秦帝国权位。并非如大桓众人所想那般想在秦始皇陨落后，帝失想投靠桓皇为皇妃，而是帝失想离开盘古天地，飞升成神（同仙，说法不同而已）。所以帝失比在场任何人更重视萧影所说。

    萧影点了点头，环视在场众人询问道：“有几个想尝试？最好多几个才能得到更深体验！”

    说到最后，萧影却是看向光明神国众人。

    光明阵营众人又是一番秘密传音交流，最好由光明大帝罗杰出言道：“在下及诸位亲王、大领主！”

    如今光明神国尚未臣服，光明大帝和帝妃等都知道大秦帝国和光明神国的重要性，倒也相信桓皇绝不会此时加害他们，所以并不担忧，反倒是臣服之后的安危更在意些。

    摩柯森陀宣了个佛号恭敬紧随道：“阿弥陀佛！能体验桓皇神通，乃贫僧幸事！”

    随后善罗佛陀、普耶佛陀、密多罗菩萨、犬吠王、梵野王等纷纷表示愿意尝试，这些都是帝妃帝失的忠实追随者，大半是孔雀帝国旧将。其中摩柯佛陀、善罗佛陀等更是印度高级历史名士，萧影早就认识（前文早就出现过）。

    萧影随和微笑应道：“诸位大师客气了！认真说来，朕之手段与佛门的掌中佛国倒是有异曲同工之妙，大道同归！”

    “哦？”

    “掌中佛国？！”

    不管是出自佛门的佛陀、菩萨，还是出自婆罗门教的犬吠王、梵野王等，包括帝妃帝失在内，齐齐精神大振，兴奋激动莫名。

    “掌中佛国”可是佛门古籍记载中最顶级的无上神通手段，没有之一。连降世仙神真佛等都无法施展，也没有掌握，更没资格修习。没想到桓皇竟然会类似手段？至于是否吹牛，尝试下不就知道了？！

    萧影也不再多说，神识迅速锁定众人，以“翻天掌”手段大手一抓……

    光明大帝、帝妃帝失、大秦章邯、四翼天使耶奈弗、镇武王蓝戈等，齐齐凭空消失得无影无踪，连丝毫气息都没留下。

    “呃……”

    桓后戚姬、天后雉姬、秦帝华庭、问天侯萧何等齐齐双眼一瞪，难以置信不停运转神识扫描大殿各处，捕捉消失众人气息。

    确实是消失得无影无踪，似乎已经离开这片天地，并非是桓皇施展障眼法！

    看众人情绪有些纷乱，气氛有些躁动。萧影大手一摆，语气柔和安抚道：“大家稍安勿躁，给大帝、帝妃等人一点时间，体验下肉身天地之奥妙！”

    大桓众人没什么表示，也并不担心。倒是李信、王离等大秦重臣，与及光明大主教、神圣骑士、大天使等纷纷表示理解，只是态度更为恭敬、虔诚、郑重。

    其中光明阵营还有些忐忑、忧虑，大秦众人只是表态，倒是没多少忧虑之色。毕竟秦始皇还未陨落之前，就明确表示大秦帝国将会由桓皇萧影接手，如今由华庭登基为帝，只是一种手段、一种过渡，所以他们并不担心桓皇会加害大秦众人！

    看众人如此表现，萧影则是心中暗笑，却也没多解释。

    掌中佛国，确实是极为恐怖、极为强悍的手段。

    别说萧影、降世仙神等真仙存在，便是荒古时代的两大佛门圣人，顶多也只会皮毛，无法真正掌控“掌中佛国”开辟小天地并收取生灵，所以震慑力极大。

    这手段只是萧影利用“天地钟”瞒天过海收取众人，使之进入“天地钟”的小天地。之前的“翻天掌”、空间波动等，只是一种类似障眼法的掩饰和唬人，压根就没什么实质作用！(未完待续。。)