    舒乐乐是被电话吵醒的。

    她懵的去摸索电话，带着惺忪的起床气。

    “谁啊？”

    那边，短暂的沉默了下。

    舒乐乐就听到了一道低沉的略带冷意的声音，“舒乐乐，你不会忘了我们今天要去领证吧？”

    “领证？”

    几秒钟之后，舒乐乐突然尖叫了起来。

    “啊啊啊啊……对不起对不起，我马上起。

    你等我五分钟。”

    “……给你十五分钟。”

    舒乐乐倏的爬起来，去刷牙洗脸，等她着急出门的时候，又想起来忘了带证件，又赶紧的回去拿证件，想了想又去卫生间把所有的化妆品，一股脑的塞到了包里，这才匆匆下楼。

    小跑出小区，看到程慕寒的车，她赶紧上车，疯婆子一样，看向程慕寒，道歉。

    “对不起，我昨晚上太紧张了，睡不着就喝了点酒，折腾到了半夜，没想到迟到了。

    真的对不起。”

    说完，舒乐乐就觉得有点尴尬了。

    她着急的说了实话，她第一次结婚，当然紧张了。

    而程慕寒似乎也没有什么好说的，应了声，“嗯。”

    舒乐乐转头，尴尬的只好梳理头发，然后捏着包，才说：“那什么，我没化妆，不介意我在车里简单化一下吧？”

    “不介意。

    你随意。”

    “好，多谢。”

    舒乐乐掰下副驾驶上方的镜子，简单化妆，还别说，车子还挺稳定的，她化的挺顺利的。

    会后头发扎了起来，又是个精神的小姑娘。

    舒乐乐满意的眨了眨眼睛，笑了起来。

    转头看程慕寒，刚要说：“你看……”我怎么样？

    不过她及时的收回话，但是程慕寒已经看了过来，盯着她的小脸儿，像是明白她的意思，回答了声：“很好。”

    “……额……谢谢。”

    舒乐乐冲着他微微笑了笑，耳朵有点热，她小心的摸了摸耳朵，装作自然的整理了包里的东西。

    终于到了民政局，舒乐乐跟程慕寒一前一后，一人带着一个文件袋的样子，看起来像是要办公事一样。

    两人领了号坐下来，旁边的男女们，都亲密的很，依偎或者牵手，再看他们两个，坐的距离有点远，也不说话，看起来，像是来离婚的？

    一旁的女孩子小声的跟男朋友说：“他们是不是坐错地方了？

    离婚在那边呢，要不要提醒他们一下？”

    舒乐乐听到了，她看了眼程慕寒，程慕寒却半点不受影响，低头看着手机。

    行吧，不愧是老板，心理素质就是比她好。

    舒乐乐却是脸皮薄的，低着头，也跟着刷手机，希望没有人注意她。

    殊不知，这两人的跟别的结婚的状态差多了，总是吸引了人的目光。

    终于有人忍不住，提醒了句，“兄弟，你这是……结婚？”

    程慕寒被人问了句，才抬头，颔首。

    “是。”

    “结婚？”

    又问一遍。

    程慕寒点头，“是结婚。”

    “哦哦。

    好，好吧。”

    问完，就又凑到一起，小声的不知道议论什么呢，舒乐乐尴尬的，都要抠出三室一厅了。

    赶紧啊，赶紧啊，快到她们啊，周围的人肯定在想他们这两位结婚的跟离婚一样。

    被人看着盯着，简直比凌迟还难受。

    舒乐乐有点招架不住，不禁靠近了程慕寒一点，挪挪挪……    程慕寒看向她。

    舒乐乐干脆直接贴着程慕寒坐了，小声的跟他解释，“我们不能看起来太不一样了。

    做做样子，表演一下，就从现在开始吧。

    先适应适应。”

    这以后还要在家长面前表现恩爱呢，这点都不能适应，那肯定以后也不行。

    程慕寒似乎明白她的意思，若有所思之后，伸手，突然握住了舒乐乐的手。

    “……”    舒乐乐僵住了下，所有的感觉都集中到了手上。

    僵硬的舒乐乐，克制着要抽出来的想法，脑子里不断的告诉自己，必须的，这是要结婚的人，即便是假的，也要适应的。

    舒乐乐，适应适应。

    她给自己心里建设了会儿，才稍微放松了些，冲着程慕寒溢出一抹状似甜蜜的笑容来。

    程慕寒却低声告诉她，“不想笑就不要笑。”

    “……我笑起来很难看吗？”

    舒乐乐脸色不好看了。

    “不自然。”

    “哼。

    那算了。”

    本来还想营造下气氛的，结果这个男人，真的是不会欣赏。

    舒乐乐干脆不笑了，但是手指还是被程慕寒握在手中，适应就先从牵手开始。

    可能牵的时间长了，大概就习惯了。

    反正要等，舒乐乐干脆问起了问题。

    “你以前恋爱过吗？

    别介意，我并没有打探隐私的意思。

    只是以后万一人家问起来，我什么都不知道。”

    “嗯。

    大学的时候。

    毕业分手。

    乏善可陈。”

    “哦。

    明白了。

    我也说说我的吧。

    我跟我前男友在一起也有七年了，本来打算结婚的，他出轨了。”

    “我有一个姐姐，我姐姐年纪比我大很多，她的孩子大的都快二十了。

    我哥哥也结婚有孩子了，这以后肯定要见到。

    你的家人呢？”

    “我父母早年离婚，各自有家庭。

    但是我们感情很淡。

    从小是我奶奶爷爷养大的。

    父母两边的弟弟妹妹也有，但是这都不重要。

    除了爷爷奶奶谁都不重要。”

    “啊……那是你爷爷奶奶催你结婚啊？”

    “嗯，他们身体不太好。

    比较着急。”

    舒乐乐这才明白了，为什么程慕寒在长辈的催婚下，会妥协。

    老人身体不好，随时会走，那肯定要满足他们的愿望的。

    “明白了。”

    两人就这么小声的交换了信息，直到他们的号，可以领证了。

    一番操作之后，红彤彤的热乎乎的结婚证就拿到手了。

    两人走出民政局，舒乐乐又忍不住的看了看手中的结婚证，上面的两人照片，还有法律效力的钢印。

    她不禁长长的叹息了声。

    程慕寒转头，看着她，“后悔了？”

    舒乐乐摇头，笑了下，“没有。

    我只是已经是已婚妇女了。

    感叹一下而已。”

    程慕寒竟然也点了点头，“嗯，我是有妇之夫了。

    我们以后都注意点。”

    “……”    自觉的真快。

    

