
        "这几天，萧辰与林依就是以这样的速度赶路，可以说已经慢的不能在慢了，那两只白虎也没有追上来。

    “明天就要到了，你说它们的父母还好吗？”林依眨着天真的眼睛问向萧辰。

    这个问题这几天已经问了无数遍，萧辰也是回答了无数遍，两人就像形成了默契一般。

    “放心，既然那里没有踪迹，应该是逃走了，找一个地方养伤去了，等伤好了，自然就来找它们的孩子了。”萧辰说道。

    这几天他已经变得相当憔悴，除了赶路，剩下的时间就一直在炼丹，一点休息的时间都没有。

    “快到了，小白虎我得想想办法，要是被家族里的一些人看到，估计会被强要求当成礼物送给城主女儿。”林依看着怀中的三只小白虎，这个时候它们正在安静的睡觉，相当的可爱，就像小猫咪一样。

    “放心，丹药已经练好了。”萧辰露出一抹笑容，看着眼前的丹炉，经过这些天的努力，今天终于要成功了。

    “恩，真的谢谢你，不过还是小心点好。”就算有萧辰的丹药，林依还是有些不放心。

    林依抱着小白虎，不知道在它们身上抹了什么，它们背后上的白色翅膀竟然逐渐消失。

    “这样应该就可以了，看起来就像普通的小猫一样。”林依看着自己的杰作，还是比较满意的。

    萧辰对这样的手段也是很好奇，不知道她是怎么做的，不过要是有心人认真观察的话，还是会看出蛛丝马迹的。

    到时候就看回不回有人注意到了。

    “好了。”丹炉中传来丹香，已经到炼制丹药最后一步了。

    就连一旁的林依也是投来好奇的目光，这几天她到是没怎么把注意力放在萧辰身上。

    现在出现丹香，就说明萧辰这次炼制的丹药品质不低了。

    而且听萧辰说，他炼制的可是开脉丹，这种丹药，虽然在他们家族能炼制的挺多，不过可以炼制出有丹香的几乎只有老一辈的人才可以了，至于丹纹林依都没有看到过有人成功炼制出来。

    所以要是拿有丹纹的开脉丹当做礼品的话，是绝对可以的，开脉丹本就稀少，何况是这种品质的丹药。

    所以林依非常的期待，双眼紧紧的盯着萧辰手中的丹炉，等着丹药出炉的那一刻。

    可就在林依以为已经是最后一步的时候，萧辰手上的火焰突然对出一丝雷电，这雷电直接跑到了丹炉当中。

    本来就紧张的林依顿时就蹦了起来，躺在她怀里安静睡觉的小白虎也是被惊醒，睁开那睡眼惺忪的眼睛，不知道发生了什么，一脸的呆萌。

    “你在干什么？都已经出现丹香了，你这样丹都要毁了！”林依大叫道。

    看不明白萧辰为何这么做，不知道萧辰是有意还是无意这么做的。

    但要是丹药因为这个举动毁了的话，那之前的一切努力不都白费了吗？尤其是可以成功的东西。

    只是萧辰一直都是露着自信的笑容，完全不因为这突然出现的雷电有着丝毫的紧张。

    这是他炼丹的特色，因为雷电有着净化之力，可以将丹药的杂志清除出去，让丹药的品质更好，所以萧辰才会这么做，而且这不是萧辰第一次这么做，可以说已经很得心应手了，所以他完全不但心会毁了这一炉丹药。

    丹炉中有着雷电之声，不过萧辰控制的非常好，这让林依紧张的心情渐渐放松了下来，不过还是目不转睛的看着萧辰，还有萧辰的手法。

    要是萧辰真的可以成功炼制出这炉丹药，林依会非常的崇拜他，这是她第一次看到有人这么做。

    炼制丹药本就是一件细活，需要温和的火焰，与熟练的手法和技巧，稍微有一点差错，那一切的努力都将前功尽弃。

    所以很少有人会在成丹的最后一刻做这么冒失的事情，可萧辰偏偏这么做了。

    林依也能理解萧辰为何这么做，是为了提高丹药的品质，她毕竟也会炼丹，可提高丹药品质的方式很多，像萧辰这种用狂暴的方式，林依可是闻所未闻，估计根本没有炼丹师敢这么做。

    可萧辰这自信的笑容，让林依不禁觉得他是有可能成功的，而且在雷电之力进入丹炉之后，没有直接产生爆炸，就已经让人很惊讶了。

    “好了！”萧辰双手一挥，丹炉的顶盖直接掀起，里面有着两颗丹药漂浮在那里，还有着雷电之力从丹药之中传出。

    萧辰一招手，两枚丹药直接飞回了他的手里。

    “你看看，我想当做礼物没什么问题吧。”萧辰对自己的成品还是很满意的。

    林依看着萧辰给她的一枚丹药，惊讶的小嘴张的大大的，这炼丹手法也太厉害了，眼前这个人好像并不比自己大多少呀，为什么在炼丹的造诣上这么强。

    都可以比拟他们家族早已经成名的一些人了。

    “喂，说句话呀，到底可不可以？”萧辰晃了晃手，在林依的眼前。

    “恩？额！可以可以。”林依连忙点头，萧辰的炼丹能力，似乎不比那些天才弱，甚至要更强。

    “那就好，萧辰松了一口气。”这是他的极限了，要是让他在送更好的丹药，他也没有办法了。

    “我们回去吧，至于白虎的话，只能等以后再说了。”萧辰建议道，总不能一直在这里等着两只成年白虎的消息，要是知道它们还活着还好，现在可是它们可是生死不知。

    “好，我们回去吧。”林依点点头，这样回去有萧辰的丹药也不算是没有交代。

    萧辰炼丹之后虽然疲惫，但更多上只是精神上的疲惫，所以也不用休息，在灵兽森林里本也休息吧不好，所以两人决定直接启程。

    加快速度两人，很快走出里灵兽森林，萧辰与林依都是深吸了一口气，已经好久没有来到有人类生活的地方了。

    而现在在他们面前的，就是林依口中所说的灵城，林依家族所在的城池。

    "
  