    “你拿什么我穿什么。”

    拿什么穿什么？我拿个麻袋你穿不穿，套头的那种。

    季末恋恋不舍的最后看了穆瑶一眼，转过头看了看柜子里琳琅满目的衣服，思考了两秒钟，给穆瑶选择了一件咖啡色的针织衫。

    “再帮我拿一条裤子。”穆姐姐再次发号施令。

    长的好看就是事儿多，居然还要穿裤子。

    季末又给穆姐姐选了一条灰色的休闲裤。

    “是不是还要袜子。”季末再次转过头看向了穆瑶。

    真白……

    还大。

    “聪明。”

    “谢谢夸奖。”季末又随便拿了双袜子，然后抱着衣服回到了床边。

    “帮我把衣服穿上可以吗，男朋友。”穆姐姐抬起了自己的手臂，大大方方的在季末面前展示她极其火辣的身材。

    “莫的问题。”季末拿过衣服，给穆瑶穿在了身上，然后借机体验了一把穆姐姐肌肤的娇嫩。

    这手感一如既往的好评。

    “要不裤子我也帮你换上吧。”季末开始黄鼠狼给鸡拜年。

    “想得挺美啊。”

    季末：“……”咱想的不美能把你哄到手吗。

    “你不热吗，男朋友。”穆瑶接着说了一句。

    季末瞬间愣了一下，这不说还没什么，因为刚才他把注意力都放在了和穆姐姐的斗智斗勇上了，虽然他一直处在下风。

    但穆瑶这么一提醒，他立马感觉自己貌似热的快要冒烟了。

    他现在可是穿着厚厚的绒衣和棉裤的。

    季末伸出手摸了摸自己的脑门，一手的汗。

    悄咪咪给自己蒸了个桑拿。

    “先把衣服脱了吧，热坏了姐姐可是会心疼的。”穆瑶风情万种的看了季末一眼，瞬间把季末的魂儿都给勾走了。

    “好。”这妖精可越来越会撩人了啊。

    季末瞬间有了一种想要身心愉悦的冲动。

    现在，立刻，马上，把你的小手手给大爷送过来。

    季末坐到床上，开始给自己扒皮。

    “转过去脱好吗，男朋友。”

    转过去？为什么？

    下一秒，季末反应了过来，乖乖把身子转到了另一边。

    这妖精应该是要换裤子了。

    想看。

    真心的。

    “偷看就一个月哦。”

    季末：“……”你是我肚子里的蛔虫宝宝吗，我想什么你都能知道。

    看，还是不看，这是一个值得思考的问题。

    他刚才已经看了上面的小衣服了，要是再看了下面的，那就能凑齐一对，然后……召唤神龙？

    不过饱了眼福的话他就享受不了手福了。

    季末慎重的考虑了一下，还是选择了手福。

    眼福只能一时爽，手福可是能……

    季末一边给自己扒着衣服，一边竖起了耳朵。

    既然眼福饱不了，那咱就饱饱耳福。

    然后……

    这婆娘换裤子怎么一点儿动静都没有的？

    属小猫咪的吗。

    很快，季末就把自己扒的只剩下了一条小短裤。

    “我可以转过来了吗。”季末同学很有礼貌的向穆姐姐请示。

    “可以。”穆姐姐同意了季末同学的请示。

    “穆姐姐，难受。”季末抓住机会，赶紧卖萌。

    “你为什么总是难受啊。”

    “因为你长的好看。”季末不动声色的夸了一手，争取让穆姐姐芳心大悦，然后也让他身心愉悦一下。

    “要不……割了吧。”

    季末：“……”你是想要我跟你做姐妹吗，原来这才是你接近我的目的。

    心思歹毒的漂亮女人，我是不会让你的阴谋得逞的。

    季末一个猛虎扑食，再次把穆瑶压在了身下，正准备……

    当当当。

    “嫂子，哥，吃饭了。”

    季末：“……”这帮熊孩子是掐点儿来的吗，小树林里是，家里还是。

    “知道了。”季末转过头，对着房门的方向没好气的大声回了一句。

    季冬儿并没有问能不能进屋，而是直接下了楼，脸上的表情有些……奇奇怪怪。

    刚才她来的时候，她灵敏的小耳朵正好听到了季末和穆瑶两人说的最后一句对话。

    季末：难受。

    穆瑶：割了吧……

    虽然她还是个孩子，但这并不妨碍她瞬间秒懂了对话的意思。

    她这个漂亮的不像话的嫂子……

    有点子生猛。

    真是人不可貌相，狗不可能长成熊样啊。

    “你想要干嘛。”穆瑶对压在她身上的季末问到。

    “我想吃了你。”季末凶神恶煞的说着，舅问你怕不怕。

    “来吧。”穆瑶举起了手，好整以暇的看着季末。

    季末：“……”她不怕。

    “下楼吃饭。”季末恶狠狠的说着，从穆瑶的身上翻了下来，坐起了身子。

    要不是怕那个烦人精一会儿再上来烦人，今天说什么也要把这只磨人的小妖精吃干抹净。

    “袜子没穿。”穆瑶坐起身子，抬起自己的小脚在季末的面前示意了一下。

    季末：穆姐姐这是在撒娇吗。

    虽然一点儿撒娇的语气都没有，但为什么就是这么可爱呢。

    “好的，爱妃。”季末拿过袜子，动作轻柔的套在了穆瑶的两只小jiojio上。

    “谢谢皇上。”

    季末：舒服。

    给他的爱妃穿好袜子后，季末正准备下床，突然发现自己全身上下就只有一条小短裤。

    “那个……爱妃啊，你能为朕更一下衣吗。”

    “臣妾做不到啊。”

    季末：“……”这句话是谁教给他的穆姐姐的，好好的一个孩子你给教成这样，你的良心难道不会痛吗。

    “那为什么朕能做到呢。”

    “因为皇上您傻啊。”

    季末：“……”朕的爱妃可能有点儿皮。

    “你不给朕更衣就别想吃饭了。”季末恶狠狠的说着，不给你点儿颜色瞧瞧你都不知道朕有多么威猛了。

    “皇上您是想要饿死奴家吗。”

    季末：“……”穆姐姐这是入戏了啊。

    该配合你演出的我肯定要尽力表演。

    “那朕让你吃饭，爱妃你能不能晚上侍个寝啊。”

    “臣妾做不到啊。”

    季末：“……”翻牌子都不让翻，朕要你何用，当复读机吗。

    “那借用一下爱妃的玉手可否。”

    “那就要看臣妾的心情了。”

    季末：“……”这是爱妃吗，这明显就是老佛爷啊。

    “那朕可就要将爱妃打入冷宫了。”

    “皇上您舍得吗。”

    “朕……不舍得。”

