    因为云筝还要将车开回公司，老赵就让晴空早点下班。

    晴空将车开回公司，将钥匙放在了前台的抽屉里后，搭地铁回去，经过24小时便利店，进去买了一个玉米，然后一边啃着玉米，一边朝着公寓走去。

    悠闲的上午，忙碌的下午和晚上，一天也算是这样过去了，这会儿她的心情还挺好的。

    回到公寓，看到古凌给她发的信息，她回复后，将玉米啃完，又休息了一会儿，才去洗澡。

    第二天，晴空像往常那样去咖啡店兼职。

    周一，晴空到公司上班擦拭前台的时候，想到钥匙还没还赫连兰泽，等收拾好后，将车钥匙拿去给陈秘书了。

    赫连兰泽也不知道什么时候才会来公司，直接交给陈秘书更快捷一些，以免节外生枝。

    琴姐来上班的时候，云筝已经将前台收拾好了。

    后来，琴姐去了茶水间，回来的时候，给晴空带了个八卦消息。

    琴姐一脸神秘兮兮地跟云筝说道，

    “听说我们兰总，又有新欢了。”

    “哦——”云筝应了一声，对着并不是很感兴趣，但还是很配合地附和着琴姐。

    毕竟她来公司上班三四个月以来，已经不是第一次听到关于赫连兰泽的桃色绯闻了，已经见怪不怪了。

    何况她知道赫连兰泽的秘密，想着那些真真假假的绯闻，说不定是为了掩人耳目而已。

    “有同事在网上看到的，还有照片呢，不知道兰总这次的新欢，又是哪个明星！”琴姐继续津津乐道。

    “不是有照片吗？一看不就知道了，难道是十八线外的，还没出名的。”

    “有照片，但看不到正面，听说兰总还送给女方一辆豪车呢，兰总出手一向阔绰。”

    “有钱人嘛！”云筝笑着应道。

    “有钱还得大方才行啊！”

    “那倒也是。”

    “找到了，找到了，你看看。”琴姐突然指着电脑屏幕显得有些激动地说道。

    云筝凑过去看着，下一秒愣住了，两张照片上的女的，不就是自己吗？

    别人认不出来，她还认不出来自己吗？

    “这照片放错了吧！”

    “你怎么看出放错了？”琴姐不解地看向云筝并问道。

    云筝刚要说，这是自己啊，下一秒就意识到这样说，只会招来不必要的麻烦而已，就硬着头皮牵强地解释到，

    “这个女的穿这样，怎么看也不像个明星啊，虽然看不到正面，但感觉长得挺普通的样子。兰总……看不上的吧！”

    “云筝，你这眼神也太厉害了吧，就一个背面，你都能看出人家不像明星，长得普通的。”琴姐笑道。

    “而且你看他们都没互动，怎么看都不像一对情侣啊。”云筝继续说道。

    她跟赫连兰泽除了荒唐的那一晚之外，根本没其他的交集了。

    这照片拍的是周六的事，周六不过是她和赫连兰泽加班，赫连兰泽请她吃一顿午饭，让她当司机而已。

    “这是公众场合，兰总总不可能在大庭广众之下跟女伴，卿卿我我的。反正我看起来是八九不离十的。就是没拍到正面，存心是要人猜，真是有点过分了。”

    云筝则想着，还好只是拍了个背面，不然她是不是还得去告那个偷拍者侵犯她的权益。

    中午几个同事一起用餐，自然就聊到了关于兰总的桃色新闻了。

    “你们有没有觉得这背影看起来有些面熟啊？”

    云筝一听，心里顿时咯噔了一下，低着头更不敢作声了。

    “是有点面熟——好像新晋那个女明星……”

    云筝顿时松了一口气，只要是说女明星就跟她没有关系了。

    下午赫连兰泽来公司，见到云筝，

    “云筝——”

    “兰总，您交代的东西，我放陈秘书那边了。”云筝一急，连忙打断赫连兰泽的话说道。

    赫连兰泽看着云筝，有些莫名其妙的，但也再说什么，点了一下头，朝着办公区走去。

    “云筝，我忘了问你了，星期六加班，还顺利吧！”

    “就加班了一个上午，下午我就去咖啡店兼职了。”云筝回应道。

    不敢说了，她一上午就给赫连兰泽煮了一杯咖啡。

    “记得点一下加班，不然回头不能补休的。”琴姐提醒到。

    “就一个上午而已，没关系，不用了。”云筝笑着应道。

    “一上午也应该申请，这是我们的劳动所得，而且回头你可以补休一天，不管你是要兼职，还是休息，不是更好吗？记得申请。”琴姐劝到。

    “谢谢琴姐。”云筝动容地应道。

    她知道琴姐是真心对她好，只是她自己不好意思申请那半天加班而已，因为那半天她几乎什么都正事都没做。

    赫连兰泽进了办公室后没多久，陈秘书就将车钥匙送进来给他了。

    “是云筝一早送到我那边，说您的车钥匙。”陈秘书带着几分好奇地说道。

    “是我让她帮我将车开回公司。”赫连兰泽解释到。

    “难怪云筝一早来还您车钥匙了。兰总，这些是需要您签名的文件，我放这里了。”陈秘书将一叠文件放在办公桌一角并说道，然后走出总经理办公室。

    回到办公桌的时候，她突然想到一个问题，云筝不会是赫连兰泽最近桃色新闻的女主吧？

    下一秒就笑着摇了摇头，怎么可能，看起来就不像有交集的两个人。

    下班后，云筝并没有直接回公寓，她去超市采购一些生活用品。

    走出商超，朝着地铁站的方向走去的时候，听到有人叫自己，云筝还以为自己听错了，转头就看到一旁一辆跑车几乎挨着路基行驶。

    “云筝，怎么还往前走呢！”

    云筝一抬头才看到车窗里正朝着自己喊着的古凌的表哥宫梓。

    “原来是宫先生。”云筝笑了，朝着宫梓走来。

    “我刚还以为自己认错人了，叫你你也不停。”宫梓颇有些无奈地说道。

    “不好意思，我刚才没听到。”

    “要去哪？我送你！”

    “不用了，谢谢，我搭地铁就好。”

    “客气什么！”宫梓说完，解开安全带，下车来帮云筝开车门了。

