    然就在那人钢刀即将落下之际，一阵劲风突然吹来。

    “她让你们停下，你们没听到吗！”紧接着，是一阵充满暴怒的声音传来。

    还没等众人反应过来，刚要准备对林阳下手的那人直接愣在原地。

    片刻后直愣愣的往后倒去，倒在地上死去。

    等人们回过神来的时发现，此时在林阳身旁又出现了一人，一个他们谁都不认识的人。

    这是一个看上去比忘影还要小几岁，只有十八九岁的小女孩儿。

    跟忘影一样，同样手提一把唐刀立在林阳身侧。

    看到此人，忘影这才松了口气，“小琪啊小琪，你再来的晚点，我们就都要交代在这里了。”

    “师姐啊，要我说你就该早点给我发信号，这么着急，我哪反应得过来呀。”

    “我还在上课呢你就发来信号了，哎。”所谓小琪略显埋怨的说道。

    “小丫头，你是什么人，难道不知道我们是。”

    “行了。”妘曼红刚想说什么，就被小琪给开口打断。

    “你不就想说你们是上古八大家族吗，哼，什么八大家族，我看都是一群饭桶。”

    “一个顶事的都没有，要我说，直接都给你们杀了算了。”

    “你们也真够给古武者丢人的，啊呸，姑奶奶我都懒得杀你。”

    “我看你身体里的血都是臭的，杀你？哼，我都怕脏了我的刀。”

    这小琪跟忘影一样，都是毒舌，怼死人不偿命的那种。

    “放肆，你！”妘曼红气急。

    “我什么我，闭嘴吧你臭婆娘，你不是想知道我是谁吗？”

    “告诉你，我叫李子琪，算了算了，说我你们肯定没听说过。”

    “这样吧，李江是我爸，现在知道我是谁了吧？”

    “李，李江？”听到这个名字，在场所有人无不震惊。

    “你，你说你是李江的女儿，那，那她？”妘曼红看向一旁的忘影。

    想到刚刚李子琪对忘影的称呼，她不禁感到后背发凉。

    “没错，她是我师姐，是我爸唯一的徒弟，怎么，有什么问题吗？”

    面对李子琪的质问，妘曼红包括在场众人没有一个敢开口的。

    看到在场人们的表情，现在林阳开始明白，李江，可不单单是个杀手。

    看样子，这李江在古武界的名气也不弱。

    而之所以能有这样的威名，想来全部都是来源于实力吧。

    在这实力为尊的古武界，只有实力够强，才能拥有无上的威名。

    同样林阳好奇，李江的实力到底何其之大。

    竟然连上古八大家族都为之忌惮。

    李子琪只是一句话，我爸是李江，就让在场所有人每一个敢动的。

    听到李子琪的话，不远处的姬云神色发生了变化，脑海中思绪着什么。

    李子琪白了妘曼红一眼，随后来到姬云面前。

    “要我看，我妈离开你姬家是个不错的选择。”

    “哼，冷眼旁观，忘恩负义，我妈跟你们这种人在一起，迟早被你们影响了。”

    “啊呸！”

    这就让林阳看不懂了，忘影玩命的救姬云，反倒是李子琪好像对这姬家很有敌意。

    “小琪，不要无理。”忘影快速跑到李子琪面前，将他拉到一旁。

    “我说师姐，你应该没少救她吧？我说你跟我爸一个德行。”

    “你救她干嘛，让她死在这里一了百了，省的那么多屁事。”

    “你！”面对李子琪的不敬，姬云一阵气急。

    而且，她对忘影的态度似乎也没那么好了。

    这让林阳感到茫然，难不成，李江和这姬家该不会是有什么恩怨吧？

    当然，现在她管不了那么多，只想尽快解决妘然。

    李子琪白了她一眼，不再废话，转头看向苏羽柔方向。

    “你们几个，还不放人，要我亲自动手吗？”

    几个挟持着苏羽柔的人不禁一愣，随后下意识退后几步，不敢再有所不敬。

    “那个，你是我师姐朋友吧，你想做什么，现在可以做了。”

    “有我在，我看哪个还敢拦你。”

    李子琪两手叉腰抬了抬下巴指着林阳说道。

    林阳一脸无奈，说实话他很想杀掉妘然为矿场那七十九名工人报仇。

    但是，如果说在李子琪的帮助下做到这一点，林阳觉得没意义。

    他要通过自己的努力来达到自己的目的。

    “算了，日后我会上妘家登门拜访的，今天此时，到此结束吧。”

    林阳不打算再继续下去了。

    事已至此也没什么意思了，妘然的事情，他自会解决的。

    “好吧，随你，我相信你，你很有潜力。”李子琪一副高高在上很满意的样子，对林阳点评着。

    林阳一脸无奈，堂堂龙国战神，竟然被一个比自己小七八岁的小女孩儿给教育了。

    但也没办法，谁让人家实力强悍呢。

    “看样子，这地方好东西不少呀，哦对了，我刚才上来的时候发现下面还有三层。”

    “各位不如去下面看看？”李子琪轻声说道。

    听得此话，林阳不着痕迹的泛起一丝坏笑。

    看样子，她也应该是知道了下面两层有什么吧。

    可笑这些古武者们，在这里打的头破血流，殊不知下面还有更恐怖的东西。

    “大家一起下去看看。”妘曼红招呼一声。

    一帮人浩浩荡荡的往下面走去，唯有林阳和忘影以及李子琪三人相视一眼都面露坏笑。

    “下面，到底有什么？”苏羽柔还是一脸茫然。

    她没去过下面，因此并不知道下面到底有什么。

    “去看看就知道了，这帮古武者们，会有东西收拾他们的。”

    李子琪轻哼一声，几人也跟在后面往下走去。

    前面的几大家族心中焦急，都想看看下面到底还有什么好东西。

    至于林阳，走了没几步后回头看向身后的赢坤德。

    他犹豫一下，朝着赢坤德走去。

    “林兄弟，苏小姐，我。”他整个赢家人都没保护苏羽柔，这让他感到心中愧疚。

    “辛苦你了，放心，你今天所做的都不会浪费。”

    “你这份情，我记下了。”

    说着，林阳用手贴在他丹田位置，将自己体内真气慢慢输入进去。

