    ()    坐在观众席上，万俟看着场上的双方，心里在想的，却是双方的教练完全不同的样子。

    比赛还没有开始，李彬早早的就站了起来，在场边不停地踱步走来走去。带着帕尔马这样的球队打尤文图斯，要说不紧张就是太假了。就连万俟这样的局外人，也在这几天听到过不少传闻，有关于的战术的讨论，也有对于球员们的讨论，甚至还有过一些关于莫吉和尤文图斯的种种的不好的传闻……这些东西，既然连万俟都知道，那么，李彬也没有理由不知道。他现在的这幅焦急样子，也应该不是装出来的。

    好没风度啊……这也让万俟颇为有几分笑意：看看那些大牌教练们指挥若定——或者说老神在在的样子，再看看李彬现在的这幅着急上火的样子，相差感觉好多。这个家伙，毕竟还是上任不久，对手又是功成名就，威名赫赫的教练，他要是成竹在胸了，那反倒是有些太傻大胆了。

    不过倒也应景。

    周围的看台上，传来的是各种嘈杂的声音，有为帕尔马加油的声音，也有帕尔马球迷的谩骂声，还有尤文图斯球迷们的各种声音——有调侃，有谩骂，有嘲笑。帕尔马已经是联赛垫底了，球队的球迷们，也是没有了什么太多的信心了，他们加油的力气都小了很多了，这也让帕尔马的主场优势，小了很多。虽然说，比起来上一场联盟杯的比赛，上座率已经提高了一倍有余了，但是，这样的上座率，依然是让人觉得有些破败气象。

    新丁教练，垫底球队，冷漠球迷——这一场比赛，还真的是聚集了各种的不幸呢。万俟这么想着的时候，也把目光投向了一旁的教练席——在那里，卡佩罗坐在自己的位置上没有起身，他对于这一场比赛相当的笃定，甚至认为没有任何理由早早站起来指挥。

    真是轻敌啊……也许卡佩罗看来，对帕尔马这样的轻视是应该的。毕竟，帕尔马过去的半个赛季踢得可不算好，尤文图斯有理由不把帕尔马放在眼里。但是，这对于帕尔马来说，却是个很好的消息：尤文图斯的轻敌，是帕尔马获胜所必须的东西。

    赛前的时候，媒体说了不少的分析，而大部分人都认为，如果能够拿到一场平局，对于帕尔马来说，就已经是很不容易的了。但是，虽然说着是平局也可以接受，可是如果能够胜利，谁会喜欢失败？

    “帕尔马加油！”

    想到这里，万俟冲着台下喊了一声。只是可惜，她的喊声，立即招来了身边的人的一阵埋怨。

    “你是工作人员，不要和球迷一样激动好不好，太无聊了……”

    皮亚扎在她的身边，有些不满的开口说道。

    “难道你就一点都不激动？心如死水了？明明你也心情激动还装出来一副平静的样子，咱们谁更无聊？”

    万俟反驳了一句，但是还是收声了。她也知道，皮亚扎是球队的门将教练，这个时候，他不只是在看球，而且也是在工作。

    自己想让他给自己做免费讲解，就最好安静点。而且，比赛也刚刚开始，没必要急在一时。

    比赛开始的时候，节奏并不算太快，帕尔马虽然换了主教练，但是却依然是没有什么太大的改观。尤文图斯从比赛开始的时候，就已经很好的掌握住了球队的节奏，他们很快就掌握住了球权，发起了攻击。

    “帕尔马的中场没有体现出来什么出sè之处，球权现在完全在尤文图斯脚下。但是帕尔马的中场拦截似乎不错，这一场比赛，他们的防守还算是可以。”

    卡拉奇看着比赛，很快就给出了颇为辛辣的评价。而这样的评价，倒是确实也是恰如其份。

    确实如此，帕尔马的中场，退得是比较厉害的，这一切，也是在李彬的预料之中的。亚亚图雷，梅洛和莫费奥三个人的配合毕竟还不够纯熟，刚刚在一起踢了不到二十天球，他们不可能踢出来极好的默契的，和尤文图斯那一群有经验，有技术的，有默契的老球员们比赛默契，那是必败无疑的了。

    因此，李彬从一开始，也没有指望自己的球队，能够在自己接受20天之后就立即踢出来巴塞罗那一般的娴熟配合，他所考虑的，从一开始也不是踢中场配合，而是伺机防反。

    因此，他干脆让球队主动让出了球员，稍微收紧了阵型，在中场全力拦截。尤文图斯很快就突破不动了。随着阵容的收紧，帕尔马的后腰线上的梅洛和亚亚图雷的活动范围都要小了不少，这让他们的防守质量一下子就上升了不少。尤文图斯虽然在中场拿到了球权，但是他们却发现，想要快速发动攻击，打穿了对手的防线，却没有那么容易。

    内德维德带着球冲了上来，可是马上，梅洛就缠住了他。内德维德把球回传给了身后的赞布罗塔，而后，自己向着中路跑了过去——赞布罗塔的出sè的支援能力，一直都是尤文图斯的重要的一个战术环节。

    梅洛没有什么犹豫，紧紧的跟上了内德维德，死死地缠着他，不让他有任何机会。赞布罗塔看到内德维德没有机会，直接加速向着底线冲了过去。齐姆邦达拦了上来，但是赞布罗塔脚下一停，向左虚晃了一下，而后右脚一拨，想要硬挤过去，但是，齐姆邦达同时发力，两个人身体相撞，齐姆邦达没有给赞布罗塔任何机会，把他生生的拦了下来。

    他的防守能力显然超过了赞布罗塔的想象。对面这个黑人球员的身体素质和技术功底，显然都是不错的。赞布罗塔没有过多的纠缠，他选择了传中——这种时候纠缠，不是他的作风。

    禁区里面，特雷泽盖和小卡纳瓦罗一起跳了起来，小卡纳瓦罗看的很紧，他的身体也足够出sè，这一下的防守，他影响到了特雷泽盖，特雷泽盖没有能够很好的完成顶球，球的路线有些低，不够刁钻。

    弗雷一把把球抱在了怀里，让他的头球无功而返。

    “帕尔马的防守还是不错的。”卡拉奇看着球，也开口说话了，“很让人惊讶的，帕尔马今天的防守范围显然要更大了。他们选择了前场的高位拦截，而他们的两个后腰的水平很高，在中场方面很好的拦住了对手的攻击。虽然说帕尔马依然是落在下风，但是，能够让尤文图斯如此的围而不攻，这也是相当不错的了。”

    这个时候，帕尔马的后场踢得是三后卫战术，但是因为两个边后腰撤了回来，现在踢得更像是五后卫，而再加上了两个后腰，他们的踢法，基本上已经是七个人在全力防守了。但是七个人防守，也是各有不同的，和上一场相比，这一场比赛，帕尔马的防守纵深更大，球员之间的联系更加紧密，他们踢得，已经大有不同了。

    小卡纳瓦罗和基耶利尼轮番看住了伊布，而另外一个，则去压制持球的边路，而博内拉则是时不时的过来补位协防，靠着拖后的优势对抗特雷泽盖，中场的亚亚·图雷和梅洛两个人疯狂的扫荡拦截，对着有球球员进行压迫，他们的防守，比起来上一场，活动范围，连接的紧密程度，都和上一场比起来好多了。

    李彬对于后防线的初步改组，还是收到了成效的。

    而前锋线没有机会之后，尤文图斯的攻击，也是分了不少机会给中场，但是，就算是这样的攻击，也是一样没有效果。

    “内德维德的远shè！有些可惜，高出了……尤文图斯还是没有得到什么机会，现在我们得承认，帕尔马在冬季进行了引援之后，虽然说他们的战术更加保守了，但是，他们的后腰却变得出sè了不少。看样子，别的不说，他们的冬季引援还是相当不错的。”

    在这个冬天之前，帕尔马的后腰，一直都是辛普里西奥和格雷米，但是他们两个人搭档的后腰，完全就是灾难级别的，比起来上个赛季的布拉西和巴罗内，实在是差了太多，灾难后腰再加上漏勺后卫，这成了帕尔马的漏球的最大原因。

    但是现在，帕尔马的后腰位置上，亚亚图雷和梅洛两个人在后场踢球的时候，却让帕尔马的后腰完全不同了。

    亚亚图雷和梅洛，完全就像是两条野兽一样，不同的奔跑，拦截，完成了中场所有的防守工作。

    实际上，帕尔马的后场防守，还是有着问题的。亚亚图雷和梅洛的位置感都不算是非常出sè的，他们两个人虽然能够扫荡，但是他们的站位却都不怎么样，如果是对手有真正的传球大师的话，或许真的能够寻找到不错的机会，传出来好球。可是，现在的尤文图斯，没有足够出sè的传球大师，内德维德踢球虽然很好，但是他却不是一个组织的高手。尤文图斯习惯了靠着自己的身体技术兼具的球员强行突破对手的防线，遇到了一般的，没有好的拦截球员的对手，是能够达到最好的效果的，但是，在遇到了这两个有着极为凶悍的野兽级别的身体素质，同时还有着一些技术的球员的时候，尤文图斯的进攻能力被最大程度的削弱了。

    如果左路攻击，梅洛盯防，亚亚图雷在中路偏右防止转移，如果右路攻击，亚亚图雷盯防，梅洛在中路偏左防止转移。后场的两个盯人后卫盯防两个前锋，博内拉负责补位拦截——李彬的战术确实是投入了极大的jīng力用于防守，但是这样的防守，确实是起到了应该有的作用的。现在的帕尔马，在场面上稍有不如，但是，在shè门数量上，却没有尤文图斯有多大的便宜。虽然尤文图斯掌握着球权，但是，在场面上来说，双方却是一直在中场纠缠，踢得颇为势均力敌。

    联赛第一和联赛倒数第一踢得势均力敌——这本身就是个大奇迹了。李彬毕竟经历过后来的年代，他见过唯控球论和控球无用论是怎么战争的，对于这种让出球权，但是却不丧失优势的踢法，他现在是走在全世界前面的。

    尤文图斯没有能够攻破自己的防守，这也让李彬的信心增大了不少。

    “菲利普！”趁着死球的机会，李彬在场边喊道，“菲利普，过来！”

    梅洛跑了过来，李彬拍了拍他，才开口说话，“踢得不错，防守做得很好，但是这还不够。记着我的话么，加快节奏，用快节奏的攻击来制造机会。”

    梅洛点着头，听着李彬的嘱咐。而李彬在说完了自己的训话后，也回过了头，看着教练席。

    教练席的那一边，卡佩罗依然没有什么动静。

    自己有些急了，卡佩罗这样的教练，上半场比赛的时候，还是不愿意做出来过早的调整的。

    李彬很快就看明白了卡佩罗的想法，但是，这也让他的信心更足了——你想等到下半场再调整么？小心时间不够啊。