    许多年后，江驰都一直记得那天晚上：

    他跟在她后面，看着她满怀期待的走进那条黝黑的小胡同。

    面馆没有了，她失魂落魄的出来，最后和他一起坐在小板凳上，在路边吃烧烤——

    她话不多，哪怕是在听他讲话的时候，神色里也带着一种心不在焉的慵懒和散漫。

    吃完后，她付了烧烤钱，拒绝了他要送她回家的请求，并且飒飒的来了一句：“坏人不遇见我就不错了！”

    那晚的星星很亮，月圆花好！

    他还是不放心她一个人开车回家，悄悄开车跟在她后面。

    结果被她察觉到，似乎有些不高兴，狠踩油门儿，超越了前面的几辆车，拐弯进了另一条巷子，之后就没了踪影！

    江驰败兴而归，却第一次意识到：帅气飒爽的女孩子，比剧本里的那些傻白甜可爱多了！

    “我跟着陆姐和小叶去海城了”，江驰说：“这边的贝雕很好看，我买一些寄给你……”

    唐筝不等他说完，就忍不住笑了：“你要是跑遍全国，那我家里是不是就能开店卖各种土特产了？”

    江驰被逗乐了：“这倒是个不错的营生！”

    顿了顿，他又说：“你什么时候进娱乐圈？”

    要是进了娱乐圈就好了，跟他和小叶，还有陆姐在一起。

    她资质不错，陆姐的路子野，肯定能将她捧红——

    就算是半红不紫，可是和自己的好朋友一起工作，也总好过和顾家的那群人在一起！

    唐筝一愣：“……我有说过我要进娱乐圈吗？”

    明明她对娱乐圈半点兴趣都没有，更加没有透露过进娱乐圈发展的意思！

    江驰也很奇怪：“你不想进这个圈子吗？那你干嘛要拜陆姐为师？”

    陆姐可是新锐经纪人，每天打交道的不是大牌明星，就是各路的导演制片人。

    拜她为师，要么想当经纪人，要么想当明星——总归是跳不出娱乐圈就对了！

    再说，她和小叶关系也不错的。

    小叶现在也小有名气了，她条件也不错的，走又甜又飒小姐姐的路线，没准会赶超小叶！

    “拜师是为了别的事儿，跟这个没关系！”

    唐筝说完，思忖了下，又道：“我师父——她很厉害，不光是在娱乐圈很厉害，我跟着她学到了很多东西。”

    江驰缓缓哦了声，又说：“不进娱乐圈也行，你开心就好了……”

    唐筝打断了他：“你是不是最近一直在吃我们家的瓜，所以特意打电话过来安慰我？”

    江驰的呼吸微微一滞：还真是被她猜中了！

    这个段时间，有关于顾家的爆款新闻是一个接着一个的冒出来，就算是江驰想忽略都不行！

    之前的一些内容也就罢了，他并不是个喜欢扒人家家长里短的。

    但是他能看得出来：顾平川对唐筝这个亲女儿是真的不待见，甚至是有些敌视的。

    所以在唐筝即将面临牢狱之灾时，顾平川选择坐视不理，甚至是落井下石，连唐筝的负面新闻都选择了无比消极的冷处理！

    江驰没有当过父母，但是他的身份是父母的儿子，是侄儿的二叔！

    他犯了错，他父母会打会骂，但是舍不得他去坐牢。

    侄儿不是他生的，但是是他大哥留下来的骨血。

    要是侄儿也落到四年前唐筝的境地里，他会想尽办法保护他，然后查明真相！

    对于顾平川那样一个事业有成的集团老总来说，查明一件事儿真的不难。

    但是他没有，他放弃了自己的女儿。

    而四年前，唐筝才刚满十八岁。

    一个刚刚成年的小女生，应该被家里宠着护着的。

    所以，要经历多少的磨难和挫折，才能让一个二十二岁的女孩子，变得像现在这样，能笑着对他说：坏人不遇见我就不错了——

    她一定见过最狠毒的人，最丑恶的心！

    “算是吧”，江驰嘿嘿笑了：“不过，最难过的时候都过来了，也没必要为此而难过——你说是不是？”

    唐筝哼了声：“我怎么可能会难过？”

    这出大戏，她可是导演！

    演员有可能会入戏，导演可不会。

    再说，早在师父告诉她一切真相的时候，唐筝就已经对家人彻底死心，不抱有任何希望了！

    没有希望，也就没有失望！

    不过，江驰的安慰，还是让她觉得舒服了很多，所以反过来安慰他：“放心吧，我会很好，不会难过的。”

    “那就行！”

    江驰略感欣慰，又说：“我最近有点忙，暂时可能回不来榕城……”

    红灯已经熄了，唐筝准备开车，便说：“那就好好工作吧！”

    顿了顿，又道：“等你忙完，回榕城再聚！”

    江驰：“好啊，一言为定！”

    挂断电话，唐筝深深吸气，放好手机，准备开车。

    到了厉御风的嫣园时，已经是下午了。

    盛夏时节，嫣园的景致也变得格外好，到处浓郁的绿，让人感受到一种极其强悍的生命力。

    江森带着她进门，她一眼就看到了坐在廊檐下的男人：穿着一身米白色的家居服，坐在椅子上，一边把玩着手里的小烟斗，一边看着佣人们帮鸵鸟洗澡——

    论姿态，像是一个养尊处优的八旗子弟！

    他看到她进来，笑着招呼她：“你最近这么火，竟然还有空到我这儿来？”

    顾家的新闻，已经连续很长时间霸占新闻的头条版面了，不但抢了明星的风头，就连最近买营销的几个小演员也亏了本儿！

    不过，唐筝的这波操作还算是不错的：

    欲扬先抑，把自己给贬低得不成样子，然后再发布那则帖子，既揭穿了顾平川的真实面目，又洗白了自己。

    就连她之前在大庭广众之下扇苏婉仪耳光，也变得合乎情理，甚至是大快人心！

    唐筝嗯了声，扯了下嘴角：“这出戏，您看着还满意？”

    “当然！”

    厉御风说：“有高潮有反转，很不错了！”

    至少，没有让他失望！

    他看着她在跟前的雕花小凳子上坐下来，又问：“有事儿找我？”

    唐筝点了点头，说：“我想再买进一些顾氏集团的股票，保证我手里的股权，和在公司的话语权！”

    两人之前约好：顾平川的家事，由唐筝自行解决。

    但是，涉及到顾氏集团，她需要和厉御风商量着来。

    因为厉御风已经投资进了顾氏，这其中涉及到了金钱和利益的牵扯。

    而且，唐筝毕竟年轻，还没有毕业，在某些方面，未必会是顾平川的对手！

    公司的事儿，最好集思广益，两人商量着来！

    他听了唐筝的话，也点了点头：“确实是个买入的好机会，可以去做！”

    唐筝嗯了声，又说：“我今天去见了朱经理，他说顾平川前两年在日本成立了一家公司，很神秘……”

    那家公司名叫新远，一直没有上市，所以没有财报可查，但是和顾氏集团有过生意上的往来——

    也就是左手倒右手，专门为顾平川敛财的！

    唐筝最最担心的地方也在这儿：万一顾平川狗急跳墙，挖空了顾氏集团也不是没可能。

    烂摊子不是那么容易收拾的，万一走到了破产清算的那一步，唐筝怕是也无力回天！

    她不想外公辛辛苦苦一辈子创立的商业帝国，就这样毁于一旦！

    厉御风也眯了眯眼：“这倒不意外……”

    俗话说，狡兔三窟，尤其像顾平川这样的人，几乎会习惯性的给自己留后路。

    他说：“新远那边，我找人帮你盯着，你暂且不要打草惊蛇！还有……”

    厉御风蹙眉，正想着如何做，另一边，手机已经响了起来。

    他伸手接了起来：“喂……”

    说话间，自顾自打起了电话，丝毫没有要回避的意思。

    唐筝听着，似乎是朋友的电话，便站起身来，朝着正在洗澡的鸵鸟走去——

    无意冒犯人的隐私，哪怕他并不介意。

    人虽然躲远了，包包还放在原处。

    厉御风抬眼，很快就被她包包上的小挂饰吸引了视线……

