    

    “这……这不可能！”

    李勾陈不可置信大叫道。

    不光是他不敢相信，观战的其他人也是一样的想法。就连那七位族长，脸色都从开始的面无表情渐渐变得凝重了起来。

    “没什么不可能的！”

    “你怎么可能一点伤都没受……我明明刺中了东西才对！”李勾陈有些失魂落魄地低声喃喃。突然，他眼睛一亮。

    “我知道了，你一定是用了什么灵符将我的剑光全都挡下来对吧！如果用古体符，玄刚符这些七品灵符是可以做到的。”

    越说他眼睛越亮，显然他已经被自己说服了，认定了卫宗就是依靠灵符才能抵抗住他这么多剑。

    此时，不光是他这么认为，不少观战的人也是和他一样的想法。

    “原来是用灵符啊，我还以为卫宗真的这么强呢！”

    有一个少女长长松了一口气。

    她身边的另一个少女笑道：“想想就知道不可能啦！硬吃李勾陈那么多剑一点事都没有，这就算是陆剑吟也做不到吧！”

    这两个少女都是青鹏的麾下，银霜州的人，她们的首席天骄武映萱，更是潜龙榜排名第三的恐怖人物。

    此时听到两个少女在叽叽喳喳地议论，武映萱皱了皱眉头，有些不悦道：“现在还不知道是什么情况，你们不要乱说！”

    见到她有些不悦，两个少女有些惧怕地吐了吐舌头：“知道了，大师姐！”

    见两人不说话了，武映萱这才将目光转到场上。对于卫宗是怎么在李勾陈的剑下存活下来的，她同样是好奇的很。

    “卫宗，我说的没错吧！”

    李勾陈看着卫宗，冷冷笑道。

    一时的惊讶过后，李勾陈的气势再次上来了，他认定了卫宗就是依靠什么灵符挡下他的剑。

    “很抱歉。”卫宗摇了摇头：“你猜错了！”

    就在李勾陈还要反驳什么的时候，卫宗将自己手中的碎虚剑拿了起来，将剑鞘翻转，众人这才看到，在剑鞘另一面，有着密密麻麻的孔洞。

    在刚才，李勾陈出剑的时候，卫宗拿着碎虚剑，用剑鞘挡下了他所有的剑光。

    也就是说，这上面都是李勾陈留下的剑痕！

    “这……这……”

    见到再次陷入呆滞状态中的李勾陈，卫宗有些失望地摇了摇头。

    “李勾陈，作为一名剑客，失败不算什么，但是不肯接受失败，选择自欺欺人的你，已经失去了作为一名剑客的资格！”

    “你说什么！”

    李勾陈脖子上青筋暴起，他狠狠抬头，看着卫宗。

    但是看到的却只有一双淡漠无比的眸子，没有讥讽，也没有嘲笑。这是何等熟悉的眼神，李勾陈不禁想到了一年前，他去挑战陆剑吟的时候，对方一剑击败了他。最后在他浑身是血，神色模糊之时，看到的就是这样的一双眸子。

    “你没有一颗剑客的心。”卫宗看着李勾陈，句句话直戳他的内心。

    “失去了心的驾驭，剑法再好，也不过如同梦幻泡影，一戳就破。更不用说，你的剑法也算不上好。你一味追求剑的快，殊不知已经走入了极端。剑速再快，威力跟不上又有什么用呢，你刺中对方一万下，却连对方的表皮都没有刺破，这跟刺一剑又有什么区别？”

    卫宗再次摇了摇头：“而且，你的剑太过于缺少变化，只会直来直往，我有太多的办法破解！”

    “这不可能，你在胡说！”

    李勾陈狠狠道，败给卫宗也就算了，但是他不能够容忍卫宗将他引以为傲的极光剑贬低的一文不值。

    于是，为了证明自己，他再次出剑了！

    可是……

    正当他的剑就要刺中卫宗的时候，卫宗也出剑了，不，用出剑来说并不合适。

    卫宗并没有拔剑，而是连同剑鞘向着李勾陈刺来。

    只是简简单单一个前刺的动作，李勾陈却感觉整个天地都被浓缩在了哪一剑中。刹那间天翻地覆，整个天地都在向他碾压而来。

    李勾陈的手颤抖着，就要将剑刺向卫宗，但是不管他怎么努力，就是一寸都前进不了，似乎，整片天地都在排斥他。他的剑离卫宗只有一寸的距离，但是这短短的一寸，此刻仿佛成为了一道天堑，怎么也跨不过去。

    “不！”

    在李勾陈绝望的眼神当中，卫宗的剑鞘缓缓向他刺来。对方出剑的速度明明很慢，但是他感觉自己整个人都被天地压制住了，怎么也逃脱不开。

    最后……

    砰！

    卫宗一剑点在了李勾陈的脑门上。受到这股大力，李勾陈直接飞了出去，重重摔在了地上。更巧的是，他摔落的地方，正好在青河的身边。

    青河脸上有些难看，卫宗这是什么意思，给他下马威吗！

    之前他看李勾陈出手了，就没再出手，没想到李勾陈居然都不是这卫宗的对手！

    “这……谁能告诉我发生了什么？”

    “李勾陈怎么突然就败了！”

    众人面面相觑，不知道刚才发生了什么。

    “是剑势！”

    青恒淡淡道。

    “剑势？”

    吴心炼有些惊奇，剑势这种东西，他隐隐约约听说过。

    青恒看着卫宗，在他的眼底，是狂热，对剑的狂热，只是，他一直压制着，没有表现出来。

    其实，他之前也隐隐约约摸到了剑势的门槛，但是就是一直迈不进去。卫宗今天这一剑，明明白白告诉了他，什么叫剑势，这就叫剑势！

    看了这一剑后，他感觉自己多了无数启发，等到回去后将这些感悟吃透，他觉得自己差不多可以真正推开剑势那扇门。

    “卫宗前辈，多谢了！”

    青恒轻声道，他自然明白卫宗展示剑势是为了谁。

    恰好，卫宗这时也向他看了过来，见到青恒似乎陷入了沉思当中，他微微一笑：“悟性不差嘛！”

    他之前就感知到了青恒身上那种不通透的气息，已经摸到了剑势的门槛了，但是却进不去，于是他故意出这一剑，来为他做一个示范。

    至于，能领悟多少，就要看他悟性了，如今看起来，青恒的悟性还算不错。

    同时，卫宗如今卖青恒一个好处，也是为了接下来的事情做准备。

