    巽风区域。

    风沙阵阵，遮掩了整片区域，让人根本无法看透远处的景象。

    风冷，冰寒。

    而在那风沙之中，一道道影子，正向秦飞等人行来。

    一开始，哪怕是秦飞，也无法看的分明。

    直到，那些影子越来越近。

    秦飞终于看清楚了。

    那赫然是一个个人影。

    他们穿着破烂的衣服，手里拿着武器，以一种诡异的姿势，向这边围来。

    这让秦飞震惊莫名。

    他还以为自己的眼睛出现了幻觉。

    “人，是人？”

    “怎么，回事？”

    “这些人，哪里来的？”

    “这遗迹之中，除了我们，难道还有其他人吗？”

    “万年了，难道，他们存活了万年不成？”

    这时，古武阁其他人也发现了不对劲，纷纷惊叫起来，眼中更是布满了震惊。

    这实在太诡异了。

    一直以来，他们都以为，这天刀门遗迹之内，除了他们，就没有其他人了，即便有，也只是一些强者的残魂而已。

    可现在，却有一群人，自风沙中向他们走来。

    而且，看那数量，似乎还不少。

    这如何不让人震惊。

    “这很诡异，摆好阵势，保持戒备。”

    秦飞向众人沉声喝道。

    嗡！

    随着他的话，丁庆等人的四方军阵瞬间启动。

    天地大势流转。

    强大的能量，自那军阵之上弥散而出，四方巨兽分据四方，威风凛凛，随时做好了准备。

    沙，沙，沙！

    异响声越来越近。

    慢慢的，秦飞等人终于看清了那些人影的面目，一个个却是瞪大了眼睛，不住的吸凉气。

    目瞪口呆。

    那些“人”已经残破不堪。

    他们脸上的血肉，都已经腐烂了，看不到丝毫的完整。

    甚至，很多人连手臂都没了。

    他们走路的姿态极为诡异，看起来就很不正常。

    这些人，根本不配称为人。

    “这是，僵尸吗？”

    有人愣愣的问道。

    僵尸？

    确实很像。

    呼，呼，呼！

    天地中的风沙，也越来越大了。

    呕，呕！

    那些人形僵尸发出令人恶心的怪叫声，直向秦飞等人冲杀而来。

    他们的速度并不快。

    但人数却非常多。

    密密麻麻，铺天盖地一般。

    “这些人，应该是古武时代，生活在这一片区域的居民，只是，他们为什么会成为僵尸？”

    秦飞的心思急转，不断的自问。

    难道，和这风沙有关？

    他皱着眉，表情凝重非常。

    或者说，有人在背后操控？

    如此的话，这隐藏在巽风区域的强者很不简单啊！

    “杀！”

    秦飞收敛心神，身上弥散出强大的气息波动，沉声喝道。

    这些僵尸既然出手了，这一战就不可避免。

    既然如此，那也没必要拖延下去，还是先下手为强吧。

    嗡！

    说着，他直接催动功法，七势流转，爆发而出。

    就看到，一个巨大的磨盘，自他的体内冲飞而出，裹挟着浩浩之威，直向那些僵尸轰了过去。

    嘭！

    轰隆隆！

    天地大磨盘坠落而下，狠狠的砸在了地上。

    那些僵尸根本不会躲避，而且，他们的行动迟缓，即便想躲，也根本躲不掉。

    仅仅一个攻击，一大片僵尸被摧毁。

    同时，天地大磨盘上荡漾出的各种天地大势，也向四周弥散而出，就好似水纹一般，所过之处，那些僵尸直接被摧毁，湮灭。

    这攻击，简直强悍到了极点。

    呼！

    眼见这些僵尸如此容易对付，秦飞也是长呼了口气。

    僵尸虽然多，但实力却并不强，他随手一击，就能摧毁一大片。

    呕，呕！

    即便如此，也无法吓退那些僵尸。

    甚至，这反而刺激了那些僵尸，更多的僵尸向秦飞等人扑过来。

    “杀！”

    而这时，丁庆等人的四方军阵，迎着那些僵尸，也冲杀了出去。

    玄武防守，青龙主攻。

    轰隆隆！

    就看到，一条青龙不住盘旋，直接冲入僵尸群之中。

    嘭，嘭，嘭！

    所过之处，无数僵尸被炸飞出去。

    吼！

    唳！

    旁边，白虎和朱雀同时发出一声怒吼，也爆发出强悍的攻击，向那些僵尸涌去。

    凶戾非常。

    白虎爆发，卷起一股强悍的飓风，直向那些僵尸席卷而去。

    一转眼，无数僵尸被飓风撕成了碎片。

    朱雀振翅高飞，张嘴喷出一道浓烈的火焰。

    呼！

    漫天大火熊熊燃烧，直接将一片僵尸淹没了。

    嗤嗤。

    僵尸剧烈的挣扎着，但转瞬间，他们就被烧成了灰烬。

    四方军阵逞威风。

    对付这些僵尸，真是轻而易举。

    哪怕僵尸很多，也无法阻挡四方军阵的攻势。

    嘭！

    轰隆隆！

    秦飞见此，放下心来。

    然后，他催动天地大磨盘，就向僵尸最密集的地方轰去，每一次攻击，都直接轰杀一大片。

    狂暴到了极点。

    一时间，秦飞带着古武阁众人，在僵尸中间肆虐。

    那真是所向披靡，势不可挡。

    很快，无数僵尸被摧毁。

    秦飞等人不断深入。

    “师父，不对劲。”

    “僵尸的实力似乎变强了。”

    丁庆一边主持四方军阵，一边向秦飞叫道。

    “僵尸的实力确实变强了，你们小心！”

    秦飞点头。

    这一点，他自然也发现了。

    刚进入巽风区域时，他们遇到的僵尸，那真的是不堪一击。

    可随着深入，僵尸也变强了一些，没那么容易对付了。

    说着，秦飞向巽风区域的深处望去。

    照此下去，那深处的僵尸，只会更强。

    再加上数量也很多，丁庆等人能撑住吗？

    想到这里，秦飞拿出震仙鼓。

    功法催动，七势流转。

    咚，咚，咚！

    震仙鼓在秦飞的拍打之下，发出阵阵声响。

    跟着就看到，无形的能量向四周荡漾开去，横扫向周围的僵尸。

    僵尸晃了晃。

    很快，它们就继续向他们冲了过来。

    震仙鼓的威力非常强，但对僵尸竟然没用。

    “果然如此啊！”

    秦飞无奈的收起了震仙鼓。

    对这结果，他并不感到意外。

    震仙鼓震荡天地大势，刺激敌人的气血和大道，但僵尸是死物，血液不流通，又如何能震荡？

    如此的话，只能硬杀了。

    秦飞喃喃一声。

    但是，又能杀多少？

    嗡！

    思绪间，他催动天地大磨盘，就再次轰向一片僵尸。

    轰隆隆！

    巨响传来。

    大片的僵尸被直接轰杀。

    “嗯？”

    可这时，秦飞却皱起了眉头。

    就看到，在那空旷处，一只高大的僵尸，竟然屹立不倒。

    他的攻击，没有将其摧毁。

    秦飞的表情有些凝重起来。

    这不是一个好现象。

    此地距离巽风区域的深处，还有很远的距离，现在就遇到如此强大的僵尸，那后面呢？

    又将遇到什么样的僵尸？

    秦飞已经不敢想象了。

    “必须想其他的办法！”

    他在心中叫道。

    震仙鼓是范围性大杀器，可现在，震仙鼓不能用，还能有什么办法？

    破空枪更加不行了。

    现在动用破空枪，那完全就是在找死。

    如此的话，也就剩下战阵傀儡了。

    秦飞也相信，只要祭出战争傀儡，绝对能大杀四方。

    可对面的僵尸实在太多了，将这些僵尸全灭，又将耗费多少元石？

    这太不现实。

    所以，他必须想其他办法。

    硬干肯定不行。

    “嗯？”

    突然，他的眼睛一亮，紧紧盯着丁庆等人的四方军阵。

    不对。

    更确切的说，他盯着的是那朱雀。

    就看到，朱雀一张口，一道火焰冲出，向那些僵尸笼罩而去。

    在火焰的灼烧之下，片刻之间，所有的僵尸直接湮灭。

    一开始，他们遇到的僵尸太弱，他还并没太注意，可现在，他盯着四方军阵，立马就发现了不同。

    青龙的攻势很强，一个冲锋，就会有大片的僵尸被摧毁。

    可是，面对那些强大的僵尸，青龙还是耗费了一些时间。

    但朱雀却不同。

    火焰笼罩而下，其他的就不用管了，那些僵尸很快就被烧死了。

    旁边，白虎卷起的飓风，也没有那火焰灭僵尸的速度快。

    “僵尸怕火！”

    秦飞一下子就看出了问题所在。

    这让他振奋不已。

    “丁庆，变朱雀军阵！”

    他也不废话，直接向丁庆命令。

    嗡！

    于此同时，他催动天地大磨盘，直向丁庆等人前方的僵尸轰了过去。

    轰隆隆！

    随着一声巨响，丁庆等人面前的僵尸，全部被镇杀。

    “变阵！”

    “朱雀军阵！”

    对于秦飞的命令，丁庆毫不怀疑，立马就向众人大吼起来。

    嗖，嗖，嗖！

    一众人身形闪动。

    片刻间，他们由四方军阵，演变成了朱雀军阵。

    嗡！

    功法运转，各种天地大势冲击而出，最后汇聚成一尊朱雀巨兽。

    朱雀展翅飞翔，全身上下都笼罩在火焰之中，散发出强大的威势。

    朱雀军阵以火势主导，然后，借助军阵，将组成军阵的其他势融入火势之中，爆发出强大的威力。

    当然了，若是组成朱雀军阵的宗师，感悟的全部都是火势，那能爆发出的威力，也会瞬间暴涨好几倍。

    古武阁只有一千八百宗师，感悟火势之人，也不过三百多人，自然要借助其他宗师的势。

    不过，以后古武阁的宗师多了，倒是可以将所有感悟出火势之人聚在一起，专门组成朱雀军阵。

    当然了，这都是后话。

    唳！

    随着丁庆等人全力催动朱雀军阵，就看到，那朱雀巨兽仰天发出一声唳啸，然后张嘴喷出一团巨大的火球。

    轰！

    那火球坠落在僵尸群之中，瞬间爆裂开来。

    然后就看到，周围的僵尸，全部被火海吞噬了。

    【作者有话说】

    继续3更，第1更

