    第261章七武海会议

    　　“呜啊~好弱。”马尔科抓着一个海军中校，随手丢在了地上，对方已经双眼翻白失去了自己的意识和神志。

    　　很显然他根本不是马尔科一合之敌，直接就被马尔科拿下了。

    　　作为第一番队的队长，这一次全员出动，根本就没有劳烦其他的白胡子支队或者船长，就轻轻松松的拿下了接近白胡子领地附近的海军基地。

    　　“话说回来，为什么只有为什么只有中校。”马尔科看了看他的肩章非常奇怪对身边的同伴问道：“上校以上的将领呢？”

    　　海军是有非常明确的阶级划分的，他们在军衔上、衣着都有着明确的不同，像是现在他们进攻的海军基地，最少也应该有一位海军少将坐镇才对。

    　　虽然海军少将并不能在马尔科面前太嚣张，但是连一个中将都没有，是不是太小看他们四皇了？

    　　他们可是白胡子海贼团呀！

    　　“听说他们，他们的中将都去参加海军会议了，一个上校以上的将领都不在。”一个一番队的干部笑着来到了马尔科的身边说到。

    　　“哈哈，天助我也。”马尔科大笑两声：“吩咐他们，将这里打扫赶紧，将海军全部都抓起来去换赏金，到时候看看海军们到底出什么价格把他们赎回去。”

    　　四皇之中，白胡子海贼团和红发海贼团是罕见的不藏污纳垢的团体，他们并不是什么海贼都要的，除非他们欣赏的海贼，那些作恶多端的海贼事实上并得不到他们的青睐。

    　　所以当这些海贼被白胡子海贼团抓住之后，白胡子海贼团是少有几个和海军在黑市有所勾结，将这些海贼们通过黑市送到了海军的手里，然后拿到了悬赏金。

    　　现在白胡子可以直接用这些海军的命去和海军换赏金了。

    　　这一次的袭击是白胡子海贼团临时起意的——在看到了革命军进攻了司法岛之后的一次对海军的试探罢了。

    　　这种程度的试探简直连洒洒水都算不上，只能算是一个见面礼而已。

    　　结果没想到海军居然那么不顶事——这又是一个情报上的误差问题了。

    　　就好像海军知道四皇有所动作，甚至大妈和凯多都有所串联，但是他们具体串联了什么海军却是不知道的，而同样，四皇知道海军有所动作，但是海军到底有什么动作四皇也是不知道的。

    　　毕竟不是什么人都能够找到一个身家清白并且值得信赖的强者混入海军之中做死间，然后还成功的混到中将阶层，成为了重要基地的负责人的。

    　　特别是四皇内部的强者海军都有记录，哪里会突然冒出来一个莫名其妙的强者呢？

    　　所以双方其实都存在着情报清晰的地带，但是也当然存在着情报误差的地带。

    　　像是红色电话虫这种双方首脑能够直接通话的东西是不存在的，海贼海军两看生厌，怎么可能还会保持沟通——就算他们是四皇，就算他们是世界政府。

    　　傲慢是人类在骨子里的原罪之一。

    　　所以在海军司法岛被端，而且各地都有异动之后，四皇首先想到的并不是严阵以待，看看海军到底想干嘛。

    　　而是：咦，海军好像不是很厉害的样子，打打看？

    　　结果四个四皇全都是这么想的……

    　　海贼嘛，胆大包天，不丢人。

    　　想做就做了。

    　　结果海军四个新世界的基地全没了……

    　　彻底的丢掉了对新世界的掌控力。

    　　这可以算得上是司法岛之外的另一个让海军极为丢脸的事件了，可以说海军的威望再一次遭到了巨大的打击。

    　　而且这一次的打击还是偶然的……

    　　可以说战国承受了巨大的压力。

    　　在五老星那里，辞掉战国这种言论不止一次被提及。

    　　还是三军宗帅的空在五老星面前力撑战国，这才让战国逃过了直接被下野的命运。

    　　这就好像是一块块多米诺骨牌一般，当第一块倒下的时候，接二连三的骨牌就会全部快速的崩塌，就像是现在的海军一样。

    　　司法岛是第一块，不听世界政府命令提前告知全世界这个大新闻的世界经济新闻报是第二块，试探世界政府结果一不小心把世界政府驱逐出新世界的四皇是第三块……

    　　第四块多米诺骨牌在哪里呢？

    　　全世界都仿佛发现了气氛的不对劲，整个世界都安静了下来。

    　　这个时候，世界政府宣布召开七武海会议，这就非常的耐人寻味了。

    　　四皇都在慢慢地等待着海军接下来的动作，但是七武海的举动却让战国暴跳如雷。

    　　“女帝不听召令？为什么？！”战国在其他的几位七武海的面前大发雷霆，月光莫利亚、鹰眼、多佛朗明哥、甚平、克洛克达尔五人坐在座位上，若有所思的看着战国的反应，显然，汉库克不听调令绝对是另有隐情，他们召集七武海也绝不仅仅是要开个小会这么简单。

    　　“据说是因为她已经结婚了，正在和自己的男人度蜜月呢。”

    　　旁边的海军大将，波鲁萨利诺懒洋洋地回答道。

    　　“啧，不只是女帝，就连大熊也没来吗？”

    　　战国啧了一声问道：“大熊他不来的理由呢？”

    　　“我们根本就没有见过大熊，”吊儿郎当的海军中将茶豚如同一个真正的中年大叔一般挠了挠自己的鬓角为难的说都爱。

    　　“据当地的巴洛克工作室的人说，大熊自从当上了七武海，只是露了个面，就从来没出现过……”

    　　听到巴洛克工作室的名字，旁边的沙鳄鱼眼角一跳，没想到是大熊的人做的？

    　　“唔……”战国立刻开始思考起CP0之前给他的情报的精准性来。

    　　CP0其实也是一层层的从下面的情报机构手里拿到情报的。

    　　情报的准确性并不能够完全确认，所以斯摩格和缇娜，七武海中的汉库克和大熊出现在革命军大会上的时候才会被他嗤之以鼻。

    　　但是现在看到恰好是汉库克和大熊没来，而斯摩格和缇娜又充当了革命军的先锋大将。

    　　这其中的联系和信息就不得不让人玩味了。

    　　就在战国正在思考之间，突然一阵布鲁布鲁的声音从多佛朗明哥的身上传来，显然，他的电话虫响了……

    　　——————

    　　PS：第一更，今天状态不是很好，没睡午觉，只有2更。

