    如果没有徐越的科普，以佣兵队对郑吒他们的不信任，贸贸然开口自然会引起他们的怀疑。

    直接铐起来或者赏一发子弹都再正常不过了。

    但经过了徐越的一轮科普后，佣兵们本来的警觉性就很高，虽然用警惕和怀疑的眼神看了郑吒一眼，但詹姆士还是安排了一位队员去检查一下那些箱子。

    “里面的确有什么东西，有点恶心的颜色，好像是活的。”

    那位佣兵对窗口向里面看了过去，不过因为窗口的大小关系，他只能看到冷冻中的舔食者猩红肌腱。

    哪怕在冷冻中，这些舔食者肌肉都还在有规律的蠕动，看上去甚为恶心。

    “我想这一点，这位专家能够为我们解释一下。”

    郑吒强忍着加速的心跳，尽可能用一种平缓的语调说到。

    他相信对方既然知道T病毒，知道丧尸，那肯定也知道这些东西才是。

    黑皮队长詹姆士也用询问的眼神看了徐越一眼。

    而徐越平静的瞥了郑吒一眼后，便是同样朝着那些箱子走了过去，透过窗口向里面看了看，随后点了点头

    “我的确知道这些东西，这是T病毒研究的副产物，因为T病毒的副作用带来的强大力量，公司有意将其开发成生物兵器，这些就是活体注射病毒的试验品。”

    “生物兵器？人体实验？”

    蕾恩这位性格冲动的黑美人佣兵便是直接用F开头的语气问候了起来。

    “又不是我做的，你这么看我干什么，很危险的。”

    徐越耸了耸肩，摆出一副无奈的样子。

    随后那脾气暴躁的黑美人便是直接冲了过来，但还没靠近徐越便被K轻易的抓住了挥出来的拳头，随后甩在了地上直接用膝盖完成锁喉。

    另外三位保镖也轻而易举的再次抬起了枪口，靠着小步走位占据了最佳射击地点，对现场完成了火力威慑。

    在热武器时期，一个人提前拿好枪占据有利地形，缴械一群人是轻而易举的。

    就战斗素养来说，他们四人明显比这一群本来就很精锐的佣兵还要高上一个层次。

    而相比来说，徐越站在原地连一步都没有移动过，看得中洲队的轮回者们都瞪大了眼睛。

    没想到这一位特派员带来的保镖才是这一批次里最强的大腿啊！

    人数明明劣势，但却能轻易控制全场。

    活过了三场任务的张杰这资深者，恐怕都没有他们强吧！

    紧跟着他们的话，能够更加容易的活下来吧。

    “好了，人家也是正义感爆棚，这一次就原谅她吧。”

    徐越看着已经快要窒息的蕾恩，很是大度的挥了挥手。

    K闻言也松开了对蕾恩的锁喉将正在不断喘气咳嗽的她拉了起来，同时冰冷的说道

    “下一次我会直接拧断你的脖子，不会让老板有开口仁慈的机会。”

    那种陈述一般的语气，让所有人都打了个寒颤，没有人会怀疑他的决心。

    而佣兵们也是有些贱骨头，他们本来骨子里就是崇尚强者为尊，K他们的表现自然是能够达到这个限度，先后两次缴械绝不是巧合。

    就算是被制服的蕾恩脸上也没有不服气，只是有些不忿的瞪了徐越一眼

    “一个大男人还需要别人的保护，你看上去就像个婴儿。”

    在K炸毛又准备动手之前，蕾恩便是先双手高高举起表示自己没有恶意，只动口不动手。

    “算了，我一向是个大肚的人，不会在意这些的。”

    徐越抬手制止了K的动作，随后继续指了指那些箱子说道

    “既然能够作为生物兵器，这些玩意儿还是蛮强的，不过也同样在红后的控制内，所以再次提醒你们，重启红后的任务需要慎重考虑一下。”

    “要不要我们将它们都先炸死以绝后患。”

    郑吒有些怂恿的说到，他担心这些不确定因素迟早都会出问题。

    “恐怕不行，看看这里的数目，我们的炸弹和手雷加起来都不够用，这些外壳全是钢制的，真的能够将这些都炸毁的话恐怕这里的空间结构都会受到影响，不要忘记现在我们正处于地下。”

    徐越又看了郑吒一眼，随后有些疑惑的说道

    “不过我为什么总感觉你也知道些什么？你是究竟是什么人？”

    本来的话，因为徐越解释的劲爆内容和后面的小冲突分心，佣兵们都快忘记郑吒这家伙了，但随着徐越的开口，便是又同时聚焦在了他身上。

    一瞬间就让郑吒口干舌燥，不知应如何解释。

    不等他多思考，在徐越这里受气了的蕾恩便已经一个飞踹将郑吒打倒在地，和K制服她时一样用膝盖顶住了郑吒的喉咙，并拿出了一副手铐将郑吒反手考了起来。

    享受了和马特一样的待遇。

    “早就怀疑你有问题了，先乖乖老实点吧。”

    一边神清气爽的发泄完，蕾恩便是一把拎起郑吒推到了张杰面前

    “你负责看守他，不要让我发现你们是一伙的。”

    “保证完成任务！”

    张杰本来就不爽郑吒干预的乱来了，这一次便是满口答应了下来，并且小声的对其他轮回者说道

    “看，这就是胡乱干预的下场，你们要吸取教训。”

    詹岚、李萧毅、牟钢、小胖子和中年妇女几人便是小鸡啄米一般的点着头，完全靠事实相信了张杰的话。

    也就这样，一行人便是顺利的抵达了红后机房之前。

    随后卡普兰便是从自己的背包里翻出了三台不同型号的便携电脑，用接口连上了机房外的手动插槽，不断的噼里啪啦在电脑上按着什么。

    “红后不愧是最先进的人工智能系统，防火墙相当强大，不过还难不倒我。”

    一边说完，他也按下了最后的回车键。

    前方通向机房的大门便是被打开，里面也顷刻间亮了起来。

    “不用担心，只是感应灯而已。”

    随后黑皮队长詹姆士便是很信任他的朝着里面走去，后面陆陆续续还跟着六七位佣兵。

    而郑吒也不断搅动脑汁想着应该如何破局，自己已经这样了，总不可能更糟糕！

    不如孤注一掷，说不定还能换来感激。

    “等等，你们难道没觉得哪里有问题吗？先问问这专家好点吧？”

    一边说完，他便是又看向了徐越。

    在他看来能够清楚T病毒，清楚舔食者的疑似保护伞公司高层特派员，肯定知道这红后内部的机关才对。

    “啥？哪里有问题？你是不是知道些什么？”

    徐越满脸茫然的表情回头看了郑吒一眼，让后者一阵无语凝咽。

    “你！跟着我们一起进去！”

    詹姆士瞬间眼神便变得犀利了起来，示意两位佣兵将带着手铐满脸生无可恋的郑吒架在中间，拖入了激光通道中……

    ————

    两更完毕！