    

    李老太就算窝在家里，那也是个不消停的，整日和李秋宝哭诉，自己被李建设害得名声毁了的事儿，就指着李秋宝说李建设几句不是，好让他倒霉。

    然而现在的李秋宝比以前聪明多了，根本不听李老太的忽悠，“奶，三叔不是最近忙着盖房子吗？怎么还有空和人说你闲话啊？”

    “这就是你三叔的厉害的地方，他就是借着他盖房子忙使的坏，别人要怀疑不到他身上去！”李老太咬牙切齿的说着。

    这个理由怎么听都有些牵强吧？

    反正李秋宝不相信他三叔能干这种事儿，毕竟她也没当面听见过，不敢胡乱揣测，所以一时间不知道说什么好了。

    李秋宝不说话，安心听听李老太抱怨，李老太呢，见李秋宝不回应她，还给自己整生气了。

    她觉得李秋宝已经和她不是一条心了，明明她都被三房欺负的这么惨了，自个宝贝孙女居然不心疼她！

    李老太心态有些崩，明明之前的秋宝不是这样的，也不知道是那里出了错。

    李老太思来想去，觉得肯定是徐桂芬暗中使坏，就她最近和老三一家子走得近，前些天徐桂芬还上三房给老三媳妇做饭去了来着。

    肯定是徐桂芬搞的鬼，被迫害妄想症的李老太在心里把徐桂芬骂了个半死，她决定了，等老大回来，一定要徐桂芬好看。

    没两天，等李建斌大包小包的回来，李老太就把李建斌给喊到正屋去了，李老太先是关心的问了下李建斌最近这段时间在城里上班的情况。

    李建斌风尘仆仆的回来，忽然被李老太喊进来，还不知道咋回事，听见他妈的问话，道：“我上班和之前一样啊，挺好挺顺利的啊，妈你忽然拉我进来，是不是有话要和我说？有话你就直说吧。”

    李老太小心翼翼的看了李建斌一眼，“那我可就说了，不过我说了你别生气，也别和你媳妇急。”

    这话把李建斌的兴致都给挑起来了，“到底怎么回事啊，是不是我不在家的这段时间，桂芬惹妈你不高兴了？”

    李老太哼了声，“你媳妇可不是惹我不高兴，既然你要我说，那我可就说了...”

    李老太叽叽歪歪把徐桂芬昏了头骂李秋宝，又跑去三房给三房做饭，以及还和她干架的事儿，全部都添油加醋的给说了一遍。

    知道李建斌现在不喜欢抹眼泪那一套了，李老太也不抹眼泪了，很是伤心的说道：“你说秋宝多懂事啊，得了奖头一个不是和我说，而是和她妈分享，你媳妇不夸奖她也就算了，还骂那么狠，你都舍不得骂一句的，她倒好，跟训丫头片子似的，给秋宝弄的特别伤心，喊了半天的爸...她这个当妈的不疼，我疼啊...”

    李建斌也有些生气，“妈你别伤心了，回头我就说桂芬，她怎么能那么对秋宝呢。”

    他有今天，那都是托了自个闺女的福气。

    把李老太安慰好，李建斌又问自个亲妈，徐桂芬怎么上三房那做饭去了，直到听李老太说，三房前段时间开始盖房子了。

    李建斌叫出了声，“老三要盖房子了？”

    喊完发现自己反应太大，赶忙把声音压了下去，偷摸问他妈，“老三哪来的钱？”

    上次他就听徐桂芬说，老三挣的钱，全花了，跟天女散花似的，既然全花了，哪来的钱？

    难道是他爸妈借的？

    李建斌眸子一暗。

    李老太道：“说是找他老丈人借的，你爸也没好问到底借了多少，我呢一个女人家家的，话都没和关家人说几句，我更加不知道了。”

    既然李老头和李老太没给贴钱，李建斌放心了，不过还是说了场面话，“老三也真是的，盖房子这么大的事儿，也不和我说一声，我要是知道他有困难，我绝对会帮他的啊。”

    “你可别，就老三有十块钱能花二十的人，你借钱给他，回头有钱还你吗？”李老太不是很赞同的说着。

    “老三我知道，他心里肯定有数，那钱应该是花在了该花的地方，妈你对老三也别有太大的成见了...”

    李建斌越是这么说，李老太对李建设的意见也就越大。

    只见李老太嫌弃道：“老三什么德性我这个当妈的不清楚？行了，你回家去了。”

    李建斌真的走了，李老太又在那嘀咕李建斌没孝心了，大包小包的回来，也不知道给她带点东西。

    大房，徐桂芬并不在家，只有李秋宝和李小兵在，兄妹俩见李建斌回来了，十分高兴，议论纷纷的和他说，徐桂芬去河里洗衣服去了。

    李建斌点点头，边掏东西边问李小兵和李秋宝在家的情况。

    李秋宝洋溢着一张笑脸，“爸，我在家可乖了，最近几天都在写寒假作业，等我写完了就能跟爸你去城里玩了，哥的寒假作业今天才开始写！哥偷懒！”

    李建斌看向李小兵，李小兵结结巴巴道：“我肯定在上学前能写完。”

    李建斌道：“小兵，这点你得学习你妹妹，你看秋宝多懂事。”

    李秋宝嘿嘿直笑，主动和李建斌分享，上次作文比赛得了三等奖的事情，“爸我还得到奖金了，我给了一块钱奖金给奶，给了一块给妈，还有一块我自己攒着了，等下次去国营饭店了，爸我请你吃肉包子，以前都是爸你给我买，现在我终于能给你买了。”

    这话给李建斌听的心窝子都暖了。

    这才是他的宝贝闺女，比儿子都懂事。

    李小兵听的酸溜溜的，“秋宝，你好偏心，就给爸买，不给我买。”

    李秋宝吐了吐舌头，“哥，爸好不容易回来一次，你这个醋都要吃，我买两个行了吧。”

    李建斌问她，“那你自己呢？”

    “我自己可以等下次拿到奖金了再吃！”

    李建斌：“那不行，爸可舍不得你挨饿，你请我和你哥吃肉包子，爸请你吃面条！”

    李秋宝觉得可以，一家三口其乐融融的。

    不过这种其乐融融等徐桂芬一回来就打破了。        

