
“只是有个条件。”戚衡不慌不忙的将接下来的话说完。

“陛下您说，臣一定万死不辞！”左侍郎只觉得自己看见了生的希望。

“这些年户部报账的粮食有多少你就补多少，朕允许你使用任何办法，只要补齐，你这条命就给你留下。”戚衡一句话将左侍郎的希望又彻底的击碎了。

命和家产，左侍郎必须选一个。

“对，让他补齐，把吃进去的东西都吐出来！”难民们十分满意这个要求。

戚衡缓步走到左侍郎的身边，微微的低下头小声道：“任何方法，那么大的粮食数量，真的是你一个人能吞下的吗？”

左侍郎哪里听不懂戚衡的意思，他这是想让自己找其它的同伙！他像是想起来了什么，又重燃希望：“陛下，臣去筹粮食！”

“行，朕给你三天时间，若是凑不齐就提头来见。”他的反应显然在戚衡的意料之中，他满意得站直了身子。

难民们见戚衡是这个意思，也没有了什么意见。

“从今天起，京中赈灾一事交由右侍郎全权掌管，若再发生此种情况，斩立决！”右侍郎刚刚已经到了，听见戚衡这话也是波澜不惊的样子，像是早就知道会发生什么一样。

诚诚突然从人群中走了出来，禁军要拦，被戚衡阻止了。

众目睽睽之下，娃娃走到了顾洹的身边，扯了扯她的衣摆，抬头问道：“哥哥，诚诚以后能吃饱饭了吗？”

“当然可以，诚诚和奶奶都能吃饱饭。”顾洹蹲下身，亲昵得用干净的衣袖擦了一下诚诚沾了些灰尘的脸。

“是因为他吗？”诚诚看向一旁的戚衡，一双大眼睛里全是崇拜。

“对，是他惩治了贪官，让包括诚诚在内的所有百姓都能吃饱饭。”顾洹自然不会抹去戚衡的功劳。

“诚诚以后也要做像这个大哥哥一样厉害的人，让所有百姓都有饭吃！”诚诚语气十分坚定。

顾洹笑着抬手拍了拍他的头：“好，诚诚的愿望会实现的。”

“你倒是挺讨小孩子喜欢的。”这边的事情基本上只剩下收尾工作了，戚衡尽数交给了刚刚掌权的右侍郎。他想起诚诚，突然说道。

“可能我比较真诚。”顾洹这话明显另有深意。

戚衡一时不知如何回应，竟是被噎了一下，这时御书房也已经到了，他索性就不再去说这个话题了：“你们两个先去收拾一下，待会儿过来。”

“觉得陛下利用你了？”路上仅剩两人，傅倡将一切都看在眼里，问道。

“没。”顾洹嘴上是这样说的，可眼里分明就是有意见。

“这你可就误会了，当初陛下说要来接应的人真不是你，刚刚你不是也听到了，接应的人还没到，只是你正好提前来了。”傅倡一眼就看出来了顾洹别扭的点，替戚衡解释了几句。若是戚衡真想重用她，最忌讳这种容易产生嫌隙的细节。

“嗯。”顾洹还是兴致缺缺的样子。她其实清楚自己没有生气的资本，实力不够的人注定只能做棋子，她是在怨自己没有足够的底气去做执棋之人。

有些事情需要自己去想明白，这个道理傅倡也懂，便没再说话了。

“傅倡，你带回来的名册我看了，跟户部尚书交上来的册子差了不少。”戚衡面前的书桌上摆了两本册子，都是打开的样子。

“尚书已经回京了？”傅倡挑眉，倒是没有想到会这么快。

“明日才到，名册先行送达罢了。”戚衡如实相告，又将尚书的那本册子递给了傅倡，道：“你拿去看看。”

又将另一本拿给了顾洹：“这是河南的受灾情况，你也看看，大致了解一下。”

“这胆子也太大了，居然虚报了这么多？”傅倡扫了眼上面的数字，瞪大了眼睛，随后迅速抬头道：“这些可都足够填满两个河南省粮仓的。”

“的确。”戚衡点点头，随后看向顾洹：“顾洹，朕之前说过，你是这次的王牌。”

“臣全听陛下吩咐。”顾洹双手提起衣摆，跪在了地上，一脸严肃的开口。

“朕要你立即前往河南，暗中探查官员贪污一事。”

“臣领旨。”

“傅倡会作为明面上的钦差大人前往，路上小心些。”戚衡叮嘱道。

他很快就拟好了圣旨，给了傅倡，并且将钦差大人的令牌给了顾洹一块。

“朕在京城等你们回来。”

第二日一早，户部尚书回京。昨日拟好的圣旨也在这个时候昭告了天下，傅倡作为钦差大臣前往河南赈灾的消息也在迅速的向外扩散。

京城城门口，傅倡骑着高头大马，身后跟了大量的物资与粮食。而顾洹此时就混迹在运送队伍中，没有丝毫破绽，甚至还跟傅倡进行了眼神的沟通。

城墙上站着一众前来送行的官员，无人注意到户部尚书满含深意的眼神。

眼见着队伍已经走了一整天，士兵和马匹都有些疲倦了，傅倡一声令下，让整个队伍停下休整，并准备安营扎寨。随后寻了个借口便将顾洹带到了自己的身边。

就在大家都在热火朝天地准备的时候，树林里突然晃过了几次灯光，顾洹几乎是立即就发现了，赶忙通知了傅倡，却还是来不及了。

树林里围绕着他们一行人出现了一个光圈，将他们团团围住，随后走出来了一群人。

“此树是我栽、此路是我开，要想从此过，留下买路財！”领头的一个汉子大声的喊道。

顾洹满头黑线，这都是什么时候的词了，当真是英雄好汉的话本看多了。

“大胆，本官乃朝廷钦差，奉命携带物资前往河南赈灾，识相的快些逃！”傅倡大声的呵斥了一句，队伍中的士兵们迅速摆成了全员防御的姿势。

领头闻言大笑了几声，随后又恢复了一脸凶狠的样子：“拦的就是钦差大臣，抢的就是运往河南的物资！”

眼见着朝廷的人不识相，领头直接带着山匪们冲了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801916"  chaptername="第十一章  路遇劫匪">加入书签</a>
</div>
