    “逸哥，你安心睡吧。这里的灌木很密集，肯定不会有什么大型的野兽。”

    “而且，没有看到什么大型动物活动的痕迹。小型的，我肯定能够应付，你就等着我叫你起床就可以了。”安暖说的十分自信，就差拍胸口了。

    “行，那就辛苦你了。”徐逸也确实累了，整个人已经被困意包围了。

    整理了一下自己的睡袋，徐逸就钻进了被窝里。

    然后，徐逸就开始接受系统的奖励。

    反正，这个过程并不影响他睡觉，干脆就都接收了。

    毕竟，技多不压身。

    安暖坐在火堆边上，拿着匕首开始刮兔毛。

    他们现在距离冬天还有好几个月，根本不需要这么早就储备冬天用的毛皮。

    何况，就三层兔皮，也起不了什么作用，还不如用来熬成油，然后拿来制作肥皂。

    黏土的事情，可以暂时放一放，毕竟从制作陶胚，到烧制成陶器都是需要很多时间的。

    而且，很可能会失败。

    所以，这个她只打算真的闲着无事可做的时候花先时间倒腾一下。有其他的事情的话，肯定优先做其他事情。

    把三兔皮的毛刮干净，安暖把它们切碎时候就放到锅里熬制了。

    很快，兔皮的脂肪就开始融化。

    “闻起来还挺香的，不知道会不会吸引到野兽啊。”安暖小声的说道，不敢说的大声，怕吵醒徐逸。

    今天徐逸干的太累了，只用了一天的时间就把地基个挖好了，一天干了两三天的活。

    所以，她不忍心吵醒徐逸。

    不出意外的话，她今天晚上就不打算叫醒徐逸了，他睡到什么时候，算什么时候。

    今天中午睡了半个小时，安暖觉得自己精神还是很好的，熬个夜完全不成问题。

    明天她手上的泡还没有完全消除，估计也干不了什么活。

    所以，不如让徐逸好好的睡到饱，恢复恢复。

    “不知道怎么回事，我好像流鼻血了。”安暖摸了摸自己的鼻子，凑到火堆前看了一下。

    【丛林巨蝎贼补，你们两个人吃那么多，流鼻血是正常的。】

    【别慌，该慌的宗主，不知道他顶不顶的住。丛林巨蝎不仅贼补，还特别的壮阳。不然，它的价格怎么会这么高呢？】

    【我很好奇，宗主是真的睡着了吗，还是故意拿睡觉当借口啊？】

    【晚上的气氛有些不太对劲啊，不会出什么情况吧？】

    “我去瞄一眼，看看逸哥流鼻血了没有。”安暖说完之后，站了起来，探着脑袋看向了徐逸。

    她已经回过味来了，是因为丛林巨蝎的关系。

    这东西非常的滋补，很壮阳。

    嗯，她知道壮阳意味着什么。

    毕竟，这个时代资讯爆炸，想要知道什么都是很容易的。

    “幸好，没有流鼻血，希望逸哥没什么事。”安暖嘀咕了一句，坐了回去。

    鼻血流的不是很严重，很快就止住了。

    “不知道明天接着吃，会不会太补了啊？”安暖想到了还剩下的那么多蝎肉，顿时为难了起来。

    不吃的话，肯定保存不了太久。

    吃的话，就怕自己的身体受不了。

    万一，没克制住，和徐逸发生了点情况怎么办？

    纠结，头疼。

    纠结了一会，安暖发现自己想多了。

    按照徐逸的人品，肯定不会对自己做什么。

    丛林巨蝎只是壮阳，又不是让人意乱情迷的失去理智。

    于是，她安心的熬兔皮。

    脂肪，在鲜皮中的脂肪含量约占皮重的10%到20%，主要存在于表皮层、**层和皮脂腺中，其次为网状层和皮下组织中。

    如果要对兔皮进行鞣制加工的话，也是需要脱脂处理。

    因为脂肪对兔皮的加工鞣制有极大影响，不进行脱脂的话，兔皮就会很硬。

    熬了许久，只熬了一小部分的油脂出来。

    然后，把里面的兔皮夹出来。

    处理干净之后，安暖就把油脂倒入自己的饭盒里。

    没有找到其他合适的容器，所以暂时只能放在这里了。

    “明天我需要烧一天草木灰来制碱水，还需要去砍一些直径大一些的树回来制作各种容器，时间真的不够用啊。”

    “不过，我手上的这个水泡消的差不多了，算是一个好消息吧，明天应该又可以砍树了。”说着，安暖展示了一下自己的双手。

    直播间里，瞬间就有一堆心疼的，给安暖狂刷礼物。

    和观众聊了几句之后，安暖就不再说话了。

    上一次的教训已经够了，她需要警惕四周的情况，不能让野兽有可趁之机。

    这个地方可是存在丛林巨蝎的，有了一只，也许就会有第二只。

    何况，还有其他的危险毒物，这些都是需要她注意的。

    守夜，不仅需要提防大型的野兽，也需要小心毒虫之类的。

    如今，他们的逐蝇梅也快消耗完了，明天需要去收集一些，不然那些蚊子就很让人头疼。

    时间一点一点流逝，不知不觉就到了夜里一点多了。

    无聊，非常的无聊。

    安暖发现自己有点体会，为什么徐逸那么想要逃离荒野了。

    她，也想自己的手机，想那些综艺节目，想各种的娱乐了。

    一定不能让自己闲下来，明天晚上一定要安排多一些事情。

    不然的话，肯定会更加的想念家里的一切。

    同时，安暖也知道这是每一个挑战者必须经历的一个过程。

    战胜自己，战胜孤独，才有可能在荒野长期的生存下去。

    来参加节目的，很多人都是冲着这一点来的。

    挑战自我，磨砺自己。

    就在安暖和自己的内心抗争的时候，一个富有磁性的声音响了起来。

    “几点了，我是不是睡很久了？”

    安暖赶紧看了一眼时间，忙道：“还没有到两点呢，逸哥你多睡一会吧，我还不困。”

    徐逸直接从睡袋里钻了出来，拍了拍自己的身上。

    “我已经醒了，你快去睡吧。睡前，多涂抹一些逐蝇梅，好像有蚂蚁，小心被叮咬。”徐逸刚刚就被咬了，不过没有什么反应，没有红肿也没有痒之类的。

    也许，和他现在的身体情况有关。

    “明天，我准备去找一些逐蝇梅，或者其他的植物，移一些回来。这样，比每天涂抹汁液的作用好一些。”

    “对了，刚刚对面是不是有什么情况啊？”说着，徐逸把斧头别到了自己的身后，拔出了插在土里的剁骨刀，顺便捡起了一块石头。

