    铁娘子梅丽娜·沃斯以科夫的位置很容易找。

    最起码在阿列克谢的带领下，娜塔莎与叶莲娜是非常容易就找到了铁娘子梅丽娜·沃斯以科夫了。

    在与铁娘子的对话当中，娜塔莎与叶莲娜知晓了，小的时候，她们之所以会急匆匆的从联邦的土地上飞回苏联的原因了。

    当时的铁娘子梅丽娜·沃斯以科夫与红色卫士阿列克谢并非是为了在联邦的土地上偷取什么，准确的来说，他们什么东西都没有偷，仅仅是带回了一种科技。

    在第三帝国战败之后，毫无疑问，不管是现实宇宙，还是这里的宇宙，都是联邦接受了过多的九头蛇遗产的。

    在当时的俄亥俄州的北方研究所，就是神盾局其中一个专门研究九头蛇科技遗产的研究中心。

    铁娘子看去娜塔莎：“事实上，在以前，北方研究所的研究人员，几乎都是九头蛇的人。”

    娜塔莎沉声道：“回形针计划。”

    “正确！”

    铁娘子梅琳娜看了一眼娜塔莎，点了点头说道：“在北方研究所，他们结合了冬兵的计划，解刨并且解构了人脑，创造出了第一个，也是唯一一个基底神经节的细胞蓝图，那是认知的中心，自主式运动，程序式学习，我们没有偷取武器和科技，我们偷了开启自由意志的钥匙！”

    有了这个细胞蓝图，毫无疑问，只要有大脑的生物，从某种角度上来讲，都是可以被控制的。

    毕竟这是漫威，在强的黑科技也是不足为奇的。

    红色卫士阿列克谢听着一脸懵逼。

    娜塔莎面无表情。

    控制一个人的意志需要这么复杂吗？

    她的凤凰幻魔拳之下也是可以控制的，只不过，娜塔莎很少用罢了。

    套用莱克的一句话。

    人心是一种很奇妙的东西，在怎么去强行的控制人心，你也许能够控制的一时，但绝对没有办法控制住永远。

    所以，莱克从来不会去玩控制人心这一套，最起码，不会强行去。

    靠武力收服的远远比不上自己过来的。

    在旁边的叶莲娜则是抿了抿自己的嘴唇，四十五度角望天，然后几乎是眼泪在眼睛之中的看去梅琳娜：“里面偷走了开启自由意志的钥匙啊，那你知道，他们用这把钥匙对我们做了什么吗？”

    铁娘子张了张嘴看去旁边的叶莲娜。

    娜塔莎则是摇了摇头，看去铁娘子：“行了，别在说废话了，得雷克夫，他在哪。”

    初到贵境，一下子就和这里的得雷克夫再一次怼起来了。

    娜塔莎觉得也许这就是缘分。

    毕竟……

    当年在现实宇宙的时候，娜塔莎是想过如何炮制这个得雷克夫的，可惜，当时双方的实力过于悬殊了。

    但这一次？

    实力也是同样的过于悬殊了。

    可……

    这是要调换一下阵营的。

    夜色当空。

    娜塔莎捏了捏自己的拳头，抬头看着一如既往昏暗的不见任何星辰的夜空。

    紧接着。

    在那昏暗的夜空南方处亮出了一枚星星。

    那是在火凤凰星宫第一缕星光出现之后，然后，紧随其后直接轰隆隆而来的直升机。

    娜塔莎眉毛一挑。

    来的时间刚刚好。

    当直升飞机带着全副武装的铁娘子一起朝着如今的红房子飞去的那一刻，在飞进了万里高空之后，突兀间，当目光落在了那如同悬挂在万里高空上的红房子平台之后，瞬间，也明白了为什么此世，没有人知道红房子还存在的原因了。

    总部都飞到万里高空了。

    毕竟……

    自古CT不抬头，这是常识来着，警察们都不抬头了，自然的，也是无法看到这么一架直接堂而皇之的悬挂在万里高空上的红房子平台了。

    很快。

    伪装成铁娘子的娜塔莎在进入了得雷克夫的办公室之后，也终于看到了在她的宇宙中已经死去，但这这里确实大难不死的得雷克夫了。

    “怎么了？”

    得雷克夫招呼着娜塔莎进入自己的办公室，然后按在了自己的座位上，按着娜塔莎的双肩部，语气低沉且还是有那么一丢磁性的说道：“你好像见了鬼一样了。”

    伪装成铁娘子的娜塔莎露出一丝笑容：“你根本不知道我在想什么。”

    不能急。

    现在不能杀。

    娜塔莎心中如是的想着。

    得雷克夫这时说道：“叶莲娜·贝洛娃，她怎么了，她是唯一受影响的人，对吗？”

    娜塔莎回神，点头：“据我所知，是的。”

    得雷克夫直接说道：“砍掉她的脑袋，找出弱点，这样的事情，我不想发生第二次了。”

    娜塔莎抬头看去：“那罗曼洛夫呢。”

    “她是个叛徒！”

    得雷克夫说道：“她背叛了她的人民，在她的血液之中，她一无所有，我将她带回了家，给了她爱，把那东西放到她身上，你知道的，那个化学品，把她变成你的猪，你能想象在我的控制下，我能对一个复仇者做些什么事情吗？”

    娜塔莎杀气暴起。

    但……

    娜塔莎敏锐的捕捉到了一些关键字。

    把她带回家？

    我是红色卫士还有铁娘子带回来的，管你屁事。

    娜塔莎心中念头急转着。

    但下一秒。

    娜塔莎直接暴露了。

    得雷克夫摘去了娜塔莎的伪装，看着暴露出来的娜塔莎，道了一句：“欢迎回家。”

    娜塔莎直接起身。

    不远处，站在那边的四不像直接拔出腰间的配枪。

    得雷克夫直接制止了：“不不不，别吧我的新玩具给弄坏了。”

    说着。

    得雷克夫有些好奇的看去娜塔莎：“所以，这就是你的计划吗，伪装成梅琳娜进入我的地盘？”

    娜塔莎面无表情的说道：“我的计划是杀了你，再一次！”

    “我还活着。”

    “这个世界。”

    也仅仅是这个世界还活着罢了，在我的世界里面，你已经坟头草都快三丈，不对，你丫的连个坟头都是没有的。

    娜塔莎沉声的说道：“我的妈妈，叫什么名字。”

    也许她在现实宇宙之中是个孤儿，也根本寻找不到自己的起源之地了，但这个宇宙的娜塔莎是可以有机会寻找到的。

    只是……

    不知道是不是娜塔莎的错觉，还是她真的看到了，在得雷克夫听到这个问题之后，似乎，双眸之中闪过一丝哀伤？

    WTF？

    得雷克夫如同欣赏着艺术品一样的欣赏着娜塔莎，然后，吐出了一个名字：“叶卡捷琳娜！”

    娜塔莎也是微微一愣。

    下一秒。

    属于这个世界的娜塔莎的记忆中的某个片段直接被她的意识给抓取到了。

    众所周知。

    小破球的历史，就是一本战争史，现实宇宙中的小破球是这样的，而这里的小破球，其发展轨迹也是一样的。

    在第三帝国垮台了之后，毫无疑问，接下来的战场便是东西方两大阵营的较量了。

    红与黑的对抗。

    红色的意志与黑色的石油之间的对抗。

    而在这其中，在人们所看不到的地方，在世界各地，在东西方两大阵营之中，可是时刻的上演着一出不见硝烟与不见炮火的间谍大戏的。

    而这个叶卡捷琳娜，便是此世联邦，第一个有记载，并且记录在案的红房子间谍。

    当然了。

    有记录，也说明了一件事情，那就是，这个叶卡捷琳娜已经死了。

    死因，爆头。

    具体的来讲，就是在这位叶卡捷琳娜渗透的对象，准备带着她跑路的时候，被联邦军方发现了，然后在机场，这名叶卡捷琳娜选择了用她丈夫的配枪自杀了。

    是的。

    这也因为这一点，才让联邦选择披露这个间谍的，毕竟，没有什么比一个间谍暴露了，而选择为了自己的丈夫自尽这个话题来的更有冲击力一些。

    但……

    “我的母亲是叶卡捷琳娜？”

    “是的。”

    “那我的父亲……”

    娜塔莎快速的在此世娜塔莎的记忆之中翻找着叶卡捷琳娜的记忆，可是出乎意料，按照这个叶卡捷琳娜的知名度来说的话，是有无数途径寻找到她丈夫的，可是结果呢。

    没有。

    娜塔莎看去得雷克夫：“我父亲，叫什么？”

    得雷克夫摇了摇头，看去娜塔莎：“你母亲，叶卡捷琳娜，我们埋葬她的地方，有一棵树，很美丽，粉红色的花，如同她小时候，一直很喜欢粉红色的玩具一样，在那边有块墓碑，上面写着你母亲的名字，叶卡捷琳娜·得雷克夫！”

    娜塔莎眉毛一挑，看去面前的得雷克夫：“你在开玩笑。”

    虽然说这里是个平行宇宙，但这背景魔改的也太夸张了吧，我什么时候变成面前这家伙的外孙女了？

    开什么蛇皮玩笑。

    “你疯了。”

    娜塔莎直接看去面前的得雷克夫：“在我杀了你女儿的时候，你就已经疯了。”

    得雷克夫笑道：“你以为你杀了我的女儿吗？真的吗？”

    说着。

    得雷克夫起身，朝着那边的四不像走去：“我的女儿，叶卡捷琳娜中了联邦的自由毒，为了那个该死的男人，甘心放弃了红色的梦想，而你，有其母必有其女，幸好，我还有养女，而我敢保证，我的养女，是绝对不会背叛我的。”

    说完。

    得雷克夫命令面前的四不像摘去了自己的头盔，然后露出了其中，缝缝补补，如同破布娃娃一样模仿大师的真面貌。

    ……

