    封火等人离开第二战场的木叶大营的次日，意外碰到了自来也，这厮优哉游哉的走来，一副秋高气爽踏游青山的姿态，就是这手的位置放得有些不雅。。

    “水门，真红，你们这是去哪？”自来也挖着鼻孔随意的问道。

    “老师，我们要去第一战场，支援大蛇丸大人。”波风水门回道。

    “这样啊。”自来也没有怀疑，道，“我正好从那出来，准备去第二战场看看，嘛，就这样吧。”

    随后他施施然离开。

    “不愧是自来也大人啊！”

    “毕竟是传说中的三忍啊，这份气势，真是让人仰望。”

    暗部的忍者们相互嘀咕，一个个圈是谜弟模样。

    封火嘴角抽蓄，挖个鼻孔还能给你挖出气势？你丫追星能不能带脑？

    一行人继续上路，两天后就到了第一战场的木叶大营。

    大蛇丸亲自出来迎接，金色的竖瞳带着一丝微不可查的冷漠笑意。

    “水门，封火，呵呵，非常感谢你们能来增援，有你们在，对付砂忍就更容易了。”

    有段日子没见，封火发现大蛇丸的气质越发阴柔，眯起眼睛的时候更是让人背脊发寒。

    ‘这厮不会已经变成女人了吧？’

    封火随即摇头，‘大蛇丸应该是叛出木叶后，才成功转生变成女人。’

    “大蛇丸大人，这是我们应该做的。”波风水门接话道，“有什么需要我们做的，请尽管吩咐。”

    大蛇丸微微点头，视线已经落在封火的双眼上。

    ‘嗯？三勾玉写轮眼？’

    大蛇丸又眯起眼睛，‘维持三勾玉状态会消耗查克拉，这家伙……是故意在我面前显摆嘛？’

    ‘哼哼，不过这迟早是我的眼睛！’

    大蛇丸不动声色的又说了几句，随后就给波风水门等人安排帐篷。

    随着砂忍的动作越来越肆无忌惮，大蛇丸已经预感到大决战即将来临。

    这天，他召集了山中亥一，波风水门还有夕日真红等人商议这件事情。

    大蛇丸从不喜欢废话，上来就晾干货“根据情报，砂忍已经将物资全部集中在桔梗山附近，而他们的精英忍者，也已经集结在附近，决战之日已经不远了。”

    夕日真红道“绝不能让砂忍集合完毕！”

    “没错，如果砂忍将所有力量集结在一起，即便我们能胜，恐怕也是惨胜！”山中亥一沉吟，“我们可以提前发动突袭，只要拿下桔梗山，这场战争我们就胜利了！”

    “可是想要攻占桔梗山，不是件容易的事。”夕日真红皱眉道，“我们连那里的基本情况都还不知道。”

    大蛇丸笑了“亥一的建议非常好，我们只要抢在砂忍做好准备前拿下桔梗山，这场战争的胜利就属于我们了，不过真红也没说错，我们目前对桔梗山的情报太少了，所以……”

    波风水门忽然站了出来，打断了大蛇丸的话“大蛇丸大人，我愿意去桔梗山搜集情报！”

    看到他主动请缨，大蛇丸欢喜啊，但脸上却还是一副水火不侵“水门，这件任务非常危险，你确定嘛？”

    波风水门坚定的点头。

    他决定争夺火影之位，可他出身平民，没有显赫的家世，他的靠山自来也和大蛇丸同期，还非常不着调，他凭什么和大蛇丸、团藏他们争抢？

    波风水门眼前只有一条路，那就是在战场里建立一桩桩天大的功勋！

    “既然你已经决定了，那么，我同意了！”大蛇丸露出一抹笑意，“需要帮手嘛？”

    “封火。”波风水门道。

    见识了万花筒的恐怖，波风水门对封火可是非常信任。

    除非桔梗山有尾兽，不然任何人都拦不住他和封火的组合。

    没错，就是这样自信。

    大蛇丸当然没有理由反对，道“没问题，不过，这次任务千万不能被砂忍发现，不然后果非常严重！这一点你应该明白！”

    波风水门点头。

    夕日真红却是有些不安了。

    桔梗山那儿可是聚集了不知多少砂忍，便是他都不敢深入！

    波风水门有飞雷神，即便被发现也可以顺利逃跑，但封火呢？

    夕日真红张了张嘴，但话到嘴边又咽了回去。

    因为他意识到这是一场战争，为了获得胜利，任何代价，他们都需要承受！

    散会后，大蛇丸单独留下了波风水门，又跟他叮嘱了一些事，才让他离去。

    “那么，接下来我就拭目以待了。”

    一抹笑意，渐渐从大蛇丸的嘴角溢出。

    波风水门找到封火的时候，发现后者正在做奇怪的运动，两只手在眼眶那里刮来刮去。

    “封火，你在干什么？”波风水门诧异得问道。

    “做眼保健操啊。”封火淡定的说道。

    波风水门神情一动“眼保健操？是在修炼写轮眼嘛？”

    “水门大哥，我忽然发现村子里就你最6了！”封火揉揉眼睛，感觉视力有些恢复。

    波风水门笑了笑，说到了正事“我们又有新任务了。”

    “什么？”

    “搜集桔梗山的情报！”波风水门凝重道。

    “桔什么山？”

    “桔梗山。”

    “什么梗山？”

    “桔梗山！”

    “桔梗什么山？”

    波风水门眼角抽蓄“封火，你耳朵没事吧？”

    封火无语的看着他，桔梗山啊，你大爷，原着中，木叶就是依靠桔梗山一役击败了砂忍！

    让他们去搜集桔梗山的情报……

    不用想他也知道那个地方有多危险。

    “水门大哥，这个任务，应该很危险吧？”封火问道。

    “如今砂忍正在谋划大决战，他们已经将物资都集中在桔梗山附近，并且聚集了很多砂忍，我们必须搜集足够多的情报，然后在他们准备好之前，突袭桔梗山，将砂忍彻底击败！”

    波风水门天蓝色的眼瞳似乎在发光，“这场战争如果以我们的胜利结束，整个战场的局势都会倾斜到我们这边！”

    封火想了想，点头道“好吧，什么时候出发。”

    既然是搜集情报，当然不需要战斗，不然被发现的话，绝对会引起砂忍的戒备，到时他们一旦加速，后果可就严重了。

