    这李开所说却是多少有些在白泽意料之外，这李开所说的情报与自己所知却是别无二致。

    本以为这李开能知晓些白泽所不知晓的消息，毕竟这李开身为当时镇压百越叛乱的主将之一，还以为其能知晓一些秘密。

    而且其与那火雨公有着非同寻常的关系，李开与那火雨公定是无比熟悉。

    “百越…百越，这个地方埋葬了太多的秘密了！难道这百越宝藏真就只是一笔庞大的财富？”

    白泽内心却是细细思考着。

    这李开所说是真是假还有待观察，百越之地秘密太多，此事也是错综复杂，真真假假，探寻真相犹如抽丝剥茧一般。

    看了一眼身前的李开，眼前的李开却是无半分异样。

    不知是其隐藏得好，还是他只知道这些。

    “李开，百越宝藏真如此简单？”白泽眼中却是隐隐有异光闪烁。

    “这位，何处此言？”眼前的李开却疑惑无比。

    白泽觉得那百越宝藏绝不会如此简单。

    甚至那夜幕姬无夜可能都并不知晓那百越宝藏的真面目。可能唯有那血衣侯、天泽知晓其中隐秘。

    那白亦非十几年前被韩王调入百越剿灭叛乱，甚至不惜剿灭了整个百越王。

    那十几年的还未登上王位的韩王安，也算得上是一位颇为有野心、有手段的王族之人。

    那所谓的百越叛乱根据铁血盟以及已经掌握的情报来看，那百越叛乱就是其一手谋划的，百越叛乱韩国的影子在其中烙印得很深。

    那十几年前的百越叛乱本就是韩王与夜幕挑起的祸事，韩王与夜幕作为幕后黑手暗中推动着一切。

    流民、暴乱、叛乱在百越一地本就正常。百越王族对与暴乱、流民、叛乱平时本就没有太多的举动，毕竟流民与暴乱在百越年年发生，百越王族翻手便可镇压。

    可那百越王族未曾想到，叛乱在夜幕这只黑手的推动下愈演愈烈，最终演变为百越的灭国祸事。

    当时的百越王族已无力镇压叛乱，而当时的韩王安便是借机出兵血腥镇压了百越叛乱。

    韩王为了登上王位，追逐那至高的权力，甚至不惜出兵百越之地，甚至剿灭了百越王族，独有一太子天泽苟延残喘。

    百越叛乱从另一个方面来说也可以说是一场以鲜血与枯骨为基础的权力交替。

    那韩安凭借那滔天的军功登上王位，但同时也造就了两位撕咬韩国的猛虎。

    姬无夜成为了韩国大将军，白亦非使得那血衣侯的世袭爵位更加稳固。

    可以说，如今夜幕的强大也是韩王安铸就的，那十几年前百越叛乱便是姬无夜与白亦非两位便是韩王安最得力的助手。

    “李开，你十几年前也算得上是韩国军中权臣了，那百越宝藏就真只是火雨公累积的财富？”

    白泽有些不太相信一个百越之地的富商能够能让血衣侯这等人物念念不忘，钱财对其来说虽然十分重要，但也不是那么重要。

    血衣侯身为韩国世袭的贵族，手中权柄自是滔天。

    权财二字，权不离财，财不离权。有权自然有财，有财自然会去谋取权力。

    所以，权力始终才是第一位，钱财只是权力的附庸之物罢了。

    “李开，你与那火雨山庄火雨公关系可是非同寻常，那胡夫人可是火雨公后人吧。

    而你与那胡夫人可有着一段无法忘记的过往吧，那火雨山庄到底有何宝藏你应该无比清楚吧。”

    闻言，这李开却是瞳孔一缩。

    显然，眼前之人对其熟悉程度已是非同凡响。

    “我任右司马之时，曾听过几个词，百越宝藏，苍龙七宿。”李开却是悠然开口道。

    “苍龙七宿。莫非这百越宝藏就是苍龙七宿？”

    “这就不清楚了，只是当时百越一地有次传言罢了。”

    白泽总算是确定了一些事情，那百越宝藏显然不是那火雨公的庞大财富，至少百越宝藏不单单是火雨公宝藏，其必然还有其他更为重要的部分。

    正所谓，空穴不来风，既然百越一地有苍龙七宿的传言，那很可能便是确有其事。

    “张铁，带李开下去调养身体。”

    眼前的李开，应该才过不惑之年，不到知命之年，可是看其形貌却是花甲之年的样子了。

    随即，张铁便领命带着李开离开了此地。

    ……

    夜已经深了。

    房外，夜风呼啸。

    “公子，此人说的是否可信。”

    “不管是否可信，我都要插手此事。”白泽握了握拳头，眉头之间闪过一丝郑重。

    此事，白泽根本不可能当做没看见，毕竟那苍龙七宿实在是太过重要。

    谁敢挡在白泽眼前，白泽都会以雷霆万钧之势将阻碍击碎。

    “那秃鹫现在是最后接触百越宝藏的人，必须让他‘消失’在所有人的眼前。”

    “韩云，你带十个弟兄去抓兀鹫。切记，不要让任何人发现此事。一但有人发现你们便撤，我不想有任何人知道我插手了此事。”

    白泽眼中都闪过一丝凝重之色，那夜幕势力之庞大在这韩国无人能及。

    自己如今在这韩国也必然在夜幕的目标之中。

    “公子，放心，属下一定注意。”

    “下去休息吧，夜也深了。”

    “是，公子。”

