    冀州侯苏护有一子一女，少侯爷是苏全忠，女儿就是苏妲己！

    可怜的苏妲己今年十五岁，明年就要香消玉殒，魂魄被千年狐狸精换掉！

    孟乔路上猜到来苏府，却没想到是苏妲己招他！

    未听声音前，他以为凭借自己看片上万的阅历，还有一门好手艺，能无视苏妲己！

    毕竟苏妲己虽然貌美如花，但没有千年狐狸精的魅惑，充其量也就是诗彤娅幂那个级别，强又能强到哪里去？

    可听到声音，孟乔的想法立刻变了！

    那声音！

    娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，似黄莺出谷、鸢啼凤鸣，直抵心间。

    呼！

    孟乔立刻抬头，向前方看去。

    他瞬间失望了，隔着阁楼的门帘，里面什么都看不到！

    心痒难耐！

    恨不能冲进去，一睹好声音主人的尊容，料想一定美绝天下！

    “你做什么！”

    鲁管事眼角余光瞥见孟乔探头探脑，满脸震惊：“赶快低头！”

    “无妨！”

    苏妲己的声音再次响起，如潺潺流水、风拂杨柳，问孟乔：“前几日的干柴是你所晒？”

    她说无妨是她说，孟乔没再抬头，温声回应：“是！”

    “最近几日母亲生病，都是我给她煎药！”

    苏妲己语调轻柔：“只有你的干柴能掐准火候，药煎得时间正好。今日换别家的干柴，就失了往日的效果。”

    “我的错！”

    鲁管事满脸惭愧：“我想着都一样，所以……”

    “与鲁管事无关！”

    孟乔忙道：“我今日城门口见到被凶兽咬死之人，突然想起逝去的老父，就想着把干柴分给那些长辈，误了小姐的事！”

    “可惜了！”

    苏妲己叹口气：“母亲今日的药未竟全功，我这个做女儿的真不孝！”

    “你的晾晒之法，能否教给府中杂役？”她话里透着期盼，稍稍犹疑又对鲁管事道：“府中还招做事的吗？能否留下这位……”

    “孟乔！”

    鲁管事忙道：“他叫孟乔！”

    “府中正缺杂役！”

    他对孟乔笑笑，低头向阁楼躬身：“孟乔做事谨慎，可以让他留下来！”

    “晚上还有一剂汤药需要煎制！”

    苏妲己道：“留孟乔府中晾晒干柴，免得再出差池！”

    “是！”

    鲁管事拉下孟乔，两人转身，准备离开。

    “等等！”

    苏妲己出声阻止，吩咐其他人：“小红，赏孟乔三枚青蚨文！”

    “遵命！”

    门帘挑起，身穿红衣的女子俏生生走出，径直来到孟乔面前：“给你！”

    她面无表情，将三枚青蚨文塞到孟乔掌中，指端接触的瞬间，突然轻挠孟乔三下。

    孟乔一愣，很快表情如常。

    鲁管事瞥下那个叫小红的婢女，脸上露出微笑，冲对方颔首。

    小姐的贴身婢女，打好交道总没错！

    谁知小红眼观鼻、鼻对口，当他是空气，腰身袅袅走回阁楼。

    热脸贴到冷屁股，鲁管事有点儿尴尬，催促孟乔：“咱们去杂役院！”

    接下来的事情变得简单，还是那个小安，帮孟乔搬出干柴。

    孟乔按照村中那耆老教的办法，一根根树枝摆得井然有序，大阵般铺在院落中。

    日头渐渐西斜，但光晒也能满足要求！

    小安陪在孟乔身边，盯着一直看，看得头晕目眩、眼花缭乱！

    “乔！”

    他满脸钦佩：“你真厉害，我看不明白！”

    “呵！”

    孟乔面色淡然：“慢慢琢磨，你也能学会的！”

    他当然不会告诉小安，自己曾经学过排列组合，所以能记住耆老的晾晒之法。

    这些数学概念一个个讲起来，估计能从白日说到黑夜，再从黑夜讲到白日，他才不会浪费心思教给别人。

    但是见小安满脸孺慕，孟乔心中一动。

    第二句‘立言’！

    【你是不是佩服我？】

    佩服就是信者，同样能聚拢很多人！

    只要他越来越优秀，佩服他的人会越来越多！

    ……

    【立言：】

    ……

    【是不是佩服我？】

    ……

    光幕上个人信息添加第二句‘立言’，与此同时下方又出现了新字眼。

    【第二句立言满足条件，奖励净心术（2）】

    净心术？

    平静心绪，隔绝外魔侵袭，避免魅惑！

    随着系统演示操纵之法，孟乔仿若接受了洗礼，瞬间心智通达。

    苏妲己有问题！

    孟乔惊觉！

    常年呆府中的十五岁女孩，初见男子，怎么会让对方‘抬起头来’！

    还有小红，给他青蚨文时，挠掌心三次更加诡异！

    莫名想起西游中猴子学艺，菩提老祖打脑袋三下的故事，孟乔抑郁了！

    三更相见？

    如果苏妲己正洗浴，而且身在大木桶，里面还洒了很多鲜花。

    他去了，跳进去，不就和老徐一样了？

    这里是封神世界吗？

    他好像走错片场了吧？

    下意识打个哆嗦，孟乔心头的那点儿火热，消失无踪！

    怎么办？

    【宿主：孟乔】

    【修为：炼气】

    【法术：定身术（2）、焱火术（2）净心术（2）】

    【信者：38/100】

    【立言：】

    【信我吗？】

    【是不是佩服我？】

    ……

    孟乔看着个人信息，心里打鼓！

    他是炼气境，但没有接受过相关教导，面对诡异情况，跟普通人没什么区别。

    赴约？

    他怕自己成骷髅！

    孟乔首先想到的是走为上计，赶紧离开苏府。

    当他晾晒完干柴，向鲁管事提出回村时，遭到拒绝。

    “明日再回！”

    鲁管事拍拍孟乔的肩膀：“小姐还在煎药，说了要你留着。万一火候出什么问题，可以随时询问！”

    退路断了！

    孟乔心里郁闷，没再说话！

    不给活路，那他只能拼了！

    当他不知苏妲己的跟脚吗？

    帝辛八年三月十五已经过去了，纣王种下的恶果，要应在他身上？

    做梦呢！

    泥人还有三分火性，何况是看过无数以下逆上小说的孟乔！

    回到杂役院，吃过晚饭，他和小安同睡一个通铺。

    硬板床比茅草堆舒服，孟乔却只睡到三更！

    悄悄起身，他直奔苏妲己的闺阁而去！

