    “好厉害的横练功夫！”黄眉僧心脏狂跳。能够用肉身硬抗先天武者外放内气，他从来没见过！

    “师父，这就是金刚不坏神功吗？好厉害！”黄眉僧身后小和尚大张着嘴，满脸的不可思议。他师从黄眉多年，知道自家师傅的成名绝技乃是少林金刚指。虽然不是少林子弟，却和少林有着不小的渊源。对少林有所了解。

    看苏重身体如此坚硬，他立刻想到了金刚不坏神功。

    黄眉僧满脸凝重：“这可不是金刚不坏神功。”如果不是他有确切消息知道苏重的身份来历，他甚至都要怀疑苏重是不是偷学武功了？

    “难道还有比金刚不坏神功更厉害的横练功夫？”小和尚吃惊非常。他可从未听说过有这种功夫。

    黄眉僧脸色怪异：“虚根师傅修炼的不是任何一种横练功夫，而是罗汉拳？”

    “不可能！”小和尚惊的险些扔掉手中木鱼。

    罗汉拳？别开玩笑了。他自己就会罗汉拳，十三岁时就耍的娴熟。从来没听说过，罗汉拳还能练就金刚身！

    “确实是罗汉拳。保定帝的消息不会错。因为他，少林寺菩提院甚至特意召集玄字辈高僧，一通探讨罗汉拳真谛。”黄眉感慨道。他年轻时习得高深武艺，行侠仗义横行天下。不想被一年轻少年，以金刚指洞穿胸膛。要不是他心脏位置有异，早就身死道消。那少年正是慕容博。他曾一度认为。天下武学奇才，无人能出其右。但看到不远处浑身浴血的身影，黄眉僧沉默。

    能够用罗汉拳修炼出金刚不坏神功的功效。这种人难道不是奇才。能有此成就者，唯有达摩一人！难道这小子是一位堪比达摩的大觉者？

    他绝对不会想到，苏重能有如此功力，根本不是因为罗汉拳，而是因为六界真功！六界真功的关键，在于根植肉身中的灵魂道种。就像无法看出旁人想法一样，别人也看不到道种。正因如此。不论如何探查，旁人绝对无法察觉其中玄妙！

    “真厉害。”小和尚连忙敲了数下木鱼，稳定心绪。满是羡慕的看向苏重：“虚根师傅功夫了得。想必能够顺利拿下段延庆，师父也就不用动手了。”他满脸欣喜。黄眉僧的年纪不小了。和段延庆这种凶人厮杀，对元气的消耗太大了。很可能会因此减寿！

    黄眉欣慰之余摇摇头道：“没那么简单。先天高手始终是先天，内气的恢复度太快。虚根师傅的硬功虽然惊人。可也未必撑的下去。”他打起十二分精神。本就泛起淡淡金光的双手，光芒更盛。食指和拇指甚至全部变成金色，好似黄金铸就一般！

    苏重再次被段延庆指力掀飞，砰的一下砸在地上，全身白衣彻底被血液染红。狠狠吸一口气，苏重忍不住咳嗽起来。丝丝黑色血迹被苏重咳出。他不惊反喜。

    如果是他人，这种内出血直接要了他的命。但苏重内脏器官种入道种。他身上淬炼的最好的部位，反而是相对柔弱的内脏！不管是人五感。还是强大力量防御力，都只不过是内脏强大的外在表现！有道种全力产生生命力修复。苏重不惧内腑受伤！

    再来！

    猛然一跺地面，泥土登时被他踩出个大坑。骤然消失在原地，衣袂翻飞，只留下一圈淡红色血雾飘荡在半空。

    身形突兀出现在段延庆面前，双手相合，好似一柄惊天铡刀，狠狠斩向段延庆头顶。

    砰！

    尘土飞扬，苏重双手劈在地面，顿时裂开一个七八米长的口子，好似被一柄无形刀刃斩中。

    躲开了？段延庆竟然开始躲避啦！

    不远处，段延庆好似从来没动过一般端坐在地。但他确实躲开了苏重的攻击。这是从两人交战开始，段延庆第一次躲避。

    嘴角一翘，苏重眼中闪过一道精光。终于开始躲闪，体力内气下降的太厉害了吗？

    苏重一言不，身子突兀向右倒下，左脚猛然一蹬，炮弹般弹射想段延庆。缩在肋下的拳头狠狠捣出，直直砸向段延庆面门。

    嗖！

    苏重竟然从段延庆身体内穿过！

    虚影？又躲开了吗？

    “段延庆！为什么躲？你不是要阻挡我救段誉吗？我看你怎么挡！”苏重大喝一声，突兀冲向不远处石壁。

    嗖！

    一道磅礴劲气破空而来。苏重一下就被掀飞。

    “小和尚，你真以为我杀不了你。”段延庆声音嗡嗡依旧。眼睛眯起，丝丝缕缕的杀气满溢而出！

    浑身一寒，苏重好似身处冰天雪地。

    好强烈的杀气！

    苏重丝毫不为所动，一张脸好似石头雕刻，丝毫表情也无。比这更加惊人的杀气他都见过。单轮杀气，谁能比得上宇智波斑呢？

    死死盯住挡在前方的段延庆，苏重开始调动全身力量。

    “小和尚，岳老三和云老四是你杀的吧。”段延庆语气肯定，他已经收到了部分消息，知道杀两人的是个硬功高手。见到苏重，他越肯定心中猜测。

    “还有叶二娘。”苏重冷冷道。

    段延庆突兀沉默，一言不。好半晌，嗡嗡声音再次响起：“你的硬功是我生平仅见，足以傲视天下。少林那帮秃驴没人比的上你。不过，你的轻功不好。能杀死云老四，靠的是飞蝗石。能杀死岳老三，是因为岳老三正面和你对仗。至于二娘，估计你是在他疯的时候动的手。”

    他每一个字的度都一模一样，音调毫无变化。但苏重却没来由心中一寒，好似被洪荒猛兽盯住一般。

    嗖！

    站在原地的段延庆突兀消失，一股巨大的指力破空而来。

    苏重脸色一变，猛然往前一扑一滚。

    砰！

    原地泥土炸开，气浪翻滚，卷起一阵沙尘。

    嗖！又一道指力飞来，苏重竭尽全力躲闪。

    可就像段延庆说的一样，他的轻功并不好。段延庆身法全开，只能看到一片虚影。一道道指力破空而来。苏重只躲过去三道，就被指力击中背部，翻滚着飞出。

    隐隐约约的咔嚓声传来，身上骨骼不知道碎了多少。

    段延庆面部依然青灰僵硬，好似万年不变。右手钢杖却得势不饶人，朝着远处扑到在地的苏重狠狠一戳。四大恶人只剩他自己，其他三人全死在苏重手中。段延庆要报仇！

    铛！

    一抹金光划破空气。黄眉僧慈眉善目的站在苏重身前不远处，如同黄金铸就的右手食指凭空点向空中。段延庆无形无色的一阳指力，顿时被他一指点散！

    “段施主心中充满暴戾之气，还是不要再造杀业为好。”

    “金刚指？黄眉僧！你难道要插手我段家之事？”段延庆压下心中杀意。面前慈眉善目的老秃驴可是个先天！

    “大理世子被掳走，一旦出现意外，整个大理都要陷入动荡。这可不只是段家的事情。黄眉身处大理多年，受此方水土养育。如此危急时刻，出手相助责无旁贷。”他声音温和可亲，根本不理会段延庆挑动。

    双手笼在宽大僧袍之下，金光流转好似金沙翻滚。面对段延庆，他不敢有丝毫大意。

    “我佛慈悲，段施主还是少造杀孽。咱们今天不动手，打个赌可好。”苏重早就放出信号，段正淳等人已经开始攻打万劫谷。他只要拖延一会儿时间，等到大军到来，段延庆插翅难飞！

    “赌什么？”好一会儿，段延庆才出口询问。他巴不得能够拖延时间，只要身后段誉忍不住和合散药力，他的计划就成功了！而且刚才和苏重一番打斗，连连动一阳指，内气消耗巨大。贸然对上黄眉僧非常危险。

    就在黄眉张口欲答时，一阵笑声突兀从身后传来。黄眉僧一惊，立刻转头。苏重竟然毫无伤的站在不远处！怎么可能？他明明已经听到了骨骼碎裂的声音。

    段延庆心中一沉，他对自己的一阳指非常有自信。因为身体残缺，无法保持足够灵活，挥不出一阳指的威力。于是他另辟蹊径，把凌厉锋锐的一阳指力，修炼的凝练无比。每一击都像是攻城巨弩。被他杀死的人，无不被巨大指力砸的骨断筋折。

    他怎么可能受了我一指，毫无伤？！

    苏重身上衣衫破碎不堪，布满血迹，脸上沾染了不少灰尘，显得狼狈无比。可苏重双眼却明亮而锐利，好似利剑一般。任何人和他对视上，都觉得双眼被刺痛。

    道种，终于开花了！

    就在刚才，他被段延庆一指击中背部，全身骨骼碎的七七八八。躺在地上无法动身，苏重不得不全力震动道种修复伤势。终于，在他不断培育下的道种，危机关头，沿着紫色花纹缓缓裂开。中心处突兀亮起一抹灰色火焰。

    轰！

    火焰迅蔓延，整个道种被突兀包裹，眨眼间就被同化，变成了灰色火焰。

    此刻苏重体内五颗道种，全部变成了不断跳跃的精神之火。就连膻中内的鲲鹏符，也缭绕上了丝丝灰焰。原本需要一整天才能消化的草木精气，只是三息就被炼化。浓郁的生命力遍布全身。他那龟裂的皮肤，以肉眼可见的度迅愈合。断裂的骨骼自动归位并快生长。

    十七息，苏重原地站起，除了一身脏兮兮，苏重不知比刚才强悍了多少倍！