    易天行眼看着那些变异人一点点靠近，激灵灵打了一个冷战，从睡梦中醒转过来。

    他好一会儿才回过神来，意识到自己刚刚不过是做了个梦而已。

    夜色已深。

    易天行到了窗子前，向着外面瞭望，依旧是一个无星无月的夜晚……

    那些变异人已经在炎夏国外面有几天了，不知道为什么，他们直到现在也没有对炎夏国发动进攻。

    但是估计，也不会等太久了……

    这次来袭的变异人，比起来上一次亚历克斯的那些变异人，明显更厉害。

    就算是骆东升在，也未必有十足的把握能应付得来，更何况他已经不在了……

    房间外面原本寂静无声，可是就在这个时候，我却忽然传来一阵脚步声，由远及近。

    易天行不由得愣了一下，随即马上问一句。

    “出了什么事了吗？”

    外面守卫马上回答道。

    “好像是，好像是有人过来了……”

    易天行皱着眉头。

    “废话，我难道还不知道有人过来了吗？过去看看是什么人过来了。”

    守卫于是就向着那声音传来的方向迎了上去。

    却怎么也想不到，来人竟然是秦若曦。

    好像自从骆东升死了之后，陈若曦就再也没有过来易天行这边过，今天这大晚上的过来，一定是有什么要紧的事情吧？

    秦若曦脚步有些踉跄，一把抓住那守卫的胳膊。

    “大长老在吗？他有没有睡下。”

    秦若曦的身份特殊，所以那守卫对她是恭恭敬敬的。

    “大长老刚刚醒过来，只是这大半夜的，您找大长老有什么要紧的事情吗？”

    秦若曦听说易天行没有睡，顾不上去理会那个守卫，快步向着易天行的住处而来。

    那个兵是本想要拦她，转念想想还是改变了主意。

    秦若曦直接推开了房门，直接闯进了易天行的室内。

    易天行靠在椅子上，皱着眉头问一句。

    “发生什么事了吗？”

    不知道为什么，秦若曦的眼圈红红的，明显在此之前是哭过的。

    “不知道为什么，自从那些变异人把我们围困之后，团团就开始生病，反反复复的高烧，但是好在烧的时间都不大长，我只以为她是普通的感冒，也没太放在心上。”

    易天行皱起了眉头。

    他盘算了一下，变异人已经在这边三四天了，那也就说明团团在这几天的时间里一直高烧反复。

    那么小的一个孩子，万一烧坏了怎么办？

    “然后呢，然后她现在严重了吗？”

    秦若曦是一个极有分寸的女人，如果不是情况危急，她绝不可能大半夜的闯到自己这里来。

    易天行的一颗心提了起来。

    一直以来，他都把骆东升当成自己的亲生儿子一样看待，自然也就对团团喜爱的紧。

    如果团团出了什么三长两短，他是无论如何吃不消的。

    秦若曦点了点头。

    “她从今天晚上太阳落山的时候，就突然烧的厉害，我以为还会像以前那样，用了药之后就能控制住。但是不知道为什么，各种法子都试过了，也没起什么作用。”

    易天行站起身来。

    “我和你过去看一看。”

    秦若曦点了点头。

    “那就有劳大长老了。”

    易天行惦记着团团，脚下的步子飞快。

    秦若曦在后面紧紧相随，一直低低的垂着头。

    若不是因为情况紧急，她无论如何也不会在明知易天行身体不堪的情况下，大半夜的过来找他。

    她心怀愧疚，这同时也因为易天行此举，心中燃起希望之光。

    两个人兜兜转转，走了大约十几分钟的时间才靠近秦若曦的住处。

    两个医生正站在门外说着什么话，并没有留意两个人过来。

    就听其中一个开口。

    “我觉得恐怕是没什么希望了，整个人烧得跟火炭似的，我以前可是从没见过这样的病人。”

    另一个附和。

    “各种各样的法子都试过了，也不奏效，我刚刚用体温计量了一下，吓得我半死，都到了五十几度了。一般人到这个温度早就完蛋了……”

    他们说话的声音并不是很大，但是因为四下里寂静无声，所以玉天心两个人把他们的话听了个清清楚楚。

    秦若曦没忍住，眼泪就掉落下来。

    虽然她不愿意相信他们的话是真的，但是她却也知道他们已经竭尽全力了。

    团团的状况没有半点缓和，照这样下去，恐怕真的是活不成了……

    易天行直接暴怒。

    “你们两个在胡说八道什么呢？”

    两个医生闻言都吓了一跳。

    “我们，我们没说什么……”

    易天行也顾不上理会他们，快步进入到室内。

    就见在病床之上，小脸通红的团团一动不动。

    易天行快步到了床边，抓住团团的手腕，试图用内力，帮她驱散体内的热气。

    易天行修为不低，正常情况下，是可以从一定程度上让团团的情况得到缓解的。

    可是不知道为什么，他的内力根本就进入不到团团体内，他觉得现在这个孩子身体四周像是有一道坚硬的屏障，叫他无论如何也冲越不得。

    哪怕他已经拼尽全力，依旧无济于事。

    易天行不得已只能放弃。

    秦若曦递过来纸巾，他接在手里，擦拭额头的汗珠，一面皱着眉头开口。

    “说也奇怪，我怎么感觉团团身体机能还是正常的。这到底是怎么回事呢？”

    高烧烧到50度，不要说是一个孩子了，就算是身强体壮的大人也会吃不消的。

    团团怎么就能扛得住呢？

    秦若曦愣了一下。

    “那你的意思是，他也许不会有事吗？”

    易天行摇了摇头。

    这个问题他也回答不上来，虽然他活了一把年纪，也算是见多识广，但是却从来没有遇到过这种状况。自然也就回答不上秦若曦的问题。

    秦若曦在床边坐了，然后握住团团的小手，一股子灼烫感瞬间触及她的皮肤。

    她沉沉叹了口气。

    “团团体内的抗生素一直都在，动不动就会昏迷不醒。东升活着的时候，说是等到太平些了，就带着他去找神医看病。却不想……他竟然没能等到这一天就先走一步了。”

