    筱晓在这里心跟明镜儿似的，弹幕却好像过了年一样开心，哗啦啦的字幕飘过去：

    【我靠，苏明安怎么可能说这种话，这是分身？？】

    【！怎么回事，我切错直播间了？】

    【没有分身啊！分身君挂了，这是本体！是明安本人！Ohhhhh——！】

    【他是敷衍吗？是敷衍吗？但他看起来说得好真我好信呜呜呜呜……】

    【我想起了第一世界里那段路灯下的宣言录屏……和现在第一玩家的状态很像，我感觉他这话说得像真的……】

    【他是转变了吗！我喜欢这个明安安！！！】

    【怎么感觉哪里怪怪的……】

    【赶紧截图录屏！我要向全世界安利这个我心水的第一玩家——！】

    【……】

    “咳咳……”筱晓不着痕迹地甩掉对方捏得他肩膀生疼的手，心里隐约明白了什么：“总之，关于合作的请求……”

    “活到最后这个任务吗？”苏明安指了指宿舍楼的天台：“看到那个地方了没有？带好食物和水，在那挨到五天结束，就能通关。”

    “你怎么知道？你是不是有着什么线索……”王珍珍探过头来。

    “猜测而已。”苏明安笑了出来，晨辉在他面上透亮一片：“如果可以，我情愿你能为了更好的任务完成度而战，当然，我也不会强迫你与我同行，如果只是想简单活着的话……”

    “我当然想要更好了！”筱晓有些激动地握着拳头。是人都想要更好，若不是顾忌着面前这人，他哪需要那么畏畏缩缩。

    ……不过，在见了面之后，他发现，对方今天好像很不一样。

    “那就，在白天先搜索一下线索吧。”苏明安看着他说：“我记住你了，但现在暂时不需要合作。有进一步的线索发现的时候，我们再联系吧。”

    【“明”状态下行善，获得职业点1点】

    苏明安转身，摆了摆手，朝着宿舍区走去，这回筱晓没有阻拦。

    王珍珍身形瑟缩了一下，但她却悄悄从筱晓身后走了出来，不再那么害怕了。

    “他看上去，好像挺亲切的？”她小声说着，眼里带着点憧憬：“不愧是第一玩家啊……看起来超级自信，像是胜券在握了般，还给我们指了路……我感觉也没论坛上说的那么吓人……”

    她说着，忽然“咦”了声，看着揉肩膀的筱晓奇怪地道：“……你在干嘛？是肩膀突然疼了吗？”

    “……”筱晓偏过头去，强笑着：“……没什么，活动下身体而已啦。”

    ……他大概猜测到第一玩家突然改变态度的用意，也从对方的动作中，看出了其的不情愿。

    作为一个对戏者，他选择尊重，并为对方的改变保持沉默。

    毕竟，如果第一玩家变成大家都希望的光明稳定的模样，对于他……一个普普通通的玩家而言，也是乐见其成的。

    ……

    苏明安先回到了自己宿舍，晨光下他看见视野右上角飞快刷过的弹幕，由于数量级实在太多，每次他看过去都像一大块白板一样刷过，若不是开了弹幕净化与随机选取，他会一个字也看不清。

    但这一瞥眼的功夫，他看见了弹幕的内容。

    ……看起来，观众们很喜欢，也能够接受。

    适当的伪装，并不会改变初心，哪怕他心底里再对这些人如何思量，表面上，他会尽力朝能被“接受”的形象靠拢。

    ……并不是因为想要得到喜爱。

    而是，他感受到了“不伪装”这一行为，给他路途带来的阻碍。

    晨光下，他呼吸了一口清鲜空气，大清早上的空气没有都市里那股满满汽车尾气的味道，校园的绿化做得很好，两旁植被错落有序，哪怕是灰白的天色也能让人放松下来。

    他在原地站了一会儿，整理了下关于线索的思路，而后朝着寝室楼走。

    那个巨型骨头架子似乎已经消失了，在上楼的过程中，他没有看到那个坑死分身的恐怖黑洞，也没有再闻到那股浓厚的血腥味。他有注意过曾经洒了血的地方……干干净净，就像是什么也没发生过一般，连破碎的门窗都被自动修好了。

    恐怖只属于夜晚。

    阳光一落，便像是万邪退散，美好宁静的校园鲜活过来，一切看上去太过正常，与夜晚的诡异对比鲜明。

    他走到自己的寝室门前，看见了完完整整一扇门，连地上一点破碎的碎屑都找不到。

    他推开门，迎面便是一股清凉，似乎有一根木质的棍棒朝他面颊打来。

    他猛然一后退，躲过星星点点下落的水，在门口站着。

    ……差点又被溅了一身水。

    ——那个张劲飞，大早上的又在洗他的拖把，像是没完没了了一般。

    “哟，苏简，怎么从外面回来了？”张劲飞大喇喇地拍着他的肩，像是完全没注意到这一幕一般。他没擦干净的手拍过来，水渍直接染了苏明安一肩膀：“这不会是半夜里偷偷去楼下自习室学习去了吧？刷夜？大学霸啊！”

    苏明安往里看。

    昨夜因为那骨头架子闯入，门应该不完整，地上也会有血迹。

    但现在，却像是什么都没发生过一样，连桌椅都摆得整整齐齐。

    原本应该成为骨头架子的npc张劲飞和李鑫，像是一早上就突然活过来了一样。李鑫低头整理着书包，似乎不想搭理他，而面前的张劲飞笑嘻嘻的，一看就像个鲜活的正常人。

    “王然呢？”苏明安走进来，拽纸擦着自己的肩膀，一边走进的时候，他突然发现——

    原本已经被怪物杀死的玩家王然的床位，空了。

    不仅床单床帘消失了，只剩下了光秃秃的床板，就连摆在他桌子上的书包和笔盒等物，垃圾桶里的碎纸——王然留下的一切痕迹……都像见了鬼般全部消失了。

    那个位置，空落落的，就像是从来没有人坐上去过一般，甚至还落了灰尘。

    就像是一个人的存在，从世界上突然被抹去一般，抹得干干净净，一点痕迹也不剩。

    ……而记住他的人，只会为这种诡异的落差感而心慌。

    “王然？谁啊？”张劲飞将拖把舞得跟张飞的丈八蛇矛一般，水滴子到处乱飞，他一边呲溜溜拖地一边说着，神情有些疑惑：

    ……

    “咱们宿舍……不就咱三？哪来的王然？对吧，李鑫。”

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:188236287人】

