
　　这日的马球训练，云承弼便带着容妃一起来了。

　　“朕听说有人不满这培训班的训练量过大，特意来看看情况。”云承弼言简意赅。

　　他想让选妃正常进行，又不能破坏和李容仙、和琯琯的感情，还不是只能让容妃自己上？

　　容妃偷偷看他的脸色，见云承弼真就打算看看，顿时急了！

　　“妹妹，是本宫听自己家侄女说，实在扛不住那体能训练，才来替众多千金们来讨个公道。”容妃向前一步，在马球场上扫视了一圈，才缓缓开口。

　　不出她所料，场上的贵女们本来被练得一个个像霜打的茄子，一听宫里的容妃娘娘都来替她们出头，精神一振！

　　再不说说这李贵嫔，她们可能都要交待在这了！

　　不就选个皇子妃吗，还得搭上命不成？

　　人心所向，容妃自然志得意满，指向李容仙：“本宫也不是来为难妹妹，只需要妹妹证明，这套训练的确是一个女子能正常完成的，本宫不仅不再插手此事，还会加派人手，协助妹妹！”

　　容妃的便宜是那么好占的？

　　李容仙下意识皱眉。

　　在场的要么是皇帝、要么是身经百战的后宫嫔妃、要么是想挤进这后宫的皇子妃预备役，个个都是人精。谁听不出容妃嘴上说着不为难，实际上是要李容仙亲身上阵，完成这一整套训练？

　　要放在平日，别说让李容仙上了，那些个贵女最清楚李容仙的本事，就是一口气完成个两套都不带眨眼的！

　　可这几天，李容仙的脸色瞧着不太好。

　　学员们悄悄抬眼打量，心中有愧，却没一个替李容仙出头。

　　——苦了她一个李容仙，接下来的日子里，她们所有人都要轻松很多。这买卖，是个人都该知道怎么做。

　　李容仙斟酌了一下自己的身体状况，不想耽误云琯琯他们的计划，最后还是硬着头皮道：“那就由……”

　　“就由我来亲身示范！”

　　不知从哪里蹦出来的清脆声音，众人皆是茫然寻去，却见云琯琯突然从角落里冒了出来，高高举手！

　　容妃与众贵女都惊了。

　　她们不像容冉儿那个缺心眼的，可是知道云琯琯的身份！

　　一个娇生惯养的公主还能示范体能训练？

　　恐怕上来还不如她们呢！

　　但不管其他人什么想法，云琯琯相当无畏。这算什么，上任当公主一来一天天的不是暗杀就是下蛊，再加上她本来就跟着琳琅在学武功，每天的运动量哪里是这些大门不出二门不迈的千金小姐能想象的？

　　容妃心底里不相信云琯琯能做到，但每次对上云琯琯，她都没什么好果子吃，以至于有了心理阴影。

　　见云琯琯掺和，下意识就要反对！

　　可耐不住云承弼都答应了呀！

　　容妃不由后悔，自己那番话怎么还给了李容仙空子钻？直接指名道姓让她身为教练自己上不好吗！

　　于是，在众人大为震惊的目光下，云琯琯绕着马球场跑了五圈又蛙跳了两圈，面不改色地做了两组半柱香的平板支撑，场上没有云琯琯的喘气声，反倒是这些贵女吞咽口水的声音，清晰可闻。

　　这公主……什么成分？

　　云琯琯从地上起身，拍了拍手，脸上有些汗，可气息还算平稳：“好啦，还有最后一个项目！”

　　最后一个项目是马球的基本功。

　　独自一人上马，须得在没人干扰的情况下连进十个球。本来稍作训练也不算困难，只是做完平板支撑，从手到脚都没了力气，哪还拎得动马球杆呢？

　　说实话，云琯琯心里也直打鼓。

　　体能还好，她没练过马球啊！

　　但李容仙脸色实在差极了，除了她也没别人能顶上了。云琯琯翻身上马，努力让自己冷静下来。

　　飞针都能飞准，没理由这么大个框，她的球还打不进去！

　　云琯琯早习惯了，输人不输阵，就算不会起码也要装成自己会嘛！她自信满满地举起球杆，猛然一挥！

　　——马球划出一道干净利落的直线，稳稳落进了球门中！

　　这动作实在太漂亮，场边许多贵女发出赞叹声，原地鼓起了掌。

　　云琯琯面上带笑。天籁小说网

　　心里括弧带问号。

　　——等一下，她刚刚球杆根本还没碰到球吧？怎么就进了？

　　这时，云琯琯猛然发现球杆底下，本来被打扫干净的地面，不知何时落了一块小石子。

　　云琯琯悟了！

　　既然有支援，她还怕什么？一时间云琯琯球神附体，花式挥杆，打出了一整套天秀操作，个个正中球门！

　　场边的司明朗和容子墨直起身来，遥遥对望。

　　……好巧，你也捡石头？

　　原来两人竟是想到一起去了，都担心这云琯琯当着皇帝的面完不成这场考验，要在容妃面前吃大亏！

　　这才躲藏在暗处用这精妙的本领帮云琯琯进球！

　　一连九个球，云琯琯来了手感，自信打出最后一球。

　　她能感觉到，就算没有那一对田螺兄弟帮她，这球也能进！

　　可能这就是天赋型选手吧！

　　没想到一杆子下去，左右两块石头一齐射来，正好拦在马球前进的路径上！原本直直朝向球门的马球突然咕噜咕噜减了速，险险停在了球门外一指之隔！

　　云琯琯：？？？

　　容妃本来看着云琯琯大杀四方，心都凉了，此时一看，老天助她！

　　容妃来了精神，大步向前，要罚云琯琯乱来，妨碍大皇子选妃！

　　没想到随着容妃一动，球场上起了一阵风。只见那马球晃动一阵，摇摇摆摆，最后慢悠悠地，自己滚进了球门里。

　　云琯琯与两位田螺姑娘都松了口气。

　　云承弼若有所思。

　　无视一旁石化的容妃，云承弼拍拍手，吸引了众人注意：“大家都看到了，公主一个孩童都能完成，有谁觉着自己不行，可以现在就自行退出，朕不想收一个弱不禁风的儿媳妇。”

　　容妃：……

　　恰巧这时云景焕听到了风声匆匆赶到，容妃见状身体一颤，拉着云承弼，眼泪就掉了下来。

　　“可是皇上，如此下去，景焕这孩子要娶不到皇子妃了啊！”

　　云景焕刚站稳呢，闻言先是一愣，而后不知想到了什么，长长出了一口气。

　　他上前躬身行礼，朗声道：“母妃说得有理。此事是儿臣想得不周到了，儿臣其实早有两情相悦的心上人，如今只求父皇成全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十八章 就由我来亲身示范！免费阅读。https://xs.23sk.com 