    “看不出来，这闷葫芦不简单，不过可以肯定他在为打开地宫做准备。”麻老四盯着闷葫芦，轻描淡写的回应我。

    倒是嬴小莲小声说，“孙飞哥，我感觉他好像是要在鼎上绑啥东西。”

    出于礼貌，我对嬴小莲笑了笑，但压根没把她当回事儿，麻老四这老江湖都看不出个所以然来，一个乡下姑娘懂个啥。

    但还真就被嬴小莲给说中了，那闷葫芦研究了一番那鼎的四足，返回到我们前面说，“你们能来这个地方，都应该有绳子吧？”

    我心里吃了一惊，情不自禁的看了一眼嬴小莲，这闷葫芦还真要把绳子绑在方鼎的四足上，难道让我们用绳子把他方鼎拖到一边去？

    麻老四忙点头说，“有绳子，需要几条？”

    闷葫芦说四条。

    猴子满腹狐疑，询问闷葫芦要绳子干什么。闷葫芦没有理猴子，直接让麻老四把绳子拿出来。

    大壮从箱子里拿出四捆绳子交给无名氏，无名氏试了试绳子够结实，便吩咐我们几个拿上绳子去乾、离、巽、坤四个八卦象列所在的耳室墓道口，把绳子一端和墓道口的藤条绑一起，绳子另一端拖回来。

    我们不知道这闷葫芦要干什么，都想问他，但知道问也是白问，索性也就没说什么，稀里糊涂的扛着尼龙绳分别在东南西北四个正方位上找到了这四个八卦象列所在的墓道口，按他的要求，把绳子一头结结实实和粗壮的藤条绑在了一起。

    我还担心这藤条不扛拉力，跳起来整个人攀在一根藤条上猛力摇晃了几下，这藤条倒也结实，估计承受三五个我的重量不成问题。

    等我把绳子和藤条绑好后，猴子、大壮和高鹏三个也弄好了，我们怀着强烈的好奇心，拖着绳子另一端返回去时，闷葫芦已经蹲在了那方鼎足前，又招呼我们把绳子这一头按照刚才的象列，分别绑在乾、离、巽、坤四个象列所正对的鼎足上。

    我们稀里糊涂的照着闷葫芦的吩咐，又把绳子这一头结结实实的绑在方鼎的四足上。等绳子一绑好，我注意到由于这方鼎的乾、离、巽、坤四个象列和四周耳室的象列不在一条线上，从上往下看，绳子也是以螺旋形与方鼎相连，这样的设置，让我一下子明白了什么。按照闷葫芦的说法，这方鼎顺时针转动一定角度，每个八卦象列铸纹与耳室的八卦象列恢复到同一位置时，地宫入口的击发装置就会启动，刚才那几个倒霉蛋就是因为推动了一下方鼎，估计是地宫入口的击发装置还没启动，机关最先触发了。闷葫芦之所以用四根绳子栓柱方鼎，再与石壁上的藤条连在一起，估计是为了避免方鼎四周的石板突然裂开，防止人坠落下去中了机关。

    我不由得心里微微一震，这无名氏的心思真够缜密的，用这样最简单的方法就能破解机关设置。

    无名氏检查了一下我们固定在青铜方鼎四足上的绳头，又朝着耳室的方向直线前进，踱着步子丈量距离，我在心里默数了一下，他大概走了十步停下来，擦掉了石板上的灰尘，一条很不起眼的石缝就露了出来。

    这让我们心里一惊，我心说难不成这整块地面上都有猫腻不成？正想着，麻老四和猴子几个人也学着无名氏，往外量了十步，擦掉石板上厚厚一层灰尘，露出了同样的石缝。这些石缝互相连在一起，以四足青铜鼎和不远处的夯土台为中心，形成一个百米见方的闭合的正方形，这个正方形以外的青石地面是一整块花岗岩，但正方形范围内的地面竟然是有无数块长宽各两米左右的青石板拼接而成，每一块石板之间的缝隙衔接极为紧密，大概只有头发丝宽，加之年代久远，石板上布满厚厚一层灰尘，如果不清理掉这些灰尘，别说是在这样昏暗的环境里，就算是在光天化日底下也很难用肉眼分辨清楚。

    我马山意识到，在这些石板拼接范围内的地面以下很可能是空洞，那地下不知道设置了什么机关，刚才那四个倒霉蛋估计早在下面歇菜了。

    闷葫芦一看青石地板的边缘已经被清理出来，起身看了我们一眼，淡淡说，“其他人退到这条线外面，来两个身手好一点的。”

    哪里还用无名氏再说，大伙儿早就知道那些拼接石板不安全，早就退到了外面，你看我我看你，没人愿意上前去冒这个险。

    最后大壮和碎求两人不约而同的看了对方一眼，也没说话，径直走了过去。

    大家知道，通往下面地宫的密道不出意外马上就会有结果，十来双眼睛聚焦在闷葫芦、大壮和碎求三人身上屏住了呼吸。我的心情也紧张到了极点，不知道等闷葫芦他们把这方鼎的象列复原后会出现什么样的状况，会不会像电影里演的一样，某个地方会有一扇隐秘的石门打开，被我们带进神秘诡异的史阴候墓室里去。

    闷葫芦和大壮、碎求三人都不是等闲之辈，力气也比常人大多了，三人合力按照闷葫芦事先推算好的方向和角度，开始发力推那方鼎。

    随着三人猛然用力，那方鼎地下发出一咔嚓一声开始顺时针转动起来，几乎同时，四周几块青石板马上快速开合了一下。这一幕让我不由得倒吸了一口凉气，好在这闷葫芦察觉到了这一点，否则的话就算我们发现秘密在这方鼎上，等把这方鼎的角度完全复原，估计全都掉了下去。

    三人稍作停顿，再次发力推动方鼎，又有七八块石板毫无规则快速开合，幸好这三人的身手都非常了得，脚下的石板刚一打开，马上就借助方鼎上的绳子稳住身形，没有坠下去，不过也是险象环生，看得人心惊肉跳。

    “咔咔咔……”方鼎转动与石台表面摩擦声不断传来，闷葫芦这三人如同在刀尖上行走一般，有惊无险的避开了石板的每一次开合，把这方鼎旋转了差不多九十度，原本呈螺旋状与方鼎连接的绳子，逐渐变为以方鼎为中心的两条垂直相交线。

    方鼎的八卦象列恢复到与耳室里的八卦象列一致的位置上后，整个空间里安静的只剩下闷葫芦他们三人的喘气声，我们想象中某个地方隐秘的石门并没有打开，这让人感到有些意外。

    猴子不免嘟囔了起来，“怎么回事儿呀？这小白脸不是说这鼎的位置复原了地宫的通道就会打开吗？这他娘的通道在哪儿？屁动静也没有！”

    猴子的话音刚一落，突然“轰隆隆”一连串的闷响传来，整个空间里地动山摇，大家马上乱成了一锅粥，纷纷趴在地上保命，手里的矿灯也摇晃得厉害，一下子啥也看不清楚了。

    好在这剧烈摇晃的时间很短组，大概只持续了不到三秒钟就停了下来，等大家再爬起来那矿灯去观察时，才发现那石板拼接的方圆百米的地方出现了一个巨大的空洞，那四足青铜鼎被四条绳子悬在空洞上方剧烈摇晃着。青铜鼎的一足上挂着一个人影，绳子靠近青铜方鼎的地方也有一个人影在晃动。这他妈哪儿是打开地宫的密道，明明就是陷阱啊。

    我连忙用矿灯照上去，才隐约看清楚碎求正紧抱住那青铜鼎的一条腿吃力的往上爬，而另一个人影是那闷葫芦，他的双脚交叉攀住绳子，整个人倒悬在绳子上，双手紧抓着大壮的脚踝，大壮整个人被闷葫芦倒挂在那空洞里。

    我连忙大叫一声大壮有危险，和麻老四他们冲到地洞边上，看清楚这地洞下面的情况时，浸出了一身冷汗，这方圆百米的正方形地洞，足足有十多米深，地洞下面是平整的石板打底，七八根二十公分见方的石柱高低不一的矗立在石板上，其他地方密密麻麻倒立着无数根参差不齐寒芒四射的尖矛和挫骨铜刀。大壮的脑袋就垂在距离一根青铜长矛不足十公分的位置，随着绳子的摆动轻轻左右摇晃，随时都有掉下去被串了糖葫芦的危险。

    这哥们虽然胆大，但面临随时都会死亡的危险时，也是脸色透白，那三角眼里流露出了强烈的不安，豆大的汗水顺着发梢一滴一滴砸在那矛尖上。

    大壮身高一米九，体重差不多有二百斤，这闷葫芦也是用双脚盘在绳子上支撑身体，看那剑眉紧锁的样子，估计也撑不了多久，这让我们几个急的如同热锅上的蚂蚁原地团团转，但是却一时间想不出什么好办法来帮他们。

    “快找根绳子来！”猴子突然大喊一声，这孙子脑子转得快，估计是想到了什么好办法。

    我连忙在箱子里翻出最后一捆绳子递给猴子，猴子把捆绳拆开，捋直了十来米长的一截，说，“闷葫芦你再坚持一下抓紧大壮，我把绳子丢过去大壮你抓着，先想办法去那石柱子上！”

    大家马上明白了猴子的用意，不过我还是有点担心，那石头柱子大概只有二十公分粗细，差不多刚刚能容两只脚站在上面，这危险系数也忒大了。

    不过我也没啥更好的主意，只好在心里暗暗为大壮祈祷，希望这伙计能渡过难关。

    闷葫芦的双脚支撑着自己和大壮两个人重达四百多斤的重量，脸色憋得通红，微微点了点头，双手死死抓着大壮的脚踝，大壮挥手向猴子示意了一下。猴子抡圆那绳子的一断，嗖一声，把那绳头甩向了大壮。

