    大埔安泰路，同联顺大厦。

    　　董事长办公室中，一对男女站在落地窗前，静静地欣赏着窗外人来人往的街道。

    　　女人1米7左右，留着一头短发。上身穿了一件白色外套和绿色衬衫，下身是一条深蓝色女式休闲裤，脚上穿了一双白色高跟鞋，整个人看上去透着股上位者的气势。

    　　站在女人身旁的男人比她高一个头，1米8左右。皮肤黝黑，长相平平无奇，留着个络腮胡。男人穿着一身的阿玛尼黑色西装，从里到外透着股阴鸷的气息。

    　　不过，这个男人真正吸引人眼球的，是他右手手腕上戴着的套着三个黑色指套的金属手套。

    　　“真没想到，警方的威慑力有这么大。忠信义那群人都完蛋了，花弗的人也死地差不多了。结果倒好，竟然没有几个人敢站出来抢夺他们空出来的地盘，白白便宜了阿来那个家伙。”说到这里，女人从窗外秩序良好的街道中收回目光，看向身旁一直沉默不语的男人：“地藏，你说阿来那家伙是胆子太大了，还是背后有人？”

    　　女人的声音听上去很是清亮，与她颇有攻击性的外表打扮有些反差。

    　　“跟我们有什么关系？我们又不是需要占领地盘的社团，”地藏没有丝毫表情地看向女人：“骆丽萍，你今天把我叫过来，不会就是为了跟我说这些无聊的事情吧。”

    　　不同与骆丽落的清丽嗓音，地藏的声音有些低沉嘶哑，配合着他的长相，整个人的气质更显阴鸷。

    　　“呵呵，地藏，这么多年了，你这家伙的脾气还是这样，一点耐心都没有。”摇了摇头，骆丽萍也不废话：“大家都是聪明人，我就不相信你会不明白我的意思。据我所知，阿来那家伙，和正兴帮的那位金融巨子余顺天先生一样，都不喜欢药品，也不许他们手下人碰药品这个生意。”

    　　听到骆丽萍提到的余顺天这个名字，地藏一直平静无波的表情第一次出现了变化。

    　　注意到地藏的反应，骆丽萍笑了笑：“我们可没有你那位老朋友的经商能力，他和他的正兴帮不需要药品生意就能过地很好。但是，我们不行。所以，我们同联顺虽然一直是做走私的生意，但也做药品贩卖的生意。如果不是这样，我以前怎么会找你合作。当然了，如果没有忠信义和花弗这些家伙一直压着我们，我们也早就发大财了。”

    　　说到这里时，女人伸出舌头，田了田有些湿润的嘴唇，脸上闪过一丝贪婪：“所以，我对忠信义和花弗他们留下来的药品生意很感兴趣。他们现在已经消失了，其他人在警方的威慑下也不敢乱动，这正好是我们扩大生意的好机会，你觉得呢？”

    　　看了这个心狠手辣的女人一眼，地藏从余顺天这个让他心情复杂的名字中收回心神，想到新界北江湖最近的动乱，嘴角微微翘起：“骆丽萍，我就不相信你会不知道新界北道上这些势力真正忌惮的是谁。那位陈Sir的杀性向来很重，如果让他发现我们在这个时候乱来，你就不怕他再杀回新界北。别忘了，从O记开车到我们这里，也就40分钟的时间而已。”

    　　听到地藏口中提到的那个名字，原来笑吟吟的骆丽萍立刻收敛了脸上的笑容。

    　　如果说以前还只是听说过陈永仁的名声和做事风格的话，那么对方来了新界北的所作所为，以及之后的斩尽杀绝，简直是让她这样心狠手辣的女人都觉得有些胆寒。

    　　虽然几年前为了上位成为同联顺的老大，骆丽萍杀了不少人，而且很多都是她的亲人，其中就包括她的亲弟弟。但是，和陈永仁比起来，简直就是小巫见大巫。

    　　不过，想到扩大生意后带来的大笔收入，骆丽萍脸上的贪婪变地有些狰狞：“那又怎么样，人为财死，鸟为食亡。我就不信，你会不心动。至于陈永仁那个杀神，”

    　　说到这里，骆丽萍摇了摇头：“地藏，我问你，新界北一直以来都是港岛药品交易最多的地区，那位陈Sir为什么从来就没有过问，直到现在才关注我们新界北。”

    　　不等地藏回答，骆丽萍就自问自答道：“原因很简单，这种事情是不可能彻底解决的。这一次，如果不是忠信义那帮人太嚣张，竟然敢派人袭击新界北总区警署，也不会出现现在这个状况。所以，我们只要低调点就行。别忘了，我们和忠信义那群家伙不一样。他们是社团，我们可是生意人。”

    　　看着窗户中隐隐倒映出的自己和女人，地藏一直没有表情的脸上出现了一丝笑容：“你说地没错，但是，那都是过去的事情了。你能保证那位不会继续关注我们新界北江湖，别忘了，新界北才发生了这样的大事情。我如果没猜错的话，警方高层肯定也还在关注我们新界北。骆丽萍，你就真地不怕？”

    　　笑了笑，骆丽萍转头，看着地藏：“你觉得，我会怕吗？”

    　　看了这个新界北江湖中人称为‘毒寡妇’的女人，地藏摇了摇头：“你当然不怕，你为了上位成方同联顺的话事人，什么人都敢杀，还有什么是你怕的。”

    　　听了地藏的话，骆丽萍一点也不生气，反而得意地高昂着头：“既然这样，那我们还等什么呢？我想，你应该也不会怕吧？”

    　　“我怕，哈哈哈哈，”地藏摇了摇头，想到骆丽萍口中的余顺天，想到自己当年的委屈和这些年自己做的事情，地藏的脸上闪过一丝疯狂：“当年我没有在我的场子里卖药品，而且还禁止别人贩卖药品。结果正兴帮的余南那个死胖子，也不调查清楚，就让余顺天砍了我的手指。从头到尾，都没有人问过我到底有没有卖过药品，更没有人因此向我道歉。所以，那天之后，我就告诉自己，我一定要卖药品。”

    　　地藏使劲拍了拍自己的胸膛：“这些年，如果不是忠信义还有花弗那些王八蛋压着，我早就把生意做大了。现在他们死了，我当然要扩大生意。”

    　　看着这副模样的地藏，骆丽萍笑着伸出了手：“那好，合作愉快，祝我们的生意，越做越大。”

    　　“合作愉快，以后，新界北的药品生意，我们说了算。”

    　　二人就此达成了协议。

    　　同一时间，就在二人商量着接下来的安排，联系自己的手下开工时。

    　　位于大埔运头角里的顺天控股大厦，顶层的董事长办公室中，穿着一身得体黑色西装的余顺天双目瞪圆，牙齿紧咬，脸上全是因为因为听到手下汇报的消息后愤怒到极点的表情。

    　　“呼、呼、呼……”连续呼吸了将近五秒钟的时间，余顺天才冷声说道：“这么说来，他是因为吸食药品过多，出现了幻觉然后坠楼而亡的？”

    　　“是地，老板。”尽管知道余顺天不喜欢听到这个消息，助手还是确认了这个消息。

    　　“叮咚。”

    　　下一刻，余顺天的手机中收到了助手发过来的几张图片。

    　　“操！”看着手机中自己儿子的死状，余顺天再也控制不住心中的怒火，气地把手机狠狠砸向对面的墙壁。

    　　“砰！”

    　　饶是诺基亚很耐摔，在余顺天的大力下，也是四分五裂。

    　　“王八蛋，王八蛋，你们这些王八蛋。”摔出手机后，余顺天仿佛释放了全身的力气一般，整个人瘫坐在沙发上，双手抱头，心中满是被撕裂的痛苦。

    　　余顺天怎么都没有想到，自己刚从前女友静美的信中，知道自己有一个私生子在菲律宾。

    　　结果他才派人去菲律宾，准备接走私生子丹尼。他的儿子，就因为吸食药品过多陷入幻觉中，然后跳楼而亡。

    　　不怪余顺天会如此愤怒，他的妻子邹文凤因为输卵管有堵塞的情况，所以自然受孕的几率不大。

    　　这么多年，余顺天一直都想要一个孩子去继承他的生意。只是他很爱自己的妻子，所以从来就没有想过在外面找个女人给他生孩子。

    　　现在好不容易看到了曙光，结果这丝曙光很快就消失不见。这种先给人以希望，再让人失望后的痛苦，怎么能不令余顺天绝望和愤怒。

    　　“药品、药品、药品，”余顺天重复念叨着这个词汇，他从来没有像这一刻如此地痛恨药品。

    　　他的爷爷，是死于吸食鸦片；他的父亲，是死于吸食药品；现在好了，他唯一的儿子，竟然也是死于吸食药品。

    　　想到这里，余顺天一直以来在外人眼中帅气斯文的脸上，闪过一丝狰狞到极点的杀意。

    　　如果此时有新界北江湖上的人见到余顺天此时的模样，一定会想起很多年前那个在江湖上带着正兴帮左右拼杀，最后威震新界北江湖的余顺天。

    　　事实上，很多人都说忠信义是新界北最大的江湖势力。其实，很多年前，新界北江湖上最大的江湖势力是正兴帮。

    　　只不过和什么生意都做的忠信义不同，正兴帮从来就不碰药品，更多的还是经营娱乐场所，看场子和泊车。

    　　等到余顺天从叔叔余南的手中接过帮派的大权后，便开始致力于洗白社团的生意。

    　　慢慢地，正兴帮变成了一个经营保安、娱乐场所、泊车、茶餐厅、宾馆等生意的正规公司。

    　　经过多年的发展，知道正兴帮底细的人还称它为正兴帮。不知道的人，则会称它为正兴集团。

    　　而余顺天，多年前靠着正兴帮提供的大量资金，进入了金融行业，成立了顺天控股集团。

    　　靠着自己在金融行业的天分和头脑，余顺天的生意越做越大。最后通过收购合并，旗下有了三家上市公司。

    　　因此，余顺天也被人称为财术天王。

    　　可以说，余顺天才是港岛江湖上洗白洗地最彻底的江湖大佬。即使是和联胜的李家源，也无法和余顺天相比。毕竟，李家源是有着陈永仁在背后的支持。而余顺天，完全就是靠自己做到这一切的。

    　　“叮铃铃、叮铃铃！”

    　　就在这时，一连串突然响起的电话铃声打断了余顺天的思绪。

    　　皱了皱眉，余顺天懒得去接电话。

    　　不过，电话铃声却一直响个不停。

    　　没办法，余顺天走到办公桌上，看见上面显示的号码后，抹了把鼻子，连忙接通了电话：“喂，老婆！”

    　　“你怎么了，你的嗓子怎么听起来有些沙哑。”听见电话中传来的声音，皱文凤有些关心道。

    　　“哦，没事。嗯，咳、咳，嗯！刚才喝水呛到了，嗓子有些难受。咳，嗯！”余顺天勉强挤出一丝笑容，同时不停地通过咳嗽调整自己的嗓子。

    　　“哦，没事就好。”皱文凤不疑有它，继续说道：“是这样地，叔叔住院了，一直给你打电话，没打通，就给我打来电话了。”

    　　“南叔住院了？”随意看了眼四分五裂的手机，余顺天关心道：“怎么回事，严不严重？”

    　　“具体情况我也不太清楚，反正他们就是让我们现在去医院。”说到这里，皱文凤略微停顿了下，这才继续说道：“我估计，恐怕有些严重。南叔的身体你也清楚，一直都不是很好，再加上年纪也大了。”

    　　还有句话皱文凤没有说，余南年轻的时候在道上经常和人拼杀，身上的伤很多。现在年纪大了，那些伤的后遗症自然也会慢慢出现。

    　　对于丈夫的过往和帮派背景，皱文凤一清二楚。

    　　事实上，身为律师的她，刚开始是不想和余顺天成为情侣的。

    　　只不过，余顺天确实很有个人魅力，再加上一直在洗白自己的生意。慢慢地，皱文凤也就接受了余顺天，最后嫁给了他，并且帮助他一起把公司做大。

    　　可以说，顺天控股集团能发展到今天这一地步，其中也少不了皱文凤的功劳。

    　　“我知道了，我现在就去家里接你。”挂断电话，拉开抽屉，拆开一个新的包装。然后捡起地上的手机，拔出里面的手机卡，重新插入新的手机里面。

