    雪果端着汤走过来，就听到他说的话，然后怼了一句：“不想吃就饿着呗！没人求你吃！”

    放下汤后见科林依旧一眼怀疑的看着她，总觉得这人欠揍得很。

    于是她在唐南意和陈柒柒的注视下，几秒中的时间把菜夹起来，捏着科林的嘴塞进他嘴里。

    动作一气呵成，科林自己都没反应还没过来。

    嘎……

    餐厅寂静了一下，雪果抱臂站在一旁等着看好戏。

    科林艰难的吞下一筷子的菜，然后说：“你个女土匪！”

    “嗯嗯，这个称呼我喜欢！”雪果毫不在意，反而还很开心的接受了这个称呼。

    陈柒柒看着俩人闹腾，懒得管了，坐在唐南意的旁边开始她今天的晚饭。

    外面黑漆漆的，别说晚饭了，早饭和午饭天都是黑的。

    科林和雪果斗着嘴，陈柒柒就在一旁边吃边看，津津有味。

    突然星舰一个抖动，陈柒柒碗里的汤都洒了出来。

    “烫到没有？”唐南意赶紧拿过湿巾纸给她擦一擦。

    “不用担心，没事的，这点热度也烫不到我。”

    陈柒柒说完这个，然后又担心的问：“是不是发生什么事了？”

    此时玖月的声音在餐厅响起：“大家警示了，我们遇到未知虫洞和乱流，注意戒备。”

    闻言唐南意和科林都赶紧下楼，准备去备战区。

    陈柒柒也跟着去了，她已经学了好久的机甲了，她肯定要去帮忙的。

    就连雪果也兴致勃勃的拿出一把星际狙击枪，一脸兴奋的跟了过去。

    来到备战区，陈柒柒的衣服已经换成了一身银白色贴身的宇航服。

    作战室里，大屏幕上正显示着星舰外面的情况。

    陈柒柒看着距离星舰不远的地方有一个巨大的虫洞，里面有很多奇怪的星际种族正在爬出来。

    这种种族看着真特么的丑，感觉就像异形怪兽。

    “这就是虫族！”陈柒柒问。

    唐南意看完后说：“虫族也分很多种的。”

    “柒柒妹子别听他的，长得丑就是虫族。”

    这些怪兽丑到科林眼睛了，于是不等唐南意说什么，他第一个开着机甲冲出星舰，对着那群怪兽“突突突”的释放子弹。

    机器人战队已经出发，唐南意看了一下外面的局势，并不着急。

    陈柒柒倒是有点跃跃欲试，但是他没说让她去，于是她就先等着了。

    “要出去练练手吗？”见时间差不多了唐南意就问。

    陈柒柒点点头：“要的要的，训练再好，不如实战经验重要。”

    “嗯，去开机甲吧。”

    “好的。”

    说着陈柒柒就跑去开了她训练经常用到的那架紫色的机甲。

    她开着机甲出去，而雪果则是开了一艘单人飞船，俩人一前一后的出去。

    唐南意看着柒柒出去，并没有跟上去。

    玖月看着外面的情况，再看看唐南意在这里坐着，然后问：“你不跟着去保护她吗？”

    “不了，让她单独练练手也是好的，宇宙是残酷的，没有她生活的世界那么和平稳定……”

    陈柒柒开着机甲出去，一开始有点生疏，差点被虫族给拖住，但是很快那些拖住陈柒柒的虫族就被雪果给狙击了。

    打了几下，有了经验，陈柒柒操作着机甲灵活了起来，还成功的消灭了一片虫族。

