    特别是林飞，凭着亚圣境初级的元气境界，竟然能够斩杀圣境高级的对手，更加是大部分观众，都关注上了林飞，大部分人，都是在暗暗期待，想看看这一匹黑马，到底能够走到哪一步。』文学Δ　迷．．

    当然，除了林飞和萧银月之外，其他也有很多的参赛选手表现得惊才绝艳，甚至其中有好几个青年武者，表现出来了半帝的实力。

    这几个半帝实力的青年武者，已经是被大部分观众的心中，暗暗定为前几名的人选了。

    就连比赛场地东边，高空中那个豪华看台之上，那些东域各大门派的观赛代表，包括三大圣地的代表在内，都是时不时微微点头，称赞这一届越国的演武大赛，出现了一些值得培养的好苗子。

    终于，比赛的第七回合结束了。

    三千名的参赛选手，经过七个回合的比赛，已经是筛选出前三十名的选手了。

    林飞和萧银月都是成功地闯进了前三十名。

    那刘谨，竟然也是进入了前三十名。

    “林飞，接下来的这一回合之中，你必死无疑！”

    刘谨充满杀机的目光，遥遥盯着林飞。

    下一回合，即第八回合的比赛，将筛选出前十五名选手。

    前十五名选手，将获得加入东域一流大教派的机会！

    很快，第八回合的比赛，终于是开始了。

    嗡！

    林飞手中的玉简晶光闪现，投射出一个号码，第八号。

    萧银月手中的玉简，也是在亮了起来，投射出来一个号码，第十二号。

    “加油！”

    临出前，萧银月望向林飞，那清丽诱人的脸容之上，向林飞展露微笑，美眸中有着鼓励的意味。

    旋即娇躯一闪，只留下一道香风，身形已经是向第十二号擂台疾射而去。

    “小心。”

    青洛轻声对林飞说道。

    林飞回头微微一笑，然后向第八号擂台，瞬移而去。

    “原来，这一次的对手，是你。”

    落在擂台之上，林飞微微一愣，然后淡淡一笑。

    原来，刘谨已经是站在擂台之中，等着林飞的到来。

    “不可否认，你的确很让我意外。不过，也就到这里为止了。

    这一回合，无论如何，你必死无疑。”

    刘谨锐利如刀子般的目光，冷冷地盯着林飞，浓烈的杀意毫不掩饰，缓缓说道。

    当他的声音落下之时，只见他的双手轻轻合拢，举在胸前，捏成一个奇特的手印。

    然后，短短瞬间，只见他全身上下，每一个毛孔竟然都有着源源不断鲜血渗流出来，汩汩鲜血顷刻间使他全身，彻底成了一个被鲜血包裹在其中的血人，妖异之极，隐隐间，透露出来可怕的凶暴之气。

    这一幕，让不少观众都是低声惊呼起来。

    林飞也是眼瞳一缩，这个时候的刘谨，给人的感觉，危险之极。

    在林飞吃惊目光的注视之下，刘谨的喉间忽然出来嗷嗷的压抑嘶吼，似乎在经历着什么残酷的痛苦折磨。

    蓬！

    一声轻响过后，刘谨身上的鲜血，竟然开始燃烧了起来，形成一束束血红色的妖异火焰，附着在他的身体之上。

    “呵呵。”刘谨的喉咙间出几声嘶哑的笑声，抬起头望着林飞，他的双眼，此时也是血红一片，犹如一头凶兽的兽瞳。

    “这是失传已久的燃血禁术，是我爷爷无意中在一个古代洞府之中得到的。

    一旦施展，虽然我接下来的一个月中，我的全身修为会暂时废掉。

    不过，却是能够让我的实力，在一个时辰之内，可以轻松击杀半帝。

    林飞，我现在不但可以轻松斩杀你，还可以在接下来的决赛之中，夺得冠军。”

    刘谨那腥红的眼睛中，带着几分戏谑之色。

    “好了，受死吧。”

    刘谨深深地吸了一口气，然后眼神陡然一厉，双掌拍出。

    轰！

    整个擂台，在这个时候，剧烈地颤抖了一下。

    刘谨身上的所有血色火焰疯狂的向双掌之处汇聚而来，化成一只庞大的血掌，然后携带着令人头皮麻的血腥波动，泰山压顶一般，向林飞笼罩而来。

    这只庞大的血掌一出，整个擂台之中，所有的空气，全部瞬间蒸掉，形成一片绝对的真空，并且整个擂台之上，所有的光线，彻底变成血红色，好像一片血色海洋。

    林飞只觉得铺天盖地的威压，从每一个角度向自己压逼过来，似乎要将自己挤碎。

    看来，刘谨说得没错，此刻的刘谨，所拥有的力量确实可以轻松击杀半帝。

    嗡！

    林飞施展出六分剑域，漫天剑气弥漫出去，交织成一张剑域。

    咻！

    一道霸绝神识剑的剑气，也是斩杀出去，向刘谨的身上扫射而去。

    “呵呵，又是这一招，恐怕要让你失望了。”

    迷蒙的剑气从刘谨身上扫射而过，刘谨竟然不作任何的闪躲和抵挡，甚至他施展出来的那只庞大而可怕的血掌，也没有挡向那道剑气，任由那道迷蒙的剑气从他的身躯之上扫射而过。

    林飞心中不由得一动。

    当

    一声轻响，道道璀璨之极的光芒从刘谨的身体之上爆出来，形成一层光幕，竟然将那道迷蒙的剑光，抵挡而下。

    林飞不由得眉头一皱，立即明白，这刘谨身上竟然有着十分厉害的防御法宝，竟然将自己的霸绝神识剑挡下了。

    “呵呵，这件炫金战甲，是我爷爷为了这一次演武大赛，专门出高价请炼器师炼制的，就算是帝境高手的攻击，也可以轻轻松松的抵挡而下。

    林飞，你的剑法再厉害，也不可能伤得到我。

    这一次，你死定了。”

    刘谨施展燃血禁术之后，声音十分嘶哑，说话的同时，有着浓郁的血腥味散出来。

    此时，林飞心中不由得苦笑起来。

    自己的攻击手段太单一了。

    最厉害的，也就一门霸绝神识剑，和六分剑域。

    至于以前所修炼的其它那些武技，由于等级太低，现经大部分已经是用不上了。

    一旦霸绝神识剑也杀不了对方，林飞所能施展的手段，真的好像没有了。

    “死吧！”

    刘谨出一声嘶哑的喝声，那只庞大的血掌，犹如是那从天而降的邪魔，轰然向林飞拍来，浓郁的血腥之气，弥漫整个擂台。

    整个擂台，血光冲天，呼啸声大作，看得无数人目光一凝。

    “完了，这个选手肯定完了。

    可惜了，本来还以为他这匹黑马，可以在这场比赛中，走得更远一点的。”

    有观众叹息道，之前，由于林飞在比赛之中的突出表现，使得不少观众一直关注着他。

