    大勺自打来到自己跟前，每天都是乐滋滋的。昨个晚上还支着一口整齐洁白的牙齿跟自己笑着说，要多吃两大碗饭。

    不过是一晚上没见到，怎么就跟个霜打的茄子似的？

    大勺紧紧的皱起眉头：“姑娘，我有点担心哥哥了，可又不能出去看他。”

    温酒愣了愣，之前听大勺提起过他哥哥，记得不错，应该日子不会差。他虽说也是跟着黑风担了一个土匪的名声，但却没有做过伤天害理的事情。

    晋阳城正是用人之际，四爷看他身手不错，便给个机会让他将功折罪，派出去安置灾民了。

    “你为何出不得门？”大勺是温酒跟前的丫头。如今这后院没有女主子，银钱又都在温酒手上把着，应当不会有人难为她才是。即便是出不得门，带上一句话也无伤大雅。

    大勺道：“对了，忘了跟姑娘说了，昨个晚上，四爷便派人回来说，不许府上的人出门去了，城里突发瘟疫，听说如今正满城查呢，有头疼脑热的，都被四爷转到城外五里的庙里去了。”

    温酒下意识跟小锦两个对视了一眼，皆在对方的眼睛里看到震惊。

    “可有医治的法子吗？”温酒问道。

    原来爷昨日一日都没回来，竟然是忙着这个吗？

    她昨个光顾着做膳食，又在空间里面收那些成熟了的瓜果，忙了许久，都没关注外界的事儿。

    大勺也是懵懵的摇脑袋：“我也不知道，这么长时间也没有个消息，等的人急死了。我哥哥还在一直在善堂帮忙来着，也不知道他好不好。”

    温酒安慰她两句，但是自己这一颗心却也忍不住提了起来。

    “小锦，我们能不能帮上忙？”将大勺支出去，温酒即刻问道。

    小锦听了这话，表情有些一言难尽：“主人，若说这瘟疫，也不是没有办法解决，但是需要提取到毒株才行。”

    温酒略微皱了皱眉头：“要看到患者是吧？”

    小锦点了点头：“可是提取毒株，以及给出治疗方案，预防方案。都需要主人的生命值。主人现在不过100多天的命，怕是不够。再者，如今四爷已经封锁了宅子，不让我们出去，咱们被锁在院子里，又如何能拿得毒珠呢？”

    见温酒愁眉紧锁的样子，小锦忍不住劝了一句：“主人，要不这次我们先静观其变吧？”

    温酒却摇了摇头：“我总感觉，四爷黑化和这次疫情脱不了关系。我们既然有办法，那总归要试一试。若真是无能为力，那也不后悔。”

    小锦默了默：“那咱们怎么办？”

    温酒摸了摸下巴：“其实，想要出府也不难办。”

    半个时辰后，府尹府后门。

    “安公公，今儿个要亲自出去购置？”

    守门的护卫见安禄海，带了几分笑意寒暄道。如今这安禄海也算是主子跟前的红人，护卫倒也客套。

    安禄海即刻将手上已有纸包递了过去：“可不，主子和姑娘这两日用膳都不香，我瞧着想再买些新鲜的东西回来。这是今儿个早上蒸的包子还热着呢，给哥哥填肚子。”

    护卫倒没拒绝，接过便笑：“公公太客气了。”而后又叮嘱道：“公公今日出门要小心，拿个汗巾子把口鼻都捂住，记得不要去人多的地方。

    如今瘟疫横行，主子如今都在前头忙了一夜了，咱们可万万不能添乱，更不可沾染了病症。”

    安禄海即刻点头：“哥哥说的正是，我记下了，必定快去快回。”

    那护卫瞧着还有些许不放心：“这样吧，我叫两人跟着你一同去，正好也帮你提一些东西。”

    安禄海心口一紧，面上却笑着说：“还是不麻烦哥哥了，咱们府上也不能少了人。再者，我身边的这几个小太监都能帮忙。都是在四爷跟前伺候惯了的，您放心，绝不会出事的。”

    那侍卫犹豫了片刻，到底点了头：“如此，快去快回！”

    安禄海答应了一声，领着几个小太监马不停蹄地出了门。

    “你们去买米，你们去买些肉，记得，寻人少的地方去。千万小心，不可与人有碰触。回来便还到这里会合。”

    将都支走了，安禄海紧绷着的神情瞬间垮了下来：“我说姑奶奶，如今出来了，您这是要去哪儿啊？”

    温酒只笑着道：“今日谢过你了，这恩情我记心里了。我要去的地方你还是不知为好。就在此等吧，顺利的话可能比他们还会更快一点回来的。”

    温酒没有多做解释，跟着小锦指的路，脚步，飞速离开。

    安禄海还有心想要追上去，可是又想起姑娘说让他在这等着的话，一时之间急得直跺脚。

    回想刚刚的事，他还有些后怕的擦了一把汗。这下是跟姑娘绑在一条船上了，若真的姑娘出了什么事儿，他这小命怕是也交代在这里了。

    他谨小慎微多年，好不容易爬到了今天这么个位置，他怎的就犯了糊涂，把脑袋别在裤腰带上答应姑娘这样的事儿呢？

    这么一想，忽而一巴掌拍在自己的大脑门上。姑娘尚且年轻不懂事，他怎么也跟着一起不懂事呢？

    万一姑娘真的出了些什么事儿，那可如何是好？

    转头便想要追上去，奈何已然看不见姑娘的影子了。

    “只要我们找到一个病人，取了他的血液就可以？”路上温酒问小锦。

    小锦点了点头：“只不过这病人也不好找，主人检测一个人，一次需要耗费一天生命值。

    如果按时间来算的话，检测附近众人一分钟，耗费10天生命值。

    主人，你看，怎么检？”

    温酒磨了磨牙：“早知道这样，还不如偷偷的跟着四爷去。”

    可仔细一想，四爷也不回来，怎么跟着呢？

    就算是回来了，估计四爷连苏培盛几个都不会带，又怎么会带着自己？

    温酒这身板，装太监还可以，若是装作侍卫，怕是一眼就会被瞧出来！

    虽然说平日里同她四爷说些什么，四爷都甚少拒绝。再不济，温酒软磨硬泡他也会答应。

    但这事儿，温酒想，怕是没得商量。

    咬着牙继续往善堂方向走，既然出现疫情的是这个地方，想来四爷动作再快，也不会将所有的病情都彻底排查干净。

    善堂门口，远远的便见一个侍卫正捂着口鼻，架着一个瘦弱少年的肩膀出了门来。

    温酒一挑眉毛，即刻对着身旁的小锦说：“查一查他是不是得了瘟疫。”

