    第339章立场(二更)

    一场来自大哥的劝诫以霍云泽欲哭无泪而告终。

    说话间一行人已经走到了黑市的后门口。

    朱明收到谢羲和的消息，已经带着人在后门口等着了，远远的看到熟悉的身影立刻打开了铁门，把人放了进来。

    看着被霍家护卫们丢在地上的四五十人，饶是朱明都忍不住惊了下：“这是？”

    “都是佣兵或者杀手，应该是哪个势力的人下的单想打黑市库房的主意。”

    朱明眉心狠狠一跳，立刻让手下的人把人带下去关押了起来。

    同时玄英看去，皱着眉头道：“这么多人潜伏在黑市周围，你完全没发现？”

    玄英年纪不大，看着比青阳白藏朱明都小些，估摸着跟盛时璟差不多。

    娃娃脸，笑眼，看着挺无害的，笑眯眯的道：“确实是我的失误。”

    朱明眉头皱的更紧了，一脸怀疑的看着他：“你……”

    玄英已经朝谢羲和的方向看了过去，朝她行了一礼，感谢道：“多谢谢小姐出手，否则要真被这些人混进来了，就算能守住东西也会引起混乱。”

    “属下难辞其咎。”

    对方态度真诚，姿态恭敬，但谢羲和没有错过他垂眸的瞬间眼中一闪而逝的精光，静静的看着他。

    女孩桃花眼潋滟，瞳孔是干净透亮的琉璃色，此刻眼中没有任何多余的情绪，平和淡然至极。

    玄英却恍然中有种被看穿了的错觉，心头微微发虚。

    顿了顿，道：“谢小姐……”

    “只此一次。”谢羲和打断他的话，朝霍云泽看去，淡声道，“你们谈你们的，我和毓秀随便逛逛。”

    话落便拉着钟毓秀离开了。

    玄三最先反应过来，立刻跟了上去。

    但在路过玄英的时候还是顿了顿脚步，压低声音提醒了自家老大一句。

    玄英下意识的扭头去看女孩离开的背影，脸色微微变幻了下。

    嘴唇翕合，最后却什么也没说。

    要说最开始霍云泽还没理解自家妹妹的“只此一次”是什么意思，但这会儿看着玄英的神色，再沉吟了片刻，终于回味了过来。

    脸色瞬间就沉了下去：“霍家或许比不得黑石家大业大，贵为四大隐秘势力之首，但我家妹妹却不是谁想试探就能试探的！”

    “玄管事要是信不过霍家，信不过我妹妹，大可劝你家主子离我妹妹远些！”

    霍云泽本来就不是脾气多好的人，这会儿见盛时璟的一个手下都敢试探他妹妹了，暴脾气立刻就上来了，大手一挥就道：“把小小姐叫回来，我们走！”

    霍珉：“……”

    他从来就知道自家少主那副温文尔雅的样子都是装出来的，但以前好歹装的还挺像那么回事的，至少在外面的时候没怎么出过差错。

    可自从小小姐回来后，他这露馅的次数是越来越多了。

    但凡是涉及到小小姐的事，他已经连装都懒得装了，脾气比他老子还暴躁。

    倒是能理解自家念叨了十几年妹妹，终于找到妹妹的少主的心情，但作为一个合格的大管家，霍珉还是恪尽职守的提醒道：“少爷，小小姐说了，只此一次。”

    言外之意：小小姐都不追究了，您还是省省吧。

    霍云泽噎了一下，兀自坚持道：“那是我妹妹人美心善脾气好，她年纪小不经事能咽下这口气，本少主却是咽不下的！”

    霍珉:“……”

    人美他承认，心善也是真，但脾气好？

    我滴大少爷呦，是什么蒙蔽了您的双眼，您说的真的是小小姐吗？

    霍珉无比心累。

    此时朱明也终于反应了过来，一边狠狠的瞪了玄英一眼，一边用力的使了个眼色，示意他赶紧道歉留人。

    玄英被玄三一提醒，本来就后悔了，这会儿看着霍云泽怒气不退的模样，更悔了。

    立刻上前好言道歉起来。

    作为黑石同外界联系的主要人物，又是黑市的管事，玄英看人眼色，能伸能屈的本事还是挺好的。

    在他诚恳无比的一再道歉下，霍云泽的怒气总算是消退了点，最后半推半就的进了黑市。

    直到彻底看不见人了，脸上的怒气瞬间敛去，淡淡的看不出情绪。

    那变脸速度快的，饶是霍珉一时都没能回过神来。

    忍不住喊道:“少主，您……”

    霍云泽瞪了他一眼，没好气的道：“您什么您，老子就是故意摆脸色给盛时璟那几个手下看的，省的他们以为我家羲儿是好欺负的！”

    “还搞试探那一套，他当他是谁！可给他能耐的！”

    霍珉这才反应过来。

    一边感叹自家少主的演技是越发精进了，连他都骗过去了，一边深有同感的点点头：“确实该警告警告他们，也好让黑石的人知道，小小姐身后站着的事整个霍家，没得将来看低了小小姐。”

    霍云泽轻哼了一声。

    同一时间。

    玄英也敛下了神色，感叹道：“看来霍家是真的重视谢小姐啊。”

    朱明本来黑着的脸色更黑了：“不管霍家重不重视谢小姐，这都不是你该管的，玄英，你是真的活的不耐烦了。”

    玄英苦笑一声：“是我的错。”

    他也是临时起意，想看看这位谢小姐是不是真像朱明他们说的那么厉害，也想试试她对三爷的态度，才任由那些佣兵杀手潜伏了下去。

    却没想到谢羲和出手倒是真的出手了，但也一下子就看穿了他的目的，还引起了霍少主的不满。

    也就谢小姐不追究，霍少主也纵着她才没有惹出大问题来。

    否则刚才要真让人走了，那三爷那边肯定不会轻饶了他。

    玄英深深叹息：“老毛病犯了，一时没忍住，放心，没有下次了。”

    朱明再次狠狠的瞪了他一眼。

    此时钟毓秀也在跟谢羲和说话，问：“真不生气？”

    谢羲和瞥她一眼，不在意的道：“立场不同而已。”

    就跟最初的青阳一样，他们作为盛时璟的手下，最先考虑的永远都是盛时璟，而对除了他以外的所有人的带着防备试探。

    她是盛时璟的女朋友不假，但也没有权利让他们从一开始就完全信任服从她。

    就像她的亲人朋友也会试探盛时璟是一个道理。

    立场不同而已，生气不至于，警告过就行了。

    不过就像她说的：只此一次，下不为例。

    钟毓秀大概明白了她的意思，便没再多说什么，跟着她随意的参观着黑市。

    一圈下来，正准备回后院的时候，一道男声从身后传来，用不怎么熟练的中文道：“两位小姐留步！”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

