    “这么厉害的玩家为什么会帮怨婴来找自己复仇？”

    “难道仅仅是因为好心善良？”

    “不！”

    “这绝对不可能！”

    “在死亡游戏中善良只会更快的死去。”

    “难道怨婴给了这名人类玩家一些宝物？”

    “一定是这样的！”

    “可是，到底是什么样的好处才会让一个拥有这种高级道具的玩家心动？”

    “自己要是能够拿出来更好的，岂不是能够让这人类玩家绕过自己一命？”

    阳魃看着朝自己走来的小女孩心中暗道，眼睛滴溜溜的转着！

    此时，外界的直播间上，弹幕早就炸开了！

    【卧槽！你们看这怪物的眼神！我感觉他没憋什么好屁！】

    【他是不是又想到什么损招，想要逃过一劫！】

    【那可能啊！他都被啸帅打了个半死，动都动不了了！还怎么逃！】

    【对啊！在说，有啸帅在，就算这怪物满血复活，也没什么卵用！】

    【我估计，他这就是死鱼翻白眼！垂死挣扎一下罢了！各位网友稍安勿躁！】

    ........

    忽然，阳魃想起了他前不久见到的那件宝物！

    那可是被称为钻石完美级的道具！

    一旦拥有，实力便会提升好几个档次！

    而且那样宝物，据说是来自两千多年前的始皇帝手中！

    威力和用途，根本难以想象！

    可惜，这样的宝物，只能由人类使用！

    “像自己这样的诡异生物，若是想要染指那样的宝物，顷刻间便会被天雷劈死！”

    “不然的话，自己今天也不会落到这么惨的地步！”

    “如果自己将将献给眼前这个人类玩家，想必他一定会心动！”

    “到时候一定会放过自己！”

    阳魃心中想着，顿时觉得自己心中充满了希望！

    他将目光转向站在不远处的王啸身上，谄媚道：

    “大人，先前是我有眼不识泰山了。”

    “我知道一件钻石级道具的所在位置！”

    “只要您放过我，不再帮这个怨婴报仇，我立马带您去取这件宝物！”

    阳魃说着，便从身上取出了一个石头！

    石头的周围还散发着一圈淡淡神奇的七彩光晕！

    “您看，这是那宝物周围的石头，也被染上了钻石道具的神光！足以证明我没骗您！”

    阳魃眼神中充满了恭敬，满脸堆笑道。

    直播间的观众在大屏幕上听到阳魃的话后，纷纷开启吐槽模式！

    【我特么的！这白毛怪是在贿赂啸神？他这样做太侮辱啸神的品格了！】

    【就是！一块发光的破石头！说不定就是杜撰出来的！还想哄骗啸帅！】

    【卧槽！你们都懂不懂！死亡游戏中的钻石道具都会散发出这种七彩光晕，而且钻石道具秒杀一群七八星的玩家，都是眨眨眼的事！】

    【真的？居然这么牛批？你确定不是在欺负我没文化？我靠！那啸帅会不会心动！】

    【唉，钻石完美级诶！这特么是个玩家都会心动好不好！啸神答应了他的请求也很正常！】

    ......

    小女孩在听到阳魃的话后，脚步一顿，停在了原地！

    她没想到，阳魃手中竟然还留有这种宝物的信息！

    而且他自己竟然没有将这种宝物占为己有！

    这实在是太古怪了！

    难道.....

    以他的实力也没法拥有那个宝物？

    想到这小女孩眼中不仅有些担忧，暗道：

    “钻石完美级的道具，想必大哥哥也会想要得到它吧！”

    “要是大哥哥真的同意了放过这个坏人，自己的实力也没有任何办法可以违抗！”

    “难道今天真的报不了仇了吗？”

    小女孩眼睛紧紧盯着王啸，目光中充满了祈求，一颗心更是渐渐沉了下去！

    一旁的白琳和林科目光也是停留在王啸身上。

    他们不知道，王啸究竟会如何选择。

    钻石完美级的道具！

    只存在于超高星级玩家的手中！

    而且，数量少的一只手都能数过来。

    虽然只是知道道具所在的位置，但是就算这个白毛怪用这个信息换十条命也不为过。

    王啸答应了白毛怪的请求，也很正常。

    一时之间，所有人的目光都聚集到了王啸的身上。

    而王啸站在原地，一脸平静，眼中没有丝毫波澜。

    仿佛知道一件钻石完美级的道具信息对他来说只是一件无关紧要的事情。

    其实，在阳魃拿出来那块石头的第一时间，王啸就已经在搜索框上查询过了。

    那块石头确实是钻石道具旁的石头！

    虽然不知道那个道具的名字，无法直接查询。

    但是王啸还是可以查到阳魃是在什么地方获得的这块石头！

    看着脑海中面板下方所显示的地图上最中心标注的红点，王啸心中暗道：

    “想必这就是那件道具所在的位置。”

    王啸决定，等完成帮小女孩报仇这个支线任务，就动身前去寻找这个钻石完美级的道具。

    随后他看向站在原地不知所措的小女孩，淡淡道：

    “别愣着了，赶紧报仇吧。”

    直播间的观众从大屏幕中听到王啸的话后，惊呆了！

    【我听错了吗？啸神让小女孩继续报仇？】

    【不！你没听错！我靠！啸神面对钻石完美级的宝物竟然都能保持初心！】

    【我只想说.....太特么的高尚了！绝绝子！】

    【这要是搁一般玩家，不要说放过白毛怪了，说不定还反手帮白毛怪把小女孩杀了！】

    【简直了！集才华帅气人品于一身！这样的男人简直是极品中的战斗机！】

    ......

    小女孩听到王啸的话后，微微一愣，眼眶迅速变得通红！

    她还以为这次报仇无望了。

    都已经做好了放弃的心理准备。

    但是王啸却给了她一个大大的惊喜！

    她还以为在面对钻石完美级的道具时，所有人一定都会选择得到道具的信息。

    没料到，王啸竟然毫不在意是否能够得到这件宝物的信息。

    王啸的选择顿时让小女孩心中充满了感动！

    她看向王啸的眼神中顿时充满了感激，她暗暗在心中发誓道：

    “等到这一切都结束了，为爸爸妈妈报完仇，今后的日子里，我便跟在大哥哥身旁，好好报答大哥哥的恩情。”

