    然而，季瑶的回答并不足以让张天想告诉她，他依旧很警惕地盯着季瑶：“这件事情不是已经过去很久了么，突然提这个做什么？”

    季瑶很是无奈，叹了一口气，她决定妥协：“行吧，既然你这么不相信我，那我答应你，只要你告诉我那件事情的来龙去脉，我就同意帮耀天集团拉投资。”

    闻言，张天眼前一亮，有些迫不及待的确认道：“此话当真？”

    季瑶心中冷笑，可却点了点头：“当真。”

    如此，张天才肯告诉季瑶。

    “其实那个助理琳达根本就是一个替死鬼，你应该也能看得出来吧？”张天一边说着，一边观察着季瑶的表情，试图从她的脸上找出些什么破绽。

    可他的愿望落空了，后者只是捧着咖啡有一下没一下地搅拌着，漫不经心极了。

    季瑶也没有回答张天的这个问题，只是直直地凝着他，示意他接着往下说。

    张天心里紧了紧，知道自己没法从季瑶这儿找到什么破绽，于是便顺着往下道：“一开始，是沐氏的沐总，沐思雅找到了我，说是要和我做一笔交易，这笔交易就是她提供你的设计稿给我，而我，则负责代表耀天集团，和沐氏达成合作。”

    说到这里，张天不禁狠狠地捏紧了手，话里都掺上了几分怒气：“但是这个建人居然出尔反尔，在耀天集团被众诚集团报复的时候，沐氏把自己摘的干干净净，而且还反咬耀天集团一口，他们推出来一个沐氏，就全身而退了，把我们置之不理！”

    当季瑶听到“沐思雅”这三个字的时候，眼里的寒意就浮现了出来。

    事情果然如她所想的那样，没那么简单啊。

    只听张天接着讲：“这个沐思雅翻脸不认人，当初既然能从你们众诚集团那边投稿子，也不是个什么善茬子，要知道，你们两家的交情可不浅，但她还能作出这样的事情来……”

    后面的话，张天没有继续往下说了，而是阴沉沉地“嘿嘿”一笑，表达出的意味很明显了。

    季瑶皱了皱眉头，说了一句：“行了，我只是让你陈述一遍那件事情的来龙去脉而已，没让你挑拨沐氏和众诚的关系。”

    季瑶态度强硬，张天也不再多言，摊了摊手，他往自己关心的地方问：“那么我现在已经告诉你了，你是不是得为耀天集团拉投资了？”

    这船舵转得还挺快。

    季瑶盯了张天一眼，冷笑了一声：“可以啊，但你得拿出你上面说得那些话的证据来，不然到时候我找沐思雅评理的时候，人家说我污蔑她这么办？”

    说着，季瑶拉长了语气：“或者……是你在编造这么办？”

    她似笑非笑地看着张天，让张天狠狠地一顿。

    二人对视半天，张天终于可以确定，这个季瑶真的不是个什么简单角色！

    一直都把他吃得死死的，几乎都没有给他留过一点反抗的余地，这个女人，实在太可怕了。

    若非自己一直如履薄冰，恐怕早就被这女人吃的骨头渣都不剩了。

    在心里权衡了良久，张天才心一横，答应下来：“可以，这是你说的，等到我把证据交给你的时候，就是你必须为耀天集团拉投资的时候！”

    季瑶欣然一笑：“没问题。”

    张天见季瑶终于妥协，心里松了一口气。

    总之沐思雅现在也和耀天集团处在对立面，他这样只不过是以牙还牙一番而已，让季瑶去和沐思雅斗，他也好奇到底是谁更胜一筹。

    反正只要自己达到了目的，回去也有交代了。

    这场会谈就到此结束，二人心里都存了防备，一前一后地各自离开咖啡厅。

    季瑶出了咖啡厅以后，就直奔回公司了。

    她出来已经耽搁了一些时间，如果再不抓紧点，今天的工作怕是完不成了。

    回到公司里，季瑶一边处理手上的事情，一边觉得有几分头疼。

    她答应张天答应得倒是爽快，但是却忽略了最重要的一点。

    那就是——她上哪儿去给耀天集团找投资人啊？

    众所周知，耀天集团现在就是商界的一颗老鼠屎，几乎没有人会正眼看他一眼。

    现在就连耀天集团以前丝毫不放眼里的小公司都敢踩他们一脚了，放眼整个A市，又有哪个商人会蠢到砸亏本钱进耀天集团？

    妥妥的一笔赔本买卖，难怪陈耀天没法子，她倒好，一口包揽下来了。

    季瑶揉了揉眉心，感觉有些疲乏了。

    成败也就在此一举了，她潜伏在耀天集团这么久，为的不就是掌握当初沐思雅和耀天集团勾结的证据？

    现在就差一步，就差一步，她就可以成功了，没道理在这个时候放弃。

    再想想吧，总会有办法的。季瑶只能在心中如此安慰着自己。

    不过到了下午的时候，季瑶却接到了郑建国的电话。

    自从她派人将郑建国保护起来之后就另外给他配备了一部手机，供他和自己联系用。

    现在郑建国打来了电话，季瑶只是扫了一眼屏幕上不断跳动的来电显示，就接了起来。

    “喂？”

    “喂，季小姐，是我。”郑建国在电话那头说道。

    季瑶一遍翻看着设计师们这期交上来的设计稿，一边“嗯”了一声，说：“我知道，你打电话给我有什么事吗？直说。”

    她不喜欢拐弯抹角，特别是在她工作的时候，这会让她觉得浪费时间。

    郑建国也明白了季瑶的意思，当即便说：“我是想来问问您，大概什么时候才能解决赵菲儿？我有些着急，希望季小姐能够理解一下，我已经见不得光地过了好久了！”

    最后一句话，郑建国几乎是喑哑着嗓子蹦出来的。

    被赵菲儿追杀的这段日子，他过得生活就堪比在地下室里的老鼠一样，狼狈又不堪，生怕一到地面上，就人人喊打。

    郑建国哽咽了一下，很快就继续说：“不过，季小姐，如果你实在不方便的话，可以交给我，让我来做，怎么样？”

