
各位部落长老都站了起来，看着来人，陈书岩自是看到了宇文向吉，看着他如此招风引蝶不禁有点吃味，轻轻哼了一下，便不看他了。

宇文向吉自是看到了陈书岩那吃味的模样，看着她这一身的打扮，着实让他感到兴趣大来，不禁心里想着如果书岩打扮成女子又会是哪番模样。

柳研自是认识宇文向吉的，可以说他其实是自己请来的，同时两人也算是多年的好朋友。他很高兴的上去给了宇文向吉一个大大的拥抱，宇文向吉自是学着辽国的礼仪回抱了一下，此番前来自是有事的。

宇文向吉一只手放于胸前，十分豪迈的行了个礼代表着对其辽国的尊重，众人的目光自是汇聚在了他身上，只见他十分有礼貌的说道："本王此番前来着实是领略了辽国草原的风光，着实让本王感慨，同时也带来了一些物资，为表达下本王的一点心意，还请笑纳。"

只见一车一车的粮食谷物和种子被一匹匹马匹给拉了过来，用麻袋装的粮食一袋一袋的堆叠着隐约露出来的黄色谷物自是说明了里面有的什么。

此番前来意义明显，再加上现在正是选拔时候也不好打断，便寒嘘了几句后继续比赛。宇文向吉很自觉地站在了陈书岩的旁边，脑袋故意靠近陈书岩的耳边道："书岩，近来可好？可有想念本王？"

耳边传来的热气弄得陈书岩有些心虚，心忍难耐。

宇文向吉看着陈书岩微微发红的耳朵，嘴角不自觉的勾起了一抹笑，声音十分的温柔的道："本王可是天天惦记着书岩呢。"说完似禁不住诱惑尽轻轻的吻了吻陈书岩发红的耳朵。

陈书岩被他酥麻的声音弄得全身无力，往旁边靠了靠，沙哑的道："王爷可别开玩笑了，想必王爷这次前来可是来办事的吧。"陈书岩心跳的十分厉害，尽量拉开话题。

宇文向吉哪里肯给她机会，手直接搭在了陈书岩的肩膀上，很是自然好像就该如此似的，陈书岩也不敢反抗，毕竟太过扭捏会引起怀疑。因身高差距，陈书岩耳边不断地传来宇文向吉的心跳声，再加上沉重的呼吸声，陈书岩想起了上次宇文向吉给自己喂药的那幕，心头有股暖流划过，她感觉这样倒是也不错。

两人都不语，其实内心早已有了答案，虽都不想打扰这份安静。可是事情却不如愿，突然一抹红色闯入了众人的眼中，刚比到一半的比赛有截然而止。

只见女子身上挂满了铃铛，清脆灵人，可奈何却长了一副娇艳动人的模样，虽样子妩媚却不符合她本身的年纪，因是辽国的公主自是被众星捧月的存在，所以碰巧就有一个人没有看她，自是宇文向吉，宇文向吉哪有心情管其他，心里眼里满满都是陈书岩。

女子不高兴了手中的长鞭直接往陈书岩那个方向甩去，宇文向吉眼疾手快直接搂着陈书岩的腰使用轻功飞快的跳开，一个华丽的旋转落地，怀中的陈书岩这才回过神来，刚刚想事情太过入迷自是不知发生了什么事情。

两男的如此搂在一起，着实暧昧的很，显然两人都没有打算分开的模样，两人都长得俊美无比自是形成了一副美丽的画卷。

对于刚刚突然而来的长鞭，宇文向吉自是怒了如果不是他反应快，后果不堪设想。

敢伤害自己喜欢的人，着实想死？搂着陈书岩的腰下意思的收紧了，陈书岩不禁有一丝吃痛，瞪了宇文向吉一眼，宇文向吉刚刚的怒火就被陈书岩的一眼给熄灭了，他讪笑了几声，便把手松开了，还很温柔的问道："是不是弄痛了？"

一句话有说不出来的温柔，意义也让人联想翩翩，顿时众人看两人的样子越来越暧昧，柳絮又不禁为自家妹纸捏了一把汗，妹子啊，别忘了你现在是男装啊！

柳依依见众人都无视了自己，怒气更加的大，鞭子又甩了过去，力道更加的狠，空中噼里啪啦的声音已经足以说明了其愤怒。

宇文向吉桃花般的眼睛轻微的眯了眯，手轻轻的动了只见他快速的带着陈书岩避开了长鞭，陈书岩刚开始是没有防备，这次可就不同了，和宇文向吉对视了一眼，手指缝中顿时出现了四根又细又长的银针。

长老看不下去了，一声怒斥，柳依依不甘的收回了长鞭，这时陈书岩准备好的银针也随着其收回的瞬间洒了出去，顿时柳依依的手一软，手中的长鞭随之掉在了地上，断成了四截。

柳依依看着陈书岩得逞的眼神，十分气愤得道："大胆！竟敢以上犯上！你可知道本公主的长鞭是用什么做成的！"此时的柳依依眼睛里有着不一样的毒辣。

陈书岩不禁很想白她一眼，莫名其妙就伤人还有理了，可奈何表面肯定是不能这样说的，她示意宇文向吉松手，手指轻轻一勾，几根银针随着透明的长线回到了陈书岩的手里。

只见她噗嗤一笑道："不知在下是何以冒犯了公主，难道这就是你们辽国的待客之道？"

"本公主打你自是无需理由。"柳依依看着陈书岩的眼睛更加的阴毒。

宇文向吉自是听不下去了，冷冷的对各位长老道："辽国的人土风情本王倒是见识了，还真是令本王刮目相看。"

柳依依见宇文向吉如此护着那个男子，心里尽不是滋味，这才平静下来看着他们的相貌，素来就好这口的柳依依自是看中了宇文向吉，见他如此帮男子，心中不免嫉妒了起来，说起来喜欢一个人很奇怪，看中了便是看中了。

她阴冷的看着陈书岩，对着宇文向吉道："他莫非是你的男宠？"

宇文向吉不以为然的说道："是又何妨？不是又何妨？"一句话就道出了其中的意思，即使是不是都是本王的人，倒是让人一阵哗然。

陈书岩也不禁嘴角抽了抽，自己何时成了男宠？虽对宇文向吉有好感，但是也不至于做男宠吧，想到这她笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664557"  chaptername="第五十三章  过于暧昧">加入书签</a>
</div>
