    东线战场，北方军在拿下了双城子之后，东线司令部已经开始计划对俄军位于远东总督区的最后一个据点，也是最大的城市海参崴的进军了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东线司令部下辖的1o个步兵师和五个重炮旅，除了3个步兵师继续对剩余的那些小股俄军进行清剿之外，其余的军队，都集中在了海参崴，对这里最后的起进攻了。

    新组建的第6重炮旅也已经到位了，6o门大口径重炮的加入，使得北方军对于攻下海参崴，更加的有信心了。当然，俄军苦心经营了几十年的重镇，想要轻易拿下来，那也不是那么容易的。

    东线司令部的司令官石得山中将，第4步兵师师长石天川少将，第1o步兵师师长汲金纯少将和第11步兵师师长许兰州少将，在警卫员的保护下，来到了距离俄军的防线仅仅只有六七公里的地方，查看敌情。

    远处俄军的阵地，依山而建。一座座的大型堡垒和炮台，修建在半山腰和山脚下。连绵的防御工事，使得整个城市都仿佛变成了一座要塞一样。同样的，这也使得北方军想要攻下海参崴的难度增加了很多。

    “诸位，你们怎么看？老毛子的这些要塞，防御力极其惊人。我们要攻下的话，难度恐怕会不小。”石得山中将眉头紧紧的皱在一起，一脸的严肃。

    “司令，没办法，只有像我们在双城子打的一样，用重炮开路，先摧毁他们的要塞，然后再一步步的起进攻了。”第3步兵师师长石天川少将说道。

    “对，第6重炮旅已经进入战场了，我们拥有一百二十门大口径的重炮，另外还有三个155毫米重型榴弹炮营。在重炮数量上，并不比俄国人少。”汲金纯少将也说道。

    海参崴要塞，这是俄军在远东的最后一个据点，也是最坚固的据点。如果北方军能够拿下海参崴的话。俄军在远东就彻底的没有立足点了。但同样的，想要实现这个战略目的，难度非常的大。

    海参崴要塞位于太平洋沿岸穆拉维约夫一阿穆尔半岛的南端，临日本海。城市依山建筑。海参崴北部为高地。东、南、西分别濒乌苏里湾、大彼得湾和阿穆尔湾。城市及港区位于阿穆尔半岛顶端的金角湾沿岸。金角湾自西南向东北伸入内地，长约7千米。金角湾南侧隔东博斯普鲁斯海峡，有俄罗斯岛作天然屏障。海湾四周为低山、丘陵环抱，形势险要作为沙俄帝国在太平洋上最重要的基地，海参崴（符拉迪沃斯托克）从1895年后便成为世界上五大最坚固的海岸堡垒之一。

    1877年。东西伯利亚军区工程兵司令p.F.温特伯格上校开始筹划在这个远东重要的港口修建防御工事，他的设计方案交给V.p.希罗科夫上校来负责执行。一年后，最初的海岸防御工程完成。此后，该堡垒的第一任工程兵司令k.s.切尔诺克尼日尼科夫加固了海岸炮兵阵地，并在十九世纪8o年代初构建了第一个濒海永久性防御工事。甲午中日战争前后，工程兵上校k.I.维利奇科设计了一个系统的6地防御工事方案，在这一方案基础上，V.I日加尔科夫斯基和s.F奇日上校开始构筑要塞的几个主要堡垒：1、2、3号堡垒，4、5号多面堡，以及三个眼镜垒。堡垒之间由有胸墙保护的堑壕相连。此外，在锡霍特山脉和阿加瑟利德半岛分别修建了“俄罗斯堡垒”和口号要塞，这些防御工事与同期修建的旅顺口要塞都颇为类似。

    1896年，工程兵将军a.p.龌膏南德提出的要塞升级方案获得海参崴要塞工程兵司令a.p.绍辛少将的赞成。包括在俄罗斯岛构筑的一个坚固的223号海岸炮台，装备有五门28o毫米和1o门24o毫米海岸炮，统称俄罗斯岛要塞。

    在俄罗斯岛要塞乌苏里湾对岸同样修建秋丽金半岛要塞，包括24o毫米、152毫米的铁道炮，作为海岸防御体系来掩护敌人从海上攻占海参崴的可能性。为了保卫市中心，阿列克塞耶夫总督拨出专款，在金角湾东北山上修建了卢家洼亚要塞。在第二条河后方纵深位置，临近市中心补修了第一条河要塞，使得整个海参崴要塞从外到内被联为整体。

    在俄国远东总督区的其他地区皆尽落入了北方军的控制之中后，海参崴已经成为了俄国人最后的防线了。不过。即便这样，俄国远东总督阿列克赛耶夫也没有放弃希望。

    虽然现在海参崴只剩下八万余人。但是，依托坚固的防御工事，阿列克赛耶夫总督相信，依旧能够轻易的抵挡住北方军的进攻。如果运气好的话，甚至可以让北方军在这里碰的头破血流。付出惨重的代价。这对于俄军未来的反击，是非常有帮助的。

    “先生们，我们现在面临的局势，非常的危险。那些可恶的黄皮猴子，已经攻占除了符拉迪沃斯托克的整个远东总督区了。但是，我可以保证，他们别想攻克符拉迪沃斯托克。我们苦心经营了几十年的堡垒和要塞，会让他们付出惨重的代价的！”阿列克赛耶夫总督一脸的笑容。

    “是的，总督阁下说的完全正确，符拉迪沃斯托克要塞是世界上最坚固的要塞。即便是那些黄皮猴子有不少的重炮，他们也别想攻下符拉迪沃斯托克。”要塞守卫司令官希罗科夫中将说道。

    其他的俄军将领们，对于守住海参崴要塞也持乐观态度。但是，在这些将领中，还有一个穿着西服的中年人，他的脸上却没有笑容。这个人，就是符拉迪沃斯托克的市长维克多。

    “总督阁下，我不得不告诉阁下，我们在符拉迪沃斯托克储存的粮食已经不多了。城内还有十几万平民百姓，加上八万多军队，一共有二十多万人。我们的粮食，最多能够坚持半年的时间。”维克多市长说道。同样的，他也不相信北方军能够攻克海参崴要塞。但是，他却担心北方军采取围困的方式，那样的话，会将他们这二十余万军民全部活活饿死的。

    将领们的高谈阔论声，顿时戛然而止。大家也想到了这个问题，就算北方军打不进来。但如果他们得不到补给的话，那也会把他们活活饿死的。

    “另外，符拉迪沃斯托克的工业基础也近乎等于一片空白，除了造船厂之外，根本就没有像样的工业。我们的武器弹药的补给，恐怕也是一个大问题。”维克多市长继续说道。

    顿时，将领们的脸色都不太好看了。他们固然拥有世界上最坚固的要塞。但如果没有武器弹药补给，没有足够的粮食，那他们根本就坚持不了多久的。

    阿列克赛耶夫总督倒是脸色不便，他笑着说道：“先生们，放心吧，这个问题，我早就已经考虑到了。我们的敌人虽然很强大。但是，他们没有海军。我们可以通过海路进行补给。沙皇陛下会全力支持我们的。第一批补给的舰船，已经离港了。预计两个多月之后，就会运抵符拉迪沃斯托克了。到时候，我们会得到兵员，武器弹药以及粮食和药品等。只要要塞能够抵挡住北方军的进攻，我们就能够一直坚守这里，直到最终打败那些黄皮猴子。”

    将领们听了阿列克赛耶夫总督的话之后，一副如释重负的样子。只要能够得到补给，他们就没有什么害怕的了。北方军没有海军，也就无法彻底的封锁符拉迪沃斯托克。所以，他们还是有机会的。

    但是，维克多市长脸上的忧虑并没有消散多少。虽然北方军没有海军，他们可以得到来自于海上的补给。但是，俄国距离远东太过遥远了。每个月近三个月的时间，船只根本就无法抵达海参崴。就算是抵达之后，估计也不会运来太多的物资的。加上海参崴还有漫长的封冻期。他们能够得到的补给时间，最多就大半年而已。

    只不过，维克多市长还想要说什么的时候，却被阿列克赛耶夫总督以严厉的眼神阻止了。现在，正是海参崴面临危局的时候，他绝对不会让维克多市长说出这些影响士气的话语的。

    维克多市长也想到了这些，于是闭口不言。但是，他心中的忧虑，却又加剧了不少。

    6月1o日，完成了准备的北方军，开始对海参崴起了进攻。第2重炮旅和第6重炮旅的72门21o毫米重型射加农炮，36门24o毫米重型加农炮和12门28o毫米重型榴弹炮，开始对海参崴的堡垒倾泻炮火。第1重炮旅，第4重炮旅和第5重炮旅的四百多门155毫米重型榴弹炮也加入了进来。至于那些1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮，则没有开火。毕竟，这两种火炮的威力太小了，对于钢筋水泥浇筑的堡垒来说，几乎不会构成什么影响。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友沿途背包客、ang3213、高夙、欢乐派对的打赏！感谢书友血色浪子、1ongkok、毛十八、宁乡县东山村刘利金、无敌杜胖子、拉维尼的月票!