    几人在城里转了一圈，又去买了一堆吃的打包带走，孟昔年很快就在一路边看到了一辆货车。

    一人戴着帽子，倚在车子旁边的一棵树边，手指勾着钥匙。

    孟昔年左右望了一眼，朝他走了过去。

    那人头也没抬，说了一句：“一个和尚挑水喝。”

    孟昔年：“......”

    江小小之前跟他提过已经安排好人给他开车子到曲城了，到时候对个暗号。他听了她给的暗号，还当她开玩笑呢，结果没曾想，这人真照江小小给的暗号说话了。

    “......三个和尚没水喝。”

    这什么鬼暗号？

    那丫头是怎么想出来的？

    那男人把钥匙递给了他，只说了一句话，“深港那边也会有人帮忙，暗号不变，一切小心。”

    说完了这一句话之后，他也没有看孟昔年一眼，转身就跑了。

    孟昔年额角挂着黑线，走过去开了车，对在不远处目瞪口呆的几人招了下手。

    魏亦熙几人的确是觉得十分震惊，没有想到这么容易就得了一车？

    几人纷纷上了车，戴刚兴奋地对孟昔年说道：“老大，你行啊，曲城也有朋友！”

    魏亦熙却没说话，他怎么看都不觉得那个人是孟昔年的朋友，两人之间完全不认识的样子。

    不过就算他们不认识，那也一定是他的朋友安排的吧。

    能够在这么短的时间里找到人帮忙，还一下子就能弄了一辆车过来，本来也不是一件容易的事。

    江筱吃了饭，收到了孟昔年的信。

    “暗号能换一个吗？”

    她扑哧一声就笑了。

    “这暗号有什么不好的？为什么要换啊。”

    她当时在岳扬说要对个暗号的时候瞬间就想到了这么一句，总比宝塔镇河妖要来得清新一点吧。

    “我一英明神武的大男人，说这句话的时候总感觉怪怪的。”

    “不换，都已经传下去了。”

    看来他已经接到车子了，接下来凭他们的本事，就算没有人帮忙，应该也能够安全地回到京城。

    等他们回到京城，那就要看看黎汉中和杨志齐了。

    他们要是不为难孟昔年的话问题不大，就怕他们又是碍着了什么人什么事，还待要跟他过不去，那孟昔年的处境的确就会有些危险。

    江筱叹了口气。

    在这种时候，她根本也不方便跟他说蔡飞的事情。

    所以这件事，江筱还是决定自己做主了。

    江丽婉母女三个人在久不见马寒山之后的确是开始了追查，结果在王家的帮忙下查到了马寒山最后是跟那矿产老板娘在一起，这下子当真是炸了。

    王大小姐知道了这件事情也是暴怒，也没有帮着他们把这件事情给压下去，反而是传遍了D州。

    矿产老板娘家里也是闹得鸡犬不宁。

    而龙王那边损失了一个捕猎者三号，损失了一个实验室，好像是元气大伤，这么闹腾的情况下都没有见他们有任何动静，好像是一定子沉寂了下去一般。

    也有可能他们的重心都转移到了孟昔年那边去，毕竟药剂都被他带走了，带走的还有药剂的方子，以及负责人鹃姐。

    所以，可以说火都往他那边烧去了，D州这边反而是平静了不少。

    