    肥胖女人被拦住了，气得她破口大骂。

    “让她进来吧！”高天雄摆摆手说道。

    “你们是什么人？为什么会在我家？是不是你们把我家给毁……”肥胖女人箭步冲来，指着高天雄大声叫道，可她的质问才进行到一半，声音便戛然而止。

    她看到了尸体。

    一排五具浑身血污的尸体。

    突然受到惊吓的她，朝后倒退几步，结果一屁股瘫坐在地上，面色也变得煞白无比。

    高天雄对着不远处一位拎着黑色皮箱的青年招了招手，对方立即走来，把黑色皮箱放在肥胖女子面前，然后把皮箱打开。

    里面，放着一摞摞百元大钞。

    “这里面是一百万现金，算是给你的补偿，另外，我会安排人把这里给清理干净，被破坏的地方，也会给翻修一遍，这条件，你能不能接受？”高天雄询问道。

    “我……”

    “当然，你也需要签署一份保密协议，如果以后你违反保密协议，把今天在这里见到的情况说出去，将会受到法律的制裁。”高天雄再次说道。

    “你们……你们到底是什么人？”肥胖女子颤声问道。

    “我们是政府部门的人，而这些被杀的人，都是一些通缉犯。”高天雄说道。

    “我答应，我保证不外传。”肥胖女子闻言，急忙说道。

    周毅站在一旁，看着眼前这一幕，心里暗暗感叹。

    不管是那一百万现金，还是高天雄的承诺，以及那保密协议，都显示出他们对解决这种事情，已经非常的娴熟，显然以前没少做这种事情。

    “老高，这里就交给你了，我们先走了。”周毅说道。

    “好，回头我便安排人去找您。”高天雄急忙说道。

    “嗯！”

    周毅答应一声，带着溪家父女，以及栾家姐妹快速离开。

    半个多小时后，周毅开车把四人送到巴山茶楼，然后跟她们聊了一会，便接了个电话匆匆离开。

    宁江大学城。

    一处居民住宅区里，黑心老人面无表情地穿过院落，走进两层小楼内。

    “长老。”

    客厅里的几名中年男女，纷纷恭敬抱拳。

    “都去收拾东西，准备撤离吧！”黑心老人摆手说道。

    “武长老还没回来，我们……”其中一人犹豫道。

    “他死了。”黑心老人说道。

    死了？

    堂堂宗师后期强者，死了？

    几名中年男女面面相觑，简直不敢相信自己听到的信息。

    不过，他们不敢质疑黑心老人的话，所以互相交换了个眼神，便纷纷散开，快速收拾好东西，跟着黑心老人从这里撤离。

    十几分钟后。

    一道身影翻墙而入，他敏锐地观察着四周，然后小心翼翼地进入到二层小楼内，结果却没见到任何人。

    “这里的人，全都撤离了？”

    “也对，武长老被杀，黑心老贼势必会第一时间接手武长老的属下，把这里的同伴带走才算是正常。”

    “可是，他们是去了金陵城的其它落脚点？还是直接离开的金陵城？”

    “自己，该朝哪个方向追去？”

    清瘦中年思索了片刻，便决定立即离开金陵城，去附近的江镇市落脚点。

    他很怕。

    因为他就是之前跟着武展朋的六名手下之一。

    其他五名同伴，包括武展朋在内都被杀了，唯有他在没找到溪清影之后，隐藏在了那个小楼里，悄悄观察着外面的情景，直到他亲眼看到武展朋被那个年轻人击杀，他便悄无声息地从后面逃离。

    此时，对他来说活着才最重要。

    他没有迟疑，快速翻墙离开这里。

    只是他没发现，他的一举一动都被监视着，甚至在他离开这里后，很快便有四人潜入，快速在这里搜索一番，这才无声无息离开。

    巴山茶楼。

    三楼办公室里，四道身影坐在沙发上，袅袅茶香弥漫着整个空间之内。

    溪国华静静听着女儿讲述的事情，眼前一个全新的世界，仿佛被揭开了神秘的面纱。

    古武界！

    古武者！

    古武宗门，家族，各大古武组织。

    这些以前只能在影视剧里才能看到的剧情，却真实的存在在这个世界上，这对溪国华的心灵冲击很强烈。

    但是，他也能接受。

    先不说之前生死危机的经历，单单是他这数十年的人生阅历，就让他的心智比一般人强很多。

    “两位女士是何门何派？”溪国华打量着栾家姐妹询问道。

    女士？

    栾天彩面无表情，但栾天凤却忍俊不禁。

    她看着溪国华好奇的目光，笑道：“小家伙，我们最起码比你大了二十岁，你竟然称呼我们为女士？真是有意思。”

    溪国华瞪大双眼。

    他结婚早，二十岁出头就有了女儿，但他现在也已经四十五六岁了。

    如果眼前这两个美艳女人真比自己大二十岁，那她们岂不有六七十岁了？

    六七十岁，长成这副模样……

    容颜永驻？还是返老还童？

    “算了，身为女人，跟你这小家伙谈论年纪做什么？”栾天凤笑着摇了摇头，继续说道：“我们无门无派，算是古武界的散修。”

    “可你们为什么会在我女儿身边？之前我悄悄问过清影，她说她之前都没见过你们。”溪国华问道。

    “我们受雇于周毅，任务便是在暗中保护溪小姐的安全，为期是一年时间。溪小姐，想必周毅请人保护你，这件事情你应该提前知道。”栾天凤说道。

    “嗯，知道。”溪清影默默点头。

    “周毅请的你们？可是……他为什么请你们保护我女儿？难道，他提前就知道我女儿会遇到危险？”溪国华不解问道。

    “你女儿的体质原因，绝阴脉症状被解决，她便是最适合修炼的体质，在那些采阴补阳的邪修眼里，更是最佳的鼎炉，所以她本身的存在，就会遭到邪修的觊觎，自然会有危险降临。”栾天凤解释道。

    溪国华懂了，但也沉默了。

    他没想到，自己女儿刚刚走出绝境，前面竟然还有如此多的荆棘危险。

    难道，老天是故意要刁难女儿吗？

    “爸，你不用担心，周毅给了我修炼功法，以后我会努力修炼，争取变得越来越强大，到时候就能自保，不怕那些邪修了。”溪清影轻声说道。

    “唉，都怪我没本事，今天不但没能够保护你，反而还成为了你们的拖累。”溪国华神色黯然的说道。

    “爸，这不怪你。”溪清影轻声安慰到。

    “对了，周毅为什么要帮你？你和他……”溪国华问出了心底最大的疑惑。

    “我们是朋友。”溪清影犹豫了一下说道。

    “只是朋友吗？”溪国华微微皱眉，眼底闪过一道失望神色。

    这个问题，让溪清影一愣。

    随即，她的眼神里浮现出几分不解。

    听父亲话里的意思，他在怀疑自己和周毅有其它的关系？

    或者说，他希望自己跟周毅，多点其它关系？

    【作者有话说】

    第六更。

