    郑圣也是有点担心，数据之主会顺着这个方向。

    提前到他们所要到的地方，在哪里做一些准备。

    郑圣飞上前，和九级生命体并行。

    “我说大家伙，你的速度能不能提升一点。”

    “那些绿色的小家伙知道了我们的方向，可能在前面设伏。”

    九级生命体没回头，只是眼珠子转动向郑圣这边。

    瓮声瓮气的意念波再次传来。

    “没事，就算是他到了，也没用的。”

    郑圣微微一愣，看九级生命体这不慌不忙的样子的。

    郑圣总觉得有点慌，又有点疑惑。

    这大家伙该不会是在忽悠他吧。

    但那个地方只有这个大家伙知道，郑圣也就只能耐心的等待了。

    但这一等，就让郑圣有点心惊了。

    走了不知道多远后，九级生命体竟然释放了一道意念波出去。

    就在郑圣疑惑不解的时候，远处又传回来了一道意念波。

    很快，就又有一个九级生命体出现在郑圣的面前。

    这家伙可比郑圣坐下的九级生命体暴躁多了。

    见到郑圣的第一眼，就不爽的瞪了他一眼。

    然后就是一道恐怖的五彩波，直接轰了过来。

    从五彩波上面传来的危机感，郑圣知道，这家伙是抱着必杀他的决心。

    郑圣刚准备动手，身下的九级生命体就哼唧了一声。

    五彩波还只在半途，就被哼唧声打破。

    “他很重要，不能死！”

    郑圣坐下的九级生命体如是说道。

    新来的九级生命体疑惑的看了一眼郑圣。

    随后发出意念波，和郑圣坐下的九级生命体聊了起来。

    两者倒是有点小聪明，意念波加密了。

    郑圣探测不到他们在说什么的。

    两个九级生命体足足交谈了半个小时，才结束谈话。

    然后就都不搭理郑圣，两个九级生命体齐头并进的朝着更远处而去。

    就在郑圣以为马上就要到地方了。

    没想到接下来是第三个、第四个九级生命体加入到了队伍之中。

    几乎每一个九级生命体加入队伍之前，都要对郑圣出手一波。

    但几天的时间下来，郑圣的神界镇域劲突飞猛进。

    从刚开始的毫无反抗力，到现在的能够过上一两招。

    郑圣的快速进步，前面的九级生命体是知道之前的实力的。

    所以，对于郑圣的突飞猛进。

    讶异之余，都有点羡慕他的修行速度。

    要知道他们能够成为九级生命体，那是花费了无数时间的。

    几乎是以千年单位，才能一步一个脚印的达到现在的实力。

    但这个名为郑圣的小家伙，不过就几天的时间。

    就能达到如此的地步，不得不说，郑圣惊艳到了他们。

    有一个长得很像是牛的九级生命体，甚至还恬不知耻的想要和郑圣套近乎。

    想要从郑圣这里得到修炼的方法。

    被郑圣毫不留情的拒绝后，这家伙恼羞成怒。

    想要以一种决斗的形式，从侧面得到修炼之法。

    不过最终，在郑圣的拒绝，以及其他九级生命体的阻拦下。

    这家伙才气咻咻的放弃了这个想法。

    这牛型九级生命体倒是一个实在的存在。

    郑圣本以为这家伙被拒绝后，暗地里会招呼他一下。

    没想到这家伙没放弃修炼之法，倒也使出各种奇谋怪招。

    总之宗旨就一个，得到修炼之法。

    时间一长，郑圣也被磨的有点意志松动。

    不由仔细的考虑其这件事情来。

    郑圣的变化，所以的九级生命体都是看在眼中的。

    注意到郑圣的意志松动后，所有的九级生命体目光都亮了。

    给了牛型九级生命体一个赞赏的眼神后，都隐隐的期待着郑圣松口。

    而郑圣也不是那么好说话的。

    知道这些九级生命体都有求自己后，这想法就多了起来。

    但现在肯定是不能把神界镇域劲交给他们的。

    至少，郑圣的实力能够完全碾压他们之后，郑圣才会把修炼之法教授给他们。

    于是，郑圣就这样吊着他们。

    也不说教，也不说不叫，反正就是说话似是而非。

    九级生命体们虽然知道郑圣在吊着他们。

    但他们也非常的配合郑圣。

    配合的第一件事，就是加快了移动的速度。

    感受道狂风肆掠的速度，郑圣的嘴角上扬。

    尤其是注意到周边的那些数字符号越聚越多的趋势。

    郑圣的心情，也就愈加的不错了。

    但让郑圣吃惊的是，他们的队伍竟然越来越庞大。

    从刚开始的寥寥几个九级生命体。

    到现在，已经有十三个九级生命体。

    如同庞大的阵型，散发出去的威压。

    让所有低等级生命体不敢靠近！

    只要是队伍所过之处，方圆万里之内绝对没有其他生命的存在。

    相对应的，数据之主控制下的数字符号，也在万里之遥。

    这天，郑圣的实力再次突破后，觉得有点不对劲。

    拍拍坐下九级生命体问道：“你这是准备去哪里？”

    “或者说，你是准备聚集多少九级生命体？”

    九级生命体倒是清楚了郑圣为他们编撰的等级。

    当得知九为极数后，这家伙到时挺开心。

    于是，非常愉快的就接受了九级生命体的称号。

    “不急不急，现在哪到哪。”

    郑圣狐疑的抬起头，看着又多了几个九级生命体。

    郑圣语气有点郑重的问道：“我看你们这个架势。”

    “你们这倒是像去打仗一般。”

    郑圣屁股下面的九级生命体愣了一下，随即憨憨的笑了起来。

    “没有没有，我们没有去打架。”

    “这一切，都是为了进入里面，必须要做的事情。”

    郑圣闻言，立即捕捉到了重点！

    里面？！

    不是地底吗？怎么说是里面？

    那地底算是里面的话，那他们现在就就是在外面咯。

    就这么点信息，郑圣实在是分析不出来什么。

    但现在知道的一点就是，这些个九级生命体。

    肯定是有什么东西在隐藏，不想让他知道。

    郑圣皱了皱眉，也没有立即追问。

    估计他现在问，也问不出什么来。

    反正到时候了，这些家伙还是他要把他带到地方的。

    既然如此，郑圣也就不纠结了。

    干脆的眼一闭，继续修炼起来。

