    “马家，你们在酒楼闹事，结果闹出人命，严重影响我楼经营，还敢在这里强词夺理！”

    掌柜的站出来喝斥，不想苏牧过多担责。

    马香兰再度气得不行，连杀他们，都要跟苏牧撇清关系吗？

    最过分的是，闹出人命，死的是他们马家的人！

    掌柜对那些强者打了一个眼色，示意动手，免得马家他们再叫嚣。

    “苏公子，请。”

    掌柜的请苏牧离开，到了三楼看戏。

    一众客人面面厮觑，这一幕让他们都看麻了，这反转来的太大太快，让人是猝不及防。

    而马家八个天极境强者，真的全要交代在这里？

    众人沉默，烟雨楼掌柜绝不可能是闹着玩的，看着马香兰他们都怜悯的摇头。

    陈家子弟则是吓得缩在角落里瑟瑟发抖，看了一眼马香兰他们，再看向苏牧，满眼惊恐，他们绝对没想到，苏牧是这么不能招惹的人。

    “苏牧，我就算是做鬼，也不会放过你！”

    马香兰看着包围过来的烟雨楼强者，狰狞怨恨盯着苏牧，怒喝着挥剑出手！

    “飕飕飕……”

    “轰隆轰隆！”

    大战开启，楼下顿时轰鸣声不断，甚至整栋楼都开始震动起来。

    掌柜的却神色淡然的看着这一幕，等手下奉上茶后，与苏牧同饮。

    苏牧品着香茗看着这一幕，也不着急，距离剑崖开启还有六个多时辰，还是赶得上。

    “啊啊……”

    在一声声惨叫之中，马香兰数人一一丧命！

    掌柜的对一人打了一个眼色，那人便去把马香兰他们的储物袋捡起来，全部拿来递给掌柜。

    “苏公子，今天让你受惊了，这些罪人的东西，就当是对您的补偿吧。”掌柜的淡笑着对苏牧开口，摆手让人把那八个储物袋给苏牧。

    “那我就却之不恭了。”苏牧欣然收下，来一趟烟雨城，还大有收获，实在是美事。

    掌柜的嘴角噙着淡笑，看着苏牧收下储物袋眼中闪过一抹异光。

    “此子仅用一个月就突破了两个境界，实在非凡，我族天骄都望尘莫及。”

    他如此讨好苏牧的原因就是刚才知道了苏牧的修为，仅仅一个月就突破了两个境界，可是让他吃惊不小，这样的修炼速度，谁能阻挡住苏牧的脚步？超过他们海家，也仅仅是时间问题，自然要交好。

    片刻后掌柜的笑容一敛，转头只见一众陈家子弟瑟瑟发抖的过来，满眼胆怯。

    “掌柜的，我们……”一个陈家弟子走出来，怯弱的对掌柜的抱拳。

    掌柜的知道他们是什么意思，就对苏牧偏了偏头，那群陈家弟子咽了咽口水之后，鼓起勇气走到苏牧面前，犹豫了片刻后都抱拳弓腰。

    “多谢阁下相助之恩，还请原谅方才我们的莽撞之罪。”

    “方才是我们有眼无珠，还请您大人有大量，原谅我们。”

    苏牧淡漠看着这群陈家子弟，摆了摆手，懒得跟这些人计较，也别耽搁他的时间。

    陈家子弟见状松了口气，对苏牧抱了抱拳之后就急忙离开，不敢在这里多待一刻。

    “掌柜的，可否劳烦你给贵家主传句话？”苏牧转头看向掌柜，现在去剑崖只有六个多时辰了，凭借他自己赶路显然是不现实，只能借助海家力量了。

    “苏公子，家主已经来了。”

    掌柜的淡笑着开口，苏牧眉头微挑，转头看向大门口，静待了一会，就感受到海天问的气息在不断靠近。

    没多久，海天问就带着几个长老出现在门口，目光一扫，看着满地狼藉还没有清理干净，脸上闪过一抹阴沉，抬头望去，看到苏牧，脸上立即扬起笑容，飞身上去。

    “苏公子，久违。”

    “海家主，久违。”苏牧淡笑着起身抱拳。

    “个月不见，苏公子修为就大为精进，海某佩服。”海天问打量了苏牧一眼，眼中闪着异光，心中却透着古怪，他居然看不透苏牧的修为，还是掌柜的传讯给他，他才知道苏牧修为暴增的事。

    “海家主谬赞了。”苏牧摇了摇头，随后就开始说正事。

    “海家主，在下需要赶路，可否借助贵族力量？”

    赶路？海天问脸上闪过诧异，都来了烟雨楼了，不多待一会？

    “苏公子，你是需要飞行妖兽还是强者？”看得出苏牧很是急迫，海天问就没再客套，直接问道。

    “强者。”苏牧深深看了海天问一眼，目光落在那几个长老身上，飞行妖兽一般是用于长期赶路以及承载多人，但论速度，是比不过强者的。

    海天问这次来的正好，带来的长老实力全都是在天极境巅峰，他们任何一个，都能在六个时辰内赶到剑崖。

    海天问错愕看了一眼后面的几个长老，真这么急？随即当机立断，指着一个中年美妇道：“三长老擅长速度，就让她带你如何？”

    “那就劳烦三长老了。”苏牧点头，对三长老抱拳。

    三长老是个模样看起来只有四十左右的美妇，不过这只是驻颜有术，实际年龄，恐怕已经超过了一百岁。

    “苏公子客气，请。”三长老淡笑着走出来，走到苏牧面前，提起他就冲出烟雨楼！

    目送着苏牧两人离开，海天问神色一敛，转头看着掌柜。

    “所有损失，让马陈两家赔偿，少一个子都不行！”

    “是。”掌柜低头抱拳，海天问就带着剩下的长老离开。

    烟雨楼里的客人看着海天问他们离开，神色都不自然，谁能想到，一个少年，能在海家有这么重的分量。

    “马家这下是真的惨了。”

    “赔了夫人又折兵啊。”

    一众客人都没有散去，目光落在走到掌柜面前的账房先生身上。

    “掌柜的，酒楼一共损失一百块中品元石，按照折旧、对酒楼的影响以及强者的出工费，马陈两家各要赔偿五千块中品元石！”账房先生打完算盘，对掌柜的传音道。

    掌柜听罢满意点头，五十倍利润，比起之前的两百倍利润是少了点，但赚到的元石更多。

    ……

    “飕！”

    三长老带着苏牧离开烟雨城之后，就化作一道流光，消失在天际。

    在狂风大作与音爆之中，苏牧神色很不自然，倒不是被风吹的，速度再快也不可能冲破罡气铠甲，而是三长老带他飞行的姿势有点……

    “三长老，能，换个姿势……咳，换个方式吗？”

    “我自己也能凝聚罡气铠甲。”

    苏牧实在忍不住，对着将他紧抱在胸口的三长老道，让他自己凝聚罡气铠甲也行啊，这也太……挤了。

