    “你可能算不准，我觉得你今晚有一劫，过不去的话，估计家破人亡。”王勤笑了笑，看向高良德，接着笑道：

    “陈老板，你有没有算过命？”

    李老板和洪半仙对视了一眼，似乎在说这家伙不是个神经病吧！都这个时候了，还敢开这样的玩笑。

    “我从不算命，因为我不信命，我只相信我自己。”高良德道微微一笑。

    “原来如此，难怪兄弟都能出卖。”王勤道。

    这话没头没尾，洪半仙和李老板都是听的莫名其妙，高良德脸色微微一变，目光冷了下来，冷冷的道：“你要想清楚，现在谁才是老板。”

    闻言，王勤感觉洪半仙和李老板可能都不知道高良德的真实身份。

    这是什么一组奇葩组合？

    洪半仙这个人肯定也是用假名，而李老板估计就用不了假名了，因为他可是有一家店的。

    所以这个组合有点像临时组建起来的，高良德负责制作假古董，洪半仙否则牵线搭桥。

    李老板是个中间人，如果事情败露，他能推的一干二净，而高良德和洪半仙肯定是消失得无影无踪了。

    “是吗？你还想想办法救自己吧！”王勤说完，直直的看着高良德。

    高良德呆住了，很是不解，此时此刻王勤竟然还敢这样说，如果不是有什么倚仗，那就是坐牢做傻了。

    可是此时他们只有两人，能有什么倚仗？也不像傻子，情况很让人费解。

    天色渐渐黑了下来，菜开始一个又一个的上，让王勤奇怪的是他们到现在竟然还没提赔钱的事，竟然是真的吃喝起来，仿佛在招待朋友，显然是成竹在胸，根本不怕自己跑掉。

    就在这时，王勤从窗户外看到来了一辆面包车，然后下来六个纹身的大汉。

    这才知道原来他们是在等人，好像怕跟来的五个人不够制服自己。

    看到来人，李老板第一个坐不住了，对着王勤道：“好了，吃也吃了，现在该谈正事了，两千万，一分不能少，钱不够的话马上打电话给你家人来送钱，不然你晚上就要在这里陪那些鸡鸭鹅过夜了。”

    洪半仙和高良德没说话，一副看戏的样子，王勤也没回话，等他把一根鸡腿吃完，才抬起目光看了李老板一眼。

    微微一笑，手一扬，鸡腿骨朝李老板的面门飞了过去。

    空中飞翔的鸡腿骨速度很快，李老板只感觉眼睛一花，鼻梁被鸡腿骨砸了个正着，惨叫一声，手马上捂着鼻子，鼻血从指缝中流了出来。

    显然这根鸡腿骨的威力非同小可，李老板不仅躲不了，还被砸出鼻血来。

    “货主都没说话，你算什么东西？”王勤抓了一张纸巾，擦了擦手，又擦了擦嘴，淡淡的道。

    仿佛教训了一个不懂事的小孩子。

    “看你们光天化日之下敢搞诈骗，还以为你们有多大的实力，原来就是小猫三两只，今天算你们倒霉了。”

    王勤站了起来，接着道：“高良德你真是一个良心被狗吃了的人，当初你流落街头的时候，我到处借钱给你，恩将仇报害我不说，竟然还能这么心安理得的坐在我面前。”

    “不明白你在说什么。”高良德这才意识到，原来王勤倚仗的是自己能打，这就可以放心了，再能打一个人能打多少人？

    还能不怕刀？

    看着这一切，萧明惊呆了，突然想起王勤说过，他是混社会的，之前他是打死都不相信，现在相信了。

    而且感觉王勤不是一般的小混混，这样敢单枪匹马的来赴会，绝对是大哥级别的。

    “任五，还不进来。”李老板大喊一声，大门外，六个纹身大汉从面包车跳了出来，手里拿着钢管，急忙加快脚步跑了进来。

    “先给我打半死在说。”李老板指着王勤，狠狠地道。

    话音一落，六个凶神恶煞的纹身大汉二话不说，挥起钢管朝王勤围攻而来，幸好大厅足够宽敞，六个人可以散开来围攻。

    其中为首的大汉速度最快，其他人还没到，他已经挥起手中的钢管，朝王勤脑袋打下。

    这要是被中，肯定要被打成脑震荡，饭桌上的人直直的看着，显然这样的场面他们见多了，已经是稀松平常的事，而萧明已经闭上眼里了。

    就在所有人以为王勤被吓傻了时候，只见王勤不退反进，一脚踢出，速度快的仿佛位移一般。

    钢纹身大汉手中的钢管还没落下，手腕已经被踢中，只听‘咔嚓’一声，这是手腕骨折的声音，钢管脱手飞向天花板。

    伴随着惨叫声，王勤又是一脚对着这人下巴踢出，这个纹身大汉都还没反应过来，下巴已经被踢个正着。

    伴随着牙齿剧烈相撞的声音，整个人离地飞起。

    与此同时，另外两个纹身大汉已经攻到，挥起钢管朝王勤的后背狠狠地打下。

    眼看就要打中，只见王勤的后背仿佛长了眼睛一般，只是一侧身，以差之毫厘的距离避开这两棍。

    接着两个纹身大汉，只见眼前一花，黑影一闪，嘴巴被黑影扇中，仿佛被什么刚鞭打中，疼的脑海里一片空白，接着眼前一黑，整个人软绵绵的倒在地上。

    六个纹身大汉，眨眼间就倒下三个，另外三个并没有因此而害怕，挥起钢管兵分三路，朝王勤打去。

    可是结果还是一样，只是眨眼间的功夫，也是倒在地上哀嚎。

    看着这一幕，所有人都惊呆了，尤其是高良德，他怎么也没想到王勤变得这么厉害，轻描淡写的就打倒六个打架的好手。

    连忙给身边的两跟班打眼色，两人没有任何犹豫，见王勤刚刚打倒另外三个纹身大汉，马上拿出匕首，以迅雷不及掩耳的速度，一左一右朝王勤刺去。

    速度很快，但是在王勤眼里，这样的速度和慢动作没什么区别，他不退反进，两手同时挥出，在空中划出一个非常叼着的角度。

    在众人不可思议的目光中，精准的扣住两个大汉的拿刀的手腕。

    两个大汉心中不惊反喜，两个人的另一只手又拿出匕首朝王勤的要害刺去，只是才刚刚刺了出去，手腕感觉像是被铁钳夹了一下，传来钻心的疼痛，顿时身上提不起一点力气，刺到空中的手绵软无力的垂了下来。

