    第42章 异界重生白龙单开副本

    “大家好，我刚从C23辐射能源学校而来，我叫维诺萨斯，大家叫我维诺就好，我个人爱好创作与毁灭，算是非常大众的爱好了，没有什么出彩的地方”

    “新同学谦虚了，这名同学所有科目都以A+级，天体物理学和维度能量学碳机生物学更是连续保持了五年的满分”

    讲台的下方传来了一群同学的吸气声和对学霸的仰望

    ……

    “父王大人，孩儿将于明天参加S58学校的第八十二期世界创造实践活动，望父王大人批准”

    “可以，说说你有什么打算吧”

    “孩儿计划创建一个第三维度宇宙，并在其中测试达尔彩镭射对生物进化的影响，孩儿保证取得全校第一成绩，若失败还望父王责罚”

    “去把，成功你将得到一周的假期，失败没有假期”

    “是，父王”

    ……

    “父王大人，孩儿成功拿下了第一，第三维度的人类文明发展出修真炼金科技，与第七维度巨甲文明战争中灭亡，人类文明共生存48.2亿年”

    “第二的成绩是什么”

    “是凯达凌的地精种族，他们的炼金文明共生存5.4亿年，未能走出所在银河系便自相残杀灭亡”

    “不错，拿上你的玩具去玩一星期吧”

    “谢父王”

    ……

    在玩了某类似星空巨龙种族时的维诺萨斯脑海中突然闪过人类中的情感，他高达七千余万的智商让其瞬间捕捉并判断出自己没有人类的多种激素

    进而让他不会产生任何感情，但他看到了人类爱情中的故事，他打算违反父亲的权威，尝试为自己改造，以体验人类的爱情

    高达数千万的智商让维诺萨斯不会犯下任何错误，他成功创造了自己第三维度人类身体的分身

    时间倒退，回到了人类文明信息化时代

    ……

    “这就是人类的身体吗”维诺萨斯握了握拳“感官竟然只有五种，竟然全部都是色盲，嗅觉几乎没有，触觉也无法感知到震动”

    突然他感觉到脸部一阵火辣辣的痛感

    “喂小子，你愣着干啥，让你拿出钱来你没听到么？”

    维诺揉了揉有些发红疼痛额脸颊

    “竟然连危险预警都没有，人类难道都不怕突然被高速载具撞死吗”

    随着想法一动创世的能力出现，对方瞬间化作一抹青烟消失的无影无踪，随之消失的还有所有的目击者和摄像头

    “真是可怜的物种，至少还得进化个数十亿年才能勉强自保”

    “真想体验下爱情呢”

    维诺来到了校花的面前，身体却没有产生任何反应，他利用创世能力让自己分泌了同等于其他人类的各项激素，身体很快进入状态

    “爱情是想保护配偶霸占他组织其他雄性竞争并在期间和配偶繁殖，生物的心理状态为自我欺骗”

    维诺朝着女孩走了过去，他能感受到女孩的脑电波，对方在想办法哄骗自己这具身体并利用自己来获取利益和当地货币

    而且这种哄骗现象已经出现了数十次，并且这个女孩患有传染疾病

    “原来爱情如此无趣”

    这具身体突然化作青烟，维诺萨斯出现在平时生活的世界

    ……

    “我跟你讲啊之前那个……诶，这是什么地方”

    “你好”

    “是谁在说话，你在哪？”

    “如你所见，这个世界是我所创造的，所以我是创世神”

    “卧槽……创，创世神，您本尊来到神龙国……是有什么事情吗”

    “就像你们人类做实验那样，而我的小白鼠就是你们人类文明，我现在有些无聊想看你表演，所以你表演的好我就奖励你，表演不好我就惩罚你”

    “啊……好，你需要我表演什么”

    “我是小学生，我想你应该很清楚小学生喜欢什么吧”

    “额……装b打脸？”

    ……

    “你表演的不错，我可以满足你一个不过分的愿望，说吧，你想要什么”

    “我想要你为我创造一个我小说中的世界，并且让我进入那个世界”

    “好，这是你应得的奖励”

    ……

    一个现代的房间中，一只上一章描写的白龙正在床边用吹风气吹动自己刚刚洗过澡的毛发

    “你好呀朋友，听说我的这个世界是你的一部小说”

    “嗯嗯，很高兴见到你，白龙”

    “创造了你的世界的创造者~嗯应该算是创世神的创世神吧~他为我注入了一段情绪，让我深深的爱着你”

    “哦……嗯，额”

    “而且他希望你为我烹饪美食”说完白龙邪魅一笑，并迈着优雅的步伐走了过来

    看着那优雅的身姿咽唾沫的声音忍不住响起

    “我听到了你吞咽的声音哦，你很饿吗”

    “嗯，有点”

    白龙突然不知从哪拿出一个炒锅

    炒了几盘家常菜

    两人吃饱之后就睡觉了

    “晚安，小可爱”

    （部分内容已被删除）

    (本章完)

