    傍晚黄昏。

    林霄找了一家路边摊，点了两个菜，准备简单吃点。

    在等上菜的时候，他的目光就朝着四周不断打量着。

    之所以会选择这种路边摊，是有原因的，因为……这种地方鱼龙混杂。

    各行各业的人都有，这样一来，林霄也就可以更好的找到一名向导。

    时间，一分一秒的流逝着。

    不多时，林霄就已经锁定了目标。

    只见在街头的位置，一个长得尖嘴猴腮的中年男子正在左顾右盼着。

    从他的穿着来看，应该是属于社会底层的那种。

    他被人从一个个餐厅里面赶出来。

    可即便如此，他的脸上依旧挂着乐呵呵的笑容。

    感觉就是那种……厚脸皮。

    林霄扫了一眼正坐在大门口无所事事的服务员，对着他喊了一嗓子：“兄弟，麻烦你过来一趟。”

    “叫我？”

    服务员扭头看向林霄。

    “是的。”

    林霄点点头。

    随后，他不情不愿的朝着林霄走来。

    见状。

    林霄直接从兜里掏出几张百元大钞递给了服务员。

    看到那一张张红彤彤的票子之后，服务员脸上立马就换上了一抹灿烂的笑容。

    紧接着，他以迅雷不及掩耳之势，将钱全部揣进裤兜里，点头哈腰般的问道：“老板，请问……你有啥事？我可是咱们儋州小灵通，就没有什么事情是我不知道的，您尽管问，我一定知无不言言无不尽！”

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹笑容：“兄弟，你别紧张，我就是想问问那边那个人是谁？”

    服务员顺着林霄手指方向看去。

    “你说王麻子？”

    服务员皱着眉头，脸上写满了嫌弃。

    “没错，就是他。”

    林霄点点头。

    “嗐。”

    服务员摆摆手，“他就是一个疯子，整日里无所事事，用我们东北的话来说，就是一个街溜子罢了。其实，王麻子本来日子过得挺滋润的，老婆孩子热坑头，谁知道……在二十年前，出了一件事情……直接就把他弄了一个家破人亡！”

    “哦？”

    听到这里，林霄立马就来了兴致，“兄弟，有没有兴趣跟我详细讲讲？”

    “如果老板你愿意听的话，我自然是能跟你讲的。”

    服务员非常热情的说。

    下一秒。

    林霄又抽出几张红票子塞给服务员。

    对于他来说，钱就是一个数字而已。

    就这么一点小钱，连九牛一毛都算不上。

    可就是这么几百块，却可以让服务员对自己的态度好上几个层次！

    服务员深吸口气，这才开始悠悠然讲述了起来。

    “王麻子，名叫王学究。

    家里就是儋州本地的，在他少年时期，家境还算殷实，而且，王学究也是一个正儿八经的大学生。

    要知道。

    上个世纪七八十年达的大学生，那可都是国家的人才啊。

    大学毕业之后，王学究会回到了儋州，开始接管家里的海鲜生意，凭借着聪明的头脑，王学究很快就赚了一个盆满钵满。

    在他三十二岁的时候，王学究娶了老婆。

    就在老婆临产的那一天，变故出现了。

    那天一大早，一位道人就来到王学究的家里，交给了他一本所谓的风水秘术。

    然后……

    还给王学究的儿子取了一个名字。

    当时王学究还不相信自己老婆怀的就是儿子，所以对道人的话半信半疑，那本风水秘术自然也就被他给遗忘了。

    结果……

    当天傍晚时分，他老婆还真就给生了一个大胖小子，足足有八斤多！！

    王学究乐得不行，对那道人所说的话，也就彻底相信了。

    于是乎。

    在接下来的时间里，王学究就开始疯狂学习那风水秘术里面的道法。

    甚至还达到了近乎疯魔的地步，每天废寝忘食，不分昼夜，将自己一个人锁在房间里。”

    当服务员说到这里，他突然停了下来。

    林霄却是意犹未尽：“兄弟，然后呢？”

    服务员狠狠咽了口口水：“在闭关三年之后，王学究终于是从屋子里面走出来了。

    还别说，真就让王学究这家伙学会了，他习得一手高深无比的道家法术，从此开始在儋州替别人进行风水堪舆，学龙点穴。

    不得不说，王学究属实是厉害，但凡是他点出来的穴位，那无一不都是风水宝地，福泽后代！

    可是……

    天理循环，报应不爽。

    道士这一门，讲究的是五弊三缺。

    再加上王学究那张嘴没有一个把门，泄露了大量天机，他的老婆孩子在一次出门的时候，被车子给撞了，两人全都当场去世！！

    对于王学究来说，这简直就是天大的灾祸。

    然而，报应不过才刚刚开始而已。

    紧接着，在他老婆孩子死了之后，他家的海鲜生意也开始出现各种问题，不到三年时间就彻底倒了。

    更恐怖的是，这家伙自己还得了一场天花，浑身上下长满了麻子，脑子也留下了一些病根，每天都会出现那么几次羊癫疯的情况！

    也正是因为如此。

    所以……

    我们这条街的所有饭店，都对王学究非常反感，全都觉得他是一个灾星，谁要是惹上了他，就会被霉运缠身。”

    故事讲到这里，服务员就停了下来。

    随后。

    他深吸口气，随后又重重的吐了出来：“唉，说到底，这个王麻子，也是一个可怜人啊，都怪那道人，害了他一辈子啊，如果没有那个道人的话，王麻子搞不好现在在儋州都是响当当的人物咯！”

    就在服务员说话的时候。

    那不远处的王麻子突然倒在地上，身体开始疯狂抽搐了起来。

    一道道低吼声，从他的嘴里发出来。

    脸上的表情看上去非常的痛苦。

    然而……

    在他的周围虽然围着不少人，但他们全都视若无睹，显然是对于这种情况已经是见怪不怪了。

    看到这一幕。

    林霄猛然站起身，迈开步子朝着王麻子就奔了过去。

    见状，服务员连忙喊道：“老板，你……别过去啊！哎哟卧槽，这不是自己找死嘛！！”

    对于服务员的话，林霄置若罔闻，大步来到了王麻子的身边……?

    林霄：你们想当王麻子吗？嘤嘤嘤……

