    

    痛，好痛，此时穆天灵只感觉身体像是前世被抽筋扒皮的那种痛。

    耳边还有吵杂的脚步声，哭泣声，怒吼声，叫骂声，声声入耳，穆天灵不禁皱起眉头，发出嘤咛声音：“好吵。”

    穆家二房几个孩子都围着穆八娘嘤嘤哭泣，穆天灵缓缓睁开眼睛，却被一抹阳光刺痛了眼睛，穆天灵本能想抬起手遮挡住刺眼的阳光，却是疼的倒抽一口冷气，额头一下子冒出痘大的汗珠。

    “八姐醒了。”

    “八妹。”

    几姐弟都看着被穆大姐，穆文娘搂在怀中的穆八娘兴奋的出声。

    穆天灵闭了闭眼再次睁开眼，入目的是几双高兴，担忧，心疼的眼睛。

    一脸茫然穆天灵，她这是投胎转世了，不对她刚才抬头时，看到了她的手应该是十二三岁的女孩子的手，投胎转世不应该是婴儿吗？

    穆文娘看着呆愣的穆八娘，担忧的到：“八娘，你别吓大姐，八娘。”

    穆天灵缓了缓心情，似猜到了什么，她一个在异世游荡了千年的孤魂是重生了，重生在这个叫八娘的女子身上，可她脑子里怎么没有原主的记忆。

    穆天灵也不做多想，既来之则安之，对着穆文娘虚弱的到：“我没事，只是脑子里一片空白什么都想不起来了。”

    几个围着穆天灵的姐妹闻言都心疼的到：“八姐，八妹，八姐，你是不记得我们了，我是你二姐，我是你妹妹十一娘……”几姐弟你一言我一语的边说边介绍起自己来。

    穆天灵听着那一声八姐，突然想起自己在异世时的，跟在一个小女孩身边，看到的一部电视剧，西游记中的八戒，这还真的像是在叫八戒。

    穆天灵头疼的看向一边，就看到一个身型显瘦高挑的妇人，正在跟一群人争吵着什么。

    这时耳边传来一个浑厚的老者的声音传入几姐妹的耳中。

    “穆吕氏，如今千峰已经被你克死他乡，你这克父克夫的人，我们穆家留你不得，这封休书是我们穆家给你的，

    八娘与佟家的婚事已定，她性子太烈，我们打断她的手脚也是为她好，反正过去也是陪葬，这事便已成定局，今日你拿了休书便离开我们穆家，二郎的儿女我们会替你养着，你的那些嫁妆田便留给你的儿女，我们代为照看。”

    穆吕氏看着说话的穆老爷子，身子颤抖个不停，泪水止不住的流，她相公好好的进京赶考，不过几月有余就传来死讯，如今这些人居然残忍的卖了她的女儿，还想休了她掌控她儿女的生死，霸占她的嫁妆田。

    凭什么，土地是她的嫁妆田，儿女也是她生的，克父克夫吗？欲加之罪何患无词，穆吕氏看着自己几个儿女厉声到：“五娘，去请里政与村长，你们穆家想给我休书我接了，我的儿女我一个也不会留给你们，你们想卖我的八娘，想霸占我的嫁妆田，你们一句话克父克夫就想将我扫地出门，真是痴心妄想，告诉你们若是村里不给我公道，大不了我上县衙告你们。”

