    伏羲圣皇看着人族最优秀的三个人，不由老怀甚慰。

    虽然三人间依然存在分歧，依然存在不和，但那都是理念的问题，无关恩怨，无关仇恨了。

    “有这三个人在，再过五千万年，我就能离开人族，进入天外世界，踏上神巫量劫没有走完的混元大罗金仙之路了！”

    他的天赋，和女娲娘娘不相上下，他的修为，也是炉火纯青。在上古天庭，被众神尊为羲皇，两大天帝都要极力拉拢。

    要不是没有得到证道机缘，他早就证道成圣了。

    但是为了守护人族，伏羲圣皇蹉跎了太久的岁月。

    女娲补天、三祖创文明、伏羲八卦、神农尝百草....一个文明的兴起，背后一定有无数的人付出和牺牲。

    “好！你二人能够捐弃前嫌，那是再好也不过了。”

    伏羲圣皇发出了开怀的笑意。

    火云洞天之中，一桩延续了数百万年的公案就此落下帷幕，往日的恩怨随风而散。

    无量宗，另外一场争斗也有了结果。

    娲皇天闺蜜团出手，从来是战无不胜攻无不克，就是换成镇元大仙，都未必可以全身而退，青帝就更不行了。

    很快，他就被望舒给收了，押往娲皇宫，交给女娲娘娘处置。

    白帝，下场比青帝都惨。

    在离空道人和天元道君的夹击下，他本来还可以坚持的，结果，黑帝出手了，一张元始符印落下，断绝了白帝所有的希望。

    万仙阵一役，玉虚宫曾经用元始符印对付过坐骑小分队，此次，黑帝又拿出一张，用在了白帝身上。

    圣人手书的符印，不是白帝可以对抗的。

    “本帝不甘心，本帝不甘心啊！”

    白帝位列猪班之前，口中还发出凄厉的吼叫声，随后，吼叫声就变成猪的嚎叫之声。

    万兽仙图再次收获一只神兽，天元道君又惊又喜，他屏退弟子之后，就在广场上办起了宴会。

    苍穹仙道立道，能够有六位大神通者前来捧场，天元道君非常高兴。

    看到离空道人四个和黑帝二人分坐两边，遥遥相望，气氛并不融洽，天元道君立刻出面打圆场。

    “此次多谢几位道友，助贫道降服这些仙道孽障了！”

    黑帝看了离空道人四人一眼，又看了看天元道君，顿时找到了突破口。

    她坚持认为，五大仙道之间，并不是不死不休的关系，就算有传道之争，也应该像做生意一样，良性竞争，而不是像仙魔两道间，打打杀杀祸及众生。

    想一想封神大战，仅仅是玄门仙道内部的争斗，就搞得天下大乱，要是五大仙道互相攻讦，那造成的灾难，比封神大战都要恐怖。

    对这脆弱的洪荒大地来说，大神通者的战斗和圣人的战斗差不了多少。

    “天元道友，本帝一直认为，天下仙道为一家。不管是鸿钧仙道也好，还是苍穹仙道也罢，都是仙道的一份子。道友以为然否？”

    天元道君微微一笑，半赞同道：“道友此言差矣。我门中至宝苍穹道印不知所踪，没有这件宝物，贫道的苍穹仙道不过是笑话而已。”

    此言一出，离空道人等也发话了。

    “天元师弟言之有理。我乾坤仙道一脉，乾坤鼎下落不明，不知落入何人之手。贫道实在是不敢和鸿钧仙道相提并论。”

    “本宫的周天星辰大阵，因为失去了周天星辰图，始终没有办法炼成。大道都不全，又何来的仙道一家？”

    “怎么这么巧？我们阴阳仙道的太极图也流落到了洪荒之中......”

    几人你一言我一语，开始向黑帝发难。

    他们也不是真的发难，只是表明一个态度：不轻易与玄门和解。

    丹灵老祖微不可见的摇了摇头，充当和事老，打了个哈哈，道：“都是些陈年旧事，提它们作甚。总之，今日我五大仙道联手，对付仙道败类，再现道魔之战中共抗魔道的场景。光是这一件事，就值得我们好好庆贺了。”

    说完，他仰头闷了一杯。

    天元道君四人不是得寸进尺的人，稍微的表明一些态度后，见好就收，与黑帝等交流起来。

    好一阵寒暄之后，黑帝终于忍不住，说出了自己的来意。

    “诸位道友，本帝知道，你们和我玄门之间，存在一些误会。但是，道消魔长之劫成了定数，无可更改。这个时候，我们仙道要是起了内讧，必将让魔道有机可乘，到时候，后患无穷。”

    黑帝劝说道。

    阐教门人的习惯，先礼后兵，他们每次出手前，都会苦口婆心的劝说一番。虽然他们的口才比不过申公豹，截教弟子没有一次听进去的。

    黑帝不是阐教门人，却是元始天尊所招揽的大能，学会了阐教的一些习惯。

    现在，她是在劝说，如果天元道君等不听，接下来就是斗法了。

    天元道君岂会不明白黑帝的意思，他开口道：“黑帝道友说的是。只是，我们四人立道，只想光大道统，并不愿意与任何人或者势力发生冲突。无奈，洪荒中总有一些势力要兴风作浪。就像这一次，贵门的白帝和青帝无端上门，对贫道出手。”

    这一段话，把皮球推回了黑帝。

    黑帝笑了笑，淡淡的道：“天元道友请放心，本帝可以保证，今天这样的事情，以后都不会发生。”

    她此行的目的，不是那么简单的，她是要阻止五大仙道之间的争斗。

    天元道君闻听此言，看向黑帝的眼神变了。

    黑帝此人，比他想像的更讲道理。

    当然，太极图那些宝物，黑帝是作不了主的，所以，她没有办法把那些宝物还给它们原本的主人。

    离空道人用怀疑的目光看了黑帝一眼，轻飘飘的道：

    “贫道记得，当年鸿钧师伯邀请老师参加诛仙阵大战时，曾许诺过，五大仙道同进退。”

    “可是……”

    下边的话他没有说，也不用说，黑帝明白，其他大神通者也都明白。

    从道魔大战后的情况看，怎么看都不是五大仙道同进退。

    面对离空道人的质疑，黑帝站了起来，诚挚的道。

    “离空道友，我们五大仙道，是可以共存的。”

