
    白鹿坐在一块青石板上，双眼没有聚焦……

    花神宫的圣女太像风蝶舞了，无论是身高身材，还是气质气息，几乎一模一样，世界上真的会有如此相像的两个人吗？

    一个是远赴大邗帝国学习的舞蹈老师，一个是在天照帝国深山神社修行的圣女，看上去风马牛不相及的两个人，此时却在白鹿的脑海中慢慢重合在一起，变成了一个人。

    那熟悉的茶香，那熟悉的屁影，那熟悉的孤高冷傲气质，他怎么可能会认错？

    不过话说回来，风蝶舞怎么会成为花神宫的圣女？他刚刚也找人问过了，花神圣女从五岁就进入花神宫成为圣女了，当了近二十年圣女，从未离开过神宫。

    圣女是女神在人间的化身，神圣不可亵渎，凡夫俗子若是看了她的尊荣，都算是一种亵渎，因此圣女一直戴着面具，从不以真面目示人，随便找两个身高身材差不多戴上面具，即便圣女每天都在换人，又有谁会察觉？

    风蝶舞到底是什么人，到底是华龙帝国的舞蹈老师变成了天照帝国的神宫圣女呢？还是天照帝国的神宫圣女之前化身成为了华龙帝国的舞蹈老师呢？

    当然了，目前还不能肯定花神宫的圣女就是风蝶舞，还需要去验证一下……

    白鹿嘴角翘了起来，圣女大人不会二十四小时都戴着面具，她也是人，她也要吃饭，她也要洗澡，她是一个女人，可能还要保养敷面膜，这些事总不能戴着面具完成吧？

    究竟是不是风蝶舞，一探便知。

    白鹿走到一处稍为僻静的地方，发起了一声尖锐的叫声：“喵……”

    只是一眨眼功夫，神出鬼没的天猫便冒了出来，脸有一点黑：“少爷，我们能不能换一个呼叫暗号？冰凌刀那个臭婆娘现在整天叫我病猫。”

    “你的绰号本来就叫天猫，她叫你病猫有什么奇怪？”

    天猫郑重其事的纠正道：“我真正的绰号叫飞天猫，飞天猫是一种长有翅膀的珍兽，不是满世界抓老鼠那种猫。”

    白鹿摆摆手，不在意的道：“别纠结这些了，我找你来是想让你帮我办件事，我觉得这件事只能你能胜任。”

    天猫鼠躯一震，挺起胸，傲然道：“少爷果然慧眼如炬，请问是什么事？”

    “我想去偷看一个女人洗澡，需要你帮忙。”

    “(￢_￢)”

    白鹿看着满脸黑线的天猫，问道：“你怎么一副吃了大便的样子？”

    “帮忙偷看女人洗澡？”天猫没好气的道：“少爷，我在你心中就这点价值吗？”

    “不然你以为呢？”

    “(￢_￢)”

    白鹿挥了一下手，招呼道：“走了，我们先去踩点。”

    天猫快步跟上去，好奇的问道：“少爷，你想偷看谁洗澡？”

    “花神宫的圣女。”

    天猫神色一震，瞪大了眼，失声道：“少爷，你也太丧心病狂了吧？人家可是神社的圣女，你偷看她洗澡等于在亵渎神明，而且偷看美女洗澡是一件非常缺德的事，你的良心不会受到谴责吗？”

    白鹿冷冷斜眼一瞥：“说人话。”

    “有品位！”

    “(￢_￢)”

    两人鬼鬼祟祟窜到一片女神官居住的房舍后面，听到旁边的屋舍传出水声，他们对视一眼，蹑手蹑脚走近，各自掏出军刀小心割开了木窗的塑料布，往里面偷瞄了一眼……

    哇！

    他们的运气也太好了吧？没想到真的撞上一个美少妇正端着木盆在洗澡，珠圆玉润的侧影白得扎眼，两人吞了一口唾沫，眼睛瞪得像灯泡一样。

    天猫小声的道：“少爷，这个女的不是圣女。”

    “重要么？”

    “也是。”

    “(￢_￢)”

    两人兴致勃勃看完了贵妃出浴，一脸的意犹未尽，白鹿好不容易才想起了正事，他们计划来偷看大小姐洗澡的，结果却先看完了一个丫鬟洗澡，若是因此耽误了正事，回去一定要深刻检讨。

    他们一个房舍一个房舍偷看过去，好多都是空房，两人来到一间大房舍后面，破了一个孔，他们往里面一看，看到了戴着面具静坐在矮几前练习插花的花神圣女。

    **妹的花，还不快点洗澡更待何时？

    时间老人拄着拐飞奔，就在两个男人快要睡着的时候，神社里响起了钟声，开饭的钟声。

    没过多久，一个女神官端着饭菜进屋了，她将饭菜放在矮几之上，静静地退到一个白鹿天猫看不到的角落，花神圣女缓缓掀开了面具，露出了一张化了妆的精致面容。

    白鹿大吃了一惊，圣女不是风蝶舞。

    这是一个十分漂亮的女人，柳眉细长，双瞳明澈，樱唇娇润，五官恰到好处的集合在了一张娇美玉靥上，散发着一股让人无法抗拒的迷人气质。

    不知道为什么，总感觉眼前的圣女跟先前遇到的不同了，好像更丰满了？气质也有了一点变化，少了一丝空灵，多了一丝烟火，少了一分圣洁，多了一分妖异，少了一点高雅，多了一点俗媚……

    整天戴着面具，化妆不是脱裤子放屁吗？白鹿耸了耸肩，女人真是一种奇怪的生物。

    “您还不用饭吗？”

    “我今天吃寒食。”

    花神圣女摸了一下自己的脸，幽幽的道：“那小子真的会来吗？”

    “一定会来，他的疑心病非常重。”

    花神圣女好像在跟送饭菜过来的女神官说话，不过她们说的是天照语，屋外两个偷听的男人半句都没有听懂。

    花神圣女吃完饭又继续练习插花了，一点洗澡的意思都没有，两个屋外守候的男人变得焦躁，这个美女怎么回事？吃完饭都不洗一个澡吗？

    天色渐渐暗了下来，白鹿摸了一下肚子，看向一旁的天猫，比了一个撤的手势，再不回去吃饭，晚一点可能就没有东西可以吃了。

    来也匆匆，去也匆匆，两人离开了一群女神官居住的屋舍，回去的路上，白鹿一直眉头紧锁……

    他已经看到了圣女的庐山真面目，不是风蝶舞，外形跟之前遇到的没什么变化，只是气质好像变了，散发出来的气场也弱了许多，这会不会是一场演给他看的戏？
