
“夜莺2号，看起来这几艘拦截艇还是不愿意离开。”双机编组中的长机注意到了下面的拦截艇居然再次闪动着射击时产生的枪口焰。

他不由有些吃惊，刚才他只是做了一个低空俯冲，用机翼前端下方的“德发”554型30MM航炮对第一艘拦截艇进行了一次扫射，本以为其他艇看到这种情形会知难而退，没想到他们居然如此视死如归，只是稍稍缓和了一下又继续追杀秦飞的X佣兵团。

“这些家伙疯了！”僚机飞行员耸了耸肩，略带惊讶道：“看来要给一点真正的颜色他们看看。”

“夜莺2号，给他们一点更明显的警告，让他们知难而退。”

“明白。”

夜莺2号在空中做了个大幅度拐弯，飞机翻了个身，重新回到原来的飞行线路上。

压低机头，这次他并没有选择像刚才那样使用机翼下的航炮，当前方屏幕上的瞄准圈套住了那艘已经受过一次炮击并且冒烟的拦截艇后，飞行员用拇指弹开了发射保险盖，食指按下了导弹发射键。

嗖——

机翼下冒出一道火龙，一枚对地导弹从机翼挂载点上脱落，拖着长长的尾焰，在狂风暴雨中划破了黑夜，一如利剑般扑向了海面的拦截艇。

几乎没有任何防御的可能性，看到导弹朝自己扑来，站在拦截艇外的水兵们纷纷跳海逃生。

随着一声巨响，拦截艇从中央被炸成两截，腾起一团巨大的火球。

这一次，其余三艘拦截艇似乎意识到了严重性，如果第一次的攻击仍不足以让他们死心，这一次的爆炸已经让他们彻底失去了抵抗的意志。

“调头！调头！撤离这里！”

三艘拦截艇里军衔最高的海军军官发出了命令。

用拦截艇对抗幻影2000就如同用橡皮艇对抗高速拦截艇一样没有任何胜算，不想死，就只有离开一条路。

看着消失在远处大雨中的三艘高速拦截艇，X佣兵团和幽灵小队的人都长舒了一口气。

不少人直接躺在小艇上，面朝天空，让大雨冲刷着自己的脸庞，冰凉的雨水让每一个人都觉得如此舒坦。

准星从昏迷中悠悠醒转，刚醒过来的时候就像睡梦中被惊醒一样，猛地抓住了旁边的老鱼的手臂，浑身都在颤抖。

接着，脖子上传来的剧烈疼痛让他立即变得呲牙咧嘴。

老鱼扶着他的脑袋，安慰道：“别动，你的脖子受了点伤。”

“脖子？！”准星的眼中充满了恐惧，赶紧伸手去摸，直到发现自己的脖子还在，并且完好无损，这才平静下来。

准星的惊慌失措令秦飞有些意外，不过这是准星离死亡最近的一次了，每个士兵都有自己的承受底线，恐怕这一次，准星实在是被吓坏了。

MI-8直升机出现在天空，所有人上了飞机，秦飞看到了骂骂咧咧的周一发。

这家伙就像电影里永远姗姗来迟的警察，主角们什么都干完了，他们才会闪着警灯出现在视野中。

“我艹！为什么不等等我，为什么这么快就跑了！没种的垃圾！”

他在咒骂那些海军，这次他带了整个强力排出动，本以为可以大战一场，没想到居然扑了个空，带的那些榴弹枪根本没用上，这令周一发整个火力缺乏症重症患者心里空落落地十分难受。

对于周一发这种热衷于战斗的人来说，失去一次战斗的机会就如同一个彩民和一次大奖擦肩而过一样令人抓狂。

直升机飞行了一个小时候，终于在“蓝色大洋”号上缓缓降落。

秦飞刚下飞机就看到尤里站在驾驶楼的二楼朝着自己招手。

“老大，赶紧上来！赶紧上来！”

看着这个电脑天才雀跃的样子，秦飞用脚指头都能猜到这家伙肯定在暗网上拍卖着那两段视频，而且效果极其不错。

“怎样？卖了多少钱？”秦飞脱下战术头盔，来不及擦掉额头上的雨水边问：“是什么人拍下了？”

“一个新闻贩子，也就是掮客，两段视频被拍出了220万美元。”尤里将秦飞带到自己的房间里，指着手提电脑上的屏幕：“钱已经到手了，不过是加密过的数字货币，我会将它兑换成美元，然后通过我们在离岸银行的账户汇到兵团的财务账户上。”

“买家可靠吗？”

“当然，这家伙很在暗网上很有名气，经常混在拍卖聊天室里，专门寻找新闻线索，一般的线索，他还看不上了。”尤里说。

“220万……”秦飞想了想，这个价格还真的很不错，于是又问：“你确定他会发布？”

“他比我们还急着发布，我相信今晚他就会联络世界上最出名的传媒集团，将这两条新闻线索卖掉，要知道，国家政变的新闻线索，而且是偷拍的影像资料，他会很快脱手，我估计用不了几个小时，就会被人抢购。”

尤里说：“我和他说好了，三天之内不发布，我会再进行一次拍卖，卖给愿意播放的电视台或者媒体集团。”

“办得好。”秦飞拍了拍尤里的肩膀。

突然，战术背心里的卫星电话震动起来。

秦飞拿出来一看，居然是M的号码。

“女士，这么晚了还没睡？”

“一个足球迷，怎么会错过世界杯决赛？”M的语气里充满了轻松，显然今晚的事情令她感到十分愉快，“看来我首先要恭贺你这位获胜者，在这场较量里，你完胜了。”

“石头还没最后落地，事情怎样还需要观察呢。”秦飞说。

“不，也许你还不知道是吧？”M说：“加里死了。”

“什么！？”这个消息倒是令秦飞十分意外，“加里死了？谁杀的？”

“啊，当然是他的那些‘朋友’。”M说：“黑日组织做事是从来不留手尾的，不过对于你来说，不是更好吗？我想你和你的小公主不需要再来一次大规模的登陆作战就能够拿回科莫洛群岛的控制权了。”

“看来你很清楚黑日组织。”秦飞心头一动，故意问道：“我很想知道一件事，M，黑日组织你了解吗？”

“这个世界上任何的地下组织，其实作为MI6，多多少少都有一些了解，并且我们也会注视一些秘密组织的发展情况，你要真让我说不清楚，那么我是在撒谎，不过我也是仅仅知道而已，毕竟他们和我们之间没有正面的利益冲突，我们之间暂时不算是敌人，因此对他们的运作了解不算多。”

秦飞心想，搞情报的，撒谎那是家常便饭了吧？

不过他也清楚M之所以这么说是一种以退为进的手段，如果坚决不承认，自己绝对不会相信，撒谎的最高警戒不是矢口否认，而是半真半假，半假半真，真话里头掺假，这是最难以识别的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266870"  chaptername="第834章  卖个好价格">加入书签</a>
</div>
