    虽然因为拍卖会的缘故，使得长安城的气氛变得紧张起来，可赌石大赛还是进行的如火如荼。

    　　现如今的大炎王朝很缺钱，从之前朝廷对世家集团出手，不断的抄没家产，还有拍卖会上拿出很多重要法宝就可以看的出来，而这次赌石大赛，更是完全以敛财为目的举行的。

    　　按理说，大炎王朝传承近千年，积累了无数财富，应该不缺钱才对，毕竟，大炎王朝和其他王朝都不同，它不像武朝和汉朝那般好战，也不像秦朝那般败家，大炎王朝从炎高祖一直到炎武帝，历代君王，虽然性情不同，可基本都是以守成为主，虽说也出现过几个好战的皇帝，还有几个败家的皇帝，可大部分皇帝还是以平庸为主。

    　　说是平庸，其实也不平庸，俗话说，大江山容易，坐江山难，其实两者都很难，大炎王朝除了在建国初期的时候，对内和对外发起过无数次战争之外，大部分时候，大炎王朝都和和平，基本是以防守为主，而被动防守就会给人一种很平庸的感觉。

    　　中原永远不缺人才，尤其是大炎王朝，而且大炎王朝很重视人才，大炎王朝是以武立国，以文治国，相对于其他王朝，大炎王朝有自己的想法，并没有一味的依靠儒家之学，儒家和大炎王朝皇室更像是合作关系，而不是主次关系。

    　　儒家的纵横书院，这些年来为大炎王朝培养了无数人才，但是，大炎王朝不单单从纵横书院求才，还从民间和江湖求才，甚至是从他国求才，总而言之，在大炎王朝只要你有能力，就有机会，只看你是否能够把握住了。

    　　任何一个王朝能够长盛不衰，国力强盛是最重要的一点儿，而国力强盛又包含很多东西，军队强大、国库充裕、人才济济、百姓安居乐业、帝王不昏庸无道、朝中百官维持平衡......这些东西都很重要。

    　　大炎王朝有四大边军，两大王牌之师，四大边军的战力，北蛮、西域、南夷这些年来，早已经深有体会，比如镇北军，以嘉州城为界线，每年都要抵御北蛮入侵，一年又一年，近千年来，嘉州城外死了很多人，如果把这些战死的人数放在一起，估计比北蛮人口还多。

    　　同样如此的还有镇西军，这些年来，西洲城外也死了很多很多人，唯独比较轻松的就是镇海军，可是，镇海军曾经也非常的辉煌，因为在很早之前，东海诸国曾经多次入侵过中原，镇海军在海上和海岸线上死了很多人，不过，可能是和平的太久了，很多人都已经忘记了战争的残酷。

    　　炎武帝上位的时候，曾经带领军队北伐，攻打北蛮，差点儿把北蛮打废了，让很多人以为炎军是战无不胜攻无不克的，可之前那次针对西域的战争，让很多人见识到了，炎军不是不可战胜的。

    　　尤其是在康城防守战的时候，很多从中原调遣过去的军队，其将士的素质，说实话并不是很好，甚至在某些方面还拖累了西征军，因为很多将领只看到了军功，却没有看清楚自己的实力，很多中原腹地的将领，在那场对外的战争当中，死了很多，其中死的最多的就是西征军和镇北军当中。

    　　西北大捷，很多人都觉得这是必然的事情，觉得炎军还是天下第一强军，可是，那些有大智慧的人，却深刻的认识到，炎军已经不再是天下第一强军，虽然暂时还没有哪个王朝的军队，能够超过炎军，可他们跟炎军的差距已经在逐步缩小了。

    　　西北大捷是打赢了，可也是惨胜，要知道，西征军的两次西征，折损了数十万将士，尤其是第一次，秦嘉涆带领的二十万人，全部战死在西北，这是很可怕的一件事。

    　　西北百姓和将士，为何那么敬畏许一凡？

    　　除了许一凡打着他们打赢了那场战争之外，更重要的是许一凡在改变西北，虽然这种改变可能有些晚，可能够改变就能让人看到希望，因为西域那边的人，早就已经开始在改变自己，而这些东西是朝廷当中很多人看不到的，或者说他们看到了，却不想承认的。

    　　当然，西北大捷靠的不单单是许一凡，还有很多人，许一凡只是做了自己力所能及的事情，而这些事情是其他将领无法做到的，也正因为如此，很多将士很崇敬许一凡。

    　　其实，西征军即便没有许一凡，他们也能打赢，只是时间和代价问题而已，毕竟，炎军真的很强。

    　　西域在改变，至于他们在什么时候开始改变的，暂时还不知道，可能这个改变已经很久了，只是现在才被人发现，才被人重视而已，而同样有改变的，还有北蛮和南夷，以及东海诸国。

    　　可能很多人都不知道的是，北蛮、西域和南唐，他们都在练兵，甚至可以说达到了全民皆兵的情况，这次大炎王朝面临的还不是他们的王牌之师，不然的话，大炎王朝不可能赢的这么轻松，当然，说是轻松也很不轻松。

    　　李建民也在改变，或者说，这些年来他一直在谋求改变，别的不说，就说这次包袱斋事件，李建民只出动了不良人和部分禁卫军，就震慑了所有人。

    　　之所以能够震慑很多人，就是因为实力的碾压，然而，在这个乱世降临的时代，一个王朝单靠一个不良人是远远不够的，炎军强，大炎王朝才能强，而想要炎军强大，就必须练兵，而练兵就需要大量的钱财。

    　　大炎王朝缺钱吗？

    　　缺也不缺！

    　　任何一个王朝，都有自己的底蕴，这种底蕴不是一两个皇帝能够积攒下来的，而是靠着无数代人不断积累的，就像盖房子一般，由一代代人不带垒砌起来的。

    　　大炎王朝的底蕴很深，可是，这还不够，还需要掌握更多的资源，无论是针对世家集团也好，还是拍卖会也罢，亦或者是赌石大赛，都是敛财的一种手段。

    　　拍卖会进行的很顺利，就是结尾有些糟糕，可这些天来，很多人已经慢慢回过味来，这场突如其来的动|乱，绝对不是意外。

    　　赌石大赛进行的非常顺利，有着之前不良人的震慑，没人敢在这个时候闹事儿，不过，这次赌石大赛很多人缺席了，其中就包括许一凡。

    　　-------------------------------------

    　　许府。

    　　许一凡身披厚重狐裘，坐在火炉旁边烤火，他看起来有些虚弱，给人一种大病初愈的感觉。

    　　在其身边，还坐着两个人，一个是姜三甲，一个则是赵娣。

    　　姜三甲还是老样子，邋里邋遢的模样，而赵娣则跟许一凡一样，看起来十分的虚弱，她是真的虚弱，包袱斋内一战，她强行多次使用养剑术，虽然在一定程度上创伤了白墨，可也伤到了自己，可谓是杀敌一千，自损八百。

    　　许一凡双脚踩在火盆边缘上，伸出双手放在火炉上取暖，他的手很白，也很纤细，比很多女子的手还要好看，可如果有人去触摸那双手，就会发现，那双手很是冰凉。

    　　许一凡翻转着手掌，眼神迷离，在其手背上有淡淡的符文出现，符文跟白墨等人身上的神秘符文很像，可又有所不同，白墨等人身上的符文是黑色的，而许一凡手上的符文是红色的，看起来像是血管一样。

    　　他的手之所以如此冰凉，就是因为这些符文的缘故。

    　　今天是十二月二十号。

    　　赌石大赛已经结束，赌石大赛很精彩，开出了很多极品玉石，朝廷和包袱斋这次赚的盆满钵满，百货楼也参与了一下，也赚了不少，不过，许一凡并没有关心这些。

    　　许一凡在被姜三甲带回来之后，一直在昏睡，今天才刚刚醒来，可他醒来之后，他就发现，他的身体出了问题，虚弱，无比的虚弱，而且还是前所未有的虚弱。

    　　“这东西到底是什么？”许一凡看着手上的符文问道。

    　　“这是一种烙印。”姜三甲瞥了一眼，随口说道。

    　　“烙印？”

    　　许一凡抬起头，不解的看向姜三甲。

    　　姜三甲点点头，说道：“这是天劫者的烙印。”

    　　“何为天劫者？”许一凡又问道。

    　　姜三甲抬起头，深深地看了一眼许一凡，解释道：“天劫之子。”

    　　“嗯？”

    　　看到许一凡还想问什么，姜三甲就摆摆手，说道：“你也别一句一句的问，我直接跟你说说好了，当然，我知道的也不多。”

    　　古往今来，很多人都知道天劫，尤其是那些修行势力，更是对天劫畏之如虎，因为他们对这个世界了解的更多，知道的也更多，尤其是对上古时期的事情，知道的比其他人都多，可是，要说天劫到底是什么，没人说的清楚。

    　　有人说天劫就是一种劫难，是天道对众生的惩罚，是天灾，渡过了万世太平，渡不过自然就是葬身其中；

    　　也有人说天劫是人祸，是真正的乱世，乱世已起，纲常伦理崩坏，是一场涉及到所有人的一场兵祸，战争，无休止的战争；

    　　更有人说，天劫是一种神秘力量对这个世界的入侵，天劫是一种怪物，至于怪物是人，还是妖兽，亦或者是传说当中的神，甚至是其他的什么东西，没有人知道。

    　　总而言之，天劫不是什么好东西，因为天劫降临就意味着天下大乱。

    　　除了天劫之外，人们提到更多的还是天道，修行者修的就是天道，可是，天道到底是什么，古往今来没人清楚，很多人认为，天劫其实就是天道搞出来的东西，就像是生死劫一般，但是与不是，没人清楚。

    　　天劫是万年一次，上一次经历天劫的是上古时期，而上古时期经历天劫的人，在天劫结束之后，存活下来的人连十分之一，不，百分之一都不到，其中最出名的是武神，可即便是武神，也不清楚天劫是什么，至于其他存活下来的人，更是不知道。

    　　这些人，早已经湮灭在历史的长河当中，他们只留下了天劫这个名字，还有一句话：“天劫降临会有大恐怖！”

    　　天劫是什么，没人清楚，可有天劫者。

    　　历朝历代，都会出现天劫者，最早的天劫者是出现在武朝末期。

    　　武神很强，非常强，一般人根本打不败他，或者说，只要他不想败，就没人打得败他，可是，武神还是败了，而打败他的，不是儒家、佛门、道教还有其他体系的开创者，而是天劫者。

    　　武朝的天劫者叫武劫，曾经是一个拥有大气运的人，出生就是中三境修士，可他也是一个很倒霉的人，或者说是一个不祥之人。

    　　武劫所在的家族，当时是武朝第二家族，仅次于武朝皇室的存在，武劫的母亲在怀孕期间，武家就遭到了皇室的猜忌和打压，而在武劫出生的时候，她母亲惨死，家族更是被武朝皇室联合其他家族给颠覆了，整个家族被灭门灭种。

    　　武劫是被人从其母亲肚子里剖出来的，他是武家唯一幸存的人，而带走他的是当时武朝的国师武虚子。

    　　武虚子是武朝当时的国师，此人的权利极大，他可以调动武朝所有的力量，包括军队，而历代皇帝都对其恭敬有加，可是，武虚子却在武劫出生的时候，选择背叛武朝，带走了武劫。

    　　武虚子智慧超全，修为极高，据说他是仅次于武神的存在，而且他来历神秘，也正是因为他，武朝得以强大，成为当时当之无愧的霸主，这个人是与国同龄的存在，传说，此人也是上古时期的人物。

    　　武虚子在带走武劫之后，武朝内部就开始出现问题，先是皇室子弟内部争斗，然后是百官争斗，接着是军队相互争斗，到了最后，更是形成了藩王割据的情况，可以说，武朝末期，整个武朝是分崩离析的存在。

    　　武劫身负大气运，他得到了很多传承，其中光上古秘境，他就发现了两个，其十二岁的时候，就已经是超品修为。

    　　武劫虽然身负大气运，可他从小就经历着生死劫，而武虚子为了帮他抵抗生死劫，这位国师在其九岁的时候，就死了。

    　　据说，武劫是先天霉体，凡是跟他有关系的人，都会遇到不好的事情，其家族是如此，武虚子也是如此，后来他遇到的其他人也是如此。

    　　武朝末期，皇室其实还是很强势的，虽然说是群雄割据，可武朝完全有能力收拾这些人，只是，还不等皇室出手，武劫就带着这些枭雄率先出手。

    　　双方展开了一场惊天大战，那一战，死的人很多，至少上百万，也正是因为那一战，不管是武朝皇室，还是其他的藩王，实力大损，而这个时候，其他修行势力看到了机会，联合起来进攻武朝。

    　　可即便如此，这些由修行者联合起来的势力，也差一点儿败了，因为武神还在。

    　　武朝是武神建立的，可以说，只要武神不死，武朝就会一直存在，而那一次针对武神的行动，各大修行势力付出了惨重的代价，而他们面对的还不是巅峰时期的武朝，由此可见，武朝在巅峰时期的实力到底有多强了。

    　　在大战最后，各大实力的最强者，对武神展开的围攻，可是，他们还是败了，而且还差一点儿就死了，但是，在那个时候，武劫出现了，武劫联合这些最强者，跟武神打了一架。

    　　那一战，从中原一直打到海外，其所过之处，高山倾倒，江洋翻覆，大地陆沉，真正是毁天灭地。

    　　至于最后的具体结果不得而知，只知道武神败了，然后他消失了，而随之消失的还有武劫，至于其他修行势力的最强者，也跟着消失了。

    　　没有人知道他们去了哪里，也没有人在乎他们去了哪里，因为那个时候，整个天下都乱了起来，一场新的角逐也在上演。

    　　在经历了一场混战，还有残酷的角逐之后，汉朝最终问鼎天下，强势崛起。

    　　可以说，真正颠覆武朝的，不是各个修行势力，也不是武朝本身，而是这个叫武劫的人，而他是迄今为止，出现在这个天地的第一个天劫者。

    　　天劫者有一个很明显的特点，那就是他身上自带符文，说是符文，其实是一种烙印。

    　　在武劫之后，又出现了其他的天劫者。

    　　汉朝是继武朝之后，最强大的王朝，可是，这个王朝却在最鼎盛的时候，被人给颠覆了，而颠覆它的也是一个天劫者。

    　　除了武朝和汉朝之外，之后的每一个王朝的覆灭，都跟天劫者有关。

    　　王朝国祚不过千年，就像是一个诅咒一般，萦绕在每个王朝的心头，历朝历代的皇帝，上位之后，他们做的第一件事就是寻找天劫者，然后想办法杀死他。

    　　可是，至今为止，没有人成功，因为天劫者每次出现，都是那么突然，让人防不胜防。

