    听到这里，叶崇明笑了起来，神情十分愉悦。

    总算不枉他老人家这两天的辛劳，赶在孟家之前把茶给预订下了。

    “行了，好好歇着。明天下山。”他道。

    第二天，叶崇明从山上下来回了府。

    这几日叶鸿昌在家里担心得要命，一听叶崇明回来了，他就急急叫下人把自己抬到正院，问道：“爹，茶叶预订下了吗？”

    “预订下了。”叶崇明十分了解儿子那焦虑的心情，把事情都说了一遍。

    叶鸿昌这才舒了一口气。

    他正要说话，忽听外面有丫鬟禀报：“老太爷、大老爷，二老爷回来了。”

    “鸿盛回来了？”叶老太太听到禀报声，惊喜地快步从隔壁走了过来。

    叶崇明道：“叫人去通知茗儿过来。”

    叶老太太连忙吩咐丫鬟出去。

    不一会儿，叶鸿盛就进来了。

    叶崇明看到他眉眼间虽稍显疲惫，精神头却极亢奋，两眼晶亮，满面笑容，一看就有大好事儿。

    他心里一动，问道：“是不是那菊花……”

    “对。”叶鸿盛用力点头，给父母和大哥见了一礼，转头对叶崇明道，“爹，那菊花是真的好，味道甘甜，清香满口，喝了对身体也极好。”

    说着他转过身，接过小厮手中的小罐儿，打开来放到桌上，倒出一朵菊花来，递给叶崇明：“爹您看看。”

    叶崇明接过菊花，放到鼻尖一闻，一股菊花特有的清香扑鼻而来。

    他对于二儿子的味觉是极信服的。能得叶鸿盛一句夸，这菊花的味道肯定非常好。

    他问道：“这菊花多吗？价钱几何？”

    “还好，那里盛产菊花。这种菊花味道最好，我已跟当地人签了契约，让他多种，明年我们悉数收购。也不贵，一斤也才五十文。”

    “干的？”叶崇明问道。

    叶鸿盛点头：“干的。”

    叶崇明面露惊喜，又问：“你买了多少？”

    “二百来斤。其他的菊花也买了一些，统共有三百来斤。”

    “好好好。”叶崇明禁不住连声叫好。

    他常年卖茶，最知市场对于饮品的需求。

    这菊花虽不是茶叶，但味道好，对身体也有益，完全能跟中档的茶叶相提并论。一斤不说三四百文吧，二百文是一定能卖出去的。五十文买进来，利润可观。

    最最重要的是，因它不是茶，不受榷务司的管控，他想卖多少就卖多少。他有现成的销售渠道，只要跟当地人订购了菊花，这笔钱就赚得稳稳当当。

    他又问：“你预订了多少斤？”

    叶鸿盛摇摇头：“他们都是种来自己喝的，我收的都是散户。不过因我给的价钱不错，他们表示明年都用田地来种。至于一亩能种出多少，他们也拿不准。愿意明年种菊花的，我都跟他们签了契约。至于明年能收购多少斤，还真没个定数。”

    叶崇明听了这话，不光没失望，对于二儿子的表现他还很喜出望外。

    二儿子打小不大爱说话，唯有在喝到好茶、或是遇上懂茶的人时，他才会滔滔不绝地讲上一通。因此他一直没叫二儿子管事儿。

    结果这一次叶鸿盛出去，把事情办得极为漂亮。不光把今年所有的菊花都收购了，还知道预订明年的菊花。

    看来他不是一个合格的父亲和祖父，对于二房这父女俩的本事，他是真不了解。

    “辛苦了。你们二房，这一回立了大功。”

    他当下把家里的情况跟叶鸿盛说了一遍，尤其强调叶雅茗的功劳，极力夸赞她的聪慧。

    饶是知道大女儿很能干了，听了老爹的夸赞，叶鸿盛仍然觉得十分意外。他只感觉浑身的疲惫都消散了，心里异常高兴。

    “也是爹您肯听她一个小孩子的话。否则，她有再多的主意也是枉然。”他道。

    叶鸿昌感慨道：“我算是明白什么叫‘半桶水晃荡，一桶水不响’了。茗儿平时不声不响的，关键时刻却是个干大事的人。”

    他这话明着是对叶鸿盛这个父亲夸赞他女儿，实则还有一层意思，是说给叶老太太听的。

    叶鸿荣总自诩自己是个聪明人，靠着嘴甜哄老太太开心，总看不上二哥叶鸿盛，觉得他木讷。叶老太太也是如此，所以偏心小儿子，不大喜欢二儿子。

    可在叶鸿昌看来，二弟可比四弟聪明多了，他是内秀。只是不说话而已，作人作事却是再通透不过的。

    叶雅茗是他的女儿，有这样聪慧之极的表现，叶鸿昌虽然意外，却也不是不能接受。

    那日叶崇明上山后，他回到后院，便把妻子、儿子都叫过来，把所有的事儿都说了一遍。

    他还告诫两人道：“聪明绝顶之人，无论男女，都是有出息的。茗儿小小年纪，处理起事情来比我跟父亲都强，这样的人往后还不定有怎样的造化呢，你们可别犯了糊涂，得罪了她。跟二房交好，对咱们只有好处没有坏处。”

    陶氏面上嘴硬：“这还要你说？我又不是那等糊涂人。我平时对二房就挺好。”却把丈夫的话牢记在心里了。

    等她跟着丈夫也尝了一杯叶雅茗制出来的桂花茶，对丈夫说的这番话感受就更深了。

    她不嗜茶，可这桂花茶却深得她的喜爱。她觉得，在能吃得饱饭的情况下，手头再紧，她也会买上一点桂花茶来喝喝，好好享受一下。她都有这样的念头，可以想见那些权贵夫人小姐会如何了。

    这桂花茶，不光能赚大钱，还能成为叶家茶的招牌，打响叶家茶的名声。这给叶家带来的可不仅仅是金钱上的收益。

    至于叶嘉兴，叶雅茗这段时间的出色表现，他已然从祖父那里听说了一些。

    家中这一代只有他一个成年男丁，下面的堂弟才七岁，祖父母和父母将叶家家族兴盛的压力全放在他身上，他自己又是个中人之资，常常感觉压力山大，不堪重负。

    如果叶雅茗是个男孩儿，他作为长孙或许还有压力与家主地位不保的危机感。可叶雅茗是个女孩儿，并不能成为叶家下一任家主，对于堂妹的能干，他就没有丁点不满，反而全是意外与惊喜了。

