
路承周来找孙志书，就是想跟他商量这件事。

到目前为止，潘家才依然还是很信任孙志书的。

要不然，孙志书这个秘书长，早就干到头了。

“从现在开始，你要做两手准备。表面上，跟潘家才走得近，实际上，要慢慢远离他。”路承周缓缓地说。

既然潘家才不为日本所喜，就算北平那边，同意让潘家才担任海海沽市长，可胳膊拧不过大腿去。

“其实，潘家才已经意识到了。并用，准备对温佩石动手。”孙志书缓缓地说。

“动手？”路承周一时没听明白。

“潘家才得知，日本人想让温佩石接替他的职务，决定暗杀温佩石，以除后患。”孙志书解释着说。

“他还真是胆大。”路承周一听，也很是意外。

潘家才担任海沽市长，怎么样也算一名政治人物了，竟然采用暗杀这样的手段，不仅无耻，而且显得很低级。

“潘家才从北平带了一个保镖，此人心狠手辣。”孙志书说。

“此事，你可以透露给茂川秀和。”路承周缓缓地说。

茂川秀和当初是推选刘同宇的，只不过最终上面选择了潘家才。

作为市公署的顾问，茂川秀和的地位举足轻重。

任何一个市长，如果与日本顾问搞不好关系，工作起来都会觉得很费力。

“好。”孙志书点了点头。

“茂川秀和是搞情报的，不要说得太详细，只要稍微点一下，他就明白了。”路承周叮嘱着说。

孙志书要表现的，并非是背叛潘家才，而是他对潘家才行为的不址。

三姓家奴没有人愿意重用，背叛上司的人，更会被认为是小人。

以后不管谁来接替市长，如果得知孙志书是为了保住位子，而出卖了潘家才，肯定也不敢重用他。

孙志书只有表现得，为了正义，或者为了日本的利益，不得不与潘家才倒戈相向，才会赢得日本人的欢心。

想要继续留在市公署，与市长搞好关系是必然的。

同时，也必须让日本人满意。

其实，在这方面孙志书很在行，有了路承周的提醒，他在向茂川秀和汇报工作时，很委婉地说起了此事，同时他又鲜明的表明了立场，自己并非背叛，只是看不惯潘家才使用这种卑鄙的手段罢了。

潘家才确实有个保镖兼打手姓贾，叫贾少明，与海沽的帮会，有着很深的关系。

事实上，在没有成为潘家才保镖前，贾少明原本就是混帮会的。

其实，温佩石已经有感觉，他发现在自己的住宅，以及海关监督公署，最近总有神秘人鬼鬼祟祟地活动。

得知这可能是潘家才派来的杀手后，他吓得都不敢外出了。

“茂川君，我还没上任呢，潘家才就要打要杀的，我看这个市长，不当也罢。”温佩石叹息着说。

温佩石出身于仕宦兼大地主家庭，在北洋水师学堂毕业后，曾留英深造。

早在九一八之前，他就投靠了日本人。

潘家才担任海沽市长时，温佩石被安排为海沽海关监督。

日本人将已经被重庆政府撤销的海关监督公署重行恢复，让温佩石担任海关监督公署关税整理委员会的委员长，负责修改税制。

温佩石的主要作用，是将日本进口货的税率压低，甚至是减免。

这大大提高了日货的竞争力，让日本货在海沽大行其道。

温佩石为日本的经济侵略，立下了汗马功劳，日本人对他大生好感，用他取代潘家才，也是理所应当。

“放心，潘家才不敢乱来，我们也会保护你的安全。”茂川秀和安慰着说。

温佩石对日本很忠心，事事为日本考虑，有这样的人当市长，绝对是日本之福。

“我家附近，总有神秘人出现。再住在家里，晚上怕是连觉都不敢睡。”温佩石苦笑着说。

“以你的身份，总不能搬到海光寺兵营吧？”茂川秀和不满地说。

“我还是住租界吧。”温佩石想了想，住在市区，潘家才肆行无忌。

而住在租界，他可以做很多事情。

“我会在日租界给你准备住所的。”茂川秀和说。

“我想住到英租界，这个时候，住到日租界，会被人笑话的。”温佩石解释着说。

“可英租界不是我们的地盘，而且，英法租界的抗日分子很活跃。”茂川秀和提醒着说。

“我相信，皇军会保护我的。”温佩石笑着说。

温佩石坚持要住以英租界，茂川秀和自然不好多劝。

英租界有宪兵分队，而且警务处的顾问是中山良一，如果温佩石还被暗杀，确实说不过去。

温佩石想住以英租界，自然不能随便找地方。

这个地方，必须宪兵分队来安排。

因为，温佩石在英租界的安全，也交给了宪兵分队。

野崎经过认真考虑，决定将这个任务交给路承周。

除了因为抓捕赵剑秋的行动时，金惕明提出下次任务，不跟路承周抢之外，也是因为，路承周比金惕明更适合担任这个任务。

温佩石的住处要进出方便，还得安全隐蔽，如果安排在路承周的辖区，还可以光明正大的借助巡捕，保护温佩石的安全。

有巡捕和特务两层保护，再加上温佩石自带的保镖，潘家才再想暗杀他，绝对不可能。

“路主任，这个任务就交给你了。温佩石是未来的海沽市长，他的安全，也关系到海沽的安全。”野崎特意将路承周叫到办公室，向他交待任务重要性。

“请野崎先生放心，温佩石在英租界，绝对不会少一根毫毛。”路承周坚定地说。

温佩石是一个十足的汉奸，应该成为军统制裁的对象。

只是，日本人对温佩石的保护很严密。

温佩石除了自己的保镖外，日本人还派了暗杀团的成员，充任他的保镖。

“你觉得，将温佩石安排在哪里合适？”野崎问。

“安排在二十四号路吧，我住在这里，韩福山又是二十四号路的巡长，而且大兴日杂店也在二十四号路上。这么多有利条件，使得二十四号路成为最佳选择。至于要住洋房还是旅馆，或者是私宅，可以由温佩石自己选。”路承周想了想，很快说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45242976"  chaptername="第六百一十二章  保护">加入书签</a>
</div>
