    坐上马车，陆雪微沉沉叹了口气。

    “公主，娘娘说了，只要您把秦王杀了，便可回丽阳，她只当什么事都没发生。”司月小声道。

    陆雪微侧头看向她，轻嗤一声，“司月，你是母后派来监视本公主的？”

    司月低头，“娘娘让属下保护公主。”

    “哦？”

    “并不是只有娘娘想杀秦王，她只是怕您无辜被牵连。”

    陆雪微笑了笑，“司月，你跟在我身边很久了吧？”

    “是。”

    “那我问你，以前我和秦王是什么关系？”

    司月不说话，是不敢说也是不能说。

    “太后不让你说？”

    “公主……”

    “我想知道真相，既然你们不会告诉我，我只能从秦王口中知道了，所以他不能死。”

    司月呼出一口气，犹豫了许久，才说道：“五年前，娘娘找到公主，而后让公主潜伏到秦王身边，取得他的信任后。在赶往镇北关的路上，您觉得时机成熟了，一刀捅进了他的心口，并把他推下了悬崖。他本该是死的人，不知为何还活着。”

    陆雪微暗暗握紧拳头，“我如何取得他的信任的？”

    司月叹了口气，“您让秦王爱上了您。”

    “我竟然还做过这种事？”

    司月抬头看向陆雪微，道：“您和秦王是死敌，所以请您别再一错再错了。”

    陆雪微哼笑一声，“死敌？那如果当初我错了，现在想弥补呢？”

    “公主！”司月大吃一惊，“您当初杀秦王，又怎知他没有怀疑过您，没有想过先动手呢？”

    陆雪微脸色一沉，“闭嘴！”

    “公主，人心是最难揣测的。”

    陆雪微闭上眼睛，她知道司月的话不能全信，但也不是一点不能信。

    如果她当初真的骗取了顾承继的信任，而后把刀捅向了她。那现在，她救他，到最后他会不会反咬她一口？

    会吧，毕竟顾承继对她是不加掩饰的恨。

    当晚在驿馆住下，陆雪微头有些疼，用过晚饭后就先回房间休息了。

    夜深，陆雪微迷迷糊糊听到外面有打斗的声音。

    从屋里出来，见院子里闯进了十几个黑衣人，正在跟他们带来的护卫打斗，上官厉和魏振恭他们也提剑上去了。宋玺站在屋前，两个护卫守着他。

    陆雪微忙去找顾承继，见他被几个黑衣人围在了院子角落里。

    因这些黑衣人的目标是他，所以围着他的黑衣人最多。

    顾承继功夫高强，可因为旧疾复发，眼下打得有些吃力。陆雪微看在眼里，可其他人也无法分、身去帮他，她一咬牙只能自己过去了。

    在一个黑衣人举刀冲顾承继砍过去时，她洒了一把毒粉过去，趁着这些人看不清时，她冲上去拉过顾承继，把他拉出包围圈，而后又扔了一颗毒气丸。

    毒丸放出毒气，那几个黑衣人惨叫着倒在地上，很快就死过去了。

    “咳咳……”

    顾承继身子往前栽，陆雪微下意识冲进他怀里，用自己的身体支撑住了他。

    “你没事吧？”

    她话音刚落，顾承继突然抱紧她，接着一个旋身，杀了她身后一个黑衣人。只是他胳膊被划了一下，血顺着手背流了下来。

    “你受伤了。”

    “没事。”

    顾承继眉目深冷，一边护着她一边迎敌。他本旧疾复发，体力不支，为了护她又受了伤，眼下更是放不开手脚。不免打得有些狼狈。

    “你添什么乱！”顾承继杀了一个黑衣人后，回头冷斥了陆雪微一声。

    陆雪微又委屈又生气，她还不是为了救他！

    当下也不知哪来的蠢劲儿，从顾承继身后退开，在另个黑衣人杀来时，主动迎了上去。她手中有毒粉，倒也不惧，而且拿捏好时机，撒了过去。

    那两个黑衣人当即倒下，她得意的拍了拍手，回头去看顾承继。却见一个黑衣人从另一侧杀了来，眼下根本不及躲闪。

    而这一瞬，顾承继揽过她，踮脚飞起，一个翻身，从后面杀了那黑衣人。

    有惊无险！

    陆雪微抱紧顾承继，深深呼出一口气。

    他带着她到了另一边的廊子，而后才把她放下。

    “躲起来。”

    “那你……”

    顾承继叹了口气，“先顾着你自己吧。”

