    什么？！

    诸葛宁贵愣住了。

    吴度也是愣住了。

    谭若若也是蹙起了眉头，慕容官等人都是面露诧异。

    “你没开玩笑。”

    诸葛宁贵冷冷问道。

    “我可以重复一遍，你们两个一起上。”黄枫淡淡道。

    “哈哈……”

    诸葛宁贵就发出一道狂笑，道：“杀死陈风荣后就让你如此膨胀吗，或者说是因为你学会了吞天诀，所以嘴上说着要和我们公平一战，其实是想要在战斗中，吞噬我和吴度的武道。”

    此言一出，很多人目光都是一闪。

    在他们未被解救前，谭若若面对断三世阵无能为力，也是说出了破阵的两个条件。

    这两个条件就是一是阵法师，二是会吞天诀。

    在黄枫能破阵的时候，其实在场的人都是知道的，黄枫满足于这两个条件，那么肯定是会吞天诀的。

    只是，吞天诀虽为绝世功法，但这些人都受黄枫恩惠，现在就要翻脸不认人的话，就显得太不要脸了。

    所以没有人提。

    此时，诸葛宁贵直接明言点出来，其险恶用心，毋庸置疑。

    “看样子你想要修炼此功。”

    黄枫笑道：“你们谁想要修炼此功，我可以亲自将功法奉出来。”

    他目光盯着其他人。

    谭若若所说的两个条件他都知道，他之所以还敢挺身而出，解救这些人，就是因为不在乎吞天诀这门功法的暴露，二来也是防不住。

    这几个人都知道他和谭若若在那山洞深处，自然能联想到什么。

    最后又是他杀死陈风荣，而在杀死陈风荣的时候，吞天诀其实已经暴露。

    与其藏着，不如拿出来。

    一个人拥有的功法是宝贝，多个人拥有的就不会叫宝贝了。

    至于吞天诀泄露出去的后果，黄枫也想过，此功会自主诞生魔气，从而诞生的魔意就能影响人的心智，使人魔化。

    虽然黄枫有毁掉此功，完全杜绝此功后果的想法，但他现在还没有这么大的能力。

    一个大尊独创的功法，其消息传到大陆各地的话，黄枫相信到时候找上他的人就不是慕容官这个级数了，而是凤涅境界乃至尊者境界的强者了。

    所以，黄枫只能暂时将此功法展露出去，而见识了陈风荣魔化的样子后，在场的人都是知道此功的利与弊，他相信叛徒毕竟只是人族的叛徒和败类只是少数。

    “黄公子想要什么。”

    神月门的仟月开口。

    黄枫神色玩味一下，然后道：“神月门对这魔功也感兴趣吗，就不怕入魔吗。”

    神月门仟月道：“这就不需要黄公子多问了。”

    她依然有着落尘域第一宗门神月门弟子的高傲，在被禁锢的时候还不显，现在实力恢复，那种姿态重新自她身上体现出来。

    “你有多少龙目花，我要多少龙目花。”

    黄枫目光闪了一下，道。

    很快，自仟月的玉手上浮现出了四株龙目花，神月门仟月道：“不够，我还有其他东西可以交换。”

    “够了。”

    黄枫说道。

    仟月微微愣了一下，她感觉有点不对劲，黄枫竟这么好说话，而在她看来，这吞天诀应该是天级顶级的功法，在东大陆，除了那些仅听说过的神功外，吞天诀应该是最强的功法之一。

    这样的功法可比仟月的命重要。

    四株龙目花就够了？

    黄枫收了四株龙目花后，对着众人笑道：“各位，吞天诀我不会藏着掖着，等我手头事情了了，我免费为大家写出来，让大家共同参悟。”

    “黄公子，你什么意思。”

    仟月的眉头蹙的很深，目光也是很冰冷。

    “请仟月小姐记住，在暗夜大尊和陈风荣死后，这世间仅有我会完整的吞天诀，吞天诀属于我独一人，我想怎么怎么处理他，就怎么处理。”

    黄枫淡淡道：“我就是将此功拿去拍卖，你仟月小姐，你神月门又能将我如何。”

    仟月很愤怒，心里也很无奈。

    黄枫说的没错，吞天诀算起来就是黄枫的私有功法，收不收费，完全由黄枫做主。

    然而，黄枫唯独收了她一个人的费用，这就令的仟月心里极为不舒服了。

    她开始有点后悔刚才高傲的对黄枫说的那句话了，就因为这句话，损失四株龙目花。

    “好聪明的人。”

    慕容官心中赞叹，也是在感慨。

    他自然是能看的出来，黄枫公开吞天诀这门功法而且还是免费的原因，也因此对黄枫在赞叹中，有了一丝的佩服。

    吞天诀这门绝世功法，只要一现实就会引起整个大陆的风云的，到时候黄枫可能会因为这门功法而丧命，整个圣阳门都会被牵连。

    黄枫公开功法，在慕容官看来就是让别人分担他的风险，此地的人背景都不简单。

    都会吞天诀后，就等于将这几个人都绑在了一起，这几个人身后的势力集合在一起，足以震慑整个大陆任何势力和强者。

    为什么还免费，而不是敲诈呢。

    令慕容官生出一丝佩服的就是这里。

    人心最难懂，但同时人心也是最好懂的。

    任何资源都是身外之物，都不及人的人情，而不管是他还是叶辰欠黄枫一条命，这都是逼不得已的。

    但在吞天诀上，却是心甘情愿的，除非他们不想要这吞天诀。

    就是被黄枫坑了一把的仟月，得到吞天诀后，怕也是必须承担一份人情。

    一切都是因为吞天诀的价值太大了，大到这里的人虽然得到吞天诀，一定不会说出去，反而会帮助黄枫保密。

    还令慕容官生出一丝佩服的就是黄枫的心胸和目光长远，吞天诀不是普通功法，就算有极大的弊处，但能这样的轻易拿出，没有一点的不舍，这非一般的人可以做到。

    黄枫自是不知曾经在谭青的生日宴会上对自己冷眼相看的慕容官心中对他的赞叹。

    他要是知道的话也会一笑而过。

    却也会纠正一点，纠正慕容官绝对想不到的黄枫免费拿出的一个主要原因。

    “两千多年前的强者都已经被妖魔拉拢，甚至独自创出了可魔化的功法，在这苍茫的大陆上，不知又有多少叛徒潜伏在其中，又不知有多少妖魔也潜伏在这里。”

    吞天诀就是黄枫的试探。

    “你们两个上吧。”

    黄枫淡淡道。

    诸葛宁贵故意点出黄枫修炼了吞天诀，其心可诛，为的就是让黄枫陷入危难之中，却是没有想到黄枫轻松的解决了，而黄枫解决的办法还是他没有想到了。

    诸葛宁贵神色难看，随即身上就是有一股强大的气势展开，在他身后演化出一洞天。

    洞天有百丈之大，里面深邃，透露着奇光。

    “何须两人，我一人就可杀你。”诸葛宁贵道。

    “你也这么想吗。”

    黄枫看向吴度。

    吴度却不似诸葛宁贵这么有信心，不过此时也有另外的心思，他没有回答黄枫。

    黄枫心中冷冷一笑。

    这吴度现在心里存的怕就是想着等他和诸葛宁贵战斗起来，如何偷袭于他吧。

    不过，黄枫连两人一起上的话都能说出来，自然是不怕吴度是否会偷袭他。

    “轰。”

    黄枫再问吴度，这姿态显然是不把吴度放在眼中，吴度如何能忍，一只真气大手已经对着黄枫拍过去。

    真气大手在黄枫身前崩碎。

    一抹剑光穿透了真气大手，瞬间来到了吴度面前，吴度神色不变，他缓缓抬起手，一指点出。

    指头前面就是形成一道由火焰形成的指头，这指头压碎了剑光，朝着黄枫按去。

    而在半空此火焰指头又是一变。

    膨胀了三倍不说，火焰之中还响起了鸣叫声，好似是凤凰在叫。

    “死。”

    诸葛宁贵大喝一声。

    轰。

    刹那整个洞府就化作了火海。

    “灵品顶级功法，火海无涯。”

    慕容官说道。

    此时，洞府化火海，火海确实无边，可不就是慕容官所说的火海无涯。

    诸葛宁贵的修为处于洞虚中期，不过他的实力要比吴度这个前不久才突破的人要强太多了。

    谭若若微微蹙眉。

    她身上有淡淡的冷意传递而出，火焰无法接近她的身体，她身体一丈外形成一片真空地带。

    然而，以谭若若的实力却都是需要主动散开一点力量才可以坐在这里。

    神月门仟月身上散发莹莹光芒，这莹莹光芒好似宝衣一样，将仟月护住里面。

    叶辰皮肤有玉般的光泽，他似乎是任由火焰燃烧，但看诸葛宁贵的时候，目光略有一点重视。

    以前，诸葛宁贵可是依靠人多势众才退了他，在虚空大陆中的修炼，却是已经能与他单打独斗。

    慕容官身体外则直接显化真气护罩。

    宁同也是如此，而他也为李青衣护住，至于金成却是由慕容官分出一道真气，看来弱者都会受到怜悯的。

    许是诸葛宁贵的真气波动的缘故，李青衣慢慢苏醒，他的神色无喜无悲。

    “师兄不要说什么，我一切都明白，其实做个普通人挺好的。”李青衣阻止了宁同的开口。

    然而，宁同脸上的苦涩却更多了。

    “这一战，师弟的胜算是多少。”李青衣问道。

    “我看低了诸葛宁贵的实力。”

    宁同目中略有担忧。

