    顾新妃是想要开口拒绝，都已经来不及了。

    透明的玻璃里面，水珠顺着男人有力身躯而下，勾绕出一股旖旎之感。

    顾新妃看的面红耳赤，甚至浑身都有点发热。

    忽的，她晃过神来，意识到自己看他居然看出神，她懊恼至极，赶紧转回视线。

    顾新妃看什么看，昨晚又不是没看过，不准再看了，不然被他抓到又要嘲笑自己。

    她立即收了收心思，开始给自己洗澡。

    可是视线却控制不住的看向她身旁不远处墙壁上的镜子，里面倒映出男人精壮有力的身躯，看得她口干舌燥。

    要死了，顾新妃，控制住，控制住！

    即便是自己极力的控制，可自己身体就像是脱缰的野马，不由自主的往镜子里看。

    “好看吗？”

    耳边的传来男人沙哑的声音。

    “啊？”

    她下意识的转头，滣瓣正好贴上男人的双滣。

    顾新妃惊愕，不敢置信出现在她眼前的男人。

    他不是在洗澡吗？怎么会出现在她的面前?

    看着他身上已经穿好的浴袍，自己这才恍然，他已经洗好澡了。

    而她自己却事看他看的出神，完全没有注意到他洗完从隔间里出来。

    啊啊啊，要死了！

    男人也没料到她会忽然转头，双唇还准确的贴上他的双唇，这忽然的意外让他微微吃惊的同时，也极为喜欢。

    在她还没有反应过来之际，单手扣住她的头，she尖撬开的双滣，长驱直入，深深的汲取里面的芳泽……

    “嗯……”她招架不住他的攻势，在激wen中迅速沦陷。

    好一个漫长的wen，直到她气喘吁吁，快要坐不住，男人这放过她。

    “不闹你了，自己乖乖洗澡！水快要凉了就赶紧起来，知道吗？”

    顾新妃无力的趴在浴缸边，深深的喘息，哪儿听的进去他说的话。

    见他不理自己，墨夜笙是既无奈又无力，抓住她的下巴，重重的在她滣上辗转一口。

    顾新妃吃痛，这才的正视的看着他，眼底带着埋怨：“你干嘛弄疼人家？”

    她摸着滣，很是不满。

    “听到的我说的话了吗？”

    他说的话？

    顾新妃这才想起来，他叮嘱自己水凉了就赶紧起来，可自己没理他。

    所有，这小气的男人就故意在她滣上重重的允了一口，变态！

    “知道了知道了！你赶紧出去，我要洗澡了！”

    见她不耐烦了，墨夜笙这才放过她，出了浴室。

    回到房间，墨夜笙直接走到门口，打开房门。

    几位保镖还站在电梯口，驻守岗位，见他开门，赶紧站的笔直。

    为首的保镖脸上前来，恭敬的说：“阁下，请问您有什么吩咐？”

    “唐狄呢？”墨夜笙问。

    保镖闻言，这才想起来唐秘书长从昨晚开始，就没有上过楼。

    不过想到阁下让他亲自守着那女人，保镖这才打消疑虑。

    “阁下，您忘了，您昨晚吩咐唐秘书长亲自守着那个女人。现在应该还在那个房间！”

    墨夜笙眉梢微挑，似乎有些意外唐狄能守着一个女人一天一-夜。

    “行了，去把他给我叫上来。还有准备两份晚餐！”

    已经一天一-夜了，现在正好是吃晚餐的时候。

    