    “命令，微速前进，主水柜注水，下潜至120米深度，藏入前方海峡大陆架断层峡谷，中继通信光纤浮标投放准备，无人侦察机操作小组随时待命，待侦察小组抵达目标周围投放无人机之后，立刻对目标实施侦察。”指挥舱内，立于艇长战位的林安澜，双眼注视着主屏幕画面，有条不紊下达各项后续命令。

    蛙人小组和河豚推进器投放完毕，039G必须立即下潜，远离高度危险的三十米深度。

    若是一不小心被路过的渔船肉眼发现，便意味着本次侦察行动失败，一切努力前功尽弃。

    转瞬，伴随着林安澜命令下达，值更官徐贵年准确传达艇长命令，担任神经中枢职责的指挥舱，如一台高精密机器般运转起来，向全艇各舱室发出各项指令。

    “无人侦察机？”看着指挥舱内紧张有序忙碌的众人，坐在小板凳之上的周海，默默琢磨着刚才林安澜下达的命令内容，对其所言的无人侦察机有些疑惑：“奇怪，用无人侦察机不会被对方发现吗？”

    周海之前心中疑惑的问题已然得到解决，获悉答案。

    两名蛙人所携带的黑色圆筒，即是林安澜口中所言的无人侦察机。

    093G攻击核潜艇通过释放一枚采用有线连接的中继通信光纤浮标，即可控制无人侦察机，对目标实施侦察行为。

    可新的问题却来了——使用无人侦察机，难道不会被对方发现吗？

    对方可是世界第一海军，综合实力和科技水准极高，侦察第一目标更是最新改进升级的华盛敦号核动力航母，发现一架无人侦察机可谓轻松至极。

    采用无人侦察机实施近距离侦察行为，不被发现的可能性太低，几乎不可能。

    “若是想不被发现，除非，这款无人侦察机的性能超越当前科技水准。”

    双眼凝视前方主屏幕呈现的海底地形数字模拟画面，周海琢磨一番，大脑高速运转，综合一系列现阶段掌握的信息，得出一个假想结论，接着根据假想结论继续深思：

    “那么，这款无人侦察机的性能究竟有多高呢……”

    舱内安静，气氛压抑且紧张。

    周海整个人端坐于小板凳上，一双眼眸转移视线，从呈现各种作战信息的主屏幕，移动到右侧正在紧张准备的四名无人侦察机操作员身上。

    一众舰载机参训飞行员默不作声，安静等待，充当好自身观察者身份，全程关注着一片忙碌的093G指挥舱内。

    如今，众人正在亲身经历的东西，是所有人自成为军人从来没有想象过的震撼内容。

    哪怕，这次行动任务仅是侦察行动，而非真正意义上的潜艇战斗，可意义依旧重大。

    身处朝韩海峡，全程观摩己方攻击核潜艇的指挥流程和操作流程，这是一份别人想都不敢想的经历内容。

    安静，观摩。

    如此，即可。

    十数秒之后，伴随着指挥舱内进行操作，海水之中，位于艇体两侧的主水柜连接通道口金属舱盖开启，与外接进行连接。

    冰冷刺骨的海水，在压力作用下立马涌进主水柜连接通道。

    水流湍急，波涛汹涌，不断涌入水柜内部，占据内部空间，减少艇体自身的浮力。

    “嗡！”与此同时，艇体主机舱两台蒸汽轮机低功率运转，带动七叶大侧斜螺旋桨慢速旋转，重新赋予艇体前进动力，传出一道细微的机械做功声。

    下一秒，保持无动力悬停状态的093G攻击核潜艇微速前进，艏部向下倾斜，改变自身角度，离开温暖的表层水面，迎向前方海峡大陆架断层峡谷，用于躲避自身。

    航行，前进。

    深度持续变化增加。

    数分钟之后，以每小时8节航速航行的093G攻击核潜艇，在第四代艇载地形数字模拟系统协助之下，下潜到120米水深，安然无恙进入海底峡谷之中。

    周围环境漆黑而幽静，海洋冰冷刺骨，四周耸立着一座座奇形怪状的海底山峰。

    到达预定深度和藏匿区域，093G自身安全性和隐蔽性大大增加。

    “报告艇长，本艇已驶入峡谷，当前深度120米，处于微速前进模式，当前航速7.5节，周围海底地形复杂，右侧海底山峰距离我艇距离200米，海底撞山风险25%。”伴随着电子深度计传出提示声，获取周围海底地形数据的值更官徐贵年，立即向正在等待的林安澜报告潜艇航行数据信息。

    “停车，主水柜保持，深度保持，艏部被动声呐和左右舷侧被动声呐调整为中近距离探测模式，一级功率。”

    林安澜双眼注视着呈现各种作战数据的主指挥台，待徐贵年报告完毕，再次下达命令：“中继通信光纤浮标准备的怎么样了？”

    “报告艇长，中继通信光纤浮标已准备就绪，随时可以投放。”徐贵年回答道。

    “30秒后投放。”

    林安澜双眼凝视着主指挥台屏幕，看着画面之中不断闪烁代表蛙人小组的橘黄色模拟移动光标，正声给出命令。

    此时，驾驶901号河豚微型水下推进器的蛙人小组，已经进入对方第三道核心水下防御圈范围，距离第一侦察目标约19公里。

    19公里，这是对方核心防御区域！

    航母战斗群防御区域由远近中三条完整攻防体系构成，防御层面包含空中、海面、水下和电磁四维空间攻击体系，远程外防区为舰载战斗机、预警机、反潜机、军用卫星和攻击核潜艇，一般在200公里—400公里区间。

    中程中防区为装备区域防空导弹系统的驱逐舰和护卫舰，一般在200公里到20公里区间。

    近程内防区为近程防空导弹、火炮和电子战设备，一般在20公里到1米区间。

    “各战位注意，艇长命令，主水柜保持，深度保持，艏部与左右舷侧被动声呐调整为中近距离探测模式，一级功率，三十秒后投放中继通信光纤浮标。”获得命令的徐贵年，一丝不苟向指挥舱各战位准确传达命令，默默学习着林安澜的指挥经验和处置手段。

