    

    “这……”

    他看了一眼武英俊化作的满天碎肉，整个人已经完全傻了。

    不对劲，很不对劲，这武英俊为何会自爆？

    他从中嗅到了一丝丝阴谋的味道。

    然而，不管这边道衍怎么想，另一边，浓重的杀气已经死死将他锁定。

    “杀我孙子，你真是找死！”

    这刻骨冰冷的声音，除了武风魔还有谁？

    下一刻……

    “给我孙子偿命吧！”

    伴随着一声暴喝，四周的空间都战栗起来，被狂暴的气息充满，在疯狂的气息之中，一只大手紧紧一握，仿佛握住了整片天地。

    轰！

    道衍身后所有的和尚，齐齐吐血倒飞，有实力弱些的，在半路上就直接身躯爆裂开来，死的不能再死。

    虽然道衍实力强悍，扛下了这一击，但是见到自己师弟就这么死了，他心中杀机疯狂的涌动起来。

    “该死的土著！”道衍眼神冰冷无比，这次，他彻底动了杀机。

    实力，也不再保留！

    轰隆！

    瞬间，一道道金光从道衍的身上爆射出来，道衍梦猛地伸腰，瞬间变为了一个金光闪闪的小巨人，身躯庞大，骇人无比。

    是佛门的丈六金身。

    而见到这一幕，武风魔却冷冷一笑：“你难道不知道武家的小龙象功乃是天下第一的炼体功法吗，也敢在我面前班门弄斧？”

    话音刚落，他的体型同样暴涨，整个人整整膨胀到了之前的五倍大小，就算施展了丈六金身的道衍在他面前，依旧如同孩童一般。

    之前武绝施展小龙象功的时候，就能膨胀两倍大小，此时实力强悍的多的武风魔来施展，膨胀五倍也算是情有所缘。

    不过，对于小龙象功，道衍心中却是无比不屑。

    “也不知道是谁在班门弄斧，又不是体型越大就越厉害！”他心中这般想着，两只金光闪闪的大手掀起无数的气流，就朝着武风魔轰了过去。

    轰隆声之中，仅仅是他出手的气流，就将附近的无数人掀飞。

    武风魔也不甘示弱，挥舞着双掌，直接迎上。

    两尊巨人碰撞在一起，脚下直接塌陷，地面也开裂了开来，无数密密麻麻的裂痕以他们为中心向着四周蔓延过去。周边，武家的房子更是轰然倒塌，不少还没走远的人被压在了下面，也算是殃及池鱼。

    不过，两人此时新仇旧恨加在一起，都杀红了眼，已经不在乎会不会伤到周围人了。

    轰隆隆的碰撞声之中，狂暴的罡气朝着四面八方疯狂扩散而去，地面出现了一个又一个的大坑。两人都是力量，防御点满的巨人，一时间，竟然难以分出胜负。

    只不过，由于体型原因，武风魔的力量要更大一些，仗着势大力沉的拳头，一直再疯狂攻击，不给道衍喘息的机会。道衍也仗着自己更加灵活，一边不断闪躲，一边趁机还击。

    两人你来我往，从武家向着远方战斗过去，一路上，凡是他们经过的地方，都尽数化为了废墟，其中，更是有不少武者受到了无妄之灾，死于非命！

    “你说，他们谁的赢面更大一些？”一边津津有味的看着两人的战斗，安然有些好奇的问道。

    卫宗眼眸低垂，淡淡道：“不好说，武风魔修为境界更高一些，不过功法武技都比不上空蝉寺出身的道衍，想赢很难。道衍实力很强，但是在这方世界受到了压制，能够发挥出来的有限，再加上本来修为就不如武风魔，他想要击败对方，也很难。”

    “你这分析了半天，结果跟没说一样。”安然不禁翻了个白眼。

    卫宗摇头轻笑道：“他们两人谁胜谁负我不关心，狗咬狗一嘴毛，不管谁赢谁输，对我来说都是好事。现在，有更好的事情要做……”

    说话之间，卫宗眼神中幽光闪过，而此时赶到武家门前的武英豪和武狂歌两人，眼神中也闪烁过同样的幽光。

    “弟弟，你死的好惨啊！！”

    一到来，武英豪就发出了一声惨嚎，接着瘫倒在地上，泣不成声。那凄厉的哭喊声，简直是闻者落泪，见者伤心。见到他这样，周边的武家弟子也都露出了一些不忍之色。

    不管平日里如何，但是武英俊死了，也让他们产生了一些兔死狐悲的感觉。武英豪心中的悲痛，他们亦是有些感同身受。

    下一刻，武英豪抬起头，双眼已经变成了血红色。

    “是谁，是谁杀了我弟弟！”

    这时，一名武家弟子指向了之前被武风魔一招震伤的和尚们。他们本来想要借机逃跑，但是却被充满了仇恨的武家弟子死死围住，根本不给他们机会。

    “是你们……你们害死了我弟弟！”武英豪缓缓站起身来，咬着牙一字一顿道。

    他的眼神中，已经充满了刻骨的杀机。

    那些和尚看着杀气四溢，缓缓朝着自己等人走来的武英豪，心中猛然被不妙充斥。看样子，今天这事，是无法善了了。

    果然，就在下一刻，武英豪暴喝一声：“你们还在等什么！这些秃头杀了我弟弟，血债血偿，杀了他们！！”

    武英豪一声令下，其他人面面相觑，一时间没有行动，最后都看向了武狂歌。

    毕竟，此时这里他才是地位最高的人。

    只见武狂歌缓缓点了点头，面沉似水，轻声道：“杀！”

    得到了武狂歌的首肯，其他武家强者对视一眼，身上同时爆发出了狂暴的杀意。

    “杀——”

    轰！

    如风猛虎下山一般，无数凶猛的武家武者冲进了和尚之中，激烈交战起来。

    空蝉寺的和尚实力确实强劲，一对一武家的武者根本不是对手，但是架不住武家人数更多啊。这里就是武家的地盘，源源不断的武家武者涌入了进来，不断补充着兵力。

    在人海战术之下，空蝉寺的和尚就算再强，也承受不住围攻，最终一个个败下阵来，被杀机沸腾的武家强者直接砍成肉泥。

    到了最后，只剩下两三个实力最强的和尚在苦苦支撑。

    不过，看他们混身伤口的样子，他们也撑不了多久了。

