    第717章 再临月轩

    云韵心里也是想躲开的，而且比比东与陆枫这次，是完全暴露在她眼帘中。

    极其富有视觉冲击力！

    她万分羞赧，但不知为何，她身体反而不听使唤，直到现在也没有跑开。

    还越看越有滋味。

    “这次算了吧，东儿就要离开, 让她一个人独自享受主人，而我们会一直追随在主人身边，不急一时，等比比东走了，我们想跟主人怎么玩都可以。”阿银善解人意的回应道。

    她能感同身受比比东此刻的心情。

    以往，就算在野外, 比比东都要保持矜持与私密。

    在即将与陆枫别离的时刻，比比东才不管不顾, 而且更主动。

    阿银觉得, 要让出空间给比比东。

    “说得对。”云韵忽然又觉得有些不对劲，忙解释一句，“不是，不是我们，我还没有……”

    “你不喜欢他？”阿银颇有意味的笑道。

    “我……”

    云韵不擅长说谎。

    她不能否认自己喜欢陆枫。

    阿银很纯真，从不藏着掖着，一个多月时间的交流中，云韵与阿银相处很好，关系融洽。

    云韵不想用谎言搪塞云韵，但又没有勇气开口承认。

    “我知道你也喜欢他，那就不要逃避，时间虽然还有很多，但每一分每一秒都很宝贵，何况这个世界，现在就我们四个人，比比东离开后，就我们与陆枫三个人了，更不用有那么多顾虑。”阿银鼓励道。

    “谢谢你, 阿银。”云韵面对阿银真诚的目光与言语，心中有些感动，目光一定，似乎做出了决定。

    “不客气，我一个人在陆枫储物空间中修炼，在杀戮之都的一个多月时间，都不能出去，很沉闷，现在好了，有这样美丽而舒适的小世界呆着，又有你陪伴，我就很开心了。”阿银道。

    “你这么容易满足吗？”云韵发现，阿银好像没有什么追求。

    “也不是，有朝一日，主人成神，我就无法追随，所以我要努力修炼, 主人说我也有机会成神呢。”

    “成神?”

    云韵有些哭笑不得, 刚以为阿银没什么追求, 阿银就道出连她都不敢去想的极致追求。

    “嗯, 神是这个世界最强大的存在，如果能成神，我们就不会再受到欺压，而且可得永生，我与主人就能永远在一起。”阿银蓝宝石般的眼眸里，闪烁期待辉光。

    “我相信，你可以的。”云韵也鼓励一句。

    她渐渐适应这个世界的方式，也有了新的朋友。

    两个时辰过去。

    果然，陆枫与比比东还没有结束。

    只是他们转战到了浅海里。

    他们身体一部分浸在海水中。

    任由海浪一波又一波的冲刷他们。

    太投入了。

    天地之间，一男一女沉迷在激情碰撞中，仿佛忘却了时间，忘却了一切。

    云韵正在逐渐习惯，也决定勇敢面对。

    ……

    天斗城。

    两辆商盟大马车，停在月轩门口。

    唐月华、雪珂公主亲自站在门口，笑脸相迎。

    车门开启。

    陆枫等从马车上下来。

    “雪珂，唐轩主。”陆枫笑嘻嘻的打招呼。

    “陆枫大人。”唐月华优雅施礼道。

    “枫！”雪珂激动的冲上来，给一个大大的拥抱。

    陆枫旁若无人的亲吻在雪珂红唇上。

    唐月华早知道雪珂会这样，因此屏退了左右，月轩现在只有她与雪珂在。

    她与雪珂，知道陆枫的真实身份是商盟盟主。

    陆枫这个身份，目前还没有公开，所以唐月华觉得必须为陆枫保密。

    雪夜大帝把雪珂赐婚给商盟盟主。

    刚开始，雪珂是坚决反对，因为她对陆枫一见倾心，不想嫁给长什么样子都不知道的人。

    当雪珂知道，陆枫即是盟主，惊喜之下，当天就与陆枫成了好事，把处子之身献给陆枫。

    小舞、宁荣荣等，也已经知道雪珂公主是陆枫的女人，见两人亲热，没有大惊小怪。

    雪珂魂力与战斗力偏低，不然陆枫也会带她去杀戮之都。

    “知道我们来意吧，唐轩主，你同意吗？”陆枫微微一笑道。

    “当然同意，诸位贵宾光临，月轩蓬荜生辉，月华平日里请都请不到，怎会不同意。昨天收到陆枫大人的来信，月华就立即着手准备，专门腾出一座阁楼，权当诸位下榻的客房，只是怕诸位贵宾住不惯，若有招待不周的地方，还请恕罪。”唐月华长袖善舞，言辞文雅，有礼有节，而他的雍容与高贵气质，能与比比东媲美。

    众人听她开口说话，看她优雅得体的举止，都感觉如沐春风。

    离开杀戮之都，陆枫与众娇妻商量后，写了一封信，让商盟飞行信使，提前送到唐月华手中。

    不然，一堆人突然间冲到月轩，让唐月华措手不及，不太礼貌。

    陆枫另一个打算，是回到温泉庄园中，他与娇妻们，每天去月轩学习音乐等艺术，接受唐月华贵族圆环的洗礼，直到杀气能完全收发自如。

    但他知道，学习环境特别重要。

    最好是要住在月轩，让大家这段时间，浸入式的专注在音乐中。

    “月华老师。”叶泠泠以学生身份施礼道。

    她接受过唐月华培训，学到弹奏竖琴的技艺，当时主要目的是为了靠弹曲子赚钱，攒学费，购买资源装备等。

    现在叶泠泠是陆枫的女人，而陆枫是这个世界的首富，她也就成了大富婆，不用再靠弹曲子赚钱。

    只要成了陆枫的女人。

    陆枫都会送她们一张无限额商盟银行卡，要买东西，随意刷卡，随意支取金魂币。

    当然，相比陆枫送的魂骨、仙草和机缘，金钱只是最基础的小礼物。

    “泠泠，好久不见，你长得更漂亮，更有气质了，而且这魂力波动的气息……你魂力，多少级了？”唐月华有些惊讶的打量叶泠泠。

    “目前是五十八级。”叶泠泠温声道。

    “五十八级？！”

    “我的天！”

    唐月华、雪珂公主同时惊呼。

    “你离开天斗城，去往杀戮之都时，是五十级，这两个月不到，你居然升了八级！？”雪珂难以置信道。

    “我不算什么，雁雁姐、竹清、小舞都突破六十级，达到魂帝了呢，最离谱的是我们夫君陆枫。”叶泠泠美眸一转，笑眯眯瞅向陆枫，眼中流淌满满的爱意与骄傲。

    (本章完)

