    “你也想开点儿，别想那些让人难受的事儿了，想来想去最后难受的都是你自己。”李母想让蔡母想点儿别的，一时半会儿又想不起来。

    最后，还是韩沛拿着的洋火盒给了她灵感。

    她惊喜的看着蔡母，“亲家母，你啥都别多想，你要是在家忙完了家里活儿，不知道干什么了，你就去街道领点儿火柴盒，在家糊火柴盒，一分钱五个，这也是个营生。”

    蔡母一听，眼睛顿时就亮了。

    她正发愁在闺女家不知道能做点儿什么呢，李母这话真是说道她心里了。

    蔡母刚要说话，李之玉端菜出来正好听了个正着。

    她一本正经的看着两个老太太，说道，“娘，亲妈，不是我说呢，这糊火柴盒多费眼睛啊，我们蔬菜厂肯定是要招工的，招的还是会种菜种地的，现在的小年轻儿哪儿会干这个啊。”

    “我亲妈收拾收拾家里，等我这边儿开始动工了，就直接来我这儿，我看就挺好。”她都想好了，她这个蔬菜厂，招工要的就是广大农民同胞。

    他们是做农活的一把好手，只要跟他们说说要领，他们上手比年轻人上手快多了。

    李母一听李之玉的话，转头高兴的对着蔡母说，“亲家母，小玉说的对，到时候我陪着你去招工，咱们都是面朝黄土背朝天几十年的老农民了，哪儿能连菜都不会种呢。”

    说完，她指着小洋楼外边的大棚说，“你看见那个了没，那个就是种菜用的，去年小玉她们捣鼓这个，都是我跟英姿还有秀萍帮着弄的，这对咱们来说，那就是怎么说来，对，轻而易举。”

    要说别的技术工，她们得学学，可是种地她不需要学啊。

    蔡母看着外边的大棚，不住的点头，这个确实不用学，就会。

    她看着李之玉，想说点儿什么，还没张嘴，就被李之玉打断了，“亲妈，您不用跟我客气，咱们到时候都是择优录取，您要是种地的一把好手，不用我走后门儿，就能录取您，要是不行，咱们到时候再说。”

    现在她比别人的优势就是信息差，蔡母提前得到消息，只要手艺过的去，肯定是能录取的。

    “就是咱们这前期的工资肯定没有很高，也就是十八块钱。”没办法，只有等菜的销量上去了之后，他们蔬菜厂才能给工人按照工人级别涨工资。

    现在，都是临时工。

    表现好，可以转正，表现不好的，也会直接踢出。

    对，就是这么严苛。

    鉴于蔡母是自己人，李之玉就把丑话说在前头了。

    “小玉，你放心，我娘种瓜种豆是一把好手，我们家的菜以前我爹在的时候，还挑着出来卖过呢。”

    蔡秀萍赶紧替她娘说。

    那会儿管的还没有这么严格，农家的菜啊都是可以在大集上卖的。

    只不过她爹去世之后，她几个哥哥奸馋猾懒，这个推那个，没有一个正干的，这事儿就耽误下来了。

    她们家要是有个勤快人，也不至于到现在这个样子。

