 傍晚，蓝田县槐花巷，出现了一男一女两个年轻人。

男的一身青衣，皮肤黝黑，模样普通。

女的一身素衣罗裙，皮肤有些发黄，头上包着布巾，看上去就像是一位普普通通的关中妇人。

站在槐花巷口，男子眼中有些伤感，也有些怀念。

时隔多年，他又回到了这个地方。

只是不知道，那个美丽善良的姑娘，此刻是不是也在这里呢？

没错，这一男一女就是叶小川与上官玉。

叶小川在元小楼身上学来的易容术，这些年倒是帮了他不少忙，简单的给二人易了容，路上遇到几十波修真者，愣是没人认出二人的身份。

上官玉对于叶小川将自己这位绝世大美人，变成了一个村姑，很是不满。

但是人在屋檐下，不得不低头。

她是一个聪明的女人，做俘虏就该有做俘虏的觉悟。

现在的叶小川，已经不是当年对叶小川。

此刻叶小川体内蕴含着无尽的阴煞魔力，随时都会失去理智。

自己若是惹怒了他，万一他失去理智，没准会对自己做出禽兽之事。

所以，上官玉除了忍受难看的样貌，根本没有别的选择。

路上遇到几十波修真者，上官玉也不敢出声表明身份。

主要原因是叶小川修为实在太高，速度实在太快，自己若是出声求救，那些人贪图叶小川身上法宝与真法的修真者，只会变成那叶小川的剑下亡魂。

还有一小部分原因，她也说不清楚，自己的内心之中，不想害叶小川。

看着叶小川站在巷口发呆，上官玉道：“你已经在这里发呆一炷香的时间了，咱们现在要去哪里了？”

叶小川没有说话，迈步走进了巷子。

和记忆里的一模一样，可是对叶小川来说，却足足过去了二十二年。

这二十二年对他来说，实在是太漫长了。

有一种沧海桑田，物是人非的感觉。

他走到了故居的街门前，从空空镯中拿出了一个小布包，打开之后，里面是四把钥匙。

这是当年离开时，元小楼给他的。

元小楼坚信，有朝一日叶小川一定还会回到这里。

七年了，元小楼依旧没有换锁，钥匙很轻易的就打开了街门。

走进去一看，叶小川愣住了。

他以为院子里一定是荒芜一片，杂草丛生。

可是院子里却是干干净净，被清理的杂草还很新鲜，就堆积在院落的一角。

可见，就在今天，有人打扫过院子。

“小楼！”

叶小川心神一荡。

他立刻用钥匙打开各个房间的门锁，里面也是干干净净，手指在桌面上滑过，一尘不染。

然后，叶小川就看到了桌子上的一个信封。

他立刻拿起，从里面抽出了七八张信笺。

“夫君，我和爷爷听说你为了左秋出现了，心中很担心，就从济南府赶过来。

我以为你一定在这里，我又失望了……”元小楼的话很繁琐，将自己对叶小川的思念，以及她这几个月的一些琐事趣事都写了进去。

叶小川快速的看完，最后看下面的落款与时间。

八月二十二日。

不就是今天？

叶小川丢掉手中的信笺，急忙跑了出去，御空朝着南面飞去。

信中元小楼提到，她和爷爷、饭桶去了神山。

今天中午刚走，现在才是黄昏，只走了三个时辰，叶小川以为他们会沿着官道往西南方向走，应该能追上。

上官玉看着叶小川神色大变的跑了出去，有些懵逼。

她站在门口看着叶小川真的飞走了，这才回过神来。

走进屋里，拿起了掉落的那几页信笺看了起来。

开头的“夫君”二字，都差点惊掉了上官玉的下巴。

叶小川成亲了？

难道是云乞幽？

上官玉看完信笺之后，觉得应该不是云乞幽。

她走到床前，从床底下拽出了一个很干净的木箱子。

打开之后，里面有一些男子的衣裳，上面还放着一摞信封，信封很厚，估计每一个里面也都有七八九页信笺。

这是元小楼在信笺里提到的。

她每年都会和爷爷、饭桶回到这里居住一阵子，每一次离开时，都会在桌子上留下一封信。

可惜啊，七年了，叶小川一次也没有回来过。

她以前留下的那些信，都在床下的箱子里。

上官玉本来是可以乘着这个时候逃跑，只要她走到街上大喊一声，片刻就会被修真者发现。

可是上官玉竟然没有逃走。

在她心中，似乎更想知道叶小川当年是怎么从苍云山逃走的，又经历了什么。

显然，这个院子里一定隐藏着叶小川离开苍云后的一段故事，而且还是很重要的故事。

从信笺上可以断定，叶小川成亲了。

他的妻子是一个叫做小楼的女子。

当看到第三封信的时候，上官玉忍不住落了泪。

从信笺内容上就可以看出，那个叫做小楼的女子，非常思念叶小川。

他们之间的故事，让上官玉感动流泪。

在上官玉私拆他人信笺的时候，叶小川已经追出了蓝田县城，沿着官道往南追逐。

饭桶体型硕大，只要从路上经过，一定会引起过路人的注意的。

可惜除了城门口不远的一个茶摊的老伯，说中午见过饭桶之外，再往南就没人再见过饭桶了。

这让叶小川意识到，元小楼在离开蓝田县城后，肯定是御空飞行了。

他站在荒野古道上，望着南方发呆。

自己相救左秋，就一定得上神山。

神山上必定风云再起。

如果自己有危险，元小楼一定会不顾一切的现身救自己，就像自己不顾一切的救左秋一样。

叶小川可以将自己的生死置之度外，可他绝对不会允许元小楼置身在危险之中。

他十分后悔。

为什么自己来的这么晚，为什么自己在路上飞行的速度这么慢？

如果早几个时辰赶到这里，就一定能和元小楼相遇。

现在后悔也没什么用了。

他想起了上官玉。

上官玉在手，自己还有和李玄音谈判的筹码。

她是跑了，自己可就没有了任何筹码了。

想到这里，他立刻转身，御空飞向蓝田县城。

 