 苏湛不知道，他也没地方去，他这个样子也不知道能去哪里。

    “去别墅吧。”

林辛言说。

    他把自己弄成这个样子，如果秦雅看见了说不定会心软，愿意和他坦白内心。

    万一他是能够接受没孩子的，两人也不用都痛苦。

    苏湛低着不语。

    他不知道林辛言的用意，他这个样子让秦雅可怜他吗？

    他才不要让秦雅看见他狼狈的样子。

    “我不去了，别墅人太多，我去找培川，在他家住几天伤好了我再回家，还有，不要和秦雅说我的事情，我不想她觉得，我离开她就活不了了一样，我……过完今天，还是苏湛。”

    说完就走了。

    林辛言想要叫住他，他这个样子实在是让人放心不下。

    宗景灏拉住她的手，对她摇头，“随他去，过了这阵就好了。”

    总要有个过度期。

    林辛言听他的，没有在继续劝说，或者是叫住他。

    看着他一个人带着伤，像是被丢弃的孩子一样，孤独又无助。

    让人实在是担忧。

    周家。

    宋局给沈培川打电话，就是为了调查他的事情，顾北和顾老爷子现在自身难保，哪里还有时间管沈培川的事情，趁着这个节骨眼，宋局活动关系，解了沈培川的围。

    本来就是子虚乌有的事情，要是顾老爷子没被抓起来，也没发生这次的事情，说不定能为了陷害沈培川伪造出一些他受.贿的证据。

    好在顾家倒台的太快，还没有把沈培川的事情做绝，回转的余地很大。

    所以很快就解决了。

    为了庆祝宋局把沈培川叫到家里喝酒。

    酒过三巡宋局问，“你打算和你的小女朋友准备什么时候结婚？”

    沈培川端酒的动作一顿，而后仰头灌了下去说，“我们分手了。”

    他懒得去解释里面的曲折，其实是没谈过，都是因为那次的事情被谣传的。

    上次来宋家也是伪装的。

    宋局蹙眉，“那小女孩不挺好的吗？

你欺负人家了？”

    宋雅馨端菜上来，听到父亲的话，说道，“培川是那种人吗？

分手了只能说明没有缘分。”

    宋局瞧了一眼女儿，“我们说话你别插嘴。”

    “没事，雅馨说的对。”

沈培川他自己都不清楚，自己对桑榆有没有喜欢。

    就是觉得她忽然消失在自己的世界里，有一些不适应，觉得好像少了很多东西一样。

    宋雅馨在他旁边坐下，“培川，少喝点。”

说着看向宋局，带着侧怪的口气，“爸，虽然高兴但是你也不能灌他酒。”

    宋局挑眉，说道，“我是你爸爸吧？”

    宋雅馨点头，“当然。”

    “我怎么看你对我，还没对培川好呢？

你怎么不关心关心我？”

宋局看着女儿。

    自己的女儿，什么心思他清楚。

    这也是他为什么这么尽心尽力给沈培川跑关系解决事情的用意。

    深知自己的女儿是离过婚的，和沈培川在一起的可能性不高，所以他要对沈培川很好。

    要是他愿意了，他也不会觉得太愧对他。

    又或许，他能看在自己的面子上，接受女儿。

    这是他的私心。

    再大公无私的人，在自己亲人的事情上，多多少少还是会有偏差的。

    毕竟是自己的女儿，总是想要给一点帮助的。

    他是父亲，而且就宋雅馨一个女儿。

    沈培川喝的有点多，也没仔细去想这里的意思。

    就算是没喝多，沈培川也不一定能想到宋局心里还想自己能做他的女婿。

    “来我们在喝一杯，这次的事情能够化险为夷，值得庆贺，正所谓，‘大难不死必有后福’。”

    宋雅馨看着宋局，“哪有你说的那么严重，沈培川他是吉人自有天相，本来他就是正直的好人。”

    “管他是什么呢，来我们喝了这一杯。”

宋局端起酒。

    沈培川也端起跟前的酒杯，因为不好拒绝宋局，他感觉的到自己喝多了。

    和宋局干了之后，说道，“我不能喝了，喝的太多了。”

    宋夫人笑着说，“没事的，喝多了晚上就在这里休息，反正家里有空的房间。”

    知道沈培川和桑榆‘分手了’，对沈培川热情的很。

    觉得自己的女儿又有希望了。

    想让沈培川成为自己的女婿。

 