    台南，热兰遮城。

    被砍断右手遣送回去的鲁伊特，对东印度公司台湾长官保罗·杜拉弟纽司说：“中国人在岛上没有城墙，也没有正规军。那就是一群平民，连火枪都没有，像土著那样突袭了我的营地。北方（台北）太远，我们可以直接打诸罗（嘉义）！”

    台湾府的诸罗县，跟荷兰人的热兰遮城离得不远。

    保罗·杜拉弟纽司骂道：“你这个白痴，如果进攻诸罗，就意味着与中国全面开战。我们去北方建城堡，是为了设立贸易点和补给站，而不是为了跟中国人打仗。”

    别看荷兰如同泰迪，其实他们有自己的逻辑。

    就是在汉人眼皮子底下，先尝试着建城堡再说。中国不管，自然最好。就算管了，也可以试着打仗，说不定就打赢了呢。

    输了？

    哦，那就输了吧，只要能继续做生意就行。

    淡水那个地方，真是荷兰人选择的贸易补给站。既可以跟福建贸易，又离日本比较近，日本虽然闭关锁国，但还是有藩主偷偷搞海贸。

    损失50个陆军的荷兰人，顿时就老实起来，还重新派出使者前往南京。

    而赵瀚却继续给荷兰压力：

    第一，但凡是荷兰商船，各种商品的关税提高5%，作为对荷兰擅自建城堡的惩罚。

    第二，增设台中县，一次向台中移民五千人垦荒，并将台湾府的府治迁往台中。

    第三，在诸罗县建造夯土城堡，缴获的火炮全部架在城堡上。

    台湾的荷兰人不足为惧，赵瀚的目光更关注大陆地区。

    在孙传庭带人夜袭红毛鬼时，赵瀚又连续发布了两道命令。

    一是让四川的第九师、第十二师，混编完成之后，立即进攻酉阳宣抚司。

    若是顺利拿下酉阳，第九师回驻成都，寻机攻打川西土司。新编第十二师，继续进攻湘西山区，那些地方归湖南管辖，但一直没有出兵去占领，全是密密麻麻的大小土司。

    二是调整行政区划。

    将广东的廉州府（府治在合浦），划归广西管辖，给广西一片出海口。并在钦州建造港口，广西特产能通过河流，一直运到钦州海港。

    ……

    南京。

    一个越南阮主大臣，带着使节团下跪：“安南黎朝下臣阮措，拜见中国大同皇帝陛下！”

    “平身。”赵瀚面露微笑。

    “谢陛下！”阮措小心翼翼站起。

    赵瀚又说：“赐座。”

    阮措更加欢喜，中国皇帝如此礼遇，这次的出使任务一定能成功。

    越南如今处于南北朝状态，一百年前，权臣莫登庸篡国。阮氏拥立前朝皇室，后黎政权复起，最终击败莫登庸统一越南。

    阮淦的女婿郑检，挟天子以令诸侯，窃取越南朝廷的权柄，在北方形成“黎朝郑主”。

    阮淦的儿子阮汪、阮潢，在南方割据不听号令，因此形成“黎朝阮主”。

    双方不断爆发战争，北攻南守，划江而治。

    这些到南京朝贡的使节团，便是南方的阮氏政权。阮措说道：“陛下，安南郑氏无道，黎朝国王已为傀儡。非但如此，就在三个月前，郑氏还接受云南伪帝的册封，竟然废黜安南国王，自立为安南国王！”

    赵瀚做出愤怒的样子：“此乱臣贼子也！”

    阮措说道：“我主已经寻到黎朝宗室，请陛下赐予安南国王之印。”

    赵瀚由衷感慨：“这样看来，阮氏才是真正的忠臣啊。”

    阮措突然起身，走到堂前匍匐跪地：“阮氏忠于黎朝国王，便如黎朝国王忠于陛下！”

    赵瀚非常慷慨地说：“如此，便赐下安南国王之印。”

    “多谢陛下！”阮措欣喜若狂。

    南方阮主对阵北方郑主，一直处于政治劣势，毕竟安南国王在郑氏手里。

    如今，沐天波在云南拥立的大明振武皇帝，在贵州和广西迅速扩张。广西与越南交接的领土，大部分都已经投靠振武皇帝。

    郑氏明显搞不清楚状况，觉得沐天波牛逼轰轰的样子。

    云南文武大臣们，也迫切需要得到认可。于是，双方一拍即合，郑氏选择篡位自立，云南小朝廷顺势册封其为安南国王。

    阮氏得知消息之后，立即派使者跑来南京，不知从哪儿弄来个宗室，也请求赵瀚进行册封。从今往后，就是阮氏挟天子以令诸侯，而且还可以指责郑氏背主篡位。

    阮氏的情报，非常灵通，知道赵瀚很可能统一中国！

    因为在赵瀚开海之前，阮氏辖地属于海贸中心。日本、中国的货物，运到阮氏的港口，再转卖给荷兰、西班牙等西方商贾。

    阮氏能够一步步做大，也是凭借海贸之利。

    而且，中国商贾在阮氏辖内势力极大，占据海贸市场八成以上份额。仅会安这一座港口，就有大量华人做官，没当官的华人也有四五千人。

    对于赵瀚而言，既然云南的伪朝廷，册封了一个安南国王，那自己也可以册封一个。

    反正让越南的南北政权互相攻打便是，打得两败俱伤最好。

    等收拾完国内，大同军就可出兵越南北部，而且名正言顺，因为那里的政权是云南伪朝廷册封的。

    ……

    越南使节退出，朝鲜使节被带进来。

    尹善道用非常流利的汉语，跪在地上大呼：“朝鲜下国属臣尹善道，叩见天朝上国大同皇帝陛下！”

    “平身。”赵瀚面无表情，并没有给什么好脸色。

    毕竟此时的朝鲜国王，是向满清称臣的。

    尹善道却没有站起，而是哭泣道：“满清鞑子，野蛮残暴，发兵肆虐我国，抢走人口、牲畜和粮食。而今朝鲜北方十室九空，尸骸遍地，满清鞑子还带来了瘟疫。并陛下发兵辽东，为下国官民做主啊！”

    赵瀚冷笑：“朝鲜乃伪清属国，又非我大同属国。朝鲜之事，与朕何干？”

    尹善道磕头说：“鞑子兵临城下，国主臣服伪清乃迫不得已。我国至今还在沿用大明崇祯年号，也坚持穿戴汉家衣冠。小臣此次前来，是向陛下献上朝鲜国书，还有朝鲜的土地和人口黄册。朝鲜下国，请求归附天朝上国，朝鲜数百万官民，皆愿永世奉陛下为主！”

    济州岛的朝鲜废主，已经病死了，江华岛的废主世子，也已经被朝鲜国王杀了。

    赵瀚还真不方便在朝鲜策划政变，主要是政变之后收益不高。

    赵瀚佯作愤怒状，质问道：“你可知，此番大同军北伐，在战场上遇到了朝鲜火铳兵？”

    尹善道愕然，随即用额头抵着地面，屁股朝天趴着回答：“陛下明鉴，那是我主的亲兵，被鞑子强行索取打仗，并非我主之本意啊！”

    “不管是否本意，”赵瀚说道，“朝鲜士卒已经对大同军造成杀伤，朝鲜国王总要给一个交代！”

    尹善道匍匐道：“请陛下明言。”

    赵瀚狮子大张口：“每年朝鲜卖三十万石粮食给大同军。”

    尹善道已经急得掉眼泪：“陛下，若在鞑子劫掠之前，我国或许能凑出这么多粮。但鞑子劫掠之后，朝鲜国内满目疮痍、百废待兴，实在是拿不出三十万石啊。”

    “那就二十五万石，不可再少了，”赵瀚说道，“朕在辽东有数万大军，正是缺粮的时候。若因缺粮而战败，就只能退出辽东，到时候鞑子没了后顾之忧，随时都可以再去朝鲜劫掠。没让你们纳贡，只是粮食贸易而已，大同军按市价给银子，还帮你们跟伪清作战。若如此还催三阻四，那你趁早回去吧。等朕灭了鞑子，再提兵去朝鲜问罪！”

    尹善道口干舌燥道：“能否每年二……二十万石？”

    “不可，朕金口玉言，说了二十五万石，就是二十五万石，”赵瀚说道，“你先回去凑粮，等今年卖够二十五万石，朕自然会派遣使者册封朝鲜国王！”

    尹善道不敢再争辩，只得硬着头皮说：“遵命！”

    别以为中国皇帝都是傻子，都对附属国非常宽厚，朱元璋、朱棣那爷俩，当年也是差点把朝鲜国王逼疯。

    朝鲜开国时也牛逼，继承了蒙元的战马，竟然训练出上万骑兵，还把国土推进到鸭绿江一线。

    朱元璋、朱棣一是为了跟蒙古打仗，二是为了遏制朝鲜的发展势头，强迫朝鲜出售大量战马。连续几十年之后，朝鲜国内的好马绝迹，连官员的坐骑都卖给大明，朝鲜马的平均高度下降了十厘米左右。

    赵瀚只不过在效仿朱元璋，强迫朝鲜贩卖粮食而已。

    每年二十五万石，够辽东3.5万军队吃大半年的，可以极大缓解军粮压力。但朝鲜百姓，肯定因此陷入饥荒，已经千疮百孔的朝鲜社会，必然变得更加难以恢复民生。

    崩得月彻底越好，收拾了满清，再去收拾朝鲜。

    出兵理由是吊民伐罪，朝鲜北部大片领土，那都是汉家失地——继承自蒙元法统，朱元璋因为局势而放弃了。

    顺便一提，朝鲜正在酝酿政变。

    朝鲜国王的两个儿子，作为人质被满清扣留。先是居住在沈阳，接着又搬去北京，长子染上瘟疫死了，次子也在回辽东之后得病。

    再加上朝鲜被抢得太狠，全国上下都在酝酿对国王的不满情绪。

    似乎换个国王，朝鲜就能中兴一样。

