    百花谷，百花殿。

    作为百花谷的标志性建筑，宗门主殿采用花型建设，从远处看整体如同一朵含苞待放的茶花一般。

    对此，谢淳的评价是华而不实，完全没什么卵用，不如改成平房。

    跟着萧白白进入主殿，坐在主位上的，是一位外表二十出头的女子，身着玲珑阁最新款式的薄纱衣裙，浑身透露着一股媚意。

    正是百花谷的宗主，萧初雪。

    曾经拜访过百花谷的谢淳对此丝毫没有意外，十分轻松的抵挡住了来自于上方主位的魅力。

    萧初雪拥有着名为先天魅体的体质，举手投足都会让旁人目眩神迷，不自觉的沉溺进去。

    在星月大陆修炼多年，修仙者的共识是当今天上是有天道存在的，而所谓的先天魅体，就是天道之【美】的一部分具现。

    天道之下，万物皆为刍狗，所治之下，自然无人能抵挡住天道的魅力。

    当然，先天魅体自身的实力也会对魅力有所影响，比如幻者实力的先天魅体就很难影响到比他高一个大阶的幻师级修士，所以这相对来讲是一个发育型的先天体质。

    而百花谷这位先天魅体已经是成熟期了，距离究极体也只是数步之遥。

    萧初雪，幻皇八阶，年岁不详。

    “师尊，我把他带来啦！”萧白白兴奋道。

    “萧宗主。”谢淳也上前恭敬的一拱手。

    “奇怪。”萧初雪嗓音妖魅：“我的媚功相比于从前已经更上一层楼，小淳你居然还是毫无反应。”

    谢淳也不知道是怎么回事，之前他也思考过这个问题，最后的结论是他不是这个修仙世界的土著，所以才不受这个影响。

    这也只是他的猜测，事实如何无法证明。

    “可能是晚辈不近女色，清心寡欲，所以才能抵挡住萧宗主的魅力。”

    “你是不是喜欢男人啊。”萧白白好奇道：“我还没见过能抵挡住师尊魅力的人呢。”

    谢淳脸色一黑：“我的取向没有问题。”

    “好了，白白你先下去吧。”萧初雪慵懒的摆手。

    “喔。”

    萧白白来回打量着两人的方向，最终也没观察出什么来，只能悻悻的走出百花殿。

    在她出去后，主位上的萧初雪脸色缓和下来：“小淳啊。”

    “在呢，您有何吩咐？”谢淳充当着忠实的狗腿子。

    “觉得我百花谷怎么样？”

    谢淳瞬间阿谀奉承起来：“真不错，住在山里真不错。”

    “那亦寒为什么没一起过来？”萧初雪笑吟吟的问道。

    “这个...界青门那边宗门事务比较多，师父他老人家最近都在主殿忙着，我自己都很久没见过他了。”

    “小淳你身上应该有召唤他过来的手段吧。”萧初雪笃定道。

    “真没有，不过您可以去问问我师妹，师父比较宠他一些。”谢淳装模作样的叹了口气。

    “你也是个可怜孩子。”萧初雪顿时母性泛滥，一挥衣袖，谢淳整个人飞到她面前，强行遭受了笑摸狗头大法：

    “你这次来百花谷是为了那株炽凰不朽花？”

    “呃...算是吧，听说这次秘境的第一名奖励是它。”谢淳趴在她腿上，翻着死鱼眼，头顶承受着难以承受的重量。

    “其实重塑内丹秘法的消息就是从我百花谷流传出去的。”萧初雪忽然说道。

    谢淳顿时麻了，起身小声试探道：“所以这秘法是假的？”

    “怎么可能，秘法当然是真的了。”

    “那就好。”

    “只是没有成功的案例而已。”

    “......”

    谢淳刚松的一口气又吸了回来，好在他对这个消息早有准备，也分析过这东西的可行性没那么高。

    “其实亦寒他只要来我百花谷开口，这一株炽凰不朽花未必不能直接送给他。”萧初雪暗示道。

    “他老人家是真的业务繁忙，抽不出什么时间。”谢淳回答的滴水不漏。

    “是吗？你以为界青门没有我百花谷的眼线？”萧初雪慵懒的伸着手臂，玩味的看着他。

    “草。”谢淳光速举旗：“投降输一半，我坦白，师父就是不想来百花谷才找借口在宗门闭关的。”

    萧初雪闻言只是连连叹气：“我都知道的。”

    谢淳眼看着她望向窗外，一副沉溺美好记忆的样子，也有些拿不准对方是个什么态度。

    他之前和苏亦寒来百花谷做客的时候，也或多或少的听过一些八卦。

    比如说三百年前，苏亦寒和这位萧初雪曾经是指腹为婚的夫妻，只不过苏亦寒从小到大一直在反对这门亲事，但萧初雪却对他情根深种。

    在踏入仙途后，苏亦寒结识了一位火凤之体的仙子，也就是苏灵瑶如今的母亲，两人在几次危机中，感情迅速升温。

    后来苏亦寒自然是退了和萧初雪的婚约，喊了句三十...接着和苏灵瑶的母亲结为道侣，不久后便有了苏灵瑶。

    而作为青梅竹马的萧初雪当然不会轻易的放弃，即使是在被退婚后也经常缠着苏亦寒夫妇，到了最后就连苏灵瑶的母亲都默认了两人的感情。

    但苏亦寒最后还是明确的拒绝了她，给出的理由是只把她当作妹妹看待，这让她大为伤心。

    不过苏亦寒还是一点点的教导她修炼，他是真的把她当作妹妹的，直到数年后，百花谷多出来一位姓萧的圣女。

    两人分别的当天还立下了很多承诺，虽然听起来都像是一些开玩笑的话，比如：

    {等我当上界青门门主，你当上百花谷谷主，到时候我们兄妹二人就将两座宗门合并，一统东洲。}

    或者：

    {虽然我们没有夫妻之缘，但我们兄妹间的感情永远都不会变质。}

    之类的话。

    萧初雪感慨万千，目光柔和的望向谢淳：“人啊，一但坐上了高位，他的意志也便不再是他自己的了。”

    “啊？”谢淳没明白他怎么忽然冒出来这么一句。

    “就像我，坐上了百花谷的谷主之位，什么初心啊，承诺啊，永不变质啊什么的，都会荡然无存。”萧初雪揉了揉他的头发：“一切终究会滑向利益二字。”

    还挺有道理的。

    谢淳耸了耸肩，安慰道：“你所热爱的，就是你的生活。”

