    蹬、蹬…

    清脆的脚步声响彻安静深邃的通道内，五老星并肩而行，脚步平缓有力。

    “没想到会发生这样的事情，时代的暴走已经无法阻止了”。

    长直发五老星德斯克圣沉声道：“我们小瞧了妖狐夏洛，他竟然将历史正文跟ONEPIECE捆绑在一起”。

    “这次的麻烦远超过罗杰开启大航海时代，海贼们定会铤而走险”，白色卷发五老星卡洛斯罗圣道。

    “海贼本就是无法无天，他们不知道ONEPIECE的情况下，就已经将世界闹得大乱”，金发五老星布拉德斯洛圣道。

    “事情已经发生，我们首先要做的是将影响降到最低”，手持鬼彻的斯科洛卡圣说。

    “怎么去降低？”

    金发五老星布拉德斯洛圣反问道：“消息已经传播出去，再也无法阻拦，顶多三天的时间，全世界都会知道前往ONEPIECE的路线纪录在历史正文上面”。

    “海贼可不是手无缚鸡之力的学者，他们比学者强大，对历史正文有着更强的野心，为了历史正文他们可以将整个世界翻过来”，秃头五老星卡迈尔斯圣声音冰冷。

    “幸运的是奥哈拉被我们摧毁，能够解读历史正文的学者只剩下妮可.罗宾一人”，长直发五老星德斯克圣。

    “你差点忘了和之国，那里也有能够解读历史正文的力量，毕竟历史正文就是在和之国制造的”，金发五老星布拉德斯洛圣提醒道：“根据cp0掌握的情报，凯多暂时没有掌握解读历史正文的方法”。

    “那就两手准备，压制海贼寻找历史正文的同时找到妮可.罗宾，杀死她”，白色卷发五老星卡洛斯罗圣语气森寒。

    说着，五老星走过长长的走廊，来到一扇大门前。

    咔擦…

    厚重充满历史痕迹的大门缓缓朝两边打开，一抹光亮洒落在五老星的身上。

    五人迎着光芒，迈步走入门后。

    门后是一个巨大的房间，地上是铺成一条道路的红色地毯，一路延伸到房屋尽头的阶梯上。

    地毯两边屹立着一排镌刻有精美花纹和华丽装饰的石柱，石柱下面各自站立着一个石头雕琢的士兵。

    目光顺着地毯一路延伸，跨过阶梯，尽头处是一个巨大的王座。

    虚空王座！

    八百年前二十位国王立下的誓言，代表和平平等不压迫的宗旨，这个王座不属于任何人，它属于世界，就像是掌控世界政府权力的五老星将权力一分为五。

    可是，此时此刻，虚空王座上做着一个高大的身影，他一手托着下巴，一手放在石质扶手上，咚咚有节奏的敲动。

    深邃无情的目光轻轻扫过走到下面的五老星，那双眼睛仿佛能够看透人心。

    五老星们脸色严肃，下一秒，代表世界政府最高权力，也是整个世界最有权力的五个人，他们如出一辙的朝着坐在虚空王座上的男人跪下。

    “大人！”

    肃然的声音在房间缓缓回荡。

    伊姆置若罔闻，依然有节奏的敲击着，目光轻轻扫过五老星。

    感受到那好像能看透人心的目光，五老星头顿时低得更低了，沉默往往代表着不好的消息。

    伊姆目光沉静，默然许久，终于开口。

    “我很失望！”

    平静的话语声响起，五老星吓得浑身一震。

    长直发五老星德斯克圣跪在地上，低着头：“大人，世界永远不可能保持平衡，清洗的时间已经到了”。

    白色卷发五老星卡洛斯罗圣接过话，神态无比恭敬：“应该从历史上消失的灯火再次出现了。”

    “您决定好了吗？”

    “请说出那个人的名字吧。”

    伊姆面露沉思，看着脚下的悬赏令，分别是白胡子、夏洛、凯多、BIG MOM和妮可.罗宾。

    无人知晓，这天五老星带着妮可.罗宾和夏洛的悬赏单离开虚空王座。

    世界政府开始行动！

    ……

    香波地群岛。

    从赌场跑出来的雷利看着报纸上面的报道，眉头紧皱。

    “怎么会这样？白胡子在做什么？夏洛又在做什么？所有的计划都被打乱了”。

    雷利很是气愤，睡古镇这么一闹，全世界都知晓历史正文上面记录着ONEPIECE的路线，雷利能想象到，全世界的海贼和野心家都会被加入找寻历史正文的潮流中。

    夏琪缓缓吐出烟雾，咧嘴微微笑道：“小夏洛是故意的，他要掀翻所有人的谋划，混乱中取胜”。

    雷利当然知道这点，可夏洛这样做，他们的计划彻底被毁掉了，路标历史正文有四块，一块在BIG MOM手中，一块是凯多掌控。

    还有两块路标历史正文的夏洛，雷利当然知晓，可就算路标历史正文隐藏得再深，面对全世界海贼的寻找，早晚会被发现的。

    如果历史正文在各大海贼手中，这种情况下，就算罗杰重生也无法获得全部的历史正文。

    夏琪看了眼旁边沙发上面同样眉头紧锁的罗宾，心想：“小夏洛，你到底在打着什么主意？先将能够解读历史正文的妮可.罗宾控制在手中，现在又将ONEPIECE跟历史正文捆绑到一切，令全世界的海贼和野心家都去寻找历史正文，难道你想让全世界都帮你做事？”

    想到这里，夏琪双眼一亮：“你这是要算计天下人。”

    ……

    新世界。

    万国。

    “Mamamama”

    蛋糕城堡顶层，BIG MOM看着手中情报，发出独属于她的独特笑声。

    BIG MOM家族掌握地下世界最大的情报机构，所以BIG MOM得到消息的速度丝毫不比五老星慢。

    “你们怎么看？”

    佩罗斯佩罗接过情报，一目十行看完，顿时眉毛倒竖：“夏洛怎么能这样做，他将路标历史正文是寻找ONEPIECE泄露，等于是告诉全世界，找到历史正文就能找到ONEPIECE。”

    路标历史正文指向ONEPIECE，这本来是新世界大海贼才知晓的秘密，大家也很默契的将这个秘密保守，谁也不想成为海贼王的道路上多上太多的敌人。

    看完情报的卡塔库栗此刻却有不同的看法：“知晓的人越多，争夺的人越多，可同理，我们找到其余两块路标历史正文机会也会增加，仅凭我们的力量，想要在全世界搜寻路标历史正文太难了，可如果是全世界搜寻，那就简单多了。”

    “这也是为何妈妈和凯多都没有否认，其实没有否认就已经是承认了。”

    “夏洛给自己创造了机会，可同时也给所有人创造了机会。”

    BIG MOM满意点了点头，自己的长子虽然不差，可跟次子比起来，无论是力量还是智慧都差上一筹。

    “ONEPIECE，很快就会出现了，Mamamama…”

