    “不，亲爱的主人，您理解错了我的意思！”马甲被抢如同机械般的声音传了过来，道，“我的意思是，让您现在，立刻，马上前往鬼叫崖深处。”

    “现在，立刻，马上……”

    叶熙白口中小声的嘀咕着，顿时感觉整个人的感觉都不好了。

    立刻，马上的意思便是，把庄九卿一个丢在藤蔓围绕的地方，然后一个人独自离开。

    前往鬼叫崖，叶熙白没有意见，可立刻前往鬼叫崖，他便有了意见。

    若是自己不管庄九卿，立刻前往鬼叫崖，庄九卿就会身处危险之中，很有可能会死亡，若是庄九卿死亡的话，叶熙白心中或多或少都会愧疚。

    若是庄九卿遇到危险，没有死亡，反而激发了什么主角保护机制，最后存活下来的话，那时候，庄九卿心中可能便会怨恨上叶熙白，叶熙白的命运被这么一推，可能……直接推上了成为反派炮灰的道路。

    反派炮灰，那可是要被点天灯的啊！

    叶熙白可不想被点天灯。

    可以说，马甲被抢发布的这个任务，即难为庄九卿，也难为叶熙白。

    “这对他能有什么好处呢？”

    脑海之中，叶熙白眉头微皱，他是想不出，做出这样吃力不讨好的事情，能给马甲被抢带来什么好处。

    遗憾的是，叶熙白想破脑袋，也是想不出个所以然来。

    不管庄九卿是不是主角，有没有主角光环，他叶熙白都不会把对方单独一人留在藤蔓聚集的危险之地。

    要知道，庄九卿是自己的徒弟，师父能随便把徒弟丢在危险的地方，然后一个人去寻找机缘吗？

    别人的师尊能不能做出这样的事情，他叶熙白不知道，可自己是不可能做出这样的事情。

    再者说，是自己把庄九卿带来的，哪怕事先已经告诉庄九卿其中的利害关系，给了庄九卿自己选择的权利。

    庄九卿若是出事，且不论师徒关系，就说是自己带着对方来的，那他叶熙白也要把对方安全送回去，怎么来的，便怎么送回去。

    “独自一人前往鬼叫崖可以，但是……”叶熙白冷漠而坚决的开口，道，“我要把庄九卿送到安全的地方才可以！”

    坑货马甲被抢不解风情的机械般开口道，“亲爱的主人，时间快来不及了，您要快些出发前往……”

    未等坑货马甲被抢把话说完，叶熙白便直接冷声打断了对方的话语，道，“时间再来不及，我也要把庄九卿送到安全的地方！”

    “现在，要么放弃独自前往鬼叫崖的任务，要么让我把庄九卿送到安全的地方。”叶熙白声音铿锵，话语坚定，冷声道，“你自己选吧！”

    “尊敬的主人，选择权从来都在您，而不是在我！”

    坑货马甲被抢冰冷的声音传了出来，依旧不急不慢，不夹杂丝毫的情感。

    既然坑货马甲被抢发布了任务，那他没有不去完成的道理，哪怕这马甲被抢比较坑……

    “好！既然这样……”叶熙白心中想着，沉声道，“那我先把庄九卿送到安全的地方，然后再肚独自前往鬼叫崖！”

    “马甲被抢从来都尊重主人的选择！”

    马甲被抢的声音传来了出来，似乎是妥协了。

    听到马甲被抢的这番话语，叶熙白心中有些诧异，“原来……这坑货马甲被抢也有这么好说话的时候啊！”

    心中虽然诧异，可叶熙白却没有细想，只当坑货马甲被抢良心发现一次。

    为此，叶熙白也不耽搁，便准备转身拎着庄九卿，向着鬼叫崖出口的方向冲去，早点把庄九卿送出鬼叫崖，他便能早点前往鬼叫崖深处。

    然而，叶熙白还没有转头，马甲被抢冰冷的声音便传了过来，“尊敬的主人，为了督促您在规定的时间之内完成任务，现在启动任务时间倒计时功能。”

    “任务时间……倒计时功能？”

    听到马甲被抢冰冷的声音，叶熙白嘴角抽动了数下，一股不好的预感向着心中冲了去，瞬间漫及全身。

    这个任务时间倒计时功能，叶熙白之前好似经历过……

    止住转身拎着庄九卿就跑的冲动，叶熙白试探性的问道，“多长时间！”

    “叮……”坑货马甲被抢冰冷的声音传了出来，“亲爱的主人，任务时间一炷香，请于一炷香的时间之内，穿过藤蔓小道，进入鬼叫崖。”

    一炷香的时间？

    这不是开玩笑吗？

    他从鬼叫崖入口处来到这里，用了大半天的时间，虽然那是在照顾庄九卿的情况下，才使得前进速率减慢。

    若是庄九卿没有受伤，他们二人按照正常的速度前行，一个多时辰便可来到这里。

    而若是叶熙白一个全力赶路的话，一炷香的时间也差不多可以赶到现在的这个地方……也就是说，马甲被抢丝毫没有给自己选择的余地。

    拎着庄九卿赶回去吗？

    开玩笑，拎着庄九卿赶回鬼叫崖的进口处，起码需要一炷香的时间，那个时候，想要再赶到小路的尽头，便没有可能，至少凭借只有炼气境九重修为的叶熙白来说，他是做不到，至于化海金丹境的修仙者能不能做到，那就不好说了。

    马甲被抢把事情做的很绝，完全不给叶熙白选择的机会。

    叶熙白之感觉自己心中有一股无名的怒火悄然升起。

    这算什么？

    这算什么？

    说好的我是主人，让我自己选择的呢？

    可是现在……我还有的选择吗？

    叶熙白有一种想把坑货马甲被抢系统给砸了的想法，他不想受到他人的控制……从来都不想。

    不想能怎么办？

    直接撂挑子不干了？

    或者跟比自己强大的坑货马甲被抢系统对着干？

    那不是找死吗？

    在修仙界，或多或少会遇到一些事情，而这些事情不得不让你妥协。

    人，应该学会妥协，面对不得不妥协的事情时，当然，这种妥协从来都不是与自己妥协。

    在修仙界，只要与自己妥协一次，那这个修仙者便是废掉了，有一次妥协，便会有第二次妥协，接着便会有第三次，第四次……

    一次次的对自己妥协，只会断了修仙者前进的道路。

    叶熙白没有能力反抗，可还是不甘心就这样被逼无奈的行事，便开口道，“若是超时未完成任务，我会受到什么样的惩罚？”

    不得不说，此刻的叶熙白心情很不好，可心情不好却没有影响叶熙白的判断，此刻的叶熙白冷静无比。

    他之所以会问出超时会有什么惩罚，那是因为，叶熙白心中已经下定决心，若是惩罚力度不大，或者说是在自己的承受范围之内的话，那叶熙白会把庄九卿送到安全的地方之后，再独自一人前往鬼叫崖。

    “亲爱的主人，这次任务若是没有完成，惩罚力度不会太大！”

    马甲被抢机械般的声音幽幽传了过来。

    “惩罚力度不会太大？”

    叶熙白眉头微挑，他可不会相信马甲被抢的鬼话，有些东西，若是不问清楚，等事情结束再说。再问，便都是麻烦，尤其是面对想马甲被抢这样的坑货时，更要小心谨慎些。

    和坑货马甲被抢打了这么就的交代，叶熙白可长了不少记性，便打破砂锅问到底的道，“惩罚力度不会他大，又是什么惩罚呢？”

    话语落下，马甲被抢冰冷的声音传了过来，“尊敬的主人，任务失败不会对您的生命造成一丝一毫的影响。”

    叶熙白好似听出了马甲被抢的言外之意，追问道，“那会造成别的什么影响？”

    “尊敬的主人，您若是不能在规定时间之内完成任务，你的修为将止步筑基境，也就是说……”马甲被抢机械般的声音传了出来，道，“您的修为将永远达不到化海境！”

    “永远……达不到化海境……”

    听到马甲被抢的话语，叶熙白嘴角抽搐般的小声念叨一句。

    若是真按照马甲被抢所说，自己永远无法突破筑基境达到化海境的话，那化海境后面的境界，自己是更不用想了。

    要是自己永远停留在筑基境，无法突破到化海境，以及更高境界的话，那可就惨了。

    其实，自己的修为境界停留在筑基境也没什么太大的问题，只要能安安稳稳，富足的活一世，叶叶熙白也可以接受，遗憾的是，只要自己的修为停留在筑基境，就不可能安安稳稳的过一生。

    且不说摇光仙门之中有那么多人想要自己的性命，就假设自己没有敌人吧。

    在没有敌人的情况下，修为境界止住了，后果也会无比严重，因为，叶熙白修为境界止住了，可庄九卿，或者说是路北游的修为境界，却是不会因为自己修为境界的呆滞而呆滞。

    要知道，之前的时候，叶熙白就激活了监督修行模式，若是自己的修为境界没有比庄九卿，或者说是路北游高出三个，或者三个以上的境界的话，自己将会接受无衣惩。

    无衣处罚，那可是赤条条的把自己展现在众人的面前啊，若是不认识就算了，这要是碰到个认识的人，那他叶熙白真的只能找个地缝钻进去了，不，不对，按照无衣处罚的规定，自己还不能找地缝钻进去，那……还不如身死道消算了。

    现在，摆在叶熙白面前的只有两条路可以选择，一条是下定决心去带着庄九卿前往一个安全的地方。

    当然，若是这样的话，庄九卿的命的保下来了，可自己未来该怎么办？

    难不成真的不要脸了，赤裸着身体在人群之中奔跑吗？

    不仅是叶熙白做不到，就是任何一个有尊严的人，都不允许这样的事情发生。

    很显然，叶熙白不会选第一种结果。

    至于第二条路，那便是把庄九卿放下，然后一个人争分夺秒的向着鬼叫崖的方向跑去。

    若是真的丢下庄九卿的话，那他叶熙白可能会在规定的时间赶到规定的地点，可……真做了，庄九卿便处在了九死一生的境地了。

    是救庄九卿，还是救自己？

