    

    终结者只有南无空注意到了，其余人正在做题，这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    下课南无空返回办公室，手里的试卷也没心情判卷。

    自从被灿救了之后发生了很多不可思议的事情，比如说总是想着吃掉自己的鲨鱼，狂暴女儿控总想杀掉女婿的人鱼父亲，明面上是歌手实际上是人鱼的少女，总是很有少男杀手气质的黑人小哥，如今又多了一个终结者。

    嗯……

    南无空觉得自己是病了，竟然有终结者出现在眼前。

    没错，身高大概比姚明还高，全身宛如石头般凸起的肌肉，一身黑色紧身衣，手里还拿着一件运动装，黑色皮鞋脚下摆着被扒光的鲨藤代。

    这个世界是怎么了？

    “你这家伙……”鲨藤代愤恨的看着终结者，注意到南无空时候，断断续续的说道：“他是来找你的……快走，告诉，老大！”鲨藤代抓住终结者的小腿。

    虽然鲨藤代总想咬南无空，没想到这种时候竟然会让南无空逃走，看起来鲨藤代这个家伙还不是那种坏家伙啊。

    “从早上就觉得奇怪了，我和你毫无交集，为什么跟着我？”南无空拿出Faiz腰带戴在身上。

    “虽然很不爽这个家伙但是你很危险呢，尤其是在校园里，被你伤到孩子们可就不好了。”南无空没打算用魔法，杀手锏要留到最后再用，面对这个等级高达30级也就是最顶级高阶战士的终结者，需要出其不意的取胜。

    “你要和我打？”终结者语气生硬的问道。

    南无空在启动器上输入密码，随着“ready”音效传来，把手机盖上插进了腰带正中央完成变身。

    南无空看终结者需要仰着头看，不过变身之后仰头的幅度明显小了许多。

    Faiz的鞋底比较高，能够防电，还带有特殊的能量传导装置用于骑士踢。

    终结者似乎有一些惊讶的样子，不过很快就平静了下来。

    “接下来就把你驱逐出去。”南无空抬起一脚踢向终结者，终结者双臂护住身前，挡住这一脚马上回击一拳！

    砰！

    拳速极快，一拳打在南无空胸口，南无空胸前的银色板甲溅出一道火花！

    胸前两块银色板甲可是堪比钻石硬度金属制成的，硬是被发出火花来。

    “你的手钻石做的吗？好疼的！”南无空跳起来一拳砸向对方，对方不急不躁抓住南无空的手臂一个过肩摔把他给摔了出去。

    南无空摔了个跟头，爬起来冲过去一脚踢在终结者小腿，只听“磅”一声闷响，仿佛提到了秤砣一样！

    幸好Faiz脚部护具结实穿着也比较舒服，只是脚尖有一些酥麻的感觉。

    真是终结者？！

    南无空惊骇无比，原来并不是像而已！

    将启动器拿出来，打开翻盖输入密码，启动器变成光束枪形态，对着终结者扣动扳机，红色光束绽放击中敌人！

    终结者看了看自己的胸口，黑色紧身衣破了一个洞，肉黄色皮肤裸露出来。

    “光束枪也没用？”南无空万万没想到。

    “没用的，这家伙可是号称比终结者T800还强大的存在，你的攻击手段没用的，只有老大能对付他！”

    鲨藤代全身上下只剩下一条裤Cha，鼻青脸肿的模样，不知道被修理的多惨。

    “那个该死的女儿控虽然实力很强，但是你确定他能对付得了这个终结者？！光束枪可都没效果！”鲨藤代一只手抓住南无空的肩膀，堪堪能站起来。

    “当初老大，可是跟他打成平手的！”鲨藤代推开南无空，“我挡住他，你快去！”

    “我说，别小看人了！”Faiz装甲可是能让他发挥出高阶战士的实力，明明五五开，哪有那么劣势。

    “还是你这个虚弱的家伙去吧！”南无空再度冲向终结者。        

