    或许是帝北宸四人的攻势实在是太过惊人，原本陷入疯魔的一众妖植渐渐地也产生了害怕的情绪，不愿意再和这四个家伙缠斗下去。

    这不过短短时间罢了，它们的损失已经非常惊人了。

    不光如此，就连那“妖植之主”也没了战斗的心思，开始向着后方逃遁而去。

    四人在发现其逃离的端倪之后便迅速地追了上去，不给它半点离开的机会。

    “砰！”

    随着四人的攻击一同落在那妖植的身上之后，那妖植亦是应声而倒！

    “好机会！”

    四人皆是眸光一亮，只要谁能够率先抢到血妖晶，那么谁就是获胜方！

    下一秒，四个人都毫不犹豫地冲了上去，手中的武器狠狠地刺向了“妖植之主”的要害！

    “噗嗤！”

    接连几道沉闷的声音响起，百里红妆等人亦是迅速靠近，想要知晓这最后的结果！

    墨云珏以迅雷不及掩耳之势将血妖晶取了出来，冷云寒和雷昊二人则不由得瞪大了眼睛。

    他们分明刺向的是妖植之主的要害，墨云珏则是在另一个部位，没想到最后这血妖晶竟然落在了墨云珏的手上！

    “怎么会这样？”雷昊有些傻眼，他们的判断竟然出了问题？

    冷云寒的面色也是极为难看，他对这血妖晶可是志在必得的，这下倒好，血妖晶成了明耀学院的，这也就意味着这一次交流赛他们竟然输了？

    输了。

    这对天星学院而言无疑是巨大的打击，就连他们也会成为罪人，日后怕是不知如何被人耻笑。

    “我……”

    雷昊忍不住伸手，想要将那血妖晶给抢过来。

    “诶。”墨云珏将血妖晶收了起来，“之前不是说谁先得到这血妖晶，比试就已经结束了吗？难不成你是想毁约？”

    雷昊表情一顿，不禁无奈地看向冷云寒，谁让这家伙好端端地要定这么一个约定？

    如果不这么定，他们还有翻盘的机会，现在是半点机会都没有了。

    冷云寒也没想到会是这样的情况，心中同样不免懊恼，不过他明白既然定了这约定，他们就必须得遵守，哪怕被学院众人唾弃，那也没办法。

    一旦毁约，那无疑是践踏了自己的尊严。

    “恭喜你们。”冷云寒沉默了半晌，道。

    帝北宸幽深的瞳眸中多了一丝欣赏，“多谢。”

    百里红妆等人也对冷云寒高看了一眼，他们太清楚交流赛输了对冷云寒意味着什么，在这种情况下，毁约的人绝对不少，可他能够遵守，足以证明他是一个值得信赖的人。

    “的确是一个可敬的对手啊。”百里言澈道，“可以做朋友。”

    钟离牧此刻倒是无暇顾忌这些，他正满心都处于喜悦之中，不论这两颗血妖晶究竟谁才是妖植之主的，现在都在他们的手上，那也就意味着他们必胜无疑了。

    这种结果，他之前纵然抱有期待，却也不确定一定能做到，而现在无异于美梦成真，可以挺胸抬头的离开天星学院了，惊呆那些看不起他们的家伙。

