    江原看着面前的大山将右手托起，灵魂石缓缓出现悬浮在了江原的手上。

    看到这一幕大山将的双目暴突，他清清楚楚的看到了所有的过程，虽然他马上就要死了，但是他很确定这不是他的幻觉。

    原来自己生活了一辈子的世界居然这么不科学？大山将盯着江原手上的灵魂石好像这块灵魂石对他有莫大的吸引力一样。

    江原右手微微向前伸了伸发动了法术·灵魂收割。

    只见大山将的神色越来越沉醉，好像陷入到了无法自拔的美梦当中，然后毫无知觉的倒在了地上。

    大山将贪婪的灵魂已经被收进了灵魂石当中化为了江原变强的资粮，随后江原对着大山将吸了一口气。

    大山将身上浮现出绿色的光芒被江原一口吸入腹中，就好像吸了一口薄荷味道的电子烟一样清爽。

    那是大山将身上所剩无几的生命能量，被江原一口气吸收之后加上身上的致命伤大山将悄无声息的死在了这间他自己设计的娱乐室里面。

    这个过程不到1分钟，算算时间江原差不多应该会到别墅的餐厅里面去了。江原一直感应着餐厅那边的灵魂气息，如果有人出来江原立刻就会知道。

    走之前江原的左手上凝聚了一颗火球，然后被江原随后扔到了娱乐室半空中缓缓燃烧着。

    这是术士的火球术，不过一般江原喜欢叫它火焰箭，听起来很有迷惑性，其实就是一颗火球。

    不过虽然是火球但是并不是普通的火焰，这是术士专用的地狱火，没什么别的功效，就是烧的快。

    不过江原可以控制这颗火球在任何地方、任何时候烧到任何程度，操控性很强。

    等到江原在餐厅坐一会儿之后，他就会引燃这颗火球，把整个娱乐室烧个一干二净，接下来就看柯南还能不能找到线索了。

    如果柯南还是能找到线索的话，江原立刻跳反找机会加入到红方的队伍中。但是如果柯南不行的话，那么江原就可以继续开开心心的领着组织的工资了。

    毕竟福利待遇这么好的公司上哪去找第二家去？

    很快江原回到了餐厅，坐到了柯南的身边，柯南没有在意忙着和自己的小兰姐姐撒着娇。

    果然工藤新一这个家伙事越小越无耻，也不怕有一天被毛利兰知道柯南就是他然后直接来个大型社死？

    吃下一条鱿鱼干的江原控制火焰箭四散洒落，瞬间点燃了整个娱乐室，一时间整个娱乐室熊熊燃烧，浓烟的味道一下子就飘到了餐厅里来。

    “这是什么味道，什么地方着火了么？！”飞田银二问道味道后一下子站起身。

    众人慌乱的从餐厅中冲出去，看到娱乐室的大门已经被火焰点燃了，不过诡异的是屋外的地板却没有一点燃烧起来的样子。

    众人的嘈杂惊醒了沉睡的毛利小五郎，醉醺醺的他醒来后也闻到了这股子味道，身上的酒瞬间清醒大半。

    “那是谁的房间？！”毛利小五郎看着熊熊的大火震惊的问道：“有人在里面吗？！”

    “大山....大山教授在娱乐室里面啊！！”江角果步惊恐的说道。

    “可恶！”柯南一时间又上头了直接冲向了燃烧的大门，结果刚靠近就被门上的火焰逼退了。

    “去外面！从窗户那边能看到屋里！”金泽智康第一个冲向了别墅的大门，所有人都在后面跟着，江原也跟在他们的后面。

    众人来到娱乐室的窗外后震惊的看着娱乐室里面，所有的物品都燃烧着，至于大山将则是被烧成了一个火炬的模样。

    毛利兰和柯南拿来了灭火器，可是面对这样的大火小小的灭火器根本就不起作用，更何况这还是来自江原的法术。

    超自然的法术要是被灭火器给搞定了，听起来多丢脸啊。

    没办法，众人只能等着火焰自己一点一点烧完，所有人都不干回别墅里面，毕竟这么大的火势说不定直接把整栋房子给点燃了呢。

    中原香织默默的看着面前的大火，不知道在想些什么，不过窗口她留下的脚印也被众人破坏了。

    整片雪地上现在到处都是脚印，刚才他们一大群人乱哄哄的跑来睡也没注意到地上的两行脚印。

    柯南还在徒劳无功的救着火，月影岛之后他又一次眼睁睁的看着有人烧死在他的面前了。

    江原接过了毛利兰手上的灭火器和柯南一起灭火，虽然他知道这是徒劳的，但是该做的样子还是要做的。

    一个小时后，屋内的火焰缓缓熄灭，众人来到了娱乐室的门口，娱乐室的大门已经被烧的只剩一些灰烬，屋内的所有东西也是。

    空荡荡的房间只剩下一些金属架子和边框，能被烧掉的全都被烧的一干二净，包括大山将的尸体。

    柯南面色严肃的看着一片灰烬的娱乐室。正常的火灾根本就不可能烧成这个样子，更别提他们刚才还一直在窗外用灭火器灭火了。

    而且这么严重的火灾竟然只烧这一间房间，这让柯南百思不得其解，这里面肯定有人用了什么手法，只是到底是什么手法呢......

    柯南的初步怀疑对象定为了同是东都大学医学部的四人身上，可是这些人到底是怎么做到的呢？

    而且江角果步一直在和他们收拾厨房，根本没有时间布置现场，飞田银二去滑雪只要问一问下面的工作人员就知道他说没说谎。

    中原香织去便利店买的东西也没什么问题，唯一没有买到的生菜沙拉这个时间确实不容易买到。

    那么唯一剩下的就是说去泡澡的金泽智康了，可是他到底是怎么做到的？

    柯南看着空荡荡的房间找不到一丝线索，案件完全陷入了僵局之中，这件案子柯南觉得大概会困扰他很长一段时间。

    叹了口气的柯南转过头看到了江原注视着房间里，眼中露出了些许的痛苦和后悔之色。

    柯南心里咯噔一声，糟了，自己的小伙伴恐怕是把这件案子归结到自己体质上面去了。

    最近好不容易正常点的小伙伴可别因为这次度假又变回原来的样子去啊！于是柯南赶紧把江原拉走了。

    反正也没有什么线索不如先把小伙伴带走开导一下，看来以后有活动还是要带上江原，不能总让江原沉浸在自己的世界里。

    这样对于他这种有抑郁前科的人太危险了。

    柯南在心里默默下定了决心。另一旁的中原香织则是缓缓的流出了眼泪，所有人都以为她在位大山教授感到悲伤，没有人知道中原香织到底想的是什么。

