    卫茵雨是不太高兴的，她微微皱了皱眉，不再去看一眼，只是有些心不在焉的想着事情。

    栀子花树下，

    就只剩下了染白一个人。

    这一场宴会的时间并不短，染白有充分的时间去书房，她就站在墨离衍刚刚站着的位置，神情轻淡，若有所思。

    墨烨磊作为着一场宴会的主人，推杯换盏间看到那栀子花树下白衣似雪的少女，眼眸微微沉了些。

    “太子在看泠白吗？”耳边是温柔又轻慢的声音，孙怀薇垂眸笑道：“我也没想到，她居然还能从瑾王府中活着走出来，还和瑾王粘在一起呢。”

    孙怀薇。

    宰相之女，出身名门，身份高贵，更是琴棋书画样样精通，素来有京城第一才女的称号。

    也是这个位面的，

    外来者。

    毕竟泠白是被她推出去送死的人，孙怀薇当然有些印象了。

    只不过她确实没有想到竟然会是这么一个结果。

    没死……

    墨烨磊回过神来，道：“她现在已经不是太子府能用的人了，必须铲除孤才能放心。”

    “太子说的是。”孙怀薇是墨烨磊板上钉钉的太子妃，再加上她自己的任务，自然是大力支持太子的，此刻她淡笑着附和了句。

    等墨烨磊和孙怀薇说完话再看过去的时候，已经看不到那立于栀子花树下，衣袂飘飘的清隽身影了。

    染白此刻已经走向了去往书房的路。

    这一场宴会上来者众多，往四处看看甚至迷路都是有可能的，染白这一路看到的人并不少。

    她想着书房所在的方向，忽然停了停步伐，又慢悠悠的往回走，饶了圈子几乎把整个太子府的地形都摸清楚了以后，才往书房的方向绕路走去。

    不过没想到半路上竟然跟上了一个人。

    虽然说是悄悄跟着的，

    但染白还是能察觉得到。

    根据步伐停顿细节和呼吸频率，染白大抵清楚是谁了，她望向书房的方向，忽然之间想到了什么，唇畔隐约勾起一抹轻淡的弧度，没有笑意。

    “跟了这么久，卫小姐不打算出来？”

    卫茵雨躲在暗处的身形僵硬了下，这个人究竟是怎么发现她的？她明明都没有站出来！

    她咬了咬下唇，最终还是走了出来。

    卫茵雨是想要找染白的，在察觉到少女之后，本来是想要直接上去，但鬼使神差的就这么不远不近的跟着，想看看染白这么走究竟是要去哪里。

    “你就是泠白？”

    卫茵雨走在了少女面前，开口。

    她回想起刚刚看到的画面，有些按耐不住的：“你究竟是瑾王什么人？”

    这么无聊又没有营养的问题，染白自然是不打算回答的。

    她只是不轻不重的说起了另外一个话题：“卫小姐是太子的人吧？”

    卫茵雨愣了下，迟疑着没作答，却完全没有想得到染白接下来会说出那么一段话——

    “好巧，我也是太子的人。”

    卫茵雨一时间没有反应过来，她睁大了眼睛，有些不可置信，狐疑道：“你一直在墨离衍身边，什么叫做是太子的人？你在胡说些什么？”

    “我不是胡说。”染白面不改色的，用那种又轻又淡的，却令人无法忽视的口吻对卫茵雨说：“我知道你哥是太子的人，这才跟你说的，也方便以后有事传递信息。”

    “你是……你是太子安插在瑾王身边的人？！”卫茵雨在染白明里暗里话的意思中得到了这么一个结论。

    染白没应答，却也没有否认。

    只是自然的说了下去。

    “我一直是太子培养的人，自然也心悦太子。如今趁着这个宴会的机会，我是要去书房和太子谈话的。”

    “却没有想到卫小姐在跟着我，既然一同为太子效力，我便不隐瞒你。”

    卫茵雨原本是想要过来和染白说墨离衍的问题，但是怎么知道不知不觉间竟然就跳到了这样的话题上！

    她对上少女那样明澈的眸光，心底的情绪复杂了起来，只是忽然之间生出了一个荒唐的想法。

    如果墨离衍知道了这件事情……

    大抵是绝对不会再留着这么一个人的吧。

    这样的想法一旦生了出来，就很难去掉。

    “你要去书房做什么？”卫茵雨这是本能地想要问。

    归根到底她只是一个普通的大家小姐，被卫平生保护得太好了，从来都没有接触过那些阴谋诡计，权谋纷争。

    又因为此刻混乱的思绪，和染白那无形之中令人信服的语气，竟然直接相信了。

    “去书房取一物件。”染白并没有隐瞒卫茵雨，桃花眸轻挑起一抹蛊惑的弧度，内敛的淡冷，转瞬消失的邪气：“这是太子给我的，想要通过我的手给墨离衍下毒。”

    她缓缓靠近了两步，一身压迫的气场以及那话中所代表的含义让卫茵雨不可置信的后退了两步。

    一时间脱口而出：“下……”很快她意识到这样的事情肯定不能声张，于是慌乱压低了声音：“那物件，就是毒药？”

    染白慵懒轻淡的靠在旁边的树干上，正儿八经的点了下头，说是啊。

    卫茵雨竟然不知道该如何反应。

    她一方面震惊于这个计谋，

    而另一方面矛盾的纠结于墨离衍的问题。

    “为什么要杀他……”卫茵雨抿了抿唇，问。

    染白在这一点上倒是没有欺瞒于她，“太子和墨离衍，注定是宿敌。”

    卫茵雨更乱了。

    她是喜欢墨离衍的……

    她倾慕于那个人的容貌，气度，才华。

    无论哪一点都要比墨烨磊好。

    可是现在她竟然知道了这么一件事情！

    卫茵雨眼神闪烁着，垂在身侧的手指握紧了。

    她不想让墨离衍死，不想……

    她要回去劝说哥哥，去辅佐墨离衍，瑾王并不比太子差。

    而面前的这个人……

    卫茵雨神色一暗。

    她不喜欢，

    如果将来真的站在墨离衍那一边，那这个泠白必须消失！

    她讨厌甚至强烈抵触那个冷心冷清的年轻皇子对于这个少女那样不易察觉的不同。

    在心底思绪杂乱间，卫茵雨抿唇笑了笑，忽然之间认真的跟染白说：“既然我们都是太子的人，那我和你一起去书房吧，我也想看看那个毒药。”

    她会直接把毒药替换的。

    并且，

    还要在墨离衍面前拆穿泠白的狼子野心！

