    林阳的话一出，白玉华等人面面相

    然后，爆发出一阵大笑。

    白玉华捂着肚子，笑得眼泪都流出来了。

    “这还没喝酒，就开始说胡话了？”

    “堂堂李家家主，会为了你打李少？”

    “你以为你是谁啊！”

    一旁的林颖儿咬牙说道：“我哥不会骗人的！”

    “既然他这么说了，那就一定会实现！”

    “李少，你要是现在就走，我就劝我哥当做什么事都没发生。”

    什么事都没发生？

    李秉飞摸了摸自己的脸颊，狞笑道。

    “他倒是想当做什么事都没发生，可能吗？”

    “我告诉你，今天我非得让他知道，什么是痛苦！”

    白玉华也是冷笑道：“颖儿，你就不要听你哥吹牛逼了。”

    “你就算不知道李家有多强大，也可以上网去查查啊。”

    听着大家的嘲讽，林颖儿气得哼了一声。

    “我哥从来不说谎，你们一定会后悔的！”

    听到这话，白玉华不屑的一笑说道。

    “我看待会你们兄妹二人就会后悔了！”

    看着一直在那喋喋不休的白玉华，林阳说道。

    “你信不信，待会李秉飞会挨打，而你将付出惨重的代价。“

    惨重的代价？

    白玉华讥讽道：“是将我笑道医院吗？”

    林阳摇了摇头，没有继续说话。

    半个小时后，穿着西装的李胜来了

    他仅仅带了两个保镖而已，这就是他的自信。

    看见自己父亲出现，李秉飞赶忙跑了上去。

    “爸，我在这！”

    跑到李胜面前的李秉飞，立马指着林阳说道。

    “爸，就是这家伙敢在酒吧掌掴我！”

    “你赶紧叫彪叔和华叔，将他杀了！”

    李胜闻言，皱起眉头说道。

    “我教导你多少次，为人戾气不要这么重！”

    “这里不是香江，不要动不动就杀人！”

    “要是出了什么事，就给了我们李家的敌人可乘之机！”

    被训斥的李秉飞，立马低着头。

    这时候，白玉华立马凑上前说道。

    “李叔叔，这次不是李少惹事，是有人挑事在先，怪不得李少。”

    李胜看了白玉华一眼，就询问李秉飞说道。

    “是谁对你动手了。”

    不管如何，他们身为四大家族的人，多少要点面子。

    被忽视有些不爽的白玉华，立马激动了起来。

    他连忙用手指着林阳说道。

    “就是他，就是他打了李少！”

    李秉飞也是点头说道：“对，就是他！”

    李胜闻言，走到林阳面前。

    “这位先生，你打我儿子...”

    当他看到林阳的正脸时，整个人一愣，发出一股不敢置信。

    “林先生，是你！”

    林先生？

    在场的人，都是一愣。

    在整个西南，有人能让李家主叫先生的有几人？

    林阳坐在沙发上，看着李胜笑着说道。

    “李家主还真是养了一个好儿子啊。”

    李胜闻言，有些尴尬。

    他恶狠狠地瞪了李秉飞一眼，沉声说道。

    “还不给我滚过来，还站在那里做什么！”

    看着自己父亲沉着脸，李秉飞有些害怕了。

    但尽管万般不情愿，他还是走到了林阳面前。

    “傻站着做什么，快跟林先生道歉！”

    听到这话的李秉飞，瞪圆了眼睛。

    “爸，你在说什么啊，是他打了我啊！”

    李秉飞刚说完，李胜一巴掌打在他的脑袋上。

    “让你道歉，你就道歉，哪来那么多废话！”

    “赶紧！”

    尽管有万般不情愿，李秉飞还是低下了自己的头颅。

    “林先生，对不起。”

    林阳呵呵一笑，对李胜说道。

    “其实，我和李少没有多大仇，就是一直有人在一旁挑唆李少来对付我。”

    林阳这不咸不淡得一句话，让李胜眯起眼睛看向白玉华。

    被李胜这么一看，白玉华瞬间就紧张起来了。

    他激动的大叫道：“李家主，我没有挑唆过李少，这里面有误会！”

    “误会？”

    李胜哼了一声，对白玉华说道。

    “从我刚进来，你就在那里搬弄是非，那是误会吗？”

    “就是因为你，差点破坏了我们李家和林先生的友谊！”

    “阿彪，将这小子带出去，给他长长记性，再让他这辈子都不能乱说话！”

    名叫阿彪的保镖闻言，立马点头。

    他朝着白玉华走去。

    见到走向自己的阿彪，白玉华吓得拔腿就跑。

    “走，走得掉吗？”

    阿彪立马飞身上前，瞬间打断了白玉华一条腿。

    凄厉的惨叫声，立马被酒吧内喧嚣的音乐声掩盖了。

    阿彪提着他，就如同一头死狗一般提了出去。

    罗梦妮等人见到这一幕，吓得瑟瑟发抖。

    李胜将目光看向他们，询问林阳。

    “林先生，这里面还有人对你不敬和嚼舌根的家伙吗？”

    大家一听，吓得哆嗦。

    有了白玉华的前车之鉴，他们害怕林阳一句话，李胜就叫人废了他们。

    林阳呵呵一笑，看了一圈说道。

    “都是我妹的同学，还行。”

    罗梦妮是聪明人，立马明白了林阳的意思。

    她笑着说道：“是啊，我们都是颖儿的朋友！”

    林阳一笑，对林颖儿说道。

    “时间不早了，你该回去了。”

    知道理亏的林颖儿，吐了吐舌头带着黄依依就走了。

    在他们走后，李胜看向林阳问道。

    “林先生，关于延年液的事，您是否能给个答案了。”

    延年液？

    李秉飞一听，瞬间瞪圆了眼睛。

    眼前这看起来和自己差不多的人，就是自己父亲说的大人物？

    他立马就明白，为何林阳刚才有恃无恐了。

    林阳呵呵一笑，对李胜说道。

    “李家主，不要急。”

    “而且，这里不是谈事的地方。”

    “那我们换个地方谈谈？”

    林阳摇了摇头说道：“我来这里办事，办完了，我来找你。”

    “好！”

    在李家人走后，林阳回到了封鑫这边。

    封鑫见林阳走过来，带着几分不敢置信。

    “刚才出现了林家和杨家的人，还有最后是李家家主？”

    林阳看了他一眼，笑道：“你倒是门清啊。”

    封鑫忽然低声叫道：“来了，就是那个光头给我引荐的何大师，不对，是那骗子！”

    林阳顺势看去，一个光头，脑袋上纹着一条蛟龙，看着十分邪性。

    他进来后，目光扫视一圈，最后锁定在封鑫身上。

    他嘴角微微上扬，朝封鑫走来。

    见光头朝自己走来，封鑫哆嗦着，想要喊林阳。

    结果一回头，哪里还有林阳的人影。

