    百里云见到满屋的书后，心中顿时有了一种不祥的预感。

    随后又一个沧桑的声音响起，告知他必须将此屋中的书全部背熟。

    百里云先前就有这个感觉，此刻闻言，心中不由暗暗叫苦。

    要知道这书屋内的书堆积如山，短时间内他根本就无法看完。

    不过他知道此刻抱怨也是无用，只得认命地拿起一卷竹简。

    “咦，这篇是礼论，我之前在闻道厅见过！”

    百里云对礼论十分熟悉，便将礼论放下，又拿起了另外一卷竹简。

    “这是礼仪，闻道厅中也有！”

    百里云礼仪也十分熟悉，正要放下去拿第三卷竹简，那个沧桑的声音又响起，要求他背诵出礼论。

    百里云闻言，整理了一下思绪，就快速地将礼论背了出来。

    待百里云背诵完毕后，那个声音没有再响起，不过礼论那卷竹简却凭空消失了。

    百里云见状，知道他已过关，便又将第二卷竹简放下。

    这时，那个沧桑的声音再次响起，又让他背出礼仪。

    ......

    百里云刚开始的时候，看书、背诵的速度还有些慢。

    后来随着他看的书籍越来越多，对礼的理解也越来越透彻，背书的速度也快速提升。

    就这样，也不知道过了多久，百里云终于将屋内所有的书籍全部看完，背完。

    “此地虽然有时间加速，但是我看完这些书籍的时间应也不短，为何我既不疲惫，也没有饥饿感呢？”

    百里云精神放松后，才想起这件奇怪的事情。

    “嗡！”

    这时，一道白光闪过，百里云又出现在凉亭之外。

    凉亭内同样坐着一个胡须皆白的老者，此刻正对着棋盘冥思苦想，似乎并未觉察到百里云的到来。

    百里云恭敬地行了一礼后，见老者并无反应，本想上前询问，却又突然停了下来。

    因为他想到仁山的那个老者，当时他出现在仁山时，那个老者瞬间就发现了他。

    按理来说，礼山的老者不可能发现不了他。

    此刻老者看似没有动，可能已经开始对他考核，考核的内容应就是看他是否能够守礼。

    想到这，百里云眼观鼻，鼻观心，保持着恭敬的姿势，同时精神也高度集中。

    但是他这样等了很久，老者依然毫无反应。

    “难道我猜错了，此关并不是考验我的礼，而是要帮老者弈棋吗？”

    百里云心中暗暗想到。

    他刚想要抬头去瞥一眼棋盘，却又想起四非之言，“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”。

    “若是要考核我棋艺，一来与礼山不合，二来也应有所提示。”

    “如若没有任何提示，我妄言妄动，就是违礼！”

    百里云想到这，又按下了心中的躁动，身体更加恭敬，态度也更加谦卑。

    就这样，又不知道过了多久，就在百里云感觉他快要撑不住的时候，那老者才缓缓地抬起了头。

    当他看到百里云后，有些惊讶地道：“竟然是你，那帮老不修在胡闹些什么！”

    说罢，他大袖一挥，百里云又身不由己地朝前飞去。

    “嗡！”

    随着一道白光出现，百里云又来到了一个牌坊前，上面工工整整地写着“信山”二字。

    百里云虽然对那老者的言语有些疑惑，不过见已通过礼山的测试，就将那心思抛开，研究起信山的事情来。

    “仁山为木，礼山为火，信山为土，看来文山至少应有五山，而且是以五行相生的形式布置。”

    百里云见到信山后，想起前两山的情况，心中暗暗推测。

    “此地灵力也十分稀薄，看来开始闯山后，就不能再休息，这应该是测试闯山之人的实力。”

    “述而不作，信而好古，想来这信山第一关应是考核述而不作的功法。”

    想到这，百里云脸上不由地露出一丝微笑，缓缓地朝信山走去。

    百里云进入信山后，并未像前两山一样，遇到偷袭之人。

    “果然如此，述而不作讲究后发先至，他应要先考核我第一层境界，只要我不出手，他应也不会出手！”

    百里云确认此点，便又继续前行。

    “咻！”

    一道剑气射在百里云的前方三米处，随后一个少年就出现在他的前方。

    百里云见到那剑气，并未停下脚步，而是继续朝前走去。

    少年见状，脸色不由地一变，气势瞬间弱了几分。

    百里云见到少年的表情后，知道已经成功扳回一盘，心中暗喜，身上的压力也减轻了不少。

    “唰！”

    少年见百里云一直不出手，无奈之下，只得施展了一个虚招。

    百里云深得述而不作的精髓，又怎么会看不出少年的意图，所以他对少年的虚招视而不见，继续前行。

    “嗡！”

    这时，少年身上冒起一道白光。

    百里云见状，知道少年是要施展述而不作的升级版——以述代作。

    他自然不肯失去先机，趁少年蓄势还未完成之时，抢先发动攻击，打断了少年的节奏。

    三招过后，少年无奈地收剑认输。

    百里云恭敬行礼后，心中又是一阵窃喜。

    因为他终于第一次打破了文山的节奏，不再是被动挨打。

    他这次的成功，似乎是一个好的开始。

    在接下来的考核中，他都势如破竹，一路冲过了信山和义山，来到了智山的牌坊前。

    “这应该是文山的最后一山了！”

    百里云看着智山的牌坊，长长地叹了一口气。

    虽说刚才两山比前两山要轻松不少，但是他也没少耗心神。

    特别是在义山中施展舍身成仁时，他因没有舍身的情绪，以至于好几次都被那少年逼入死地。

    直到最后他领悟到，舍身成仁并非是要他在施展此招时牺牲性命，而是要他为了心中的理想，更加珍惜生命。

    因为人生宝贵，并不是任何事情都值得牺牲生命，更不能因一时愤怒而不惜己身。

    只有在自己心中理想需要，而且避无可避的时候，才会舍身成仁。

    而在平时要做的，就是积蓄这种力量，等到需要的时候，能够义无反顾地爆发出来。

    他也正是明白了此点，将舍身成仁的勇气逐渐凝集到剑招中，在最后一招中爆发，才击败了那个少年。

