    第29章 白神

    随着杨婆婆的巫舞，所谓的白神似乎附上了杨婆婆的身体，屋内的气氛在昏黄的灯光下渐渐诡异了起来。

    白神附身的杨婆婆看了一眼面前的马明之后就没再理会，而是看向了一旁袋子里的几只小狼崽子，只见杨婆婆方形的瞳孔霎时间变得血红，佝偻的身形以一种不可思议的速度瞬间冲到了那几只小狼崽子跟前，袋子里的小狼崽子似乎也感觉到了危机，开始拼命的挣扎了起来。

    杨婆婆不管那些无力的挣扎，随手拿起一只小狼崽子，双手用力就那么将那只小狼崽子活活撕成了两半，狼血溅了她一脸，周围的人见到这幅场景纷纷恐惧的退了老远。

    只见杨婆婆毫不在意满身的狼血，贪婪的凑到了狼尸上吮吸撕咬着，伴随着她喉咙的鼓动，狼尸慢慢瘪了下去，没多久就变成了两张狼皮以及一地碎骨，最完整的就是那个狼头了。

    随着杨婆婆吃完一只小狼崽子，祂似乎满意了，没再管剩下的几只，转而把目光放在了面前的马明身上，只听祂发出一声类似羊叫的鸣叫，本来一动不动的马明似乎突然被惊醒了一样，开始剧烈的挣扎了起来，还不断的发出莫名的嘶吼，看到面前的马明身上的东西似乎不听话，杨婆婆身上的白神似乎发怒了，先是发出了一声愤怒的叫声，随后抬手在马明额头用力的拍了一下，王义丰能感到什么东西在那一瞬间似乎被拍出了马明的身体，但又很快回去了。

    同时刚刚还在愤怒嘶吼的马明也是一顿，脸色也一白，嘶吼声也变成了呜咽，杨婆婆身上的白神又是几声鸣叫，似乎在和马明身上的东西说了什么，马明身上的东西呜咽了一声之后，王义丰就感到马明身上的东西离开了。

    马明身上的东西一消失，马明又一动不动了，似乎昏迷了一样，而王义丰能感到杨婆婆身上的白神似乎也同时消失了。

    这时杨婆婆似乎突然醒了一样，浑身一哆嗦，瞳孔也变成了正常人的样子。

    “好了，事情暂时解决了，后面只需要你们跟着我一起去丢魂的地方叫魂就行了。”杨婆婆没在意浑身的鲜血，但是说话的语气十分的轻，似乎耗费了很大的力气一样。

    “那现在马明他怎么样了啊。”老马叔有些担忧的问，就在刚刚马明身体了的东西离开后，马明的脸色突然变得有些灰白，人好像也变得苍老了，头发也好想失去了光泽一样。所以老马叔才会问这么一句。

    “没什么事儿，耗费了元气，多补补就行了。”杨婆婆不在意的说。

    一旁的王义丰看到马明的情况，知道没有杨婆婆说的这么轻松，这幅样子明显连寿命都受到了影响，这根本不是补补元气能解决的，但此时他也不太好说出口。但他也不是什么都没做，谁也没有注意到他怀里有什么东西在刚刚闪过一丝微光。

    刚刚的驱邪在王义丰看来和正常出马仙没什么区别，不过很明显白神和马明身上的东西达成了什么交易，而这个交易一定和马明现在的状态有关。

    其实无论道家还是马家驱邪的方法都大同小异，基本都是以势压人，道家讲究遵循天道，一般会劝其不要扰乱阴阳秩序，摆法坛，先自己谈，谈不下来就摆明后台谈，所以开口都是吾乃某某派某某某，意思就是我后台是谁，你最好听话，完全谈不了才会直接动手，马家基本没什么后台，但是马家团结，一惹就是一大家子，再加上着实有几个大高手撑着，牢牢占据了关外的信仰。而类似白神这种野神就不行了，他们驱邪基本就得靠威逼利诱，所以刚刚白神先是动手随后谈条件才将马明身上的东西赶走。

    王义丰怀疑白神和马明身上的东西谈的条件应该就是马明的阳寿，所以他刚刚留了个心眼，在马明身上的东西离开的时候用怀里老韩头给他留下的宝贝罗盘记下了马明身上东西的一缕气息。

    “未免夜长梦多，现在就安排几个人和我一起去丢魂的地方叫魂吧。”杨婆婆没歇多久开口道。

    “现在就去吗？”老马叔问到：“您身体受得了吗？”杨婆婆此时无论从脸色还是说话的声音，看起来都不像是十分健康的样子，王义丰在一旁也感到十分诧异。

    “时间拖久了谁知道会出什么事，我没什么问题，现在就去吧。”

    老马叔听了，拗不过杨婆婆只能喊上马二哥和几个村民带着杨婆婆一起去金矿了。

    王义丰跟在最后，乘着众人不注意拿出怀里的罗盘看了一眼，马明身上的东西离开后去的方向正是金矿。

    众人在前面走着，王义丰在后面一边跟着一边看着罗盘，罗盘的指针一直一动不动，似乎那东西离开后就没再动过。

    没多久众人打着火把到了金矿口。

    “之前我们就是在这找到马明的。”一个村民开口说道。

    杨婆婆听了似模似样的在原地检查了一下：“这里没有魂，看起来马明的三魂被吸引到阴地去了。”

    “那怎么办啊？”老马叔听了担忧道。

    “没事儿，我算算。”杨婆婆说着闭上了眼喃喃了几句：“嗯——有了，我刚刚算了一下，最近打完阴地就在矿洞里，看来我们得进去找了。”

    王义丰在一旁听着杨婆婆的话不由得暗自嗤笑，这完全就是胡说八道，先不说马明三魂被阴地引走了是不是真的，也不说矿洞深处有没有阴地，这老太太竟然说她是算出来的，这真是滑稽至极，什么时候出马仙还能有这本事了。要知道古人讲究一命二运三风水，这出马仙一不涉运二不知命风水更是一窍不通，竟然夸口自己能算出阴地。王义丰心中不屑，但还是默默跟了进去，他想看看这老太太到底在玩什么把戏。

    看来马明的撞客没有想象的那么简单啊！

    (本章完)

