    总背锅也累。

    如果不是因为怀疑欧瑶是弄死他的那个人，他即便得知自己曾经对她做过那么缺德的事感到愧疚，也未必那么积极给她拽回圈里。

    可宋楹就不一样了。

    人气咖位包括粉丝数比韩为高多了。和陈枫差不多却又比她口碑好，只是年轻而且红得晚而已。

    但是她在圈内要什么有什么，既然对自己这么抵触何必为难自己也为难对方呢是吧？

    你谁面子都不用看，我最难的时候也已经过去了。帮忙的人是董晴柔或者谁，反正也不是你。如今我也不需要你做什么，不想来就不来，想走你就走。别好像还搭人情还人情似的。

    没办法，韩为至少这一世就这么莽渣，不是什么暖男。或者暖男人设也给应该给的人。

    我家柔柔惢惢还等我暖呢，你就做你的大咖相忘于江湖。

    真好。

    “宋楹怎么走了？”

    结果董晴柔还问呢，韩为拉着她坐下：“她大咖嘛，忙。今天来站个脚给个面子就要走。还有别的行程。”

    董晴柔狐疑看着他：“我看你俩好像刚刚不是很愉快。”

    韩为好奇：“会读唇语啊？知道我俩说什么了？”

    董晴柔白他一眼：“这样的人气颜值身材口碑都舍得放走？”

    韩为咧嘴：“我俩以前没事。”

    董晴柔看着一边：“谁知道~”

    “哎呀我？”

    韩为凑过去：“你是欠收拾了吧？是不是好久……”

    “滚~”

    董晴柔推开他：“这么多人呢。”

    韩为憨笑又凑过去：“没人的地方也不少，那边有个房间很隐蔽，让他们先聊着，我进去和你谈谈最近圈内的大形势。”

    “狗屁~”

    董晴柔笑着：“圈内大形势轮得到你聊？”

    韩为嗤笑：“小看我？今天这场面来的人对娱乐圈大形势没影响吗？你敢说我插不上话？”

    董晴柔甜蜜拉着他手：“你可以。你现在有本事了，想插什么都可以。”

    “哎呀？！”

    韩为惊愕：“现在怎么一旦熟了，那么温柔大方典雅的董晴柔车速也不慢啊。这就要漂移呗？”

    董晴柔挑挑眉毛，突然曹嫣赶忙跑过来，很是焦急。

    “韩哥……柔姐！”

    曹嫣拿着手机过来。

    “干什么？”

    韩为疑惑接过手机：“毛毛躁躁的。”

    “柔姐你快看！”

    曹嫣反而催促董晴柔，董晴柔惊讶凑过去一看，脸色变了。

    ————

    吴三丕工作室官方微勃：

    大家好，我是吴三丕工作室的负责人。今天在微勃正式代表吴三丕导演发布声明。近日他已经和董晴柔女士正式办理完成离婚手续。从此以后两人将继续在事业上给予对方支持。生活中也依然是好朋友。祝福她越走越远。

    声明至此一次，吴三丕导演正在剧组拍戏，拒绝采访，尽请谅解。

    ————

    瞬间，好像传染似的，正在聊着什么的宴会人士全都看着手机，或者有助理和旁边人告知。

    然后，齐齐看着董晴柔这边。

    董晴柔有些发呆，韩为脸色难看，起身开口：“我特么……”

    周惢第一个过来，抱着董晴柔：“柔姐……”

    余生和许虹过来，皱眉看着董晴柔：“他和你商量了吗？”

    董晴柔摇摇头，看着周围的目光，笑着开口：“也好。这回彻底单身了，也轻松了。”

    随后董晴柔电话响起，是她公司的老总也来电话了，显然也是要问这个事。

    陈枫思索看着这边，见韩为朝着不远处单独的房间门走过去，拽着他开口：“董晴柔没和吴三丕商量好？”

    韩为瞪眼：“老年人不讲武德，商量好等一等再公开，突然就私自公开了。而且还是他先公开！不要个脸的。”

    陈枫似笑非笑：“他不要脸？你和董晴柔没事吗？”

    韩为看着她：“我和你还有事呢！你让彭柯公开你俩已经分手的消息！！敢不敢？！”

    陈枫平静开口：“我怕他不敢，让他公开他都不敢。”

    韩为语气一滞，刘洋走过来：“韩为。这个时候别乱来。”

    韩为咧嘴：“我发现你总这样，人家惹事你不找人家，怕我们吃亏的乱来？我们就活该挨打？！”

    刘洋无奈：“不是这个意思。”

    韩为询问：“以前我十八线怼不过，现在虽然我不是大咖，他吴三丕在我这也封杀不了我，更欺负不了我家……董晴柔女士。你说让我别乱来，那刘秘书你觉得这事如果影响董晴柔那怎么处理？”

    刘洋想了想，没等说话。正好陈蔷和周政道出来了。

    “陈姐！”

    韩为走过去，陈蔷正好收起手机，点头示意：“我知道了。”

    韩为轻叹：“听说他是程导演你们这边的人脉？”

    陈蔷看看那边董晴柔，询问韩为：“怎么？你是有点要对付他的意思？”

    韩为开口：“我和董晴柔没有实锤，甚至公开同框也是合作。他可是两个两个的来，都上新闻有图有视频的。”

    随即看着周政道：“叔叔你们谈得怎么样？”

    今天目的不就是借着韩为这个牵线人，彼此可以坦诚谈合作。

    周政道看看韩为，对着陈蔷：“也不是坏事。”

    陈蔷想了想，看着韩为：“这件事我处理。”

    韩为欣喜，他没多聪明，但也没多笨。已经进圈而且站在这个位置，信息相对对称就明白很多事不用说得太透。

    “柔柔！！不是……董晴柔女士！！”

    周围哄笑，但是韩为不在意。董晴柔正好挂断电话白他一眼，却走过来：“陈姐。”

    陈蔷打量她，笑着开口：“之前和吴三丕一起见过你几次。真的离婚了？”

    董晴柔点头：“快过年的时候就离了。手续也办完，只是没有公开而已。说好的……”

    “好了。”

    陈蔷开口：“放心。这事我背了，不会对你有影响。但后续你让你公司帮忙安排好。我不负责具体的。”

    董晴柔一愣，下意识开口：“那不用麻烦您……”

    “说什么呢？”

    韩为打断：“陈姐自己人！！你离婚了也是。”

    陈蔷笑了笑，询问韩为：“我家老程还没谈好？”

    正说着，另一个房间几人也出来了。

    刘洋走过去，拿着手机给他看了一眼。杨副菊疑惑询问几句，随后明白里面的事，看着程导演。

    程导演也皱眉，正好陈蔷过来，程导演询问：“吴三丕搞什么？”

    陈蔷开口：“我估计是通过什么消息知道今天这个场合……”

    看看董晴柔：“觉得晴柔像女主人似的，他面子过不去，干脆彻底了断了吧。”

    董晴柔有些尴尬不自然，韩为拽着她手：“有什么尴尬的？都离婚了。”

    “呵呵。”

    周围又笑，陈枫眼睛眯起，虽然也跟着笑：“人家晴柔前夫公开离婚消息，她自己还没反应，你在这上蹿下跳的干什么？”

    “哈哈！”

    “就是！！”

    “不打自招。”

    四周都调侃，这就是娱乐圈。没有什么新鲜事。有谁会看不惯这些才是开玩笑。况且几乎今天都是韩为自己人，有什么关系？

    韩为看着陈枫也回了一个眼神。陈枫一顿，撇嘴不说话了。

    “那就……”

    杨副菊看着程导演和章导演，笑了笑：“不管怎么说，韩为的确帮忙为娱乐圈做了一些事。既然和你们有关，你们也处理好吧。”

    和两人握手：“我就先走了。”

    说完看着韩为，笑着调侃：“就是，别上蹿下跳的，人气也不低了。没多大事。”

    某种程度这也是给面子，一个总桔副菊管你这些桃色事件？

    不过周围不管是于琅还是秦尚峰还是祝总蔡时移的也都羡慕，单独比韩为比不上任何一个老板，因为这些老板手里都有大咖，或许还不止一个。不管秦尚峰还是于琅还是蔡时移甚至是祝总都一样。

    可是只有韩为做到了，就如同早期八九十年代有一个特殊的行业在北方叫拼缝的意思。他自己其实啥都没有，但是通过他很多人能达成目的。就显得他好像很有实力似的，但实际上这也是一种本事。

    一起送走杨副菊，刘秘书看着韩为笑：“放心了吧？”

    韩为点头塞了礼品：“多说几句好话。”

    “这什么？！”

    刘洋赶忙推拒，韩为拿了两份给他：“电子产品。新款的iPhone和ipad以及笔记本电脑，加起来几万块而已，你公开说也不会觉得是贿赂，你们出去参加活动剪彩人家承办方肯定也给礼品。”

    这倒也是，刘洋打开看看，没好气看他一眼，笑着倒也离开了。

    不过他一走，今天的宴会也差不多结束。

    宾主尽欢。

    礼品是韩为吩咐周朵准备的，徐建超和周朵是这次辅助周政道承办这次宴会的具体执行人。

    除了两位大导演谈好事，具体谈了什么不知道。

    陈蔷和周政道也至少坦诚交流了，其他的给面子来的，互相也结交人脉的同时，还有幸见到总桔的副菊。

    都没话说。都来得值，这比送车可是有价值多了。

    谁买不起车？但不是谁都能有机会结识这么多人。赵老板临走时还想询问韩为什么时候帮他也组织一次这样的宴会，韩为当着赵安安的面把自己和周惢关系说了。

    被赵安安踢了一脚走了。

    赵老板也哭笑不得，就这样一一都离开。

    不过……也没有都走。

