    “明知抢不过尔等阿耶，为何要将那些钱财，都带回家？”

    “啊？”

    程处嗣等人，均是一愣，随即好像想通了些，一脸懊悔。

    “既然带回家中，为何不主动上交尔等阿耶，说不定还能给尔等留下几贯零花钱！”

    在李玄说完，程处嗣等人都反应了过来，又是满脸心疼。

    “不论如何，今日尔等必须要准备好书籍！”

    上方，李玄才不管这几个二代心情如何挫败，直接冷声催促道。

    “是！”

    听罢，程处嗣等人都不由一颤，那么一瞬间，他们仿佛从李玄身上，感受到在他们阿耶身上，才会出现的威压，眼中闪过一丝疑惑。

    不过，也只是一闪而过。

    随后，便消失不见。

    “夫子，我这就回去买书去！”

    程处嗣几人纷纷做辑行礼，随后在李玄的点头示意下，便快速离去。

    “高明，你万万不可如同他们般蠢笨！”

    等到程处嗣几人离开后，李玄便扭头，对着李承乾说道。

    “谨遵夫子教诲！”

    李承乾连忙回道。

    而程处嗣等人，出了李家庄，便坐上马车，往长安城狂奔而去。

    ……

    “大郎回来了！”

    府上管家看到急色匆匆的程处嗣，脸色不由微变，连忙上前询问。

    他可是知道，这位主今日是去李家庄求学的，才刚走一个时辰，怎么这么快又折返回来了？

    “我阿耶可在府上？”

    程处嗣直接对着管家问道。

    “回大郎，老爷去了军中，还未回来！”管家回道。

    “那我去找阿娘！”

    程处嗣急声说了一句，便往后院跑去。

    求学第一天便没带书籍，哪怕他再混账，回来的路上，也反应了过来。

    此事，还真是有些不尊重那位夫子！

    “大郎，可是发生了何事？”

    身后，管家通过程处嗣的神色，也知道出事了，一脸急切问道。

    “我今天去夫子那里求学，竟然没带书籍！”程处嗣道。

    “什么？”

    闻言，管家也是脸色大变。

    “夫人这会应该在带着三郎，我带大郎去找夫人！”

    管家连忙在前面带路。

    三郎，便是程知节的三子，程处弼。刚刚出生，还没到一岁。

    “阿娘！”

    进了后宅，程处嗣便是看到，一位风姿绰约的夫子，正坐在一个摇床旁，逗弄着里面的的小人儿。

    里面的小人，面容五官，与程知节一模一样，简直像是同一个模板刻出来一般。

    本来满脸温柔，一见到程处嗣，脸色便直接阴沉下来。

    “大郎，你不是去跟着夫子求学去了，怎会回来如此之早，可是逃学了？”

    “阿娘，孩儿是被夫子赶回来了！”

    程处嗣满脸委屈道。

    “嗯，因何被赶回来，老实交代，要不然我这就派人，去将你阿耶喊回来！”崔氏沉声说道。

    “回阿娘，是孩儿此去没准备书籍！……”

    接着，程处嗣将所有事情，都说了一遍。

    顿时，崔氏杏眼圆睁，柳眉倒竖。

    “你阿耶，昨日收你整整一食盒的钱财？不是五十贯？”

    “回阿娘，正是！”

    程处嗣满脸天真的点了点头，道：“至少有二百多贯！”

    “好啊，好你个程知节！”

    崔氏紧咬着碎牙，声音冰冷，程处嗣下意识打了个冷颤。

    “那《启蒙字母》与《数字算术》二书，府上在之前，已经买了几本，一会让管家给你拿上两本，赶紧去向夫子赔罪！”

    “是，阿娘！”

    告完状，程处嗣从管家手中拿上书籍，撒腿便跑。

    身后，宿国公府内，崔氏满脸阴沉的将管家喊去。

    “老爷又去哪里鬼混了，速派人将老爷找回来！”

    “是，夫人！”

    管家一颤，连忙回道。

    “老爷那剩下的一百五十贯钱，藏到哪里去了？”

    府内，一阵鸡飞狗跳。

    半个时辰后，看着面前，那至少两百贯钱，崔氏喘着粗气，满脸冷笑。

    除了早早跑出去的程处嗣外，整个宿国公府上，气氛顿时压抑了下去。

    “我阿耶真黑，竟然将我昨日那一食盒钱财，私藏了五十贯！”

    马车上，房遗直摇头晃脑道。

    今天这一次，他可真是报了前两日之仇。

    “啧，我阿耶才黑呢，昨日我那一食盒钱财，至少私藏了一百贯！”

    “哼，我阿耶更过分，私藏了至少一百五十贯！”

    “啊？”

    “如此，那今晚我等还能回府嘛？”

    所有人都面面相觑，眼中闪过一丝不安。

    “身上仅仅几十文，不回家，能去哪？”

    “唉，早知……”

    “愁什么，反正又不是没挨过揍！”

    “哈哈哈……”

    好像想到什么好笑之事，程处嗣等人，又十分不厚道的大笑了起来。

    ……

    只是，还没高兴完，走进李玄小院，几人都不由的闻到一阵浓郁的饭香。

    “咕咕~”

    “嗅嗅……”

    顿时，几人肚中，都不由响起一声声擂鼓声。

    不由面露喜色，顺着饭香味，推开院落内最东侧小屋的门，看到里面的情形，程处嗣几人，都不由直接呆滞在那里，反应过来后，都是满脸的不敢置信。

    “夫子，您已经吃开饭了？”

    “真香啊！”

    而正在坐在饭桌前，埋头吃饭的李玄与李承乾，看着门口的程处嗣与李崇义几人，也是满脸尴尬。

    “你们不是回家了嘛，怎么回来如此之快？”

    李玄缓了缓神，脸上恢复平静，缓缓问道。

    “回夫子，我等府上，早就买下了《启蒙字母》与《数字算术》，因此我等只需回家取上书籍，便连忙赶来了！”

    程处嗣咽了咽口水，一边说着，眼睛一边直勾勾的盯着饭桌上的饭菜。

    他敢保证，桌上这些饭菜，是他这辈子，遇见的最香的饭菜。

    “夫子，这些饭菜？……”

    “咕咕~”

    “夫子，我等还没吃饭呢，就赶过来了！”

    “没吃饭啊？”

    李玄好像这才反应过来，奇怪的看了一眼程处嗣几人，随后指着一旁的几个椅子。

    “去将书籍放好，在隔壁将手洗干净，坐这里等着！”

    “是，夫子！”

    听罢，程处嗣几人，满脸喜色，连忙将书籍放在正厅内，随后快步走出来，将手洗干净，这才赶回饭厅内。

    然后，每一坐在一个椅子上。

    至于剩余的李崇义几人，没有多余的椅子坐，便是站在一侧。

    不过，让他们郁闷的是，夫子与太子两人，好像将他几人忘记了一番，一直端着手中的饭菜，快速的吃着。

    只是，碍于礼仪，还不能在饭桌上大喊，只能眼睁睁的看着。

    不一会，饭桌上，干干净净。

    只剩下，竹篓里面的几个大白馒头！

    ……

