    这些日子，李瑕看到了这宋朝的腐朽倾轧，却也感受到了临安的繁华。

    小小的宫城挤在杭城最南面山区，既不占西湖美景、也不占钱塘江潮。

    城中瓦市二十余座，大街彻夜灯火不绝，沿街皆可摆摊，门类百般，琳琅满目。

    所谓“天下所无者，悉集于此”，市井文化盛极。

    百姓闲聊也敢议论官家几句，高官显贵也能和走卒贩夫同堵在一条路上。

    得益于这份繁荣，贫苦之人只要肯卖力气，也不太容易饿死。

    仗势欺人或许有，剥削压迫或许有，但相比于北面，它的残酷都隐在暗处，绝不至于明目张胆，街上死一个人都能惊动官府。

    百姓不必担心走在路上遇到一个蒙古人，会被对方忌无忌惮地当成猎物射杀。

    因这城中全都是大宋子民，而不是驱口、贱民。

    这次，李瑕有一瞬间也想过到北面去，他有自信能闯出一番天地。

    但他忽然想到，就算成了世侯，经常会遇到如赤那一般的蒙古子弟，随便可将他治下之民当作驱口掳掠杀害。

    没有一个秩序可以阻止，哪怕只是个腐朽的秩序。

    那时怎么做？

    忍一忍当然也就过去了，其实一个赤那也杀不了几个人，北地对武将管治更宽松。

    但他不想去忍。

    这里有倾轧、有腐朽，但比起战场、比异族统治之下的地方，这里依旧是天下最安稳之处。

    哪怕说是比烂的时代也好，至少他与老弱病残的同伙们，终是没在临安丢了性命。

    他们在杭城大街逛了一圈，采买了许多物件，颇有恣意畅游之感。

    晚间到丰乐楼吃饭，李瑕颇为大方，要了个雅间，点了最好的炒菜。

    这次高明月避无可避地要和大家同桌，因知道她的性子，李瑕与高长寿在每道菜端上来后马上夹了一些，摆在她与韩巧儿面前，省得她们起身去夹。

    总之这一群人都在适应着相处，包容各自奇怪的习惯，比如李瑕生活讲究、刘金锁说话吵闹……

    正吃到开怀，敲门声响起，有人推门进来，却是龟鹤莆。

    龟鹤莆只探头看了一眼，李瑕已站起身，手里还拿了一个包袱。

    “走吧。”

    “是，阿郎就在隔壁。”

    走过长廊，听到有个雅间里传来呼喝声，是有人在斗蛐蛐。

    龟鹤莆推开的却是另一个雅间的门，贾似道正独立在窗边看着西湖。

    “非瑜来了啊，聊聊？”

    “贾相今日与官家蹴鞠，是赢是输？”

    “荣王输了。”

    两人都没再提这次的事，总之是贾似道没能保住李瑕，任李瑕自己挣到的出路。

    各中微妙，也无甚好说的。

    贾似道笑了笑，示意龟鹤莆接过李瑕手里的包袱，道：“情报给全了？”

    “是。”

    “这是韩巧儿背下的，你还与我吹嘘记性好。”

    “无妨了，现在你动不了我。”

    “别太傲，不过是一小县尉，亳无根基，我轻易可抹杀了你。”

    “嗯。”

    李瑕也不在乎，他傲又不是因为县尉这官职。

    贾似道叹息道：“你也看出来，枢密院并不重视你这份情报，因为无用。”

    “无用？”

    “北地之事，赋税、人口、蒙古汗庭派系，知道了又如何？收复三京尚且无能为力，岂能管那么远。”

    李瑕道：“派使节北上，接触杨果之事呢？”

    贾似道摇了摇头，道：“时机未到。”

    “那我去找赵葵。”

    “三京败事者有何用？”贾似道拍了拍李瑕的背，道：“急甚？等西南战事告一段落，此事我应承你，至少，要有场胜仗才行。”

    “又想将我当棋子摆布？”

    贾似道哈哈大笑，道：“你惯是如此，小人之心度君子之腹。都答应你了还说什么。”

    他笑罢，脸色方才郑重起来，又道：“阎马丁当若可一时助力于你，但论政见，满朝上下，唯我与你相同。往后倚仗谁，你须心中有数。”

    李瑕心知他说得煞有其事，实则还是为了拿捏住自己，也懒得应他，又“嗯”了一声。

    贾似道递过一封书信，道：“再给你一封引见信，有事可去找吕文德。”

    说着，又指了指桌上的一本册子，道：“送你的礼物，收了吧。”

    “谢了。”

    “有事给我通个气。”

    “好。”

    “你重诺，我信你。”贾似道得了这一声好，洒然一笑，转身便走。

    李瑕拿起桌上的书册翻了翻。

    这是贾似道为官以后写的心得……

    只看几句，李瑕便已对这宋朝官制有了另一番领悟。

    这确实是他目前最需要的东西。

    从这点上看，贾似道为人处事、招揽人心的手段高丁大全不止一筹。

    李瑕将册子收入怀中，走过长廊，正见贾似道主仆走进那间斗蛐蛐的厢房，厢房中几个气度不凡之人围在桌边……

    ~~

    “贾相回来了。”

    “诶，说过了，出来玩，叫字号即可……”

    正在斗蛐蛐的几人中，甲辰科状元、秘阁修撰留梦炎正掏了银子放在桌上。

    他听到推门声，一抬头，看到李瑕从长廊走了过去。

    留梦炎微微苦笑着，复又低下头，心里想到的张弘道那封来信。

    张五郎居然要求自己杀了李瑕，简单莫名其妙，递消息就递消息，怎能杀人呢？会被贾相看出来的。

    几番推波助澜，李瑕都不死，马上要去西南上任了，还有甚办法？

    心念一转之间，只听到满屋呼喝。

    “咬它！咬它啊……”

    ~~

    从丰乐楼吃了饭回来，高明月留意到李瑕整夜都没做那些平时雷打不动的锻炼。

    她躲在屋中，趴着门缝看去，看他在院中踱步、沉思。

    大堂里有吵闹声不时传来，是在收拾物件，准备离开临安了。

    高明月于是也去整理行李，觉得心里有些乱。

    “都早点睡吧，天一亮就出发。”

    随着这一句话，灯芯巷的小宅安静下来……

    李瑕回到屋中，解了衣裳，换了包扎伤口的布带。

    忽然，他一转头，警惕起来。

    “谁？！”

    屋中高长寿迅速惊醒，问道：“是杀手？”

    李瑕点点头，持起长剑，推开门出去。

    中秋前夕，月色明亮，满院生辉，院中却是半点人影都无。

    “是谁？”

    “宋廷之人谁都不敢现在杀我，只能是孙家或潜通蒙古之人。”

    “跑得倒快。”

    “路上得警惕些了……”

    对话声传进高明月与韩巧儿屋中。

    高明月正抵着门站着，轻轻捶着心口，只觉惊魂未定。

    哪有什么杀手，不过是想看一眼他受伤没有……

