    “骗子！”

    　　唐清兰愤怒斥道，她才不相信什么诺贝尔奖什么丹药师傅呢，这家伙就是个骗子，他嘴里的话半点不能相信！

    　　“嗯，贼栽在了骗子手里，还真是应了那句古话，劳心者治人，劳力者治于人，最讨厌你们这些没脑子的家伙。”秦远抽着从黄三强那里缴获来的古巴雪茄。

    　　唐清兰和林凛然很快就被带走了，一起带走的还有那具身首分家，死不瞑目的尸体，秦远叮嘱周啸虎不要独自决断，请沐清雨一起，始魔家可能不是一般的家族。

    　　周啸虎不是很明白，但也答应，秦远这些天的所作所为给了他很大的信任感。

    　　同时他又有些压根痒痒，之前这混蛋可是他罩着的小弟，这才多久，竟然变成了他的上司，在没有接任贪狼长之前，秦远的官阶可是要比他还大一级。

    　　特么的，什么世道啊！

    　　周啸虎咧咧嘴，指挥着众人将唐清兰和林凛然以及那始魔青的尸体带走，而他则是连夜赶到了沐清雨家。

    　　沐清雨已经休息，她的生活一直很有规律，只要不是天大的事情，十二点之前必须要睡下，哪怕睡眠已经不是修者的必须，她也从不改变。

    　　沐清雨听到敲门声，换上一身随意的便装，开门将周啸虎让了进来。

    　　“什么事情？是秦远被雌雄大盗掳走了，还是雌雄大盗被秦远拿下了？”沐清雨漫不经心地问道。

    　　周啸虎笑了笑，道：“雌雄大盗被拿下了，正在押往贪狼大狱，你要不要去瞧瞧？”

    　　沐清雨稍稍惊讶，但还是说道：“明天吧，明天我再过去。”

    　　“是。”

    　　周啸虎低头行礼，恭敬非常，自从那日他气呼呼的从沐清雨家离开之后，对她就少了一份随意自然，多了几分恭谨与陌生。

    　　这沐清雨已经不是他之前认识的那个清雨姐了，既然不是清雨姐，他只能将其视为城主，下属与上司之间的本分还是要严格遵从的。

    　　沐清雨抬眼，心中掠过一丝自嘲，从小的玩伴对其这般毕恭毕敬，没有让她觉的任何成就，反而是生气几丝自嘲。

    　　她真要成为孤家寡人了。

    　　周啸虎准备离去，忽然又想起秦远的叮嘱，于是说道：“对了，除了雌雄大盗之外，还有一个人，好像叫始魔青……”

    　　“你说谁？”

    　　沐清雨陡然间凤目精光闪闪，瞪着周啸虎，声音提高数分，将那慵懒之意驱之殆尽。

    　　“始魔青！”

    　　周啸虎讶异地看了一眼沐清雨，但神色依然恭谨，说道：“秦远告诉卑职，他是什么始魔家族的，卑职没听说过什么始魔家族，想必城主大人会知晓。”

    　　“带我过去！”

    　　沐清雨回到房间，片刻之后，换上一身白色长袍，长发一丝不苟盘成发髻束在头顶，俨然像是要出席一个重要场合。

    　　周啸虎暗暗咋舌，不知道那始魔青或者始魔家族有什么特殊，会让沐清雨打破自己多年的习惯，连夜赶去。

    　　两人一起来到贪狼大狱。

    　　沐清雨很快便见到了那始魔青身首异处的尸体，她眉头紧锁，俯身仔细查看，尤其是背后那仅剩下的烧焦翅骨。

    　　周啸虎等人站在其身后，屏息凝神。

    　　冰冷的贪狼卫大狱藏尸房中，仅剩下几人那沉重的呼吸之声。

    　　半晌之后，那沐清雨抬起头，她狭长清亮的凤目之中隐藏着震惊与不可思议，看着周啸虎几人，问道：“他是怎么死的？”

    　　“秦远杀的。”周啸虎如实说道。

    　　沐清雨微微一愣，又问了一遍，道：“秦远杀的？”

    　　“是。”

    　　周啸虎点头，便详细将今夜之事叙述了一遍，其间有惊险，有诡奇，还有让人啼笑皆非的“奥斯卡与诺贝尔奖都欠秦远一座小金人”。

    　　沐清雨在听周啸虎叙述之时，脑中不自主生成了一个个场景，暗暗对秦远高看一眼的同时，又觉得不可思议。

    　　在她的印象中，别说是秦远，就是她面对这始魔青也毫无还手之力。

    　　那始魔青是什么人，炎魔诸侯般的人物，一生经历大风大浪，怎么可能会死在秦远这种小喽啰的手中呢？

    　　她感觉分外奇怪。

    　　忽然，沐清雨快速出手，一指点向周啸虎眉心，周啸虎大惊失色，下意识便要抵挡，可还未来得及抬起手臂，沐清雨的玉指已经点在了他的眉心之处。

    　　“别动！”

    　　沐清雨呵斥一声，周啸虎感觉到了她没有杀意，这才忐忑住手。

    　　沐清雨的指尖散发着一点金芒，金芒透入周啸虎眉心，将其面庞镀上一层金光，他的脑海之中又无数画面闪过，正是今晚所经历的一切。

    　　沐清雨在查看他的记忆。

    　　片刻功夫，沐清雨将手指收回，若有所思，周啸虎一动不动，也在怔怔地看着她。

    　　“将那两人严加看管，万万不能让他们走脱，并且把消息发出去，现在就发！”沐清雨清冷的说完，没有再去看那众人所以为的最重要的两位犯人，快速离开了贪狼卫大狱，留下一圈人在那里摸不着头脑。

    　　周啸虎看着那沐清雨离开的身影，若有所思，没有重大的事情，不会让他的这位清雨姐产生如此凝重而匆匆的神色。

    　　但到底是什么大事呢？

    　　周啸虎猜不透，也不愿意多去想，他现在要做的只是管好自己的那一亩三分地。

    　　修者之家黄城市论坛里面，现在已经炸开了锅，午夜十二点已经过去一个多小时，仍旧没有消息传出，无论是那秦远还是雌雄大盗，都跟哑了火一样。

    　　“我擦咧，这都一个多小时了，什么动静都没有，咋地啦，不会是两败俱伤，统统死翘翘了吧？要是那样，老子捡洋落去！”

    　　“你想美吧，你去了会被雌雄大盗一起抓住，没听到他们说嘛，要给咱们的秦供奉大刑伺候，让他供认自己所犯下的罪恶，现在肯定正在给他用刑，辣椒水，老虎凳，点天灯，不要饶过这家伙！”

    　　“哼，上帝欲人死亡必先让人疯狂，这秦远也不掂量掂量自己是什么东西，将天水道友逼到吐血，把端木道友逼到自尽，还口出狂言污蔑地师盟，活该找死！”

    　　“人家都找死了，也不见你们地师盟放半个屁，还要让雌雄大盗动手，你们啊，就是一群躲在地下不敢出来的老鼠！”

    　　“哈哈，老鼠躲在地下至少安全，他秦远倒是能耐，结果怎么样？等着吧，明天你们瞪大了眼睛，说不定他就赤身裸体被挂在你们头顶上的哪座高楼之上，哈哈。”

    　　黄家之中黄婷面带着笑意，将这最后一条回复发出。

    　　十二点的时候，她心中还是有些忐忑的，唯恐那个秦远再次走狗屎运，但是现在一个多小时过去了，却没有他们的丁点消息，黄婷心中已经安稳下来。

    　　她猜测必然是秦远失败，要么他的女人被那雌雄双盗抓走，要么是他被那雌雄双盗抓走，要么就是两者都被抓走，现在不知道在哪个无人的角落中哭泣。

    　　不然的话，秦远以及其随从早就将消息发的满大街都是。

    　　黄城市秦供奉拿下雌雄大盗这等惊天功劳，怎么可能不大加宣传。

    　　黄三强的死让她恨之欲狂，碎了她的豪门阔太梦，她恨不得将秦远碎尸万段。

    　　黄婷浏览了一番网页，给数个亲朋好友打去电话，让他们帮其做声势，一定要把秦远的名声搞到臭大街，让他再无颜面在这黄城供奉的位子上待下去。

    　　只要他没了这张虎皮，以黄家的实力，弄死他就跟碾死一只蚂蚁一般！

    　　果然，没多久之后，黄城市修者论坛之中，谩骂侮辱秦远的帖子一个接一个，一个比一个恶毒。

    　　“小杂种，把我们黄城市的脸面都丢尽了，还有什么颜面厚颜无耻地待在供奉的位子上？快点下来，别让我们黄城修者一起跟着成为笑柄！”

    　　“哈哈，人家说不定就不要脸，又城主大人的裙带关系，怕什么？反正是个吃软饭的，早就没脸没皮了！”

    　　“不要瞎说，城主大人是什么样的绝世女神，岂会看上他这种没啥本事之人？我估计是城主大人一时不查，受了这小子的蒙蔽，才将供奉的位子给了他。”

    　　……

    　　接到那黄婷电话的还有叶鹏林，他被禁足于家中，无聊至极，在身下的女人身上发泄出一番精力之后，便拿着手机不断刷新，不断回复。

    　　“呵呵，你也有今天啊！”

    　　叶鹏林阴沉的冷笑着，极是快意。

    　　他觉得到了给姐夫报仇的时候了，也到了为自己出一口气的时候了。

    　　所以，他卖力的在回复，卖力的在给秦远身上抹黑，卖力的想要将他从供奉的位子上拉下来。

    　　忽然，叶鹏林的双手抖了一抖，他的手机屏幕上出现了一行红灿灿的大字，那是个新帖子，由贪狼卫官方发布。

    　　“天意昭昭，雌雄大盗作恶多端，今日被我黄城市秦供奉与贪狼卫联手擒下！”

    　　手抖的不止他一人，还有那黄婷也是如此，她打开帖子，仔细浏览，想要从里面找出任何玩笑的蛛丝马迹，可最后她才面色苍白的发现，根本没有一点玩笑的意思。

    PS：抱歉啊抱歉，今天状态又有起伏，写到了现在，晚上还有一章，但是欠下的那章不知道能不能码完，希望各位多多包涵，我也尽快调整。

