    霍惜不知道被人跟踪了，连老底都给人挖了。收拾好情绪，回到船上。

    霍二淮已进城买了好大一条肥瘦相间的猪肉，让杨氏全给煮了，想让两个孩子吃一回尽兴。

    霍惜和杨福才回到船上，就闻到一股肉香，香得她都忘了侯府门前看到的那一幕。

    吃过午食，霍惜陪着念儿玩了好一会，直到霍念睡着。

    霍惜定定地看着霍念半晌，忽然对霍二淮和杨氏说道：“爹，娘，能给我和念儿把户籍落了吗？我不想当黑户。”

    杨氏和霍二淮闻言惊喜万分：“惜儿，你是说你和念儿想落在咱家户籍册上？”

    夫妻二人对视一眼，均不敢置信。

    虽收养了她姐弟二人，但明显这两个孩子是有来历的。夫妻二人从没妄想过旁的。如今，却听孩子自己说，要落户到自家户籍上。

    杨氏紧张地捏着手：“惜儿，你可想清楚了，这一落户，你和念儿就真真儿是咱霍家的孩子了。”

    霍二淮也紧张不已地盯着她，咽了咽口水。

    霍惜定定地看着他们：“爹，娘，你们不喜欢我和念儿吗？”

    杨氏和霍二淮急得直摆手：“没有没有，喜欢喜欢！爹娘喜欢你和念儿，恨不得你们就是我们的亲生子女。可我们身份低贱……”

    霍惜喉咙哽咽着摇头：“爹娘待我和念儿犹如亲生，肯收留我和念儿，给我们一个家。我和念儿感恩在心，愿终身伺俸孝顺你们。”

    说完直直跪下给他夫妻二人磕头。

    杨氏捂着嘴，脸上立刻落了泪，喜极而泣。

    和霍二淮把她扶起，紧紧抱在怀里。直道天爷可怜他们，把她和念儿送到他们身边。

    霍惜在杨氏怀里默默流着泪。

    从此，她只姓霍，她不叫张毓宁，她叫霍惜。就是普普通通的，秦淮河上讨生活的渔家之女。

    夜里，霍二淮和杨氏辗转一晚没睡。

    翻来覆去。夫妻二人不时对视一眼，傻乐一下。又不时起身看看躺在身边的霍念。再倾耳听听船舱里霍惜平缓的呼吸声。

    只觉得人生圆满。

    次日夫妻二人早早就起了，把船划到京师附近的江宁县，才靠岸，霍二淮就揣着自家的户籍册，脚步匆匆往县衙走。

    连着跑了两天，塞了十来两银子好处费，终于把霍惜和霍念的名字记在了霍家的户籍册上。

    霍念这个还在吃奶的小子落个户，容易的很。但把已近七岁的霍惜记档，却不容易。

    早些年干嘛去了？七岁了才落档？

    霍二淮跟人又是作揖又是塞好处，只说前面几个孩子都没留住，打算等孩子满十岁，若养成再登记的。

    银钱给到位，一个七岁的女童也威胁不了任何人，跑了两天，也没被太为难，终是给落了档。

    霍惜认真的看着户籍册上自己和霍念的名字，心底的情愫复杂难言，怅然若失。

    霍二淮和杨氏也知孩子藏了事，但她不说，也不好戳她伤口。如今见她肯记做他们家孩子，心里高兴万分。

    只觉得这个孩子见识不凡，家里三个人都不认字，就她拿着户籍册看了又看。

    杨氏便道：“惜儿，你看家里的银子如何安排？”家里的银子都是霍惜挣来的，夫妻俩都愿意听她的意见。

    霍惜让杨氏把户籍册收了起来，看杨氏一脸珍视地摸着户籍册，心里温暖。道：“爹娘看着安排吧，我没意见。”

    霍二淮想了想便说道：“我和你娘是想回乡买一两亩宅基地，盖几间房的。现在念儿还小，怕他在水上受不住。而且，这次你和念儿记档，我们还得回村里跟村正禀报一声。”

    霍惜想起方才在户籍册上看到的地址，原本还以为这一家人没根没基呢。

    “爹是江宁县杨家村人啊？”那为什么姓霍？外来的？

    霍二淮抿了抿嘴。

    杨氏看了他一眼，叹口气：“娘是杨家村的。你爹是入赘杨家的。”

    啊？爹是入赘杨家的？霍惜有些吃惊。

    怪不得她总觉得哪里有些怪怪的，霍二淮看着也不像没主见的人，家里却事事要杨氏拿主意。

    “那爹是哪里人？”

    这么多年霍二淮也早就想开了，方才孩子要不问，他都快忘了他是入赘的了。

    “爹也是江宁县的，离你娘的村子小半天的路程，那村子叫霍家坝。爹家里兄弟姐妹多，生活艰难。当年你外祖家只生你娘一个，眼看着就要绝户了，你外祖家原是有些余财的，杨家村靠近秦淮河，比我们不临河的村子要富裕。”

    杨氏见霍惜感兴趣，也跟她说起旧事。

    “杨家村的规矩，家里要是绝户了，置下的田产，家宅都要被族里收回，连私财都不允许出嫁女多带走。我爹当初就想着给我招赘，挑了一年，挑中你爹。”

    霍惜听完看向杨福：“舅舅也是捡的？”

    杨福眼睛一瞪：“亲的！我才不是捡的！”

    杨氏狠拍了他一记，又看了看霍惜，怕她多心。霍惜朝她笑笑。

    杨福反应过来，屁股挪了挪，挨着霍惜：“惜儿我没别的意思。”

    霍惜点头：“我知道。”

    杨福吁出一口气：“我是姐夫到了家里，娘才发现怀了我的。”

    杨氏点头：“那会我爹我娘都很高兴，就说如果是个男娃，就让我和你爹随意，留在杨家村也行，回霍家坝也可以。但没等杨福出生，你外祖就去了。”

    霍惜点头表示理解。

    家里的顶梁柱没了，外祖母生下杨福没多久也去了，霍二淮就一直留在杨家村。

    “那家里应该有屋有田啊，为什么不住村里了？”

    杨氏叹一口气：“你外祖当年看水路发达，和村里几户人家合伙想做点南北易货的生意，没想到船遇到大风，翻了。不只船上的货，去的人都没回来。家里能卖的都卖了，这才赔了外面的钱。”

    杨福接口：“住的青砖大屋也卖了，只剩一条破船。我娘去后，姐姐和姐夫就带我出来水上讨生活了。”

    原来如此。

    还以为他们是疍民的后代，没想到也是有根的人。

