    第486章 叶玄创造牛肉丸

    “要不是现在还在工作没有放假，我估计早就订机票飞到那边去，尝一尝彭彭之前吃过的牛肉丸是什么味道的了。”

    有一个网友忍不住感慨了一句。

    其他的网友也纷纷说道，牛肉丸大多数人都吃过，但是像直播间这些嘉宾们口中所说的这么好吃的还真的非常少见。

    又吃完了一碗牛肉丸之后，众人这才心满意足的准备离开。

    “不过如果天天都能够吃到这个老板家的牛肉丸就好了，可惜我又不会做。”

    彭彭在临走的时候又说了一句，接着眼睛突然之间就亮了，转头看一下旁边的叶玄。

    “叶老爷子您这么厉害，你应该会做牛肉丸吧？”

    他刚刚光顾着想牛肉丸，把这件事情都抛之脑后了，叶玄这么厉害，不管什么事情都能做，而且家里还有爆爆米花的工具，做个牛肉丸对他来说应该也不是什么难事儿。

    “我？”

    叶玄听了彭彭的话后微微笑了笑，而彭彭这时候连忙点头。

    如果能够抱紧叶玄的大腿的话，那么他以后随时随地都能够吃上牛肉丸，这件事情根本就不用发愁了。

    “当然会做了，而且这牛肉丸还是我发明出来的。”

    叶玄听了后微微点了点头，轻描淡写把这句话说了出来。

    彭彭听到这话后心中觉得有些难以置信，他其实早就猜到了叶玄会做牛肉丸这件事情，但是还真的没有想到牛肉丸居然是叶玄发明的，这也太不可思议了。

    “叶老爷子您怕不是在说笑话吧，您说您会做牛肉丸，家里有做牛肉丸的工具我都相信，但是牛肉丸是您发明的，这应该不可能吧，毕竟现在最出名的牛肉丸可是在潮汕。”

    彭彭这时候又问道。

    而子枫妹妹听了后则快步走到叶玄的身边。

    “我说彭彭你想着叶老爷子给你做牛肉丸吃，又不相信牛肉丸是人家发明出来的，你这要求可真是太多了。”

    黄老师这时候也忍不住说道。

    彭彭听到这个话很不好意思地挠挠头，他只是刚刚听到叶玄所说的那句话，心中觉得有些震惊罢了。

    “如果牛肉丸真的是叶老爷子您发明出来的刚刚在那家店里，你怎么不早说呢？你要是早说出来的话，说不定那个牛肉丸家的老板还能够把您给认出来。”

    彭彭这时候继续说道。

    “我为什么要把这件事情说出来呢？根本就没什么必要啊。”

    叶玄听了这话后皱了这眉头，脸上有些不解，对他来说这种事情根本就没有必要往外透露，要不是彭彭刚刚提到了这件事，估计他现在也不会说出来。

    听到这话后喷喷乐乐乐，他还真是没有想到叶玄居然会这样回答自己，不过话说回来好像也是确实没有必要在别人面前透露这件事情，而且如果透露了别人不相信的话，到时候又是一团麻烦。

    “好吧，说的也是，不过叶老爷子牛肉丸是怎么发明出来的啊？您能不能说说？”

    盼盼这时候凑到叶玄的身边，好奇的问道。

    “其实牛肉丸发明出来的原因也非常简单，在过去的时候相信你们都很清楚，农村里的农民家里大多数都会养牛，在那个商品经济不是很发达的时候生牛肉，要是过剩了的话，就根本没办法长期保存。”

    叶玄听到他们的话后点了点头，慢慢的说起来了做牛肉丸的事情。

    “我知道了，在没有办法保存的时候，叶老爷子就出来了，想出了把牛肉做成牛肉丸的办法，是不是？”

    彭彭这时候又立马抢答。

    叶玄听了彭彭的话，后轻轻的点了点头，又慢慢地说了起来。

    “可以这么说吧，当时我发现他们没有办法保存生牛肉的时候，便让她们把牛肉剁碎，加上盐在挤成丸子煮熟，这样的话就会比生牛肉要好保存一点，在后面慢慢的就成为了当地的一种有名的小吃。”

    这就是牛肉丸最开始的样子了，后面那些大厨师们发现了这种小吃之后就慢慢的改良，成为了现在筋道嫩滑的潮汕牛肉丸。

    “原来是这样啊，那这么一说的话，牛肉丸的发明者确确实实就是叶爷爷了。”

    子枫妹妹这时候听了也连连点头，不得不说，叶玄实在是太聪明了，不管身在何处，不管发生了什么事情都有办法解决，而且还能够想出把牛肉做成牛肉丸这样的办法。

    直播间的网友们在听到了这个故事后也觉得有些难以置信，没想到牛肉丸这种小吃居然是叶玄发明出来的，同时也不得不让人佩服叶玄的智商和行动能力。

    “不过我最开始的时候也是教他们把牛肉加盐挤成丸子煮熟，后面做成潮汕牛肉丸也是他们自己的创意，这还真让我没有想到这牛肉丸的味道也算是不错，不过刚刚吃完之后，我又有了更好的改良方法。”

    叶玄说完之后，大家都觉得非常的好奇。

    “叶老爷子，您口中所说的改良方法是什么啊？是能够让这牛肉丸变得更好吃的办法吗？”

    黄老师这时候连忙问到他钻研厨艺已经到了疯魔的程度，现在凡是有关于做饭的方法或者是技巧，他都要问个清楚。

    “可以这么说吧，现在的牛肉丸味道虽然好，但是加工的太多了，少了些牛肉的味道。”

    叶玄微微的点了点头，这家牛肉丸确实用料非常的足，但是因为加了淀粉，让牛肉丸失去了它最原始的味道。

    “是什么办法呀？我们能够做第一个品尝的人吗？”

    子枫妹妹这时候连忙问道。

    叶玄做出来的东西就没有不好吃的，他现在仿佛已经想象到了那个场面，叶玄做出来的牛肉丸肯定非常非常的受众人欢迎。

    “这个就等我们回去再说吧。”

    叶玄并没有把自己的想法透露，反而还给大家留了个悬念，让众人心中更是好奇不已。

    “叶老爷子到底是什么办法？您就说给我们听吧，你要是不说的话，我们这一路上都会想着这件事情的。”

    彭彭走到叶玄的身边，一句接着一句说道。

    (本章完)

