    

    第92章一改常态的态度

    此话一出，在场的所有人都纷纷提出了质疑。

    和刚才的任经理一样，都不可承认这件事情。

    甚至还有人用怪异的目光打量着眼前的王威，心中更是嗤之以鼻，更有的觉得定是王威使了什么招数，让徐华妥协。

    “你们这是什么意思？”

    “徐老先生，我们如今这商店里面卖的全都是进口货，你这冷不丁的插入了一个杂牌货算是怎么一回事？”

    此人说的一点都没错，先前徐华打造这个水果商场的目的就是引入那些先进的东西，让所有人都尝尝不一样的味道。

    “这件事情就这么说定了，过几天你们几个带着一些人手去他那里去一趟货。”

    不过话说回来，徐华还并不知道，王威是怎么得来那么好的果实？

    碍于好奇心的驱使下，不免询问了一番。

    王威倒也不想隐瞒，一五一十的把这件事情说的清清楚楚，一字不落。

    在场的所有人瞠目结舌。

    “徐老先生我觉得这个合作也是完全没必要了，你看看这个小子，张口闭口尽是谎言！这个时候怎么可能还能种出这么硕大的苹果来，如今的这些果子，哪一个不是出自于国外的温室？”

    此言不假，徐华老先生也是知道的，近年来进口的那些水果质量也逐渐的下降，似乎没有先前的好了。

    不仅如此，还开始逐渐的加价，这样一来徐华老先生的收益也越来越少。

    转而便已经有了其他的想法，正在他愁眉不展之际，未曾想与王威相遇。

    而且先前无意间拿回去的那些果子，长了之后就觉得整个人充满了浑身的力量。

    先前的那些不适的症状竟然消失了。

    原以为这也只不过是一时之间的心理作用，但是一连好几天了，仍然如此没有变化，因此这更使得他对于这个事情越来越好奇。

    正愁着想要寻找王威。

    这老天像是感受到了自己心中的意念，竟然无意中的安排了这次偶遇。

    “我没有撒谎，而且我觉得我也没有这个撒谎的必要，这些果子确实是我的果园里种出来的，虽然已经摘下了一波果实，但是再过几天，另一波果实应该也能成熟了！”

    此话一出，周边的那些人顿时哄堂大笑。

    刚才看不惯他的任经理任南风，也更是站起来，落井下石。

    “行了，你这小子就别在这个地方吹牛皮了！就你这样细皮嫩肉的人，怎么可能会种出这么好的果实来？该不会是偷取了别人的成果吧？”

    任南风虽然看着像是落井下石，但是他说出的那番话，却让周边的那些人非常的赞同。

    徐华虽并不满意他说的这番话，但不得不承认说的有几分道理。

    徐华突然之间觉得自己之前所做的那个决定确实有一些鲁莽。

    “这样吧，改天有空先让我们几个去你所说的果园里好好的瞧瞧。”

    王威知道眼前的人是为了什么，而突然改变了主意，不过并没有因此而发怒。

    反而坦然面对。

    “好，这是我的电话，您若是想来一句话的事，而且我除了种苹果之外，还有一部分的无花果，想必很快就能够成熟。”

    任南风听着这砸了砸嘴。

    “啧啧啧，听听这就是乡下人和城里人的区别，这年头谁还吃无花果那样的东西，要不是徐老先生做的是水果的生意，恐怕连你这破苹果也不会有人赏识！”

    “我看你还是早早的回去，把你说的那果园子拾掇一下，以免到时候丢人现眼。”

    徐华听着皱了皱眉，显然任南风说的那番话有些不火了。

    但即使如此，他也并没有开口制止，反而是伸手敲了敲桌子，像是刻意的在说些什么？

    任南风很快闭上了嘴，不再吭声。

    徐华让自己的手下记好了王威的号码，王威是个聪明人，知道眼前的人对其十分不待见，再加上此时此刻他们一定是还有什么重要的话要说。

    因此随意扯了一个谎，悄悄的溜走了。

    只是没有想到的是，当其刚刚离开没多久，任南风又再次开口提议，来一个突然袭击。

    这样一来就能够知道这个王威说的是真是假。

    周围的那些人听着纷纷附和，认为这个做法属实不错，这样一来就可以知道他刚才说的是真是假。

    王威这里倒是担心起王胖子他们的事情，于是从徐华那边出来之后，马不停蹄的赶到了先前的包厢。

    见到他们一行人吃得高高兴兴，这才算是松了一口气。

    “威子，你总算是回来了，刚才的那个人和你什么关系？”

    看着自己的母亲满脸喜色，想来应该没有再次受到那些人的催赶。

    王威悬在半空中的心也顿时安定了下来。

    “就在玫瑰镇上，一面之缘。”

    张兰高兴的点了点头，拉着他来到了桌前，那前所未有的神色，不知道的还以为她中了头等彩似的。

    还未等对方开口，王威已经瞧见这桌子上似乎已经多了许多不少的东西。

    “这是……”

    “王先生，刚才多有得罪，我向您赔罪来了，你怎么也不早说一声和徐老先生认识？这些都是我们店里免费给您的。不需要钱，您这是准备走了吗？”

    王威将信将疑的点了点头，只见眼前这个一改常态的老板，突然之间冲着门口处一喊。

    一下子来了不少的人，蜂拥而上，客客气气的帮忙把桌上的这些打包好的东西全都送到了车子里。

    王威也来不及查看到底是什么东西。

    心想着反正是白送的，不要白不要，这才跟着人一起回到了家里头。

    回到家中打开一看，里面竟然装着活生生的海鲜，即便是半个多小时的路程，仍然新鲜的很，没有因为脱离了水源而窒息的现象。

    “我的天啊，王威，今天我能不能在这个地方蹭一顿饭？”

    刚刚到家，所有人迫不及待的围了起来，看到这眼前竟摆着一个活生生的超级大螃蟹。

    瞪大的眸子不可置信。

    王胖子馋得很，咽了咽口水，迫不及待的想要在这个地方吃着这里的美味。

