    叶星对自己宠物店有信心，但是就算有很多人会心动，那些人都不知道他开的这家店，所以也没有任何作用。

    点了点头，双方交换了手机号码。

    孙越很兴奋，上次叶星救了他妹妹，他还不知道怎么感谢，心中打定主意这次一定要帮叶星好好宣传一下。

    说了几句，叶星就离开了。

    他找了一辆大货车，随后将这十几天训练的鸟都装了上去，随后又搬到了宠物店内。

    空旷的房间内，虽然有众多小鸟，但是却很安静。

    “现在，开始按照价格、种类等分类。”叶星不断的吩咐一只只小鸟进入对应的笼子内。

    这些小鸟很是乖巧，完全听从叶星吩咐。

    耗费了一个多小时，一百只鹦鹉，还有两百多只其他鸟类全都待在了相应的区域。

    这些都是已经被叶星使用灵启术后的。

    除了宠物鸟外，一些货架上还有各种鸟粮、宠物手册等东西。

    “终于搞定！接下来该是招聘了！”心中舒了口气，叶星开始在几家比较出名的求职网站上发布招聘信息。

    他的要求很简单，对售卖宠物有经验，精通兽医知识。

    虽然确定自己售卖的鸟不会生病，但凡事都有意外，找专业的人来是最好的。

    至于工资，他没有说出来，直接说面议。

    在发布消息仅仅一个小时后，就有一人联系了他。

    ……

    李倩是一位宠物店的员工，不过在一个月前那宠物店倒闭了。一个月时间，她一直在找工作，想要进入宠物店工作。

    她喜欢小动物，在宠物店工作她一点都不累，而是享受工作的过程。

    她的梦想就是以后攒够了钱，自己开一家宠物店。

    但是这些时间，她根本一无所获。那些宠物店都不缺人。

    “叮叮咚…”

    忽然，一阵清脆悦耳的手机铃声响起，李倩迅速接通。

    “爸。”

    这是她爸爸打过来的。

    “小倩，你找到工作了么？啊，还没有啊？你妈在镇上给你介绍了一个服装厂，已经联系好了，你可以直接进入其内打工。没有技术么？没事，你妈妈已经和那服装厂老板说了，你可以先学一段时间，刚开始工资会很低，到后面会慢慢升上来的…”

    父亲不断的说着什么。

    一直过了好几分钟，李倩才眼带疲惫的挂断了电话。

    近段时间，她父母一直打电话催她回去。

    “难道真的要回老家服装厂上班么？”李倩看着这繁华的都市，心有不甘。

    她家里有兄妹、姐弟四人，她考上了大学，但是因为家里穷，高三过后就没读了，来到了繁华的海市打工。

    之前在宠物店还好，每个月还能寄一些钱回去，但是现在失业一个月，没有任何收入，她心中很着急。

    父母也希望她回去打工，不要待在这里了。

    叹了一口气，打开手机上的求职app，搜索了一下宠物店。

    熟练的打开各个信息，可是忽然李倩眼睛停在了一处，那里出现了一道完全陌生的招聘信息。

    “海市又新开了一家宠物店？”她眼睛一亮，迅速拨通这宠物店留下的号码，并且打了过去。

    双方联系好之后，李倩叫了个出租车，花了二十几分钟就来到了这里。

    “这么大店面？”李倩看着占地面积巨大的宠物店，此时宠物店前面牌子上写了暂未营业。

    她微微停顿了一下，随后走了进去。

    一走进，李倩就看到了一位看起来很年轻，帅气的青年正坐在椅子上闭目养神。

    似乎感受到有人前来，青年睁开了眼睛。

    “你好。”李倩礼貌道。

    听到她声音，叶星笑着道：“你是李倩吧？刚才在电话中和我联系的那人？”

    “你是叶老板？发布招聘信息的？”李倩心中有点惊讶。

    这么大的宠物店，占地面积都达到两百多平方了，而且还分两层，海市商铺价格贵的离谱，这么大的租一个月估计都相当于她一年工资了，没想到却是属于这位看起来比她年轻很多的青年。

    “嗯，我是叶星，也是这家宠物店的主人。”叶星介绍了一下自己。

    眼前女子看起来大约二十六、七岁，虽然天气炎热，但仍然身穿一身女士正式西装，整个人看起来很有职场女性的风范。

    确定了叶星身份，李倩将自己包中材料全部取了出来，递给叶星道：“叶总你好，这是我的工作经验。”

    叶星接过，查看了一下，不由惊奇的看了李倩一眼。

    李倩看上去年纪不算大，但是已经在宠物店工作了七年。

    “不错。”叶星点头，道：“你可以成为宠物店员工。工作时间为上午八点到下午五点，中餐公司报销。工资的话，底薪三千，加百分之一的提成，月休四天…”

    他将自己定的条件说了一下。

    “底薪三千？加百分之一提成？”听到这公子，李倩脸色微微变了变。

    三千工资在其他城市可能算中等，但是在海市却很低，而且卖宠物的话，一个月加起来也卖不了多少钱，可能一个月公子都不超过四千，这比她之前工作的宠物店工资都要少。

    “叶总，这工资是否低了一些？”看着叶星，李倩忍不住问道。

    说实话，她对这工资并不满意，肯定要说出来。

    “不用着急，你可以先来熟悉一下店内的宠物。”叶星摆了摆手，将李倩带到了众多宠物笼子前。

    “500，1000，3000，10000…”看着笼子上面标注的价格，李倩眼中露出了震惊之色。

    这些宠物价格太贵了，远远超过其他宠物店。

    其他鸟类还好，但是鹦鹉类，最便宜的价格都是一万元。

    “叶总，定价这么高，宠物鸟可以卖出去吗？”李倩忍不住问道。

    毕竟宠物鸟只是观赏类型的，价格便宜的多得是，很多地方都能买到。

    叶星微微一笑，他走向一个笼子，用手一招，那笼子内一只小鸟就飞了出来，停在了叶星肩膀上，歪着小脑袋，好奇的看着李倩。

    随后，这只小鸟又飞到了李倩肩膀上。

    此时李倩忽然发现，整个宠物店的笼子竟然全部都是开着的。