    第121章121：臭弟弟

    之后就下线了，丝毫不知道后面粉丝挣得头破血流就为了一句‘你是我老婆！’

    与此同时，《这才叫演技》综艺剧组正乐呵的看这数据与热度，原本有王曦和黄羽慧加持会很好，没想到直接因为孟晚而爆火。

    而网上到处有人截图去宣传‘神级容颜’的孟晚，圈了不少粉丝。

    “这个孟晚长得漂亮就是最大的热度，刚好作为一个新人演技也不算太尴尬，是个可以捧的人。”副导演捧着茶杯笑道。

    导演微眯起眼，“孟晚一共和我们签了一季，第一部真人录像就在我们综艺里，可得好好加热。”

    “那是自然。”策划人点头，水军哪家粉丝都有，他们剧组也不例外。

    “可真是令人稀罕啊，未来娱乐圈必定有她耀眼之日。”副导演继续感慨，才刚露面粉丝直线增长都不带喘息的。

    在场的每个人都没说话，大家也心知肚明这个孟晚只要业务能力强绝对是人中龙凤，属于她的时代终会到来。

    -

    席家。

    席月正喝着一杯热茶，女强人又干练的穿着一身职业装，对面的人正是席长洲，他漫不经心地把玩着手中的扳指。

    “弟弟，那个机器人你能买回来吗？我瞧着很适合放在家里。”席月笑着开口，漆黑的眼瞳中越发的成熟稳重。

    SUT财团最新发明的一台机器人正在全球预售，无数家族和势力都盯着这个机器人，据说有黑客的功能，若是得到它指不定有多大的功能呢。

    但正因为这恐怖的机器人发明出来逼迫黑客组织更加努力的提高自己的能力，加强所有防火墙生怕某些家族买下机器人会侵害他们的利益。

    季子秀站在席长洲的身旁，含笑道：“大小姐，这个机器人全球都在观望着，能不能买下还真不是少爷说的算。”

    SUT财团聚集恐怖的人才，创新发明走在时代最前沿，想要买上他的新品不得挣得头破血流，而且卖得少有些更是限购和限量版的。

    作为全球最大的财富公司，自然是不差那点钱的。

    发展史已有50年，谁都不知道背后有些什么人顶着，只知道部分的技术人员。

    每个人都想抱上这一颗无穷树，但都无从下手。

    席月轻叹一声：“我知道，不过是看看弟弟能不能弄回来给爸爸当寿礼，毕竟爸爸最喜欢这些。”

    这些年因为弟弟执意要离开京城和席筠闹了一大场，从那之后两人的关系就有了很深的隔阂。

    席长洲抬眸淡淡地看了一眼淡定的席月，忽而笑了一下：“你公司被人攻击了？”

    语气轻缓又有些冷淡。

    “你又知道。”席月颔首瞥了季子秀一眼，对方连忙低下头。

    她就是需要这样的机器人在手才有安全感，身边没有一个能用的黑客。

    她弟又不是愿意帮她的人，所以只能自力更生。

    席长洲颔首，“我试试，你那位正在做的事我也知道，让他收收手免得坠入旋涡。”

    席月闻言眸中也带了一丝严肃，“我知道，你没事多帮盯着点。”

    席长洲意外的看了她一眼，“你觉得我像是很闲的样子？”

    席月：“……”

    她并不想和这个臭弟弟说话。

    (本章完)

