    第1021章夫人，为夫给你挣下诰命了

    哈？

    这就是郭氏说的那花容月貌的贾小姐？！

    开什么玩笑呢？

    不说她长什么样。

    只看她这副比村里生了孩子的妇人都宽的腰身，就谈不上花容月貌吧？

    还是说，郭氏的审美和其他人不一样？

    也不对啊，郭氏这什么表情，脸咋绿了？！

    郭氏看着眼前这个异常宽大的女子，脸色特别不好看。

    “德儿，这是？”她凑到儿子的身边，难以置信地问道。

    范德嘴角露出一抹苦笑。

    “这就是娘为儿子定下的婚事，这人就是贾二小姐。”

    郭氏震惊地瞪大眼睛，又看了那贾小姐一眼。

    不可能。

    她见的女子明明只是微微丰硕，怎么可能是眼前这个人？

    “不可能！”郭氏厉声道。

    范德摇了摇头。

    不管是不是，他们都得认了。

    庚帖都交换了，哪能反悔啊！

    这可不是他和洛水姑娘的娃娃亲，说退婚就能退婚。

    郭氏当然也知道这个道理。

    而且，那贾府也不是他们得罪得起的。

    想到自己千挑万选给儿子选了这么个娘子，郭氏只觉得胸口有些闷。

    嫡亲兄长成亲，范小花也回来了。

    看着嫂子，她乐出了声。

    再瞅一眼她娘那张受了大刺激的脸，面上更是笑裂了嘴。

    太讽刺了。

    哈哈哈……

    娘毁了自己的一生，现在又毁了哥哥的一生，他们一家人是怎么了？

    郭氏恍恍惚惚看着儿子和新媳妇儿行了礼。

    整个人的魂儿都不知道飞到哪里去了。

    老范脸上也是一个表情都没有。

    从他知道郭氏把自己的亲生女儿嫁入火坑后，夫妻俩的关系就陷入零点。

    平常连一句话都不会说。

    郭氏瞧不起老范老实，老范对郭氏的狠心和霸道心有不满。

    两人关系竟比那陌生人还陌生。

    村里人瞧见郭氏反应不对头，参加完婚礼就连忙离开了。

    这会儿，郭氏看着贾二小姐那张油光满面、布满痘痘又真大如盆的脸。

    心狠狠一颤。

    “你，你真是贾二小姐？”

    贾二小姐抬眼瞥了她一眼，说道：“不然呢？我一直都是贾府的二小姐啊！”

    郭氏听到这句肯定的回答，闭了闭眼。

    只恨不得晕过去。

    她这是造了什么孽啊！

    “那我上次见到的那个姑娘呢？”郭氏不死心地问道。

    “你见到的姑娘？这我怎么知道？

    不过，如果是以我的名义见你，那只能是我的丫鬟了。”

    郭氏脸色瞬间惨白。

    一瞬间，对儿子的愧疚几乎能淹没她。

    贾二小姐站起身看了看这装扮的红彤彤的房子，撇了撇嘴。

    “我饿了，什么时候可以吃饭？”

    范小花噗嗤笑出声。

    “嫂子真有趣，娘，既然我嫂子饿了，你就赶紧去给我嫂子准备吃的吧。

    毕竟是你心心念念娶回来的儿媳妇呢！”

    郭氏气怒不已。

    可是看着女儿那张瘦弱又有伤的脸，到嘴边的话就止住了。

    贾二小姐笑了笑。

    脸上的肉把那双本就不大的眼睛挤成了一条缝。

    “妹妹真会说话！”她夸了一句。

    看向身侧的丫鬟，“把我带来的见面礼给妹妹。”

    “是！”丫鬟毕恭毕敬地说道。

    说着，从随手提着的包袱里拿出一条丝帕。

    (本章完)

