    傍晚。

    曹谨行算算时间，已经“看”了三个时辰，衙门也到了放班的时间，不算引人注目，便懒得再在秘库坐牢，重新封存秘籍，送回钥匙。

    老道士一脸的理所当然，好像他三个时辰学会两部六品灵武天经地义一般。

    衙门里只剩值守的校尉，曹谨行快步出门，顺道买了一只烧鸡，三张烙饼，往家走。

    他的家在明时坊，一座普普通通的小院，半个多月没回，已经没什么人气儿。

    曹谨行摸出钥匙。

    打开锁，推门而入。

    “喵～喵～”

    突然，他听到一阵极微弱的猫叫声，就在院子某个角落。

    曹谨行奇怪：原身还养猫吗？他养自己都费劲……

    循着声音往西北墙角走了几步，扒开一堆干柴，看到底下斑斑血迹之中蜷缩着一只骨瘦如柴的白色小猫，望着曹谨行可怜兮兮的喵喵叫。

    这猫很怪。

    它只有初生幼猫大小，却有成猫的体态，身在尘土飞灰之中，全身毛发赛雪，一尘不染。

    脖子下有一圈绒毛，眼睛一黄一蓝，是一只罕见的异瞳狮子猫。

    它的后腿还有条长长的伤痕，几乎贯穿腹部，像是刀伤，好像还有剧毒，已经化脓流出黑血，快要坏死。

    再不救治，就彻底瘸了。

    “这是什么猫？茶杯猫？看着不太寻常啊，会不会沾惹到什么乱七八糟的……”

    “喵～～”

    小猫眼中带泪，睁着大眼睛看曹谨行，每动一下都全身抽搐。

    “算了……”

    曹谨行叹口气，小心把它拿起来，放在手心，这猫太小了，还没巴掌大，好像轻轻一捏就会死。

    小猫似乎也知道他是要救它，老老实实缩成一团。

    曹谨行把它带进正房，取了跌打药酒处理伤口，再用棉布包好伤腿，然后就发现小猫直勾勾盯着他的烧鸡，不断舔舌头。

    “心真大啊，都伤成这样了，还想着吃……估计也是饿了。”

    曹谨行把鸡肉撕成一条一条的喂给它吃，小猫来者不拒。

    它好像不知道饱，喂了一整个鸡腿，还要吃，小肚子一直平坦，也不知道都吃哪去了。

    一般人可能看不出变化，但曹谨行眼力非凡，注意到猫的身子大了一点点，伤口开始结痂，也没有一开始那么枯瘦了。

    “有点意思……”

    它这是直接把食物变成了能量！

    这个世界有天材地宝，也有珍禽异兽，现在看来，这猫如此灵异，很可能是异兽的一种。

    曹谨行道：“你在这等着，我去给你买点有营养的东西，别乱动。”

    “喵～”

    曹谨行出门，去附近药房买了人参首乌之类的大补之物——反正从卧虎山缴获的银票，花着也不心疼。

    前后花了几百两，带着大包小包回来，挨个喂给小猫吃。

    它啥都吃！

    不管是人参首乌还是甲鱼虫草，只要曹谨行喂到它嘴里，它就敢嚼就敢咽！

    这么多的滋补之物也起了效果，它身上的伤痕迅速结痂，个头开始大长，转眼就成了满月大小，可以一瘸一拐的走动了。

    “吃了这么多，才长这么点儿大，厉害……”

    曹谨行饶有兴趣，看着赖在手边死乞白赖非要搂着他一根手指的小白猫：“你有名字吗？”

    小猫歪着脑袋，一脸茫然。

    “估计没有。那我给你起一个吧。”

    曹谨行摸着它的头，想了想：“你是一只狮子猫，狮子……不如就叫轩辕十四吧。它是狮子座最亮的那颗星，被称为帝王之星，王者之星。希望你以后也能它一样闪耀，在万兽之中脱颖而出，怎么样？十四，还喜欢吗？”

    小白猫舔了舔他的手。

    “哈哈。”

    曹谨行对人戒备心很重，但对动物反而能放松。

    人杀人可以不露形迹、口蜜腹剑，动物没那么聪明，它们的喜怒很容易就能看出来。

    简单，意味着安全。

    “养只猫也不错。以后，咱们两个相依为命吧。”

    “喵～”

    ……

    与此同时。

    京郊风云山庄某个厢房里，传出一声压抑至极的咆哮：“没找到？还是没找到？！废物！全是废物！”

    紧接着是几声响亮的耳光。

    “腿上有伤，又中了腐骨散，居然还抓不到，我养你们有什么用！有什么用？！”

    砰砰两下，这回是上脚踹！

    底下五条大汉半跪在地，连躲都不敢躲。

    少庄主张乘风踹了两脚依然怒不可遏，气呼呼冲上去每人又给了两脚才算完。

    他武功不行，这一番剧烈折腾，脸色发白，扶着桌子大口喘气。

    “少庄主，灵猫雪琉璃速度快如闪电，还能自愈，即便瘸腿中毒也实在是……”一人面露难色。

    张乘风脸色越发难看。

    另一人赶紧道：“不过，它已经让我们逼到了明时坊！三十条獒犬地毯搜索，它肯定跑不了！”

    张乘风脸色略微缓和。

    “给我抓住它！不惜一切代价！”

    张乘风咬牙切齿：“花了五年时间找到，又花了三年时间捕捉，如今眼看大功告成，竟然让它跑了！我父亲重病缠身，还有几年？我告诉你们，倘若拖延救治，他老人家一死，我让你们几个全家老小都给他陪葬！”

    众人心神一凛。

    张乘风武功不行，但他精擅川蜀唐门机关暗器之法，所制暗器无不危险至极，纵使江湖一流高手也不敢冒然动他。

    真急了眼，只需几根【暴雨梨花针】，几颗【天雷子】，他们五个就算是铁打的身子，一样要死无全尸！

    “还不去找？！”

    看他们还傻愣愣地跪着，张乘风眼睛一瞪，吼声如龙：“滚！！！”

    那五个高手屁滚尿流地跑出去。

    张乘风深深呼出口气，快步冲出厢房，去了父亲张大鲸的卧房，他躺在床上，形容枯槁，犹如僵尸，偏偏脸色泛着诡异的红润。

    “乘风……”

    张乘风眼睛一红，快步伏到床头，握住他的手：“父亲，您再忍忍，灵猫就快抓到了！只要剖其心制药，您的伤一定能好！”

    “傻孩子……”

    张大鲸咧开嘴笑了笑，干瘦的脸好像披着人皮的骷髅：“没用的……纵使天生灵兽也只能让我恢复气血。体内魔功真气一日不除，我纵使吃千百灵兽做补，也总有熬干的一天……不要白费心思了……她就是要让我求生不能，求死不得……”

    “父亲……”

    “趁我还有些时日，明日召各位掌柜入京议事吧。山庄，还有我这一辈子攒下的东西，是时候交给你了……”

    张大鲸说完，沉沉地睡了过去。

    “魔教……”

    张乘风双目血红，攥紧了拳头：“……我跟你们势不两立！”

    

