    众人只见帝释天手中的贪狼剑发出一声清脆的剑吟声，便直接没入地面，随即让他们万万没想到的一幕发生了！

    　　

    　　数十把，不，是数百把，数千把贪狼剑破土而出，好似万千凶狼齐聚山林一般，而这正是飘渺剑法的剑九·轮回！

    　　

    　　正邪两方势力最强的几人同时发力，将自己这方的人马挪移出这万千贪狼剑的攻击范围之中！

    　　

    　　无穷无尽，无形无相的剑意充斥在整个战场之中，只有亲自感受过这一招，众人才真正领会到那依旧悬浮于半空中的帝释天究竟有多强！

    　　

    　　见到几人终于站了出来，林陌随手一招，万千贪狼剑已然消失，最后化为一抹剑光，乖乖的落于林陌的掌心之中。

    　　

    　　“既如此，战吧！”

    　　

    　　话音刚落，只见林陌剑锋一转，剑气横生，一股傲意直接迸发，傲的是心，剑者有我一人！

    　　

    　　无天绝剑·倚窗寄傲！

    　　

    　　此剑的目标正是在场六人中，境界最低的战狂霸刀·史御雄！

    　　

    　　其余五人分散开来，无有一人替史御雄阻挡此招，反而从各个方向朝着林陌发起猛攻！

    　　

    　　面对这一充斥着傲意的剑招，史御雄大吼一声，全身涌现出一股血气，背后的大刀已然出鞘！

    　　

    　　他运其十成功力向着那抹剑光斩去！

    　　

    　　林陌亲手施展的剑招，自然远远超过之前剑气分身所用，剑光一闪，剑气直接将史御雄手中的大刀击碎，残余的剑意侵入到史御雄体内！

    　　

    　　史御雄半跪在地，看似还有一战之力，实则他已经被剑气中的绝意所侵蚀！

    　　

    　　另一边，面对五人的围攻，林陌的贪狼剑剑锋一扫，无匹的信念寄托其中，当着无敌，我只傲群雄！

    　　

    　　无天绝剑·剑傲群雄！

    　　

    　　剑气猛然迸发，将原本要围攻的五人，同时击退，但是比起之前的史御雄来说，此招也未给几人带来丝毫损伤。

    　　

    　　不过此时的五人，除了那神情木讷的大汉外，其他四人眼神极其认真。

    　　

    　　血煞岚出言道：“岳老头，公羊疯子，接下来我们必须真的放下一切芥蒂，齐心合力才行，刚才的那一招剑意，你们为剑者，应该感受的更加深刻吧。”

    　　

    　　公羊凤海点了点头，对血煞岚的称呼直接无视道：“这种独战天下，唯我独尊的气魄，着实难得，亲自交手后，我更加确认他的剑境绝对达到了第五步。”

    　　

    　　林陌却没给几人交流的机会，剑尖所指，剑气凝聚，已化为一头狂龙，我为龙则天亦可吞！

    　　

    　　无天绝剑·狂龙吞天！

    　　

    　　岳太渊向前踏出一步，手中一柄闪烁着白芒之剑划过，一时之间一股正气从其剑身迸发！

    　　

    　　天地有正气，杂然赋流形！

    　　

    　　这正气以化为惊涛骇浪，想要将林陌的剑气狂龙彻底淹没！

    　　

    　　林陌眉头微皱，狂龙即可吞天亦可灭海，无天绝剑中的绝灭之意，自当泯灭一切，无论是正是邪，挡我者杀！阻我者死！

    　　

    　　岳太渊也发现自己这一剑招被林陌的狂龙吞天轻易破解，当即剑路再变，无形正气已不再那么纯粹，反而充斥一抹血光！

    　　

    　　在剑尖的指引下，同样化为数条血蟒，向林陌的剑气狂龙吞噬而去！

    　　

    　　最后无论是血蟒还是狂龙都已消失。

    　　

    　　林陌没有在使用下一招，反而皱眉道：“你的剑境只有第二步，剑道不纯。”

    　　

    　　作为六剑之一的浩然山庄庄主，被人说剑道不纯，近乎就是直接打脸，岳太渊却神情坦然道：“让阁下见笑了，我之剑只为心中之正义。”

    　　

    　　“偏执的正义？绝对的正义？更或者黑暗的正义？”

    　　

    　　此时林陌已经明白当时于造化山庄的湖泊旁，岳太渊话中的含义，以及他的气质为何和浩然山庄弟子格格不入。

    　　

    　　这不是说明岳太渊不遵循那所谓的正义，而是他手中的野望必须让他将一切深深的埋藏起来。

    　　

    　　岳太渊神情微变，但也没太出乎预料：“你果然是剑境第五步，面对在场的所有人，你能能轻易地感知到他们的情绪吧。”

    　　

    　　林陌轻声道：“恐惧，战意，敌意，兴奋，激动，担忧.....以及无。”

    　　

    　　“无？”岳太渊有些不解。

    　　

    　　但林陌没在继续解释，因为血煞岚正以龙头拐杖裹挟着一道遮天蔽日的毒海，向着林陌猛扑而来！

    　　

    　　林陌眼中精光大盛，剑芒四射，已化为涛涛剑浪，剑气如水，剑比若水！

    　　

    　　无天绝剑·无天若水！

    　　

    　　剑海与毒海的对拼，四射的剑气，以及开始四处散落的毒雨，逼迫的其他几人不得不后退。

    　　

    　　顷刻间两招便以抵消，林陌满意道：“此招不差。”

    　　

    　　血煞岚桀桀笑道：“你也不错，但此时可是五对一！”

    　　

    　　一道身影已然出现在林陌身后，正是手拿七彩长鞭的千娇容，鞭影如虹光万千，将林陌直接撕碎！

    　　

    　　但千娇容不喜反惊，浓烈的剑气与其身前猛然爆发，原本被撕碎的林陌，本就是以剑气所化，对此她只能再次以鞭对剑，不断抵消这股强横的剑气！

    　　

    　　直至她发觉身后一股杀意已然降临，这时已有数道剑招将其完全包裹，千娇容已顾不得抵挡前面的剑气，必须回身挡住那绝杀一剑才行！

    　　

    　　无天绝剑·十面埋伏！

    　　

    　　一道巨大的剑影浮现，将千娇容一剑直接轰入已经退出十余里的邪道同盟之中。

    　　

    　　叶晚缨连忙上前扶起自己的掌门，并从怀里拿出丹药给其服下。

    　　

    　　千娇容此时已近乎血人，同时也在一直不停的咳血，只因无穷无尽的剑气在其体内肆意流窜。

    　　

    　　“真是不懂怜香惜玉，算了至尊血红坊认可人界会绝对中立的地位。”千娇容强忍着这如同万箭穿心之痛，说出了这番话。

    　　

    　　随即她体内的剑意便已消散，这让千娇容不由长舒了口气，但此时她已没有再战之力，只能一边吞服丹药，一边运功调息。

    　　

    　　林陌再次一脚踢飞扑上来的木讷大汉道：“虽说人界会为绝对中立，但是前些日子那些魔孽也给我人界会带来了不小的麻烦。

    　　

    　　此人是魔主的人，杀了他于你们正邪两方应该无碍吧。”

    　　

    　　一股剑意从林陌手中的贪狼剑中完全迸发，这抹剑意甚至要撕毁天地，这让远处观战的魔主·媚邪月大惊。

