    反正从叶听阑写个信用词都战战兢兢来看，应该不是很好过就是了。

    君离墨嗤笑：“有命在就不错了，他还想怎么着，让你们去把他救回来？自己连自己在哪都没写明白，救什么救。”

    “所以我们都还坐在这。”云初辰笑的一点也不厚道，“反正死不了，就让他好好享受吧。”

    “你们这么说。”千漓雪摸摸下巴，“我倒是很好奇他在哪了。”

    “正常的人族大陆，有实力在血诡地盘把叶听阑带走的，我们都找遍了，没啥发现，所以我们推测，救走他的可能是兽族的强者。”

    “八九不离十。”云初辰赞同，“那里可都危险的很，咱们还是等叶听阑自己出来吧，哦，他自己可能出不来，还得救他那人把他带出来。”

    宿烨点头，深以为然，兽族那些修为高强的，一个手指头就能把他们碾死。

    姜菁笙好几次想搭话都无从入手，最后瞪了千漓雪一眼，带着小弟小妹们离开了。

    陆凝无奈地叹了口气：“君少主，千姑娘，失陪。”

    “你有事就去忙吧。”千漓雪点头。

    陆凝笑了笑，跟着姜菁笙他们一起离开了。

    “说说吧。”千漓雪似笑非笑，“才不到一年的时间，这拈花惹草的本事见长啊。”

    “你别胡说。”君离墨无奈，“那人是洛菱大陆姜家的，跟神灵帝国关系匪浅，一到伏尸域就找上了我，但其实我都不认识他们。”

    “你们没觉得我们这样太吸引视线了吗。”云初辰往四周看了一眼，“吃好了就回去说，没吃好就回去接着吃。”

    回到万界盟，千漓雪先去看了叶族长，叶族长知道儿子的下落，现在又知道千漓雪已经恢复如初，整个人都活了过来，吆喝着下人要给千漓雪办一个洗尘宴，还是千漓雪劝了好久叶族长才遗憾地放弃了这个想法。

    出来后，千漓雪叹了口气：“忽然有点想念我哥了。”

    叶听阑在的话，她舅肯定是要先给他办接风宴的。

    “他要是回来的话，叶叔叔肯定是先揍他一顿，接风宴得往后排。”宿烨深知叶族重女轻男的属性。

    倒是也对。

    “这里是不是有一个功绩榜，带我去看看。”

    功绩榜在万界城的中央，榜上只有一百个名字，榜一功绩点更是已经达到了十万这么个恐怖的数字。

    “叶翰翮。”千漓雪眨了眨眼睛，“他是什么时候来的?”

    “半年多了，就这叶翰翮，势头比刚才见到的那个姜菁笙还猛，就不到半年的时间，斩杀的血诡就破了五万，啧，恐怖如斯。”

    云初辰他们也都在榜上，每个人都有六七万的功绩点。

    云初辰仰着头，把落到身前的头发甩到后面：“虽然我们的排名很高，但我相信漓雪你，肯定能很快就赶上来的。”

    哇，不容易啊，终于有一次他的名字是排在千漓雪前面的了，还是拉开了非常大的差距的那种，啧，美滋滋。

    “被超过了有你哭的时候。”宿烨嫌弃。

    “明天血诡就会派人攻城吧，漓雪你要不去试试？”云初辰跃跃欲试，“我们可以跟你一起上去的。”

    宿烨连忙摆手：“我还是算了，我就不去了。”他还不想打击自己好不容易建立起来的自信心。

    “可以啊。”千漓雪点头答应。

    “功绩牌你是不是还没有，等会儿......”

    “有。”君离墨道，“韶寒去拿。”

    “是。”

    “那这就好了，我还怕功绩牌做的慢，赶不及明天的战斗呢。”云初辰勾着嘴角笑。

    宿烨看着云初辰嘚瑟，一副确定会压千漓雪一头的样子，忍不住过去拍拍他的肩：“兄弟，好自为之吧。”

    云初辰抬头嗤笑：“不想翻身的咸鱼不是好咸鱼，我看不起你！”

    宿烨：“......希望你明天过后还能说出来这话。”

    虽然时隔近一年，漓雪出来修为还是那个修为，但她总觉得她身上多了一种说不清道不明的气质，虚无缥缈的，感觉比以前更厉害了。

    反正，他是不想上去找虐。

    韶寒仔仔细细地把千漓雪的名字填到名册薄上，又去跟君离墨确认了一遍，才交到万界盟处。

    千漓雪这个名字，可把万界盟炸的不轻。

    乾坤烟霄殿殿主：“千漓雪?是不是就是一年前带着人把界限破了的人？”

    “是她。”寒族长，“这个名字，我记得清楚。”

    “一年没露踪迹了，怎么突然要去封扬道战场?”

    寒族长也有点疑惑，但还是道：“既然是暗狱把名字报上来的，那就肯定错不了。”

    那孩子从血诡那里回来的时候她还特别关心了一段时间，有消息说修为全失也不知真假，不过这次既然要去封扬道战场，肯定是恢复的好了。

    烟澜瞪大眼睛：“师父你没看错真的是千漓雪的名字？”

    乾坤烟霄殿殿主瞪了她一眼：“为师又不是老眼昏花了，看个名字还能看错。”

    “嗷。”烟澜跟受到什么惊吓似的，脸色都变了。

    “你这是什么表情，见鬼了?”

    “啊啊，师父先不给你说了，我出去一趟，马上就回来!”烟澜直奔着狱去了。

    千漓雪修为恢复了?不仅恢复了现在还想去封扬道战场试一试?话本子都不敢这么写！

    刚到狱的地方，烟澜就被拦住了：“烟澜少主，您来是所为何事？”

    烟澜疑惑：“我以前也来过，怎么没见有人守着？”

    守卫笑：“特殊时期特殊对待嘛。”

    神特么特殊时期，这两天除了千漓雪出来了也没发生什么事儿。

    烟澜福至心灵，翻了个白眼：“找千漓雪，我是不是能进去了?”

    “稍等。”守卫拿起传音佩说了句什么，才放烟澜进去，“前面会有人带您过去。”

    烟澜已经懒得翻白眼了，带她过去是假，监视她才是真吧。

    狱的君上，什么时候这么草木皆兵了，要不是她亲眼看见，她自己都不信。

    情之一字，真的是深奥难解，以往她认为从来都不会跟情字沾边的人，终是也陷在其中，难以自拔。

    烟澜心里还在嘀咕着，一抬头就看见她嘀咕的人正站在她面前看着她。

    烟澜：“......!!!”

    她吓得拍了拍胸口：“你干什么突然出现在我面前，吓死个人。”

    “你来干什么？”君离墨盯着烟澜道。

    “看千漓雪啊。”烟澜又想翻白眼了，“你放心我又不会对她做什么，你们用得着防贼一样防着我吗。”

    “看她干什么。”君离墨，“你们不熟。”

    烟澜：“......我看到你们把她的名字报上去了，那时候她不伤的很重吗，我就过来看看。”

    “伤好了，不用你看，我跟你说。”

    烟澜：“......”

    今天这人她还就非要看了：“我又不会把她吃了，见一面怎么了？”

    “她休息了，想看明天再来。”君离墨冷的不近人情。

    明天战场上她就看见了，还用得着来这明显不欢迎她的狱吗！！

    烟澜奇了怪了：“其他人来你们也这样拦？”

    “你们不熟。”君离墨还是那句话。

    烟澜叹了口气，也不想进去了：“那你让千漓雪小心点，封扬道战场不似一对一打斗那么简单。”

    君离墨还是那个表情：“自然。”

    烟澜挥了挥手，心累地道：“我走了，以后你们这破狱我再也不来了。”

    终于说了一句好听的，君离墨点头：“再好不过。”

    烟澜：“......”她是来自找罪受的吗！

    第二天晨光熹微的时候，狱中就有一队人集合起来了。

    “希望这次能多得到一些功绩点，我看到的那把宝刀就能兑换回来了。”

    “你前两日不是又进阶了吗，肯定能行的！”

    “我就希望能保住命就行了，不奢求那么多。”

    每个势力都有人不断来到伏尸域，保险起见，都是先观摩几次战场，然后自己再上去，也好心里有个底。

    “第一次都你这样想，上去两次就好了，话说回来，我看那人怎么那么像君上？”

    “你看错了吧，君上可是一次都没带我们......确实是君上。”

    君离墨一来，整个队都兴奋了。

    “君上，您是来看我们的吗？”

    “君上你是要带我们去交接吗？”

    每次都是有一个带队的人，不用上战场，就是把他们带进去，跟万界盟汇报一声，他们人来够了。

    “不是。”君离墨回答。

    狱的人有些失落，但马上又恢复了，他们可是第一队出发之前见过君上的啊，想想就够吹嘘一辈子的了。

    千漓雪是卡着点来的。

    君离墨走到她身边：“要是不想去的话，我可以把你名字撤下来。”

    “没有。”千漓雪摇头，“就是一时没有缓过来。”

    她在帝界一直在修炼，现在突然睡了一觉，颇有点不想醒的意思。

    狱的人对视，早就听说，他们君上最近偏爱一个姑娘，今天总算是见到真人了，不过传言有假吧，这哪里是偏爱，这明明是言听计从好吧。

