    ……

    无极子：“滚，有多远滚多远，你还是自己用你的办法吧！

    我们要去休息了，舟车劳顿，太疲惫了。

    掌柜的，不用担心，我也就是管教一下这个不靠谱的师弟。

    走吧，晴姐，我们休息去吧！”

    “是……是……是，客观慢走！”

    说完也不看周念通这个不靠谱的极品家伙，向着二楼天字号房间而去。

    留下周念通无语站在原地，“我就这么令人讨厌？

    不会吧，我这么幽默的人，只会给别人带来欢喜，快乐的啊！”

    ……

    无极子、林晴一路不急不躁，甚至在半路停留时，还观花赏景，渡着新婚蜜月。

    当两人抵达中都时，已经是一个月之后。

    来到中都的两人，并没有着急寻找郭靖，也没去寻找飞鸽传信中已经到了王府，正在和多年未聚的母亲团聚的杨康。

    而是找了一家客栈，直接在客栈住了下来。

    无极子也不着急，既来之，则安之。

    反而欣赏起中都的风土民情起来。

    杨康，郭靖等谋划，肯定会在中都内闹出不小的动静。

    这一次的杨康和完颜洪烈可没有什么交情。

    有的是杀父之仇，夺母之恨，所以应该不会手软，或者顾及什么不着边际的养育之恩。

    中都城郊，林晴和无极子正在渡着他们的蜜月。

    如今正值春季，万物勃发，生机勃勃。

    “咯咯，无极，原来你下终南山那么早，就是为了游山玩水啊。

    亏你还好意思义正言辞，说是帮忙徒弟。

    如今徒弟都忘得差不多了吧。”

    面对林晴的取笑，无极反驳道：“切，晴姐，冤枉啊。

    康儿的事，我当然记得，嘿嘿，不过以他和靖儿的实力，护住包惜弱不成问题。

    据我所知，完颜洪烈王府中的所谓高手，三头蛟侯通海、长白仙翁梁子翁、鬼门龙王沙通天、千手人屠彭连虎、密宗大手印灵智上人、白驼山少主欧阳克。

    其他人不过是二流货色，至于少数初入一流，也不是问题。

    强点的，也就是那个白驼山的少主欧阳克，但武功也不是靖儿或者康儿的对手。

    何况听闻康儿的打算，丘师兄他们下山不少，也打算助康儿一臂之力。

    我们就在暗处看着吧，确保万一即可。

    晴姐，你也一流巅峰许久了，距离绝顶境界不远，恭喜恭喜！”

    “嗯嗯，卡在一流巅峰快三年了，不过比起你就差太多了。”

    “嘿嘿，那是，我可是你夫君，再说你的武功可都是我教导的。

    还居心不良，想超越我？啊……，晴姐，你轻点，一点也不温柔了！”

    看着无极嘚瑟的样子，林晴翻了个白眼，顿时无极感觉腰间的肉被两个手指夹住，拧成一团，故意夸张哀嚎。

    “夫君，我这不是正在疼爱你嘛！”

    “咳咳，晴姐，你这个疼爱方式实在是太特别了！”

    林晴突然担忧道：“知道就好，对了全真涉足金国皇室，你就不担心惹怒了金国，被大军围剿？

    全真家大业大，可躲避不了的！”

    无极子：“逼迫急了，还真的有可能！

    但是完颜洪烈这个人在金国皇室中，谦谨守礼，礼贤下士，非常渴望人才，足智多谋，精明能干，受封赵王。

    被皇帝完颜珣深深忌惮，所以对于完颜洪烈，那是大肆打击的对象，恨不得除之而后快。

    外有蒙古虎视眈眈，还有南宋，因此此事，金国皇帝或许会顾及面子施压，却也不会死磕。

    如果实在硬要和我们过不去，我也只有去完颜珣那里谈谈人生了。

    毕竟金国之中，除非大军出动，或者有隐世高手。

    否则还真拦不住我，大不了到时候找点帮手。”

    “夫君，老实说，你如今到了何种程度了？

    不会达到了重阳真人的境界了吧？”

    “晴姐，你还真会做梦，太看得起你男人了。

    最多也就和五绝一个层次，师尊最后那可是突破了先天的存在，先天对于我而言，还是一个未知数，一个谜，这辈子能不能踏入先天，我也是走一步看一步的心态，谋划了，努力了，那成事就在天。

    俗话不是说谋事在人，成是在天嘛。

    师尊要不是年轻时候率领绿林好汉，军队等在宋金的战场上受伤，留下一些隐疾，再加上华山论剑，为了增加胜利把握，利用先天功，选择强行闭关突破，这又损了根基。

    最后得知林朝英前辈得去世，多重打击之下，三管齐下，才旧疾复发，黯然离开了世界！”

    “噗，咳咳……什么？五绝的程度？那些可都是成名已久的人物。

    无不在江湖上留下了他们的威名，传说的啊！”正在喝水的林晴一口喷了出来，喷无极子满脸。

    面对无极子幽怨的眼神，林晴一边给他擦拭，一边解释：“这可不怪我啊，我实在是太意外了，之所以猜测说你达到重阳真人的境界，也不过是玩笑之言。

    我内心最真实的猜测，你最多也就绝顶罢了，比我强不了多少。

    却实在是没想到你竟然不声不响，悄无声息地达到了五绝的程度。

    五绝经过这么多年的修炼，最少也是绝世境界巅峰啊。”

    无极子翻了个白眼，没好气道：“他们的资质，才情，达到绝世巅峰，也在情理之中啊。

    再说了，你夫君我的武功达到五绝程度，你就这么意外？

    晴姐，你对自己的夫君也太没信心了吧。

    你内心最真实，最应该猜测，是我是不是达到了师尊的境界才对哎。

    我可是自己探索出路的哎，如今多年过去，天音诀已经到了目前我能够能够完善的极限。

    虽然不全面，但也自称不在九阴真经之内，任何招式武功之下。

    对了，如果晴姐你有兴趣，倒是可以学一下琴箫。”

    林晴好笑道：“是……是……，都是小女子的错，小看了夫君大人！

    小女子这厢给夫君大人赔不是了。

    至于琴箫，都一把年纪了，没那个精力，兴趣去学。

    所以还是算了吧，我如今的武功都修炼不过来，学什么《天音诀》！”

    “哈哈……这才对嘛！”

