    从2019年12月30日上传，到2022年1月31日完本，这书写了两年零一个月，总共565万字，日均七八千字。

    中间好几次都差点坚持不下去了，想到还有那么多书友支持，咬咬牙都挺过去了。

    从更新也能看出来，有几个阶段都掉到了日均四千字。

    当然也有好几个阶段恢复到了日均万字。

    书写到这里，想写的大部分东西都已经写了。

    但是其实又还有不少东西可以再写一写。

    为了避免让大家觉得这书像是裹脚布一样又臭又长，想了想，在李宽登基的时候，还是选择了结束。

    结束意味着新的开始。

    能够顺利的写完这本书，最感谢的还是书友们。

    不管是还没有上架的时候就说要打赏盟主的“天海祥云”，亦或是接连给予支持的“书寻书乐”，亦或是从来没有互动过的“愚人醉孤独”，还有其他一万多名曾经订阅支持过本书的读者，此处虽未一一列出，但是南山内心对你们的感激，无以言表。

    在这里我都要说一声谢谢。

    谢谢你们。

    没有你们的支持，就不会有本书现在的成绩。

    当然了，在这里也得好好感谢一下已经离职的编辑徐徐和现在的编辑琉星。

    从闷头啥也不懂的开始写书，到各种推荐上架，让我算是初步入了网文的门槛。

    而在本书写作进入到低迷期的时候，琉星给予的推荐支持，也是让这书能顺利的达到500万字这个门槛的重要保证。

    当然了，估计书友们也比较关心新书的情况。

    之前有回复过一些书友说新书会写都市。

    这个一言难尽！

    希望再次回来的时候，大家能够继续给予支持。

    最后，南山再次对所有书友们表示感谢~

