    TP回线，李旭直接往草丛一钻，Bwipo的船长迫于压力苟了起来，远远的等李旭跳出来补兵之后再上来补刀。

    但是李旭打法极其凶悍，找到机会就要跳脸，给到Bwipo的压力非常大，只能希望对面快点将兵线推过来。

    三分多钟，兵线慢慢前移到了边路最下方草丛旁边的位置。

    看到站在塔外的船长往草丛下面墙边埋下桶子的瞬间，李旭立马跳出去扎船长一刀，然后扭头就走。

    由于火药桶前期的生命值衰减得很慢，李旭也没有选择留下来点桶，直接选择退回草丛。

    娃娃：“李旭还在凶，雷克塞包上来了！看狮子狗的位置有机会，船长状态也还好，可以动手。”

    泽元：“李旭压线太深给了雷克塞包后的机会，不过李旭三级被抓的经验可以说非常丰富了，看看这一次他怎么办？这是李旭在本次世界赛遭到的第一次GANK。”

    米勒：“李旭这一波有点不应该啊，刚好是对面打野控河蟹的时间，盲僧又在下半区，为什么要压得这么凶？”

    泽元：“一般来说李旭这样压，这里应该会有大量的红色方小兵，线上的对手很可能会被压等级和血量，打野就算来也不敢动手。

    但是船长因为之前有桶子AOE炸兵，导致李旭虽然压刀很明显，但是并没有压到等级，所以Broxah直接选择了上路GANK。”

    娃娃：“果然，有李旭在的地方就不无聊，其他路啥事没发生，短短三分钟上路一直在给镜头。”

    “李旭世界赛首次被杀，准备截屏纪念。”

    “泽元这句三级被抓的经验非常丰富，笑死我了。”

    “有一说一，李旭LCK的比赛回回都是上来就压线，对面打野肯定次次来抓他，但是成功率并不高。”

    “还真的是，打RNG二级抓下，打SKT三级抓上，但是抓李旭的一般都没好下场。”

    “李旭：对面的好不要脸，每次开局就摇人。”

    ······

    狮子狗在草丛里面走两步就出了船长脚下火药桶的爆炸范围。

    这时候，船长将第二个桶子丢到了草丛里面，抄起手里的弯刀砍向脚下的火药桶，火药桶的生命值已经衰减为一。

    李旭反应非常快，在船长埋桶的瞬间开启冷却完毕的Q技能反身回头跳向了外面蓝色方的小兵，刚好躲开船长二连桶的爆炸，同时叠加了四层残暴值。

    此时，雷克塞的身影从河道现身。

    躲开火药桶的爆炸，看到雷克塞露头李旭立马反身再次往边路草丛钻，顺着草丛往上跑。

    雷克塞从河道包过来，看到狮子狗钻进中间草丛， Q技能搜寻猎物出手命中将狮子狗的视野暴露出来，然后开始挖掘地道。

    在李旭视野被搜寻猎物暴露出来后，追到下面草丛的船长远远的掏出手枪射向狮子狗。

    不过这一记枪火谈判也将下面草丛里船长的视野暴露给了李旭，狮子狗猛的回身扑向船长，正好让开了挖掘机打地洞的位置。

    嘭！

    Broxah的反应很快，甚至没等李旭交出强化技能，直接交闪现击飞起了狮子狗。

    雷克塞双爪疯狂挠向狮子狗，船长劈出手里的烈火审讯，两人伤害狂灌下去。

    尽管身上有四点残暴值，但是李旭看着自己的血量像山崩一样滑坡，却并没有交出强化W技能解雷克塞的击飞。

    狮子狗的W技能除了对周围敌人造成伤害，还会治疗过去1.5秒内狮子狗受到伤害一半的血量，强化的W技能战争咆哮多了一个解除控制的效果，

    对李旭来说，反正这些伤害都是要吃的，这种情况下只要不被秒，还不如吃完伤害再利用W回复更多的血量，第一时间用强化W秒解击飞反而不划算。

    落地之后，李旭第一时间强化Q技能消耗掉残暴值，一刀扎向船长。

    雷克塞一记撕咬，狮子狗的血量瞬间少掉一大截，李旭果断按下W技能。

    狮子狗原地一身怒吼，已经很危险的血量瞬间回复到三分之一以上，然后李旭趁着加速效果拉开身位冲进中间草丛，船长和雷克塞在后面紧追不舍。

    在两人追进中间草丛的瞬间，狮子狗扑向了后面的船长，一刀下去触发了满层征服者效果，将船长的血量打到不足一半。

    打出征服者，李旭立刻Q技能取消普攻后摇，又是一刀扎下去丢出E技能套索打击减速船长，身上再次累积了四点残暴值。

    船长血量已经不足三分之一了，Bwipo赶紧往外拉位置。

    狮子狗不管旁边奋力输出的雷克塞，一个扑击跳向草丛边缘的船长，左手利爪挥下的同时发动加强Q技能残忍无情，右手弯刀猛的剁下去，船长差点直接挂掉。

    Bwipo赶紧吃一口桔子回口血，继续往自家方向跑路。

    狮子狗往回一步站到草丛边缘再次发动扑击，落地直接打残了船长。

    狮子狗的被动，由于会跳向判断狮子狗普攻出手时候敌人所在的位置。

    所以如果跳跃距离比较远的话，经常会出现跳过去了只能打出落地的普攻伤害，无法跟出下一记普攻，特别是在没有Q技能重置普攻的情况下。

    恰好李旭就对攻击距离无比敏感，还没落地他就知道无法追上再砍一刀，落地毫不拖泥带水的回头再次进入草丛边缘，然后反身立刻发动扑击。

    跑到快接近兵线位置的船长直接被远远跳过来的狮子狗砸死当场。

    凯旋效果之下，李旭已经被雷克塞打到很残的血量回到了四分之一左右。

    米勒：“挖掘机直接闪顶，两人差点就把狮子狗秒了，但是W回血回上来了，李旭还想操作一下，征服者打出来了·····哇！伤害好高。”

    泽元：“跳，再跳，还跳，死了！一打二反杀了，狮子狗的爆发是真的高啊，趁着船长和挖掘机没技能输出稍显乏力的这段时间他反杀了一个。”

    米勒：“征服者在这种情况下还是厉害啊，现在来看船长的桶子空得有点致命。”

    娃娃：“不过李旭虽然成功的换掉了船长，但是这个位置他应该是跑不掉了，挖掘机带着红BUFF，过来只要黏住就能杀了。”