 长安，蓝田县，槐花巷。

巷子名字的由来，就是因为巷子口有一棵至少活了两三百年的老槐树。

清晨，当第一缕阳光照进槐花巷深处最偏僻的那间院落的时候，元小楼就已经拿着扫帚开始清扫庭院。

已经好几个月没有住人，院子中还有一棵歪脖子树，落叶很多，草长莺飞。

这难不倒天人境界的元小楼。

拎着叶小川的无锋剑，在院子里耍了一套剑法，剑气所过，半人高的野草尽数被贴着地面斩断。

然后，用扫把将这些杂草与树叶清扫在一起，也没丢出去，打算晒两天后留着烧锅。

当说书老人打着哈欠走出房间的时候，已经日上三竿，元小楼不仅将挺远打扫的干干净净，还做好了早饭。

饭做的很多，倒不是她和爷爷饭量很大，而是饭桶的饭量很大。

自从饭桶走出了苍云山后，就不爱吃竹子了，它喜欢吃小米粥，一天要吃两大锅。

一大锅的米粥，两块厚厚的烤馕饼，一碟腌萝卜干，这就是说书老人与饭桶今天的早饭。

元小楼点了点人数，发现少了一个。

“爷爷，大脑袋呢？”

“大脑袋有事儿回南疆了。”

“啊？

它走了？

那我们怎么办？”

听到大脑袋离开了，元小楼有些焦急。

从苍云山，到关中，一路上明里暗里，不知道遇到了多少波追寻叶小川的修真高手，每一次都是大脑袋通过强大的精神力，让自己这些人变成透明人，这才有惊无险的躲过搜索。

如今大脑袋走了，那以后怎么躲避正魔无数修真者的追寻啊。

元小楼再怎么单纯，再怎么傻，也知道那些修真者中，很大部分都是想杀死叶小川的。

单凭自己的力量，如何能保护叶小川周全呢？

说书老人道：“大脑袋百万年的主要职责，是看守女娲娘娘传下来的玉简藏洞，它能保护我们一个多月，已经十分的难得了，以后的路，要靠我们自己走。

昨天晚上它离开前，已经通过精神力，修改了方圆数百丈居民的记忆，我们暂时住在这里，应该不会有什么危险的。”

元小楼道：“那些人迟早会找到这里的啊，肯定会发现叶公子的！”

说书老人道：“那就得看你的本事了啊。”

元小楼摇头道：“我打不过他们。”

说书老人笑呵呵的道：“谁让你和他们打了？

现在周围百姓的记忆里，老夫是这间院子的主人，你是我的孙女，屋里躺着的那位是你的夫君，刚从战场上送回来，尚在昏迷之中。”

元小楼不太明白。

说书老人道：“你还真够傻的，真不知道你天人境界的道行是怎么来的。

小楼，你忘记你是什么身份了么？

你可是千面门的门主啊，你去给叶小川易个容，再将他的那些乱七八糟的东西收起来，就算以后真的有人来搜查，也不会认出他来的。”

元小楼恍然大悟，赶紧往卧房跑。

说书老人道：“你火急火燎的干什么去啊？”

元小楼道：“给叶公子易容！”

说书老人继续吃早饭，看着抱着大盆喝米粥的饭桶，他的老脸立刻就沉了下去。

道：“老夫给你取名饭桶，你还真是饭桶啊？

老夫在苍云山给人看相算命挣的那点银子，都快被你吃光了！”

饭桶似乎有些不满，哼哼唧唧的。

说书老人竟懂兽语，他没好气的道：“你拉个爬犁，走一路歇一路，也敢说自己累？

老夫真后悔，当初在轮回峰脚下，怎么就没买那个昆仑奴呢，力气大，不会发脾气，任劳任怨，任打任骂，关键是他的饭量比你小多。

你这饭桶，一顿饭一头牛，谁能养的起啊！”

现在说书老人肠子都悔青了。

要是当初在轮回峰山脚下买了那个昆仑奴，也不至于才过去两个月，自己就倾家荡产啊。

越想越气，越气就越吃不下饭。

索性不吃了。

拿出了他的竹竿布幔，对叶小川与元小楼的房间喊道：“丫头，爷爷出去一趟，你留在这里，别乱跑啊。”

元小楼跑了出来，道：“爷爷，你去哪里啊？”

说书老人道：“没钱啦，揭不开锅啦，你爷爷我身上的银子，还有那小子储物镯里的银子，这一个多月都被饭桶吃光啦！不出去赚点钱，还不饿死啊？

你赶紧把饭桶赶走，老夫一天也不想看到它！”

元小楼道：“此处距离苍云山好远好远，爷爷你让它去哪啊？”

说书老人翻着白眼，道：“回不了苍云山，那就让它去秦岭走亲戚啊，最近几千年，大猫熊早就泛滥，秦岭里的大猫熊的数量，不比苍云山少！都是它的表亲。”

说书老人拎着竹竿布幔，哼哼唧唧的走了。

生气归生气，还不忘将街门关上。

元小楼看着抱着大盆喝粥的饭桶，面露苦笑，道：“饭桶，你吃的确实多了一些，难怪爷爷会骂你。”

饭桶是什么？

是大猫熊。

是国宝。

它每天要么在吃，要么在卖萌，要么在吃中卖萌。

眨着它的小眼睛，可怜巴巴的看着元小楼。

元小楼本就心善，立刻也就心软了。

道：“那你以后少吃点，否则爷爷真的会把你赶走的！咱们相处了这么久，我可舍不得你走。”

饭桶点着头，表示自己以后一定会节食减肥。

开始元小楼还真信了饭桶的，可是自己刚转身，身后的饭桶就继续呼哧呼哧的吃着大盆里的米粥，这让元小楼只能无奈的摇了摇头。

如果饭桶能节食，它就不叫饭桶了。

早上，空气很清醒，也不闷热，元小楼就搬了张躺椅出来，放在院子中心，然后将叶小川给抱了出来，躺在躺椅上晒太阳。

经过她这位千面门门主一番折腾后，叶小川的容貌发生了巨大的改变，估计就算是流云仙子复生，也认出这个男子是自己的肚子里生出来的。

以前的叶小川，虽然没有李清风那般英俊秀气，但也算的是剑眉星目，面如刀削。

除了皮肤黑了点外，其他的，不论是五官，还是轮廓，都还是不错的。

被元小楼易容之后，此刻的叶小川脸型发生了改变，从标准的帅哥脸，变成了鞋拔子脸，和以前的叶小川完全判若两人。

 