    “华院长，他真的能救我父亲么？”

    明家老大有些不相信的看着叶凡。

    “他若救不了，那你们只能给明老准备后事了！”

    华恩淡淡的说着。

    “大哥，那小子和这个唐氏集团总裁是一伙的，他要是救不了老爷子，便将他们一起杀了！”

    明家老三一脸森冷的哼道。

    “闭嘴！”

    叶凡冷喝一声，

    “不要说话！”

    华恩连忙对着明家老三呵斥道。

    很快，在叶凡施展鬼谷九针中的前三针之后，明家老爷子体内的毒素便被清除干净了，其原本衰竭的五脏六腑都开始逐渐恢复着生机。

    唰！

    紧接着，叶凡又是一针落下，

    鬼谷九针，第四针！

    随着这第四针落下，

    明家老爷子原本已经踏入鬼门关的双脚直接被拉了回来，全身器官开始正常运转，原本惨白的脸庞开始恢复血色，甚至那老年斑都逐渐淡去了，整个人仿佛一下子年轻了十几岁。

    这便是鬼谷九针的强大功效！

    “鬼谷针法果真是化腐朽为神奇！”

    华恩看着明家老爷子的变化，其眼中露出震惊之色，

    而其他明家之人看着这一幕，也是惊讶不已。

    唰！

    当叶凡拔掉四根银针，明家老爷子直接清醒了过来。

    “父亲！”

    “家主！”

    明家老大和明家老三还有其他明家众人纷纷叫道。

    “好了，他死不了了！”

    叶凡说道。

    “好厉害的医术，竟然能起死回生！”

    侯东海等一众官员都是震惊不已。

    “父亲，你没事太好了！”

    明家老大激动道。

    “小兄弟，谢谢你，没想到你的医术竟然如此厉害！”

    “老头子我还以为自己这次要挺不过去了！”

    明家老爷子清醒过来，看着叶凡感谢道。

    “不用谢我，要不是为了我老婆的公司和家人，我才不会出手救你！”

    叶凡冷哼一声，其目光扫向侯东海：“现在可以把人放了，解封唐氏了吧？”

    “好！”

    侯东海点了点头，

    “不行，虽然我父亲没事了。”

    “但他服用你们公司驻颜丹中毒却是真的，这个责任你们必须要承担！”

    明家老三不甘道。

    “你想找死？”

    叶凡神色一冷，眼中露出一抹杀意，

    “老三，算了，我这条命都是小兄弟救得，其他事就不要计较了！”

    明家老爷子开口道。

    “可……”

    “没听到父亲说的话么？”

    明家老三还想说什么，明家老大直接喝斥，然后看着叶凡：“小兄弟，今日谢谢你，之前的事可能是个误会，侯总督，马上放人！”

    “是！”

    侯东海点了点头。

    “总督不好了！”

    突然，柴权接完一个电话说道。

    “怎么了？”

    侯东海询问道。

    “刚刚接到消息，天海突然有着数百人在服用驻颜丹后中毒了，现在都被送往了医院抢救，而且唐氏集团生产驻颜丹的工厂更是发生大火了。”

    “现在外界各大媒体新闻都在报道氏集团生产有毒产品，并且故意放火焚烧工厂，要毁灭证据！”

    “现在上千民众已经聚集在总督府外，要求我们严惩唐氏和一干负责人！”

    柴权说道。

    “什么？怎么会这样？”

    唐楚楚听完这个消息，其身子一颤，脸色惨白。

    叶凡连忙扶住了唐楚楚，

    “唐总裁这……”

    侯东海目光扫向了唐楚楚，

    “我就说他们的驻颜丹有毒，看，现在这么多人中毒了！”

    “绝对不能放过他们！”

    明家老三连忙叫道。

    “闭嘴！”

    叶凡一巴掌扇了出去，隔空将明家老三扇翻在地昏死了过去，而其他人看到这都是一惊，

    “唐家和唐氏的人，你们立刻放了。”

    “至于中毒的人，我会负责去救治，同时我会让人搞清楚究竟是谁在幕后搞鬼的！”

    叶凡看着侯东海喝道，随之其目光扫向唐楚楚：“媳妇，这件事交给我去处理吧，你去接叔叔阿姨他们回家！”

    “好！”

    唐楚楚点了点头。

    “小兄弟，需要我明家帮忙么？”

    明老爷子看着叶凡说道。

    “不需要！”

    叶凡冷道，带着唐楚楚直接走了出去。

    而侯东海等人也是纷纷告辞。

    “父亲，你身体真的没啥事了么？要不要让华院长给你检查一下？”

    这时明家老大看着明家老爷子说道。

    “不用，我现在感觉全身都充满了力量，什么问题都没有了！”

    明家老爷子摇了摇头。

    “此子不过是为父亲针灸了一番，便让父亲起死回生，还一下子年轻了这么多，这医术堪称神医啊！”

    “而且他刚才竟然能隔空打脸老三，其武道修为怕是也达到了一个极高的地步！“

    “不知此子来自那个势力，竟然如此厉害！”

    明家老大一脸肃穆的分析道。

    “不管他来自那个势力，都必须要交好！”

    “我有预感，若是能和此子成为朋友，对我们明家将有极大的益处！”

    明家老爷子眼中闪烁着深邃的精芒。

    “可是我们刚因为父亲中毒一事，将他女人的亲人关了起来，他会不会……”

    “你找个时间，亲自去唐家一趟，表示一下歉意，无论如何都要拉近和此子的关系！”

    “是！”

    明家老大看着其父亲点了点头。

    另外一边，

    天海某看守所，

    唐家老夫人一行人被放了出来，

    “母亲！”

    这时，唐家老三唐正道出现在这，

    “正道你终于来了！”

    唐老夫人看着唐正道激动的叫着。

    “母亲，你没事吧，我刚回来便得知你们被抓了起来，我便立刻赶来了！”

    唐正道说道。

    “我没事，不过这位是……”

    唐老夫人说着，其目光注意到唐正道身旁的一位穿着华丽的一位青年。

    “这位乃是我们天狼军军主之子周少！”

    唐正道介绍道。

    “军主之子！”

    唐老夫人和唐家其他人都是一惊，

    他们自然清楚军主在龙国代表着什么，那可是统领一方大军的将首，根本不是他们这些平民百姓可以相比的，而身为军主之子，身份有多高便可想而知了。

    “老身参见周少！”

    唐老夫人和唐正仁夫妻还有唐正义等人纷纷对着这位天狼军少主周川参拜着。

    “你们是唐军团长的亲人，无需这般客气！”

    周川淡淡的说着。

    “对了，正道，我们突然被放出来，是你找了总督么？”

    唐老夫人看着唐正道询问道。

    “这……”

    唐正道有些迟疑，他倒是想找总督，只是还没来得及，不过其眸子转动一番，直接说道：

    “这都是周少的功劳，是周少得知你们被抓了起来找了天海总督，对方才连忙放人的！”

    而周川听到唐正道的话一愣？

    他何时给天海总督打电话了？

    “原来是周少啊，太感谢周少了，要不是周少，我们唐家怕是就要完了！”

    唐老夫人和唐家众人对着周川一脸感激的说道。

    “这点小事，算不得什么！”

    而周川看着唐家人的感谢，带着几分傲然的姿态，直接冒认了这份功劳。

