    郑小姐为想如此就将白公子留下，心情极好。

    这般说话之后，一时也不知说些什么，继续留在房中有些不妥。

    就顺势离开，让白公子单独呆呆。

    郑琪画回到自己小院，露在朦胧细雨下，难得地哼起了小曲儿。

    冬香撑伞来了，问了几句，见自家小姐什么都不说，一脸神游，魂儿不知飞到了何处。

    这丫鬟年长些，心思细，见小姐如此有些担心，小声说：“小姐，我怎么觉得这个白公子有点儿古怪？”

    “嗯？”郑琪画听是谈论白公子，心思回来，若有所思，“说起古怪，白公子还真有几分古怪。比寻常的公子随性了许多，倒是不拘小节。”

    “哎呀，奴婢不是说这个。是说白公子来历不明……小姐落她手上，就跟入了魔似的。好端端的少爷，一夜之间就变得如此狼狈，还去赌钱……怎么想也觉得是不妥的。奴婢觉得，小姐还是得稍作提防才对。”

    “你呀！”郑琪画笑盈盈地戳了冬香一下，“不就是见我跟白公子之间有秘密没说与你听，便就说白公子奇怪了？先前招惹他的人是你，如今数落他的人又是你，也不知你到底安的什么心思。”

    “先前是见小姐整日苦闷，难得有个心仪的公子上门……奴婢是想小姐开心些，想着能做个朋友，给小姐解闷。可今日一看，感觉这白公子似隐有目的……”

    “冬香，你休得胡说，别叫白公子听了去。白公子今日之事遇到了难处，难得我能帮他。现如今白公子记了我的恩情，对我而言，反倒是一桩好事呢。”

    “我看这白公子目的不纯，都已经有妻室了，也不顾体面留在小姐府上，莫不是他一早就看上了小姐，借机接近，骗了小姐的真心，而后逼着小姐下嫁为妾吧？这可万万不行！”

    郑琪画俏脸一红，一把推开了冬香，小跑着冲进闺房：“你胡说八道些什么？做你自己的事去。”

    ……

    白宋躺在床上，呆呆地望着屋顶瓦片。

    他的伤经过自己的调养，已经有所好转。

    只是不知牛大和随自己一起的其他人情况如何？

    郑家的问题暂且放在一边，那个火烧不死的壮汉才是此刻白宋心中的郁结所在。

    此刻，白宋已是困极了，但只要一闭眼，脑海中总会闪过昨夜的种种画面。

    胡秃子直挺挺地倒下。

    牛大拖着残躯，用最后一丝力气吸引敌人。

    还有两三个不知名的弟兄倒在雨中。

    采荷声嘶力竭地哭喊。

    最后，那触目惊心的断臂就落在自己眼前……

    想着白宋重重地锤了一下床板，如果不是自己自作聪明想要杀了那人，也不会落得如此狼狈的情况。

    那黑夜里从废墟中爬出来的火人，已是化作梦魇钻入了白宋内心深处。

    放在以前，白宋肯定已被吓得肝胆俱裂。

    但到了此时，白宋心中竟没有多少畏惧和退缩，也不知自己何时练就了一身胆气，只是想着因为自己的决定而重伤的朋友，自己就没有任何退缩的理由。

    即便明知道可能会死，但他还是想要报仇！

    一定要报仇！

    除非那壮汉真的是神，真的杀不死！

    ……

    白宋尚躲在郑家宅院之中。

    蓟县外却已经开始了一场大规模地搜查。

    只是郑家的人做梦都想不到，他们要找的人此刻正睡在他们家的宅院里。

    郑家已逐渐意识到事情的严重性。

    最近发生的事情可不像是一群混混在小打小闹。

    从昨夜这群人施展的手段就足以断定，他们是有周密计划，且胆大妄为，丝毫不畏惧郑家势力的人。

    甚至于那位了不得的人物都受了伤，差点儿丢了性命。

    郑太阿连夜召集了族中所有的宗亲，聚在一起商议接下来的事情。

    一家长辈二十余人，全都坐在宗族祠堂中，大门紧闭着，连一只苍蝇都飞不进来。

    郑太阿站在厅中，来回踱步。

    “事情你们都已经知道了，都说说看，有什么想法。”

    “首先还是要把那正主找到，一个小丫鬟，终究不可能知道什么重要的信息。”

    “找正主？说得容易，如今县中各方都在搜查，居然没有一点儿消息。不管是哪儿来的人，总不可能长翅膀飞走了。”

    “咱们郑家在幽州盘踞多年，终究是会有人眼红的。我看这一次来的人不简单。”

    “一个乳臭未干的小子而已，能闹出什么风浪来？”

    “一个小子自然不足为据的，可谁又能保证这小子背后会不会还有人在推波助澜？”

    “不错，这才是症结所在，就怕是京城的主子盯上咱们了。”

    “好了！”郑太阿有些不耐，呵斥一声打断，“叫你们说说看法，不是让你们打哑谜。别一个个事不关己，你们能有今日风光，他日事发，一个都别想好过。”

    “太阿……”一位老者笑着说，“你也不必太过紧张，毕竟这里是蓟县，也不是什么人都能在此地剿出风浪来的。这事儿也简单，多看看近一个月内，出入蓟县的生人。都说是个年轻的公子，要找出可疑的人也不是不可能。”

    “往来蓟县的可疑之人……”角落里，一位宗室面露疑惑之色，“说起可疑的公子，前几日倒是挺我门下一个学生说过，在蓟县城外遇到了一个自称蜀中白家的少年，出言极其张狂，丝毫不把郑家放在眼中，还当众打了我那学生。”

    “什么？”郑太阿正色道，“此事你为何不早说。”

    “我那学生尝尝出言不逊，在外仗着郑家名号惹是生非。初听此事，我倒是没有在意，只想着不过一个云游的士子，不出几日就会离开，不过是张狂了些，又不是打了我们郑家的人。况且，那蜀中白家，都从未听闻，也不知是什么来路。”

    “蜀中白家？”郑太阿皱眉沉思，又重复了一遍。

    然后将目光转向在场其余人，就是在询问是否有人听说过。

    在场众人面面相觑，皆是不解。

    先前老者又说：“川蜀地区距离幽州相隔千里，蜀中之事，我等倒是少有耳闻。这蜀中白家，还真未曾听说过。”

    “若是真的，这川蜀地区的士族怎会盯上我们郑家？”

    “这还只是一个猜想，到底是不是那什么蜀中白家搞鬼，现在还不能定论。”

    “无论怎么说，此也算是一个线索，还是叫人去打探打探这个姓白的……”

    屋中还在议论，屋外忽然传来了一声：“此事交给老夫。”

    随着声音，郑家的老太公推门进来。

    见了老太公，厅中众人纷纷起身，恭恭敬敬地对老太公行礼：“老太爷。”

    老太公摆摆手，径直到了郑太阿面前：“你们说的那个白小子，老夫见过。”

    郑太阿一惊：“太爷，您见过？可觉得那人有什么古怪？”

    “此子与老夫有缘，有过一些交流。倒是个出类拔萃的小辈，可惜不是我们郑家的人。”

    郑太阿疑惑：“太爷还有看重的小辈？”

    老太公皱眉：“那小子才学本事不少，但到底是不是来针对我们郑家的，老夫还不是很清楚。等老夫再去会他一会，且看他是什么来路。不过嘛，老夫觉得那人嫌疑不大，你们还是把目光放长远一些。现在的关键不是找出一个小子，关键是要把咱们的客人伺候好了。”

    “是！太爷您慢走。”

    郑家太公来也匆匆，去也匆匆，两句话给祠堂小会下了定论。

    ……

    花前月下，能与倾心之人共餐，是为深闺小姐心中的最浪漫渴求之事了。

    只怪夜风太冷，不能与公子去游园小亭赏景，只得在小小客房之中，备上三两小菜，请上一壶小酒，透过窗，看雨后明月，只有一支带蕊的腊梅透窗而入，平添了一抹情调。

    冬香在一边斟酒，时而疑惑，时而皱眉，隐隐觉得自己招来的公子如吃心的魅魔，怕是把自家小姐推进了火坑。

    瞧这公子调情手段何等的高超？与他年龄极不相符。

    小姐在他手心，让她笑便笑，叫她忧便忧，宛如一只小奶猫，别捏得死死的。

    冬香心中忧虑，却不能开口，自家小姐完全都听不进去。此事更不能与外人说道，传出去了，是毁了小姐清白。

    想来想去，也只有装作无事发生，只是心中默默祈祷，希望这个白公子对小姐乃是真情，切勿包有不轨之心。

    白宋专注地看着小姐，倒是忘了后面的丫鬟。

    这第一杯酒下肚，滋味虽是平平，但脸上还是表现出极为享受的姿态：“啧啧……好酒啊，幽州的酒比蜀中的酒要好喝。”

    “白公子，这是幽州邙县夏家的酒，颇具盛名。”

    “就是那个昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒？”

    见白公子一脸惊奇，郑琪画觉得有意思，掩嘴轻笑：“是也。”

    “昨夜雨疏风骤……啧啧啧……倒是与眼前贴切。浓睡不消残酒……今夜难得佳人为伴，阿豆可要与我好好喝几杯，才能有浓水与残酒不是？”

    郑琪画脸蛋儿红红，也不多说，回头看一眼冬香，娇羞说着：“给白公子斟酒。”

