    中间这偌大而荒芜的战场，进行着最为原始的生死战斗，双方的视线也尽皆汇聚在这里。

    夜笑屹立在所有人之前，面色平静。可是，从他那不时波动的眸子之中，却是可以感觉出，他的内心并不安静。

    这也正常，虽说夜笑早已经预料到这种惨烈与状况，可是，真正见到这一幕的时候，同样有些难以接受！三界天地，历经数亿年岁月方才积淀、孕育了这些强者。可是，就在这顷刻之间，便是已经有成百上千的虚王境彻底陨灭。

    他们不是普通强者，而是每一个都是传说级的人物。这些人，随便一个都可以在三界打造一个族群传承下去，而现在，他们却是如同灰尘一般陨落、消散！

    陡然之间，夜笑厉声喝道：“传本尊令！将这战况，尽皆一丝不拉的记载下来，与三界天地联系，必须要保证这些记载和画面，让每一个三界生灵尽皆看到。”

    “这一战也许胜、也许败！我们这些人，也许生、也许死！但是，我要让三界每一个生灵都记住这一幕，都记住这些为三界天地而战死的名字！即便是将来败了，我们也可以问心无愧的告诉每一个人，我们已经尽力了！”

    夜笑的话语声让在场众多强者目光动容，现在作战的并非是他们，可是，也许下一个死亡的便会是他们！让三界生灵牢记，这无疑是一个无上的荣耀。

    而且，这是对战死者必须有的一个交代！

    “遵命！”

    霎时间，不少强者纷纷应命，随后，展露手段，将这场面尽皆记载下来！

    而在异魔一方，与夜笑完全不一样的是那皇昊乾的神色。

    看着眼前这惨烈的一幕，皇昊乾神色平静的出奇，甚至，脸上还挂着一丝若有若无的笑意。

    对于他来说，只要能够获得这一场战争的胜利，便可以达到他的目的，至于族群弟子的生死，根本就不在他的考虑之内。更何况，眼下参战的人只是寒冥帝君麾下的弟子，就算是死绝了，对于异魔一族也没有任何的影响。

    然而，他身边的寒冥帝君却是几乎睚眦欲裂！

    自从他们的世界被异魔一族侵罚、毁灭，他们一族弟子的数量，便是已经变得极为稀少。

    尤其是被禁锢之后，更是有不少同族失去了性命。

    可是现在，这仅存的族人，却是依旧要在这大战之中死去！他恨、他怨，可是他却又无能为力。

    异魔一族的强者让他无法反抗，更何况，如今自己所有族人的性命已经被异魔一族掌控！

    他只能默默的祈祷，祈祷这一场大战尽快过去，让他的孩儿，有一些能够生存下来，活着找到那失去了已久的自由……

    而对于两方的真王境强者来说，这一幕虽然战况激烈，但是他们却是没有丝毫的反映，尤其是经历过当年数次大劫的三老以及符王等人，惨烈的场面他们见过太过，现在这等战局，也只能称之为小场面。

    所以，尽管无数虚王境陨落，但是，他们却是无动于衷，依旧淡漠的望着场中的战斗！

    “咔嚓！”

    一声犹如霹雳般的巨响，陡然间响彻苍穹。

    众人视线一凝，却见竟是一名手持巨斧的巨人因为酣战的缘故，使得自己的身形距离那敌方的天神太近！而那天神恰好找到一个机会，手中的战戟直接斩在了巨人的身上。

    天神阵与开天阵根本就不在一个级别，所以，面对着这战戟斩杀，根本毫无反抗之力！

    与天神阵对抗的混沌阵疯狂吞噬，可是那天神应是舍弃了一个臂膀，也直接将那战戟斩落了下来。

    哗啦！

    巨斧崩裂，巨人的身形顷刻间便是爆裂开来。

    开天大阵瞬间被破开，其中的无数老祖级强者霎时间惊恐万分！他们的实力虽然不弱，可是在这样的大战之中，一个人的力量无疑显得太过薄弱。

    而且，就在那天神的一戟之下，便是不知道已经有多少老祖瞬间灰飞烟灭了。

    大阵已经无法维持，直接崩碎开来，里面无数的老祖显露出来。

    这一刻，这些海量的老祖，只有无尽的绝望。

    他们之所以之前可以发挥出强大的力量，最重要的便是因为有开天阵这样的绝顶大阵令他们联合了起来，单独的力量，根本没有和这些可怕而荒蛮的巨物交锋的资格。

    “吼！吼！吼！”

    那紧随而来的赤身魔神，见此露出了冰冷的大笑，他庞大的身形直接碾压而过……

    “住手！”

    ……

    较近的三界一方大阵之中，爆发出一声声怒喝，然而，他们同样有着各自的对手，想要脱身相救这些散乱的老祖，根本没有任何机会。

    “轰隆……”

    赤身魔神庞大的身形根本无需使用任何手段，仅是他庞大的身形以及随身携带的无边煞气，便是可以轻易的将那些散乱、崩溃的老祖碾碎。

    这些老祖一个个竭尽全力，想要闪避或者逃离开来，至少，争取拖延一些时间，然而，他们相比这赤身魔神而言，实在太过脆弱了一些。

    魔神放肆的肆虐着，一个个老祖绝望的陨落，几乎是片刻的时间，那万余名老祖便是陨落了一小半。

    其他的老祖距离这魔神稍远，还能略微逃离开一些，或者，直接被其他的开天大阵以及混沌阵施展手段吸纳了进去，这才保住了性命。

    金黄色的圣殿之上，夜笑的脸色阴沉到极点，眼眸中，更是有着寒光杀机闪过。

    若非此刻并非他该出手的时机，他几乎想要直接率人冲出去！

    “呼！”

    夜笑深深的吸了一口气，随后凝声说道：“这第一战暂且到此，我们也了解了对方一部分实力，先行传令后退，待到我们谋算一番，再行与之对战。”

    夜笑的话语中带着几分不甘，不过，他却是很清楚，自己一方的大阵虽然不弱，可是与对方这些魔神相比却是稍微逊色了一些。若是硬拼下去，对方虽然会付出极大的代价，但是，自己一方将有更多的人陨落。

