    “当时我们大部队回来，也惨，当年我兄弟也是战死了。”队长眼角都有着泪花，“走吧，回家！回家了，就安全了。”

    这‘回家’两个字，让林雷一阵震撼。

    “这位队长, 你先别急着煽情，我们这支脉我估计你都不知晓，还是先叫个年长的来。”

    林栋笑着说道，他可不想和雷丁家族的人先动上手。

    “我伊索尔活了这么多年，还第一次听到你这种要求，所有支脉在族谱里都有记载，我都背的滚瓜烂熟，怎么可能不知道。”伊索尔队长抹了抹眼角的眼泪后说道。

    “这里怎么回事？堵着入口这么久！”

    还没等林栋继续说话，喝斥声从上方响起，一名淡灰色长袍中年飞过来了。

    伊索尔队长一看来人，连恭敬道：“大人，这里有我们雷丁家族的支脉回归，但是说我不清楚他们支脉。”

    “哦?”那中年人惊异看向林栋他们。

    林栋见年长的来了，也继续开口道，“我们是玉兰大陆位面支脉的。”

    中年人笑了：“对，我们青龙一族，的确有玉兰大陆位面支脉。”

    那伊索尔队长，以及其他士兵们都惊异了，他们确实没听过在玉兰大陆位面还有支脉。

    “那是六千年前的事情，知道的人不多。”那中年人淡笑道，“他们那一支脉，还宣称是巴鲁克家族，很奇特, 也不知道是哪一位先辈, 在那留下的支脉。”

    林雷听到这中年人提到‘巴鲁克家族’心中一松。

    自己巴鲁克家族的先辈们果然是来到了地狱，果真在这里, 一时间，林雷百感交集。

    “对，对，就是巴鲁克家族。”贝贝欢喜的很，“老大，终于找到了。”

    “林雷。”迪莉娅也为林雷感到开心。

    林雷心中喜悦，从小就受到家族的教导，家族中的先辈们的事迹，林雷是一清二楚，而现在自己终于能够见到那些家族的先辈了。

    “现在可以带我们去家族所在的位置了吧。”林栋笑着说道。

    “放肆！怎么和大人说话的。而且除了青龙一脉的，其余人一律不准进入天祭山脉深处。”那伊索尔队长冷哼一声。

    林栋愣了下，不过也懒得和一个上位神计较，直接精神力探出，来到族长盖斯雷森的所在，主神意志化作巨脸，对着他说道，“盖斯雷森，来龙道入口见我, 我叫林栋。”

    此刻一处幽静偏厅内, 盖斯雷森正坐在椅子上, 听到林栋突然讲话和出现的主神威能，吓一大跳，不过也不敢怠慢，直接往龙道入口飞来，毕竟现在四神兽家族连一个上位神大圆满都没有，光主神的影射分身就足够灭掉现在的四神兽家族了。

    “主神降临我青龙一族，盖斯雷森有失远迎，望主神不要怪罪。”盖斯雷森很快来到龙道口，这边聚集这一帮人，肯定是这没错。

    “主神？！”伊索尔和那大人都惊疑起来！

    林栋直接释放出强大的主神之力，对着盖斯雷森说道，“今天我心情好，就不多计较了，找个安静点的地方吧。”

    盖斯雷森和其余人都跪伏下来，随后盖斯雷森恭敬地说道，“谨遵主神的意思。”

    四神兽家族落到这等地步，也是因为四大老祖宗一起去世，没有主神愿意伸出援手，如果有一個主神抱着善意来四神兽家族，盖斯雷森定会全力争取。

    此刻盖斯雷森还不知道林栋其实也算青龙一脉，要不然估计会惊讶地下巴都掉下来。

    盖斯雷森带着林栋等人来到龙道之首的大殿中，清退所有人，然后静静听从林栋的吩咐。

    “盖斯雷森族长，你应该认识林雷手中的戒指吧。”林栋打破殿中的沉默开口说道。

    盖斯雷森仔细看了看戒指，又看着林雷，低叹一口气。

    “你是从玉兰大陆位面来的吧。”盖斯雷森问道。

    “是的。”林雷点头道。

    “玉兰大陆位面，果然是。”盖斯雷森仰头，无声的眼泪竟然滑下脸庞，跌落在地面上，“啪!”的一声，泪珠碎裂开来。

    “这青龙一族的族长竟然流泪了?”林雷惊呆了。

    “抱歉，我失态了，能把你的青龙之戒给我看看么，不需要解除血之契约。我自己也有！”盖斯雷森低叹一声道，说着，他还怕误会，同时伸出自己的右手。

    林雷看去，果然，在那右手手指上也有一枚模样和‘盘龙戒指’一模一样的戒指，只是颜色为青色。

    “当初父亲他炼制灵魂防御主神器。炼制了两件，一个是自己用，另一个则是给我。”盖斯雷森低沉说道，林雷震惊看着族长手中那枚戒指。

    “族长，你看吧。”林雷直接将盘龙之戒扔过去。

    盖斯雷森眼睛一亮，立即接过这盘龙戒指。

    连托着这戒指的右手都隐隐发颤，眼中隐现泪花：“父亲!父亲!!!”

    盖斯雷森宛如朝圣般观摩着这盘龙戒指。

    “就是这材质。对……”盖斯雷森抚摸着。

    盘龙戒指的材质，林雷从来没判断出来，在玉兰大陆位面林雷就不知晓，到如今已经无法判断。

    “这枚主神器竟然是完好的？应该是你旁边这位主神帮你修复了吧。”旋即，盖斯雷森睁开眼睛，将盘龙戒指扔还给了林雷。

    “是的。”林雷点头。

    接着盖斯雷森看向林栋欲言又止。

    “这么久没施展龙化，还有点生疏了，我也算承了青龙一脉的恩情，盖斯雷森你不用这么客气，想问什么就问吧。”

    林栋看出盖斯雷森的谨慎，施展出总共都没施展几次的龙化来拉近两人的距离，毕竟后面一段时间，大家都会待在四神兽家族内。

    盖斯雷森惊讶地张大了嘴巴，在林栋施展血脉之力的时候，他清晰地感受到同祖同源的感觉，这...他们一族，又有主神作为靠山了？！

    “我是林雷的亲哥哥，我们都是玉兰大陆巴鲁克家族一脉的。”

    林栋接着解释道，至于血脉为什么这么纯净，林栋没有讲，如果把贝鲁特暴露出来，可能盖斯雷森就能猜到四神兽的尸体在贝鲁特那了，虽然被知道也无所谓，但这终究是个麻烦，那三个主神格后面可都是为林雷准备的。

    谷訥

    “那林栋主神，恕我冒昧，能请问我们家老祖宗是死在哪位手上吗？”盖斯雷森问出这个亿万年的谜题。

    “知道了对你来说也没有什么用，我现在可以说，但只限你一人知晓。”林栋想了想还是告诉了盖斯雷森，光明主宰的名字。

    “原来是他，这个伪君子。”

    得到答案的盖斯雷森一下子失了神，奥古斯都作为光明主宰，实力基本站在了主神巅峰，就算盖斯雷森侥幸成为水系主宰恐怕也不能轻易击杀他。

    “盖斯雷森伱先别想这么多，还是好好的发展下家族势力吧，林雷现在可是大圆满上位神，有他在，外面的那八大家族可一点威胁都没，别老被别人围在家门口，多丢人，我就先不下场了。”

    林栋招呼大家坐下后说道，只留盖斯雷森和林雷沟通。

    “林雷你是大圆满？看来我这个族长还是你来做比较合适。你身体强横，是不是吸收了一滴金色鲜血?”

    盖斯雷森有些惭愧的说道，这么多年他都没有修炼成为大圆满，结果被一个晚辈超上了。

    林雷有些吃惊可还是点头道：“是的。”

    盖斯雷森感叹道：“通过主神之力强化身体。这是父亲他达到主神后创造出来的绝招。”

    “父亲他是主神，却根本没有制造主神器级别地铠甲。因为，他的身体龙鳞，防御便赶上主神器。”盖斯雷森自豪道。

    林雷不由震撼。

    “要如老祖宗般强化身体。只有一个办法，这一办法。需得具备三个条件!”盖斯雷森说道，“第一，必须是青龙一族子弟，第二。必须有老祖宗自己最重要的‘精血’，第三，有主神之力。”

    “精血?”林雷惊讶。

    “对，而且还必须是老祖宗成为主神后的精血。”盖斯雷森感叹道。“这精血乃是血液精华，青龙一族的子弟。才能吸收这血液精华，唯有吸收了老祖宗的血液精华，才能如老祖宗般，自然吸收主神之力强化身体。”

    “吸收‘精血’的数量，也决定了。能吸收主神之力的多少。”盖斯雷森道。

    林雷回忆起那一滴林栋给他的金色血液：“没想到，那竟然是老祖宗的精血，血液之精华!”

    “你们巴鲁克一脉在天祭山脉里并不怎么好过，我之前也有关注过，后面因为频繁的事物我关注的少了，不过有林雷你，你们支脉估计能比我主脉还强了。”

    “族长，我可不擅长管理，我更希望能够在修炼一路上继续进步，不知道巴鲁克家族的先辈们在哪，我和哥等会去找。”

    “既然你无心管理家族，那我就继续暂代族长一职，先给你长老的职位吧。林栋主神的身份恐怕没办法保密了，现在只能散布更多的消息来混淆视听，让八大家族不至于逃跑，之前怪我算计心太强，想让外界知道我雷丁一族有主神来访。”

    盖斯雷森此刻有些后悔，对着林栋道歉道。

    “没事，这不怪你，他们跑不出地狱。”林栋摆摆手算接受了盖斯雷森的道歉。

    随后，族长‘盖斯雷森’一挥手，顿时叠的整整齐齐地披风以及一套青色铠甲，以及不少令牌等细碎东西都飘向了林雷。

    林雷当即挥手收了这些东西。

    “从今天起，林雷你便是长老团第三十六位长老！等会我就会通告长老团，你们先去巴鲁克一脉那吧，我已经通知在族内的加维长老给你们带路，林栋主神有什么需要随时吩咐我，至于林雷，家族内恐怕马上就要你出任务了，这几千年八大家族和疯狗一样，一直死咬着我们不放，你来了得好好杀他们一番锐气。”盖斯雷森激动地道。

    林雷点点头，然后对着铠甲当即滴血认主，只见林雷身上光芒一亮。

    那有着复杂金色花纹的青色铠甲便在林雷身上了，那闪烁着各色光晕的披风也戴了起来。

    接着，林栋和盖斯雷森约好化龙池开启的时间，甩出一壶主神之力，就告别惊喜的盖斯雷森，带着林雷等人出了大殿，跟着在门口候着的加维长老，上了‘龙道’。

    龙道足有五十米宽，在龙道的边缘便是一片片龙鳞。

    数万里长的龙道蜿蜒盘旋在起伏地山峦中。

    无数府邸、城堡就建立在龙道旁边，那些府邸、城堡中也都有人影。

    “老大。人还真多啊。”贝贝眼睛滴溜溜直转，“我看，这个青龙一族的人口。最起码百万计。老大，我记得。你们家族这生育孩子好像很少的。”

    林雷笑了笑。

    的确，越是厉害的种族就越难生育。

    但即使假设每一百年，生育一代。

    每一个家族成员，或者一个孩子，或者两个孩子，这时间长了，上亿年后，家族中又会有多少成员?

    毕竟，只要达到圣域就不会老死了，至少没有听说过老死的圣域。

    “可能时间长了，累计人口也就多了吧。”林雷随意说道。

    “林雷，好不容易安定下来了，我们也要个孩子吧。”一旁的迪莉娅含情脉脉地对着林雷说道。

    贝贝听完也看了看妮丝，让妮丝羞红了脸。

    林栋则是在一旁哈哈大笑，龙道下方的人听到大笑声皱了皱眉，但看见林雷身上的长老装饰，还有在前方带路的加维长老，也都没上来问话。

    “你们玉兰大陆这一支脉，算是我雷丁家族中，最年轻的一脉。林雷长老你真是天资纵横啊。”

    加维长老恭维林雷道，族长已经和他说新归族的林雷长老实力已经是大圆满，自然值得他放低身段。

    “族内的情况还劳烦加维长老多和我们讲讲。”林雷也没有高冷对待，而是热情的回道。

    林栋等人飞行了好久，单单看到的巡逻战士便过十万，一路上，加维长老也讲了许多关于族内的事宜，林栋他们才终于抵达目的地。

    “到了。”加维长老直接飞出龙道，“跟我来。”

    离龙道不远，有一个大峡谷，加维长老便是直接飞入大峡谷内，林栋等人也连忙跟上。

    峡谷内有着迷蒙雾气，降落过程中，透过迷蒙的雾气，也隐约看到一栋栋小楼。

    “这里有你们玉兰这一脉，还有其他一些分支脉。”加维长老说道，“这峡谷内住的人。加起来超过一万了。为了方便，我还是直接喊吧。”

    “巴鲁克!”加维长老陡然大喝道。

    “巴鲁克!”“巴鲁克!”“巴鲁克!”

    ……只听得整个峡谷中都回荡起喊声。

