    竹沁园。

    江见衾看着池沐沐。

    池沐沐这一刻也看到了江见衾。

    两个人就这么对视着彼此。

    对视着。

    池沐沐突然转移视线，她说，“四爷在帮箐箐处理伤口，你别进去。”

    她说得很隐晦。

    但是江见衾听得懂。

    “我需要一支针，秦辞需要打破伤风，这边的一次性医用针用完了，麻烦你帮我去四爷的医药箱里面拿一下。”

    “好。”池沐沐点头。

    她转身又走进了房间。

    走进去之后，就是故意不去看那两个人，然后翻了翻医药箱，里面东西真的很齐全，她总觉得连做手术的所有手术医用刀都有，难怪这里的人受伤都这么严重，却没有谁被送去医院。

    她找到一支针，递给江见衾。

    江见衾伸手接过。

    池沐沐就看到他那只手，那只手，真的是血肉模糊，还肿得很夸张。

    就这样了，还可以处理伤口，还可以打针吗？！

    她什么都没说，看着江见衾转身就走进了秦辞那边。

    池沐沐也没有什么情绪。

    她习惯了，习惯了江见衾的冷漠。

    她深呼吸一口气，又回头看了一眼房间中的箐箐。

    虽然她脸色惨白，但看上去好像，没有什么生命危险，终究心里松了一口大气。

    此刻也不早了。

    她好像待在这里也没什么作用。

    想了想。

    还是回去吧。

    等休息好了，明天再过来陪乔箐。

    这么想着。

    池沐沐就直接下了楼。

    也不需要在给任何人说一声，反正也没有人注意得到她。

    反正，她走不走来不来，对他们而言也不重要。

    她咬牙。

    膝盖好痛。

    下楼梯的时候，真的好痛。

    今晚上所有注意力都没有在自己身上，所以都快忘了，她膝盖摔得稀巴烂了，这一刻好像全部注意力都回来了，所以痛得她龇牙咧嘴的。

    她好久，才从楼梯上下去。

    真的是痛得要了她的老命。

    好不容易，走到大厅里。

    身后突然听到了一阵脚步声。

    她回头。

    回头就看到了江见衾。

    她就这么看了一眼，转身就打算重新离开，反正江见衾也可能是到楼下拿东西的，她犯不着和他打招呼。

    “我送你回去。”

    池沐沐一怔。

    她以为自己听错了。

    “我送你回去。”江见衾说，说着走到了她的旁边。

    “四爷和秦辞还有箐箐，你不留下来行吗？”

    “秦辞的伤口我处理好了。乔箐那边有四爷。至于四爷的伤口，我送了你之后，再回来。”江见衾解释。

    “不用了，你忙你自己的吧，我自己回去就行了。”池沐沐非常大度的说道。

    她还没有无趣到这个时候还来麻烦江见衾。

    想想。

    虽然江见衾一直在帮他人治疗。

    事实上，江见衾身上的伤口应该也不少。

    伤得应该也不轻。

    但就因为自己是医生，所以总会先考虑别人。

    当然她除外。

    他可能都不知道，她身上也有些伤。

    不过都是小伤，对比起其他人也不足一提。

    她挥了挥手，“我走了，你忙吧。”

    池沐沐就这么直接走了。

    一瘸一拐。

    走得还是有些艰难。

    她不是故意装成这样的，是真的在知道自己膝盖很痛之后，她本能的就会注意一些，注意的结果就是走路看上去怪怪的。

    她小心翼翼的走了几步。

    身体突然被人横抱了起来。

    池沐沐真的是惊吓的。

    她差点没有叫出来。

    下一秒就感觉到江见衾把她抱起来，直接就往外面走去。

    池沐沐想要说什么，咬了咬牙又什么都没说。

    江见衾把她放在了停靠在竹沁园的轿车副驾驶室。

    然后回到驾驶室。

    终究还是送她回去了。

    池沐沐几次想要说话，又沉默了。

    她也不太喜欢扭扭捏捏。

    既然江见衾执意要送她回去，她就接受吧。

    何况这么晚了，她去哪里打车？！

    江见衾说不定也是这么想的。

    轿车很快到达小区地下车库。

    池沐沐很自觉的打开车门，准备自己回去。

    那一刻就看到江见衾也打开了车门，下车走向她，又把她抱了起来。

    池沐沐又是一阵惊吓。

    惊吓着又默许了江见衾的行为。

    到达家里。

    江见衾把她放在沙发上。

    放下后，拿出家里面的医药箱。

    和平时的家用医药箱不一样，也不知道放在什么地方的一个专用医药箱，反正池沐沐从没见过。

    她就这么看着江见衾那个高大上的医药箱，看着里面和燕四爷那边一样的，应有尽有，还是有些惊讶。

    江见衾拿出镊子和棉花，涂抹着碘伏，对着池沐沐说道，“忍着点。”

    池沐沐还没回答。

    就感觉到一阵难以忍受的痛从她的膝盖处传出来。

    “啊！”池沐沐忍耐住。

    她大叫。

    尖叫。

    这个痛比她下楼的时候痛多了。

    她都痛到眼泪直流了。

    然而江见衾却丝毫没有放弃帮她擦拭，很冷漠的，仿若习以为常的在处理伤口。

    “痛痛痛，江见衾，别擦了，痛，真的很痛……”池沐沐痛得忍受不了。

    她大声地叫着他。

    是真的痛到不行。

    “坚持一下。”江见衾冷漠的声音，不带感情。

    “我不想坚持，你帮我打个麻药吧，我真的受不了了！”池沐沐大声地叫着。

    她都不知道今晚上那些人，怎么能够这么安静的。

    她就是伤了一点膝盖，就是膝盖摔得有些严重，此刻上药都要把她痛死了，那些人伤得那么深，到底是怎么忍受过来的。

    反正。

    她受不了了。

    她猛地一下将面前的江见衾推开了。

    力气很大。

    江见衾是蹲坐在她面前的，直接就把江见衾推翻了。

    江见衾眼眸紧了一下。

    池沐沐痛得脸部扭曲，那一刻还是注意到了江见衾的脸色。

    她说，“我没这么勇敢，你忍受不了了，反正也不差这一次你看不起我了！”

    江见衾抿唇。

    “你赶紧走吧，我的伤口我知道自己处理。”

    “你会处理吗？”江见衾眼眸一紧。

    她承认她确实暂时不会。

    因为太痛了。

    痛得她简直想死。

    “只需要五分钟时间。”江见衾再次说道。

    “五分钟也不行。”池沐沐很肯定。

    一分钟一秒钟都不想在经历了。

    那种滋味真的要人命。

    “你知道你不处理可能会引起感染，引起感染的后果甚至可以严重到截肢！”

    你骗鬼啊！

    她一个擦伤，他说要截肢！

    江见衾，我TM真的上辈子有仇吧。

    要这么来诅咒我。

    “我尽量快一点处理……”说着，江见衾直接又伸手过来了。

    “我去医院！”池沐沐一口咬定。

    江见衾眼眸一紧。

    “我去医院处理，我不需要你处理。”池沐沐狠狠的说道，“把手机还给我。”

    他抢走了她的手机。

    到现在都没还给她。

    江见衾脸色微沉。

    “我给傅亢打电话让他送我去医院，你赶紧走吧。”池沐沐真的是迫不及待的想要撵走江见衾。

    她真的是怕他又来给她处理伤口。

    TM的，她都要痛死了。

    江见衾就这么冷冷的看着池沐沐。

    池沐沐也不在意。

    她此刻也管不了那么多了，直接伸手去摸江见衾的衣兜，就是想要拿出自己的手机。

    然而刚伸过去，手猛地一下被江见衾一把桎梏住。

    池沐沐一痛。

    江见衾这货，用了多大的力气。

    她痛得眼眶又红了。

    “江见衾你个狗男人，你到底要做什么！”池沐沐真的很崩溃。

    她到底遭了你什么孽，遇到了江见衾。

    她上辈子是不是十恶不赦，这辈子要这么来惩罚她？！

    “我帮你处理。”江见衾一字一顿。

    口吻就是不能反抗。

    “我说了我不需要！”池沐沐怒吼，“我自己能够找医生处理，我不稀罕你来！你放开我，卧槽，让你放开我！”

    池沐沐情绪暴躁。

    就这么一直不停的想要挣脱开江见衾紧抓着她的手，紧抓着就是她怎么都挣脱不开。

    “江见衾，我到底做错了什么，你非要这么来对我！”池沐沐反抗不了，不反抗了，她狠狠地质问着江见衾，“你到底想要怎么折磨我你才甘心！每次都是这样，让你帮忙的时候，你半点忙都帮不上，你不要你的时候你，你却又来强迫我！你到底要我这辈子在你面前有多不好过，你才舒心！”

    江见衾冷冷的看着池沐沐。

    看着她的情绪爆发。

    池沐沐这一刻也忍不下去了，她也不是什么都能藏在心里面的人，她此刻就真的全部都说了出来，“今晚上我在遭遇着和箐箐一起被追杀的时候，我那么需要你的时候，你却不在，你却连电话都不接，你知道我当时有多绝望吗？！到现在，什么都过去了，过去了，你能不能就离我远一点！我们就这么，互相离彼此远一点行不行！”

    江见衾喉咙波动，喉结上下滚动。

    他似乎也在压抑内心的情绪，似乎也被池沐沐，说得有些难受。

    他承认，他其实在没接到池沐沐电话，那很多个电话后，有些内疚。

    当时宴会之后，他接到医院紧急电话，说要去抢救一个突然心脏病发的病人。

    他匆忙敢去，手机直接交给了助理，然后迅速的进了抢救室。

    好在，病发发现及时，没有用多长时间，抢救了回来。

    他走出抢救室那一刻，助理说池沐沐给他拨打了电话，他连忙拿过手机。

    看着手机上无数通的未接来电也知道肯定发生了什么事情。

    他连忙回拨。

    对方没接。

    当时池沐沐确实没有看到，一颗心全部都在怎么见到燕四爷身上，根本没有注意到自己手机在响。

    江见衾又给乔箐拨打了电话，乔箐也没接。

    就知道肯定发生大事情了。

    他没有回去，直接赶去了燕家大院。

    他总觉得，是乔箐发生了事情，因为乔箐这段时间被人明显盯上了。

    所以他先去的竹沁园，听到文逸说池沐沐来找过燕四爷，但是燕四爷在燕老爷子这边，就不顾一切的追了过去，追过去那一刻就看到池沐沐被秦爷爷给丢了出来。

    他唇瓣紧抿。

    他完全可以想象，当时池沐沐给他求助的时候，她内心到底有多绝望。

    他其实，都知道。

    只是，不想表现。

    有些僵硬的空间。

    在池沐沐吼了一通之后，池沐沐似乎也冷静了。

    其实又能怎么怪江见衾。

    江见衾是医生，救死扶伤是他责任，他当然要第一时间抢救病人，她有什么资格怪他。

    而且退一万步讲。

    江见衾凭什么一定要接她电话，凭什么一定要24小时接她电话。

    她算什么？！

    “对不起。”江见衾突然开口。

    池沐沐心口微动。

    她那一刻以为自己，听错了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    额。

    江见衾终于对池沐沐低头了啊。

    希望他把自己的心扉打开。

    (*￣3)(ε￣*)

    13点三更，不见不散哦！

