    炼丹的事告一段落，钟离和范思茹遭人暗算的事，尚未了结。

    　　有人说，君子有仇必报。

    　　也有人说，君子报仇，十年不晚。

    　　叶无量自知不是君子，更不是什么善人，他是一个睚眦必报的主。

    　　天机子临死前嘱咐韬光养晦，再图后计，这话并没有错，但是他忘了后半句。

    　　韬光养晦需分时候，要的不止是隐忍，更要有所作为。

    　　现如今，钟离和范思茹只不过倒手些普通丹药和法宝，每次货款也不过区区十万灵石左右，就已遭人算计。

    　　那些觊觎天道宗祖师道统的人指不定暗地里，作何阴险毒辣的谋划。

    　　当务之急，天道宗必须以铁血的手腕震慑住那些心怀叵测之人，最起码要让他们心生忌惮，否则日后必定麻烦不断，让天道宗陷入疲于应对的局面。

    　　所以，天道宗弟子要走出无量山，在云州开展营生，必要的手段断不能少。

    　　应无双性子柔弱，知道叶无量要下山寻仇，坚决反对。

    　　她认为，敌人在暗，天道宗在明。叶无量尚且不知敌人的身份，此时下山寻仇，就像一只无头苍蝇，到处乱撞，反而容易中了别人的圈套。

    　　再者，即便找到了凶手将他们打杀，发泄一时之愤，但如果这些凶手背后有大宗派撑腰，这这无疑又会给天道宗树立新的强敌。

    　　与其只身犯险，倒不如息事宁人。更何况，钟离和范思茹平安无事，天道宗也只是损些灵石罢了，何必急着寻仇。

    　　叶无量并不这么认为。

    　　钱财事小，面子是大。

    　　如果对方只是抢些财物，他尚且能忍。可是对方敢伤害钟离和范思茹，这口气实在难以下咽。

    　　若按照应无双的想法，此仇暂且作罢，只会助涨那些人的嚣张气焰，今后行事必定更加肆无忌惮。

    　　正所谓，人善被人欺，马善被人骑。

    　　“师姐，你想息事宁人，人家却想要我们的命。”叶无量说。

    　　“君子有仇必报！小师弟，这是你加入师门以来，说得最像人的一句话。”

    　　范思茹拍桌而起，当初她拼了命带着岌岌可危的钟离回来时，就发誓要将那些凶徒碎尸万段。

    　　最像人的一句话？难道我之前就不是人么？

    　　叶无量翻了一个白眼，没好气地说：“额，师姐，不带你这么骂人的。”

    　　眼见范思茹起哄，应无双有些不快，责备道：“范师妹，师弟胡闹，你怎么也跟着瞎掺和。”　　“师姐，无量师弟的为人，你应该最清楚。他决定的事，十头牛都拉不回来。”

    　　说着，钟离还冲着应无双挤了挤眼，有些玩味的笑了笑，转脸又看向叶无量，煞有介事地说：“师弟，你想惩治那帮该死的凶徒，师兄可以豁出去这条性命，不过我年轻轻轻，尚未娶妻生子，你可要三思而行。”

    　　钟离的话刚说完，耳朵就传来一阵钻心之痛，他叫道：“哎，哎，师姐，我错了，你饶了我吧。”

    　　范思茹沉着脸，嗔怒道：“要不要把山下那些姘头都给你叫来，让你们在这无量山上风流快活一晚，也好死前留个种？”

    　　“师姐，我不是那意思，大家在商量正事，你可别乱来。”

    　　“回头再跟你算账！”范思茹用力拧了一下，随后放开手。

    　　一旁只顾饮酒，沉默许久的温良，打了酒嗝，说：“士不可不弘毅，人不可无血性。老话讲，光脚不怕穿鞋的。我们有什么好怕的？”

    　　“话糙理不糙，大师兄所言在理。”

    　　叶无量嘿嘿一笑，拂手一挥，桌上又出现了数坛好酒。

    　　“大师兄，你怎么也跟着瞎起哄。”

    　　应无双面露不悦，方才还纳闷为何温良会站在叶无量这一边，原来是收了叶无量的贿赂。

    　　“咳咳，小师弟，无功不受禄，你这么做不是陷师兄于不义么。”

    　　众人不光不善，温良老脸一红，嘴上说是不好，手上却是将美酒尽数收进了储物法器中。

    　　“赤裸裸的贿赂。”钟离舔了舔嘴唇，眼露贪色，“小师弟，你可不能厚此薄彼。”

    　　“哪都有你，一边待着去。”

    　　叶无量啐了一声，扭头看向姬诗瑶，说：“掌门师姐，你以为如何？”

    　　应无双也看向了姬诗瑶，多少还有些忐忑，心中嘀咕道，师妹向来以大局为准，这次师弟要下山胡闹，她应该不会答应吧。

    　　“小师弟也是，明知掌门师姐与他唱反调，还来征求她意见，这不是自找没趣么。”

    　　“想要出口恶气的话，直接下山把那些人揪出来，打杀了便是。”

    　　范思茹撩了撩眼前的一缕长发，不抱任何希望。

    　　以她对姬诗瑶的了解，姬诗瑶绝不会站在叶无量这一边，她已经决定，如果姬诗瑶不答应，就偷偷地拉着叶无量和钟离下山寻仇。

    　　不过，姬诗瑶倒是令众人失望了，她淡淡地说：“你想去，那便去吧。”

    　　“掌门师妹，你……”

    　　“当年祖师法力通天，为什么没有归隐山林，逍遥世外，反而在无量山开山立派，创立天道宗？”

    　　姬诗瑶起身看着大殿墙上字画，那字画上的“天道”逼走龙蛇，棱角分明。

    　　字画如人，一撇一捺皆体现执笔者的处世之道。

    　　开山立派，让宗门屹立云州不倒，并且成为十大顶级宗门之一，创派祖师绝非等闲之人。

    　　他的处世之道，本该是道家的无为圆滑，却字字锋利，宛若刀剑，颇有侠之风范。

    　　叶无量渐渐琢磨过来，祖师当初为何要以“天道”二字为名。

    　　“代天行道，匡扶正义。祖师留下这幅字画，就是要提醒后人，莫要忘了他创派时的初心。”叶无量说。

    　　姬诗瑶闻声一怔，随后微微叹息，面容有些悲伤，她说：“我们一心想重振师门，却丢了莲心剑骨，实在是愧对祖师。”

    　　“连拔剑的勇气都没有，我们还配成为天道宗的弟子，谈什么代天行道，匡扶正义？！”

    　　姬诗瑶的一席话像是冬雷阵阵，铿锵有力，众人无不愧色低头，自省。

    　　微风四起，姬诗瑶一时了悟，只觉万物明朗，道心澄澈，天地物我两相融，境界从元婴初期陡然晋升至元婴中期。

    　　冰山美颜已让人莫可逼视，如今境界突破，姬诗瑶身上散发出颇有威严的气势。

    　　“姬诗瑶还真是越来越有一派掌门的风范了。”

    　　“代天行道，匡扶正义？我可没有那么崇高的理想，我的剑只为所亲所爱之人而拔。”

    　　叶无量心下赞许，却也自知成为不了像姬诗瑶这样的人，因为他的心装不下苍生。

    　　姬诗瑶的话已经表明了态度，众人再无非议，剑不轻拔，不得已而用之。

    　　“你能弄清那些凶手的身份？”姬诗瑶问。

    　　“我有办法引蛇出洞。”

    　　姬诗瑶点点头，说：“我随你下山。”

    　　“不，你不能去。”

    　　姬诗瑶皱着眉头，沉声问：“为何？”

    　　“你的目标太大，容易引人注意。”

    　　叶无量见姬诗瑶的脸沉了下来，于是解释道：“云州温香软玉榜十大美人，孰人不知。这天下男子，但凡有点色心的，岂会认不出你的容貌美色。”

    　　“现在你又贵为天道宗新任掌门，更是备受瞩目，你若下山，招蜂引蝶不说，还会打草惊蛇。”

    　　叶无量言之在理，姬诗瑶无力反驳。

    　　“此次我与范师姐、钟师兄下山便可。”

