    “颅骨跟腰骶部，同一侧都有骨裂，除此之外。在这一侧，有多处骨折，等彩凝那边有线索，就能断定他的死亡原因了。”

    “你是说，此人生前，被人捆到此地，先是侵犯，然后虐打致死？”闻人染认真道。

    婵夏看了看他，叹了口气。

    “卓文啊，你还有别的梦想吗？”

    “什么？”

    “除了查案，有没有别的梦想？”比如，当个文官？

    放弃查案吧，这行不适合你。婵夏就差把这句说出来了。

    民间都传，闻人染是大燕罕见的青天大老爷，断案如神什么的。

    搞得婵夏对他还有些期待，想交流下。

    结果，见面不如闻名，大理寺大概是急于推出个模范，故意神化了闻人染的功绩，他本人可能察觉不到，结果就是在错误的道路上越走越远。

    彩凝很快回来了，带回来几片脏兮兮的碎布，这都是在发现白骨不远处发现的。

    因为已经破碎，又被风雨和泥水所侵蚀，看着脏破不堪，有的已经浅浅的埋在土里，只露一角在外面。

    正因为过于残破，所以没有引起顺天府办差官们的注意。

    “布料比较薄，死亡时间在7-8月，死因初步判定高坠死，齿尖开始磨损，且坐骨骨骺没有完全融合，年龄约在22岁以内。身高在五尺二寸左右，体貌特征是——”

    婵夏停顿了下，用手套抚摸头骨的上颌处，比了下，说道：“嘴唇很厚。”

    “彩凝，你秘密打探下各宫娘娘身边，有没有管事大宫女在俩月前失踪不见的，个子高挑，嘴唇很厚，在这个时间段内消失不见的都给我报上来。”

    “大宫女？死者不是男子吗？！”闻人染又受刺激了。

    “你从哪儿判定出她是男子的？”

    “他的发型、身高、还有里衣，都是男子款式，还有他拿的御膳房的腰牌，也只有男子才有？最重要的依据，我查了，他只有12对肋骨！”

    “发型身高里衣，全都是为了方便出宫办差做的伪装，她的腰牌也是上殿主子用特殊渠道弄来，方便她出宫办事，12对肋骨——”

    婵夏揉太阳穴。

    “《洗冤集录》里，关于男女骨骼判定有很多处失误啊，那上面误导仵作说，人体骨骼有365块，对应着365日，纯属胡诌八扯，一共就206块！还有对男女骨骼判定也是有严重失误的，那里面说男子肋骨12对，女子14对，这就是很大的谬误。”

    无论男女，都只有12对。

    “这，为何跟我自幼所学不一样？”闻人小可怜受到了暴击。

    他自幼就对刑狱感兴趣，《洗冤集录》倒背如流，被他视为断案宝典。

    “开馆验尸、解剖，开颅，这些对我朝仵作来说都是罕见的手段，各地方仵作只做浅表查验，很少有解剖研究人体骨骼结构的，这些知识都来自前人的著作，著作瞎写，你们就瞎背，从没有人秉持着严谨的态度，自己解剖一个数一数。”

    肋骨男女相同这一点，但凡有心，查验时自己数数，就能发现书上记载错误。

    不过这也怪不得闻人染。

    如于瑾这般将死者剖开的，本就是绝无仅有，闻人染等人没有实践，便照本宣科，有错也很正常。

    “那，这就是个女子扮做男装高空坠亡？你确定她没有被侵犯？那她的衣服是怎么碎的？”

    闻人染的小本根本记不过来，好多知识点啊。

    “高坠致死判定要点比较多，一时半刻说不清，但只看本案，遇到这种多处损伤能用一次暴力解释清楚的，且损伤分布有规律都集中在一侧的，并且找不到其它死因，再加上发现她的地方就在悬崖下，很容易判定是坠.落悬崖致死，衣物是在坠.落时，受到了巨大冲击力碎裂的，不信你可以看衣服残片。”

    婵夏举起彩凝找回来的残片给闻人染看：“这种自然碎裂的与手动撕碎的不同，你可以找件衣服撕一下对比就知道了。”

    闻人染奋笔疾书，通通记上！

    “那，嘴唇厚，你又是怎么看出来的？只有骨头，也能看出死者长相吗？”

    “上颌牙槽突出的人，嘴唇都比较厚，你看她这都凸成啥样了?”

    婵夏边摘手套边说。

    “年龄22岁左右，手里有一定小的权力，长得个高腰厚嘴唇的大宫女，按着这个范围去找，体貌特征如此明显，总会有人知道。”

    彩凝只出去不到俩时辰，很快带回来了消息。

    “只有贵太妃身边的大宫女月娥在俩月前失踪了，贵太妃那边还闹腾到了太后那，怀疑是太嫔故意打压，秘密弄死了她的心腹，不过当时宫内正乱，前朝战事不利，太后也无暇顾及这些小事。只安抚了几句，又重新派了几个宫女过去。”

    根据其他宫女所述，月娥就是个高个子厚嘴唇女生男相的。

    太嫔就是婵夏接生的那个小孕妇，婵夏对她还有印象。

    年岁不大，心机也不深，还有点小天真，这样的人，怎么看都不像是有害人之心的，更何况这月娥是女扮男装死在宫外的，太嫔的手也伸不到那么远。

    “卓文，可以结案了。贵太妃心腹月娥秘密出宫，结果遇到意外，坠.落悬崖死了。你就这么呈报给陛下就行，陛下要不要查是他的事，但报不报是你的事，我要是你，我肯定是报的。”

    贵太妃是不会承认她派月娥出宫，很大概率会说月娥自己跑出去，那地方荒郊野外也不知道通往什么地方，但婵夏有种直觉。

    月娥很可能是替贵太妃给于瑭传话的，至于于瑭在那时间为何出现在那，还是个迷，这件事说大就大说小也小，就当是捎带随便说一句给成帝就行了，以防后续生纰漏。

    婵夏不知道的是，发现这个宫女对她和于瑾来说，是命运的转折点，这是后话。

    眼下她只当做普通案件处理。

    从义庄出来，婵夏迎面差点撞到个老者。

    这老者穿了一身便衣，看着慈眉善目的，婵夏没见过他，只觉得此人穿着虽然低调，眉宇间器宇不凡，不像是普通人。

    跟在婵夏身边的闻人染却是认出来了。

    “符大人？你怎么会来这？”

    婵夏暗自惊讶。

    难道，眼前这位慈眉善目的老者，就是桃花杀手最后一个目标，太保符辙？！

