    第1070章一念成佛（27）

    如狂风暴雨一样疯狂，在莲花台上，这样的圣洁之地，做着纠缠之事。

    不管不顾，仿佛......

    什么都不在乎了。

    ……

    ……

    ……

    佛一瞬间睁开了赤红空幽的凤眸。

    浴池台前，水雾缭绕。

    檀香依旧，宁静安然。

    没有那勾人的花香，也没有那具柔软的身子。

    什么都没有，只有那串冰冷的佛珠，还有满室的清凉。

    佛垂下长睫，胸口微微起伏，气息似乎有些乱。

    浴池内的水是温热的，但是相对于他此时身体的温度而言，又宛若冰水般，在缓缓平复着他。

    他静静坐了许久，精致淡漠的眉眼依旧无悲无喜，无欲无求。

    待到身体的欲望渐渐消退了，他才起身，重新披上了佛衣。

    步步生莲，清冷出尘。

    ......

    ......

    ......

    第二日。

    换了一袭水蓝雅致的抹胸长裙的女子，再次笑意盈盈地站在了太极宫的门口，对着来开门的小侍打招呼。

    美人娇艳，容貌倾城，水蓝的长裙点缀着星星点点的碎光，就像是天边的星星一样。

    小侍又一次看晃了眼，站在门后愣了好一会儿。

    但很快，他反应过来了，忙不迭请她进来。

    之前阿难侍者有说过，如果是这位仙子来访，就直接迎她进来，不必先问过尊者。

    小侍心中有异，但还是乖乖照做。

    于是，迎她进来后，小侍领着她先到庭院里等着，然后他再去通传。

    云姒等着的时刻，便随意使了个法术，在树上吊了个秋千。

    坐在秋千上，自由自在地摇荡着。

    水蓝色的裙摆在绿荫下漂亮又显眼，宛若翩然起舞的彩蝶。

    树上的叶子随着秋千的动作摇晃着，发出了簌簌的声音。

    轻扬浅淡的花香仿佛也飘散了出来，萦绕在树荫下，淡淡好闻得紧。

    云姒等了一会儿，然后便看见那道素白色的身影。

    佛绝色清尘，步履平稳，站立在那里，静静看着她，眸色空幽不明。

    云姒荡着秋千，眨眨眼，利落地从秋千上跳了下来。

    拍拍手，笑眯眯地跑过去，双手合十，施礼。

    “小师傅好，我又来了。”

    她倒是厚脸皮，有时间了就来。

    也不做什么，就和他聊聊天，下下棋，或者是喝喝茶。

    规规矩矩的，让人完全挑不出毛病。

    清冷如莲的佛眉目平和，垂眸施礼。

    “阿弥陀佛，施主早。”

    淡漠精致的眉眼，没有什么情绪，与往常无异。

    云姒看着他，然后当着他的面，翻了翻自己挎的小布袋。

    从里面掏出了一个小布包，然后递给了他。

    “小师傅，那个......昨天你送我礼物了，我回去想了想，还是觉得要回礼的。”

    “但是吧......你一个出家人，又什么都不缺，什么都不需要，我也不知道该送你什么。”

    “所以我想了一下，就干脆送你吃的好了。”

    她看他接过，然后绞着手指，似乎有些不好意思。

    “虽然......可能卖相会有些差，但我试吃过了，味道......还是可以的，所以希望你别介意它的卖相。”

    (本章完)

