    

    见她露出些许不自然，许霆裕便知她还不太习惯与自己亲近。

    “你的事儿舅舅已经听你小姨提过了，你放心，有舅舅在，只要是你不愿意做的事儿，即便是你妈妈也绝对勉强不了你。”

    他这意有所指的话，听的沈晔轻笑不语。

    许霆裕哪里知道，坐在他面前的小外甥女儿，已不是他原来那位。

    哦，不知小外甥女儿，就连他面前的好友，也早已不是昔日那位。

    当然，这种秘密，他或许这辈子都不可能知道。

    宋晚是个聪明人，哪里听不出他在说什么？

    于是，她淡笑说：“舅舅放心，我不愿做的事儿，谁也勉强不了我。”

    “嗯，”许霆裕略显遗憾的点了点头，“颇有舅舅年轻时的风范。”

    “舅舅现在也很年轻。”

    才二十八，正值壮年，她和沈晔这两位百岁老人都还没说话呢。

    “说起来，舅舅有件事很疑惑。”许霆裕蹙眉说。

    宋晚颔首，“舅舅请说。”

    “舅舅听说，你那位堂姐不想嫁给老四这病秧子，所以宋家才将你带了回来？”

    “舅舅是疑惑，我失踪了十三年一直找不到，但到有利用价值的时候，宋家就能在第一时间找到我吗？”

    “对！”

    看来，他怀疑的事儿，小外甥女儿也怀疑了。

    宋晚淡声道：“我想国庆假时回趟大山，找我养父母问清楚。”

    许霆裕摇头，“不用等到国庆假，你直接和舅舅说个确定的位置，舅舅让人将他们接过来。”

    “也好。”

    宋晚将确切的位置和养父母的名字直接告诉许霆裕，许霆裕记下后，直接叫人动身前往高崖镇。

    沈晔却有些不开心了，他看向宋晚说：“这么重要的事儿，怎么没听你提过？”

    听他这么说，许霆裕突然觉得开心了。

    小外甥女儿把重要的事情告诉自己，却没和沈晔提过，这证明，他比沈晔重要。

    “只是觉得力所能及之事，不想麻烦你！”

    沈晔挺忙的，看似闲，但跟她在一起的时候，总是在赶工作，她并不想麻烦他。

    “先不说这个。”

    许霆裕打开自己的微信二维码，对宋晚说：“加舅舅的微信，以后有什么事儿就找舅舅，舅舅虽在国外，但在碧云城还是有点人脉的。”

    “用不着！”沈晔冷哼，“你把我这个未来外甥女婿当摆设啊？”

    “滚，我不承认你这病秧子是我外甥女婿！”许霆裕没好气的白了他一眼。

    沈晔挑眉，“不是你说我们很相配，你会祝福我们的吗？怎么？堂堂许氏集团董事长要出尔反尔不成？”

    “你堂堂沈氏集团总裁不也会忽悠人？”

    最可恨的是，小外甥女儿还配合这货一起忽悠他，他真是越想越来气。

    “舅舅，我加好了，你同意就成。”

    宋晚没管二人的争吵，拿出手机点开微信，直接扫了许霆裕的二维码。

    “诶，舅舅这就同意。”

    许霆裕一听宋晚已经加了自己，面色顿时缓和了许多。

    沈晔撇了下嘴，故作委屈的看着宋晚。

    宋晚瞥了他一眼，抿唇一笑。

