    陈平平仔细研究了一番，想了好几个对策，比如……直接镇压神兵，斩断它的复苏，又比如，抬出一件准帝兵，一边复苏，一边硬刚这口大钟，来一场对冲抵消。

    一旁的孤独清风听到他的对策，顿时感觉这个家伙惊为天人，思维突破了天道极限。

    瞅瞅，这是人能想出来的办法?

    但凡正常一点的修者，都不可能这样想……

    先祖选人的时候，到底经历了什么？

    先祖为何要将孤独一脉的无上神兵交给他？

    孤独清风百思不得其解。

    先说陈平平的第一个对策，斩断它的复苏。

    我他喵……

    那可是一件准帝兵，你知道准帝兵意味着什么吗？

    无限接近于天道神兵的存在，这类神兵一旦复苏，即便是圣人王都扛不住，大圣境在这里，也只能避其锋芒。

    你一个尊者之境的小修者，要斩断准帝兵的复苏，开什么大帝玩笑？

    第二个对策还好一点，不过对冲抵消是什么鬼？

    孤独清风面无表情，完全不想搭理这个家伙，他已经放弃活下去的希望了，等死吧！

    不过在临死前，他还有一个愿望，带走陈平平。

    绝对不能让他活着进入古城，见到孤独一脉的长者。

    嗯！

    就这样！

    待会先把指引古卷要回来。

    这时，陈平平想到了第三个对策：“算了，算了，太麻烦了，我直接用神识镇压吧！”

    孤独清风：“？？？”

    陈平平几步走出，探出神识。

    很直接。

    当然了，他所谓的神识镇压， 并非是真正的神识镇压，在他的识海深处，还有一口黑色的棺椁，流淌着诡异之力。

    在他的神识探出去的那一刻，包裹着这片区域，随后打开棺椁的一角，让帝躯的大帝气机流淌出来。

    刹那间，准帝兵与圣人王的联系被斩断了，复苏也因此而终止。

    陈平平咧嘴一笑，掌控神识之力，猛地将这口青色大钟收入识海当中。

    孤独清风顿时傻眼，眼珠子直瞪，要多震惊有多震惊。

    他……他……他喵的，他收了一件准帝兵，卧槽……这不是真的，假象，我一定是在做梦。

    怎么可能？

    看了看夜空之上，悬浮着的准帝兵的确已经消失不见，连同那种强大的压迫，再看看眼前的陈平平……

    他在轻蔑的笑着。

    啊啊啊！

    世界观崩塌了！

    孤独清风有种身在梦中的感觉，很不真实。

    良久良久……

    孤独清风才平静下来，虽然觉得眼前的这一幕，匪夷所思，但是，陈平平是先祖选的，他肯定有什么过人之处。

    对，是这样。

    “你……”孤独清风欲言又止。

    “怎么了？”陈平平皱眉。

    “你到底是什么境界？”孤独清风问。

    “尊者巅峰啊！”陈平平很随意的回答。

    “……”

    裂开。

    果然是这个境界。

    孤独清风嘴角抽搐，又问：“你刚才怎么破掉阵法的？”

    陈平平回答：“不是跟你说了吗？强行破掉啊！”

    是啊！

    他说了，就是强行破掉。

    什么技巧，什么方法，统统都没有，一力破万法，简单干脆粗暴，跟野蛮人一样。

    孤独清风吐血：“你怎么能镇压复苏的准帝兵？”

    噢噢噢？

    陈平平想了想，微微一笑：“基本操作。”

    说了跟没说一样。

    肯定有什么方法，如若不然，尊者境镇压复苏的准帝兵，这传出去，也不知道有多少大帝从棺椁中爬出来，然后询问：“在哪？谁？居然还有这么离谱的人？本帝拍死他。”

    冷风呼呼吹过。

    孤独清风不再思考这些问题，他注视着某个方向，轻语：“他们突然间就走了，朝着这个方向，肯定是发生了什么，不过也好……”

    若非他们的离去，陈平平纵然诡异，也不可能破掉两座强大的阵法，强行镇压复苏的准帝兵，而后救出他。

    这是运气。

    他笑了笑，劫后重生的感觉很好。

    可一旁的陈平平却道出了真相：“嗯，我让小师妹引开他们的，要不然也不可能这么轻易救你。”

    孤独清风一愣。

    “我果然是这个世界上，最聪明的师兄。”陈平平得意的笑着。

    “？？？”

    “对了，你刚才说有多少人来着？”陈平平望向他。

    …………

    冷风吹过，沙尘熙熙攘攘，弥漫在夜色之中。

    那一人一牛依旧在前行。

    她唠唠叨叨：“牛牛，你不要害怕，有我在……牛牛，你说师姐现在到哪了？入了西荒没，诶……我有点想她了，也不知道李其小子如何了？”

    “他们说，西荒很危险，师姐为了修行不得不入西荒，搞不懂……修行这么难吗？”

    老黄牛很无力。

    她吐槽就算了，还说这种屁话。

    人世间的哪个修行者，不都是艰难修行，一步步走上来的？即便是天才，是神体，顶多起步比别人快而已。

    到了中后期还得一步步来。

    反正它就没见过像紫姬这样的。

    “师姐到底在修什么道？”她满脸疑惑：“感觉好像很厉害的样子，有师兄厉害吗？唔……牛牛，要不要告诉你一个秘密？”

    “我跟师兄打过了。”

    “？？？”

    “师兄好厉害，我三次出手都没能打死他，只是把他的肉身打烂而已。”紫姬越说越兴奋：“ 你说，师兄到底什么境界了？”

    卧槽？

    还有这种事情？

    老黄牛惊呆了，三次出手，都没能把陈平平打死？

    这句话虽然有点不人道，但是……绝对可以证明，紫姬的综合实力，可能已经超越了陈平平。

    抛开诸多底蕴不说，她说不定能打败陈平平。

    这是大事。

    老黄牛回头看着她。

    紫姬似乎读懂了什么，摇摇头：“不行，师兄不跟我打，我也不能跟师兄说，他说了，我也是要尊严的，万一打败我就丢脸了，所以为了保住我的脸，不能打。”

    这种屁话你也信？

    老黄牛服了，翻着白眼，心想，这什么智商？

    紫姬开心的笑着：“师兄是天底下最好的师兄，他一直在为我着想。”顿了顿，她接着说道：“好奇怪，我感觉有人在盯着我。”

    她睁着大眼，扫过前方。

    来了。

    有好几个人，从不同的方向走来。

    老黄牛抖了抖蹄子，神情很平静，虽然感知到来敌的强大，但是，它不怕……

    咱老牛也是有实力的，崩死几个圣境不在话下。

    （感谢铁汁们指点的错别字，但是……目前的后台已经不允许修改了，再等等吧！）

