    “嘶呀~~~~”

    小女孩睡得很香，但是睡相太差了，比小小还要差。

    她四仰八叉躺在龙肚上，将一件毯子状的毛织编物踢得老远。

    一身粉红色睡裙，露着酥肩，赤着脚丫子。

    却由于体型娇小，不怎么性感，更偏向于可爱。

    不过白无伤可不敢小瞧她。

    那身衣服虽然看起来很休闲。

    但那丝滑柔顺的质感，还有若有若无的光纹，加上腰、颈、腕佩戴的华丽饰品，有一种内敛的贵气。

    另一个原因，完全取决于女孩身下的巨龙。

    那是一头猛犸狮龙，体长一百三十余米；

    身如狮，短翼长尾；

    头像马驹，顶生双角，角尖朝向前方，硕大且粗长；

    它的体型很庞大，很厚重，全身覆盖的鹅黄色鳞片，随便一枚，便能当做白无伤的护胸板，坚不可摧。

    还有它身上的味道，不臭，反而有种草木的清香，能润人心脾；

    但那种雄壮、蛮横、古老的气势，藏匿于巨无霸一般的血肉中，压得白无伤连正常呼吸都做不到，生怕惊扰它的睡眠。

    这是一头君王体。

    君王体后期！

    小女孩能够安然睡在它的肚皮上，足以说明很多问题。

    另外，这头猛犸狮龙，虽然是百龙之穴中最强壮的生命体。

    但隔了一段距离，至少还有两个相似的气息。

    换句话说，这个龙穴中。

    光是君王体，就有三头以上！

    白无伤一点不怀疑，这种等级的龙种，随便喷口气，就能把自己弄死。

    和它们相比，自身这强化过的血肉身躯，依然脆弱如纸，不堪一击。

    “吼……”

    似是察觉到异类接近，猛犸狮龙震天响的呼噜声，突然戛然而止。

    它睁开一只眼，瞅了一眼白无伤。

    原有的一丝警惕，稍稍落下，露出一抹人性化的讶然之色。

    然后，它也不动弹。

    就伸出一个爪尖，小心翼翼挠了挠小女孩的脚底心。

    “咯咯咯，好痒呀，别闹~~~”

    粉裙少女翻了个身，趴在龙肚上，嘴里嘀嘀咕咕说着些碎话。

    猛犸狮龙也不恼，很有耐心的，又一次挠了挠她。

    “哎呀，龙奶奶，你学坏了，挠痒痒是不对的，人家睡得正香呢……”

    小女孩终于被闹醒了，一边打着哈欠，一边揉着惺忪的睡眼，缓缓坐起身。

    似是有所感，她扭过头，淡金色的大眼睛与白无伤撞了个正着。

    “呀……你醒了？”

    她先是有一点点惊讶，樱桃小嘴微微张开；

    随后甜甜笑起，脸颊上出现一对浅玫瑰红色的小酒窝，在斑驳的阳光下熠熠生辉。

    “抱歉，打扰你休息了。”白无伤打了个招呼。

    他一直在观察，此时心中稍定。

    这应该不是掌握化形的终极老怪物，的的确确就是一个人类女孩。

    不过，兴许不是想象中的十一二岁，她有微弱的魂力波动外泄，是一名御主。

    真实年龄，恐怕和自己不逞多让。

    “嘻嘻，你的变化好大呀，看来在父王「镇国碧玺」的帮助下，不仅解决了邪灵残力，还有很大的收获呢。”

    女孩月牙弯弯，双目湛湛有神，笑得很是灿烂。

    只是胸部扁平，身材尚未长成，纵然容颜绝丽，但掩不住那丝稚气。

    “变化很大？镇国碧玺？”

    白无伤被这两个词句吸引。

    大概是看出他的茫然与困惑，女孩从猛犸狮龙的肚皮上一溜烟滑了下来，赤脚踩在地上，蹦跳着小跑过来。

    “就是那个绿色的方印啦，那是一件圣物，负责守护整座城市、乃至整个王朝的。”

    “不然单靠父王，也没办法救你呢。”

    粉裙少女踱步到白无伤的身边，眨着淡金色的大眼睛，主动介绍道：

    “我叫姬雨樱，你可以叫我小雨或者小樱，我都不介意。”

    “姓‘姬’……”白无伤回忆种种，暗自咂舌，“难道你是……皇族后裔？”

    少女看着他，大大方方点着头。

    “是呀，我说的父王，就是赤龙帝呀。”

    “我是他倒数第六……不，倒数第七小的孩子，再过几天就正式成年了！”

    提及此事，姬雨樱似乎还有点兴奋。

    不过她眼珠子一转，却从储物戒指中，抱出一面比自己高了一大截的粉色全身镜，咚的一声竖在白无伤的面前。

    “睡了这么久才醒，你应该什么都不清楚，一片茫然吧。”

    “这样吧，你先看看自己，变化真的很大，跟来时天差地别，像是换了一个人似的。”

    “嗯？”白无伤暂时中断思绪，顺着她的手指望向镜子。

    便见，洁净锃亮的玻璃镜面上，映照着的男性身影。

    与记忆中的自己，全然不同。

    身高一米八八，无限趋近于黄金比例的身材。

    肌肉发达，穿戴衣服会有隐隐约约的轮廓隆起。

    但不显得肥硕，更贴近于匀称和饱满，是血与骨的完美协调。

    然而。

    身躯的变化，可不是白无伤愣神的关键。

    他真正震惊的，是自己的容貌。

    烟灰色长发自然披散，如绸缎般丝滑，又如瀑布般悬荡至腰际，赋予整个人一丝野性；

    再往下看去，白皙如玉的脸，犹如刀刻般立体，却没有一丝一毫的柔美。

    尽是一种阳刚、英俊，隐隐还裹挟着一种锋芒、一种锐气，好似天生的王者。

    尤其是那双瞳孔，原本冰肌体液赋予的荧蓝之色，早就荡然无存。

    变得漆黑如墨，比黑夜更黑，比海洋更深邃，仿佛是两团深渊漩涡，哪怕自我凝视都会有种莫名的心慌。

    “这就是……现在的我？”

    白无伤怔怔，心情微妙。

    如果拆分到每一个局部，似乎没有太剧烈的变化。

    但组合成一个整体，从皮肤到五官再到发质，那一个个细微的调整，令他的容颜英俊百倍。

    白无伤很清楚，以前的他，普普通通，放在人群中绝不起眼。

    只是在自主觉醒者，还有变异种、远古种等因素的支撑下。

    他被赋予一层特殊的滤镜，才能在学院中逐渐被人熟知，名望日渐增长。

    但现在，不是自恋，也不是自夸。

    他的颜值、身材、包括由内而外转变的气质。

    诸如司徒迟那般八九分的俊逸，远不及他，会被从头到脚碾压。

