    几乎是在空中那铜镜落下青光罩住陆仰的同时，陆仰身上也同样透出了一抹佛光！

    这一次，陆仰却是将水火风雷这些本源大道，全部都暂时抛弃，转而尝试着催动，佛之本源，以及龙之本源，来增强肉身的力量。

    佛光之中，透出一声龙吟，陆仰整个人凌空跃起，硬抗窥天镜的攻击，同时挥动方天画戟向着量天尺斩去！

    “砰！”

    佛光碎裂，手中方天画戟虽然斩中了量天尺，可却同样没能完全当中这一击，令量天尺轻易越荡开了戟锋，顺势落到了陆仰身上，将陆仰再次打了一个趔趄。

    只是，这一次佛光碎裂的同时，陆仰身上又透出一阵龙吟之声，竟然硬生生抗住了量天尺的攻击。

    同时引动佛与龙这两种本源之力，完美融入身躯之中，竟然在一瞬间，强行提升了肉身的防御，令陆仰仿佛比妖魔更为蛮横，便这么横冲直撞的继续向着杜海英冲去。

    一窍通百窍通！

    刚刚的顿悟，令陆仰豁然开朗，各种本源之力如今信手拈来，随意组合，仿佛都能爆发出更为强悍的力量来。

    然而这些对于陆仰来说，依然不够！

    如今，单独一两种本源大道拿出来，彼此配合，似乎都可以达到更好的效果了，但真正想要彻底将这些全部都融合到一切，却似乎还是差了一点。

    比如，水火这种完全对立的本源大道，陆仰便实在想不到什么手段，能够将之融合起来。

    融本源之道，铸神武之躯……

    隐约间，陆仰心中仿佛又生出了一种明悟之意，本源大道本身是很难融合的，即便如今在一定程度上，已经可以让一些本源大道彼此配合起来，可是距离真正的融合，还是差了一点！

    此刻，佛之本源与龙之本源融入肉身，却是令陆仰豁然开朗。

    这些本源大道的融合，还需要一个媒介！

    而这种媒介，便是肉身！

    一念之间，七种本源大道之力同时浮现而出，却又同时向着陆仰体内涌去！

    人体的肉身，本身就是一座巨大的宝藏！

    武者修肉身，从踏入武道开始，便在淬体，踏入养气境，凝练神武真气，也同样是在养气的同时淬炼肉身，感悟本源大道，凝聚神文，然后破碎神文，同样也是在淬炼肉身。

    经文之中，融道在先，铸神武之躯在后，无疑也是在印证这一点。

    脱离肉身来追求融道，或许本身就找错了方向。

    真正想要融道，关键依然在于回归肉身！

    轰！

    下一刻，七种本源大道的气息，同时从陆仰的身上呈现而出，陆仰整个人仿佛骤然化为了一个巨大的熔炉，气息更是随之暴涨！

    肉身仿佛根本无法承受如此恐怖的力量，随着本源之力不断运转，皮肤已然开始龟裂了！

    之前陆仰一直不敢这么做，可如今随着心中生出的这种明悟感，却是让陆仰彻底放开了一切的顾忌！

    片刻之间，鲜血便染红了白衣，样子虽然看着凄惨，可气息却不断随之增长，之前踏入九十万斤力量之后，已经停滞增长的力量，也随之再次开始提升。

    “轰！”

    空中，量天尺再次落下。

    陆仰如今全力融道，淬炼肉身，却也让杜海英看到了机会，疯狂催动量天尺不断轰击陆仰的身躯。

    原本就因为融道出现龟裂的身体，此刻在量天尺的攻击，更是再次受到了伤害，整个人显得凄惨无比。

    一次次攻击落下，陆仰此刻却根本顾不上去躲避或者抵抗，而是直接选择硬抗！

    时间在这一刻，仿佛变的极为漫长！

    身上的伤口越来越多，可陆仰的力量，却也提升的越来越快！

    九十一万斤，九十二万斤……九十七万斤！

    这种极限的情况下，仅仅短短百息的时间，陆仰的力量便疯狂提升到了九十七万斤的地步，无线接近与极限了！

    于此同时，体内这些本源大道，仿佛也终于暂时完成了融合。

    一刹那间，陆仰眼中透出一抹疯狂的杀机，方天画戟再次上扬，仿佛一瞬间，将体内所有的力量宣泄而出！

    轰隆隆！

    整个空间之中，仿佛都响起了巨大的轰鸣之声。

    无数笼罩在陆仰身边的蔓藤骤然崩碎，七种本源大道之力，同时迸发而出，尽数融入了这一戟之中！

    风雷滋生，落在周围蔓藤上，点燃烈火，同时，暴雨倾盆，脚下凝结冰霜，身上透出万丈佛光，挥戟的瞬间，又传出了龙吟之声，撕裂长空！

    一戟破空，仿佛让整个世界都在这一瞬间安静了下来一般。

    本源大道，肉身之力，神武真气，所有的力量，仿佛都在这一瞬间，完美的融为一体，化为这近乎完美的一戟！

    这一瞬间，陆仰脑海中不由自主的再次浮现出了惊道戟的形容！

    戟出惊道！

    无论从任何方面来说，这一戟似乎都已经达到了如今他能做到的完美。

    这才是真正属于他的武道神通！

    “砰！”

    最先打过来的量天尺，几乎是一瞬间便被击飞，无论是周围的蔓藤，还是那重新生长而出的参天大树，在这一戟面前，仿佛都根本没有任何意义，瞬间便随之崩溃！

    瞳孔猛然收缩，这一刹那，杜海英也同样感受到了一股致命的威胁，下意识的骤然暴退，想要避开这一戟！

    只是，却哪里还来得及了！

    这一戟实在太快了！

    “噗！”

    仅仅只是被戟锋擦到了一点，杜海英便感受到一股撕裂般的痛苦，脚下的参天大树便再次崩溃！

    “破！”

    生死危机之下，这一刻的杜海英也已经完全顾不上封锁虚空了，而是瞬间引动窥天镜，崩碎虚空，想要向外逃去！

    原本以窥天镜封锁虚空，是想要断绝陆仰逃跑的可能，也阻止其他人插手，可如今，却反而成为了困住她自己的阻碍！

    “不！！！”

    口中发出一声凄厉的惨叫，身边灵气疯狂爆发，可却依然还是无法彻底挡下这一戟，瞬息之间，杜海英整个人被轰飞了出去。

    这还是在危机时刻，量天尺及时飞回护体，帮她挡住了大部分的攻击，否则，只这一击，便足以直接将她斩杀了！

    只是饶是如此，杜海英也同样遭到了重创，窥天镜更是彻底失控，令虚空彻底崩碎，两人同时回到了现实的空间之中……

