    现场瞬间安静下来，特别是那些年轻人，都摒住了呼吸，不少人心脏狂跳。

    事不关己，高高挂起，活生生一个大美女在这里，谁不想过过眼瘾呢？

    如果戴维斯所说的是真的，那这个女人就是一个*娃*妇，道德败坏，人人得而唾弃，不值得同情。

    戴沐白和朱竹云看见戴维斯煞有其事地举起水晶球，并往里面注入魂力，他们心头剧震，无尽的恐慌笼罩住了他们。

    两人仿佛心有灵犀般同时冲出，十分有默契地同时伸手朝着戴维斯手上的水晶球抓去。

    戴维斯冷哼一声，抬脚闪电般踢出，戴沐白和朱竹云两人惨叫一声，倒飞出去，重重地摔在地上。

    他们在刚才的战斗中就已经受了重伤，现在还没恢复多少呢，哪里会是戴维斯的对手。

    两人嘴角溢血，艰难地撑起上身，绝望地看着戴维斯手中的那个水晶球。

    如果那件事情暴露出来，他们不敢想象自己的下场有多悲惨。

    那个水晶球已经开始亮起光芒，越来越明亮。

    “有动静了。”有人惊喜出声。

    大师脸色完全变了，他之前还坚决不相信戴沐白能做出这种丢人现眼的丑事来，但现在，看着戴维斯那趾高气扬的模样，由不得他不相信了。

    “戴沐白绝对不能出事，他一出事，对抗武魂殿的大计就完了。”大师心中闪过这个念头，伸手扯了一下弗兰德。

    弗兰德并不笨，也想到了这一层。

    不管是为了将来对抗武魂殿的大计，还是为了史莱克学院的脸面与未来，他都不得不出手。

    不然的话，将来谁还敢让自家孩子进史莱克学院学习？

    眼看戴维斯手上的水晶球越来越明亮，弗兰德出手了。

    他屈指一弹，一道半透明的气劲射出，射向那颗水晶球。

    在那水晶球璀璨的光芒下，很难有人能发现是他出的手。

    但还没等他来得及高兴，便看见那气劲没入了水晶球中，而水晶球却没有丝毫的变化。

    捧着水晶球的戴维斯明显感觉到水晶球被人攻击了一下，他愤怒扭头，发现弗兰德正盯着水晶球。

    “可恶，与我作对，史莱克学院一个都别想好过！我以后会慢慢和你们算账！”戴维斯心里咆哮了一声，双手用力把水晶球握紧了起来。

    “没机会了。”大师几人叹息，心中沉甸甸的，仿佛被一块大石头压着，喘不过气来。

    就在这时，水晶球散发出来的璀璨光芒往上空汇聚，凝聚出一块长宽各有三米的光幕。

    光幕中，出现了两个挥汗如雨的身影。

    “卧槽！”有人瞬间爆了粗口。

    一群年轻人们全都瞪大了眼睛，喉咙用力滚动着，一片咽口水的咕噜声汇聚在一起，清晰可闻。

    光幕上显现出来的画面太劲爆了。

    众人何时见过这种奇观？

    上千人同时观看着这一幕，简直是千古奇谈啊，前所未有之事。

    甚至有些对商机十分敏感的人眼睛明亮无比，仿佛嗅到了一个财源滚滚的商机。

    虽然此时已经接近了中午，但在阳光之下，这光幕上显现出来的画面却非常清晰，甚至连里面那个叫喊的女人头上的发丝都能看得一清二楚。

    里面两人的声音更是不堪入耳。

    眼睛所见，耳朵所闻，这场视觉与听觉的大剧让一众年轻人浑身燥热，兽血沸腾不已，大呼过瘾。

    史莱克众人神色各异，柳二龙盯着戴沐白和朱竹云，暴怒不已。

    大师、弗兰德、赵无极则是一脸凝重，感觉天都要塌下来了，出了这样的丑事，史莱克学院还有将来吗？

    大师本来打算让史莱克学院夺得魂师大赛的冠军，闻名全大陆，到时候必定会有大量天才挤破脑袋加入史莱克学院。

    然而现在，史莱克学院是准备要轰动全大陆了，只不过却是臭名昭著。

    大师此时心都在滴着血，恨不得冲上去给戴沐白几个耳光。

    奥斯卡、马红俊、泰隆几人同样瞪大着眼睛，目不转睛地盯着那能令人鼻血狂飙的画面，舍不得移开目光。

    众学院中，也有不少女孩，此时都红着脸，不停地啐道：“真不要脸。”

    但她们的目光又偷偷地瞄着上空的画面，心肝怦怦狂跳。

    全是女子的天水学院中，水冰儿俏脸冷若冰霜，眼神冰冷地看着戴沐白。

    这样的人渣，真是该死！

    “呸呸呸，天哥你录这么清晰做什么呀？”小舞连脖子和耳朵都红透了，双手捂着眼睛，但又偷偷张开了两条手指缝。

    原来，她一直幻想的人类那种生活竟然是这样子的。

    她注视着那画面，时不时地又偷看一下敖天，似乎在盘算着什么，小心肝狂跳不已。

    宁荣荣、胡列娜、小狸俏脸也都羞红无比，反应几乎和小舞一样，觉得有点恶心，但又忍不住想看。

    朱竹清俏脸冰寒无比，冷冷地注视着瘫软在地的戴沐白和朱竹云，心中只感觉到无尽的快意。

    这就是报应，罪有应得。

    手捧着水晶球的戴维斯冷笑不止，他已经能预见到戴沐白的结局了。

    这星罗帝国的天下，终究还是他戴维斯的。

    画面中，戴沐白一脸得意地问道：“怎么样？我是不是比戴维斯那家伙厉害？”

    朱竹云娇羞回答道：“这还用说嘛，你别看他长得比你高大，其实就是一个软蛋，哪有你这么神勇？”

    哗～

    现场顿时一片哗然，哄笑声一片，许多赤裸裸的戏谑目光看向了戴维斯。

    本来还心中得意的戴维斯，脸色瞬间铁青无比，差点就要喷出一口血来，立即停止了魂力注入，把水晶球收了起来。

    他目光冰冷地看着朱竹云，带着丝丝杀意。

    “别啊大皇子，我们还没看够呢。”有人大声喊道。

    一群年轻人纷纷起哄，全都一脸意犹未尽的神色，大喊着让戴维斯再次拿出来。

    真的是太过瘾了。

    戴维斯并没有理会那些叫喊的年轻人，他猛地一步踏出，来到戴沐白和朱竹云的面前，一掌朝着朱竹云的天灵盖拍下。

    朱竹云一脸绝望之色，还沉浸在巨大的打击中，加上身受重伤，哪里能避开戴维斯这必杀的一击。

    砰地一声，朱竹云七窍流出鲜血，身体软倒了下去，眼睛还瞪得大大的。

    真是可惜啊，许多人摇头叹息不已，这个尤物就这么死了。

    戴维斯身上的杀气没有丝毫减弱，目光看向了戴沐白，又是次一掌拍下。

    “戴维斯，你敢！”戴沐白色厉内荏地大喝出声。

    他的重伤之躯已经无法躲避这一击，脸上浮现出绝望之色。

    “难道我戴沐白今天就要死在这里了吗？”他心中悲哀地想道。

