    2071年9月17日。

    林衍马上就要乘坐宇宙飞船，离开地球，一大群人都来送他。

    “该说的话我都说了，大家要各自保重。”林衍眸光清亮，笑着说道，“有什么事情通过虚拟宇宙网络给我发邮件，嗯，我会抽空回黑龙山岛屿看大家的。”

    依依不舍。

    往日里林衍虽然潜心修炼，但是大部分时间都还是在地球，可是这一次，大家都明白，这一离去，就是很久很久。

    “哥！”林棠棠扑到他的怀里，瘪着嘴眼睛红红的。

    林衍笑着摸了摸她的头发：“我离开了后，爸妈就要你来照顾了知道吗？我们棠棠小朋友可已经长大了，有什么重要的事情拿不准主意记得和你嫂子商量。”

    林棠棠轻轻点头，退后一步仰首道：“哥，我知道的。”

    “还有，好好修炼。”林衍微笑道，“你的天赋还是很好的，资源也不缺，目标也要放长远些，你可是我林衍的妹妹，就是要出类拔萃才行。”

    “嗯！”林棠棠亮晶晶的眼睛满是斗志，重重点了点头。

    林衍看着眼前的众人，心中也有些感念，仿佛是在和自己之前所经历的人生告别。

    最后看着温至安，走到她面前，抱了抱她。

    他温声道：“我要走了。”

    温至安轻轻点了点头，眉头微拧，虽然林衍留下了一道分身在她的世界戒指中，可以抹平一些不安和不舍，可终究她心里还是会为远方的人而担忧。

    她柔声叮嘱道：“你在外面，一切小心。”

    “会的。”

    林衍微笑着，向着大家摆了摆手，然后便抹去这些离别的愁绪，飞上了宇宙飞船，毅然踏向了前程。

    ……

    飞船休息舱。

    罗峰通过外景模拟看着那颗蔚蓝色星球，有些不舍道：“这一次离开，不知道多久才能回来……”

    “放心吧，罗峰，我和洪哥就在乾巫秘境，不像你们那么远，而且管理上也相对宽松，是可以照料得到地球的。”雷神拍拍胸膛道。

    乾巫宇宙国也会在近期接他们前往乾巫秘境，大概在三天后，不过林衍和罗峰现在离开，他们也就一起出发了。

    林衍摇头失笑道：“你们安心修炼就行。”

    “我当初那两个灵魂奴仆，柯恩和兀涂，大概十年二十年左右就能突破域主，而且我还有其他的准备，地球不会出问题的。”

    说到这里，他咧咧嘴：“等下次回来，地球大概都已经普及行星级了，想想也很有意思……就当现在的离开，是将来的惊喜吧。”

    罗峰和雷神都眼前一亮。

    想想十年前，他们自己也都还是行星级，便已经算是地球最强的一群人，可现在，地球都要走上这样的道路了？

    “普及行星级啊……”洪感慨道，“这样说起来，倒是更期待那一天的到来了。”

    一身黑衣的洪目光悠远。

    “在这几十年里，我们经历了怪兽、吞噬兽的劫难，再以星球土著的身份去展望整个宇宙，去看这宇宙血淋淋的规则，弱肉强食，无数种族都被奴役贩卖！”

    “可现在你们进入虚拟宇宙公司核心层的‘原始秘境’‘太初秘境’，身份极高，谁还能敢欺辱我们地球？”

    “可天才和强者是有区别的。”洪沉声道，“现在只是依靠天才的光环和身份，如果哪一天陨落，情况反而会更加恶劣，无数豺狼会巧取豪夺，会撕碎我们所珍视的东西。”

    洪的表情无比郑重：“但是我们有四个人，我们共同努力，共同支撑，等到地球诞生出更多的强者，整体实力起来，才是真正愿望达成的一天。”

    这是洪的愿望。

    也是他们共同的愿望。

    他们从来都不是孤家寡人，必须要想更多，要想更远。

    对地球而言，这是一个重要的时代。

    一个变革的时代。

    对他们来说，同样如此，要走过这些风光，重新磨砺自己的精神，再踏上这荆棘丛生的远大征程。

    ……

    哗！

    星空中仿佛泛起道道涟漪，一艘D3级飞船进行宇宙穿梭，回到了原宇宙。

    “开启外景模拟。”林衍命令道。

    刷！

    周围的控制室消失，林衍等人顿时看到周围的浩瀚星空。

    “那是……”罗峰目露异彩，神情惊愕地看向前方。

    洪和雷神也应声望去。

    只见星空遥远处，两颗仿佛有彩光的星球，正在环绕恒星进行公转。

    从宇宙太空中观看，那两颗星球仿佛蒙着一层薄雾，一颗通体隐隐呈现淡绿色，一颗通体隐隐呈现青蓝色。

    不过这行星和恒星都远比太阳系的天体要大，那两颗星球的大小，都已经可以和普通的恒星媲美。

    “好美丽的星球。”罗峰轻声夸赞，“这就是林衍你说的苍蓝星？还有一颗呢？”

    林衍遥望远方的两颗星球，目光飘渺，微笑道：

    “因为当初黑龙山帝国的约定，我闯进全宇宙前1000，组成‘银蓝帝国’这一宇宙初级文明国度的所有星系都归属于九州公司，所以……过去的银蓝帝国已经不复存在。”

    “这颗青蓝色的星球是‘苍蓝星’，将是重组后的‘苍蓝帝国’帝都星，主要职权是负责行政、文化、教育等，而那颗淡绿色的星球是‘九州星’，是我准备建立的商业中心，目的是拓展九州公司的线下商业业务。”

    “现在还处于建设中，预计要十年后才会正式投入使用。”

    光这两颗星球，就花了他不少功夫，甚至星球都是当时请虚拟宇宙公司的界主帮助，以世界波动摄入自己准备的世界戒指，迁移到这离地球三万光年的位置，调整好运行轨道。

    为什么要用世界戒指？

    正常人类界主的体内世界一般也就直径一万公里左右，因为他们的命核无法承载，而制造“世界戒指”可以选用珍贵材料来承载一方世界，所以可以建造极大的世界。

    林衍的正是最奢侈的直径一亿公里的世界戒指。

    他给温至安的那一枚是2068年在拍卖会上买的，空间没有这么大，直径只有十万公里，因为确实没有必要。

    罗峰三人都不禁多看了几眼，目光有些惊奇。

    林衍将外景模拟关闭，吩咐风后将探测器打开，保证自己所说的话的隐蔽性，然后才开口道：“我有件事想和你们说。”

    他郑重道：“很重要的事。”

    罗峰一怔，林衍很少这么严肃，问道：“什么事？”

    “你们发没发现，我们身上存在的特殊性？”林衍抿抿唇，才认真说道。

    “特殊性？”罗峰眉头微皱，“你是说，我们都能在天才战中取得这样的名次吗？”

    “甚至……我们修炼的时间要远远短于他们。”

    这一点他其实想了很久，毕竟一个宇宙国的疆域何其广泛，像乾巫宇宙国一共有一万三千多星域，他们四人中，洪和雷神能进入乾巫宇宙国前一千，自己和林衍能进入全宇宙前十。

    这竟然是出自同一时代，同一颗生命星球，而且……他们的修炼时间还要短于那些宇宙天才，若是时间再长点，几乎不敢想象。

    如果只有他自己一个人，他可以理解为金角巨兽的机缘，可是，林衍还要远在他之上，这又该如何解释？

    “不仅如此。”林衍又看向洪和雷神，问道，“你们意识到了吗？”

    洪眼中精光一闪，沉吟道：“你是说……心境？”

    “心境？”罗峰有些疑惑。

    “难道……”智能空间中，巴巴塔听到这里，血红色眼睛放光，“这就是林衍他们行星级就拥有领域的原因？”

    “罗峰，让巴巴塔出来吧。”林衍说道。

    “今天我说的话，进了你们的耳朵，绝不可以有其他任何人知道。”

    黑袍孩童巴巴塔迫不及待好奇道：“你们所说的心境是什么？我巴巴塔纵横宇宙数千万年，从来没有听说过这种东西！”

    “而且，不仅你们，在很久以前，我就发现，你们地球上的很多人在学徒级、行星级在境界上就达到了‘意境’这一层，比宇宙中的水准高很多。”

    “要知道，你们地球的修炼文明至今也才几十年而已啊！”

    不朽以下，境界主分基础——意境——领域——世界，四大层次。

    宇宙级都不一定能有领域，也就是说，不少宇宙级强者也不过停留在“意境”这一层。

    地球人普遍在境界上偏高的现象让它不由惊异。

    “心境就是……雷神可以在一瞬间让自己进入古井不波、赤诚自然和天地合一的地步，而我也能瞬间进入无比空灵与自然环境为一体，将各种感官、领域等都结合自然发挥到最大威力。”

    洪目光平静：“所以我领域八重的时候，实力比起领域九重甚至都犹有胜之，因为我在这种状态下，远比他们更擅长于力量的操控。”

    说到这里，他看向林衍。

    他说道：“你在那两年的修心之旅中，应该也触摸到了心境的层次吧。”

    巴巴塔眨了眨眼。

    他在说什么？听上去好高端的样子。

    我纵横宇宙数千万年，哪里就这么受他们哄骗！

    但是想想它又怂了……

    今时不同往日，现在他们的身份都好高，甚至林衍的原始秘境身份，已经超过了他以前的主人——勉强封侯的陨墨星主人“呼延博”。

    林衍微微点头，突然说道：“得罪了。”

    瞬间——

    一股无形的念力波入侵他们三人的识海，罗峰顿时陷入幻境，因为金角巨兽的冰冷心性原因，加上虚空之塔的守护，他很快意识到这是精神幻术。

    “醒来！醒来！醒来！”

    罗峰的意志发出一声声怒吼，可根本无法从这幻术中苏醒。

    “呜！”

    体内世界，金角巨兽的三根尖角发出刺眼光芒，随即金色流光迅速沿着那些奇异的金色秘纹开始流到金角巨兽全身，它的鳞甲翅膀、蹄爪、尖角、尾巴都发生着变化。

    三大天赋之一——强化！

    天赋强化，是全方位强化，身体和灵魂都得到进化！

    直接翻倍！

    他的意识强度翻倍，而后整个幻术世界都开始震荡摇晃。

    蓬！

    幻术世界破碎。

    罗峰的意识恢复清醒，然后环视周围的众人，只见他们都看着自己。

    林衍说道：“这是我的精神幻术，哪怕幻魔加莱西，都会完全陷入，甚至我现在已经是宇宙级，施展出的威力还要更强，罗峰你没有踏入修心一关，所以清醒过来最迟，雷神只是恍惚了一下，而洪……根本没有任何影响。”

    罗峰的心都不由一颤。

    他瞬间意识到了问题的严重性。

    他对于自己的意志心中有数，宇宙级九阶的金角巨兽、精神念师、虚空之塔，他本是对幻术抵御能力最强的人，而洪和雷神只是恒星级九阶的武者。

    武者是很受幻术克制的。

    而且他在本源法则的感悟上还要远胜他们二人，结果……自己要靠天赋强化才脱离幻术世界，他们二人却如沐春风。

    这是什么概念？

    完全无法理解，难以置信！

    “我们地球人可能真的要崛起了。”林衍忽然轻笑道，“我们好像拥有那些宇宙中高高在上的存在都无法想象的宝物。”

    “我们的家乡——地球。”

