    阿秀一听此话，看着柳家姐妹的眼神中带着可怜。

    既然你们想死，那待会做出来了，都是你们的，本虎就算饿死，从这里跳下去，也一口都不会吃的！

    阿秀跟着柳莹上楼去学习识字，柳婷则一脸懵逼的对着地上的尸体。

    最终，还是小黄担任了这一伟大使命，将张宇的尸体拖了出去。

    ……

    许宗则一个人来到自己储存食物的地下室。

    这个地下室很黑，地球上的机械产生的电能已经不能使用了，论坛上有人推测是因为世界规则的不同，不但机械产生的电能不能使用，就连机械枪支也失效了。

    兽魄石散发的幽幽绿光，算是许宗此时唯一的光亮。

    地下室并没有人进来的痕迹，看起来柳家姐妹是懂分寸的，没有乱闯入他家里的所有角落。

    检查了一下自己的屋子里的物资，大部分都是可以长期保存的压缩食品，但也有一部分不易保存的食物。

    在缺少冰箱储存的情况下，顶多再有半个月，基本都不能再食用。

    穿越后，因为环境的恶劣，人类无法寻找到新的食物来源的时候，食物的短缺将是一众穿越城市的最大危机。

    这点从许宗一路走进城市便能看的出来，因为食物，人类不得不冒险，甚至逐渐将目标投向同类。

    不过这些与许宗无关，他自己储存的食物已经足够吃一年之久。至于一年后…

    他相信要是还能活到一年后，阿秀也足够成长到“强大”的层次。

    一个人处于黑暗孤独的环境中，他不由的思索着未来的路。

    御使是未来，他是不可能放弃的，阿秀的成长需要加快速度了，用不了多久，要对付的，除了随时会出现在城中的魂兽，还有……同类！

    而目前来说，【火兽宴】或许会是阿秀迅速成长起来的关键。

    三样最重要的材料，不知不觉中，他已经集齐了。

    火晶是林逸给的，兽魄石目前里面只有一个兽魄，他还需要在击杀两只战系魂兽，将兽魄封印进去，蜕变草他还有数颗……

    许宗心中想着。

    好像忘记什么事情了。

    淦，阿秀那么辛苦的在学习，忘记给阿秀做清蒸猴脑了！

    以形补形，这个我熟。许宗心里美滋滋的想着，从仓库里拿出一根金华火腿，顺便再炒个火腿吧。

    走出院子，看到沙漠哥布林小黄扛着个铲子，在吭哧吭哧的刨坑。

    许宗迈着八字步，走过去，拍了拍小黄的肩膀，“好好干，今晚给你弄吃好的。”

    也不顾小黄能不能听懂，许宗径直离去。

    清蒸猴脑也是料理系统给出的菜谱，许宗已经弄懂了料理出现的规律。

    根据食材出现特定的料理菜谱，也会在魂兽出现后，给出一项类似于鉴定的面板，出现魂兽的属性等特征。

    两个多小时，一道清蒸猴脑，一道爆炒火腿，整整齐齐的摆放在桌子上。

    ‘看看这让人垂涎欲滴的色泽，闻闻这五味俱全的香气，我果然不愧是被料理系统选中的男人。’

    什么是料理系统啊，许宗身子微微向后仰去。

    就在这时，许宗忽然愣住了，刚刚是不是有什么了不得的东西。

    一道青色流光闪过，召唤之书出现在手中，他翻开第一页，看到【天赋】那一栏亮了起来。

    【你的魂宠炎虎通过读书《许氏家谱》，有感于许氏十代之奋斗，领悟技能祖威。】

    “哟吼，这柳莹可以啊，短短一下午，就让阿秀领悟了技能，不错啊，好活，当赏！”许宗摸着下巴不由的想到。

    只是总感觉哪里怪怪的，柳莹不是应该教阿秀识字吗？

    什么时候族谱成了少儿识字启蒙教材了？

    也不去看自己做的菜，走出厨房。

    他要去看看阿秀的第一个技能。

    柳婷慌慌张张跑下楼，看到他明显有些害怕，眼神闪烁。“许…许大哥。”

    “你这慌慌张张干嘛呢？”

    “我去看看小黄把尸体埋好了没？”柳婷强行镇定下来说道。

    许宗一乐，想到柳婷那只沙漠哥布林，觉得有必要跟她分享一下阿秀领悟了技能的喜悦。

    “那个啥，你那个黄皮会技能不？我家阿秀刚才领悟了技能，我去看看去，对了，你姐呢？”

    柳婷脸色突然变得有些苍白，说话都有些结巴，“那阿秀…可真厉害。我姐她刚…刚出去。许大哥…你找她有什么事吗？”

    “没事，这不是想起来最近我不在家，全靠她照顾别墅了，我去谢谢她。”【读书】天赋是万万不能暴露的，嘚瑟下阿秀有技能就行了，怎么来的可不能暴露，这点许宗还是有数的。

    奇怪的是，柳婷丝毫没在意许宗说了什么，结结巴巴的说道，“对……对了，许大哥，你的魂宠在楼上呢。”

    对了，看看阿秀的技能是最主要的，见柳婷不知道为啥，怕他怕的厉害，许宗也懒得多说什么，蹬蹬蹬往楼上跑去。

    看着许宗上楼的背影，柳婷摸了摸额头上浮现的冷汗，她不由的看着姐姐柳莹给她在论坛上私发的消息。

    【妹妹快走，许宗的魂宠把他家族谱吃了！】

    “小黄，快走，逃命了！”

    ……

    许宗刚上楼，就看到了躺在沙发上的阿秀，小丑猫睡着了倒还蠢萌蠢萌的。

    既然睡着了，那就等待会起来了再说吧。

    【生命守护魂宠】：炎虎（妖兽种）

    生命等级：幼生体四段

    血脉等级：青铜级★★★★★（未觉醒）

    魂宠类别：元素系、战系

    技能：祖威（青铜五段），观摩《许氏家谱》领悟，可对魂兽施加，面对血脉等级不高于自身，可模仿其远古祖先的气息，有几率使对方陷入恐惧状态。（颤抖吧，小崽子们，我是你祖宗，嗷呜。）

    评价：这是一只潜力无穷的魂宠，其血脉品质在完全觉醒后，将有机会突破黄金级。

    成长等级又升了一段，许宗也没在意，依旧属于幼生体阶段的废物，长没长一个样。

    他的目光放在了新领悟的技能上，看介绍，这个技能用法有点多啊。

    还有魂宠技也有等级吗？

    青铜？与魂宠的血统一致还是怎么？

    不管是等级还是效果许宗都挺满意的，只是那最后的标注让他满头黑线。

    许宗想到。

