    贾芸在西角门门口等了一会子，曹武便走了出来，笑迎上前：“芸哥儿，你怎么来了？”

    贾芸笑道：“今日我中了武案首，却没个热闹的去处，想着你府上一定在热闹地给你庆贺，我便觍颜来沾沾你的光，跟你一起庆贺如何？”

    贾芸可没必要让曹府知道他今日是来躲避的，这事说出来不仅会让贾母、贾府、贾家都丢脸，他自己也会感到丢脸。

    何况他现在也不确认大脸宝究竟会不会闹事，贾母究竟会不会找他要回袭人和紫鹃。

    曹武哈哈一笑：“且不说你我是好友，你今日还成了庆朝开国以来的第一个少年武小三元，你来了，我不仅欢迎且感到荣幸。正好我家里马上要开筵席了，你来得也正是时候。”

    贾芸指了指身后的马车：“我这次还带了两个女眷，是荣国府老太太赏给我的两个丫鬟，另外，今晚我们要在贵府住一晚，多有叨扰了。”

    呃，如果大脸宝此时站在这里听到这句话，应该又会痴呆状又会好委屈了……

    曹武笑道：“说叨扰可就见外了，你我之间还如此客套？”

    当即，曹武安排马车进了西角门，让媳妇婆子们将袭人、紫鹃带进了内宅。

    贾芸则跟着曹武一起去了前宅的一个大厅，此刻这里已经聚集了不少爷们，包括了曹武的父亲曹威、曹武的胞兄曹勇，其他的，有曹威的庶子，有曹府的旁支，也有一些来祝贺的官员或官员子弟。

    贾芸知道，曹勇和曹武这对胞兄弟感情很好，两人之间没有常见的豪门内的勾心斗角，因为曹威对这种事管得很严，也因为曹武讲义气重情义，几乎就没想过要跟哥哥曹勇在家里内斗。

    如贾芸所料，他的突然登门没让曹威反感，相反，因为他成了庆朝开国以来第一个少年武小三元，曹威对他比之前更赏识，亲自安排他在筵席上坐在了重要的位子。

    吃完筵席，庆贺结束，贾芸走向曹府里的一个小院，他对这个小院已经熟悉，因为之前已经在这里住过两晚。

    不同的是，之前两次他都是独自睡在这个小院，今晚则多了两个丫鬟。

    袭人、紫鹃比贾芸先来到这个小院。

    来了后两人便一起坐在正房里聊天，聊着这次一起做了贾芸丫鬟的事情，也聊着这次两人在曹府内宅吃筵席时获得的待遇。

    这时贾芸走进了正房。

    “二爷。”

    “二爷。”

    袭人、紫鹃不约而同站起身迎上前，随即便发现贾芸的脸色微红，身上有股酒气，两人都没有丝毫意外，今日这种时候，贾芸不多喝酒才奇怪，两人在内宅吃筵席时也都喝了些酒。

    袭人、紫鹃都乖巧地扶着贾芸，一个在左，一个在右，直接将他扶进了卧房。

    贾芸心里不禁有种幸福的感觉，悄悄感叹着：“这才更像是红楼世界嘛，穿越两年多了，我都一直唱着单身情歌，身边两个丫鬟都没有，忒不像话了，现在好了，哪怕袭人、紫鹃现在只是我的丫鬟，我也算是告别单身生活了。”

    根本不用贾芸吩咐，袭人、紫鹃将他扶进卧房后，便主动打热水，主动帮他洗脸洗脚，过程中袭人、紫鹃也颇为高兴地跟他聊起了她们今日在曹府内宅吃筵席时获得的待遇。

    紫鹃道：“曹府的老太太，让我们跟这府上的奶奶们坐在一起吃的筵席，还赏了我们每人两个荷包并一些金银锞子。”

    袭人道：“三奶奶待我们也亲热，赏了紫鹃一对玉镯，赏了我一根玉簪。”

    三奶奶就是曹武的老婆，曹武在二十岁时就结婚了，也就是贾芸入学景氏武学的红楼四年，不过贾芸入学时，曹武就已结婚，贾芸没能参加他的婚礼。

    紫鹃道：“我们只是两个丫鬟，今儿却在这种金贵的府上得了这样的好体面，以前可是想不到的，我们在老太太身边那么些年了，也没有过这样的好体面。”

    袭人道：“我们两个都知道，今儿我们在这府上能得这样的好体面，是因为我们如今都是二爷的丫鬟了，是二爷在府上有好体面，我们才会跟着有好体面。”

    贾芸微笑道：“虽说我在这府上是有些体面，但也不会体面到能让自己的两个丫鬟都能得了好体面。”

    “我寻思着，多半是因为你俩的模样长得都好，今日又是我头一次带女眷来这府上，这府上的老太太、三奶奶多半都觉得，你们虽然现在是我的丫鬟，以后多半会做了我的房里人。”

    袭人、紫鹃：“……”

    两人现在已经对贾芸感到了亲切，加上两人也都喝了些酒，这次两人在贾芸面前都放开了一些。

    紫鹃害羞中道：“二爷，别怪我说你，我发现你这人不知害臊的，常说一些人让人怪臊的话。”

    袭人害羞中道：“就是，你自己不害臊，我们还替你怪臊的呢。”

    说归说，其实聪明的她们，之前在内宅得了好体面时就都意识到，这府上的老太太、三奶奶是在把她们当成贾芸以后的房里人对待。

    只是这话她们可不好意思说出口，方才两人单独聊天时都没好意思说，现在贾芸一个爷们却说出来了。

    贾芸微笑道：“既然你们都替我怪臊的，那我就另说两句正经话？”

    袭人好奇：“爷要说什么正经话？”

    贾芸保持微笑，语气却显得认真：“你们的二爷，现在其实也没多大体面，我自这府上有些体面，一来因这府上的老爷赏识我，二来因我和这府上的三爷是相与交结的同学。若是我去了其他金贵的府上，多半就没这种好体面了。”

    “不过，你们二爷是个立志要通过武举做武官的。如今你们两个既然跟了我，作为你们的二爷，我便不能委屈了你们。”

    “日后我在武举上必定会更努力，务必要高中后做个武官，到了那时，我的体面就会比现在多不少了，你们作为我的丫鬟也会更有体面了。而就算我做了武官，以后还是会很努力，会让我和你们都越来越有体面。”

    袭人、紫鹃听了这番话，都有点呆愣了。

    呆愣之中，两人凝视着面前的贾芸，心里不约而同悄悄称赞了一句：“我的二爷不坏呢！”

