    第393章司离骚VS夜思缘2

    他以拳抵着唇，轻咳，至高无上的姆大陆太子爷，走到哪里都被人捧着供着，哪里被人这样怼过？

    偏偏，怼他的是他想要疼爱的小妹。

    哪怕小妹的话就像是一记响亮的巴掌，狠狠落在他的脸上，司离骚也得受着，休书的事情确实是他一手主导的。

    司明镜摩挲着指环手机，说：“不然我先给漠银河打个电话，征求一下他的意见，若是他同意的话……”

    “那倒不用，我送你回去，再找酒店下榻。”

    司离骚矜贵倨傲的为她拉开车门，眼神有些深。

    一列队的高级安保车队，犹如长龙在夜色里驰骋，千里迢迢而来，缓缓驶入夜家行宫。

    司明镜下车，想挥手与司离骚告别，却不想他紧随其后，也下了车。

    高大修长地站在阴影里，抬眸望了望车子里的灯火：“来都来了，不请我进去喝一杯茶？”

    司明镜意外审视司离骚。

    太子哥这是打定主意想要住进行宫？

    目的何在？

    司明镜费解，压下心中疑问道：“太子哥，请进。”

    司明镜招呼着，又让管家去倒茶。

    司离骚百无聊赖的坐在沙发上，接过管家递上来的茶，慢悠悠的喝。

    这时候，二楼传来夜思缘求救的声音：“来人啊，谁来帮帮我，啊，累死我了……”

    司明镜抬眸，看见夜思缘抱着一个很大的收纳箱，吃力的下楼。

    收纳箱太大，挡住了她的视线，她只能低头，仔细着脚下的阶梯，不让自己踩空。

    忽然有一双手，接过她抱得费力的收纳箱。

    夜思缘大呼得救，她以为是司明镜，擦汗道：“我收拾了半天，终于把所有有关那张整容脸的东西都收拾出来了，趁我哥这会儿不在，我全给它回了，以后我哥要秋后算账，也是跟我算账，不会跟你算……额……”

    夜思缘话说到一半，仰头看到一张丰神俊朗、朝思暮想的脸，惊骇得差点咬到自己的舌头：“离离离……”

    司离骚接过收纳箱，拾阶而下，直接下了楼。

    夜思缘盯着司离骚宽厚高大的背影，整个人呆若木鸡的站在那。

    司明镜解释：“我在医院遇到太子哥，他送我回家，顺便坐一坐。”

    可是夜思缘想哭！

    因为她想到她已经三天没洗头了！

    为了自己的生日宴会，她三天前染了头发，造型师告诉她，三天内不要洗头，所以她现在该怎么办？！

    她也没化妆，今天在家睡了一天，懒洋洋的，虽然不邋遢，但跟平时精致的自己比，简直就是大型社死现场！

    呜呜呜呜！！！！

    为什么在她没洗头也没化妆的时候，遇到了自己的男神？

    她现在可怎么办？

    司离骚下楼后，将收纳箱放在地上，拍了拍手上的些许灰尘，又坐下来继续喝茶，并没有再给予夜思缘过多关注。

    这一刻，对夜思缘而言，简直是救赎！

    她巴不得他不要把目光落到她的身上，自己扛起被司离骚放在地上的收纳箱，脚步贼快：“嫂子，我先走了。”

    “不急，你再坐一下吧，这么重，我叫个人过来帮你搬。”

    司明镜知道，夜思缘暗恋司离骚，这是难得的机会，她以为夜思缘是愿意留下来的。

    司明镜去叫人。

    夜思缘更想哭了，心道：嫂子，你这是在害我啊！

    这时候，百无聊赖坐在沙发上的司离骚，忽然主动与她说话：“听说三公主明天生日？”

    “啊？哦，嗯！”

    夜思缘懊恼极了，走到沙发上坐下来，下意识理了理自己出油的头发，硬着头皮想，死就死吧！

    反正我长得再美，也入不了他的眼。

    夜思缘把头埋得很低，鸵鸟心态。

    司离骚则是一脸的浅笑，笑容丰神俊朗又明艳迷人：“打算怎么过？”

    “就是和往年一样，举行生日宴会什么的。”

    每年都是铺张高调的生日宴，没什么太大的变故，会在海底王宫举办，邀请亚特兰蒂斯帝都的各个权贵，也会有很多青年才俊，名门贵公子来参加，就像是一个大型的相亲会，看她能够挑中谁？

    就算她每年都没有挑中任何一个人，那些名门贵公子们依旧对她的生日宴充满了期待。

    司离骚放下茶杯，他长腿叠交，身体懒洋洋的靠着沙发靠背，笑问：“不知道我有没有荣幸参加你的生日宴？”

    “嗯？啊？什么？”夜思缘惊呆了，言语激动笨拙。

    “看来是不方便请我？”

    “怎么会！”夜思缘蓦地坐直了身体，意外有惊喜，此刻才注意到司离骚的脖子上贴着纱布，她立刻就心疼了：“离骚太子，你脖子怎么受伤了？”

    “没什么。”司离骚说得风轻云淡。

    “怎么会没什么？你脖子上贴着纱布？严重么？我听说你前不久遇到了行刺，竟然是真的？谁这么胆大包天？”

    这时候，司离骚的下属从屋外走进来，躬身禀报，声音为难：“太子殿下，各大酒店都问了一遍，安保级别都不够，您不久前才遇刺，这时候住的酒店若是安保级别不到位，恐怕无法保证您的安全。”

    司离骚说：“没事，随便找一家，条件不要太差，将就一夜。”

    “可是，您的贵体再也禁不起一丝一毫的意外，若是您再受伤，属下万死难辞其咎！”

    夜思缘立刻站起来说：“睡我家啊！”

    司离骚眯眼，静静看着夜思缘。

    夜思缘的脸，刷的红了，她心中莫名发紧：“我……我是说，离骚太子可以睡嫂子这里，楼上有很多空房间，您是贵客，又是嫂子的义兄，嫂子肯定愿意让你留宿的。”

    这时候，司明镜喊了人过来，给夜思缘搬东西。

    夜思缘快速起身，走到司明镜身边，朝她挤眉弄眼：“嫂子，你愿意留离骚太子在行宫住一晚的对不对？”

    司明镜：“……”

    她不在的这点时间，发生了什么？让思缘被卖了还在卖力给司离骚数钱？

    司明镜偏头，瞪了司离骚一眼。

    司离骚视若无睹，又拿起桌子上的茶杯，悠悠的浅抿一口。

    【拜求支持，拜求推荐票，拜求打赏！】

    (本章完)

