    华山派众人下山之时，左冷禅已利用这一个月的时间充分造势，大肆渲染徐隐在关中武林所作所为的残暴狠辣之处。

    而对于被杀的匪类其过处，自是有意隐瞒。

    如此一来，许多年轻热血的武林人士不明实情，屡屡上门挑衅。

    在关中之时，徐隐和华山派上下以血腥手段打发了好几波这类人物。

    不过考虑杀戮过甚，可能引起所谓的公愤。

    出了关中后各自易容，并且化整为零，约定在洛阳城东门相聚，再一同前往武林大会开展之地。

    徐隐身份特殊，更是单独行走一路。

    蓝凤凰一路跟随，却有意和徐隐拉开距离，看似同路却互不相识。

    二人绕了一圈，打算从洛水以北回到城东。

    快到午时的时候，打算先在路旁一处茶馆稍事休息。

    这一战，徐隐是有意迟到，左冷禅借决战之机，召开武林大会，以舆论和气势来压自己。

    那自己当然可以学宫本武藏，用心理战术来影响他的情绪。

    而此处茶馆之内，满座武林人士，多数人都只能在外面野地里喝茶，讨论今日这场决战。

    徐隐和蓝凤凰也只能在旁边草地中坐着喝茶休息，蓝凤凰仍有意拉开一段距离，毫不理会徐隐扫来的目光。

    徐隐只是看了眼蓝凤凰，然后将注意力放到茶馆内几个有趣的人身上。

    其中一人是个胖大和尚，形貌粗犷，身后一直跟着六个互相吵架，夹缠不清的古怪浑人。

    但那和尚则一直在与桌旁的年轻女子说话，似乎正在苦口婆心的劝解。

    “不戒和尚跟桃谷六仙？他们怎在此地？那女子是谁？怎么有点像是仪琳？她竟然还俗了？！”

    徐隐暗自想到，这时，蓝凤凰也注意到了那边情况，转头看来，目光似在询问，“你认识他们？”

    徐隐没做回复，继续观察。

    不戒和尚央求着仪琳道：“闺女，你拜祭完令狐冲那短命鬼就算了，还真想找那小子报仇啊！”

    “令狐大哥曾舍命救我，我一直无以为报。他那么好的一个人，本应该长命百岁的，却死在那个杀人如麻的恶人手上，老天何其不公！

    女儿我此生再没有别的念想，只想为令狐大哥报仇，就算死在那个人剑下，也无所谓了。”

    不戒和尚摩挲着光溜溜的脑袋，苦口婆心的实在劝不动这个死心眼的闺女，一时间不知道说什么好，又被身后那六个浑人吵得无名火直冒。

    于是忍不住回头吼道：“他奶奶的！你们六个混蛋，要吵去一边吵去，教老子好生烦躁！”

    “大哥，他骂你混蛋！”

    “胡说，他说六个混蛋！”

    “什么六个混蛋，是说老六是混蛋！”

    年纪最小的桃实仙睁着无辜的大眼睛，指着自己的鼻子，哭丧着脸道：“大哥，他骂我是混蛋！”

    老大桃根仙连忙安慰两句，走到不戒和尚身前，跳着脚说道：“大和尚，你看我六弟，头发这么多，整个脑袋都不是圆的，一点也不像蛋。

    倒是你，脑袋上面光溜溜，整个就是白煮鸡蛋，我们几个看，你像混蛋还差不多！”

    不戒和尚受够了这六人夹缠不清的辩论，就要虎吼一声，收拾他们六个一顿。

    这时，却听得一声轻笑，竟是旁观看戏的蓝凤凰受不了桃谷六仙的活宝气质，忍不住笑出了声，自是引起他们的注意。

    老三桃花仙立时拍掌笑道：“大和尚，你看，连旁人都笑你脑袋像个蛋，所以老六不是混蛋，你才是混蛋！”

    不戒简直暴跳如雷，糊里糊涂的看向蓝凤凰。

    “你笑什么笑！”

    蓝凤凰也不知自己轻轻一笑，能把这几个麻烦引来，但她也不是好相与之人，“我笑什么，与大和尚你有什么关系？”

    桃干仙忽然说道：“等等，这个女人的声音，怎么这么耳熟？”

    桃叶仙嘲笑道：“你怎么对女人的声音这么有印象了？”

    桃干仙有些跳脚，“那个女人，全身都是毒，一抓她手脚，蜈蚣蝎子就全部爬了出来，你吓得第一个松手，调头就跑，还来笑我！”

    桃谷六仙面面相觑，连忙奔上前围着蓝凤凰。

    桃根仙说道：“她长的不是这样。”

    “你们这群笨蛋，别人不会易容吗？五仙教的蓝教主怎么也有空来这里了？”

    不戒和尚说破了蓝凤凰的身份，周围武林人士自是纷纷望来。

    徐隐亦作旁观，不动声色，只当作热闹。

    仪琳亦将目光看向这里，她一开始看的是与桃谷六仙争吵的蓝凤凰，但目光游离之时，却无意中看到了相隔较远的徐隐。

    徐隐此时易了容，脸上贴满了胡子，活脱脱的虬髯大汉，但仪琳看着他这张脸，或者说是看着他那双无法伪装的狭长双目，竟一时怔然。

    而后仿佛得到确认般，步履踉跄的走到徐隐身前。

    此时不戒和尚注意到闺女的异常，连忙跟上脚步，“闺女，怎么了？怎么盯着这个男人看？他胡子还没你爹多呢。”

    徐隐亦是抬头看来，却见仪琳颤抖着伸出手指，情绪渐渐难以控制。

    “是你……是你杀了令狐大哥！”

    方才还争吵不休的桃谷六仙立时停下了吵嘴，一同转头看向徐隐。

    徐隐却淡然一笑，“仪琳师妹好眼光，徐某即便易容成这副样子，居然也被你一眼看穿，却不知哪里露了破绽。”

    “徐隐！令狐大哥与你无冤无仇，当日在衡阳城的时候，他还说非常敬佩你的为人剑术，想与你结交。他那么好的一个人，你为什么要杀他！”

    一旁休息的武林人士，听到徐隐二字，纷纷转头看来，不多时，原本喧闹的野店茶馆变得十分安静。

    徐隐目光冷厉，站起身来，“仪琳师妹昔日可在少林寺？”

    “不在，若是我在，便是拼了性命，也绝不让你伤他一分。”

    “那么我便不怪罪于你，当日令狐冲要为他师父取我和我师父性命，他既生杀心，徐某当然不可能剑下留情。

    仪琳师妹，在下向来敬重你恒山派的三位前辈，看在她们的面子上，今日我不与你为难，速速离去吧。

    想为令狐冲报仇，你还远远不够。”

    “哼，敢欺负我闺女？！那洒家是否够分量呢？！”

    不戒和尚撸起袖子走到女儿身前，怒目圆瞪的看着徐隐。

    徐隐笑道：“大师是这江湖上难得的洒脱人物，又与恒山派渊源颇深，徐某亦不愿和大师为难。”

    “哈哈哈哈，不愿与洒家为难？！”

    说着张开蒲扇大的巴掌，抬手就扇向徐隐脸部。

    招式朴实，甚至可以说宛如流氓打架，然而掌上却附着极深内力，非是那么轻易能接的。

    然而徐隐不闪不避，反手拍去，却与不戒和尚掌风相击，轰然炸响。

     

