    第1307章 再也不怕了   

    林远见没有去开启这造化天道，他有些不敢，他感到自己的全身都在颤抖。

    

    当造化天道开启的时候，会发生什么？

    自己会掌控什么样的力量？

    

    拥有了这“造化天道”之后，自己可以对抗梦魇族和天邪族吗？

    

    林远见不清楚，也不敢轻易给出答案，但是不知道为什么，当造化天道领悟出来的时候，他感觉自己整个人都放松了下来，似乎什么都不用再担心了！   

    毫无疑问，这“造化天道”肯定是要比“窃天之道”要强大得多的……   

    “哈哈哈！”

    林远见高兴极了，也是自己的运气好，不然也不会碰上焸这么个徒弟，然后让自己一下子就领悟到了最强的“道”！   

    “师尊！”

    焸恭敬地给林远见行了一礼，这才把林远见从狂喜之中拉回了现实。

    

    “焸，你记住为师的名字，为师姓林名远见，乃是天道盟的盟主。”

    林远见这才发现了一件荒唐的事情，焸拜完了师，居然还不知道自己的名字，实在是有些过于搞笑了！   

    “嗯，弟子已经记住师尊的名字了。”

    焸重重地点了点头。

    

    “好，为师送你一门绝世功法作为你的拜师见面礼吧。”

    林远见手指轻轻地点在了焸的脑袋上，一股强大的信息流顿时疯狂地涌了进去。

    

    “混沌破天功……看起来好厉害啊！”

    焸惊奇地感受着那些被传进自己脑海里的信息。

    

    林远见沉声道：“焸，你有一定的修行基础，但是因为没有人指点，所以你走了很多的歪路，导致现在修为也不高，还留下了不少的隐患，为师等会帮助你将这些隐患除去，再教给你正确的修炼方法！”

    

    “是，谢谢师尊。”

    焸的心中毫无疑问是非常感动的，他这一辈子，除了父母之外，还从来没有谁会对他这么好。

    

    想着想着，眼泪就掉了下来！   

    林远见很快就将混沌破天功的内容传完， 然后开始以强大的修为为焸疏通那些隐患，紧接着又从生灵古树上摘下一片叶子，将之炼化，融入焸的身体之中。

    

    焸的体内一下子就充满了磅礴浩荡的生命力，整个人都精神了。

    

    到了这时，焸才深切地体会到，这个师尊是真的一心想要为自己好。

    

    自己没有拜错人，这个师尊，拜得太对太对了……   

    焸实在是感激涕零，不知所言。

    

    忙活了好一会，林远见才把一切都弄完。

    

    “徒弟，感觉怎么样了啊？”

    林远见笑眯眯地问道，没办法啊，他现在的心情简直好得不得了，从来没有这么高兴过。

    

    焸老实地回答道：“感觉很好，谢谢师尊！”

    

    林远见摆了摆手：“你我师徒之间，实在是不必说那么多的客套话！”

    

    “是，师尊。”

    焸嘴上如此答应，但是在林远见的面前，依然是不敢怠慢的。

    

    “徒弟，你有什么打算没有？”

    林远见问道，他其实还是非常关心自己的徒弟的，不至于收了之后领悟了道，就不管不顾。

    

    焸一脸坚定之色地说道：“弟子打算先好好修炼，等自己拥有了强大的实力，再去做那些该做的事情。”

    

    林远见点了点头：“好，很有志气，那你就留在天道盟怎么样？

    这里有最好的修炼环境，各种各样的资源，只要你需要它都有。”

    

    焸当然没有拒绝自己这位师尊的好意，在天道盟这样的地方，确实能够更快地提升自身的实力……   

    “是，那弟子就留在天道盟了，追随师尊左右。”

    

    林远见哈哈一笑：“追随我还不用，你现在的实力还弱，等你以后变强大了再说吧。”

    

    “是，师尊。”

    焸再一次恭敬地点了点头。

    

    林远见照例叫来了曹苍天，让曹苍天去问焸安排好一切。

    

    曹苍天早就对此见怪不怪，轻车熟路了。

    

    因为林远见每次收完徒弟，都会找他来帮忙安排。

    

    “恭喜盟主又得新徒啊！”

    

    曹苍天真的很好奇，为什么林远见那么热衷于收徒弟，收的徒弟都还很奇怪，明明天道盟中就有很多的天才啊，这些人当徒弟都很适合，为什么非要去外面找呢？

    

    当然了，这种事情，聪明的曹苍天是从来都不会多问的。

    

    很快，曹苍天就把焸给带走了……   

    林远见再次清静了下来，这一次，他的烦恼减少了很多，因为造化天道，弥补了他对自身实力不足的苦恼。

    

    这下子，他感觉自己已经不必再畏惧天邪族的威胁，也不用再看无幻的脸色了。

    

    现在已经拥有了自保之力！   

    他们不来冒犯自己也就罢了，如果他们敢来，必定要让他们后悔，让他们付出代价……   

    领悟了“造化天道”之后，林远见还发觉了很多方面的好处，比如自己所领悟的其他“道”，似乎都因为“造化天道”的出现而得到了提升！   

    林远见已经很难判断自己现在的实力达到了一种什么样的程度。

    

    要是跟天邪族最顶尖的强者相比，会如何呢？

    

    林远见真的很想知道这个问题的答案。

    

    他有些蠢蠢欲动了，他有些迫不及待了……   

    他甚至希望天邪族的人快点来找自己的麻烦！   

    之前吃过的亏，要全部都找回来！   

    林远见一想起鲁西法和扎基那丑恶至极的嘴脸，就感到极为不爽。

    

    还有那个所谓的监视者，一直都在盯着自己的举动，这更是让林远见觉得不爽。

    

    好在，领悟了“造化天道”之后，林远见的感知力暴涨，他并没有察觉到自己有被人窥视。

    

    不过他不清楚这是因为监视者没有在盯着自己，还是因为监视者已经再也无法监视自己了！   

    林远见当然希望是后者了。

    

    如果监视者还在监视自己，而自己却毫无察觉，那也太可怕了……   

    真不知道，这监视者在天邪族中，究竟是怎样的存在，居然如此可怕，连自己拥有“窃天之道”都知晓。

    

    难道他们是全知全能的么？

    

    怪不得天邪族扩张的速度会如此之快，有这种存在帮助，想不快都难。

    

    

