    楚月灵松了口气。

    她给手下嘴里喂了一粒药丸随后说道：“应该没大事了。”

    手下试着站了起来。

    虽然腿脚很不便，但竟是可以行走了。

    手下不由大喜，而夜枭看着楚月灵的眼神则闪过了涟漪。

    席重则抿着小嘴没有说话。

    “你这样很危险。”夜枭忽然说道：“为他吸毒血，很可能自己会没命。”

    楚月灵说道：“我有一定把握，何况医者仁心，我不可能见死不救。”

    夜枭没再说话。

    他忽然明白了，楚月灵之前说得话，是假的。

    她说她自私，所以不惜抛弃女儿，留在这雪山之巅。

    可为了陌生人都宁愿冒着巨大风险去施救的人，不会如此自私。

    但夜枭没有再问。

    他之前问了，楚月灵既然给了他这个回答，那么证明她一定是有难言之隐。

    楚月灵不愿意说。

    所以问一次，和一百次，得到的答案也一样。

    ……

    与此同时，南城。

    本来顾柔从这么高的地方砸下来，摔在汝汝身上，汝汝是必死无疑。

    而顾柔，也一定会受重伤。

    可也许是老天都在冥冥之中保佑两人。

    当顾柔掉落下来时，正好有一棵枝叶茂盛的老树。

    那老树的树枝挡了一下顾柔，为顾柔减缓了下坠的冲击力。

    但即使这样，汝汝毕竟还是个孩子。

    顾柔的身体这么砸在她身上，对她而言，依旧是致命打击！

    在顾柔这么砸下去后，汝汝就吐出了一句话：“阿，阿姨，汝汝，汝汝终于看到你了。”

    等说完了，汝汝就彻底昏死过去。

    “汝汝！”顾柔又急又慌。

    她万万没有想到，汝汝竟然会出现在厉家别墅！

    而这时，厉少谦下来了。

    他一张俊颜已经完全失了颜色，像是三魂丢了七魄。

    可待看到完整无好还清醒的顾柔时，先是怔了下，随即迅速恢复了一张淡漠而又冷酷的脸。

    厉少谦走到了顾柔身边。

    他的声音不带有一丝感情：“看来你很耐摔，这么高摔下来都没有死，我还正准备给你收尸。”

    顾柔无心和厉少谦斗嘴。

    她仰头恳求：“送这个小女孩去医院，立即马上。”

    顾柔很明白，若没有厉少谦的同意，她走不出了厉家别墅，汝汝也得不到医生的救助。

    厉少谦看了一眼汝汝，随后无情说道：“我凭什么帮，”

    “少谦哥哥，求求你。”顾柔的泪水迅速而又无声落了下来。

    厉少谦呼吸一凝。

    少谦哥哥。

    这是一个很遥远的称呼了。

    遥远到，仿若是上辈子的事了。

    在他对顾柔还没有露出他真实一面时，顾柔都是这么叫他的。

    叫他“少谦哥哥”时，顾柔杏仁一般的眼睛总是闪动着光芒，声音更有少女独特的甜美柔软。

    可后来，一切都变了。

    她不再叫他少谦哥哥，而是叫他厉少谦。

    那曾经看着他充满仰慕和崇拜的目光，也充斥了仇恨。

    “少谦哥哥，我求你。”正恍然间，顾柔再次开了口：“只要你答应救她，你让我做什么我都可以。”

