    和这个丹勒领罗林公爵一样想法的，自然有很多人。

    大大小小的领主，都想要吃一杯羹。

    但是那些小领主自己的实力也不太行，所以当下也只能望洋兴叹了。

    但是作为拥有足够实力的大领主，自然就要将自己的野心全面彰显出来。

    再者说了，圣诺王国的各个大公爵包括王室在内，现在都很苟，基本上都找不到让你下手的机会。

    现在好不容易碰到个能占便宜的，能不激动么？

    现在这种时候，那就是要调兵遣将，索要好处啊！

    ……

    圣诺王国，王宫。

    作为圣诺王国的主人——那位埃尔佛雷德国王此刻正在端详着眼前超大版本的王国沙盘。

    此刻一眼扫过去，只有核心的一小部分还在被象征着王室的紫龙旗帜占领着，在周边，各个领地涌聚。

    其中与王室自有领地接壤最多的，就是执掌南部边疆的维多利亚令领主卡修斯公爵！

    “我圣诺王国，终将走向一统！”

    “所以阻碍统一的，都将被全面灭亡！”

    “本国王一直以来寻觅的机会，终于来了！”

    “天降领主？”

    “好！极好！”

    “这是上天带给我圣诺王国的祥瑞！”

    “让这些天降领主去牵制住这些该死的公爵们，去消耗他们的力量！”

    “这样我就能隔岸观虎斗了！”

    “极好的机会，我绝对不能错过了。”

    “把握住这一波节奏，接下来的一切都将跟着全面腾起！”

    “嘶！”

    “稳住…一定要稳住。”

    “这些所谓的天降领主对那些图谋不轨的公爵们而言，这是他们的毒瘤。”

    “彼之砒霜，我之蜜糖！”

    “让他们狗咬狗？自己打起来？”

    “我在背后一点点地将属于我王室的领地夺回来！”

    “就先从最嚣张的卡修斯开始吧！”

    “那只肥猪！居然还妄图求取我圣诺王国的公主！”

    “该死！”

    “他要是说给自己的儿子娶亲也就算了，公爵殿下下嫁公爵之子，也不是不行。”

    “这个混蛋纯粹地就是贪图我女儿的美貌，想要占为己有，以此满足他那极尽变态的欲望！”

    “可恶！”

    “这样的存在，不将他诛杀，我心有不甘！”

    “哼！”

    “绝对不能再让他出来放肆了！”

    “这条死路，是他自己挑选的！”

    “死吧！死吧！”

    圣诺王国国王埃尔佛雷德舔了舔嘴唇，一边说着话，面色逐渐变得晕红起来。

    一颗激动的心，也在疯狂地跟着震颤起来。

    越想越激动，越想越澎湃，一时间有些不知道应该怎么表达内心中的这种渴求了！

    无敌！

    突刺！

    战栗！

    要的就是这种滋味！

    如今也慢慢地品位过来了！

    “沙罗特，你觉得我们现在应该怎么办才好啊？”

    圣诺王国国王埃尔佛雷德看向自己的军务大臣沙罗特，随即开始问计。

    虽然他心中已然有了一些计划，但是不到最后关头，他都不想将其展现出来。

    以这种方式来考验自己的属下，不仅仅是考验他们的能力，更是他们的忠臣！

    逐渐衰微的王室已经经不起丝毫折腾了。

    圣诺王国军务大臣沙罗特抖了抖正在打架的眼皮，心中默然沉寂。

    他追随这位国王陛下太久了，太知道这位国王陛下心中正在想些什么了。

    顺着他的话说下去就好了。

    “卡修斯公爵近年来确实过于放肆了。”

    “适度打压未有不可。”

    “国王陛下完全可以抢先敕封那个天降领主。”

    “通过扶持他，来牵制卡修斯公爵。”

    “甚至于在必要的时候，给这位天降领主一些必要的支持。”

    “只是如此一来的话，卡修斯公爵必定会感到十分愤怒。”

    “届时彼此之间的关系恐怕有些不太好相处啊。”

    圣诺王国军务大臣沙罗特低着头，说话间，整个人的意识逐渐跟着变得飘扬起来。

    思绪万千，意识在脑海中逐渐膨胀。

    想的越多，感触愈发的变得深刻起来。

    要的，就是这种急切的感觉。

    “哼！”

    “他卡修斯愤怒不愤怒的，和本国王有什么关系？”

    “难不成孤还要看他卡修斯的眼色行事不成？”

    “沙罗特侯爵，你不愧是我的心腹重臣啊！”

    “处处，都说到我的心坎上来了！”

    “极好！”

    “极好！”

    “敕封这个天降领主倒是可行，至于支援什么的…口头上的支援倒是可以，但是实质上的支援，不存在。”

    “反正…都不是什么好东西！”

    “你下去办吧！”

    “就说这个天降领主还是上天降临的领主，敕封他为王国男爵…不…子爵！直接赐封为子爵！”

    “至于封地嘛……”

    “呵呵…就将天兰城封赐给他吧！”

    “天兰城可是富得流油啊！”

    “也不算亏待他了吧？”

    “除此之外，松花城也被他拿下了吧？一并封给他吧！”

    “包括周边的那些领地！”

    圣诺王国国王埃尔佛雷德伸了个懒腰，一脸舒爽。

    逐渐的，他为自己的英明决策感到格外满意！

    这可全都来自于他的手笔！

    接下来应该怎么操作，逐渐的，都有了全新的章程。

    此刻心中默然想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    要的，就是这种感触。

    无形中，各种意念跟着腾飞！

    思绪万千，意识在脑海中逐渐凌乱。

    直接无敌了！

    节奏起飞了！

    意念沸腾了！

    此中思绪逐渐涌聚，嘴角笑意接连不断！

    无敌之心，更与谁人说。

    舒爽感，慢慢到位。

    “子爵？直接敕封子爵？”

    “还将天兰城和松花城都封赐给他？”

    “这…这加上周边的领地，足以媲美一般的伯爵领甚至是侯爵领了啊。”

    “这是不是太丰厚了。”

    “而且这天兰城好像…好像很多年前就被卡修斯公爵把控了吧？”

    “这命令若是下达了，我们和卡修斯公爵之间，可就真的不可开交了。”

    “咕咚……”

    军务大臣沙罗特缩了缩脖子，此刻忍不住多看了这位埃尔佛雷德国王陛下一眼。

    这一招釜底抽薪，是不是来的太迅猛了些？

    用药过猛，是会出事的啊。

