    这一点，徐志还真不知道。

    大家都一直叫王总王总，徐志以为，王氏地产里，王总也不止王逸一个人，所以，就一直没有把王逸和王总联系在一起。

    现在听章雪晴这么一说，这才恍然大悟。

    与此同时，也明白了，为什么王逸投资之后，大家都想要跟着投。

    人的名，树的影啊。

    作为导演，并且是年轻气盛的新锐导演，对于这些到手的投资，他当然想全都要。

    他很有自信，只要资金足够，他就能够拍出一部足以名垂青史的国产硬核科幻。

    不过，徐志还是很有节操的。面对着挥舞无数钞票的几个金融大鳄，他没有盲目自信，而是打了个电话给王逸。在征求了王逸的意见之后，又找剧组的几个主创，开了个会，这才决定了各自的投资比例，让章家和红杉资本这些入场。

    这一波入场，又拿到了十个亿的投资。虽然王逸依旧稳稳占了百分之五十的收益，但是多出来的十个亿，也让徐志心中底气更足了。

    拍！

    特效！

    搞起来！

    爷有二十个亿！

    不差钱！

    投资的人走了之后，徐志等人，那叫一个喜形于色。

    这才短短几天的时间，谁能够想到，整个剧组，就从无以为继，走向了一个全新的辉煌了呢？

    “起死回生，起死回生啊，真是没想到，刚刚得到了王总的投资之后，又得到这么多大资本的青睐。”

    “是啊，这人生的大起大落，实在是太刺激了。”

    整个剧组，都沉浸在一股魔幻的喜悦当中。

    谁能够想象得到，现在手握二十亿现金的剧组，几天之前还在发公告，暂停电影拍摄？

    “哦对了，我得赶紧把公告给撤下来，写一份新的公告上去。不能让关注我们的科幻迷失望。”

    “没错，我们要给他们呈现一台精彩绝伦的视觉盛宴！”

    徐志打开了自己的微博。

    上一条关于电影暂停拍摄的微博下面，已经有接近一万条回复了。

    咒骂的有。

    嘲讽的有。

    当然，鼓励的有，期待的也有。

    从这里，能够看出来，还是有很多人，希望能够看到《流浪地球》那样精彩的国产硬核科幻片。

    市场，还是有的。

    徐志把这一条微博删了。

    然后，重新编辑了一条微博。

    “经过多方面的努力，《异星农场》拍摄继续。敬请期待。感谢@王氏地产王逸先生，红杉资本沈鹏先生@莱特国际资本冯伟元先生的鼎力支持。”

    这一条微博，可谓是一石激起千层浪。

    毕竟，从之前的预告片来看，《异星农场》水准是十分在线的。国产科幻自从前几年被《流浪地球》打开了新世界大门之后，就一直备受期待。虽然后来又有了几部烂片，把大家的期待值给拉了下来，但是总归比起前些年的市场来说，是好了很多的。

    也正是因为这些，《异星农场》才备受关注。大家都期待，它能够拍成像《流浪地球》那样的水准之上作品，甚至还有可能完成超越。

    结果，真的是希望越大就失望越大。正当大家满怀期待，等着《异星农场》上线的时候，剧组突然发布公告，说因为没钱，不拍了。

    这让那些科幻迷真的是又急又气，恨不得自己凭空多出几千万几个亿的资产，去支持电影的拍摄。

    好在，他们的等待没有落空，今天，资金到位，电影重新开拍。

    “太好了，电影终于又可以继续了！”

    “感谢王氏地产和红杉资本以及莱特国际资本。第一次觉得这些资本家也有可爱的一面。”

    “果然是王总！不久之前得到消息，就说有人投资了，王总好眼光！”

    “啥也不说了，电影出来，我绝对三刷起步，插眼。”

    《异星农场》重新开拍，科幻迷瞬间又充满期待了。

    随后，新闻又爆出来，这一波《异星农场》的投资金额，直接超过了二十亿元。

    这个资金量，摆明了就是冲着特效大片去的啊。

    好莱坞也就这个水准了。

    资本大鳄入场，投资巨大，各大新闻媒体争先报道，再加上王逸这个网红，几股力量传播之下，《异星农场》引起了空前的关注，可以说是未播先火。

    当然，最神奇的还不止如此，因为电影话题火热，连带着王氏地产和绿联集团以及两家资本公司的，都被投资者看好，甚至还有信用机构上调了评级。一波操作下来，几家公司的股票，接连出了两三个涨停板。

    投进去拍电影的钱，直接就赚了回来！

    这个时候，电影都还没上线！

    可以说，对于几个投资商来说，这已经是一笔稳赚不赔的买卖了！

    这个结果，让那些拒绝投资这一部电影的人，悔得肠子都青了。

    原本，这一波资本狂欢里，有他们的一份！

    但是，现在，他们只能够看着这几家公司吃肉，自己连喝汤的机会都没有！

    那几家原本投资了，结果钱还被退回来的，更是悔不当初。

    只要再坚持一下，今日的资本狂欢，就有自己的这一份！

    可惜的是，商场如战场，从来都没有什么如果，只有后果和结果。

    张天胜很累。

    心很累。

    当然，身体也很累。

    被方雪娜打出来的脑震荡都还没好利索，又被王逸给气了个半死。好不容易撤资，拿回来八千万止损，结果一合计，要是不拿回来，这八千万已经变成一亿多了。

    张天鼎也无语，他都不知道怎么评价王逸的这一手操作了，甚至都看不明白，为什么一部国产科幻片，能够引来这么大的关注度。

    从这个规模上来看，就算是烂片，恐怕上映之后，光是收割第一波票房，就能够回本不少！

    这个世道，真是看不懂了！

    王氏地产，在看过这些新闻之后，唐欢也整个人都不好了。

    现实里发生的这些事情，跟她的认知产生了巨大的差异。

    就这样一笔莫名其妙的投资，居然还能直接把王氏地产的估价给拉上去？

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    她决定去找王逸问个清楚。

