    卡普最近很惆怅。

    看着跟以前一样，笑嘻嘻捂着头的傻孙子，他内心也不得不感慨的叹了口气。

    曾经他虽然对于艾斯跟路飞想要当海贼……嘴上说着拒绝，但是却从未有阻止过他们的梦想。

    因为身为他们的爷爷，卡普内心清楚……就算艾斯跟路飞成为了海贼，也绝对不会做任何违背底线的事情的！

    他们只是在追寻自己的自由而已！

    所以，作为爷爷又怎么可能阻止自己孙子的梦想呢？

    但是现在……

    时代不一样了啊！

    这要是挂了海贼旗下海……虽然凭借他和他儿子还有萨博面子，路飞不至于被直接抓去行刑，但是估计进去蹲几年是少不了了。

    如今虽说海贼逐渐减少了，但是对于海贼的抓捕，维护大海的平静，世界政府依旧从未松懈过。

    大海的时代已经过去了～

    在联盟颁布了【清除海贼】的法令后，曾经罗杰掀起的大海贼时代便已经结束了！

    尤其是海贼的最后一战……集合了整个大海的所有海贼为了自由而进行反抗。

    然而。

    这场战争，最终，依旧战败了……以海贼全部覆灭而失败告终。

    被大海称为【海贼最后的自由】。

    具体情况的话……在忍度上你就能够查到，实在没必要多说了。

    因此，如今……

    就连香克斯那家伙都摘下了红发海贼团的海贼旗，挂上了红发海运团的旗帜在跑海运了，只不过这群家伙……送达时间不准时，规模又小，还时不时的喜欢开宴会，根本不是做生意的料，最终，又遭遇了一场诈骗，流动资金全没了，以至于欠了一屁股债后，还找不到新客户！

    听说现在都沦落到要卖海贼船的地步了！

    卡普内心叹了口气，看着面前的路飞，“当海贼是没有前途的啊！”

    然而。

    “这是我的梦想！”

    不管卡普如何劝阻，路飞脸上依旧带着乐观天真的笑容，压低了帽子，“也是我跟香克斯还有艾斯的约定！”

    “香克斯已经去跑海运了，差不多破产了，艾斯的话……”

    ‘咚’的一声，又一拳下去。

    卡普看着头有些鼓鼓的路飞，没好气的说道，“人家现在比你出息多了！”

    原本他更担心的艾斯，毕竟，海贼王的血脉……这片大海上的极恶的血脉，被世界政府认为不应该存在的血脉，一旦被爆出来的话，对于这片大海的影响可想而知……绝对会引起大海的震动的！

    然而。

    这已经是以前的了。

    现在艾斯……早就曝光了，前段时间还上了忍度的头条，引起了无数人的好奇，并且在众多网友的调查下，了解了他的身世后，还对他的经历感到同情。

    真的。

    当时在手机上看到后，他也是一脸见鬼的表情！

    最终，内心真的明白了……

    大海已经不再是曾经的那片大海了！

    而以前令他担心的孙子，现在却成为了令他骄傲的孙子了，反倒是眼前的这个傻孙子，还在做着海贼王的白日梦，着实是令人担忧啊~

    “现在还有谁会跟你一起去当海贼？”

    “我已经找到了！”

    “还真有跟你一样的蠢货？哪里找的？”

    “网上认识的！！”

    “该不会是骗子吧！要知道现在网络上诈骗还是挺多的！香克斯那混蛋你是知道的吧~”卡普眼皮一挑，似乎想到了什么有趣的事情，脸上乐呵呵的说道，“前段时间这家伙就收到了一条消息，有人自称自己是海贼王——歌尔·D·罗杰，说自己还没死……算了，现在说这么多干什么？”又一脸严肃的看着路飞，“你这小子可不要被人家骗了！”

    然而。

    “不允许你这样说我的伙伴！”听到自己爷爷居然说自己的伙伴是骗子，路飞顿时不高兴了，对着卡普怒吼道，“他们是我的伙伴！我们已经约定到时候好见面了！”

    说完。

    没理会又举起拳头的爷爷，直接向着后面跑去了，并且一边跑着，一边大声吼道，“我是要成为海贼王的男人！一定会证明给你看的！”

    话落。

    这坚定的背影以及声音……也让准备继续劝说他的卡普内心微微一震撼。

    没一会。

    感慨一叹，嘴角也情不自禁的微微勾起。

    就算大海已经变成这个样子了，你依旧还没有放弃自己的梦想吗？

    不愧是我孙子啊！

    只不过。

    卡普脸上再次一叹，摇了摇头，带着惆怅的语气，“这个梦想已经是错的了啊！”

    ……

    另一边。

    来到了海岸旁的路飞，看着眼前的大海……曾经他在哥亚王国海域最强大敌人——近海之王前段时间已经被联盟消灭了。

    他也上过了网，也明白如今大海发生了什么事。

    但是。

    没有人可以阻止一个少年去追寻自己的梦想的！

    路飞嘴角微微上扬，看着这片广阔的大海，没一会，掏出了自己的手机，也同样熟练的打开了手机上的【忍忍】，找出了他新交的伙伴。

    【我家真的养了一只九尾】以及【我叔叔是忍界首富】！

    没错。

    这两个就是他找到的伙伴。

    跟他一样！

    同样希望跟同伴们一起去享受冒险，找到传说中的最终之岛拉鲁拉夫！

    所以。

    他。

    蒙奇·D·路飞还是有伙伴的！

    路飞迅速的给两人发了一句，【五天后，我们一起去冒险吧！】

    然后。

    咧着嘴，那口洁白的牙齿再次露了出来，望着眼前的大海，伸出右手，压低了自己的帽子，笑着喃喃自语道，“海贼王我当定了！”

    五日后。

    一艘船出现在了哥亚王国海岸。

    路飞在哥亚王国一群伙伴的祝福下，踏上了那艘船。

    爷爷并没有出现！

    但是他知道……

    爷爷已经不阻止他了！

    看着身边的金发少年跟黑发少年，这就是他的伙伴，接下来将会陪伴着他一块出海，进行冒险的伙伴，而这艘船……是他们一起凑钱购买的，同样是他们的伙伴！

    路飞坐在船头，望着眼前广阔的大海，吹着清爽的海风，挥着自己的手，带着笑容，大声的喊道，“出发！”

    就这样。

    少年们带着梦想向着大海出发了。

    然而。

    一周后。

    这里是和之国。

    闲着无聊在打瞌睡的富有，掏出了突然响了的手机，打了个哈欠，“喂？谁？哦哦，水门啊？有事吗？啥玩意？”

    似乎听到什么令人震惊的事情，直接端坐了起来，嘴角一抽，沉默得看着手上已经结束了通话的手机。

    “……”

    漩涡鸣人跟宇智波佐助受到一个叫做路飞的小子蛊惑出海做海贼？

    当然更让他惊讶的是……

    还没出东海……人就被抓了～

    真是。

    “造孽啊！”

    富有唏嘘一叹，摇了摇头。

