    　　见老者纳首而拜，李七夜淡淡地说道：“顺手而为，不足挂齿。”

    　　李七夜虽然说得是风轻云淡，但是对于老者来说，乃是救命之恩，感激不尽，忙是再拜，说道：“老朽吴有正，公子的救命之恩，无以为报，他日需要老朽的地方，老朽随时听从召唤，以尽犬马之劳……”

    　　然而，老者的话还没有说完，李七夜已经是飘然而去了，眨眼消失在天边了。这样的事情，对于李七夜而言，那的确是随手而为，根本就懒得多去理会，又岂会在乎老者的感恩呢。

    　　老者抬起头来，看着李七夜的身影消失在天边，他不由轻轻地叹息了一声，知道今日自己遇到高人了，这等随手便可把树妖灭掉的高人，高来高往，又怎么能得人的亲近呢。

    　　李七夜飘然而去，一步踏空，步伐如行云流水，看似缓慢，事实上是一步一天地，眨眼之间跨越了石韵道统的一片片领域。

    　　石韵道统，作为帝统界的道统，又曾经是君临天下的道统，可以说是一个疆土辽阔的道统，拥有着无边无垠的道统。

    　　但是，就是如此广袤的道统，却已经是人烟罕有，城池更是寥寥无几，山川江河一片垂暮之态，整个道统都犹如是一个垂暮的老人，风中残烛一般，放眼望去，目光所及，都一片的寂静，一片病恹恹的模样，就算是大地上的飞禽走兽，也没有那种生龙活虎的气息，看起来都是有气无力一样。

    　　这片大地，看起来是那么的贫瘠，是那么的衰落，似乎整个道统随时都会崩碎一样。

    　　事实上，石韵道统曾经繁华无比，后来一夜之间衰落，随之不论是整个道统的人口还是飞禽走兽，在数量上都在锐感。

    　　在一代一代过去，有能力的门派、足够强大的修士，不是远迁就是归顺于其他的道统，也有一些门派传承，也随着道统没落而灭亡。

    　　至于飞禽走兽，特别是强大到一定程度的飞禽走兽，也都纷纷离开了石韵道统，居住于其他的地方，犹如良禽择木而栖。

    　　而且随着石韵道统的日益衰落，整个道统的灵药丹草也越来越少，这更使得整个道统加速了没落。

    　　李七夜跨空而去，一路走下来，跨越半个石韵道统，所走过的大地，可谓都是静悄悄的，甚至可以说，飞天遁地的修士都难得一见。

    　　在这样的一个衰败的道统中，所以见到的也是那些座落于深山老林的小村落，三五十户人家，那已经是称得上是旺盛，而且这些村落都是相隔很远，整个道统完全没有繁华兴盛的模样。

    　　这样的一个道统，如果说是一个帝统界级别的道统，说出去都难以让人相信，这样的道统已经接近了快崩碎的边缘了。

    　　不过，对于石韵道统的子民来说，这岂是一种不幸，也是一种幸运，不幸的是石韵道统没落，使得整个道统变得贫瘠，幸运的是，他们道统的道源依然还在，而且还是那么强盛，使得整个道统远远还未能走到崩碎的边沿。

    　　如果说是一个道统崩碎，对于这个道统的生灵而言，那的确是一场灾难，犹如天灾一样，整个天地如同毁灭了一样。在一个道统崩碎的时候，有能力的生灵，只能是逃到其他的道统或者其他的地方去安顿下来，没能力逃走的生灵，也只有眼睁睁地看着这个道统崩碎，最后与这个道统一同葬送在崩碎之中。

    　　当然，再这样继续下去，石韵道统的道源也有枯竭的那么一天，一位始祖再强大，也无法让自己的道源万古昌盛。

    　　一个道统能万古昌盛，那是依靠一代又一代的强者、先贤支撑下去，只有源源不断的力量继续蕴养着这个道统，才能让这个道统世代传承、世代昌盛下去。

    　　现在石韵道统的生灵越来越少，修士是越来越少，更别谈是真帝、不朽这级别的存在了，在没有世世代代的蕴养之下，石韵道统只怕也会走到枯竭的那么一天，最后整个道统也随之崩碎。

    　　李七夜一路追寻下去，看着这荒芜衰落的石韵道统没有多少感觉，千百万年以来，门派传承的兴衰崛起，他已经看得够多了，可以说完全麻木了。

    　　“这不仅仅是饱餐一顿那么简单。”李七夜一路追寻下来，他心里面有了一个大致的了解了，知道这将会是怎么样的情况了，在这个时候，他强大无匹的神识已经锁住了这片大地，所以没有什么可以逃得过他的双眼的。

    　　李七夜知道，白兰城的消失，那仅仅是一个开始而已，或者这恐怖的一幕有可能是蔓延到整个帝统界。

    　　一路追寻下去，最终李七夜止步，在前面地平线上出现了一个庞大无比的古城。

    　　这个古城庞大无比，远远望去，这个古城占地只怕有万里之广，如同一个庞然大物一般趴在这个广袤无边的大地之上。

    　　只不过，现在这个庞大无比的古城已经没落了，整个古城的范围在缩小，整个古城很多地方被遗弃，最后整个古城缩小到以前的十分之一都不到，就算是十分之一都不到，这样的一个古城放在当前的整个石韵道统来说，也是最大的城池。

    　　整个古城大范围荒废之后，留下了许多高耸的城墙，屹立不倒的楼阁，从这些城墙和楼阁看来，昔日是那么的富丽堂皇，遥想当年，这里是何等的繁华昌盛，或许在这里曾经是君临天下，八方来朝。

    　　今日剩下的也只不过是废墟和杂乱丛生的杂草藤蔓而已。

    　　看着眼前这个古城，李七夜也停止了脚步，看着大范围荒废的古城，李七夜看着远处袅袅的炊烟，徐徐地说道：“下一个目标，就是在这里了。”

    　　毫无疑问，不久之后，眼前这座古城将会成为与白兰城一样，彻底地从地平线上消失，最后只留下一个深坑。

    　　“死亡，即将降临。”李七夜淡淡地一笑，迈步踏入了这个古城。

    　　明洛城，也是当今石韵道统最大最强的城池，也是整个石韵道统修士最多的一个地方了。

    　　当然在过去，石韵道统最昌盛的时候，明洛城也是石韵道统最昌盛的地方，后来随着石韵道统的没落，整个明洛城也随之衰落，整个城池的范围在缩小，到了今天，整个明洛城已经没有昔日的十分之一大。

    　　明洛城在今天有二三十万的人口，已经是石韵道统最强大最繁华最昌盛的地方了，如果没有明洛城这么深厚的底蕴，只怕明洛城也早就像其他的城池一样随之消散了。

    　　李七夜走入明洛城的时候，古城的街道依然是保持着当所的建造规模，街道宽敞无比，十分的宽大堂皇，整个古城内也是十分的热闹，人来人往，不论是街道上的小贩，还是楼宇酒肆上的伙计，都大声吆喝着，热闹得一点都不逊色于其他大地方。

    　　当你走了无数的荒芜之地后，突然走入这样的一个热闹繁华的城池，也许或多或少都会被感染。

    　　当入夜的时候，整座古城乃是灯火通明，有几分纸迷金醉的感觉，让人能感受到凡世间的红尘魅力，这样的地方，似乎更有着生命的感染力，不像很多地方那般，有着修士高来高往的冷清，有着高不可攀的神山或古殿。

    　　在这里，更像是一个活脱脱的三千丈红尘，因为这里的修士少，门派传承也少。

    　　对于凡人而言，他们只不过只有几十年寿命而已，他们就像是这天地间的蝼蚁，他们无法睁眼去看整个大世界，他们看不到石韵道统的衰落，他们看到不自己的世界走向灭亡，对于他们而言，过好每一天而已，在这短短的几十年之内能锦衣玉食足矣。

    　　这就是凡人与修士之间的差距，修士有几百、几千、乃至是几万年的寿元，凡人区区几十年的寿命，那的确是如昙花一现。

    　　李七夜行走在这繁会而又纸迷金醉的街道之中，并没有被这繁华热闹的气息所感染，世间的繁华，他是见多了，犹如是过眼云烟而已，他只是徐徐地行走在街道上，他就像是这个世界的过客，与这个世界格格不入。

    　　“作为凡人，又有什么不好呢。”李七夜看着车水马龙的街道，不由淡淡地一笑，说道：“那怕明日灭世来临，他们也是茫然无知，依然是且行且乐，蝼蚁也有蝼蚁的幸福。”

    　　曾经有过长生不死的他，一颗道心已经经历了无数的砺练与磨难，他已经有着一颗坚如磐石的道心，世间的一切都不为所动。

    　　“不久之后，死亡即将来临，他们却浑然无知。”李七夜看着前面迷离的灯火，淡淡地一笑，继续前行。

    　　毫无疑问，明洛城将会被选为第二个目标，到时候整个明洛城将会面临着灭顶之灾，整个明洛城将会彻底消失。

    　　李七夜来这里，他并不是来救赎明洛城，也不是来拯救这里的子民百姓，他来这里，那是有他自己要做的事情。

    　　对于李七夜而言，明洛城是存还是亡，他没有多去想过，是否去拯救明洛城，他也没有去想过。

    　　因为他不是救世主，他没有什么理由去拯救明洛城。

    　　事实上，在李七夜看来，明洛城灭亡与幸存，没有什么区别，因为今日就算明洛城幸存下来了，总有一天也会走向灭亡。

    　　万古以来，兴衰皆是如此，没有永世昌盛，也没有什么亘古不灭。

    　　所以，救与不救，对于明洛城的未来都没有什么区别，总有一天，明洛城也一样会衰落消失，一样会成为一片废墟，这只不过是迟与早的问题而已。

    　　李七夜继续前行，最后来他到了一片废墟之中，这片废墟乃是城中央的一大片废城之地，在这里乃是杂草丛生，虫蛇出入。

    　　这样的一片废墟，和城外的废墟并不一样，外面的废墟虽然已经是荒废了，依然能见到一些楼宇屹立不倒，依然能见到一些古殿神阁的轮廓。

    　　这里的一片废墟所有的楼宇建筑都倒塌了，成为了地下的废土。

