    来鬼城之前，菩提僧是抱着必死之志，虽然六道烙印烙在主体的三魂七魄上，印的却是自己的身，这就给了他一丝丝可能。

    如果断掉自己这边的联系，虽然不能解决生死谱，却也能中断三者的联系。

    生死谱、菩提僧、戚笼主体，他是中间人。

    然而当龙脉、幽冥法、金身在重压之下合一，又在菩提僧的这种特殊心境之下，居然让他彻底参悟出了地藏法，化身小一号的地藏菩萨。

    此时，沉沦于人道的地藏王烙印正一点一滴向自己这一边汇聚，白发、龙形本性光圈、人皮织成的袈裟，血红的眉毛，这正是当年地藏王菩萨的标志。

    “咦？”

    ‘鬼帝’看到菩提僧这般变化，却是出乎意料的收了手，饶有兴趣道：“我听说这方天地有几位强人曾经挑战过天道，其中有一位号称幽冥教主的，与你有关吗？”

    “虽然无师承，但小僧继承的，真是这一位的法统。”

    此时的菩提僧模样依旧俊美无双，却平添了一份霸气，龙影在袈裟外疯狂缠绕，呼呼作响。

    “有意思，居然天地开辟之后，还想要开天劈帝，这机会可不大，”‘鬼帝’自言自语，突然开口：“小和尚，你怎么称呼？”

    “不知施主怎么称呼？”

    菩提僧一边拖延时间，一边加速吸收地藏意念，同时眼前出现两个场景，一个是现实，另一个，则是一片浊海，无边无际，没有彼岸。

    ‘这应该就是佛家的苦海，也是幽冥的本质，地藏看到的，便是这般景象吗？’

    菩提僧心中一动，这个状态下，他隐隐有一种感觉，能够找回那个‘一’。

    在寻找天道过程之中，消失不见的人道。

    找到那个‘一’之后，哪怕自己这具分身毁灭，另一个‘菩提僧’依旧能够在人间行走，无惧生死簿影响。

    ‘鬼帝’定定的看了菩提僧半晌，突然道：“朕名寇六道，日后在天界，你绝对会听到我的名号，这里只是我的饿鬼道分身。”

    姓‘寇’？

    菩提僧压制住心中莫名生出的一丝怪异，合手道：“小僧菩提，见过寇施主。”

    “朕看你天赋不错，或许有可能成为第二个幽冥教主，想收你做手下，你要么接受，要么死。”

    这么霸道？

    菩提僧露出一丝笑容：“小僧心有余而力不足，小僧身上——”

    “不就是先天轮回大道的一丝大道烙印么，哦，对了，你们这里叫生死簿是吧，只要你投入朕门下，这点小事算不得什么。”

    “你是从上界来的？”

    “想知道朕的来历？很简单，成为朕的下属，你自然会知道，并且，你绝对不会后悔！”

    这位寇六道一字一句，狂的没边了。

    正当菩提僧还待说些什么，拖延时间，那位寇六道却冷冷道：“你的意念在潜入幽冥，看来你是不打算投入我门下了？”

    “小僧是幽冥门人，不作它想。”

    “那你便去死吧。”

    寇六道出拳，一拳轰出，仿佛天地破灭，菩提僧金身上的十八地狱图最先被拳风刮去，然后金身寸寸崩裂。

    这一拳绝对有大千之力的层次，而且是完整版的。

    一声轰响，菩提僧依旧保留着结印按拳的姿式，同时胸口破了一个大洞，而洞后，上古菩提木缓缓倾倒，裂成两截。

    “顺朕者生，逆朕者亡，这便是生死轮回。”寇六道冷酷无情道。

    而菩提僧的双手，依旧按在对方的拳头上。

    “多谢施主助小僧粉碎虚空。”菩提僧依旧笑道，虽然生气近没。

    从胸口开始，菩提僧身上寸寸崩裂，粉碎虚空带来的恐怖压力以从胸口蔓延到双臂，再从双臂延伸到对方的拳头上。

    趁着这个机会，正心子立刻摸出十根骨针，插入自己的十个穴道之中，气息暴涨，一改常态，爆喝一声，剑影猛然从对方掌心拔出，重重叠叠，往鬼城上斩去。

    “毁他降临的凭借！”

    天空上的金乌也找到机会，重又化作一轮炎炎大日，往鬼城砸去，这是同归于尽的手段。

    而在菩提僧的眼中，苦海之上，数量恐怖的阴德之气从海面之中浮出。

    ‘原来我积累了这么多的阴德，不对，这该是我上一世积累的。’

    这股阴德之力在苦海中凝成了一座大佛，佛影一闪，消失不见。

    “拿踏天阶来对付朕？”

    寇六道拳头突然间又有了变化，不是化作龙爪，而是变成跟‘粉碎虚空’一模一样的颜色，向前一捣，下一刻，菩提僧肉身彻底炸裂，连带着那颗菩提木也四分五裂。

    然而菩提僧的拖延也起到了效果，正心子的剑和九阳童子的大日落在鬼城之上，终于‘轰’的一声，彻底毁灭鬼城，鬼城之下显出一个大洞，好似幽冥入口，无数血管钻出，注入那血池之中。

    “算了，反正基本目的达到了，就不要再跟这些小辈纠缠了，这方世界，还是有几个麻烦角色的。”一道声音从下面响起。

    饿鬼道寇六道冷冷的看了三人一眼，知道自己气息暴露，再等一会儿，来的便是这个大千世界真正的麻烦。

    帝王幻影一收，地面在‘轰隆隆’的声音中，缓缓合上。

    风一吹，残存的菩提木碎片上，隐约有一道人影，那是面色祥和的菩提僧，也是他最后一点执念。

    “大师，”正心子面容肃然。

    “我不入地狱，谁入地狱。”菩提僧笑道。

    “你可不能入地狱！”

    天空上忽然响起一道似雷声一般的轰鸣之声，孙姑神的身影凭空出现，单手一抓，就要抓住菩提僧的最后一点残念。

    而旁边冥圣女则眼神复杂的看着对方。

    这一次，正心子的剑，和九阳童子的拳头，几乎同时击向天空，挡住了孙姑神的手掌。

    “你们想干什么？”

    “小僧即将遁入无间，孙宗主若要勾小僧，便下来一会吧，只不过下来容易，想要再上去，就未必有那么容易了。”

    虚空一闪，一本纯黑的先天书册显出，‘哗啦啦’翻开，然而菩提僧的名字刚刚浮出，便就消失不见。

    天上地下，十八重地狱，只有一个地方，是能避开六道轮回的所在，那便是第十九重地狱，无间地狱！

    借助粉碎虚空之力，菩提僧的一点魂魄念头，在寇六道的拳头之前，在孙姑神的掌法之前，终于成功遁入无间地狱之中。

    那个身无间，时无间，形无间，受苦无间之大恐怖所在。

    “道友便是同道之友的意思，”正心子两眼血洞，但剑光死死压住孙姑神的手掌：“既是同道，道友的那一点心愿可不能拦着。”

    “相比那位大师，你更可疑，”九阳童子冷冷道。

    用生死簿勾了菩提僧的魂，结合这个恐怖的‘鬼帝’出世，这位孙姑神的身份便显的格外微妙。

    “我们借轮回之力铸剑，不是让你借着铸剑的名头，做一些我们不知道的事！”

    ……

    无间地狱的痛苦，菩提僧不是第一次尝试了。

    而且这一次，可没有古佛帮助。

    不知是古佛不愿意现身，还是古佛不在这无间地狱中，至少他没看到。

    一瞬即千年，这份大折磨依旧让菩提僧佛心濒临崩溃。

    然而再一次经受无间烈火灼烧的时候，却是颇有些奇妙，因为这一次，他不再是一丝丝反抗之力都无。

    淡淡的阴德之力源源不断从体内升起，与烈火相融，像是锤炼一般，反复灼烧金身，一瞬即千年，然而这份阴德之力同样无边无际，两两相持，居然将金身锤锻的越发强韧。

    ‘我的上辈子，到底做了什么大善事，才积累了这么多的阴德？’

    菩提僧念头一动，在鬼神府六府的泰山府中，幽圣女抬头，只见一位面目模糊的和尚现身而出。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我能助你得到鬼母的遗产。”

    不等幽圣女回答，那和尚将手一指，一道阴德之气化作的黑塔出现在她的身前。

    “先天阴德！？”

    幽圣女面色骤变了数下，道：“你需要我做什么？”

    “查一个人，魔道，天恶老魔。”

    “好。”

    好半晌，等生死簿确定了这位魔头的踪影之后，幽圣女抬头，那位面目模糊的僧人已然消失不见。

    “是他？！”

    东华山第九洞天，齐大姑三人正向百灵子汇报经过，突然间，百灵子抬头，笑道：“哪一位道友在窥视老夫？”

    像是影子一样的模糊僧人凭空显现。

    “这是十大功德中的阴德之气，你是——”

    那僧人没看百灵子，而是看向襁褓中的戴小强，“后天建木大道的所在？”

    “是你！？”齐大姑脱口道，面露惊喜之色，刚想说些什么，却被裘文璇抓住，面露痛苦之色。

    “菩提僧是他，而他却非菩提僧，真正的菩提僧，陷入无边无际的痛苦之中，啊！！！”

    裘文璇惨叫一声，直接晕了过去。

    “这孩子，跟她说了，不要随意动用她的能力，”百灵子将手一挥，一股浓郁的青气便裹住她全身，眉宇间的痛苦减了两三分。

    “告诉他吧，东华山童叟无欺，这也是交易的一环。”

    戴小强点了点头，将自己合道的地点说了出来。

    那面目模糊的僧人点了点头，双手合十，身影又突兀消失不见。

    等人走后，齐大姑才迫不及待地道：“老头子，这到底是怎么回事，什么叫菩提僧是他，他却不是菩提僧。”

    百灵子却没有一开始就回答，而是摸了摸下巴，自言自语，“先天阴德之气，奇怪，不可能啊，上古破灭，轮回天升，怎么还有人能积阴德，对方到底什么背景？”

    “老头子！！”

    “别嚷嚷，很简单，有人，哦，就是那个小和尚，用阴德之气在人道捏了一具化身，替其行走，而他自己，怕是正在某个隔绝六道的地方煎熬着。”

    “看来孙姑神的计划失败了啊，活该，不过也好，这世上的麻烦已经够多了，能少一个便少一个。”

    齐大姑还要说些什么，却被百灵子打断，道：“现在最重要的，便是趁着圆老道遗藏开启大捞一笔，这老头子大方的很，只要得手，那便是你的，大峨山的人也不会来找麻烦，到时候咱们开辟道场之后，再把道场一关，管它春夏与秋冬，天帝他老人家下来老夫都不招待。”

    ……

    西海，青海域，青海不是因为海中的水色，而是因为这海面上漂浮的大量蜉蝣生物，看上去像是海面上长了一层青苔，成百上千的海域都是一片靛青，但是细看之，却是密密麻麻的一片蛾虫。

    有大量的鱼儿顺着洋流来到这里，以这些蛾虫为食，然而这般吃法不知吃了多少年，这一片‘青海域’却始终没有少上半分。

    有人说这片‘蜉蝣’繁衍能力强大，一日产卵，一日成虫，终日不绝，也有人说，这片海域有问题，海中全是肉眼难见的虫卵。

    灰影一闪，面孔模糊的僧人出现，有轮回的地方便有他，而恰好，此处轮回络绎不绝。

    后天大道并非是某一类天才地宝，也与风水宝地无关，他们的寄生品，有的只是一件普通物品，有的则是一处异像，有的甚至是一类生物，比如眼前这种青色蜉蝣。

    整个大千世界，其实便是由这十二万九千六百道大道演化而成的。

    僧人怔怔的看了此地一眼，双手一合，佛光一闪，一道焦黑的人影便出现在了这片土地中。

    淡淡的血色开始染红这片海域，所有蜉蝣漫天飞舞，然而始终逃不过血光的包裹。

    寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    蜉蝣之间，一颗奇异大树的幻影若隐若现。

    有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如欒，其木若蓲，其名曰建木——《山海经·海内南经》

    感受到了主体与后天建木大道产生了联系，僧人点了点头，双手一合，瞬间出现在无间地狱之中。

    在其对面，一尊无尽烈火燃烧的佛陀正平静的看着他。

    “我非戚笼、亦非戚大寇。”

    “我乃，菩提僧！”

