    下午朱厚照回到西山探望唐岚儿的时候，唐岚儿还在沉睡。

    病床上的唐岚儿面容憔悴，脸色苍白，不复往日的神采。

    好在呼吸比以往有力多了。

    朱厚照看到唐岚儿比前几日好多了，便放心了。

    朱厚照到桌边坐下想着关于唐岚儿的事情，这时正好侍女给朱厚照送茶进来。

    “少爷请用茶......”

    朱厚照连忙挥手示意不要吵醒了病人。

    唐岚儿听见有声音，还是嘤咛一声醒了。

    侍女名叫小翠，是刘瑾在流民当中临时挑选的人，专门负责照顾唐岚儿的。

    小翠只知道朱厚照是西山的大少爷，并不知道朱厚照的真实身份。

    本来她已经尽量压低声音了，没想到还是把病人吵醒了。

    小翠歉意的看了朱厚照一眼，便在朱厚照的示意下去查看唐岚儿的情况。

    唐岚儿再次醒来，感觉比刚苏醒的时候状态好了一些，只是又饿了。

    小翠询问唐岚儿感觉怎么样？

    唐岚儿问了下时间，表示自己想吃东西。

    小翠让唐岚儿躺好，说自己去给唐岚儿准备吃的，走的时候提醒唐岚儿少爷来看她了。

    唐岚儿侧头看去，这才看见朱厚照坐在桌旁关切的看着自己。

    看见唐岚儿挣扎着想要起身，朱厚照连忙起身嘱咐唐岚儿躺好，不用起来。

    唐岚儿因为受伤，丰润的双颊瘦了下去，倒是显得她那双桃花眼更大了，让人我见犹怜。

    朱厚照有些心疼，唐岚儿是为了救自己才搞成这样，差点连命都没了。

    朱厚照关切的问道：“感觉怎么样？”

    唐岚儿的声音没有往日那么动听，略带沙哑的回道：“多谢朱公子关心，感觉好多了。”

    朱厚照问了那个一直很疑惑的问题：“为什么替我挡那一刀？”

    唐岚儿有些费力的回答道：“当时也没想那么多，杀你的人是朱拱栩安排在我身边的，她要杀你的事情我也不知情，那个杀你的人是我带来的，我不想让你因我而丧命。”

    朱厚照又问道：“你知道我的身份吗？”

    唐岚儿说道：“不知道，我猜朱公子应该是身份尊贵之人，宁王世子都欠了你二十万两，朱拱栩只告诉我让我来西山找你。”

    朱厚照想了想，朱拱栩知道西山是自己的也不难，要杀自己最好的地方就是在西山，东宫她们也进不去。

    朱厚照又问道：“你和朱拱栩是什么关系？”

    唐岚儿说道：“说来话长，当年我和师父流落江湖差点丧命，宁王府救了我们师徒，对我们有大恩，

    我师父临终前让我替她报恩，我发过誓要完成师父的遗愿，这次宁王世子上京，宁王让我陪同保护我就答应了。”

    朱厚照很纠结，不知道该不该相信唐岚儿的话，但是又觉得怀疑自己的救命恩人有些过意不去。

    唐岚儿的身体很虚弱，一口气说了这么多话，气息都有些乱了。

    朱厚照看着有些心疼，但是还是想解开心中的疑惑，又问道“我看朱拱栩很喜欢你，就这么把你送给我了？这你也愿意？”

    唐岚儿费力的说道：“我知道朱拱栩对我有意，但是我十分不齿朱拱栩的为人，我拒绝了他很多次，闹的很不愉快，

    这次他说只要我替他还了二十万两，就算我替师父报恩了，从此跟宁王府两不相欠，

    我一心想着替师父完成心愿，离开宁王府，就答应了，

    可能也是我一直拒绝他把他惹恼了，把我当成了弃子，利用我来杀你。”

    唐岚儿身体还是太虚弱了，连着说了这么多的话，剧烈的咳嗽起来。

    朱厚照看的于心不忍，嘱咐道：“你先好好养伤吧，等你养好了再说。”

    这时，小翠也把热好的粥端了过来。

    朱厚照嘱咐小翠好好照顾唐岚儿，便离开了。

    “钱宁你去好好查一下唐岚儿的身世背景。”

    “属下遵命！”

    出门的时候，朱厚照让守在门口的钱宁去查一下唐岚儿，虽然有救命之恩，但是还是小心为上。

    唐岚儿的虚弱倒不是装的，刚才面对朱厚照的问话，自己也是费了很多心力。

    仔细回想了刚才的对话，看太子的态度应该是相信自己了。

    以后再找机会留在太子身边吧。

    唐岚儿自己提出的在太子身边卧底，没想到闹了一个大乌龙。

    本来还不知道怎么回教中复命，

    正好借着唐芊芊刺杀的机会，博取朱厚照的信任。

    杀掉唐芊芊也没什么后悔的，白莲教北坛果然像传闻中那样有二心，唐芊芊刺杀太子都没跟自己打招呼，是她坑自己在先的。

    白莲教圣女又不是白莲花，杀一个对自己不安好心的人而已。

    想想有些头疼，还得想办法跟教里解释唐芊芊的死因，这都叫什么事儿啊。

    刚刚跟朱厚照说的话半真半假，把自己养大的长老和自己确实是以师徒的身份和宁王府接触的。

    得赶紧养好身体，把消息传出去让教里的人提前安排好，以免露了马脚。

    唐岚儿吃了粥，又在胡思乱想中睡了过去，梦里好像又回到了那个真空家乡。

    由于照顾唐岚儿有功，小翠得了一些赏钱，小翠想把钱送回家里，顺便看看自己的父母，便跟刘瑾请了半天的假。

    朱厚照在规划西山建设的时候，把玻璃厂安排的较为靠里，和西山的矿区正好在一南一北两头，北边的矿工很羡慕在南边作坊工作的人，据说南边的作坊吃住条件都比矿工这里好，而且给的工钱特别高。

    小翠的家人在西山的矿区那边，回家探望的时候跟家里人提起自己在照顾一位受伤的女子。

    那女子虽然病的有些憔悴，但是依然美的跟天仙似的，还有个好听的名字叫唐岚儿。

    西山的少爷总去探望那名女子，对那名女子很是上心。

    小翠的父亲对拿钱回家的女儿颇感骄傲，跟别人聊天的时候，特别自豪的提起自家的闺女是在南面给主家做事。

    工友打趣道，你家小翠模样挺不错的，说不定被主家看上了，能做个侍妾跟着主家享福。

    小翠的父亲表示我倒是想，不过自家闺女好像就是负责照顾主家的一个侍妾，据说长的可好看了，叫唐什么来着，反正是一个挺好听的名字。

    没想到这话被一个单身汉听见了。

    这人正是金四安排在西山的卧底。

    西山的玻璃厂怕技术泄露一直有东厂的人巡逻把守，

    这人想去南边打听消息根本就没机会。

    主家，

    姓唐的女子，

    这个消息随后被他找机会传了出去。

