    第690章 不约而同看好手机市场

    方既明认真地说道：“电脑只不过是我们掩人耳目的手段而已，真正的战略重点，从来都是手机，而且在很长一段时间内，必须也是手机。”

    徐助华叹息一声，因为方既明已经强调过很多次了。

    可问题是，在2002年这会，中国手机用户都没两亿，虽然超过了网民数量，可谁会觉得这是一个庞大的市场？毕竟这会固话还是比手机便宜的！要知道，2001年底，根据手机行业报告显示，中国手机用户只有1.1亿，还有相当一部分是只打电话，不发短信的，更没有什么移动梦网之类的。

    所以，徐助华通过手机行业报告来看，手机增长潜力比不上这个市场的红海属性，根本不值得进入啊！

    “你不要觉得以前我们做的大多是独门生意，就以为沾沾自喜了。电子产品更新换代，只有两个月到半年之间。”方既明认真地说道，“不管你是多么独门的生意，都离不开供应链。别人想进入你的市场，只需要半年时间就行了，你就必须接受竞争。而手机呢，也是如此。

    我们要是有技术的话，为什么不进入这个市场竞争一番？再说了，你看看利润率。虽然手机竞争很激烈，但是低端手机都要卖一千块钱以上，成本可能只有五六百而已。而高端手机，能卖个七八千，上万的也不少见。成本呢？可能两千都不到。

    这样的市场，不进入说得过去吗？”

    方既明说的当然是极端例子，因为有的品牌再高端的手机也卖不到一万。而有的品牌再低端，人家都要卖三千。

    徐助华被说服了，他说道：“明白了，方董。”

    “好好研发，争取早日生产出我们的手机。对了，电池方面，跟惠能那边订货，看看能不能找到便宜的锂电池。屏幕找京方的，或者是飞马的。能国产化替代的，尽量替代。”方既明早就开始手机布局了，可以说，手机产业是方既明最用心经营的一个产业。

    但问题是，因为底子薄弱，没办法快速进入市场就是了。

    挂断电话之后，方既明也是深深叹息一声。

    太早进入手机市场，有弊有利。

    利是在于，手机市场前期是真的好赚，哪怕是比国外品牌便宜很多，都能大赚特赚。弊端是，如果习惯于这个功能机的辉煌，恐怕就无法看到智能机时代的鼎盛了。

    ……

    跟方既明有一样的烦恼的，还有方大集团。

    是的，陈大磊决定进入手机市场，已经不是一两天的新闻了。

    经过梁钦源的运筹帷幄，很快就把手机生产线接上了，还有供应链也谈妥了。

    不得不说，这就是人才的能力，一出面就能把事情办得妥妥帖帖。陈大磊钦点梁钦源做接班人，是有道理的。

    “陈董，手机生产线已经开始调试了。”

    梁钦源在陈大磊办公室进行汇报的时候，直接点出了这个问题。

    “哦？”

    陈大磊看了看梁钦源递过来的报告，仔细看了一遍后才问道：“手机设计还没有定型？”

    “这还需要另外购置模具生产，所以需要陈董你来拍板决定。”

    梁钦源是不敢做这个决定的，因为手机大家都不懂，这不是电脑啊！电脑多简单，机箱设计一下，再换个显示器，就是最新版的电脑了。至于芯片、内存什么的，都用的供应链技术，也不需要动脑筋。

    陈大磊问道：“这手机功能怎么样，能比得上其他品牌吗？”

    “跟其他品牌是差不多的，因为大家的供应链都差不多。别的品牌该有的功能，我们都有。”梁钦源说道。

    陈大磊摇了摇头，说道：“那不行。我虽然不懂做手机，但我懂营销，没有特点的营销，怎么打动消费者？”

    “那陈董的意思是……怎么做营销？”

    梁钦源其实在营销方面是有所欠缺的，他属于那种没有太多创新的人才。

    陈大磊想了想，说道：“就宣传，我们用了跟国外品牌一样的技术，而且价钱更低。不要把其他品牌名字列出来，只列出参数就好。”

    “明白了。”

    其实这一招方大电脑也用过不少，而且屡试不爽。

    试问哪一个消费者，不喜欢价廉物美的商品呢？如果国产的质量跟国外的质量一样，价钱还便宜那么多，肯定有人买的。

    梁钦源突然又问道：“听说神州那边也在上马手机项目。”

    这其实不是什么新闻了，因为供应链是没办法隐瞒的，到底是哪个客户，稍微调查一番就知道了。

    “哦？”

    陈大磊有点意外，“他们也看好手机？”

    说完，陈大磊想起了那个高瘦的年轻人，不仅仅是一个明星，对于企业经营也是很有一套的后起之秀。

    “应该是，他们的供应链里面，似乎订做了不少摄像头。”梁钦源认真地说道，“如果不是手机，要什么手机摄像头？”

    “我们的手机有摄像头吗？”

    陈大磊问道。

    “当然有，这已经算是高端手机的标配了。”梁钦源说道。

    陈大磊想了想，说道：“不用管神州那边，我们要盯着其他友商看。神州准备时间比我们迟，肯定没我们那么早上市的。”

    梁钦源说道：“明白了，陈董。”

    ……

    方既明也在思考，怎么做第一款手机了。他突然想起，步步高手机是怎么崛起的？不就是利用了音乐这个概念吗？

    炒概念，是炒作商品的最好办法。

    于是，方既明开始写宣传文案了。

    “神州音乐手机，给你不一样的音乐世界。”

    再配上之前用过的宣传音乐——《我在那一角落患过伤风》，就是歌词只有Darling darling darling darling darling darling darling darling darling darling darling……无限循环的那首曲子，肯定能营造出唯美的感觉。

    宣传文案倒是好弄，问题是手机还没有啊！

    方既明一阵无奈，这做实业的，就是没那么容易，什么技术都要进行突破才行。

    好不容易供应链搞掂了，这芯片又卡住了。

    芯片啊，永远是中国的痛。哪怕方既明有重生者的优势，都没办法把差距抹平了——差距实在太大了。唯有一步一个脚印，老老实实积累经验做下去，才有可能做出好的芯片来。

    (本章完)

