    第1152章

    天地灵气形成道道长河，往一个方向流去。

    灵气汇集，那是交境最好的酒楼之一！

    喧哗热闹的交境，顿时一片寂静！

    所有人的目光，全都聚集在这一景象上，久久都没有办法移开。

    这谁他娘的晋升啊！

    这么夸张的！

    天地灵气汇集成长河！

    还不止一条！

    这就过分了！

    寻常人晋升，天地灵气汇集当空，元力牵动，也只会落下一道，助晋升之人。

    他们多少也能被带下的天地灵气大概算出，对方在晋升什么等级，会不会有跳级的可能。

    可现在这一道道天地灵气，这让他们怎么看？

    他们引不出这样动静，也没办法妒忌吧，可最起码让他们看看对方在晋升什么等级，会不会跨级吧！

    结果什么都看不到！

    空有这些天地灵气，让他们羡慕嫉妒！

    这是别人晋升引来的天地灵气，他们又不能吸收，更不能做什么。

    “你说说这晋升的人是谁啊？”

    “谁会知道？”

    “那个方向的酒楼，据说这段时间都被一个大人物包了。”

    “大人物？”

    “嗯！听酒楼里的人都叫他风公子。”

    “哪个风家？”

    “能这么财大气粗包下整个酒楼，不可能是炼药风家。”

    “炼药世家没钱？”

    “不是说没钱，而是听说那个风家又族规，不会这么随意挥财。”

    “那就是那姐弟中的哪个弟弟？”

    ……

    很快，这段话就被传开，所有人都以为是风珞情在晋升。

    而此时风珞情，刚送走了那些姑娘，正打算回去休息，就看到那无比壮观的天地灵气，目瞪口呆。

    往楼上看了一眼，他摇头轻啧。

    慢慢往楼上走去，他就看到云暝靠在门口，看着对面，和他露出同样的叹息表情。

    “真是没想到啊。”

    说着，风珞情靠了过去，就在云暝旁边。

    “你认识她那么长时间，难道没发现她一直这样吗？”

    总让人出乎意料。

    风珞情再次叹息。

    “说的也是。”

    更多的是羡慕，“我要是有一半她这样的，得少挨我姐多少骂啊。”

    云暝不可思议看过来，“你就是在想这些？”

    “不然呢？”

    风珞情理直气壮反问。

    还能有什么？

    他每次一晋升，那都是他最舒服的一段时间，之后嘛。

    云暝：……

    行吧。

    “像这种烦恼，你们这种人是不会明白的。”

    风珞情看云暝一脸不可思议，摆了摆手。

    像他们这种实力绝顶，怎么能明白他这实力虽然……不弱，但也要仰望他们人的烦恼呢！

    还烦恼。

    云暝摇了摇头。

    终于找到一个，比他更贫的。

    “她说明天走，明天还能走吗？”

    风珞情又问。

    “护法吧。”

    这样的动静，肯定会引来不少人围观，一时半会还离不开。

    等她晋升完成，不知道外面要围多少人。

    “行。”

    风珞情点头。

    “要不要找人来掩护一下，像她这样，应该不会想区区一个晋升也闹得人尽皆知。”

    云暝摇了摇头，抬手指了指他，又指了指自己。

    “我们两个。”

    “行吗？”

    “足够。”

    “行。”

    风珞情点头。

    也是。

    她应该也不想被太多人围着。

    九天！

    整整九天过去！

    天地灵气汇聚不断，一直笼罩。

    每一个路过的人在看到这一幕后，都决定住下。

    都想要看看，到底是谁在晋升，能够引来这样的动静，这么多天过去，都还没晋升。

    原本就热闹繁杂的交境，变得更加繁杂喧哗。

    离君站在窗户前，看着天边汇集的灵气，又看到残影闪过，他立即走过去。

    力量张开，将来人震退回去。

    “你也是为那人护法的？”

    来人看到离君，并不知道他是谁。

    见他出手阻拦，只以为是这个晋升之人身边的人。

    “是，还请阁下莫要叨扰。”

    与其偷看是谁晋升，还不如回去好好修炼。

    “罢了。”

    来人转身离开。

    是个强者。

    比他不知道强多少，他挡在这，谁能过去。

    离君见他离开，往后面酒楼看了一眼，两道身影出现在那，两人动作统一，双手交叉在前。

    “离君王？”

    云暝看到是他，不免惊讶。

    还以为他早就回去了。

    “离君王？”风珞情诧异看了一眼云暝，然后往前看去，打量着离君。

    他是魔域的离君王？

    为萧沐凌护法？

    这丫头，又做了什么事？

    连魔域都帮她了！

    风珞情想着，轻笑起来。

    厉害厉害。

    他反正越来越佩服萧沐凌了。

    “没见过我。”

    离君指了指他们，回到自己房间，关上窗户。

    云暝和风珞情站在原地，看着离君消失的身影，两人相视一看。

    这九天时间里，他们都没有好好休息，前面几天，跑来围观的人一次比一次多，一波比一波强。

    反而这两天，跑来的人减少了。

    敢情是他在这。

    “快了吧？”

    风珞情打了个哈欠。

    眼皮下面带着淡淡黑眼圈。

    “谁知道。”

    云暝无奈。

    也不知道晋升什么等级，竟然维持了这么长时间。

    明明从魔域出来，萧沐凌的身体是虚弱的啊。

    他实在想不通，一个那么虚弱的人为什么还能够晋升？

    先不说丹田力量不够，身体经脉也虚弱，就是天地灵气汇集也只能够补充她身体，让她恢复。

    应该不会让她晋升。

    就算晋升，也是等恢复之后。

    可她这是跳过了恢复的那一步，直接晋升！

    这也太反常理了吧！

    “应该快了。”

    看着天边，云暝喃喃道。

    第十天！

    第十一天！

    第十二天！

    情况依旧如此，没有任何变化。

    云暝当初觉得的快了，此时此刻，完全不复存在。

    在交境等着的人，等的时间太长，甚至都快觉得，这人不可能会晋升了！

    他们见过难晋升的，可最久也没有超过十天的。

    最迟，最迟也就十天！

    毕竟都有传言，一旦超过十天没有晋升成功，这次晋升就不可能成功！

    契机一旦过去，聚集的天地灵气就会散。

    一次晋升失败，下一次晋升，就会变得遥遥无期！

    可这天地灵气，也没散啊！

    所以，到底会不会晋升？

    第十三天——

