    “这是怎么了？”

    离开凯特城差不多百里远的荆棘小径上，护送民众撤退的鲁克众人惊恐的望着天上。

    此时所有人心中都冒出一个念头.....

    这怕不是.....要世界末日了吧？

    随着那惊人的晃动过后，天空上，那似乎永不没落的黑幕开始出现了丝丝的裂纹，密密麻麻的越来越多，给人感觉整个世界马上要破碎了一般。

    这壮观而奇异的视觉，不由不让人升出末世之感，毕竟如果连天地都崩碎了，不是末世，还能是什么？

    “鲁克.....”人群中，正指挥着队伍行程的邦迪望着这突然来到的一幕，愣愣发呆，手中用来指挥队伍的战旗都差点抖在了地上，一旁的鲁克见状连忙跃过去扶住了号旗，瞪了一眼自己这多年的好友。

    当然，他也不是多责怪对方，毕竟这现象看起来太骇人了些，可关键是他们不是一般人呀，他们是一支二十万人队伍的领头人呀，作为领头人这个时候你慌了，下面的人怎么办？

    一惊慌互相踩踏一下的死伤恐怕都是成百上千的人！

    邦迪也反应了过来，感激的看了一眼鲁克，随即扯着嗓子大吼道：“都镇定！慌个什么？继续走，不要停下来.....”

    面对邦迪那狮子一般的嗓音，几十万人却仿若未闻，依旧呆若木鸡.....

    这个景象让鲁克和周围几个大将脸色变得极为难看。

    邦迪正待发火，突然的，一个声音缓缓响起....

    “大人.....我们前方....还有路吗？”

    这话，让邦迪整个气势明显的一滞.....

    这特么谁呀，说话要不要这么命中红心？

    “自然是有路的.....”鲁克见邦迪说不出话，上前一步沉声道：“不要发呆了，这里很危险，我们得到安全的地方。”

    “安全的地方？”

    之前发声的那声音突然笑了起来：“大人不要欺负我们不懂，这个世界哪里还有安全的地方呢？”

    “你个疯婆娘给我闭嘴！”一道清脆的耳光响起，刚才发声的女人被狠狠的一脚踹到在地。

    此时很多表情呆滞的人都被这声音吸引，看过去时才发现，闹出戏剧性一幕的居然还是个无比眼熟的人，正是凯特城的城主夫妇！

    而刚才突然发疯质问鲁克的女人，正是伯爵夫人。

    这个女人.....

    一瞬间，鲁克等人脸色变得难看无比.....

    之前在伯爵府的时候，他们并没有把这个贵族女看在眼里，而且因为老邦迪的关系，她还受到了一定的打压，但对方一直逆来顺受，显得很乖巧，让想为女儿和孙女出口气的老邦迪都没找到借口。

    却没想到对方会在这个时候发难....

    不过想想也正常，来之前，这位夫人唯一的女儿，也就是那个珍妮因为珊妮的失踪受到牵连，

    邦迪望了对方一眼，眼中闪过一丝浓烈的杀意！

    这个时候扰乱军心的人，该杀！

    “大人想杀我吗？”那女人无视自己丈夫的咆哮，望着邦迪笑吟吟道：“可杀了我前面就有路了吗？杀了我，你们就能活了吗？”

    “闭嘴你个贱人！”伯爵脸色铁青，上前就对着对方脸上踹去，但面对丈夫的狂怒，夫人却疯癫了一般狂笑起来，配合着此时一副末日景象，所有人都感觉心头一阵莫名绝望。

    邦迪眼中闪过森冷之色，手缓缓伸向了腰间的剑把，一旁的鲁克则是不着痕迹的挡在了他前面，用手按住了对方即将要出剑的手，缓缓的摇了摇头.....

    现在的情况经不起邦迪这样的刺激。

    那女人的情况鲁克是知道的，前些天，珊妮失踪，即便是撤退的时候都没找到人，而见到珊妮最后一面的是这个女人的女儿：詹妮。

    孙女失踪，兽人变得不可控，让老邦迪变得极为暴躁，凯特城那伯爵为了平息邦迪的怒火差点活生生将詹妮打死！

    直到现在那叫詹妮的小女孩还躺在担架上，四肢扭曲，不成人形，一幅将死未死的模样，说实话，能活生生将自己女儿打成这样，鲁克对这个凯特城伯爵冷血程度也有了新的认识。

    毕竟从口供来看，珊妮的失踪和人家并没有关系，她只不过是被迁怒的而已，而仅仅因为这样，他就能下这样的手，其它不说，到真是个狠人....

    反正鲁克是看不上这个家伙的，连对伯爵夫人母女颇为不喜的大卫显然也不认同自家伯爵大人的做法。

    当然，为了老邦迪的情绪，他们没说什么。

    却没想到那孩子的母亲，会成为现在这样的隐患。

    现在想想也是，一个伯爵夫人，因为老邦迪的来到地位尽失，却依旧能忍辱负重，为的自然是今后的未来，可如今女儿都被打成了那副模样，还有什么未来可言？

    绝望的人，做出什么疯狂的事都不奇怪.....

    外人并不知道其中的情况，他们只看到一个可伶的花季少女被伯爵残暴的打成了那副模样，只看到一个母亲这些天不愿意放弃自己残废的女儿，天天将所有的口粮都喂给了对方，精心照料。

    引起了很多人心中的同情，这样一个人，如果这时候邦迪出剑杀了，带来的效果不一定是震慑，很可能是压垮所有人心中最后的一根稻草！

    怎么办？

    “能活吗？”女人癫笑的摔倒在地，一脸讽刺的望着高高在上的鲁克他们继续问道。

    “你特么闭嘴！”伯爵大人顿时更慌了，他明白再让这疯子说下去，他们就完了！

    望着丈夫气急败坏的模样，女人笑得更癫狂了.....

    终于.....

    终于等到这一刻了，这些人，所有人，包括那可恨的男人，都死在这里吧，为自己可伶的女儿陪葬！

    “劳资叫你闭嘴！”伯爵一脸扭曲的抽出了佩剑，直接一剑朝着那疯女人砍去，上方的鲁克见状一惊，急忙上前想去阻扰，但却一下被身后邦迪拉住。

    而此时女人面对丈夫那挥来的铁剑，脸上毫不畏惧的冷笑着.....

    这个世界已经没有什么好留恋的了，唯一可惜的是，自己不能亲眼看到这冷血的男人悲惨的死状.....

    砰！

    突然的，一道高大的身影挡在了她的前面，预想中的疼痛并没有到来，如疯狗般的伯爵则是被这高大的身影一巴掌甩飞了出去。

    伯爵夫人呆呆的望着眼前这家伙，她想过有人会来救自己，却没想到会是这个人......

    “能活.....”

    那张原本该让她畏惧的脸，此时却给人一种莫名的心安，一双黄金的双瞳犹如黑暗中最后一点希望.....

    “你和你的女儿都能活！”那个声音带着无比坚定的情绪道：“我向你保证！！”

