    当晚七点半，在梅阿查球场的六万多名球迷的见证下，王艾受托世界足球先生奖杯公开展示，莱莱经理代表国米俱乐部送给了王艾一根银制的蛇头权杖。随后在比赛中，王艾与伊布搭档一同打入了对手4个进球，伊布在王艾的大力支持下首次完成了意大利杯上的帽子戏法。

    也是他本赛季以来的第一个帽子戏法。

    而王艾只是完成了一个门前混战之中的捅射，还算对得起他的新身份。此外还有坎比亚索的一次补射。

    赛后，在国米球迷的歌声中，王艾多次向各方看台挥手，完成了这场“表演赛”。从球场出来，众人马不停蹄去了相熟的餐厅开怀畅饮，中途王艾和大家告辞，还留给了队长萨内蒂一笔钱去结算呆会去酒吧的消费。

    而后，连夜陪同阎世铎、高洪波等人在米兰登机。这趟回国人马众多，除了足协的三个干部和老高这四位之外，王艾四人、雷奥妮五人，后边九个的机票都是王艾掏的，一下就是三万多欧元。

    此外还带了不少米兰的“土特产”准备回国送人，其中不少都是米兰之光挖掘出来的，或者是逃单后滞留下来的。不过最珍贵的当然是放在随身小包里的世界足球先生奖杯了，用阎世铎的话说：全国人民翘首以待！

    没有王艾，他真不知道这东西什么时候能属于中国人。

    漫漫飞行之中，王艾和老高闲聊了几句就睡了。

    舷窗外天色大亮，王艾悠然醒来，在商务舱还算宽敞的机舱里来回走了几圈，想跑想跳都不行，憋闷的慌，一看时间才过了4个小时。也只能默默的叹口气，倒时差就这样，现在再睡，晚上就该睡不了。

    只好掏出书本来，一边等着飞机餐一边补课。

    天色“快速”的黑了下来，一行人等从浦东机场疲惫的出来，香格里拉酒店特意派来的面包车已经等候在外，众人沉默着依次上车。冬天上海的温度和米兰应该差不多，但因为更潮湿，所以竟然显得更冷一些。

    老高连打了几个喷嚏，拒绝了王艾递过来的外套，靠在座椅上：“岁数大了，到底不如你这小伙子。”

    一言出口，在后排闭目养神的阎世铎睁开了眼睛：“小高说的没错，要不是职责所在，我还真想回酒店睡觉。”

    开车的司机默默不做声，汽车在上海的霓虹灯里穿梭，悄然抵达了酒店正门。

    王艾看了看时间，大概还有半小时，于是问前来迎接的上海足协干部：“我们的房间都安排好了吧？带我们去休息一会儿吧？大家都累坏了。”

    看着阎世铎和高洪波去房间休息，王艾转了一圈，他也累，但更饿，于是给楼下餐厅打电话，要了几份阳春面和小笼包，雷奥妮她们不用出席，所以已经自行去餐厅吃饭了，唯有王艾四人离不开。

    简单吃过之后，把世界足球先生奖杯委托给在房间里看行李的雷奥妮的一名保卫后，在上海足协干部的引领下，王艾一身正装上楼到了颁奖大厅。亚足联主席哈曼先生等贵宾都在，负责接待的上海足协邀请了不少大陆歌星，所以今晚的气氛相当热闹。

    王艾快步走到哈曼先生面前，两人热烈握手，在他们握手的时候，全大厅里所有人几乎都在望着他们。其中不少阿拉伯人表情激动，陪同的老高略一琢磨就明白了，这大概是小王儿在苏黎世用阿拉伯语道谢的直接成果。

    本次颁奖仪式，中国拿到了最佳男球员也即亚洲足球先生和最佳协会两项大奖，前者无需多说，后者则是因为北京奥运会的好成绩，总之几乎没有悬念。至于其他的奖项则作为“平衡”被授予了其他国家。

    颁奖仪式之后，照例是酒会，这次是中国承办的，许多国家的足协代表穿梭其中，王艾接受到了几乎所有国家足协代表的道贺，其中个别激动地更直接称呼他是“黄种人的骄傲”。

    最佳俱乐部和最佳主教练都属于日本联赛的大阪钢巴，因此本次日本足协也收获不小。其代表在酒会上到王艾面前直接一躬到地，把王艾吓一跳，颇为手足无措的回了个鞠躬礼。

    就用日语道谢这件事，王艾当然事先和阎世铎等足协领导、体育总局外事办的干部商量过，那个时刻，他就代表中国！他的一举一动都会引来无数解读，当然要慎重。

    阎世铎等人提出单独加一个日本是不是不好？要么你就走过的四个国家加联合国六大官方语言，要么你加日本，也得带韩国，中日韩一起促成的外援特殊政策嘛。

    但王艾的理由是日韩不同，韩国因为有朝鲜的存在，和中国的关系好、好不到哪里去；坏，也坏不到哪里去，必然是不断的左右横跳的状态。但日本不同，且不说日本的经济体量远比韩国大，经济实力远比韩国强，且日本和中国的关系具有彻底离心的可能。

    政冷经热还没过去呢，日本政坛这两年一会儿上来个亲华的、一会儿上来个反华的，体现出日本经济界、政界高层正在左右徘徊、犹豫不定。这个时候，因为政治僵局所以不好打破，而他这个民间人士，还是在日本民间拥有庞大球迷基础的人出来拉拢日本，最是合适。

    甚至也只有他合适，成龙虽然也在日本影响力巨大，但因为早年的影迷自杀事件，已经很难直接说什么了。

    而王艾的球迷都是成年人，还是男人，虽然不排除个别爱他的，但绝大多数都是欣赏、崇拜，不会出问题。

    最后王艾说的是：“带上韩国一起感谢，力量减弱了三分之二不止，不如单独感谢。至于韩国，我可以推辞我不会韩国语，并请与我碰面的韩国人替我向韩国球迷单独致谢即可。以韩国媒体的习惯，他们自己就会把我的致谢补足的，起码补充到和我感谢日本球迷一样高的高度。”

