    三楼的包间内，有炼器阁弟子送来修魔海特产的水果人去动。

    坐在这个位置，只需向下一望，便可看到一层大殿的中间位置，有一处平台，那里，正是一会儿进行拍卖之处。

    王林与李慕婉二人，轻声说话，李慕婉时而露出开心的微笑，望着王林的目光，充满柔情与满足。

    吕非与铁岩，盘膝坐在门边，闭目打坐。

    他二人这一路上，王林指点了几句，修炼更为刻苦，几乎是抓紧一切时间提高修为。按照王林的说法，只有把体内灵力的驳杂全部归一后，才可进行化神的感悟。

    毕竟他二人虽是元婴后期，但这么多年来，却始终不是大圆满。

    想要化神，若无特别的意，只有一步一步达到大圆满，才可以尝试冲击化神。

    自从跟随王后，他二人对于化神的信心，前所未有的充足，实际上二人的寿元，虽说比之李慕婉要充足，但却也不多了，若是在百年内还是无法化神，那么只能归于尘土。

    这实际上也是二人下决心跟随王林的重要原因之一。

    就这时，忽然一道神识从三楼侧的包间内横扫而来，吕非与铁岩二人猛地撞开双眼，轻哼一声，吕非神识立即散开，与那冲击而来的神识撞击在一起。

    顿时。从左侧包间内。传出一声惨哼。识立刻消散。

    至始至终王林都没有抬头去。而是与李慕婉。轻声交谈。他知道。自己这些年来。几乎很少如这段日子般陪伴李慕婉。

    对于李慕婉。王林地心中。除了柔情之外。更多。却是浓浓地歉意。

    左侧包间内次传来神识一次。显然是多人神识交错在一起。横扫而来。铁岩目光一闪。与吕非同时散开神识轰然撞击而去。

    “好大地胆子。我倒要看看这么嚣张！”左侧包间内。传出一声冷哼。这一哼之下。吕非与铁岩地神识。顿时消散。但他二人却是没有受伤而是冷笑起来。

    “宗主。这人地修为非化神。只不过在元婴后期地时间比我等要长是元婴后期大圆满。”

    吕非话音刚落，从左侧包间内出一人，此人身穿紫袍，头花白，不怒自威，出了包间，大步向着王林一行人所在房间走去。

    他心底颇为恼怒，原本只是他弟子看到炼器阁许罗居然亲自引路，领人进入三楼，好奇之下神识探去，想要看看究竟。

    可没想到居然被对方生生把神识打散，险些受伤，这才一怒之下走了出来。

    几步来到王林一行的包间处，老一把掀起门帘，向内望去，但，就在这时，王林抬起头，冷冷的看了此人一眼。

    老目光与王林一对望，顿时蹬蹬蹬倒退三步，额头见汗，一眼之下，他体内元婴险些崩溃，他几乎立刻就反应过来，那年轻人，定是化神修士！

    老内心叫苦，早知如此，自己说什么也不会前来找一个化神期修士的麻烦。

    但此时，他却不敢移动分毫，唯有苦涩的抱拳说道：“晚辈不知前辈在此，鲁莽之处，还望恕罪。”

    王林眼中露出一丝沉思，他刚才看到紫袍老后，感觉此人有些熟悉，应是自己当年在修魔海时的故人。

    只是，时间太久，一时之间有些记不起来。

    就在这时，忽然外面传来一声长笑，紧接着，炼器阁的那个拥有饕兽的白老，走上了三楼，他看都不看紫袍人一眼，而是在王林的包间外，笑道：“听闻敝阁此次拍卖，有化神道友前来，胡某欣喜之下，前来一看，却没想到，原来是故人。”

    说话间，包间的门帘自动掀起，白老从容的踏步而进。

    吕非与铁岩，立刻面色微变，连忙后退，站在王林身后。

    “坐！”王林微微一笑，神色如常。

    白老看了李慕婉一眼，坐在一旁，笑道：“当年一别，道友别来无恙，不知取了几条火线？”

    王林内心一动，当年在碎星乱外，他带着草帽，没让此人看到真容，但今日，他居然一眼就认出自己，想必另有神通之处，王林神色如常，笑道：“那洞口太小，没取几条。”

    老点了点头，说道：“老夫当日也受限洞口，并未取出太多，不过前几年我再去看时，却是现了一条粗大了数倍的祖线！”

    他不动声色，说完之后，看向王林，这王林，他内心颇为忌惮，若非他修炼了一个可以通过身影判断身份的神通，今日也不会认出此人就是当年那带着草

    修士。

    此刻，包间之外的紫袍老，颇为尴尬，他不敢离开，只能这么站在外面。

    白老与王林交谈间，一楼的拍卖会，开始了，初始列出的都是一些法宝灵丹，颇受欢迎。

    李慕婉安静的坐在王林身边，温柔大方，时而看向楼下的拍卖，嘴角始终带着微笑。

    白老目光微闪，说道：“道友，我看你颇为面熟，除了上次碎星乱外，你我以前应是见过吧？”

    实际上他从刚进入房间，认出王林就是当年碎星乱外之人时，就一直心底疑惑，王林的样子，他有种熟悉感，但怎么想，也想不出何时见过。

    这一现象，生在一个化修士身上，并不多见，白老深信，若是自己以前见过对方，定然不会忘记。

    王林微微一，没有回答，而是对着房间外的紫袍老一召手，紫袍老内心松了口气，连忙上前，进入房间，恭敬的说道：“晚辈邱四平，参见前辈。”

    说完，他又转向白老，同样说道。

    白老轻恩一声，算是应过，他的目光，闪过一丝不悦，暗道你我都是化神修士，我问你话，你不答可以，何必召唤这元婴期的小辈进来。

    王林微笑道：“邱道友，多年未见，别来恙。”

    邱四平顿时一怔，就连那白老，也是目光一闪，望向邱四平。

    邱四平仔细的看了王林几眼，越看越是眼熟，但却怎么也想不起何时见过王林，心翼翼的说道：“前辈认识晚辈？”

    王林轻笑，说道：“时间太长，恐怕你也忘记了，若非听到你的名字，我也有些想不起来，邱道友，当年那两个元婴之体，你我二人一人一个，还有那地图拓印，想起来了么？”

    邱四平眼中露出不可思议之色，倒吸了口气，失声道：“王林！！你……你居然化神了！”

    王林点了点头，随后看向白老，笑道：“胡道友可曾想起了什么？”

    白老眼中震惊之色一闪而过，他望着王林，许久之后苦笑道：“想起来了，没想到，当年的结丹修士，今日居然达到了化神……”

    他的确想起来了，当年这王林与邱四平在一起，他遇到后，一眼就看出了王林体内有股奇异的力量，隐约像是传说中的极境，动了贪念，想要强行收此人为徒，看看能否把这奇异之力取出。

    只不过他怎么也没想到，几百年后再遇时，对方已然化神，而且修为与自己相仿，他昔日的念头，立刻烟消云散。

    邱四平彻底的呆住了，往昔的记忆，一幕幕在脑中回荡，这王林，至始至终，一直都是压他一头。

    结丹时，他打不过王林。

    元婴后，他还是打不过。

    现在自己达到了元婴后期的大圆满，可再次看到王林时，对方已经化神……

    白老哈哈一笑，说道：“当年之事，是胡某鲁莽了，王道友莫要见怪。”说着，他话锋一转，问道：“不知王道友此次前来敝阁，是为了何种法宝？”

    王林笑道：“六品丹方！”

    白老面有难色，说道：“若是其他物品，在下可以做主送给道友，只是这丹方，是人寄卖在此，胡某却是无法帮忙。”

    “无妨！若是换不到，王某便抢来拓印一份！”王林摇头道。

    白老哈哈一笑，不再说话。

    这时，一楼大殿内，已经拍卖出很多法宝灵丹，紧接着，许罗走上平台，高声说道：“接下来，将是一件重宝，此物想必各位道友都已经知晓，它是一张六品丹方！这丹方在我炼器阁这些时日，并没有打开，上面有寄卖的封印，大家一看便知。

    六品丹药，只有朱雀国才可以炼制而出，但若是拥有了丹方，则不同，此物的价值，大家心知肚明，我就不多说了，只是这规矩有所改变，要以上品灵石开价，若有法宝，我炼器阁也可以当场作价！”

    三层宝塔，立刻安静下来，这一次的拍卖，很多人正是为了此丹方而来，于是，陆续的叫起价来。

    李慕婉有些紧张，王林在她手上轻拍一下，他始终不动声色，看向一楼。

    邱四平脸上露出苦涩之色，他此次来，也是为了这丹方，并且准备极为充足，但现在，他却丝毫不敢叫价。

    很快，价格便被抬到一万块上品灵石，这一价格，在修魔海，可谓是大手笔。