    “这是……”土著少女接过这块黄灿灿的小东西，打量片刻后满脸不可置信地看着陆远道：“难道这是天然金块！？”

    “你眼光不错嘛！”陆远笑眯眯地点头道：“送给你的，喜欢吗？”

    艾米莉这才知道，原来陆远去河里挨冻就是为了给自己找礼物，也是既感动又幸福，连忙用力点头道：“喜欢！”

    陆远笑道：“喜欢就好，我也算是没白白下水了。”

    然而土著少女却接着道：“可是……我不能要这件礼物，太贵重了！”

    陆远故作不快道：“给你就收下嘛，跟我还客气什么呀。你也是亲眼看见这是我在河里找到的，根本没花一分钱，就是个纪念品而已，有什么贵不贵重的啊！”

    陆远都把话说到这份上了，艾米莉也不再拒绝，将金块握在手心里对他嫣然一笑：“你真好，谢谢！”

    看着满脸幸福笑容的土著少女，陆远的心情也很好，忍不住揉了揉艾米莉的脑袋道：“傻姑娘，和我还客气什么啊，真是的！”

    这话让艾米莉更开心了，漂亮的大眼睛都笑成了弯弯的月牙，连连点头道：“你说得对，我们之间不用客气的，因为……因为你毕竟是我看中的男人呀！”

    没想到土著少女又说到这事上了，陆远连忙强行改变话题：“你打算怎么处理这块黄金？”

    艾米莉的注意力果然立刻被转移了，仔细打量着那一小块黄金道：“这块黄金还是心形的呢，这里正好还有个孔，我要把它当成吊坠随身戴着，你说好不好？”

    凭心而论，这块黄金方不方圆不圆的，根本就是什么心形的。不过上面有个小孔倒是没错，直接拿来当吊坠倒也是挺别致的。

    于是陆远笑着点点头道：“我也觉得这个主意不错，你可真聪明！”

    自己的打算得到了陆远的认同不算，还得到了他的夸奖，艾米莉也非常高兴，对他嫣然一笑道：“主要还是因为这块黄金太好看了，让人一看就想戴在身上。”

    土著少女这么想完全就是爱屋及乌了，其实这块黄金真的不算漂亮，不过因为是陆远送的，所以艾米莉才这么喜欢。

    在收到礼物的喜悦过去之后，艾米莉很快就想明白一个问题，恍然大悟地对陆远道：“我知道了，那些人是在河里淘金！”

    陆远赞许地点头道：“你也想到了啊，真是个聪明的姑娘！”

    不过这次陆远的称赞并没有让艾米莉高兴起来，反而皱起俏眉小声道：“还真的是来淘金的吗，这下糟了！”

    陆远不解地问：“河里有黄金不是好事吗，你怎么反而说糟糕了呢？”

    土著少女告诉陆远：“因为淘金会把河流毁掉，破坏我们赖以生存的环境，所以诺噶人从来都没有淘金的传统。”

    这话倒也挺在理，陆远轻轻点头道：“你说得也对，毕竟河里的黄金总有被淘干净的时候，到时候黄金没了环境也毁了，那才叫真的惨呢！”

    艾米莉忧心忡忡道：“可那些外人才不会在意这些呢，他们肯定还会再来的，把这里搞得一团糟！等以后河里淘不到黄金了，他们就会去别的地方淘金，结果苦的是我们这些没办法离开的人！”

    土著少女这番话还挺有道理的，陆远也认真起来，沉吟片刻之后对她道：“我们还是先回去把这件事告诉其他人，看看你爷爷他们打算怎么办。”

    陆远和艾米莉离开村子的时间也不短了，等他们回去的时候物资已经分完了。每个人脸上全都带着高兴的笑容，看到陆远终于和艾米莉回来了，不少村民都笑眯眯地调侃他们。

    如果是在平时，艾米莉肯定会红了俏脸，羞涩地躲在陆远身后。不过此时的土著少女可没有和大家开玩笑的心情，而是直接和陆远一起找到了村子的官员勒巴，把有外人在河里淘金的事告诉了他。

    本来勒巴的心情非常不错，但在听说这事之后脸色也立刻沉了下来，严肃地问土著少女：“艾米莉，这可不是开玩笑的事，你能确定吗？”

    艾米莉也认真地点头道：“陆远还在河里找到一小块黄金呢，不信你看！”

    土著少女边说边拿出那块黄金给勒巴看，得意洋洋地道：“漂亮吧，我打算拿它做个项坠呢！”

    看到艾米莉掌心的黄金，勒巴也相信她确实没有乱说了。不过现在勒巴可没心思管什么黄金了，而是紧皱眉头道：“河里居然还有黄金，这下麻烦了！”

    陆远也沉声道：“艾米莉也说这件事很麻烦，所以我们第一时间赶回来告诉你。”

    “谢谢了，陆先生！”勒巴朝陆远点点头，然后小声对艾米莉道：“帮我个忙吧，去把你爷爷他们都请来，我们一起商量下该怎么办。”

    “哦！”土著少女答应一声，立刻就匆匆出去了。

    没多久岗瑟和村子里几位上了年纪的老人都来了，在听了勒巴的话之后，众人的表情都十分凝重。

    勒巴也沉声道：“这事对我们村子的影响很大，所以请大家来商量一下，到底要怎么办才好。”

    一个瘦小的老人首先道：“绝对不能让那些人在保留地乱来，他们这样做是违法的！”

    另一个胖胖的老头也点头道：“没错，叫我说应该把村里的男人组织起来，在河流上下游巡逻，遇到在河里淘金的人，直接打一顿送到警察局去！”

    岗瑟则忧心忡忡道：“这些人知道河里有黄金，以后肯定会经常来。村里的人都有自己的活要干，哪有那么多人手经常在河边巡逻啊，这太难了！”

    岗瑟的话让其他人都沉默了，他说的确实没错，村里的男人还要经常出去找吃的，根本不可能抽出那么多人在河边巡逻，毕竟大家都是要养家糊口的啊！

    就在众人一筹莫展的时候，陆远却突然轻咳一声道：“各位，其实我倒是有个办法，可以解决这个问题！”

