    时间悄然流逝，转眼间又过去了一个多月的时间。

    一个多月的时间，万宝阁可谓是呈现跨越式发展。

    就实力而言，现如今万宝拥有近百位大能，其中绝顶大能也有三位，一位是南宫正这一距离王者只差半步之遥的绝顶大能，剩下两位，是投靠他之后，得到了万宝阁的资源宝物，方才突破绝顶大能。

    这近百位大能，可不是姬元创造出来的傀儡，而是姬元让灵傀收服的。

    刚刚将他们收服的时候，他们之中，有不少并不是大能，仅仅只是半步大能甚至更低，但是在使用了诸多资源之后，他们便突破了仙台二重天。

    至于仙台一重天的修士，那就更多了，虽然没有上千，但是却也有三四百人。

    而且这还是姬元宁缺毋滥，对于这些修士的品行，资质悟性等方面有极大的要求，否则也不仅仅只有这么一些。

    不过这些仙台一重天的修士，也并非都是突破了仙台秘境，方才投靠姬元。

    有不少一部分在投靠万宝阁之时，修为仅仅只是化龙秘境，经过了培养，方才突破仙台一重天。

    虽然这等实力，对于一位半圣来说，可以轻易覆灭，但是在北斗，也不弱于那些圣地世家明面上的力量，可以为他办许多事情了。

    而且，姬元心心念念要建立的情报网，也建立了起来，当然，由于投靠姬元的修士，大都是东荒之人，所以他的情报网，也只覆盖了东荒，至于其他地方，虽然也有一些情报来源，但是却不多。

    不过纵然如此，若是北斗有什么大动静，他也不会不知晓。

    而且，姬元还让他麾下的情报网，收集一些秘地宝地的位置。

    北斗太大了，秘地宝地太多，而且这些秘地宝地也不是都是没有任何危险的。

    没有任何危险的秘地宝地大多已被诸多圣地世家占据，但是剩下的有危险的，没有被圣地世家占据的秘地宝地也不少。

    若是他能够得到这些地方的位置，然后让灵儡等人将整个秘地宝地收取，化作混沌世界树种子的养料，那么也能加快混沌世界树种子的成长。

    除此之外，万宝阁的每日的交易量当真恐怖至极。

    可以说，每日的交易量是以亿斤源为单位的，而非以万斤源为单位的，而他的纯收益，差不多是交易量的三分之二左右。

    而且这还是他将一些东西便宜卖掉了，并且还没有计算以资源宝物结算的那一部分，否则就不仅如此了。

    而且随着得知消息的人逐渐赶来，万宝阁每日的交易量也日渐扩大，甚至这段时间，姬元不得不让万宝阁这一圣器扩展空间，从而可以容纳更多人。

    若是能以现在的速度继续扩大下去，恐怕用不了几年，就能够收集到足够混沌世界树种子晋升准帝的资源了。

    当然，姬元也明白，这是不可能的。

    随着得知消息的人越来越多，传遍了整个北斗之后，有能力前来的人也会达到一个极限，不会无限扩大。

    而且，随着诸多修士以上修士购买到了适合自身修炼的资源宝物，而且手中的资源宝物被姬元掏空，也不会继续前来购买。

    就算会再来购买，也会等到积累到了足够的资源，而且有需要了再前来购买。

    到了那时，万宝阁每日的交易量，恐怕会呈现坠崖式下滑，下滑到一定程度，方才会趋于平缓。

    按照姬元的估计，到了那个情况，要获得足够的资源宝物，帮助混沌世界树种子晋升准帝层次，恐怕还需要积累几十上百年甚至更长时间。

    当然，若是加上其他的手段，例如收取北斗之上的诸多神土秘地等，姬元还是有极大的信心，在太古万族出世之前，获得足够让混沌世界树种子晋升到准帝的资源宝物的。

    当然了，除了姬元的万宝阁之外，整个北斗，也因为万宝阁的出世而震动，而产生巨大的变化。

    此前，诸多仙台秘境修士，大多在闭关苦修，意图突破修为，因此行走世间的仙台秘境修士自然不是很多，看起来仿佛仙台秘境修士稀少，数量不多。

    然而现在，他们却纷纷自闭关之中走了出来，来到万宝阁购买能够让他们突破修为，或者延长寿命的宝药，当然，还有其他适合他们的宝物。

    购买了宝物，手中没有了足够的资源，而且还想继续购买万宝阁的宝物，自然要想办法收集资源，因此此时，北斗之上，原本难以见到的大能圣主，也频频出现。

    而且，因为万宝阁的缘故，北斗的仙台一重天，以及仙台二重天修士，数量最少增长了三成。

    而且这还是时间尚短，否则就不是最少增长了三成，而是已经翻倍甚至是不止翻了一倍。

    之所以会如此，原因倒也很简单。

    化龙第九变突破仙台秘境是一个坎，半步大能突破到仙台二重天又是一个巨大的坎。

    在这个时代，没有足够的资源宝物，没有足够的天资潜力，很难轻易突破。

    因此漫长的时间积累下来，自然积累了不少化龙第九变与半步大能修士，他们因为各种原因无法继续突破。

    然而现在，化龙第九变突破仙台秘境，只需要花费一万斤源购买洗神果，半步大能要突破大能，只需要花费二十五万斤源购买一枚悟道果。

    这个代价，对于化龙秘境第九变与半步大能的修士来说，并非难以接受，就算再穷，只要舍得砸锅卖铁，倾家荡产，也能够凑齐这笔资源。

    （注：诸多修士购买了悟道果，之所以大都能够突破，除了悟道果能够让他们悟道之外，还因为他们被困在某个境界时间不短了。

    被困在某个境界，无法突破，若是他们没有停止修炼，自然会化作积累，遇到能够让他们悟道的悟道果，积累一朝绽放，突破便是自然而然的。

    若是没有这积累，使用悟道果之后，最多能够增加一些修炼速度，要快速突破便不可能了。）

    

