    9月10日周四，安氏股份因昨天股东会临停一天后，今天正式复牌恢复交易，真可谓是万众瞩目的一天，还没开盘就成为了时下大A最靓的崽，安氏股份直接被顶到了人气榜top1的位置。

    昨天的收盘价为22.3元，今天集合竞价一开始，安氏股份的价格直接顶在了最定格的24.54元。

    到了9点25分，竞价结果仍然是24.54元，毫无悬念的缩量一字涨停+10.01%开盘，板上全天不低于200万手的封单，买盘45亿的资金在排队，收盘后安氏股份今日的成交量为7.85亿元，对比上个交易日337亿的成交额，基本上没有人卖了。

    缩量一字涨停板。

    这场股东会之后，安氏股份的核心逻辑迎来超级大反转，结果便是各路公募基金、大资金、社保基金、北上资金、游资都在排队抢筹。

    可没人卖！

    昨天的临时股东大会结果就是明牌了，试问一家年利润接近300亿的公司才几家？而每年最低分红百亿以上保底又是几家？整个大A有几个上市公司能做到这一点的？

    公认的优质大白马什么格里电器、茅抬之类的，这些公司都算是分红的大牛股，但都比不上安氏集团这次股东大会通过的提案分红。

    这次真的是机构踏空了，就很气！

    机构资金其实很想合力杀一波恐慌盘，让里面的散户交出筹码，但这个牌明的太明白了，在这个位置让人交出筹码，说什么都不会干。

    散户只是怕，但并不蠢。

    ……

    翌日，安氏股份一字板涨停，涨停价26.99元，涨幅+9.98%，总市值4264亿元。

    安氏股份的多方力量依旧完爆空方，一些想要上车的机构资金看着要走连续一字板，严重踏空是真的急了。

    周末双休日，各路大机构、大资金可没有闲着，都在想着怎么才能把板给炸了……

    今天下午收盘不久，苏晓曼来到了陆鸣的办公室，“今天已经有十五家机构打电话到我的总经理办公室。”

    陆鸣挂着天盛资本CEO的职务，但公司的日常运营是交给苏晓曼及其管理团队，苏晓曼可以说是赶鸭子上架的，不过陆鸣给她安排了一个出色的职业高管队伍辅助她。

    陆鸣一句话就安排的明明白白了，他管苏晓曼，苏晓曼管他们。

    那些高级管理者个个都是人精，知道陆鸣和苏晓曼的关系绝非一般，但看破不说破，他们直接把苏晓曼当做是陆鸣的影子来看待。

    “十五家机构？都是送钱来的？”陆鸣笑道，安天股权之争让天盛资本的名气如日中天，朝云和万向基本上把钱送过来之后直接躺赢。

    “并不是，而是想要强上安氏股份，但资金量大上不去。明里暗里我都听出了对方想要天盛与之配合搞个利空消息把板炸了好接筹码。”苏晓曼耸耸肩如是说道。

    “直接给他们明确答复，天盛资本不缺那点利润，我们只欢迎朝云、万向这样的合作伙伴。”陆鸣淡淡的说道，毫不犹豫。

    苏晓曼注视着他，顿了片刻说：“你想干干净净的挣明白钱，不担心以后很难圈内混？”

    闻言，陆鸣漫不经心的答复了一句：“那就不混呗，多大点事儿，现在挣的钱都一百辈子都花不完了，夜夜笙歌日日欢，不也快哉？不也美哉？”

    苏晓曼没好气的摇了摇头，转身道：“好吧……”

    在天盛资本这里碰壁的踏空机构、踏空资金对陆鸣的这种态度很是不爽，一点面子都不给，直接小黑本本给记上了，就不信他能一直这么顺风顺水下去。

    不过这些机构、大资金并没有就此放弃，仍然在找上车的机会，安氏股份必须强上。

    ……

    9月15日周二，今天安氏股份依然是以涨停价一字板开盘，里面的散户继续狂欢，第三板来到了29.69元，总市值4691亿元超过了仲石化，成为在大A两市所有上市公司当中市值排名第7位的上市公司。

    但就在下午14点35分左右的时候，消息面上传来突发消息，安氏集团要打算把旗下的文旅业务打包卖给汇景集团，这事一度引起了天盛资本的不满，双方大吵一架。

    这尼玛又出问题了？

    还真是没完没了了？

    配合消息的还有汇景集团直接把自己手里持有的股份给核按钮了，显然是要插队上车的踏空资金找到了汇景并达成了一笔交易，汇景集团这最后39个亿的威力还是很强悍的，就和当初神车在山顶时陆鸣砸盘几十个亿的威力一样。

    市场是有记忆的，大家第一时间就想到了神车，汇景的核按钮果然把板给炸了，终于引发了获利筹码松动。

    这39个亿的资金分歧直接带崩了情绪，具体会是什么情况大家都不知道，但盘面有主力资金选择出逃，结果就是你跑我也跑，这股子情绪带动更多的资金跟风出逃。

    因为散户们根据以往的经验，凡是传言的消息最后都成了真的，本着宁可信其有的原则，锁住利润先跑为妙。

    散户抱团确实难成大气候，稍微被搞一下就一哄而散，但也不能怪散户，这个市场本来就对散户不友好，机构大多都能提前看底牌，散户稍微慢一点就被活埋。

    此外，还得和安氏股份最近两个月过山车一般的走势有莫大的关联，看看安氏股份近期的走势就知道了，真不是一般人能顶得住的。

    里面的散户一看情绪面不对，大部分吃到两三个板的利润选择落袋为安，挣了三四十个点就跑了。

    炸板之后，安氏股份的走势在尾盘一路跳水，在14点45分的时候一度翻绿，进一步引发获利资金的出逃，股价也是持续的跳水，三分钟后价格下探到了26.58元，大有要走出天地板的架势。

    成交量也放出了通天天量，成交超过360多亿。

    14点52分的时候，反转出现了，安氏集团看到市场的消息，不得不出来辟谣，但时间上快过去了差不多二十分钟了。

    这个时候，场外资金不掩饰了，大家都开始加大抢筹力度。

    安氏股份在的价格在尾盘最后几分钟从水下狂飙上冲，收盘后翻红报28.00元，上涨了+3.74%，全天成交量达到了479亿元的超级巨量。

    不过K线形态却是一根比较吓人的高点阴线，但实际上这是一根假阴线，因为是涨停板开盘的，收盘+3.75%，今天是上涨的。

    意识到自己被洗出来的散户直接傻眼了，一想到错过了超级大肉，想到之前那么艰难的日子都扛过来了竟然倒在黎明前，无不气的在各大行情软件的安氏股份评论区破口大骂。

    ……

    （Ps：明天中午12点上架，加更计划写在上架感言单章中，等会儿放出来）

