    

    他回来，便找自个儿娘细问了薛染香的事情。

    他娘是过来人，没说几句话，便猜到了他的心思。

    他又是个坦荡磊落之人，既然娘问了，他便承认了心里有薛染香的事。

    没想到娘听了极为欢喜，这才与他说出了实话。

    原来娘并未身患绝症，当初只是为了能让薛染香不退婚，所以才谎称自己得了绝症。

    眼下既然儿子动了心，贺母自然没必要再骗他下去了。

    可贺斟呈却摸不透薛染香的心思，方才这几句话，便是用来试探的。

    薛染香的闻言抬起头来，一双杏眸弯成了月牙状，亮晶晶的看着他：“对哦，到了帝京就找到顶出名的大夫，给你娘瞧一瞧。

    最好是太医之类的医术高超的大夫，一定能治好你娘的。”

    她说到后来已经是在宽慰贺斟呈了。

    贺斟呈心里有了些希望，试探着道：“若是我娘能治好，你会怎样？”

    “什么我会怎样？”薛染香被他问的莫名其妙：“能治好那当然是最好的了。”

    关她什么事？

    贺斟呈在心里叹了口气，敢情这丫头已经把他们的婚约忘得一干二净了。

    待他再试探试探。

    “倘若……”贺斟呈紧张的喉结微微动了动：“若是我娘的身子一直这样不好，她要让我俩成亲呢？”

    他说罢了，紧盯着薛染香，生怕错过她脸上任何细微的表情。

    薛染香先是怔了怔，过了片刻才反应过来：“我想起来了，咱俩之间还有婚约呢。”

    这些日子，闲着闲着倒是把这茬给忘了。

    “对啊。”贺斟呈认真点头，你总算想起来了。

    “若是你娘身子不行。”薛染香挠了挠下巴，上下打量贺斟呈。

    贺斟呈不由的站直了。

    薛染香一下子笑出声来：“你这么紧张做什么？只要你待我够好，我其实也可以帮你这个忙。”

    “帮我忙？”贺斟呈有些失望。

    “对啊，假装跟你成亲，哄得你娘开心了，人到了最后，不就得让他开心的走吗。”薛染香不以为然的道：“为兄弟两肋插刀，你放心好了，我可是讲义气的人。”

    贺斟呈还想再问，但终究还是没敢问出来。

    他怕那个否定的答案。

    既然薛染香说可以帮他，那他就还有机会。

    “诶。”薛染香用肩膀撞了他一下：“你有没有觉得，人有时候好奇怪，之前咱们两个还像仇人一样，现在居然能这么和谐的站在一起聊天，是不是很神奇？”

    “嗯，是神奇。”贺斟呈双目炯炯的盯着她，宛如猎豹盯住了猎物一般。

    是挺神奇的，以后还会有更神奇的事情发生呢，小丫头，拭目以待吧。

    “你这是什么眼神？”薛染香嫌弃的在他眼前挥了挥手，忽然想起一事来：“对了，我想起来了，你跟我爹你们俩不是旧相识吗？”

    “对啊，你爹看着我长大的，他跟我爹是好兄弟，你现在才想起来吗？”贺斟呈有些好笑。

    “那就难怪你升的这么快了，才几个月就升千夫长了。”薛染香掰着手指头盘算：“再有个两三年，还不得飞黄腾达了？”        

