
异种基因融合技术在各种宇宙文明中已经不是什么稀罕事，通过移植其他高等文明种族的优质基因来改变自身基因缺陷，几乎是绝大多数低等宇宙文明种族都曾有过的行为，其中也包括了地球联邦。

但这种做法仅仅只是在低等地内文明刚刚迈入地外文明接触其他宇宙种族的时候才会出现，真正步入更高等级的宇宙文明都会知道随意的改变自身基因或者融合其他基因只会断送自己文明的未来。

几乎所有大规模推广基因融合技术的宇宙文明都会在出现飞跃式的发展后，文明进化逐渐减慢，最终停止发展转变成成了科技文明，永远无法令到生命升华到另外一个更高的层次。

作为掌控宇宙绝大多数文明种族的宇宙最高议会自然也知道异种基因融合技术会造成的严重后果，但那些高高在上的欧米伽生命体却并没有打算改变这一切，因为在他们看来，这是那些低等级文明自己的选择，而这种选择也可以帮助他们筛选出值得培养的低等文明。

地球联邦在最开始步入宇宙文明的时候，也曾遭遇过这种文明陷阱，只是碍于宗教、政治以及人文等等原因，再加上异种基因融合技术本身存在的缺陷，使得这种技术一直都没有大规模的推广，仅仅只在小范围内使用，从而使得地球联邦顺利度过了最开始的筛选期。

灵能是分辨宇宙高等文明的最低标准，而完成异种基因融合技术的文明不会产生出真正的灵能者，或许这些文明的人能够通过植入基因的本身特性获得一些类似灵能的超能力，但这些超能力并不具备灵能那种近乎无限的成长性。

想到了这里，雷欧忽然想到了维纶世界那些非眷族的超凡者，比如植入异神细胞的守夜人等等，他们的能力似乎都不是灵能，但却又从某种程度上和灵能极为相似，这和那种通过基因融合技术获得超能力的宇宙文明非常相似。

只是，如果真的是通过异种基因融合技术获得的超能力，那么照道理不应该拥有太强的成长性才对，可在雷欧所知道的资料中，植入异神细胞的守夜人就曾有过，实力达到堪比六级灵能者的例子，这在雷欧所知道的宇宙文明中是从未有过的。

“异神细胞？”雷欧心中不由得又想起了曾经见到过的类异种基因融合技术，他觉得自己有必要找时间再研究一下异神细胞，同时他也对米蒂格兰特现在的身体情况产生的兴趣，因为很显然米蒂格兰特就是一个异种基因融合技术的完美例子。

他之所以做出这样的判断，是因为他推断米蒂格兰特以及其他那些所谓的史前文明遗族能够激活通用记录仪，是通过了记录仪的基因测试。

最高议会制造的通用记录仪既然有基因激活的设置，自然也就考虑过异种基因融合技术的欺骗性，至少在地球联邦所在宇宙的异种基因融合技术是欺骗不了基因激活装置的，所以这也代表了米蒂格兰特等史前文明遗族拥有完美的异种基因融合技术。

“你在想什么？”雷欧沉思的样子也引起了一旁瓦斯琪的注意。

“你能够安排我和那个米蒂格兰特见一面吗？”雷欧没有回答瓦斯琪的提问，转而询问道。

“安排？你还需要安排吗？”瓦斯琪笑了笑，说道：“以你的能力，晚上去剧院后，想要和她见面不是很简单的事情吗？”

“我不想和她发生冲突，引起特别局的注意。”雷欧摇了摇头，说道：“现在她的情绪肯定很紧张，任何异常动静都可能会引起她的激烈动作，所以你作为中间人介绍一下更合适一些，而且我觉得晚上剧院见面并不是一个好时间，现在去和她见见，更合适一些。”

瓦斯琪也觉得雷欧的话在理，但她同样也听出了雷欧话中似乎隐藏了另外一层含义，并沉声问道：“为什么你会觉得晚上剧院见面不是一个好时机？”

雷欧注视着瓦斯琪，问道：“你们就没有想过和你们有合作的王室、国会会为了平息海军的怒火，把你们出卖给海军吗？要知道政客的信誉在于价格的高低，一点你们的价值低于他们的底线，而又有人愿意开出高价，那么他们随时都能够撕毁以前做出的一切协议，将之前的合作者高价卖给以前的敌人。”

瓦斯琪的神色变得严肃起来，虽然她认为英格王室和国会不会出卖米蒂格兰特，但正如雷欧所说的那样，政客的承诺不可信。

“我们现在走。”瓦斯琪沉思了片刻，非常果断的做出决定，说着站起身来，转身朝外走去。

雷欧也没有多言，跟在瓦斯琪身后走了出去。

两人很快离开了旅馆，在路上拦了一辆马车，朝王室在近郊的花园宫殿驶去。

在马车上，瓦斯琪没有说话，但从脸上的神情不难看出，她现在的心情不太好。

在经过了一个小型广场的时候，雷欧忽然从对面站起身来，坐到了瓦斯琪的身旁，敲了敲车夫座位后的木板，吩咐道：“走第三大道，贞女街和马蹄广场，从三酒杯小巷，上第二大道。”

听到雷欧的吩咐，车夫回应了一声，拉动了一下马车的缰绳，调转了一下马头，朝雷欧的吩咐的第三大道驶去。

“为什么要改变路线？”瓦斯琪皱了皱眉头，问道。

“你没有发现吗？”雷欧指了指车外，沉声说道：“我们从旅馆离开后就有人跟踪。”

“有人跟踪？”瓦斯琪皱了皱眉头，将自己的身子隐藏在车厢木板后，稍微撩开了一点窗帘，朝窗外看了看。

如果没有雷欧提醒，瓦斯琪或许还发现不了什么异常，但现在她很容易就看得出在后方的一辆马车有问题，经过几个小街区后，她已经可以确定后面的马车是跟踪者。

这时候，她想到了雷欧之前所说的话，脸色立刻阴沉了下来，心中已经隐约认为自己恐怕已经被人出卖了。

“这帮该死的政客！”瓦斯琪气恼的坐回到座位上，眼中露出了一个恨色，已经将英格国会和王室当成将来报复的对象。

只不过，瓦斯琪并不知道后面的那些特别局的跟踪者根本不是跟踪她，而是跟踪雷欧，和她没有任何关系，她完全被雷欧给骗了。

马车这时候驶入了一个小巷，瓦斯琪抬起手来，一股青蓝色的能量团出现在她的手中，看样子她是准备解决掉后面的追踪者。

而就在瓦斯琪动手之前，雷欧就已经抢先一步，抬手快速的在空中画了一个图灵字根，一阵光芒闪过后，图灵字根消失，在马车外面立刻凭空出现了一阵浓雾瞬间将后方的小巷街道包围起来。紧接着便听到浓雾中嘈杂的声音，叫骂声、刹车声、马鸣声等等混杂在一起，让人即便不进入小巷也能够感觉到那里面的混乱。

“你的巫术越来越强了。”原本准备动手解决那些跟踪者的瓦斯琪解散手中的力量，颇显深意的看着坐回到对面的雷欧，由衷的说道。

雷欧感受着瓦斯琪散去的力量，说道：“你也一样便强了很多，看来在米丽亚城的时候，你获得了不少的好处。”

雷欧这句话并不是客套话，因为刚才瓦斯琪手中聚集力量的时候，他就感觉到了这股力量之强已经达到了六级灵能者施展灵能冲击的强度了。

毫不夸张的说如果两人这个时候发生冲突的话，雷欧也没有把握自己能够胜过对方，而且从对方刚才施展力量的情况来看，对方显然还留有很大余力，也就是说对方可能拥有接近七级、甚至达到七级灵能者的力量。

“的确有些收获。”瓦斯琪承认了雷欧的猜测，但她脸上并没有实力飞跃式提升后的喜悦和得意，反倒皱起了眉头，内心的不悦完全浮现在了额头上。

雷欧带着好奇，问道：“怎么？有什么问题吗？”

瓦斯琪叹了口气，说道：“我现在的力量是用特殊方法激发潜力获得的，也就是说我的潜力已经耗尽了，以后再想要提升几乎是不可能了。”

“潜力耗尽？”雷欧愣了愣，不由的笑道：“一个人的潜力又怎么可能有尽头？潜力耗尽这类说法根本没有根据。”

雷欧所说的话不是安慰瓦斯琪，因为潜力耗尽在地球联邦早就已经被认为是一种毫无根据的说法，因为经过一连串的实验，科学家发现只要给予基因链足够的时间，就能够适应自身的力量变化，提升身体对力量的承受极限。

虽然雷欧说得很笃定，但瓦斯琪显然没有将雷欧的话当回事，她略带忧郁的看着车窗外移动的景色，过了好一会儿，才缓缓说道：“你听说过海精灵吗？”

“海精灵？”雷欧愣了一下，有些疑惑瓦斯琪为什么会提到这东西。

对于，维纶世界绝大多数人来说，海精灵只是一个神话传说，特别是那些靠海吃饭的水手们，他们都会传播一些海精灵的传说，只是在他们的传说中海精灵的外形从来没有统一过，有的说是上半身人、下半身鱼的人鱼，有的则是说一种表皮没有鱼鳞的大海鱼，但无论那种传说，海精灵都是善良的化身，它们被视为海上遇难者的救星。

虽然关于海精灵的传说各种各样，并且每年都有大量的人声称见到过海精灵，但实际上雷欧却无法从任何资料中证实海精灵真的存在，而且在织网者的印记记忆中，也没有海精灵的信息。

瓦斯琪解释道：“我需要二十枚海精灵的卵才能够提升早已耗尽的潜力，增加潜力极限。”

而听到瓦斯琪这么说，雷欧正准备开口劝说，但却被瓦斯琪紧接着的话给打断了。

“我知道你的意思，你无非是想要告诉我海精灵并不存在，对吗？”瓦斯琪看了看雷欧脸上明显的表情和欲言又止的行为，直接挑明，说道：“其实我之前也问过先生，他告诉我海精灵并不存在。”

雷欧不解的看着瓦斯琪，问道：“既然连先生也这样说了，你为什么还认为海精灵存在，还想着得到海精灵的卵呢？”

“因为告诉我这个消息的存在是不可能骗我的，也没有必要骗我。”瓦斯琪简单的解释了一下，但并没有将那个导致她用潜力换力量的存在到底是谁说出来。

“我会帮你留意的，但不一定能够找到。”雷欧没有追问，应承了一声。

“谢谢。”瓦斯琪点点头，也没有客气。

两人再度无语，安静的坐在车内。

虽然雷欧没有说话，但心里面却在想事情，比如瓦斯琪现在的实力到底到达什么层次了。

经过雷欧的反复分析，他认为瓦斯琪的力量或许应该接近七级灵能者的层次了，但瓦斯琪的身体恐怕还停留在四级灵能者，或者五级灵能者的层次。

刚才瓦斯琪使用的那股力量虽然能够被控制在手中，但那股力量却并不稳定，可见外力导致的力量提升让她失去了对自己力量的完美控制。

而且透过她头上的面纱，雷欧的超凡视力能够看到她脸上有一些鱼鳞状的皮肤，很显然力量的失控也导致了她的身体出现了一些变异，眷族血脉开始从隐性向显性发展。

在这种略带尴尬的沉默气氛中，马车很快就按照雷欧指定的路线，来到了王室位于近郊的花园王宫前，这里是王室的私家花园，因为花园的整体样式偏向法兰帝国的风格，所以这里也被人称作法兰园。

两人从马车上下来后，瓦斯琪就领着雷欧径直朝花园中走去，或许是因为瓦斯琪并不是第一次出入花园了，她仅仅在门口被守卫拦了一下，就被放行了，就连雷欧这个陌生人也都在瓦斯琪的简单保证下，被轻松放行了。

“这里的守卫怎么这么松懈？”雷欧不由得疑惑的问道。

“你一个英格人竟然还来问我原因。”瓦斯琪白了雷欧一眼，但还是解释道：“因为这里太多法兰风格建筑，所以英格王室不喜欢，所以建成后就一直被拿来当作宴会花园使用，平常的时候可以让一些不习惯城市喧嚣的王室客人居住在这里，所谓守卫也仅仅只是装装样子罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46944078"  chaptername="第五百四十一章  诱导下的误会">加入书签</a>
</div>
