    克莱儿今天出发前其实就已经想好了。

    今天的核心目标，就不是去猎杀多少妖兽，去为团队争取多少成绩，而是……保住杨天的性命。

    如果能全程躲过洛德的追捕，一直坚持到三个小时的赛程结束，平安结局，这当然是最好的结果。

    就算不慎，被洛德找到了，她也要尽全力阻拦洛德，给杨天留下激活星石的时间。

    这就是她今天的打算了。

    不过，打算归打算。

    她当然也得询问杨天的意见。

    “现在，我们……怎么走？”

    杨天看着其他队员的身影逐渐远去，彻底消失在丛林、树叶的遮掩之中，然后才对着克莱儿微微一笑，道：“我们为什么一定要走呢？

    我之前可是和洛德说好了，要留在原地等他过来找我呢。”

    克莱儿听到这话，愣了一下，先是一阵揪心——难道这家伙真打算和洛德硬碰硬？

    他不要命了？

    但过了几秒，她仔细一想，又好像明白了什么。

    杨天的确跟洛德明说了，自己会在原地等待。

    可洛德会信吗？

    显然不会吧！在洛德的视角里，杨天公然宣告自己行动计划的反应太过反常，更像是在使诈！——在故意骗洛德从森林边缘开始寻找他的踪影，方便自己逃脱洛德的追捕。

    而洛德又不是傻子。

    他多半是不会相信杨天的话的。

    他肯定会直接往丛林中部走，去拦截试图往内部逃窜的杨天。

    所以，这种情况下，杨天若是停下脚步，真的在原地等待，反而有一大半的可能性逃过一劫。

    这说白了就是一场博弈。

    赌对了，至少一两个小时之内是完全安全的！“哇，你……你好狡猾啊，”克莱儿一脸惊叹地看着杨天，道，“以我对洛德的了解，这家伙……八成真会上你的当。

    所以我们只要在原地小心躲着就好了。”

    杨天看到克莱儿这反应，倒是一脸懵逼。

    狡猾？

    上我的当？

    没有啊。

    我没有打算诈洛德啊。

    我是真打算在这儿等洛德过来啊。

    跟他打一顿，把他解决了，今天的比赛就稳了啊。

    我明明没有使用阴谋诡计的意思啊，为什么你一副好像看懂了我的计策的意思啊？

    你到底看懂了什么啊克莱儿！杨天心中疯狂吐槽，但话到嘴边，顿了顿，又没解释出口。

    因为他仔细一想——说那么多干嘛，反正克莱儿现在同意留下来不就够了。

    “嗯，是的，所以我们就在这儿休息吧，”杨天微笑说道，“鉴于这场比试持续时间还比较长，未免无聊，要不咱们来玩个游戏吧？”

    “游戏？”

    克莱儿有些意外。

    这可是神研会的正规比试诶，而且是在一片危险的丛林中诶。

    突然提出玩游戏什么的……实在有些怪异了。

    在这种地方，能玩什么游戏啊？

    难道是……克莱儿小脸一红，微微一惊，双手捂着胸口，往后退了半步，“喂，你这变态不要太过分啊。

    我……我和你一队只是想保住你的狗命而已，你可不要以为我会允许你对我做什么非分之事。

    那种事情是不可能的！”

    杨天微微一愣，然后翻了翻白眼，一脸无语地说道：“拜托，亲爱的克莱儿大小姐，您的脑子里都在想什么龌龊误会的东西啊。

    我说的游戏，是这个。”

    他掏出了随身携带的小布袋。

    这东西在进场之前已经给教士检查过了，没有什么威胁，所以被允许带进来。

    杨天找了块比较大、表面比较光滑的石头，当做临时的小桌子。

    然后又搬来两块西瓜大小的石头，用水系神术冲干净上表面，用火系神术烤干水分，当做椅子。

    他坐在大石头一侧，从袋子里掏出那五十四张卡片。

    只见那些卡片上，每一张都写着数字和图案，图案的颜色还分为红黑两种。

    红桃、黑桃、红方块、黑梅花……从2一直到JQKA的数字……两张鬼牌……没错，这就是手工制作的扑克牌。

    虽然做工无比粗糙，但已经不影响主要玩法了。

    “这是什么东西？”

    克莱儿疑惑地走过来，问道，“像是那些中年贵妇之间喜欢换的棋牌？

    可是又不太一样……我从来没有见过这种样子的棋牌。”

    “这个叫扑克牌，可以用来打斗地主。

    那是很遥远的地方的一种游戏，很好玩的，老少皆宜，”杨天微笑着科普道。

    “诶？

    用这个来玩吗？

    没玩过诶……我从小到大都没接触过这类东西，我的家人都觉得这类都是玩物丧志，不允许我碰的，”克莱儿缓缓说道，眼神中却泛着淡淡的憧憬与好奇。

    她毕竟也是个年轻的小姑娘嘛。

    从小家里就管着她，娱乐的事情都不让她碰。

    她当然也很听话，乖乖照做了，但内心怎么会没有一点好奇心呢？

    “那就试试呀，反正现在有时间，”杨天指了指对面的小石头椅子。

    “可是……这毕竟是在进行比试诶，这样好吗？”

    克莱儿有些犹豫。

    “我们违反规则了吗？”

    杨天问道。

    “呃……倒也……没有，”克莱儿想了想，道。

    “那就是咯，快坐下来吧，我来教你规则，”杨天兴致勃勃地说道。

    “那……好吧，就稍微……试试而已哦，我只是好奇好不好玩而已，”克莱儿还是有些矜持，但，终究是坐了下来。

    而这一坐下来，坐的时间就比她想象的要长得多了…………与此同时，在山脚下的一处灯塔中。

    三大学院的五位正副带队老师，与基恩主教一起，围坐在一张巨大的圆形石桌四周。

    之所以是五个老师——是因为佩尔没有来。

    石桌中部，镶嵌着一块直径大概有一米、材质类似纯白玉石的石盘。

    石盘上，有二十四枚白色光点，它们如星星一般，有规律的闪烁着。

    这个石板叫做星盘，与星石对应，可以显示携带星石的人在整个大森林中的大概位置。

    此刻可以明显看出来，三支队伍的大部分光点，都是从圆形的边缘，开始往森林中东部走去——那里有着更多的妖兽。

    这非常合理。

    可是……很不合理的是。

    有两个小光点，非常不合群。

    那是凛冬城所在的入口处。

    那两个小光点，从出现开始，就一直停留在了那里，几乎没有任何移动了。

    十分钟过去。

    二十分钟过去。

    依旧一动不动。

    众老师看到这一幕，都有些疑惑。

    梅林老师微微皱眉，道：“主教大人，这星石……是不是出问题了？

    我们学院怎么有两个孩子一直没动？”

    按照计划，所有凛冬城的学员应该都想方设法往人少的地方走才对。

    就算要躲藏起来，也得先找个其他地方吧，在入口处就停下来躲藏算怎么回事啊？

    “不，星石很稳定的，不会出问题，”基恩主教摇了摇头，“而且这两颗星石也在微微闪烁，没有熄灭，这代表着它们依旧被两个神术师携带在了身上。

    所以，应该是真有两个人在那没有动。”

    “啊这……怎么回事啊？”

    梅林老师十分纳闷。

    

