    方继藩等人退出了暖阁，一路出宫。

    方才虽在暖阁里吵得厉害，不过大家毕竟无冤无仇，公是公，私是私，朝中的大臣没一个傻得，断然不至于因为公务上的不和，与人反目成仇。

    所以那王鳌出了暖阁，便热情招呼：“方继藩，来，我等同行。”

    方继藩觉得这家伙……方才还气咻咻，转头便如此，实在有点令人看不透。

    马文升笑吟吟的道：“是啊，继藩，我等……同行。王公可是经常提及过你，他说虽和你接触不深，可你做的许多事，却都是利国利民，很教他佩服，只恨自己生不出如你这般的儿子。”

    “……”方继藩心里开始在琢磨，这……算不算骂人？

    王鳌捋须笑道：“负图的话，是虚夸了一些，不过佩服是有的，那土豆和红薯，老夫的家乡，已开始推广了，亩产虽不及西山，不过收获依旧惊人，这传来的家书里，都是说本乡的百姓们欢喜无限呢。”

    方继藩见他说的真诚，这才去了疑虑，看来，可惜自己生的儿子不是方继藩，这……不是骂人，可还是听着有些怪怪的。

    方继藩道：“这没什么，也不是我一人的功劳。”

    刘健三人，是往内阁去的，而王鳌、马文升方继藩等，却需先出宫，众人走走停停，王鳌仿佛方才暖阁中的争议，没有发生过，却是关心起了西山书院的事：“西山书院此次有多少人参加开春的春闱。”

    方继藩老老实实答道：“原本有十五个举人，后来又陆续有九个举人入西山书院读书，我算算，噢，有二十四人。”

    马文升乐了：“招揽二十四举人，又教授出了六个进士，这……放眼天下，怕也没有多少个书院，可以与之相比的吧。”

    王鳌微微笑道：“是啊，西山文风鼎盛，可见一斑，前些日子，还听了一些争议，都是学争，可是啊，新建伯，老夫有一句良言相告。”

    方继藩点头，示意自己在听。

    王鳌为首的几个尚书心里居然都暗暗点头，方继藩这个小子，果然没有传说中脾气这样的臭啊。虽说一般人，在见到了王鳌，王鳌说有良言相告，不知多少人都得恭恭敬敬的说一句还请赐告。

    可方继藩这一声‘噢’，看上漫不经心，却是方继藩口里喊出来的，显然，这已很有礼貌了。

    至少王鳌就很欣慰，捋着胡须，笑吟吟的看着方继藩，其实……这小子，应当也不算很糟糕吧，还好，还好。

    甚至方才在暖阁里，方继藩很不客气的攻讦王鳌，王鳌的气都消了，方继藩，不就本该是这样的吗？

    人家也不是针对自己，而是天性如此啊。

    人就是如此，很多人之所以会因为别人的话而愤怒，其实未必是因为对方的话好听还是难听，而是从这话里，得出了对方是在针对自己，再往深里想，人家为何针对自己呢，还不是对方对自己抱有敌意，于是乎，怒了，双方矛盾升级，社会人们在马路中央插手站着，露出自己的纹身，指着对方的鼻子能骂一个时辰‘你瞅啥’。

    可方继藩就完全没有针对性，因为大家都知道，这厮……并不是针对自己一人，而是在座的各位，甚至包括了没在座的所有人。

    王鳌笑吟吟的道：“方继藩啊。西山书院，不要牵涉进学争里去，争了也没什么意思，要争，也是争榜，争这榜上，有多少西山书院的人金榜题名，这才是西山书院的立身之本。”

    方继藩心里说，我没争啊，一直都是别人来西山书院争，而且来争的人都很文明，绝不口出恶言，也绝不捋起袖子要动手。

    见方继藩没有应声，王鳌也不生气，习惯了。

    几乎要行至午门，大家正待要分道扬镳，王鳌驻足，笑吟吟的道：“飞球之事，老夫还是要反对的，不为其他的，在老夫心里，这太浪费了，无论继藩喜与不喜，不过，有闲，倒是可以来府上坐坐，老夫对你，也算是闻名已久，很想听听，你对农学，有什么独到的见解。”

    方继藩便道：“王公喜欢农学，却不知，天下的学问多着呢，这飞球，就是天大的学问。”

    王鳌很固执，和马文升等人对视一眼，仿佛交换了眼色，却是乐了：“总之，飞球不能击贼，要之也是无用，至于侦查，我大明自有侦查的手段，何须这天上飘着的一个球呢，你是不当家不知柴米贵。在老夫看来，你那红薯和土豆，方是利国利民之物，这飞球，偏了啊。你也不想想，这天上也有鸟，可这鸟又何用？能下来啄人吗？除了飞起来时候，能避人，一无用处，这也是老夫的良言，老夫这个人，重实际，否则，说破天，也没用。”

    他见方继藩有恼羞成怒的迹象，心里乐了，对付这样的小年轻，手到擒来，老夫活了大半辈子，还不如你一个小娃娃？

    便背着手，不给方继藩丝毫反诘的机会：“好啦，告辞，告辞。”

    预备要出了门洞，坐上轿子前往吏部部堂。

    马文升遗憾的看了方继藩一眼，道：“飞球……到底有没有用？”

    作为兵部尚书，他还有些疑虑，到时候花费了钱粮，定制了三十个，别一点用都没有，人家也不会骂你方继藩，不还是骂兵部吗？

    却在这时，有人匆匆而来。

    却是锦衣卫指挥使牟斌。

    牟斌其实人不坏，至少没听说过什么恶名，可对于锦衣卫指挥使，所有人都收起了笑容，一个个板着脸。

    若是往日，大家可能只相互颔首，就算是打过招呼，然后擦身而过了。

    可今日，牟斌脚步匆匆，见到了方继藩，道：“新建伯，你竟在此。”

    一听方继藩这小子，竟和锦衣卫有所瓜葛，预备要走的大臣们，个个面上虽是漫不经心，却都留了心。

    方继藩还没回应，牟斌便道：“诶，正要寻你，快随我一道入宫觐见，有急报，十万火急。”

    十万火急……

    马文升和王鳌不禁下意识的停住了脚步，能让锦衣卫牟斌说十万火急的事，肯定不小。

    方继藩道：“何事？”

    牟斌眯着眼，他目光深邃，谁也不知他的眼底深处，潜藏着是什么，可表面的目光，却显得很温暖，想了想：“鞑靼大太子额哲，被你诛杀了，你到现在还在装傻。消息已传来了，这是大功一件，此前，为何没听你奏报？那鞑靼大太子，乃鞑靼储君，地位非同小可，方继藩，你这飞球，真是立了大功啊。”

    “啥？”

    方继藩有点懵逼，自己和什么什么大太子，有关系吗？

    认都不认识啊，他怎么死了，自己真的一点都不知情，被自己诛杀了，还是飞球？不对吧，怎么听着像八百里打死了鬼子一样，拍戏吗？

    其实何止是方继藩，王鳌的脸，一下子变了。

    他仿佛已没了呼吸。

    面上的笑容，逐渐的消失。

    捏着胡须的手，竟是悬在了半空。

    整个人，宛如石化一般。

    马文升身子颤了颤，差点儿打了个趔趄，这时候他也顾不得牟斌的身份了，忍不住道：“什么鞑靼大太子？”

    “马公身为兵部尚书，这鞑靼大太子额哲是谁，竟也不知吗？”

    马文升来不及脸红，心里又咯噔了一下：“此人……死了？”

    “不错，有密报传来，说是死状……惨不忍睹！”牟斌淡淡道。

    马文升激动了。

    可能王鳌还在琢磨，这鞑靼大太子，到底是个什么玩意，既然都是太子了，为啥还要加一个大字呢，难道这世上，还会有小太子吗？

    额哲的名字，他也是闻所未闻，他是吏部天官，对大漠中的事，了解不多。

    可马文升不一样，他哆哆嗦嗦的道：“当真……死了？”

    牟斌不敢确定，额哲的死，是不是和方继藩有关，可他却还是相信额哲死了的，牟斌毫不犹豫的点头：“不错，这额哲……已经死了。”

    “天可怜见啊！”马文升突然激动了，他的反常反应让所有人都有些愕然。

    马文升激动的捋起了长袖，露出了自己的手臂，全无大臣应有的斯文，却是欢天喜地，以至于到了后来，眼睛红了，喜极而泣的道：“这该死的额哲，终于死了……死得好，死得好啊，哈哈，想当初，此贼带兵袭我河西故地，掠地数十寨，屠戮河西军民，不计其数，老弱妇孺，他都不肯放过，尸横遍野，前前后后，在他的刀下，是数千人的性命啊，真是老天有眼，哈哈，他也有今日，他是怎么死的？”

    “……”

    马文升高兴坏了，居然一下子拉着牟斌的手，不肯放牟斌走。

    牟斌道：“斧头插进脑袋里，差不多，脑壳劈为两瓣了。

    方继藩在一旁听着头皮有些发麻，自己的脑壳，居然也觉得有些隐隐作痛。

    这等死法，也算是标新立异了。

    ……………………

    第三章。

