    第225章 此间事了，再临长安

    赖成功回到营地，高绛婷这个暂时的一把手自然也就卸任了。

    接下来的一段时间，赖臣功直接忙成了狗。

    他一边要统筹安排，与驻地外的神策军、宇文叛军以及山匪周旋，一边又要采取措施检测驻地内是否还有没冒头的奸细，可谓是忙的昏天黑地，整个人都憔悴了不少。

    这天，他暂时放下了手中的活，带着一个包装精美的包裹找上了李长源。

    “玄虚前辈，还请收下这个。”

    说着，赖臣功便递上了手中的包裹。

    “这是？”

    李长源一脸疑惑的看了他一眼，随后接过包裹。

    打开一看，《徐氏兵籍》四个大字赫然印入眼帘。

    “赖施主，你这是何意？”李长源不解的问道。

    赖臣功神色一肃，一本正经的说道:“玄虚前辈，晚辈之前就说过，墓中那些宝物，若是英雄好汉来取，白送也可以。而所有宝物中，最为珍贵的便是这本《徐氏兵籍》。

    这本兵书无论如何也是不能落入神策军和宇文叛军这种野心勃勃之辈手中的，否则天下必将大乱。

    如今这里的情况您也看到了，我们这里人手不足，只能勉强应付外面那些觊觎兵书的野心之辈。

    而且这里尚处于长安地界，乃是神策军的大本营，硬耗我们肯定是耗不过他们的。假若他们哪天耗的失去了耐心，直接增兵强攻驻地，单凭我们这点人也是完全守不住的。而且我们不会每次都那么运气好，能请到您这样的宗师高手来驻地做客。届时我等的性命根本就得不到保障。

    古人有云，匹夫无罪怀璧其罪。我们保管《徐氏兵籍》就如那怀璧的老匹夫，迟早会因为这本兵书丢掉性命。

    您美名远播，又是宗师高手，背靠纯阳宫也不怕神策军的报复，所以思前想后，我决定将这本兵书送与你保管。

    我相信您一定会妥善处理这本兵书，不让它成为野心家的超级助力。

    当然，这里面也有我的一个小私心，作为这里的负责人，我有义务为弟子们的生命负责，所以若是让你带走了兵书，我们这里被人围困的困难境地也将迎刃而解。”

    “你小子倒是想的周全。”

    李长源好笑的看了他一眼。

    “嘿嘿。”

    赖臣功不好意思的挠了挠头，随后一脸期待的看着李长源，静静等待他的答复。

    而李长源略一思索后便答应了下来。

    事实正如赖臣功所说，此处驻地沦落到今天被多方围困的境地，其罪魁祸首便正是那《徐氏兵籍》。

    若是自己将《徐氏兵籍》带走，驻地的困难确实也就迎刃而解了。

    至于神策军和宇文叛军敢不敢为了这本兵书而满世界的追杀他，那又是另外一回事了。

    但按李长源估计，这两方势力大概率是不会来找他麻烦的。

    师父吕祖这个压在全世界人类头顶的大山暂且不说。

    单是纯阳七子那两位大宗师、五位宗师的豪华配置，就足够他们喝一壶的了，他们要敢找自己麻烦才怪了。

    所以，在想通了其中关键之后，李长源也便不再推辞，欣欣然将兵书收入了自己的包裹之中。

    见此，赖臣功心中一喜，连忙拱手道谢。

    他们这一支，总算有救了。

    而李长源的神色却变得有些古怪。

    好家伙，白嫖了对方一个无法用金钱来衡量的兵书不说，对方还对自己感恩戴德，这是什么梦幻展开？

    不过管他呢，自己不亏就行。

    。。。。。。

    正所谓拿人钱财替人消灾，李长源既然已经收下《徐氏兵籍》，自然要将这事宣扬出去，以解骆宾王墓之围。

    一收到消息说《徐氏兵籍》落入到了李长源手中，高力士衡量了一番利弊之后，便给张开承下令让神策德治营撤兵返回。

    见神策军都撤走了，宇文叛军孤掌难鸣，同时也确认了这传言应当属实，而不是骆宾王墓的长歌门人为了让他们撤退而故意扯虎皮拉大旗来吓唬他们的。

    考虑到李长源的实力和身份，宇文叛军也着实没有把握强行从李长源手中抢东西，无奈之下也只好退兵。

    至于剩下的十二连环坞匪贼他们倒是没有撤退。

    毕竟他们的目的乃是骆宾王墓中的金银财宝，而不是《徐氏兵籍》。

    不过他们不知道的是，骆宾王墓中有大量财宝的消息根本就是宇文叛军为了骗他们来当免费工具人吸引长歌门人注意而瞎编的。

    事实上，骆宾王墓中根本就没有什么财宝。

    当然，他们撤不撤其实也无所谓。

    单就他们这样的乌合之众，赖臣功他们完全能够处理。

    此间事了，李长源他们也打算离去。

    赖臣功等人并没有挽留，因为他们很清楚，就他们这破地方，是容不下这三尊大佛的。

    走在路上，高绛婷忍不住问道:“咱们接下来去哪？”

    谷之岚沉吟了一下，道:“既然都已经在长安地界呆了这么久了，那又怎么能不去见识见识京城繁华呢？老实说，我还从未去过长安城呢。”

    “哈哈哈，既如此，那我们就满足一下之岚的愿望，去长安城里逛逛。再说了，在这里忙了这么久，想必你们也想找个上好的客栈好好洗个澡休息一下。所以，这趟京城之旅就这么愉快的定下了。

    对了，你俩别忘了戴上面纱，不然凭你们的美貌，可能会引起一些不必要的麻烦。”

    对于李长源提醒，两女皆是莞儿一笑。

    不过她们知道李长源所言非虚，所以也都非常配合拿出了面纱戴上，将自己的绝美容颜给遮住。

    就这样，三人带着谷之岚的长安梦，欣然前往了长安城。

    “这就是长安城么，果真繁华无比。”

    进入长安城后，谷之岚看着周围的车水马龙、人声鼎沸，忍不住喃喃自语道。

    李长源微微一笑，说道:

    “这里还只是外围，咱们再往里走走，可谓是吃喝玩乐应有尽有，而且远比这里要繁华的多。”

    “那咱们继续往里面走走吧。”

    随着时间的流逝，两个淡雅的女孩再也保持不了矜持，纷纷被周围各种稀奇古怪的东西吸引了目光。可以说是逐渐点亮了逛街技能，并且熟练度疯狂上升，几近满级。

    对此，李长源没有丝毫的不耐烦。

    他静静的跟在两女身后，任劳任怨的担任着工具人的角色，她们吃喝玩乐，他会跟在后面付钱。同时，只要她们看什么东西超过五秒，他便会将之毫不犹豫的买下。

    对他来说，陪着两女逛街真的是一种享受。

    两女迥乎寻常的一面真的让他欲罢不能。

    （未完待续。。。。。）

    ?  ?今天要忙项目的事。搞不好还要加班到很晚，所以还有一章晚点发。如果实在来不及，为了保证全勤，我可能会出一章重复内容凑字数，如果真这样做，我会在标题说明，到时候大家不要订阅就好。查的章节周末回补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

