    威廉抱着圣剑饥寒交迫地靠在墙上，身子直打哆嗦，肚子又渴又饿。

    　　这是修道士用来祈祷的小教堂，也是威廉明天要举行“授剑仪式”的地方，根据传统，即将被册封为骑士的年青人要在授封骑士前夜禁食，一个人严守教堂。

    　　不知道是不是使用圣剑来照明，消耗了自己的体力以及身体里的能量，导致威廉现在又饿又渴，饥寒交迫，夜晚的风呼啸地吹了过来，简直就是受罪。

    　　“睡觉吧，睡觉就不冷了，睡觉就不饿了，睡觉就不渴了。”

    　　威廉眼泪汪汪地闭着眼睛靠在墙上准备睡觉。

    　　骑士的授封仪式简直就是在折腾人，如果不是传统如此，威廉真的觉得莱恩骑士说不定是在报复自己。

    　　或许只有通过复杂的仪式，才能树立起神圣感。正如同通过穷游跑到西藏的女生，和不同的男孩子睡在车上，到达西藏后睡觉感觉自己的精神受到洗礼，灵魂得到升华。

    　　威廉呵呵一声，虽然不想接受，但是传统如此，只能遵循。

    　　想要找修道院的人要食物简直就是不可能，安达契修道院是一家真正的修道院，虽然在教科书上写过中世纪的教会、修道院的生活糜烂，高级教士们有着大量情人和私生子，生活腐朽堕落，收刮着民脂民膏，还打着神的名义贩卖着“赎罪券”，但是威廉却并没有看见修道院的修士们有真正堕落的。

    　　不知道安达契修道院是特例，还是这是童话世界的原因。

    　　因此威廉想要从修士们的手中拿到食物是不可能的了，教会将自己的理念和教义灌输给骑士，就不会允许骑士违反骑士道的规则。

    　　威廉现在是正准备授封的骑士，如果接受了修士们的一块面包，然后被修道院判定为不合格，那是真的要哭死了。

    　　威廉缓缓进入了梦乡，突然间似乎听到有人正在呼唤他的名字。

    　　“威廉·雷斯林·冯·雅各，醒醒，快醒醒！”

    　　“谁啊，大半夜你不睡觉，还不让别人睡觉。”

    　　威廉恼怒地说着，刚刚才进入甜美的梦乡就被人吵醒，任谁都要发脾气。

    　　他睁开眼睛，艰难地站起自己的身体，只觉得自己所走的每一步步伐都格外沉重，喉咙干涩得每吐一口气都可能从肺里喷出团火。

    　　“威廉·雷斯林·冯·雅各。”

    　　那道声音如同鬼魅般响起，威廉望向四周，突然间感觉后背发凉，完全没有看见对方的踪影。

    　　这可真是再度见鬼了。

    　　“对方”这是叫的威廉全名，威廉是他的名字，也是父亲老威廉的名字。

    　　东方讲究为尊者讳，父子一般情况下是不会重名的，甚至先祖用过的名字，后辈也不会使用，因为在世俗观念中，这是对于先祖的不尊敬。

    　　君主使用过的名字，一般人更是不能使用，要避讳，不仅是当代的人要避讳，甚至以前的人也要避讳，观世音菩萨遇到了唐太宗李世民，以后就只称呼观音了。

    　　在西方则不然，父亲用过的名字，很可能儿子会接着用，这不仅不是不敬，反而是肯定先祖的功勋。

    　　如果是圣人以及伟大君主的名字，那么彼得、约翰、亚历山大、查理更是满地走。

    　　如果是自己家族的长辈名字，那么不仅自己要用，而且还要给自己的宠物狗、宠物猫使用，只有这样才能表示对于自己家人的尊敬和爱戴。

    　　“谁在叫我的名字！”

    　　威廉是他的名字，雷斯林是他的教名，冯在德语中象征来自某个地方，雅各是威廉的姓氏，也是威廉的家乡。

    　　所有人都叫他威廉或者小威廉，就算是外人也称呼他的姓氏雅各，谁会吃饱了撑的，叫他的全名。

    　　“是我。”

    　　威廉看见自己手中正在不断发光发亮的圣剑曙光，喃喃地说道，“我的上帝啊，剑都成精了。”

    　　“我是弗兰西斯·冯·汉堡。”圣剑再度发光，就像是霓虹灯一样不断闪烁着，发着各种光。

    　　“勇者？”

    　　威廉惊讶地说道，想到汉堡这个姓氏，顿时雷得不行，怎么这么像一道菜啊。

    　　“是我，来自汉堡市的弗兰西斯。”

    　　圣剑再度发光伴随着勇者的声音，还不断调整亮度和闪烁，似乎正反映着他的心情。

    　　“你不是已经死了吗？”

    　　威廉问道，实际上他问的是一句废话，勇者早就已经死了，问题是圣剑里的声音究竟是什么东西。

    　　“屠龙的计划完美无缺，只是我没有想到恶龙居然如此强大，错误地误判了对方的实力，翻车了。”

    　　勇者似乎不好意思，连带着圣剑的光辉都黯淡下来。

    　　威廉望着圣剑脑袋上冒出黑线，他盯着圣剑片刻后，停顿了一下，然后说道，“我觉得这把剑有什么不干净的东西，我还是请伯纳德神父对圣剑进行净化，驱魔吧？”

    　　“别啊，我亲爱的威廉兄弟！”

    　　圣剑的光辉闪烁得更加厉害，如果是在生前，别说是小小的威廉，就算是安达格男爵都得高看他，索恩伯爵王国的国王都有求于他。

    　　只是现在虎落平阳被犬欺，身为亡灵的他，随便来一个神父，喝口圣水喷在圣剑上都能把他净化掉。

    　　活着的勇者自然是勇者，屠龙死掉的勇者是英烈，可是死掉之后变成亡灵还要在人间蹦跶的勇者那自然就是邪恶了，属于要被消灭的对象。

    　　当然若是屠龙成功，就算是死了，百年时间过去后，教会也不介意对他进行封圣，哪怕他死了，都能进入教会宣福名单，成为地区圣人。

    　　此类亡灵就正式洗白，成为圣灵，如同圣乔治一般，成为圣弗兰西斯，要接受教众们的崇拜。

    　　圣人是上帝和信徒的中介，信徒有什么愿望需要祈祷给上帝，都可以在祈祷词上加上圣人的名字，让圣人转给上帝。

    　　圣灵自然是神圣的，他这个亡灵自然是邪恶的，理想再丰满，他的现实也很骨感。

    　　勇者弗兰西斯屠龙根本就没有成功，现在别说接受崇拜，反而要被净化了。

    　　“伯纳德神父，我觉得我这把圣剑要净化一下……”

    　　威廉呼唤着伯纳德神父，圣剑里就传出来哭声了，“别，别这样，我亲爱的威廉兄弟，没有我的话，你哪有资格掌握圣剑，圣剑有上千把，你以为凭什么手上这把剑能屠龙，全是因为我，因为我啊！”

    　　“我可是救了你的性命啊！”弗兰西斯大声说道，听到威廉叫出神父的名字，闪烁地就像是不断拍照的照相机闪光灯。

    　　“我与邪恶势不两立，闭嘴，你这亡灵你不要再说了！”威廉义正辞严地说道。

    　　“我有钱！”勇者大声说道。

    　　“我岂能为金钱折腰。”威廉冷笑。

    　　“足够你买下一个国家了。”勇者再度说道。

    　　“我是为了钱吗？我是为了寻求高贵美丽的公主作妻子，为了连田阡陌的庄园作封邑，为了拯救自己乡党同胞脱苦难，为了捍卫基督信仰和人间的公义！”

    　　威廉看向圣剑说着，“上帝宠眷，可以让我完成以上伟业。我相信上帝是公允的，耶稣基督是仁慈，我的命运更是三位一体的选择。”

    　　圣剑的光辉在黯淡后闪烁一阵，最终有气无力地说道，“不要背台词了，我投降好吗？你的要求，我全答应了，你想要的，我都帮你。”

    　　“不就是公主、王国、财富、人民和名望吗？都有的，你把龙屠了，就都有了，我可以教你屠龙。”

