    海棠脸色微红地看着第一张画，声若蚊蚋地说道：“还不快去～”

    采薇声音轻快地说道：“诺，奴这就去，不耽误娘子看新曲~”

    看到采薇出去，海棠才低头看另一张纸上的诗句：危冠广袖楚宫妆，独步闲庭逐夜凉。自把玉钗敲砌竹，清歌一曲月如霜。

    海棠怔怔地看着清歌一曲月如霜……原来你……都知道，泪珠从眼角滑落。

    ……

    谢康刚到主院，就看到两个小身影飞奔过来，忙让人放下步辇，坐在那没动。

    谢宁姜谢南姜直接扑到谢康的怀里，开心地叫道：“三哥！”

    谢康暗暗给自己点了个赞，没站起来太明智了，两个小包子真的不轻啊，笑道：“你们一直在院子里等着吗？”

    谢宁姜笑得像太阳花一样灿烂，说道：“没有，换好衫裙才等的，想让三哥第一眼就看到。”

    谢南姜忙点头附和道：“三哥，新衫裙好看！”

    谢康认真地打量着两个小包子，谢宁姜是桃红色交领琵琶袖短袄衫霁色马面裙，谢南姜是缥色交领琵琶袖短袄衫竹青色马面裙，“阿宁阿南，如桃花灼灼，翠竹新秀，好看。”

    “三哥，可以多做几套吗？”谢南姜大大的圆眼，很像荔枝，更像q版漫画，萌萌地看着谢康。

    谢康暗自叹息，难怪上一世好友有了闺女后，不再流连各种私人宴会，“没问题，已经快入八月，那就夏衫做六套，秋衫做十八套，冬衫十八套，有喜欢的再做。”

    “三哥万岁！”两个小包子兴奋地大叫道。

    谢康站起身来，一手牵着一个小包子，往厅堂走去，笑道：“你们的要求还真低，叔时先生没有过来吗？”

    “有过来，看到三哥画的那些钗环珠花，拿着画卷走了。”谢宁姜轻声笑道，“叔时先生很和蔼。”

    谢康感觉自己的耳朵有点出问题了，不过看到两个小肉包子脸，似乎又可以理解了。叔时应该很少接触到这么小的小姑娘，悬……宁门弟子，好像都是男同胞。

    “第下。”璎珞带着人躬身行礼。

    谢康脚步一停，说道：“通知府里各处，以后行叉手礼便好，不用这么麻烦。”

    玉竹璎珞等众侍女一起行叉手礼，齐声说道：“敬诺。”

    谢宁姜眨了眨眼睛，小声说道：“三哥，阿父说礼不可废。”

    谢康带着两个小包子，坐到书房的矮榻上，轻声笑道：“阿宁说的没错，礼不可废，但还有一句礼不可繁，太过繁琐，会浪费很多时间。”

    谢南姜点了点头，嘟着嘴说道：“三哥说的对，会耽误吃好吃的！”

    谢康：“……”

    七岁的小包子，好像还没到狂吃狂吃的年龄，感觉两个妹妹的喜好被颠倒了。

    让璎珞拿过笔墨来，小包子的发型也可以多几种，乖萌可爱款，还有奶凶奶凶款，系统友情提供模板。

    璎珞端来各色点心和花茶，放到旁边的小案几上。

    两个小包子边吃着点心，边看谢康画画，遇到特别喜欢的，就给谢康一块，有福同享。

    谢康觉得两个小包子很不错，懂得给劳动力一口吃的。脑子里在和系统沟通，也就是说欧罗巴正在动荡不安，黑暗时期即将来临。

    不知道迦叶是否真的会西行。若是真的西行，那将会是西域佛门与古罗马神权之争，九州大陆可以稳上好多年。

    两年后，大船出海，没准可以和西域佛门联下手。不过也有可能跑到富饶的尼罗河，那样自己就带人跑到枫叶国，一路向南，到处插旗。

    系统无语望天：【尊敬地宿主，你的任务是升级，不是插旗。】

    谢康画好发型，又开始画布偶，当然，不能画人形的。这个时代对巫蛊之术，深恶痛绝，做人形玩偶，就是寿星公吊颈——嫌命长：【小七，你的升级需要冷却时间，深深怀疑你是游戏玩多了。

    这里的情况你又不是不知道，我想安静地苟着摸鱼，就只能出去乱逛。你是不是忘了三清天和须弥山的说法。】

    系统：【……屏蔽。】

    谢康画完维尼熊，放下笔来，看到小几上空空的盘子，轻声笑道：“你们一会还吃不吃午餐了。”

    谢南姜茫然地看着谢康，嘴里的点心还没完全咽下去，含糊不清地说道：“三锅，午山是什么？”

    谢康站起身来，笑道：“我去更衣，你们也跟着璎珞去盥洗一下，都吃成花脸猫了。”

    白米睁开眼睛，看了眼两个小包子，又闭上眼睛，继续睡觉。它的睡觉地点，挪到了书房窗边的案几上。

    谢康换好荼白色的窄袖圆领袍，棉布的触感更舒适，束好玉带，没再穿大袖长衫，不见外客，利落就行。

    玉竹进来轻声说道：“第下，两位女郎君已经到水榭，两位先生也已落座。”

    谢康眉头微挑，笑道：“让她们上菜，阿宁阿南很懂礼。”对于小吃货来说，能看到吃不到才好玩，谢南姜委屈的小眼神，超萌……好吧，是有一点点坏心眼，不多，只有一点点而已。亲妹妹，还能虐待她不成。

    玉竹让人去传话，亲自帮谢康束发，第下不喜欢太紧，说头皮疼。

    刚走进水榭，如愿以偿地看到小小包子幽怨的小眼神，谢康疑惑地问道：“阿南，怎么了，谁欺负你了？”

    “三哥，我的小肚子在控诉你。”谢南姜忽闪着大眼睛，说道。

    谢康坐在两个小包子中间，低声笑道：“和你说不要吃太多点心，这事可怨不到我。”

    王宴康胜没想到，谢康对妹妹竟然这么有耐心。

    谢宁姜小声解释道：“三哥，不是吃不下，是太诱人了。”

    谢康恍然大悟地说道：“原来如此，下回我过来再让她们上餐。”

    谢南姜纠结地拧着眉毛，有些小痛苦地说道：“三哥，还是上菜吧，至少能多看一会。”

    谢康：“……”吃货的世界，平凡人理解不了。

    摸了摸谢南姜头上的小包包，笑道：“好，开饭。”

    看向玉竹说道：“帮她们多准备些鲜果饮。”菜里大多都有放秦椒，不知道两个小包子能不能适应。

