    目送郁昭雅还有丁繁鑫离开办公室后，荀泽靠在沙发上，缓缓闭上眼睛，他看起来是在闭目养神，但其实是打开了系统商城。

    之前在聊到证据的时候，荀泽沉默了一会，就那么一会他已经跟系统沟通了几句，获知系统商城里有东西可以帮得上忙。

    找了片刻后，荀泽找到了自己需要的东西。

    【决定性证据】——指定事件使用后，可以获得该事件的前因后果以及详细的证据等（我以我爷爷的名义发誓，真相只有一个）！

    帝企鹅游戏不是第一次做这种破坏竞争对手玩家游戏体验的事情，因此他们在反调查这方面肯定有不少经验。

    这也是为什么丁繁鑫说要抓住帝企鹅游戏的把柄不容易，哪怕封禁再多的游戏账号，他们总有办法卷土重来。

    不过帝企鹅游戏估计也没有想到，荀泽根本不按套路出牌，直接从系统商城买道具进行降维打击。

    “既然你们帝企鹅游戏不讲武德，那么就不要怪我荀某人开挂了……指定《英雄联盟》玩家强退风潮寻找证据。”

    荀泽内心这句话刚说完，刚刚花大价钱买来的“决定性证据”道具就消失了，随后荀泽心有所感，打开了办公桌的抽屉。

    这抽屉里面放着一些星原的内部资料，荀泽对这些东西是如数家珍，但此时此刻，在资料上多出了一个黑色的U盘。

    这只是一个普通的U盘，容量在十个G左右，随便登录哪个网上商城都能够买到，价格还很便宜。

    但荀泽知道，这U盘的价格不在于本身，而是在于U盘里面的东西。

    把U盘连接上电脑后，荀泽看到U盘中只有一个文件夹，名为“帝企鹅游戏”。

    看到这个文件夹荀泽瞬间明白，这一次《英雄联盟》中强退的账号，都是帝企鹅游戏搞出来的。

    之前荀泽还以为天蓬游戏也会来凑热闹，现在看来天蓬游戏这一次还是蛮讲武德的。

    他们的水军都用在吹嘘自家的《百鬼夜行》上，不管是对荀泽的《英雄联盟》，还是帝企鹅游戏的《王者之师》都没有使什么手段。

    不过这也不能代表天蓬游戏就是遵守“游戏规则的玩家”，其实类似的事情他们也是有做过的。

    只是这一次他们或许是想着坐山观虎斗，先把他们自己的基本盘稳住，如果荀泽跟帝企鹅游戏两败俱伤的话，他们再动手也不迟。

    打开文件夹后，里面有着许多个视频，其中就包括马成业开会的时候，是怎么想到强退游戏这个主意的。

    还有让谁去负责这件事情，那负责人又是跟谁对接，接了这单子的人又是怎么样发布任务，最后形成这两天的强退游戏潮。

    这个视频虽然足够详细、震撼，还有让马成业那边无法反驳，但其实并不适合拿出来，因为这涉及到一个隐私问题。

    毕竟这么详细的视频，其他人肯定会想是怎么拿到的？最大的可能就是帝企鹅游戏中有荀泽安插的商业间谍。

    并且这名商业间谍还打入了帝企鹅游戏的高层，否则无法参与到马成业的这次会议中，还能一路跟拍，像是拍摄纪录片般把整件事情的始末都拍摄下来。

    这视频要是放出去，肯定能够作为决定性证据，让帝企鹅游戏付出一定的代价，但属于是杀敌八百，自损一千。

    因为跟非正当竞争比起来，商业间谍，侵犯隐私等问题更加的严重，搞不好是要进去里面喝茶的。

    不仅视频不能够拿出来用，连帝企鹅游戏的人跟那些强退游戏的“玩家”的聊天记录也不能放出来，这同样涉及到侵犯隐私。

    不过这并不代表荀泽一无所获，通过这些视频还有聊天记录等，荀泽可以得到一份详细的名单。

    这份名单中有那些强退游戏的玩家账号，还有IP等等信息，通过这些信息，完全可以顺藤摸瓜，把这些“玩家”全部给揪出来。

    之前说这些人不好处理，主要是他们混迹在一些正常掉线的玩家中，为了避免发生误封，处理速度势必会比较慢。

    而在揪出这些“玩家”后，要想找到他们真正所在的位置也并不容易，因为他们有的是在网咖强退，打一枪换一个地方。

    有的是通过植入电脑病毒之类的操作，在其他普通玩家的电脑上，用无辜玩家的账号进行强退。

    因此要抓到这些人其实并不容易，封禁账号只能起到一定的作用，但不能彻底解决问题，要想让他们畏惧，只能杀鸡儆猴，先抓住一批再说。

    现在有了这个名单，荀泽就能让法务部那边开始发力，最好是让缥缈仙宫以及有关部门协同处理这件事情。

    顺藤摸瓜，把这些所谓的“玩家”一个个就抓出来，而他们的电脑上或者手机等设备上，肯定有跟帝企鹅游戏“做生意”的证据。

    帝企鹅有反调查的经验，但有的时候难免也有会一些人落网，这个时候他们的准备就能够这些人撇清关系。

    因此这些所谓的玩家哪怕在跟帝企鹅游戏做交易，但一些证据还是会保留起来的，为的就是如果真的不幸被抓，还能提供一点证据将功赎罪。

    而且这也不是荀泽的猜测，在文件夹中就有一份详细的表格，列举了抓哪个人可以获得什么样证据。

    只要这些人落网，那么法务部就有足够的证据可以起诉帝企鹅游戏，在这么多决定性的证据面前，哪怕帝企鹅游戏做足准备，也不可能全身而退。

    将表格整理好，剔除掉一些不适合放出来的内容后，荀泽把这个表格压缩好，准备过两天再发给郁昭雅。

    毕竟这事情昨天才发生，荀泽也是刚刚才收到消息，要是现在就把证据发给郁昭雅，说不定会把人家给吓到。

    至于在这段时间内帝企鹅那边把证据销毁这种事情，荀泽也不用担心，因为文件夹中的资料写得十分清楚，这些证据的保质期有一年之久。

    也就是说荀泽只要在一年内发动攻势，那么帝企鹅游戏就绝对没可能逃脱，何况荀泽都不打算等一年，顶多三天后他就准备发力了。

    证据的事情搞定，荀泽又把注意力放到《英雄联盟》新一轮的宣传上。

