
“说起活泼爱玩，谁能比得上宸贵妃娘娘您呢！

不过，这玩儿归玩儿，也不能只顾着玩儿，没事儿多读点儿书！”

萧天爱凉凉开口，说的宸贵妃莫名其妙，“萧二，看在太子的面子，本宫才跟你说说话呢，你也要知道自己的身份，本宫做事儿，还轮不到你来教训！”

萧天爱无辜道：“宸贵妃，我也是一番好意呀，咱们自己人倒是不介意的，不过把脸丢到外邦，就是丢了朝廷的脸！

你问问人家贺珠娜，姓什么叫什么！”

众人纷纷看向贺珠娜，难道不是姓贺的吗？

一个舞女，还真没人问过她的名字！

贺珠娜走出来，行礼道：“臣妾姓贺珠，单名一个娜字！”

多余的话不用说，宸贵妃脸色立马涨的通红，刚才她喊人家‘贺小姐’，真是大错特错，应该是‘贺珠小姐’才对！

众人也是初次听说，还有这个姓的，纷纷露出佩服之色！

萧天爱谦虚一笑，收敛眼底的得意，欺负他们读书少，常识而已，异族人，就没有姓贺的，大多是复姓！

宸贵妃狠狠瞪着她，最终冷哼一声：“一个贱婢而已，谁管她姓什么！”

萧天爱：“确实不用管，毕竟宸贵妃只顾着伺候皇上，从未主理过六宫之事，也不关心宫中的规矩礼数！

贺珠娜既然封了太子侧妃，就该交给管事嬷嬷，教导规矩，而不是留在太子身边，毕竟太子妃还在学规矩，未曾进府呢，她一个侧妃，又不是通房丫鬟，跟在太子身边，像什么样子！

不知道的还以为太子迫不及待要宠妾灭妻了呢！

这人呐，什么身份就有什么格局，毕竟您是贵妃，让您操着皇后的心，确实为难您了！”

这些是秦嬷嬷告诉她的，有个宫里出来的嬷嬷，就是不一样，那些规矩礼数，一清二楚！

楚王暗暗喝彩，好犀利的口才，一个脏字儿不带，损的宸贵妃下不来台！

宸贵妃也真是的，一点儿记性不长，几次在她手下吃亏，还非要挑衅，真正是越挫越勇，越败越战，勇气可嘉呀！

勋贵大臣们纷纷低头喝茶，研究手里的茶盏，像是能看出花儿来似的！

心底都憋着笑，宸贵妃又给怼墙上下不来了呢！

“你……，皇上……”

说不过萧天爱，下意识跟皇上撒娇求饶，尾音拐着几个弯儿，那叫一个**，皇帝好脾气哄着她：“好了，跟小辈计较什么？吃菜，出来玩儿呢，没那么多规矩讲究的！”

萧天爱眨巴着眼睛，无辜道：“皇上，臣女说错了吗？

贵妃娘娘，我年纪小，有口无心的，想到什么说什么，如有冒犯，还请你海涵，别跟我一般见识哈！”

宸贵妃气炸了肺，真正会讨巧卖乖，第一次见她就不喜欢，果然和她犯克！

“姜公公，明日一早，送贺珠娜回城，交给皇后，好生教导，萧家丫头说的对呢，正妃没进门，她一个侧妃，留在太子身边，确实不合适！”

景佑帝下了旨，像一把巴掌一样，扇在宸贵妃脸上，坐实了她只是个妾，没有大局观，掌不了家的说法！

“皇上英明，不愧是千古一帝，一代明君！”

萧天爱马屁拍的正好，景佑帝哈哈大笑：“小姑娘不错啊，还挺博学，听说你诗书双绝，果然有点儿真本事！

你怎么知道外族的这些讲究呢？”

萧天爱道：“臣女喜欢读些游历本子，这又不是什么秘密，常识而已，异族人姓名和咱们不一样，大多是复姓，还有的是名字在前，姓氏在后，规矩礼仪也多有不同！

臣女也就知道一些肤浅的常识，更深层次的东西，就不懂了，那是鸿胪寺的大人们研究的东西了！”

“连鸿胪寺的职责你都懂，要是男子，朕都培养你做朕的鸿胪寺卿了！”

萧天爱摆摆手：“还是女子好，读书是消遣，真让我寒窗苦读，就是遭罪了！

我现在多好啊，吃吃玩玩儿，闲了读些感兴趣的书，听听戏，逛逛街，多自在呀，皇上就别夸我了，国子监那么多监生等着为皇上效力，您哪儿会却人才呀！”

“哈哈，小嘴儿真会说，赏，从朕内库挑些女孩子家喜欢的料子首饰，挑好看的赏给她！”

“臣女谢皇上赏！”

萧天爱行礼谢恩，众人面色各异，燕王微微蹙眉，喝茶的手，紧紧捏着茶杯！

萧天爱大出风头，连带着云海候的脸面都给掰回来了！

云海候心情复杂，自家女儿要是有侄女一半儿的八面玲珑，他就不用愁了！

二弟好福气呀，妻子贤惠，子女聪慧孝顺，比他这个侯爷，都过得滋润呢！

看看自己身边，木头桩子似的侯夫人，嫌弃的别开头！

母亲误了他，当初怎么就挑了这个蠢妇做夫人，连带着生出的女儿也没半点儿灵气儿！

看皇上对侄女颇有好感，凭着侄女的机灵聪慧，要是……

一个念头在心里浮现，慢慢壮大，随即想起沈氏的话，她的女儿，绝不会做妾，当即叹口气，歇了这个心思！

萧天爱还不知道，大伯心里还有这么多戏呢，只顾着高兴胜了宸贵妃，看她以后还敢不敢挑衅自己了呢？

夏疏影是佩服的五体投地，以前没发现，自己姐妹这么厉害，宸贵妃横贯六宫，皇后都不放在眼里，愣是在她手里讨不着好儿来！

品仪郡主帮她倒杯酒，叹气道：“母亲知道了，肯定悔的肠子都青了，没去你进我们家门，是郡王府最大的损失！”

萧天爱呵呵一笑：“可别，真进了你家，你这个小姑子，不定跟我怎么作对呢，咱们做闺蜜不是更好的嘛？”

“也是啊，是我哥没福气，来，敬你一杯！”

“干杯！”

喝的是果子酒，跟饮料一样，萧天爱能喝一坛子，配上新鲜出炉的烤肉，吃的那叫一个舒服！

宸贵妃没脸待下去了，借口身子不适，回自己帐子发泄怒气了！

燕王不知道什么时候，也离开了席间！

贺珠娜的眼神，看了萧天爱好几眼，深邃的眸子，藏着晦暗不明的光！

席间众人，心思各异，都盘算着自己的算盘，只有她傻乎乎的，吃饱喝足，真正当成郊游了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905771"  chaptername="第143章  多读点儿书">加入书签</a>
</div>
