    月光洒在庭院的樱花树周围，摘掉了面具的劫正捧着杯享受着热茶。

    旁边的小樱没有他这样的耐心，对滚烫的茶水垂涎三尺。

    怕烫的它不敢用舌头去试水温，所以就不停地伸出爪子沾一下，然后迅速用舌头舔掉掌上的水珠，只要动作够快就不会感觉到烫。

    只是这样看来就好像在拿茶杯洗手一样，好好的意境都被破坏了。

    在他把注意力放在小樱身上的时候, 一只手掌从身后悄然袭来。

    劫敏锐的感觉到掌心蕴含的气劲，这一掌击中了他的后脑，他的身体立刻破溃为一团黑烟任由手掌穿过去。如果没有移形换影，这一掌足以让他失去意识。

    在刺客抽回掌后，影分身向着被洞穿的部位收缩坍缩，凭空消失在空气中。与此同时，劫的身影出现在刺客身后，弹出臂刃刺向刺客的后心。

    刺客一个诡异的扭身, 如同龙蛇般伏低身子躲开了致命一击, 他没有携带武器，只靠着拳掌功夫，竟然在随后的缠斗中借助柔劲用手背拨开锋利的刀刃，这可比空手接白刃危险多了。

    劫拉开距离，不知何时已经戴上面具，警惕地看着这个连他也不知道如何接近自己的人。对方以一个随时可以起跑的姿势屈膝下蹲，纹着龙鳞的手掌一前一后架着，宛如盘踞的神龙。他的双眼没有刻意盯着劫，注意力分散在周围，无论劫从哪个角度动手都会被立刻察觉。

    “朔极武僧？”

    从他的衣着和使用的招式，劫已经认出了这人是朔极寺的武僧，但他实在想不到朔极武僧出现在这里的原因。

    他不曾去过希拉娜修道院，也不曾招惹过朔极寺，影流和朔极之间可以说是井水不犯河水，怎么会突然派个武僧才刺杀他？

    说是刺杀可能有些过了，因为对方的第一掌并没有打算置他于死地。

    难道说是瓦斯塔亚搬来的救兵？但霞洛率领的瓦斯塔亚反抗军对人类极度排斥, 怎么会寻求人类的帮助？

    又或者是跟均衡有关, 但是拓恩守则规定了两者互不干扰，劫了解慎，他是一個言而有信的人，绝对不会打破这脆弱的平衡。而且拓恩守则对于元气大伤的均衡反而是一种保护，防止均衡教派被影流教派赶尽杀绝。

    暮光之眼的职责是“观星”，这需要观者极富远见，而任何一个有远见的人都不会选择在这时打破平衡，更何况影流教派还是对抗诺克萨斯的主力。

    “别跟空气斗智斗勇了，这是我给小樱找的陪练。”

    看着多疑的劫搁那儿使劲头脑风暴，泽尔没忍住终于出声。

    听到他的声音，劫收起臂刃，抱臂在前淡淡嘲讽：“这难道不是给我找的陪练吗？”

    朔极虽然也教隐蔽气息的龟息术，练到深处可以假死数日不被看破，但在潜行这一方面绝对不如暗影魔法来得直接。除了可以在精神领域中任意穿梭的慎，不可能有人能够悄无声息地接近他的身后。

    但如果是泽尔召唤的陪练，那就合理多了。凭空召唤显然是极其不合理的，但只要把最不合理的地方看成合理的，等习惯之后就觉得合理了。

    “你猜不出来么？”

    劫指的是泽尔派武僧袭击他的事情。事情其实没那么复杂，泽尔想要召唤龙尾武僧需要选定一个目标释放震荡掌，眼下就只有劫一个人, 就只好对着他释放了，而且泽尔本身也想试试劫的深浅。

    “我只是没想到你会找一个武僧过来，你和朔极寺是什么关系？”

    谷控

    泽尔笑了笑，别说朔极寺了，均衡的人他都能叫过来，劫现在肯定以为他和艾欧尼亚的其他势力也保持着联系。

    就比如群里有个瓦斯塔亚，在进群的时候甚至想问出他的身份和位置。劫在没有确认阿狸的身份前，就会把她默认归于瓦斯塔亚势力，而一个瓦斯塔亚问他信息不就是想要袭击他吗？

    这个误会也是他很少在群里说话的原因之一。

    “我只是想帮魄罗提升水平，除此以外没有别的想法了。你觉得我找的陪练怎么样？”

    “这种水平给小樱当陪练是否太高看它了。”

    “(▼ヘ▼#)叽叽！”

    听到劫这么说，小樱把喝光了的茶杯一摔骂骂咧咧叫起来。

    什么叫高看它了？只要有一颗不服输的心，就没有人能打败自己！

    劫没有理它，他已经知道小樱要参加宗门比试的事情，而他也同意让它去试试。但小樱的竞争对手只是一些连影奥义都还没有接触的学徒，他们连上次的章鱼拳师都不一定打得过，而泽尔却还在不断的提升陪练的水平。

    在劫看来，这位武僧大师的到来已经算是降维打击了，那些学徒都没一个能打的，更不要说天生劣势的魄罗了。

    “说是陪练，其实你可以把他看成老师。我准备让他教魄罗气功，就比如刚才的震荡掌。”泽尔说。

    劫点点头没有异议，多日的训练下来，他已经发现魄罗也是能够运气的。这意味着用气劲隔空一掌击晕目标，或者将气附着在掌上从而吸附在天花板上这些操作都是可以实现的。

    正好，他难得放松下来，看看泽尔是怎么做的。

    泽尔让龙尾武僧教魄罗震荡掌，但在学习震荡掌之前它需要先学习基础功法和神龙教义，才能驾驭所谓的神龙之力。

    于是他又召唤了龙瞳修行者，将口诀和冥想法教给魄罗，这个过程类似于修仙。

    学徒必须思想清晰，因为巨龙的牵引让太阳划过天际，照亮我们的世界。

    学徒必须专心聆听，因为巨龙发出了原初只咆哮，将魔力赐给我们为臻成熟的心灵。

    学徒必须慈悲为怀，因为巨龙养育了最初净土，并赐予温暖和生命。

    学徒必须动作优雅，因为巨龙的吐息变成了风浪，带动整个世界的运行。

    学徒必须全力以赴，因为巨龙使旱地从海中隆起，赐予我们名为家乡的土地。

    ……

    龙瞳修行者念了一大堆，魄罗能听懂就有鬼了。泽尔又让她示范给魄罗效仿，修行者打坐催动法决释放异象，从井水中牵引一条幼龙与周身盘旋飞舞。

    结果，魄罗光顾着在院子里追龙去了，完全忘了要学功法的事情。

