    宋荣鑫被苏陌凉这么一提醒，才顿时想了起来，苏沫已经不是夏侯家的小丫鬟了，她现在是东方家的人，背后有东方家撑腰，难怪说话这么有底气。

    想到这里，宋荣鑫不甘心的握紧了拳头，心头的怒火像是烧沸了的水，随时都要从嗓子眼喷出来。

    如今，杀害自己弟弟的凶手就在面前，但他却有诸多顾虑，不敢直接动手将她抹杀，这对宋荣鑫来说简直就是耻辱。

    齐烨霖本还打算借刀杀人，借宋荣鑫的手，除掉苏沫呢，没想到她三言两句就动摇了宋荣鑫的决心，实在让他头疼不已。

    看到宋荣鑫迟疑着不肯动手，齐烨霖微微敛眉，面色也沉了几分，只是苏沫已经给宋荣鑫点明白了，想让后者直接动手，怕是没那么容易了。

    不过等了这么久，终于给他逮着机会，他怎么可能就这么轻易放过苏陌凉，想着，齐烨霖挑眉，深深看了她一眼，眸中闪过一道暗芒，沉声道，“苏沫，应该知道，杀害了宋家的人，宋家迟早会找算账，就算今天不抹杀，总有一天会抹杀。与其被动的等着别人进攻，何不正大光明的打一场，赌一局，彻底做个了断来得干脆，觉得呢？”

    听他这番话，苏陌凉到是不可否认的点点头，不得不承认正大光明的对决总比时刻提防敌人背后捅刀子来得轻松，“说吧，要怎么做个了断？”

    见她听进了自己的建议，齐烨霖眼角轻扬，缓了几分面色，“既然能杀害宋光耀，那实力必定在他之上，宋光耀的哥哥宋荣鑫刚好比他高了一个等级，接受他的挑战，跟他打一场，要是赢了，这笔血债就一笔勾销，看如何？”

    宋荣鑫知道齐烨霖这是在给他制造正大光明报仇的机会，只要签订生死契，干掉苏陌凉，学院就不好插手，像是东方家那样讲原则的家族就更没道理插手了。

    上次暴毙而亡的孙皓冉不就是这个下场吗，正因为他和苏沫签订了生死契，又是自己走火入魔才死的，孙家就算是恨极了苏沫，也没办法到学院来理论，因为他们实在不占理，不管说什么都说不通。

    而东方家族又是个极讲原则和道理的家族，孙家要是上门去胡闹，估计不但什么都得不到，还会碰一鼻子的灰。

    这也是为什么，苏沫杀了孙皓冉，孙家一直都没什么动静的原因，想必孙家表面隐忍，背地里也一直在等待对苏陌凉下手的机会。

    而眼下，只要苏沫答应跟自己签订生死契到竞技台上去打一场，应该算是最快最简单最直接的报仇办法了！

    不管东方家会不会背地里找他麻烦，但他至少可以肯定一点，只要签订了生死契，就算杀了人，学院也没理由惩罚他，而他目前最重要的就是好好准备比赛，在比赛中取得好的成绩，提升自己的实力，才能让学院和宋家更重视他！

    相信，有学院和宋家的保护，东方家想要他的命，还没那么容易！

    想到这一点，宋荣鑫心头很快接受了齐烨霖的建议，指着苏陌凉大声邀请道，“苏沫，听闻从进入学院开始，就没在竞技场打输过，接连废掉了好几个人，今天我倒是想领教领教的高招，不知道有没有胆量跟我签订生死契啊？”

    “生死契？确定？上次孙皓冉是怎么死的，不知道吗？”苏陌凉没想到又来一个想要在竞技场上取她性命的蠢货，不禁轻笑了起来。

    宋荣鑫听到她拿自己跟孙皓冉那个因为运功不当而走火入魔的废物相比，顿时气得怒目圆睁，面颊涨红，咬牙大吼，“闭嘴，别拿那个废物跟我相提并论，他还不配！就问一句话，敢不敢跟我签订生死契，到竞技台上比一场！”

    苏陌凉看对方这架势，如果不满足他的要求，跟他打一场的话，他估计整天都会缠着她，虽说在学院不会直接对她动手，但这样拦着她，不准她离开也不是个办法，她晚上还要赶着回去见君颢苍呢。

    想到这里，苏陌凉也想速战速决，爽快的答应了，“好吧，既然坚持，那我就接受的挑战，希望不要后悔！”

    既然是要签订生死契，那她下手可是不会留情的。

    听到苏陌凉的话，宋荣鑫感觉遭到了鄙视，不满的哼了一声，“反悔？我宋荣鑫的人生里就没有反悔两个字！”

    虽说苏沫打死了宋光耀，实力不容小觑，但他比宋光耀高了一级，如今是名后期君灵师，再加上他还是兽殿的弟子，除了他本身以外，还有强大的灵兽支援，还怕对付不了一个苏沫？

    “好吧，既然已经决定好了，那就去竞技场吧。”苏陌凉伸手做了一个请的姿势，随后便是抬步朝着竞技场的方向走了过去。

    叶洪深和严天磊看到这一幕，都是不屑的轻哼了一声，“真是狂妄无知，以为自己杀死了宋光耀，就觉得自己无敌了，竟然还敢跟宋荣鑫签订生死契，等会怎么死的都不知道。”

    “哈哈，这就叫初生牛犊不怕虎，她打赢了前面几场，内心就膨胀了，不把人放在眼里了，我听闻人家宋荣鑫的灵兽可是相当厉害的，以前在斗兽场可是赢过不少荣誉的，她也不去打听打听别人的底牌，就敢随便应战，不知道是该说她傻还是盲目自信！”

    曲圣帆和丁延凯听到他们的对话，嘴角不禁扬起了一抹讥讽的笑容。

    “们还是担心自己吧，离开了赤星盟，以为天极盟和邪月盟就会收们吗？”丁延凯忍不住讽刺了一句，顿时气得两人黑了脸。

    霍鹏和那日跟苏陌凉去过南鞍森林的赤星盟弟子，在听到叶洪深他们质疑苏陌凉的时候，都是觉得可笑的扫了他们一眼，脸上从始至终都十分淡定，准确的说是从骨子里散发出的自信。

    苏沫是什么水平，他们再清楚不过，对付宋荣鑫这种人，她估计连大招都不用放。

    想到这儿，赤星盟的众人都是懒得搭理叶洪深和丁延凯，纷纷跟随苏陌凉到竞技场围观比赛。

    叶洪深和丁延凯也是不太服气，打算跟过去看个究竟，看看苏沫到底有何能耐，让赤星盟如此的追捧。