    如果是一般洪荒大能，遭受两位圣人三尸化身的偷袭，就算是不当场陨落，也会丢掉半条命，可是搁在冥河老祖身上就不一样了。

    血海可是他的主场，就在遭受偷袭的一瞬间，冥河的本体已经发生了转移，留在原地的只是一道血神子分身。

    “卑鄙！”

    逃过一劫的冥河老祖怒斥道。

    原本还想做做样子，击退佛门大军就收手的冥河老祖，现在已然改变了最初的想法。

    他不想将佛门的两位圣人得罪死，可人家想要他的命啊！若非有保命秘法，能够让本体和血神子分身随时互换，他今天就算是不死也难逃被封印的命运。

    “阿弥陀佛！”

    准提圣人到了一口佛号之后，缓缓说道：“除魔卫道，乃我佛门修士的本分。

    为了三界苍生的安宁，吾等的些许名利完全不值得一提。冥河道友，还是请上路吧！”

    说话间，七宝妙树再次向冥河刷去。到了现在这一步，双方已经没有了缓和的余地，只能分出一个胜负来。

    突如其来的一幕，三界大能都被惊呆了。饶是听说过西方二圣的种种传闻，可今天这一幕还是刷新了大家的认知。

    作为吃瓜群众的一员，李牧也没有例外。现在他还在暗自庆幸，幸好抱住了道门的大腿，没有头脑发热跑出去单干。

    看看冥河老祖的悲催遭遇就知道了。往日里随心所欲、独来独往固然是爽快了，现在就到了付出代价的时候。

    在遭遇到佛门一众修士的围攻后，不光没有人出手帮忙，就连站出来说一句公道话的都没有。

    洪荒之中看佛门不爽的大能多得去了，敢得罪佛门的也不在少数。若是冥河老祖交际广、朋友多，绝对不会落到现在这般田地。

    别的不敢保证，起码道门的强者敢插手这场战斗。本来就是敌人，谈不上得罪不得罪的。

    可惜没有。

    冥河老祖同道门的关系同样不咋地。一方面是因为大道相左，另一方面则是阿修罗族惹得祸。

    尽管冥河老祖再三约束族人，可还是免不了有意外发生。或许这样家伙在血海之中只是蝼蚁，可流窜到洪荒大陆就不一样了。

    以杀伐为生的阿修罗，只要参与足够多的战斗，修为那是蹭蹭往上冒。

    魔门中的阿修罗教，就是这些家伙建立的。背后有没有冥河老祖影子不知道，反正他是从中拿了好处的。

    在世俗界，只知道搞杀戮、破坏的修罗教，可是遭到佛道共同剿灭的。

    若是冥河老祖情商足够高，那么这也不是问题。世俗界那点儿小事情，大家也不会当成一回事。

    道统之争，在洪荒本就是司空见惯。注定无法大兴的阿修罗教，压根就不是道门打击的重点。

    何况，阿修罗教的存在也不是没有意义。不仅可以帮道门锻炼后辈子弟，还可以用来刷功德。

    “斩妖除魔”，也得有妖魔存在才行。魔门从来都没有被剿灭干净过，很大一部分原因就是正道需要他们存在。

    发了狠的冥河老祖，变得彻底疯狂了起来。根本就不和接引准提纠缠，而是直接引爆了血海大阵。

    本就不堪重负的血海，直接被炸裂开来，翻滚的血海之水，向三界喷涌而去。

    作为洪荒污垢汇聚的地方，血海之水可不是什么好玩意儿，除了诞生于血海的特殊生命能够承受外，血海之水对三界众生都是巨毒。

    若是落入世俗界，一滴血海之水都拥有屠城灭国之力，金仙以下的修士连挣扎的余地都没有。

    顾不上看热闹，李牧急忙跟着一众大能一起出手帮忙收拾残局。唯恐血海之水散落洪荒，来一个万寂人踪灭。

    即便是三界大能一起出手，依旧免不了有遗落。可惜想象这些散落在人间界的血海之水，未来必将是一个个人间凶地。

    三界跟着一起遭劫，首当其冲的佛门修士，自然讨不了好。

    万佛大阵直接土崩瓦解，接引、准提两位圣人的三尸分身被炸得四分五裂，三界之中直接降下了血雨。

    并非他们两人不能躲开，问题在于他们若是跑了路，参战的一众佛门修士就得凉凉。

    危机关头，两位圣人发挥出了大无畏精神，施展全身的修为将一众佛门修士挪移出了战场。

    即便是如此，还是有无数佛陀、菩萨、罗汉陨落当场。并且还是魂飞魄散的那种陨落，不曾留下一丝印迹。

    杀敌一千自损八百，取得如此辉煌战果的冥河老祖，此刻同样也不好受。

    光看头顶上那黑压压的业力，就知道造下了多少孽果。若是有人能够除魔卫道，功德那是大大的有。

    不过一众三界大能的心态都很好，只是出手帮忙善后收拾残局，丝毫没有落井下石的意思。

    短暂的停顿之后，意识到闯了大祸的冥河老祖，不仅没有立马闪人跑路，而是继续向幸存的佛门修士杀去。

    见到这一幕，李牧忍不住感叹：修炼杀戮大道的疯子不能惹！

    弄死了接引、准提两位圣人的分身，又杀了数千佛门核心修士，还不赶紧跑路，反而去追杀幸存的佛门修士，李牧也不知道该说了。

    真以为圣人好欺负？

    刚才能够得手，那是因为两位圣人要保护佛门的元气。真要论起实力来说，冥河老祖可不比圣人分身强多少。

    “冥河，你在找死！”

    一个巨大的声音，从天外传来，完全印证了李牧的判断。

    各自损失一具三尸分身的接引、准提二圣，再次派出了新的三尸分身。现在可没有血海大阵引爆，以冥河老祖的实力根本就做不到以一敌众。

    “准提小儿，少在哪里咆哮，那只会凭白丢了圣人颜面。搞得好像不出手，你就会放过我一般！”

    说话的瞬间，冥河再次手刃两名佛门修士。以实际行动告诉三界众生，他冥河老祖不是好惹的。

    圣人又能如何？

    逼急了，他还是照样杀。修炼杀戮大道的主，岂是畏惧生死之人？

    “有问题”，这是李牧脑海之中的第一反应。冥河老祖表现得太过极端，丝毫没有给自己留后路。

    尤其是自爆血海大阵的那一刻，就仿佛是早有准备，就等着敌人上门一般。

    “证道混元！”

    这个猜测，直接将李牧吓了一跳。不过这貌似是对目前情况最合理的解释，也只有大道才会令冥河老祖这么疯狂。

    毕竟，李牧对“杀戮大道”也是有所研究的，非常清楚这门大道有多恐怖。

    修为到了冥河老祖的地步，想要更进一步绝非易事。唯一可行的办法就是杀戮，尽情的杀戮。

    杀死的敌人越多、修为越高，获得的好处就会越大。仿佛有一股力量，在刻意鼓励杀戮一般。

    冥河老祖出生时间太晚，错过了可以尽情杀戮的混乱时代。在诸圣横空的时代，搞点儿小动作还行，想要以杀戮证道混元几乎是在做梦。

    好不容易等到诸圣退隐，佛门又恰好凑了上去，自然不需要继续压抑自己。

    在天道的演化之下，冥河老祖的“证道之劫”恰好和佛门的大兴劫数撞在了一起，就出现了眼前这一幕。

    对这种局面，李牧也是头疼万分。洪荒世界中“证道混元的劫数”，实在是太大了那么“亿点点”。

    估摸着三界大能此刻的想法都差不多，直接对上一方大势力，简直就是在欺负人。

    可胳膊拗不过大腿，想要在洪荒世界之中证道，那就必须要接受这个挑战。

    见冥河老祖不理会他们，接引圣人急忙冲一众佛门弟子吩咐道：“尔等全部退下，我们来对付这魔头！”

    不能继续折腾了。佛门的家底薄，再这么搞下去，莫说是要在这一量劫之中大兴，不衰败下去都是气运鼎盛。

    在内心深处，接引有不勉有些后悔。早知道冥河老祖这么疯狂，说什么他也不会让佛门这么早就招惹上这魔头。

    今天若是能够将冥河灭杀也就罢了，若是让他逃过一劫，往后佛门就永无宁日了。想想那层出不穷的血神子，就令人头皮发麻。

    可现实没有如果，仇恨已经种了下去，那就必须要分出一个胜负来。

    之前在天庭之中，佛门已经败了一次；要是今天再败上一次，所谓的“佛门大兴”就真要成为三界众生的笑谈了。

    发了狠的接引圣人，一上来就发了狠招。一个梦幻般的世界突然出现，直接将冥河老祖笼罩了进去。

    若隐若现的佛陀虚影，渐渐变得凝实了起来，阵阵梵音从虚影之中传出，充满了浓浓的诱惑力。

    “炼假成真”，这个念头刚刚生起，李牧就突然觉得自己的脑子不够用，圣人的神通完全超出了他的想象。

    要知道接引圣人主修的可是寂灭大道，想要做到眼前这一步，唯有寂灭大道修炼到了极高境界，在寂灭之中诞生“造化”。

    或许眼前这一幕，不光是为了拿下冥河老祖，同时也是在向三界示威。

    用实际行动告诉三界众生：圣人终归是圣人，哪怕本体不出手，光三尸化身的力量同样能够威压洪荒。

    不甘坐以待毙的冥河老祖也没有闲着，脚踩十二品业火红莲、手提元屠阿鼻两柄宝剑，对着虚幻世界就是一阵猛砍。

    原本梵音阵阵的虚幻世界，瞬间变得阴森恐怖了起来，浓浓的黑气涌出遮挡住了视线。

    “轰轰轰……”的撞击声在三界响个不停，扩散出来的战斗余波，如同无头的苍蝇在三界乱窜。

    此刻的天机已经进入混沌状态，谁也不知道里面的战况如何。隐约之间李牧可以确定，冥河老祖正处于下风。

    “接引、准提，莫要欺人太甚！逼急了，老祖我拼下这条老命，也要拉你佛门下水垫背！”

    听到这个声音，无数三界大能的兴致都被调动了起来。大家这么积极帮忙善后，为得不就是这一幕么？

    若是冥河老祖要拼命和佛门死磕，大家是百分之一万的支持。要是能够搞没佛门的大兴，那更是要普天同庆。

    谁让佛门这些年四处挖人墙脚、夺人基业，近乎所有的洪荒大势力都受到了影响呢？

    准提圣人冷笑道：“冥河老魔现在才知道后悔，你不觉得太晚了么！”

    嘴上这么说，心里他却在盘算，怎么能够将冥河收入门墙。

    别看大家刚才打得你死我活，真要是冥河肯投奔佛门，那一切都不算事儿。

    作为洪荒世界最大的两名债务人，接引、准提现在的最大愿望尽快还清欠天道的债务，以便更好的追求大道。

    损失都已经进去了，现在弄死冥河老祖，除了能够出一口恶气之外，并不能给佛门带来实质上的利益。

    “哼！”

    冷喝一声之后，遭受重创的冥河老祖周身气势一提，奋力向混元之境发起了冲击。

    或许天道有感，天空之中瞬间乌云密布，滚滚雷霆直接从天而降，同时将交战之中的三人笼罩入其中。

    “紫霄神雷！”

    “天罚！”

    “混元雷劫！”

    ……

    看热闹的一众吃瓜群众瞬间就乐了。接引准提算计无双，今天居然替敌人分摊劫数，想想就觉得搞笑。

    冥河证道混元失败也就罢了，要是让他证道成功，佛门就是三界最大的笑柄。

    不知不觉间，一众道门大能已然聚集到了一起。要不要趁机给佛门来一击狠的，这是一个值得思考的问题。

    眼下佛门遭受重创，接引、准提两位圣人的三尸分身陨落其二，又被冥河拖住了其二。若是在这个时候挑起佛道大战，胜算那是满满的。

    洪荒世界终归是实力为尊，只要将佛门给灭了，啥天数大势都不管用。

    众人的目光都汇聚到了太上道祖身上，那意思非常的明显，只要老大一声令下，大家就立即对佛门落井下石。

    “事情没有这么简单，现在还不是动手的时候！”

    说话间，太上道祖还忘了一眼天外，赫然是紫霄宫所在的方位。

