    只见夜笑的领域中，各色光点，化为一个个虚影，在其中逐渐涌现。

    刺目的金色，化为一条条金色长龙。这长龙咆哮盘旋一番，随后没入到夜笑的领域之内。那青色，竟然幻化出一片森林，各种植株疯长，几乎眨眼间，便是成为参天巨木。而且，一些碧绿色光点，逐渐的融合到青光中，竟使得这森林巨木的虚影，变得更加凝实。仿佛要幻化出来一般。

    无边的蔚蓝，化作一条条巨河，在领域中盘旋，并最终，化为一片汪洋。炙热的火红，化成一片火海，与滔天的汪洋相抗。而沉厚的褐色，竟凝聚成一座座巨山的影子，在整个领域之中，大地竟缓缓浮起。

    更令的童老震撼的是，那五色斑斓的领域壁障，各色光芒竟然融合在一起，最终幻化成乳白之色。乍一看去，就如同眼前的天地壁障一般。

    “自成一界！”好半晌，童老一字一顿的吐出几个字。眼中满是震撼之色。

    雷震天迷茫的看着夜笑领域的变化，他只觉得，眼前的这领域，竟然比与林道子交战之时，强大了数倍之多。

    “童老！夜笑此番变化，到底结果如何？”他没有童老的眼光，也看不出这变化的根本，只能开口相问。

    许久，童老方才缓缓的吐出一口气，幽幽的说了一句话：“夜笑此时的战斗力，圣尊之下，绝无敌手！”

    一句话，令的雷震天满目骇然。夜笑如今的修为，虽然又有所提升，但是也仅是臻至于帝君五层。可是他的战力，却是达到了一个惊人的地步。哪怕提升之后的自己，依旧不是夜笑的对手。

    圣尊之下，决无敌手。哪怕如今自己达到圣者六层，距离圣尊仅此一步，也绝不敢这样来妄言。

    此时，他的心中只想知道一个问题，那就是：如今的夜笑，到底强大到了什么地步。

    其实，他所理解的，与童老所说的依旧有着巨大的差距。按照他的所想，仅是初元大陆之上的圣者。然而，童老所说，却是包括了天地间，整个宇宙万族的圣者。

    这个差距，不可谓不大。宇宙万族之中，强者何其多。哪怕仅是圣者阶层，就有无数天之骄子存在。然而，此时的夜笑，竟是让童老说出圣尊之下无敌的话语，如此可见，他是多么震撼。

    雷震天，对于夜笑的状态当然不明了，但是出身顶级族群的童老，又哪里不知道夜笑这一步的珍贵？

    夜笑领域的变化，绝对要比提升修为更加重要。哪怕是直接令夜笑晋升为圣者，也绝对比不上此刻踏出的这一步。

    领域虽强，但是终归是处于这片天地中。就算是提升到圣者后，号称小世界，可是依旧不能脱离天地。然而，此时夜笑的领域，五行俱全，而且在这时候，天地巨变，让夜笑对天地根本产生顿悟。种种契合之下，令的夜笑的领域自成一界。

    尽管，这种变化还依旧处于极为浅薄的状态。可是，等到夜笑晋升圣者之后呢？或者，等到夜笑修为更高呢？到时候，夜笑此时的领域，很可能会进化成一个独立的世界。

    一个人，竟能够拥有一界的力量，这是何等恐怖的事情。就算是童老的眼力，也绝对看不到那一步。

    虽说夜笑的将来，谁也不知道可以走到什么层次。不过眼前的这一变化，却是让夜笑有了踏入更高层次的根本。

    就依童老所知，在那些顶尖大族中，对于族中培养的核心弟子。修炼到皇者之上的时候，族中甚至会出动大能尊者，直接破碎、衍化一方世界，藉此给族中弟子参悟。

    而夜笑，当然没有这种待遇，就算是童老等人完全恢复实力，也绝没有这种能力。可是，天地无偿，夜笑竟遇到了这百万年难以一遇的天地巨变。不得不说，这也许正是夜笑身上的气运使然。

    “这小子！”童老一脸惊叹，“不知道将来能够走到什么程度。”

    五行属性尽皆圆满，而后跨入帝君。而此时，更是有上天相佑，使其领域达到了自成一界的程度。这等人物，就算是顶尖族群，恐怕也难以一见。

    “也许，我会亲眼看到一个传奇诞生吧。”童老喃喃自语……

    终于，夜笑身上气息暴涨，直到达到帝君六层，方才缓缓平复下来。

    他与雪嫣儿几乎同一刻睁开眼睛，眉目中，尽皆有些迷茫。

    夜笑双手一合，将自身领域收敛起来。却是猛然发现，自己这领域之中蕴含的力量，竟然暴涨数倍。而且自己的修为，也达到了帝君六层。

    “这……童老。”夜笑挠了挠头，有些迷糊的问道：“我的修为怎么会提升了这么多？”

    “对啊！”一旁的雪嫣儿，也同时出声，“我提升了五个层次，达到了帝君巅峰了呢。我感觉，只要有一个合适的契机，就可以晋升到圣者层次。”

    雪嫣儿的话，让夜笑倒吸一口凉气。本以为自己提升两层，已经很是夸张了，没想到雪嫣儿竟一口气提升了那么多。

    童老咧了咧嘴，简单的解释了一番。面对这样两个天才，着实让童老有些羡慕。

    众人一番极力提升，使得心中原有的震撼，转化为惊喜。一行人，除了童老之外，就只有小豆豆，没有任何变化了。

    童老有些不解的，打量了小豆豆一番，摇摇头，满心的疑惑。

    小豆豆的天赋，童老看在眼中。就算与雪嫣儿相比，也绝对毫不逊色。然而，在这难得的机遇中，却是没有半点提升。难道这只鸟儿的悟性如此之差么？多少也要有些领悟才对啊？

    不过，虽然有些诧异，但童老也并未多想。毕竟，一只鸟儿，实在值不得他太过费心。

    然而，在没有人注意的时候，那貌似打着盹儿的小豆豆，一双乌黑的眼珠之中，却是流露出几丝不屑之色。它看着远处剧烈的天地波动，竟晃了晃脑袋，继续将眼睛眯了起来。

    那神色，仿似再说：就这等小场面？你们未免也太没见过世面了。

