    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　魏申锦虽然是中岛雪剑派的天才弟子，但以前并没有什么机会来极北之岛，这次也算是开了眼界了。

    　　

    　　“老大，这极北之岛果然是个好地方啊，虽然面积是小了点，说是弹丸之地都不为过，但是灵气却比中岛要浓郁不少呢。”魏申锦跟在林逸身边，边走边赞叹了一声道。

    　　

    　　可惜商雨桦跟着她老爹回去了，要不然一起逛逛还是很不错的。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“就是因为地方小，所以才能够保持如今这种超然的地位，要是面积跟北岛一样大的话，早就被一些宗门给瓜分了。”

    　　

    　　魏申锦点头道：“确实如此，要是这个岛再大一些，或许就没有现在这样的地位了，说起来极北之岛好像也是有一个家族实际控制着的吧？虽然这个家族声名不显，但应该也是一个极其强大的家族，否则极北之岛早就易主了。”

    　　

    　　“我听说过，极北之岛的掌控者是李氏家族，上次我来这里并没有见过他们家的人，出面的只是李家的宋管事，这次拍卖会的级别要高很多，或许会有李家的人来主持吧。”林逸随口猜测了一句，其实心中对于是否有李家的人出来主持并不在意。

    　　

    　　说话间两人就已经来到了极北之岛唯一的一家商会，名字也很简单，就是叫极北商会，门口站着两位青春美貌的少女，看到有客人来，就恭敬的躬身行礼，用甜甜糯糯的声音问好。

    　　

    　　“欢迎两位贵客光临极北商会，有什么可以帮助您的吗？”其中一位少女面带微笑的开口问道。

    　　

    　　林逸上次来极北之岛也没有机会好好逛逛，时间多半是用来炼丹的了，所以这极北商会也是第一次过来，有这样两个美女迎客，至少印象还算不错。

    　　

    　　魏申锦面对两位青春美少女，顿时有些局促起来，虽说他已经有过一次失败的婚姻，如今也和商雨桦发展的不错，但看到美女还是会有些心慌。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我们只是随便看看。”

    　　

    　　“好的，如果有什么需要的话，请随时招呼我们，我们一定第一时间过来。”那个少女依然保持着甜甜的微笑，躬身请林逸两人进入极北商会。

    　　

    　　一进门，首先看到的并不是展示出来的商品，而是一张品类的分布图，和世俗界商场中的很是相似，由此可见这极北商会的人确实很有生意头脑。

    　　

    　　林逸略微看了一眼，有商品出售的总共分五层，第一层出售的是武器防具道具类，第二层出售的是灵草灵果类，第三层出售的是铸器材料类，第四层出售的是丹药类，第五层出售的是心法武技阵道丹道器道等等的书籍秘籍类，从第一层的人数看来，这里的生意还是很不错的。

    　　

    　　对于武器防具之类的东西，林逸并没有太大的兴趣，拍卖会在即，真正好的武器防具或者道具之类的，都会拿去拍卖会上参加拍卖，不可能放在这里出售的，所以他带着魏申锦直接上了二楼。

    　　

    　　这个极北商会里面对于神识是有限制的，所以林逸想要用神识扫过整栋楼是不可能的，除非他强行用神识攻击技能撕裂这些限制，只是那样一来就等于是彻底和极北商会撕破脸了，无冤无仇的，林逸可不会做这种无脑的事情。

    　　

    　　第二层中的灵草灵果林逸还是有些兴趣的，略微看了一下，却并没有什么他太急需的东西。

    　　

    　　“老大，这极北商会还真是名不虚传，你看那里居然还有一段雷玄藤！”魏申锦压低了声音，极为兴奋的说道。

    　　

    　　雷玄藤这种东西，别的地方根本就是有价无市，没想到极北商会只是随意的放在外面展示出售，林逸是因为自己还有许多，而且对他来说已经没什么大用了，所以才会下意识的忽略了，但魏申锦不同，他还没有到玄升期，看到雷玄藤不激动才怪了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你想买雷玄藤？那一截的质量不算好，等你要晋升玄升期的时候，我会给你一颗雷玄丹的，所以那一截雷玄藤就别去管了。”

    　　

    　　魏申锦顿时大喜，想想也是，老大可是玄阶一品甚至是玄阶二品的炼丹大师，炼制雷玄丹是轻而易举的，而且他也隐约知道，林逸老大手中是有雷玄丹的，既然老大这么说了，那肯定就没有任何问题了。

    　　

    　　这时候刚好有个年轻男子从一楼上来，听到林逸的话后顿时冷笑道：“这极北之岛果然很多暴发户一样的土包子，居然说什么雷玄藤不好，直接送一颗雷玄丹，真是见识了。”

    　　

    　　林逸淡淡的扫了这个年轻男子一眼，并没有想要理睬他的意思，别人爱怎么想怎么说都无所谓，只要别来影响到林逸就行。

    　　

    　　魏申锦心中正感激林逸呢，闻言将眼睛一瞪道：“孤陋寡闻不是你的错，出来丢人现眼也没人怪你，只不过你这样随便放屁，毒害到无辜旁人不会太过分了吗？”

    　　

    　　“你找死？！”那年轻男子面容一凝，沉声低喝的同时，眼神中闪过一丝凌厉的杀意。

    　　

    　　而他身后跟上来的一个中年人赶紧拉住了他的手臂低声道：“少爷，我们也是初来乍到的，没必要和人结怨，等回头调查清楚他们的底细再说。”

    　　

    　　林逸状若无意的扫了一眼这两人，对于那个中年人的小声说话听的一清二楚，只是他也懒得计较，如果他们真想过来找死，那就成全他们好了。

    　　

    　　“魏申锦，我们上去吧，别和一些无聊的人在这里浪费时间了。”林逸淡淡的说了一句，就当先往第三层走去。

    　　

    　　魏申锦哼了一声之后，也没有继续说什么，转身跟着林逸走了。

    　　

    　　那个年轻男子阴冷的看着他们上楼，然后才不满的对中年人说道：“黎叔，你也太谨慎了吧，遇到谁都要先调查一下底细，难道我们还会怕了谁不成？”

    　　

    　　中年人黎叔看了一眼四周，确定并没有人注意这边之后才笑着说道：“少爷不要太小看其他岛上的人了，有些人，即便是放到我们东洲，也是举足轻重的大人物，老爷嘱托过我，千万不能得罪了那些人，虽然我们不怕，可对方也未必会怕了我们，在他们的地方，到时候吃亏的还是我们啊！”(未完待续。)

