 齐甜甜轻轻勾了勾唇，笑的嫣然，似自言自语道：“哼，正当我们会支持你不成，无论是北王朝胜还是南顺胜对我们来说都一样，带走乔玉灵是第一步，第二步便是一统天下。”

她微微蹙眉，又笑了，不过现在看来……顾泉风没有那个能力，南宫辰维一个进攻，他便守不住了，看来还是需要刺激一下南宫辰维才行。

她也没有多逗留，而是直接出了兵营，去传消息了，还得问问师父什么时候来。

南顺的兵营，虽然胜了，但是喜悦都只是压在了心底，大家依旧该干什么还是干什么，一点都不骄，他们知道王妃被人带走了，王妃生出来的小公主被带走了。

南宫辰维的营帐里，几位将副都在，影风几人也都在，全都是全副武装，一身盔甲，长长的大桌上放着一张手绘地图。

他手指指着几个地方，快速指挥，“影电，赵文成带人左攻，影风……”安排完之后，他抬头扫了一眼众人，“有没有问题？”

“没有。”

大家气势如哄。

“今天夜里行动。”

南宫辰维说完之后便让大家散了，这些日子他整个人都消瘦了一大圈，没有人他便起身走到自己最近绘画的桌前，拿起桌上的画，看得入神，每每没人他都是这样的。

画中人，自然是乔玉灵。

对着画象，他喃喃自语，“一定要好好等我去接你。”

入夜，被安排到的人全都飞快的去准备，带着人马到了地方，南宫辰维一人悄悄出了兵营，在别的地方等着，待自己的人马冲进了对方的兵营之后，他的身影快如风，只是几步便到了顾泉风的营帐前。

此刻顾泉风刚刚收到下面的人汇报，南宫辰维的人杀进来了，顾泉风真的是没有想到，早上的时候刚刚停战，晚上以为对方会休息，不成想又攻过来了。

“加派人手，南顺来的人，全都给我留下。”

“是。”

那人刚刚出去，还没有传令，南宫辰维手里的刀已经划过了对方的脖子，紧跟着便是身体倒地的身体，在喧闹的夜里并不突兀，南宫辰维就这样带着一身肃杀之气冲到了顾泉风前面。

顾泉风正着急打算出去看看，便看到南宫辰维，心下大惊，“你……你……”他甚至连话都说不全，不是他怂，而是之被南宫辰维抓到过，他确实……心里留下了阴影。

南宫辰维没动，沙哑的声音道：“她呢？”

顾泉风微微挺直了腰板，嘴硬道：“什么她呢，你说什么，我听不懂。”

南宫辰维将手上还染着新鲜血液的刀，直接甩手，扎进了顾泉风面前的桌子上，刀柄在上面不停的晃动可见他用了多大的力，血色在灯光下更加刺眼。

顾泉风尽里虽然紧张，可是他并不怕，虽然对方的人攻进来了，但好歹他也是一国之主，他手下也是有点人手的，现在外到外面将营帐包围起来，他心里便感觉有了底气，到少南宫辰维不会，也不敢杀了自己。

“有话就好好说，动手算什么？”

顾泉风说的风轻云淡，仿佛一点不害怕，实则怕不怕的只有自己心里知道。

“再说一遍，她呢？”

南宫辰维眼底已经涌现了杀气。

顾泉风看到了，他看到了南宫辰维眼底的杀气，这让他的心彻底提了起来，“你……你这是干什么？”

“派人将她骗出来，甚至想要杀了我的孩子？”

南宫辰维冷笑，随即从自己身后抽出来一条绳子，扔到了桌上，“你是自己将自己绑起来，还是我将你绑起来？”

顾泉风微微眯了眯眼，他是一国之主，若被人就这样绑了带出去，以后他北王朝岂不是什么人都可以欺负？

自然是不行。

他看向营帐外，直接喊道，“还愣着干什么？

本王命令你们将他抓起来。”

随着他的话音落，南宫辰维身形一闪直接到了顾泉风身后，用刚才他扎在桌子上的刀抵在顾泉风的脖子上，而刚刚扔到了桌上的绳子也已经在他手里。

四八面方，刀瞬间将营帐划开，只剩下一个架子，所有人都虎视眈眈的看着南宫辰维，因为顾泉风在南宫辰维手里，他们谁也不敢乱动。

南宫辰维手上的动作不停，没拿刀的手已经飞快的将绳子拿过来，直接将人顾泉风两手靠后绑了起来，动的同时他还在说话，“让你的人将刘大春带出来。”

顾泉风知道这会再装已经没有意义了，只能硬着头皮道：“刘大春不在这里。”

“不在？”

南宫辰维伸手直接在顾泉风胳膊上划了一刀口子，丝毫不留情面，“什么时候他来了，什么时候停，如果你现在不将人交出来，那么在我不高兴的时候，你身上就会多一条口子，就比如现在……”说完他又划了一下，在另一条胳膊。

所有人都胆战心惊的想上前，可是没用南宫辰维身上的气势太强，手上还有顾泉风，谁也不能保证在南宫辰维手底下能将顾泉风救出来。

顾泉风明显能感觉到他的怒火，他也知道南宫辰维这次不是开玩笑的，看向身边的人，他也只能吩咐道：“去将刘大春带过来。”

这样的人他也不会收的，只不过对方将他心心念念的女人送了过来，他才暂时留对方在这里罢了。

一个为了女人，可以出卖自己主子的人，他同样瞧不上。

这会南宫辰维心情好没有再动，而是慵懒的看着众人，如同看死人一般，周遭早就已经战火四气，到处都是惨叫声，只有以南宫辰维为中心点，五百米内气氛诡异。

南宫辰维身边围了不下于一万人，不为别的只因为……顾泉风是王，是北王朝的王，而这是他们的营地，所有的人手都在这里。

如果出战，有可能会走一部分，留一部分，可是敌人就这样嚣张的打上门来，完全没有任何选择，只能战。

很快，刘大春被人带了过来，在看到南宫辰维将顾泉风劫持的时候，刘大春面如死灰。

 