    九月的咸阳，秋风萧瑟。

    地方上到处都在忙碌，因为已经是秋收的时节。

    虽说还有很多地方，不曾统计完秋收的数据，但各地大体的情况，已经传入朝中。今年年初出现了一段时间的旱情，却不曾影响到粮食的收获。

    今年的大秦，依旧丰收。

    地方上粮食丰收，赢九霄脸上，始终都洋溢着笑容。有了充裕的粮食，秦国今年乃至于明年就有底气面对一切，不惧各国的威胁和挑战。

    赢九霄唯一遗憾的，是林丰还在永宁县，迟迟不到咸阳来。如果林丰到了咸阳，即便赢九霄暂时不愿意暴露身份，至少可以时常去请教一番。

    对于赢九霄来说，那也是极好的。

    赢九霄也关注着林丰的一切，得知林丰组建天龙十八骑，且清一色都是夏国出身的奴隶，他更清楚了林丰复仇的决心。

    林丰要向夏国复仇，这和大秦东出是契合的。

    赢九霄今年没打算对外开战，顶多是和北燕蛮人掰腕子。大规模的战事，暂时不会发生。

    在赢九霄处理政务时，他翻到一道奏折，是扶风郡太守曹喜之上奏的。

    关于王越的。

    王越今年治下的永宁县，大获丰收。甚至因为王越，整个扶风郡境内干旱缓解，不曾受到旱情影响，王越居功至伟。

    这是为王越请功的。

    赢九霄心思转动，他忽然间，脑中掠过一道灵光，心中有了想法，便吩咐道：“来人，召吏部尚书章逸入宫。”

    “喏！”

    内侍回了一声，便迅速去安排。

    赢九霄微眯着眼睛，静静的思忖着。

    早些年的大秦，设立了丞相一职，协调天子处理政务。只是赢九霄十余年前罢相，大权集中在身上，就再也没有设立丞相。

    这是所有权利都聚拢在皇帝手中，皇权最强的显现。

    如果丞相在，就会形成臣权，会和皇帝争权。这是很正常的情况，因为丞相总揽政务，朝中很多官员，都会出自丞相门下。

    所以，赢九霄空置丞相。

    恰是如此，如今官员中六部之首便是吏部。吏部尚书负责遴选百官，对官员考核，权势是六部最大的。

    如今的吏部尚书章逸，五十岁出头的年纪，性子柔和，并非刚强之人。他处理事情八面玲珑，能圆满完成皇帝的安排，又能处理政务，赢九霄很是倚重。

    时间不长，章逸入宫。

    章逸身材颀长，很是清瘦，颌下三缕长须，颇为儒雅。他躬身揖了一礼，郑重道：“臣章逸，拜见陛下。”

    赢九霄颔首道：“章卿不必多礼，朕今日找你来。是扶风郡太守曹喜之，上奏王越治理永宁县有功，此事你怎么看？”

    章逸微微欠身，他心思一转，便大致明白了，皇帝要提拔王越。

    否则，不会单独询问。

    章逸主动道：“回禀陛下，王越在永宁县的情况，臣也有所了解。今年关中春旱，是王越首推筒车，且带头疏通沟渠，在短短时间内，化解了干旱。”

    “筒车在扶风郡，乃至于我大秦推行，造福无数的百姓。除此外，永宁县发展极好，民风淳朴，百姓家境殷实，更有路不拾遗夜不闭户迹象，堪称政绩卓著。”

    赢九霄捋着颌下胡须，脸上多了一抹赞许。

    章逸注意到皇帝的神色。

    心中抵定。

    果然，他猜对了。

    皇帝是要重用王越，所以才单独把这一事情拎出来。

    赢九霄继续道：“王越有功，可以拔擢任用。眼下他这里要任用，你认为安排一个什么官职，是最合适的呢？”

    章逸迅速的转动脑筋。

    官员要升官，只需要一道诏令便是，问题是朝廷的官职，一个萝卜一个坑。尤其地方上太守，更是这般。

    至少要有空缺，才有安排。

    章逸对吏部事情了如指掌，他思考一番后，忽然道：“陛下，王越能力出众。眼下有一个官职，适合王越。”

    赢九霄道：“什么官职？”

    章逸神色平静，不急不缓道：“咸阳原本的县令患病，不得已致仕。眼下咸阳令空缺，老臣建议调王越进京，担任咸阳县令。”

    “咸阳县令一职，是正五品，为天下县令品阶之首。”

    “永宁县令，不过是从六品，连正六品都不是。让王越出任咸阳县令一职，是拔擢任用。尤其王越能力出众，让他主政咸阳是不错的安排。”

    赢九霄听到后，捋着颌下的胡须，仔细的思忖起来。

    王越这个人，赢九霄也颇为赞许。

    颇有才华。

    而且也不是纨绔子弟，行事也稳健，王越担任咸阳县令，是不错的选择。毕竟王越的年纪也不小，三十岁左右担任咸阳县令，算中规中矩，不算是逾越。

    赢九霄颔首道：“既如此，就这么安排吧，火速安排下去。”

    “臣遵旨。”

    章逸躬身应下。

    赢九霄摆了摆手，章逸转身退下。赢九霄思考的，是王越进入咸阳为官，那么林丰这里是否也会到咸阳来呢？

    是有可能的。

    赢九霄的内心，倒是期待起来。

    赢九霄安排了王越，内心欢喜起来，又继续处理政务。时间不长，一阵急促的脚步声传来，一名相貌略显苍老的内侍进入。

    这是皇宫内的大内总管汪顺，已经六十出头。早年赢九霄还担任太子时，就一直跟在赢九霄身边，深受赢九霄的器重和信任。

    汪顺躬身道：“陛下。”

    赢九霄问道：“何事？”

    汪顺神色波澜不惊，缓缓道：“李虚在牢中写了一封奏折，他说陈述了他的罪行，也认识到了罪过。请刑部转达，如今刑部送来了。”

    说完，汪顺递上奏折。

    赢九霄接过来，看了眼奏折中的内容，哼了声便扔在地上。

    汪顺捡了起来，躬身立在一旁。

    赢九霄道：“汪顺，你说朕，该不该原谅李虚？”

    汪顺道：“陛下，国家大事，老奴愚钝，不知道该怎么处置这一事情。”

    赢九霄瞪了汪顺一眼，摇头道：“你个老东西，问你事情，一贯都一问三不知。哼，李虚这人，当了多年的兵部尚书，嚣张跋扈惯了。”

    “更何况，林丰此子堪称妖孽，更有国士无双之才。这样的人，朕是要笼络。眼下，先让李虚，继续在牢中呆着。”

    “朕没有处置他，都算是仁慈。更何况，李家囤积居奇，哄抬粮价，该敲打一下了。”

    汪顺微微躬身，并未说话。

    皇帝已经表态了。

    李虚只能继续呆在牢中，短时间不可能出来。

    “陛下，户部王尚书求见。”

    就在此时，又有内侍进入。

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    不多时，王棠急匆匆的进入，他躬身揖了一礼，急切道：“陛下，咸阳舆论乱作一团。士林当中，更是舆情大做。”

    赢九霄沉声道：“怎么回事？”

    王棠解释道：“事情是这样的，夏国的年轻士子燕长歌，长于辩论，且善于作诗，而且还擅长撰写小说，很是厉害。”

    “他在夏国时，写了一本《三皇演义》，虚构三个少年在乱世中，各自追寻本心，一心为民，最终成为一方帝皇。”

    “燕长歌在咸阳推广这一本书，借此扬名。其实单独宣传小说，那也就罢了。问题是，他连续五天在咸阳的鸳鸯楼吟诗作赋，挑衅我大秦士子，说任由大秦士人挑战。”

    “可惜，没有一人能赢，全都是败北，丢尽了颜面。”

    “大秦士人，士气低落。”

    “这个燕长歌善于辩论，即便和咱们的士人辩论，也是轻松取胜。虽说朝廷可以不管，可是对我大秦，影响还是很大。偏偏如果大秦，要驱逐燕长歌，又会传出驱逐士人，不礼贤下士的态度。”

    王棠的眼中，也多了一抹担忧，燕长歌太扫大秦颜面了。

    赢九霄的面色阴沉下来，脸上掠过怒色。

    猖狂！

    燕长歌太猖狂了！

    赢九霄沉声道：“雍王麾下，士人汇聚，人才很多，难道没有人敌得过吗？”

    赢九霄的膝下有四个儿子，长子赢启，是赢九霄册立的太子，大秦储君。次子赢祯，册封雍王，才学出众。皇四子赢玉乾，册封为凉王。皇八子赢玄乾，册封为越王。

    这是赢九霄所有的儿子，其余的儿子却是夭折，或者是中年死了。

    雍王赢祯，在朝中颇有贤名，更是才学出众，有诸多士人归附在赢祯的身边。

    王棠叹息一声，道：“雍王殿下的门下，的确有些士人前往鸳鸯楼讨教，可无一例外全部都败了。甚至还有一个年迈的士人，被燕长歌辩驳得吐血昏厥，丢尽颜面。”

    “一群废物！”

    赢九霄呵斥一声。

    一张老脸，更带着怒火。

    赢九霄愤怒后，问道：“关于燕长歌的消息，可曾打探到？”

    王棠道：“还在打探中，估摸着再有一两天，就能知道燕长歌的消息。可即便知道了燕长歌的身份，也无法直接针对燕长歌。”

    “燕长歌是士人，他来大秦，不曾违法乱纪，也遵纪守法。如果官方处置他，那么消息传出，天下都会进一步鄙夷大秦。”

    “届时，谁愿意来大秦呢？”

    王棠的话语中，带着浓浓的担忧，士人这一块，一直是大秦的弱项。

    恰是如此，更不能随意处置燕长歌。

    赢九霄眼眸眯了起来，问道：“王卿，你说这事儿，该怎么办？”

    王棠说道：“臣认为，有两个办法。第一，请韩千秋出面，只不过这却以大欺小，传出去，赢了不光彩，输了更丢人。第二，安排人请林丰，火速到咸阳。林丰的才学，我们都见识过。这样的人对上燕长歌，必胜无疑。”

    赢九霄听得眼前一亮，赞许道：“王卿所言甚是，是个好办法。”

    “赢三。”

    赢九霄吩咐一声。

    “在！”

    赢三从暗中一下出来。

    赢九霄道：“安排黑冰台的人传信，以最快的速度，把燕长歌的事情告知王越，请他去前往拜访林丰，说镇北侯赢九和户部尚书王棠，请他出山相助，击败燕长歌。另外，一并把调王越担任咸阳县令的消息颁布了，让他和林丰一道入京。”

    “遵命！”

    赢三转身就退下。

    王棠的脸上，一脸震惊神色，道：“陛下，犬子虽说有些能力，却不足以担当大任。咸阳是我大秦帝都，政务极为复杂。担任咸阳县令，需要足够的能力。恐怕，王越不能胜任啊。”

    “朕相信他。”

    赢九霄大袖一拂，道：“王卿，年轻人，就是要历练。否则，如何成事呢？不磨砺不见识大世面，如何成为大秦的中流砥柱。”

    王棠心中仍是叹息一声，咸阳的权贵极多，属于是非之地，不好安排。

    他很是担心。

    只是，皇帝已经下了决心，不可能再更改。

    王棠拱手道：“陛下圣明。”

    赢九霄点了点头，继续道：“继续盯着燕长歌的事情，随时来报。”

    “喏！”

    王棠应下，又说了些户部的其他事情，王棠就急匆匆离开了。

