    

    “这还用问，小妹那一抬抬的嫁妆搬出来，把来接亲的徐家人都看呆了。”

    苏婉来古代这么久，还没亲眼见过嫁娶，想象不来是何等画面，抱着儿子在一旁遗憾：“可惜我看不到。”

    “永方性情敦厚，定不会亏待小妹的。”宋子恒拍了拍苏婉，笑道，“且后年开春，想来永方就要进京赶考了，若小妹也随同，岂不是正好相聚？”

    想到这里，苏婉更想叹气，照宋子恒这么说，以后几乎每三年都能聚一次了。画面也是太美。

    苏老爹长途跋涉，洗过澡便回屋睡下了，一直到用晚饭时才醒过来。歇过一觉精神倒好许多，也不急着回屋，从袖兜里摸出一个胀鼓鼓的钱袋，打开倒在桌上，十几个大大小小的金元宝银元宝滚了出来，灯火忽明忽暗，更衬得整个桌子璀璨夺目。苏老爹看向苏婉，“这是你的红利，整整八百两。”

    苏婉惊呆了：“这么多？”

    苏老爹只是笑了笑，又从袖兜里掏出一叠厚厚的银票，亲手交到宋子恒手上：“这是亲家叫我带给你的，一千五百两，叫你们拿这银子在京里买座大一些的院子。”

    苏太太看了一眼，道：“估摸着亲家这些年的积蓄都在这上面了。”

    宋子恒眼底也有些动容，爹娘先前不在信里透一个字，就是不想让他推辞，直接叫他岳父把银两拿来，他自然拒绝不了，感念爹娘的用心，宋子恒下定决心的道：“我定早日把房子买好，尽早把爹娘都接到京里来。”

    “只是京里房价高，这银子即便买了尽够你们一大家子住的大院子，屋里家具摆设这一块怕是要寒酸些了。”

    苏老爹摆摆手：“无事，只管先将房子买下来，若要翻新装修，我这边也有银子。”

    “哪能要岳父的钱。”宋子恒连连摇头，“再说岳父自个儿也要在京城买房落脚，若借给我们使，岂不是委屈了你们？”

    苏太太道：“我们就两个人，院子小些也无事，先紧着你们这头罢。”

    苏婉忍不住插嘴道：“你们忘了，我手头也有不少银子呢？”

    只是没一个人搭理苏婉的话，就跟根本没听到她声音似的，苏婉也不介意，安静的听着他们讨论。

    苏老爹道：“我们倒还不急着买房子，亲家如此急切的送银子过来，实则也不是为了早日上京，那日我与亲家商议过，京里生意这般好，日后势必要多开几家分号，整日从老家那头运酒过来，委实不方便，倒不如在京里也同样买座山种葡萄，再建个酿酒坊，日后离京里近的地儿开酒铺，都能直接从这里运酒过去。是以，明年开春后，亲家那头忙完农活，便会来几个人在京里准备酿酒事宜，如此一来，咱们现在住的院子委实小了些，倒不如直接买座大院子，再过几年子恒稳定下来，也能把亲家接来京里住。”

    在京城建酿酒厂，苏婉是再同意不过的，宋家村和京城地处一南一北，建了这两大酿酒基地，以后在全国各地开店都不用担心货源和运送问题。她不得不承认，想出这法子的人还是很有远见的，她之前都没想到这茬——当然也证明她其实只适合做甩手掌柜，并不适合做生意。

    不过听说宋家要来人，苏婉还是有些关心的：“公婆他们可说了到时是谁来？”

    让苏婉选择，当然是希望宋有根夫妻，倒不是说宋有福不好，只是李氏那张利嘴，她虽然不是说不过李氏，委实也不想多接触她，甭管张氏有没有自己的小心思，她本人却是个再包子不过的，苏婉与她相处自然要省心不少。

    然而宋子恒首先就排除了宋有根夫妻。

    对于苏婉的问题，苏老爹摇头表示不知，道亲家恐怕还要思考一段时日。回屋后，被苏婉拉着问的宋子恒不得不给她分析道：“大哥大嫂应该不可能，他们是长子长媳，一来要在爹娘跟前尽孝，二来如今岳父把老家大部分生意交由大哥打理，这时候他恐怕也来不了，最适合的人便是二哥了，二哥要来，二嫂应该也会同行，此外他们二人肯定不够，是以我猜大姐和姐夫说不准也会一道过来。”

    “他们都来了，家里忙得过来吗？”苏婉仍不死心。

    “村里那么多人，总能帮衬咱家一把。”宋子恒笑着瞥了苏婉一眼，道，“我知娘子在担心什么，这里倒是有个法子，只是不知娘子想不想听。”

    “什么法子？”

    宋子恒却笑而不语，眼神一直盯在苏婉胸口。

    苏婉意会，双手护胸，一脸大惊的道：“流氓！”

    宋子恒无奈：“娘子想岔了罢？”

    苏婉眼神一闪，更是怒耻：“连你儿子的口粮都不放过，无耻！”

    宋子恒脸一红，他方才明明想的很纯洁，自家娘子竟这般误解。刚想张口解释，却被苏婉毫不客气的打断了：“别狡辩了，你的表情出卖了你的心思！”

    宋子恒：……

    苏婉神色一便，笑盈盈的道：“若相公表现好，我便不把你脑子里猥琐的念头宣扬出去。”

    宋子恒真的很想问一问他脑子里到底有什么猥琐的念头，瞥到自家娘子暗藏戏谑的眼神，却是一笑，配合的问：“娘子要我如何表现？”

    “你方才说的法子到底是什么？如实招来！”

    宋子恒一脸沉思，似是权衡了许久，终于道：“既然娘子说我猥琐，那我便猥琐到底罢。”

    说着一双手毫不客气的把苏婉抓到自己腿上，解扣扒衣，动作如云流水，一气呵成。

