    翟英卫交手的对象是蒋长老，蒋长老和余长老本是闲云野鹤，时常勾结在一起干一些见不得光的事情，他们三年前发现欢喜教在掳人，便好奇的跟到教里。

    两人没想到会遇到被天魔附体的教主，准确的说是已经被夺舍的教主，被教主收拾一顿后，两人本不是良善之辈，求着要加入欢喜教。

    本来教主是要直接杀了他们的，不过杨长老一阵劝说，那教主最后好像明白了什么，便把两人收入教内，同时把原本的长老，那些一流高手降为弟子，给这两人安排做了长老。

    两人学到了欢喜教的功法后，尝到修为进步的甜头后，便就此归心。

    蒋长老是一双三角眼，长相凶狠的瘦小老头，他用的是一把铁尺，他一尺拍下去，不论是铁刀还是监武司的钢刀都得碎裂，更别说人的骨头了。所以，蒋长老所过之处，场面都是极为血腥的，他不是断头而是爆头。

    翟英卫来到蒋长老的身后一掌拍出，蒋长老也是感觉到了危险，立刻转身格挡，却被强大的内劲震退了几步。

    蒋长老看到偷袭之人后一脸惊讶，随后满脸阴翳，声音低沉的道：“翟英卫，居然是你！”

    翟英卫也没想到居然会遇到老熟人，准确的说是老对手，他眼中透露寒意道：“哼，蒋磐，没想到你居然加入了欢喜教，难怪这几年老夫都没听到你的消息，还以为你死了，既然还活着，那咱们继续算一算四年前的账吧。”

    “哼，你死了老子都不会死，你来的刚好，就用你来测试一下老子这几年苦修的成果吧！”

    蒋磐想起四年前被翟英卫打成重伤差点身死就怒意升腾，举起铁尺就往翟英卫头上招呼。

    翟英卫脚踏步法欺身而上，右手真气漩涡浮现，朝着蒋磐的铁尺侧面拍去。

    蒋磐差点被翟英卫杀，这几年也是分析过翟英卫的掌法，他知道翟英卫的掌法有强大的吸附力，若是以前的铁尺他肯定不敢让翟英卫碰到，不过他现在的铁尺可是用重铁打造而成的，本身重量就重，加上自己的力道，翟英卫若是想夺自己兵器，那便是自讨苦吃。

    果然，翟英卫一碰到那铁尺，手中的真气漩涡便直接溃散，翟英卫打在铁尺上后手掌巨疼，他没想到自己的一掌居然仅撼动了铁尺一丝。

    好在翟英卫的反应快，在铁尺拍下来时便侧开了身子，那铁尺贴着他的鼻尖落下，劲气刮得他的脸生疼，他赶忙向后退了几步，甩了甩疼痛的右手。

    “哈哈，没想到吧，这是老子为了对付你特地打造的铁尺。”蒋磐看到翟英卫的遭罪的模样，露出了一脸得意和嘲弄之色。

    “哼！”翟英卫吃了个暗亏，脸色阴沉，开始留意起那把铁尺。随后他再次欺身而上，一道掌风拍向蒋磐。

    蒋磐手中铁尺重重的挥出一道气劲，将那道掌风打散，面对再次欺身而来的翟英卫，他把手中尺子当成刀横斩向翟英卫，翟英卫也不敢去拍那铁尺了，而是在尺子即将打在身上时腰间一扭，猛地转身躲过这拦腰一斩，随后脚下快速接近蒋磐。

    蒋磐可没有翟英卫的步法高明，他反应过来后，仅向后退了两步，就被翟英卫追上，他只好运起内力于左手，对着翟英卫拍来的右手打去。

    两掌相冲后，两人皆是向后倒退，不过在那瞬间，翟英卫的左手抓住了蒋磐握着铁尺的右手，翟英卫脸上露出了胜利的笑容，他左手猛地发力将蒋磐往自己这边拉，同时右手再次出击，打向了蒋磐胸膛。

    蒋磐岂能甘心就此完结，立刻爆发真气护体抵挡这一掌，虽然护体真气挡下了大部分力道，不过他还是被翟英卫拍的倒飞出去，口吐鲜血，他赶紧起身抹掉嘴角的血，看着朝自己奔来的翟英卫，脸上露出了狠戾之色。

    蒋盘高举铁尺，气机锁定翟英卫，随后尺子仿佛一座小山猛地砸落在地面，只见地面裂开一道缝，那道缝弯弯扭扭的朝着翟英卫快速蔓延。

    翟英卫当即左突右转，可那道缝隙仿佛认定了他，还是来到了他脚下，翟英卫立刻向双掌运气，猛地击打向缝隙，随后一道强大的气劲从缝隙中彭勃而出与翟英卫的双掌相撞。

    翟英卫的双掌竟然没有挡住，他整个人被打的飞向半空，同样是口吐鲜血。

    ……

    而在武山率领的官兵那边，苏竹雪已经和欢喜教第三位长老余常打得难分难解，两者都是使剑的高手，剑法都是走的灵巧路子。

    余常虽然和蒋磐同为长老，不过他的实力是三人中垫底的，他的内力比苏竹雪深厚，实力也就比苏竹雪高一点。

    两人打了半天，谁也奈何不了谁。

    “小姑娘，年纪轻轻竟然有这实力，你是哪个门派的？”

    余常震惊的看向带着面纱的苏竹雪，他从苏竹雪皮肤的细腻程度看出这个姑娘年纪不大。

    苏竹雪没有和余常说话，她也不急着和余常分出胜负，难得有一位实力相当，同样是使用剑法的宗师，她还想多磨练一下自己的剑法。

    余常也是个深谙苟道之人，既然不用拼命，他也乐意磨磨洋工和眼前的小姑娘切磋剑法，同时还能保存实力，若是情况不妙，他可以直接跑路。

    ……

    除了宗师之外，一流高手的战斗也进行的如火如荼，凌玉书，蒙涿等人皆是找到了自己的对手。

    温尘的六个徒弟，除了谢鸣渊，其他五人也与欢喜教的一流高手撞上。

    在所有人都在厮杀的时候。只有戴文柏躲在后面磨洋工，他一边大喊“兄弟们冲！”一边往后撤退，尤其是在三个长老离开后，更是无人管他。

    “大家顶住，我去找师傅过来。”戴文柏大喊一声后，爬到洞口的石头上往山上逃跑。

    有人看到他逃跑，也打算跟上去，可却被他踢了下去，他厉声呵斥道：“你们干什么，想临阵脱逃？”

    被他踢下去的人只好忿忿的回到战场。

    当戴文柏爬上顶部时，却发现有几十个官兵拿着刀准备砍他，他赶忙将怀中一块刘承宗给的王府令牌拿出来，双手举起来，喊道：“别别别，别杀我，自己人，我是细作，这有令牌。”

    一个士兵的队长接过令牌，看了眼确实是安王府的，便把他放了。

    戴文柏松了口气，然后循着先前教主离开的方向，往山的另一侧跑去。

