
在座众人哪里不知道巡抚大人的意思。分明是被这次海寇登陆吓破了胆！至于说广蓄钱粮，天知道这钱粮会蓄道哪里去？不过此时当然不会有人揭破。毕竟他们也实在是吓得不轻！

其实在座诸位也知道巡抚大人何故突然派兵清剿海寇。不过是收了那些士绅大户的银子罢了！只是没想到这次肉没吃到反而惹了一身骚。想来巡抚大人自会找补一些回来。

其实巡抚大人未必也不是这个意思。只是想从那些士绅大户身上找补一些东西回来，只怕他是不敢的。因为那些士绅大户背后都关联的人。正所谓牵一发而动全身。所以他是不会招主动招惹那些士绅大户的。

但是反过来来说，那些士绅大户招惹了这么大的祸患出来，他们也会主动向巡抚大人表达一些欠意。毕竟巡抚大人是这里的高官。巡抚大人若是不满，虽然不会动摇他们的根基，但是若是巡抚大人在小事上不配合，给他们穿个小鞋之类的事情也是做得到的！若是这样，做起事情来难免束手束脚。所以巡抚大人笃定自己还会再收到一笔银子，不过不会太多就是了。

但是若是想要他再出兵围剿赤睛龙王，他是万万不会再做了。这一次赤睛龙王登陆就吓破了他的胆！若是再派兵出去惹恼了赤睛龙王，他率人在泉州周边劫掠，只怕这官儿就当到头了！还是各自安生最好！

巡抚大人的想法也得到了在座众人的同意。大家纷纷表示用兵不急在一时。巡抚大人这样沉稳的用兵方式，才是老成谋国之道。

还有官员自告奋勇的要和水师的人谈一谈，要他们不要强自出头。不过这次水师受了这么大的损失，多少还是要照顾一下水师将领的心情。还是有必要拨一些银子修缮一下船只。若不然下次要赤睛龙王打过来了，水师的人总能抵挡一下。

这番言论也得到了在座众人的称赞和同意。于是诸位大人商议了一下，决定再给水师

拨出2000两银子去，用于修缮现有战船。至于再造新船就不必了。反正也没指望他们能够打赢海寇，只要他们在海寇来的时候能够抵挡一阵，能给泉州城充分的预警时间也就可以了。

至于王参将得了银子会不会去修船，那就是他的事情了！反正谅他也不会胡乱说话，坏了大家的功劳。因为这次没有追究他无端浪战，徒耗钱粮得罪责就是他运气了！

第二日一早，一封奏报和一笔银子就被快马加鞭的送了出去。过了没多久，朝廷果然有嘉奖下来。夸奖巡抚大人以及一众官员临危不惧，指挥得当，从而大破了海寇。还申斥了他们对牢房管理不严的过错，要他们下不为例。总之，这一次的风波就算是这样度过去了。

回到台湾之后，刘佩开始清点这次战利品的收获。结果他发现这次真的发财了！当然，并不是说他抢回来多少东西。水师大营里的那些东西他根本就看不上眼。他连火炮也没有往回拖。因为那些陈旧的火炮和他的火炮制式不相符。

让刘佩觉得发财的是三百多名工匠。这些工匠里面大部分都是造船的工匠。还有一部分是铸造火器的工匠。还有一些是造船相关行业的工匠。刘佩这一手让泉州水师在几年之内都都造不出一艘新船来。除非他从别的什么地方再弄一批工匠来。

刘佩看着清单甚至还觉得自己应该多关注一下泉州水师。等他们再凑齐一批工匠后，自己好派人再去抢一次！

不过刘佩目前已经觉得很满足了！这些工匠分配到造船厂里，每年能多造出至少四艘战舰出来。等他们再教出的徒弟，造船厂的产能就又可以变大了。换句话说，刘佩就要花出更多的银子！

想到这里，刘佩皱着眉头签署了一份命令派人送回去。命令里要求方德刚在琉球建立一个新的造船厂。这个造船厂要比胶州的造船厂更大。等造船厂建立好了，胶州那里将会分出一批人加入琉球

造船厂。那里将会成为刘佩造船的主力船厂。

送走了这个命令，刘佩开始认真考虑如何对待现在的海盗。刘佩不想像李旦那样建立一个松散的联盟。他向要向现有的海盗们证明他是一个强有力的海盗头目，好有机会整合收编他们。

那些海盗当有不少人都是真正的人渣，这些人刘佩不打算收入手下。但是他们当中有相当多的熟练水手，这些人是让刘佩十分垂涎的。如果能收编这些海盗，去除其中的人渣，用军法来约束他们，将他们训练成一支真正的海军，那刘佩将真正称霸整片大海！

不过刘佩也知道这很难！因为这些海盗们纵横海上，桀骜不驯，很难受到拘束。李旦作为海上的大豪也只是勉强将他们组成了一个松散的联盟而已。并没有真正的统一海上。

不过刘佩倒是想尝试一下。因为他有的山东、琉球和台湾三个基地在手，能向他源源不断的提供兵源和物资。自己还有胶州湾的造船厂，每年都会向他提供数艘战舰。这些都就是他想要统一大海的底气。

想到这里，刘佩又签发了一个命令交给情报局处理。要他们向海盗们传达一套消息，就是二十天后，刘佩将在在澎湖举行海盗大会，刘佩欢迎所有海盗到此聚会。刘佩会负责保证会议期间的补给和安全。

刘佩准备在这次大会上好好的摸一摸底，看能收编哪些人，需要除掉哪些人？

发出命令后刘佩就不再烦心，加入了台湾的开发工作。不得不说，有了泰巴查他们几个土奸加入，收编土著的工作进行得颇为顺利。就是有桀骜不驯的部落出现也不怕，只要进行一次小规模的冲突后他们就会表示服软。

在新组建的土人联军和外籍兵团的疯狂进攻下，不少生番部落被攻破，残存的人被带出了深山。他们被戴上了镣铐，负责沉重的劳动工作。他们填平水塘，砍倒树木，清除杂草和石块，建起木屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61690662"  chaptername="0562  真的是大捷">加入书签</a>
</div>
