    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开银色【木制宝箱】，获得了尘封桃木剑。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开钻石【木制宝箱】，获得了恶灵诱捕器。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开【技能宝箱】，获得C级技能，纵跃。”

    “纵跃，在掌握了一定的纵跃技能后，您可以在高处实现十米以上，楼与楼之间的纵跃，纵跃成功率与技能熟练度有关，目前技能熟练度0%。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开【物资宝箱】，您获得了【敛息面具】。”

    “佩戴敛息面具的你，可以短期之内屏蔽气息，让恶灵无法追踪你的下落，该面具效果可辐射2人。”

    “备注，该面具无法与敛息类法术，如龟息术等同时使用。”

    这一日，白天。

    由于林修在夜里接触的鬼怪极多，获得了大量的系统宝箱。

    因此在白天的绝大多数时候，林修都呆在房间里开箱子。

    等到林修一行人吃过午饭之后，明、小青，几位地痞流氓大哥们，早已经被林修从头武装到了牙齿。

    仔细查看自己一身装备，明和小青脸上，满是不可思议之色。

    秋水小镇的居民们和恶灵们斗争了这么久，从来没有想过，这世上竟有如此多特殊装备，可以用来对付恶灵。

    在遇见林修之前，明唯一能够用来对付恶灵的武器，就是连续经过七天正午暴晒的秋水江水。

    好家伙。

    这东西可不好弄。

    首先，想要在恶灵遍地的秋水江边，取到一碗不受污染的江水，本身就很困难。

    再者，小镇上想要连续七天都出太阳，那得碰运气。

    七天时间内，如果哪一天是阴天，那么【明】之前所有的努力，都将化为灰烬。

    就这么周而复始了一段时间，不肯放弃的明，终于弄到了一小桶能够使用的特殊江水。

    之前，明一直小心翼翼地将这江水藏在家中，用来对付一些弱小恶灵，和清理伤口。

    直到不久前，六眼恶灵攻破了明所在的公寓，那桶江水才失去踪迹。

    而比起只会让普通恶灵感到一阵稍稍灼热的特殊江水，今天【明】得到了【震巽坎】特殊符水，那可太了不起了。

    这东西，除了能够复活一些珍贵草木之外，最大的效果，就是破坏恶灵的防御，召唤震雷、巽风、坎水三道特殊咒法。

    每一道咒法，便如同一道顶级的物理打击。

    超度恶灵，十分核善。

    小朋友哪里见过这种大场面。

    这一天，在跟随着林修老爹摆弄系统给的特殊道具，装备的时候，明和流氓大哥们大开眼界！！！

    真没想到，原来恶灵世界还可以这么玩。

    ……

    这一日，下午。

    就在林修一行养精蓄锐，在家翻看往年秋水祭视频报道的时候，零和白面青年张夔，出现在了小镇上，一处风格老旧的庭院中。

    根据零和张夔从小镇图书馆翻到的旧报纸来看，这个地方，很有可能存在着一件诅咒之物。

    而诅咒之物，正是破解小镇迷局的关键。

    走在长满藤蔓，却又荒凉冷清的院落中，张夔不由得对零道：“老朋友，你说在这小镇上，向我们如此深入研究副本的应该没有几个了吧？”

    “我告诉你，秋水镇最大的诅咒之物我有已经线索了。”

    “等到探索完这座房屋，我建议咱们直接去找那个东西，千万别让它被人抢走了。”

    张夔所说的秋水镇最大诅咒之物，不是别的，正是小镇每年秋水祭上，都会出现在祈福巫师手中的秋水剑。

    这东西，“据说”至今仍陈列在小镇秋水博物馆里。

    而只要得到这件东西，张夔感觉自己便能够掌握整个小镇大局。

    “我感觉，这一次副本，咱们一定有机会获得最高评价。”

    张夔和零往小屋走时，没有发现，在他们身后，几位只有巴掌高，面色冰冷的“树叶人”，正冷冷地盯着他们。

    当张夔和零往前走动的时候，树叶人们互相招呼同伴，似乎打算对这两位无力的入侵者形成一定的包围。

    而这边，带着某种沉寂和不安，张夔和零来到了小屋门旁。

    伸手触碰小屋古式拉门，缓缓打开。

    老旧木门发出的“吱呀”声，打破了院落里无声的寂静。

    门背后，尘封已久的晦暗与灰尘，因为神秘者的到来，而在此被打开。

    一团令人窒息的烟尘，扑面而来。

    咳咳。

    尽管张夔和零对此早有准备，可是当这团烟雾扑面而来的时候，两人还是忍不住咳嗽起来。

    所以说，这人出门啊，还是得戴口罩。

    一阵咳嗽之后，张夔和零带着不安的心情往里走，就在这时，院子里，一根悬在晾衣杆上的藤蔓断裂开来，藤蔓触动机关，一颗足有上百斤的巨石，猛然向张夔和零砸了过来。

    碰，轰隆隆。

    惊变中，张夔和零躲过致命一击，可由于小屋门口实在太窄，石头太大，张夔和零或多或少，还是受了点伤。

    莫名的机关，触动两位试炼者的心防，一时间，张夔和零肾上腺素狂飙，心跳飞速，瞳孔急剧收缩。

    而尘雾中，几道阴冷诡谲的小人身影，正手持“长矛”，快速地向二人杀来，一些爬在地板上的藤蔓，同样如毒蛇一般，快速杀来！

    一团阴森可怕的气息，笼罩在整个小屋上头。

    远远望去，异常恐怖。

    而小屋深处，一位坐在木制轮椅上，如枯槁一般的老者，感受着外边的变化，冷冷发出了笑声。

    这种感觉，就好像猎人等到了自己的猎物。

    来吧，来吧，愚蠢的入侵者！

    ……

    秋水小镇上，传说诅咒之物的拥有者，实力不俗。

    按照秋水镇干尸鬼将爆发时准S级的实力来看，小屋老者，至少也是A级强者。

    而A级强者，对于只经历过大半年恐怖试炼的试炼者来说，无疑是极难对付的。

    可是，难归难，只要是鬼怪，就会有弱点。

    这天下午，就在诡异的恶灵包围零和红蝶的时候，小木屋里，噌的一下，冒出一团冲天火光，火势迅速蔓延。

    大火照亮了整个大半个小镇，惊动了镇上仅存的消防。

