    第247章 九疯尊者   

    “阿弥陀佛！”

    

    空空看着柳夜手中不断冒着香气的烤山鸡，脸上浮现出不忍之色。

    

    高宣了一声佛号道：“世间万物，皆有灵性。

    施主又何必为了满足自己的口腹欲，而去杀害其他生灵？”

    

    此时两人所在的破庙，便是空空与他师傅玄心分开的地方。

    

    他们二人回来之后，并没有发现玄心的踪迹。

    这四周又是荒无人烟，别说是客店，就连人影子都看不到一个。

    

    因此柳夜才去打了一只山鸡，原地烧起篝火开始烧烤，自给自足了起来。

    

    原本以柳夜如今的修为实力，即便是长时间不吃不喝，身体也不会有任何问题。

    

    只不过这一路上而来，逗弄这心思单纯的小和尚，已经成为了柳夜为数不多的乐趣之一。

    

    因此一听见空空的话，柳夜立马笑道：“小师傅说的不对，我虽杀了它，却没有害它。

    它若是落到山林中其他捕食者手中，恐怕会被五马分尸，尸骨无存。

    而我如今却是让它留了个全尸，怎么能说是杀害呢？”

    

    “这，这……”   

    空空一下子就变得双眼发直。

    似乎是找不到什么话来反驳柳夜的言论。

    

    这一路上以来，每次和柳夜争辩，空空都是完全处于下风。

    

    柳夜的各种诡辩，总是能将他说得哑口无言。

    

    空空因为心思单纯，才能在武道上天赋惊人，什么武学都是一学就会。

    

    但也因为其心思单纯，遇事动不动就会一根筋，所以辩论起来，根本就不是柳夜的对手。

    

    就在空空哑口无言，一张脸涨得通红的时候。

    只听得一个大笑声，从破庙外响起。

    

    “哈哈哈！这小子说得不错，世间万物，本来就是弱肉强食。

    

    这山鸡生来就是给人吃的，落到人肚子中，也算是物尽其用而已！”

    

    笑声还未落下，一个人影已经坐到了柳夜身旁。

    

    甚至柳夜连此人是何时出现，怎么进来的都没看清。

    

    若是此人对他有敌意，恐怕他此时就已经是一具尸体了。

    

    想到这里，柳夜的背心也不由得冒出了丝丝冷汗。

    

    再定睛一看那人，只见他身材高大，宛如一座小山。

    一身黄色僧袍破破烂烂，打了不少补丁。

    一个光头锃亮，好似黑夜中的一盏明灯。

    

    大和尚将脸凑到山鸡旁，用力的吸了一口气，砸吧了一下嘴道：“小子手艺倒是不错，给和尚我留个鸡屁股！”

    

    而见到这大和尚，空空则是高兴得几乎快要跳了起来：“师傅！”

    

    原来这个大和尚，便是空空的师傅，“九疯尊者”玄心和尚。

    

    怪不得柳夜甚至连他的行动都没有看清，便被他轻易接近。

    

    武道大宗师的实力，岂是他现在能够看清的？

    

    在泰山之上，武道大宗师夏侯霸，仅仅是一个分身幻影出现，便在泰老的保护下一刀斩断段小楼的手臂。

    

    而眼前的九疯尊者，却不是幻影分身，而是实打实的本体！   

    他若是想要对柳夜不利，只怕不比捏死一只蚂蚁困难多少。

    

    见柳夜有些发愣，玄心一把将山鸡从柳夜手中抓了过来：“小子发什么呆？

    再烤就要烤糊了！”

    

    说着，一口就将鸡屁股咬了下来。

    

    “不错，不错，味道果然不错！”

    

    玄心呵呵笑道，转而看向空空：“你这小子，为师不是说过让你在这里等为师吗？

    怎的到处乱跑？”

    

    “我……我久等不到师傅，东西又吃完了，这才想去找师傅。”

    

    空空不好意思的挠了挠自己的光头，支支吾吾道：“幸亏在路上遇见柳公子，他跟我说师傅说不定早就回来了，我这才返回此地。

    不然一路上泰山，只怕也要扑个空。”

    

    “柳公子？”

    

    玄心转头看向柳夜，忽然冷笑一声道：“你就是最近江湖上声名鹊起的柳夜吧？

    怎么，是看出了这小和尚是我的弟子，才故意送他回来的？

    说罢，想要从和尚我这里得到些什么好处，可是要我教你一招半式？”

    

    虽然对方是武道大宗师，但柳夜也有着自己的傲气。

    

    听见玄心的话，柳夜也同样冷笑一声道：“我一身武学虽不算天下罕见，但也不需要再去学别人的本事！况且大师你身为出家人，却是在这里大口吃肉。

    我看你的佛法修为，反倒是不如空空小师傅吧？”

    

    “错错错！小和尚正是因为佛法修为不足，才要严守戒律。”

    

    玄心连连摇头，抬手一指自己的鼻子道：“而到了大和尚这般修行，一言一行皆是佛家真谛，反倒是不用去守那些虚妄的戒律了。”

    

    他哈哈一笑，又咬了一口山鸡：“大和尚吃它，是超度它，让它来世免受六道轮回之苦。

    它若是在天有灵，正应该感谢大和尚才是！”

    

    一旁的空空连连点头，一脸佩服道：“师傅说的不错，也只有师傅这等有道高僧，才能以自身超度，小僧佛法不足，是远远做不到的！”

    

    柳夜闻言，不由得翻了一个白眼。

    

    怪不得这空空单纯到简直是有些犯傻的程度，搞了半天，却是被他这个不守清规戒律的师傅忽悠的。

    

    玄心身材壮硕，胃口也是极大，三下两下，便将那只山鸡吃得干干净净。

    

    他拍了拍肚皮，对柳夜哈哈笑道：“你小子不错，怪不得能在江湖上声名鹊起，倒是个有骨气的。

    你若是方才对大和尚大拍马屁，卑躬屈膝，以和尚我的脾气，绝对要将你小子一巴掌扇出门去。

    

    无事不登三宝殿，说罢，你小子和空空前来找大和尚，究竟是为了什么事？”

    

    “我来找大师，的确是有事。

    不过却不是为了我自己。”

    

    柳夜说着，已经从乾坤袋中，将苦和尚的骨灰坛和舍利子取了出来。

    

    “这是灵德禅师临死之前托付给在下的骨灰和舍利子。

    他说他犯下大错，死后无颜葬在少林。

    让在下将其交给同为金刚一脉的玄心大师你代为安葬。”

    

    “灵德禅师？”

    

    听见这个名字，玄心也是神色一动，显现出震惊之色。

    

    无他，作为玄心之前唯一一个修成金刚不坏神功的少林僧人，灵德禅师的名气实在是太大了。

    

    玄心在很小的时候，就已经听说过这个名字。

    

    

    

