    朝阳东升，新的一天到来。

    一大早起来，李承佑走到客厅，拉开窗帘，蓦然发现只一夜过去，窗外银装素裹，整个城市都笼罩了一片银白。

    屋外。

    雪花莹莹飘洒，如漫舞的精灵。

    李承佑伸个懒腰，静静观赏片刻，然后转身走进盥洗间，开始洗漱。

    收拾妥当。

    李承佑想了想，拿起手机，给金智秀打了个电话。

    “中午我过去找你，天冷了，带你去买几身衣服。”

    其实金智秀的衣服并不少，过年时李承佑就给她买过，不过今天下雪，又恰好没事，李承佑便想着带这丫头再去买几件。

    顺便也为金智允买上几套。

    “oppa，我衣服都买过了，不用再买了吧。”

    “又不是只给你买，我自己也要买，去不去，不去我找其他人了。”

    “去。”

    金智秀果断答应。

    李承佑笑笑，跟金智秀说好时间，便挂断了电话。

    中午。

    接上金智秀，两人先找了个餐厅吃饭，然后才驱车前往了商场。

    买完衣服，回到车上。

    金智秀忽然问道：“oppa，你今天怎么突然对我这么好？”

    李承佑瞥了眼，翻个白眼：“什么叫今天对你好，我以前对你差了？”

    金智秀干笑声，连忙道：“oppa，我不是这个意思。我是说，你今天好像心情很好？”

    “有吗？”

    李承佑莫名其妙，他没觉得啊。

    他今天之所以带金智秀去买衣服，确实是下雪了，突然想到了这丫头。

    做人做事李承佑一向讲究远近亲疏，对于没被他放在心上的人，李承佑不能说理都不理，但也得看心情而定。但对自己身边亲近的人，李承佑还是很上心的。

    又瞥了眼金智秀，李承佑狐疑道：“你这丫头，不是又有事要求我吧？”

    “oppa。”

    金智秀嘟下嘴：“谁有事求你了，我怎么说句话，你就觉得我别有用心？”

    李承佑失笑道：“那你能怪谁，谁让你前科太多。”

    金智秀哼道：“还说我别有用心，我反倒觉得oppa你才别有用心。”

    “我别有用心？”

    李承佑笑了：“那你说说我能图你什么？”

    金智秀眼珠一转，忽然道：“oppa你把你手机给我。”

    李承佑道：“你要我手机干吗？”

    金智秀道：“你先给我再说。”

    李承佑斜了眼，略微犹豫，解锁后，把手机递给了金智秀。——他倒是想看看这丫头到底想搞什么。

    金智秀接过手机，点开图片，放大了IU的照片。

    举着手机，对向李承佑道：“oppa，你能不能解释下这是怎么回事？”

    自从上次看到IU的照片后，金智秀纠结了许久。

    一方面，她下意识怀疑李承佑是不是又跟IU勾搭在了一起。但另一方面，却又总觉得不太可能。

    IU啊。

    又不肤白，又不貌美，还不是大长腿……李承佑应该没这么饥不择食吧？

    更何况那张照片也谈不上有多暴露，单以那张照片推断，很难讲IU就跟李承佑勾搭到一起了。

    当然。

    也不是没这种可能。

    金智秀原本还想着要不要再观察观察，甚至透露给金智允。但一想到上次金智允把她卖了，金智秀转眼就打消了心思。

    但不透露给金智允，她总不能质问李承佑吧？

    先不说她质问了李承佑承不承认，就单单是质问这件事，李承佑肯定就会对她心生隔阂。

    她可不想因为IU破坏了她跟李承佑之间的感情。

    于是反复思考之后，金智秀决定打草惊蛇。

    林智妍的事金智秀不好直接跟李承佑挑明，但IU的照片却尺度不大，反而可以试探下李承佑。

    也能让李承佑明白。

    他身边还有个小眼睛，以后在私生活方面顾忌一些。

    别没事就找那些乱七八糟的女生回来，搞得她烦躁不说，也对李承佑不好。

    打定主意后，金智秀一直在寻找机会。

    今天李承佑突然带她买衣服，刚才心里一动，金智秀决定要趁势出击了。

    指着照片，金智秀又道：“oppa，你不会跟IU……搞到一起了吧？你之前可是说过，要跟我欧尼结婚的。”

    李承佑：“……”

    靠！

    之前事情太多，竟然忘了IU的照片。真是晕了头了，当时看过之后他就应该直接删掉，他可不想成为第二个照片哥。

    瞥眼金智秀，李承佑问道：“你怎么发现的？”顿了下，灵光一闪，“过年回家那次？”

    金智秀点点头：“oppa，别岔开话题，赶快解释解释。”

    李承佑随口道：“有什么好解释的，不就是一张照片嘛。之前有次聚会跟IU玩大冒险，IU做惩罚发给我的。”

    “大冒险？”

    金智秀撇撇嘴，明显不信。

    李承佑道：“你信也好，不信也好，我讲得是实话。对了，你没告诉你欧尼吧？”

    金智秀摇摇头。

    金智允那个叛徒，我傻了才会告诉她。告诉她，等着她转身又告诉你啊。

    李承佑道：“这次表现还不错。作为奖励，你信用卡额度等下帮你恢复了。”

    收买我？

    切！

    我大女子富贵不能淫！

    金智秀斜着眼，带着点质问道：“oppa，你不会觉得随便找个理由就让我相信吧？”

    李承佑呵呵一声，笑道：“你爱信不信！”

    金智秀道：“oppa，你不怕我告诉我欧尼，你就不怕我告诉我偶妈？”

    李承佑：“……”

    你真觉得我怕啊，我只是懒得找麻烦而已。

    呵呵一声，李承佑又道：“行啊。随便你。”

    金智秀：“……”

    这是真不怕，还是假不怕？诈我？

    但想了想。

    不管李承佑是不是真的诈她，她都不可能告诉金父和金母。

    否则金父和金母一旦知道，金智允跟李承佑的事肯定黄了，而她跟李承佑之间也绝不会再有戏。

    仔细想想。

    她这次之所以挑明IU的照片，目的只是为了打草惊蛇，让李承佑注意一点。

    那么目的达到之后，也没必要再纠缠下去。

    免得越说越多，反倒让李承佑没了顾忌。

    眯着眼，凝视李承佑片刻，金智秀把手机递回给李承佑，撇撇嘴道：“算了，我就信oppa这一次。不过oppa，记住啊，我以后可是盯住你了，你少跟那些不三不四的女人鬼混。”

    李承佑：“……”

    呵呵。

