    不得不说，这老城主的神识力实在是太可怕了，马上就感知清楚这一切。．Δ．

    在延伸到老城主阴影向周围的那些兽魂力被全部碾碎的同时，地精也是轻轻的闷哼一声，后退了一步。

    “地精，你没事吧。”

    林飞和阿紫，几乎是同时问道。

    “我没事。这样的伤害，对于我来说，算不上什么。”

    地精摇了摇头。

    “小子，从那老家伙刚才一瞬间的思维波动来看，他对我们绝对是恶意的。

    我在他的思维片断之中，读取到夺舍这个念头，并且，这个念头似乎隐隐是指向你的。”

    地精接着说道。

    “夺舍？”

    林飞闻言，先是一愣。

    林飞当然知道夺舍是什么含义，之前，在林飞还是凝气境修为之时，就差点被那只闯入自己的识海之内的猴子夺舍，魂飞魄散了。

    望了望祭台旁，被十几个尸妖守卫着的老城主那具干枯老朽的躯体。

    再回想之前，那老城主邀请自己来这城池中央会面之时，一再的称赞自己的潜力、天赋。

    林飞略一思索，便是终于明白，原来，这老城主假惺惺邀请自己来见面，为的，就是对自己进行夺舍，占有自己的躯体！

    这老家伙，果然是用心险恶啊。

    林飞这人的性格，一向是人不惹我，我不惹我，人若惹我，绝不退缩的。

    现在现，差点被这老城主摆了一道，心中马上感到十分憋屈。

    “小子，这老家伙，每吞吃掉一个皇境武者的神魂体，神识力便是强大上几分，等他将这祭台之上，所有的人神魂体，特别是那四个尊境的神魂体，全部吞吃掉之后，就会转过去对付我们了。

    以他的那可怕的神识力强度，估计我们不是他的对手。”

    地精语气有点凝重。

    “我们要想办法阻止他才行。”

    阿紫也是明白眼前的形势。

    “不错。”

    林飞点头同意，既然知道这老城主打算夺舍自己，林飞自然不会坐以待毙。

    “放手一搏吧。地精，我们试试看，能不能阻止他继续进行吞吃祭台之上那些武者的神魂体吧。”

    林飞对地精说道，以地精那空间天赋，配合比自己还要强大的兽魂力，林飞相信，地精进入那祭台之中，自保是足够的。

    地精点了点头。

    “呵呵，我虽然打不过那老家伙，但是搞点小破坏，那老家伙也是无法夺何我的。”

    地精有点自负的说道，然后，在一阵空间晃荡的波纹之中，便是失去了身影，下一刻，便是再次出现在祭台之上的一处角落。

    林飞嘱咐阿紫带着萧容三个女子，尽量远离祭台，并且将自己身上的那些尸将、尸妖全部从尸袋中放出来，还有之前所收伏所有妖魔兽，包括那九只赤蝎豹，全部放了出来，用于保护萧容三人。

    安排好之后，林飞展开迅雷步，直接冲进那祭台之上。

    祭台周围虽然存在着数量众多的幻阵，不过，以地精和林飞的神识力强度，这些幻阵基本上影响不了。

    再加上，祭台周围的这些幻阵，主要是为了困住祭台之内的人而布置，而从祭台外面闯进去的人，受到的影响反而不是很大。

    所以林飞几乎是瞬间，就到达了祭台之上。

    “是你！”

    林飞刚一出现在祭台之上，那伍刀，还有飞鱼门等三个帮派的门主，都是认出了林飞，惊叫了起来。

    不过，他们自然是没有去为难攻击林飞，在这种情况之下，自身难保，哪里还会理会到以前的恩怨和利益。

    “年轻人，你到底是什么意思？”

    那老城主见林飞和地精，竟然是同时闯进祭台之上，不由得怒喝道。

    “呵呵，之前，我出于对你的尊敬，还叫你一声前辈。

    谁知，你这老家伙竟然是如此阴险，将我骗来这宫殿，安的什么心，不用我点出来了吧。”

    林飞冷笑着盯着那老城主的巨大阴影。

    “嗯，这么说，小子，你全都知道了吧。

    我猜，刚才，是这地精在窥探我的思维，从而读取了我的想法，你才知道的吧。

    真想不到，这地精，竟然还有着窥探别人思维的能力。

    这一点，我之前从那些古老的典籍之上，倒是没有查找得到。

    呵呵，这个小家伙，倒真是让人意外啊。”

    那老城主心细如，一下子，就是猜到了林飞肯定是从地精那儿得知，自己准备夺舍他的打算。

    “不错，不过，你以为，你一定能够夺取我的身躯吗？

    不到最后时刻，我劝你不要那么乐观。”

    林飞说道。

    “哼，小子，就算你知道了，那又如何。

    自从你进入这迷幻宫之内，就注定了你的下场。

    等我完成这活祭，就是夺舍你的时候。

    所以，好好享受你的这最后的一段时光吧。”

    既然话已经挑明，老城主也是毫不客气起来。

    “哦？

    你吞吃这些人的神魂体，原来叫做活祭。

    那我就看看，你能不能顺利完成这活祭。”

    林飞立即对地精神识传音。

    “联合祭台这些还剩下的武者，全力阻止这老家伙的活祭。”

    同时，林飞也是身形一动，到了那四位尊境高手身前。

    作了一翻交流，在得知除了伍刀之外，另外三位尊境，竟然就是这座诡异城池的三位城主，那老城主的三个徒弟。

    而这老城主，竟然就连自己的三个徒弟也不放过，让林飞不由得大是感叹。

    此刻，在这祭台之上，除了四位尊境之外，大约还剩下四十位皇境武者。

    这四十位皇境武者，能坚持到现在，实力自然是最强的一批，每一个，都是有着皇境高级的修为。

    在得知林飞，竟然是打算阻止那老城主的活祭之后，剩下的这些武者，一个个都是露出了不可思议和嘲讽的神色。

    四位尊境，这么多的皇境，苦苦挣扎了这么久，都没有丝毫办法，阻止那老城主的活祭，也无法从这祭台逃出去。

    而林飞看起来，只不过是区区天境中级的修为，也嚷着要阻止老城主的活祭，这不是异想天开的事情吗。

