    第280章 造船技术资料

    直播结束！

    始皇意念一动，钻进了商城。

    只见商城中赫然写着——造船技术资料！

    六个烫金大字。

    闪闪发光。

    始皇神情不由的动容，明眸一闪。

    露出浓笑。

    “造船技术资料：集合古代各种战船样式，以及制造技术。

    近现代铁甲战船亦在此中，让你的战船像钢铁城堡一样，横冲直撞，肆无忌惮的开到任何地方。

    是你远洋航行必不可少的一样东西，有助于你征伐世界。”

    “一套五千万震惊值，现在优惠活动价只要三千九百九十八万！”

    铁甲战船，城堡一样。

    岂不就是蜃楼！

    不过与蜃楼不同的是，此技术可以用钢铁打造战船，那不是无坚不摧。

    蜃楼也不是它的敌手。

    当真恐怖之极。

    在看所需花费。

    限时三千九百九十八万。

    多！

    很多！

    不是一般的多！

    在看自己的口袋，只有一千多万震惊值。

    买不起！

    买不起！

    真心贵。

    但也真心好。

    “叮！始皇本次直播获得震惊值，正在为你计算！”

    “叮！计算完成，本次直播共获得三千零五十万震惊值！”

    三千多万。

    嗯。

    加上原来的一千多，完全够了。

    真是天无绝人之路。

    来得真及时。

    “系统，给朕拿下造船技术资料！”

    “叮！始皇花费三千九百九十八万震惊值获得造船技术资料一整套！”

    好！真好！

    始皇迫不及待的将相关资料书籍拿出来。

    开始逐字逐句的详看。

    试图弄懂造船的奥妙。

    尤其是钢铁战船究竟是何模样！

    一整天！

    始皇都沉浸在其中。

    简直有种废寝忘食。

    直到看到蒸汽机驱动，铁做的龙骨，外蒙着铁皮的钢铁战舰出现。

    始皇这才如梦方醒。

    “原来是这样！原来是如此！”

    铁甲战舰，未来之主导。

    海中霸主，舍它其谁。

    “造！一定要造！”

    “要多建几只舰队，向南向东向西向北。”

    王德闻讯而见。

    以为始皇会有什么吩咐。

    但撇见始皇那眼袋成褐色，便主动问了一句：“陛下，您已经一整日一整夜未休息了，是否先歇息！”

    始皇抬头，望了一眼窗外，双眼还真的有一些昏昏欲睡。

    毕竟年纪摆在那里。

    “到底是老了，想当年……罢了！”始皇微微摇头，不认老也不行了。

    要是在年轻个三十岁，他可以五天五夜不睡，精神还百倍。

    …………

    当始皇再次醒来，用膳之时。

    便有人进来向他汇报。

    “陛下，卫庄先生回来了！”

    嗯！

    卫庄回来了。

    墨家机关城的事了了！

    始皇匆匆扒了几口，然后前往了御事殿。

    很快卫庄被带了过来。

    “卫庄拜见陛下！”

    始皇抬手：“卫庄不必多礼了，你回咸阳可是机关城的事处理妥当了！”

    卫庄遂将机关城的事简单的汇报了一下。

    始皇听后颔首点头道：“你做得很好，朕很满意。”

    “你且去皇家军事学院歇息，见见你的师傅尉缭，尔后朕有一件特别重要的事交与你！”

    卫庄抱拳，正要退下，但是又停下问道：“陛下，可否告诉卫庄，接下来要办的乃是何事？”

    始皇道：“等你休息好了在说，此事很重大，身关龙腾未来。而且很艰辛，可能很久都无法回咸阳！”

    卫庄微微皱眉。

    但是还是默默的退了下去。

    卫庄走后不久，三松从偏殿走出。

    “陛下，庐江来报，吴芮欲将其女下嫁于英布！”

    始皇闻言露出冷笑：“还想挣扎，那便将计就计，不动声色，让英布娶了便是！”

    “明白！”张松躬身便要退下，这时传来了始皇的声音：

    “回来，机关城的事卫庄已经解决了，派人接管吧。

    你亲自过去盯着，需要什么样的人，直接报给朕，墨家的好东西要留在大秦！”

    张松得令这才退下。

    张松离开后，始皇想了想便道：“让公输家的人进宫，朕有事交代他们！”

    公输家当代家主名公输仇。

    公输仇也参与了进攻墨家机关城之事，自然也跟着卫庄一道回了咸阳。

    本就准备觐见始皇。

    正好有始皇的传诏立即就前往了御事殿。

    “臣公输仇拜见吾皇！”公输仇进来拜道。

    始皇道：“公输家主免礼，此次攻下墨家机关城，可遂了心愿！”

    公输仇回道：“多谢陛下给臣这个机会，墨家数百年的秘城被攻破，臣很满意。

    很感谢大秦跟陛下提供的帮助！”

    始皇道：“那就好，天下虽不在有墨家，但是墨家的机关术却可以存于大秦，朕想，卫庄的安排你不会有意见吧！”

    卫庄代表的就是始皇。

    卫庄所做所为，自然也是始皇默认的。

    公输仇道：“陛下放心，公输家跟墨家有仇，并非跟墨家的机关术有仇。

    而且臣相信公输家的机关术比墨家机关术要强要好。

    臣对机关城内的东西并不感兴趣！”

    公输仇很明白，这个天下是大秦的。

    连墨家都可以毁灭，小小的公输家更不在话下。

    此次攻下墨家机关城，斩杀墨家巨子。

    公输家与墨家的仇也算是告一段落了。

    始皇道：“这便好，朕这里有一件新东西，想请公输家主看看，不知道公输家可有信心造出来！”

    说完，始皇将一本书丢了过去。

    公输仇也是有武艺在身的，直接伸手接住。

    翻开一瞧，眸中闪烁着异光。

    “陛下，此与蜃楼似呼……”

    始皇道：“蜃楼是蜃楼，战舰是战舰；蜃楼像土山，厚德载物！

    战舰像石山镇压碾压一切！”

    蜃楼是大，但是他行使的速度慢。

    只是一个能装的庞然大物，是宫殿。

    更像一个能装的运输船。

    战舰是高速机动性，便于作战。

    霸道之物。

    相比而言，公输仇更喜欢战舰，尤其是铁甲战舰。

    “公输家可有信心弄出来！”始皇威严说道：

    “如果没有，朕可以让军械署用墨家机关术造！”

    话说到这个份上，公输仇哪里会拒绝。

    造蜃楼的时候他们都没有拒绝。

    造战舰就更不会了。

    “陛下臣有信心造出来！”公输仇道：

    “而且会将我公输家的霸道之术尽数结合进去。

    不过……有一个缺点，臣手下没有这么多造船的人手！”

    公输家是造武器兵器的，并非是造船的。

    造船涉及的东西太广了。

    公输家没有这样的底蕴。

    这种底蕴只有皇家才有。

    大秦灭六国，从齐楚等国收缴了所有的造船资料还有工匠。

    这是公输家不能比拟的。

    这也是阴阳家要找大秦合作的原因。

    阴阳家只有一套蜃楼的制造图。

    一没有材料，二又没有人才财力物力。

    自然啥也弄不出来。

    最后只能借大秦与公输家之手来完成自己的目的。

    (本章完)

