    “凡……人……”

    那团虚无影像断断续续传来如是信息。

    安阳眼神猛然一厉，转头看向卧室，这才发现虚无使者竟已将感知伸了过去。

    “住手！”

    “………”

    刷的一下，虚无使者收回了感知力，对他有些畏惧，却转而露出疑惑的情绪。

    “你……在……乎……她……”

    “你最好不要乱来！”

    “奇……怪……”

    “奇怪什么？”

    “你们……学术者……不是……都……不……在乎……凡人的……吗……”

    “我只是不想让你在这里乱来。”

    “为……什……么……”

    “没有为什么！”安阳目光略带警告的凝视着这名虚无使者，随手一翻出现一颗黑色宝石，“灵魂之石，你的报酬。”

    “灵魂……之……石……”

    虚无使者沉默了，估计是在思考安阳如何取出这颗宝石的，但它也有自知之明，知道这已经超过了自己所能理解的层次，相比起来还是这颗对它来说十分有用的宝石更珍贵：“我……要为你……什么……”

    “帮我控制几个人，简单吧？”

    “什……么……人……”

    “凡人！”

    “凡人。。。灵魂……石……”

    这名虚无使者直接愣在了原地，过了片刻，感知力又朝女孩子卧室蔓延而去。

    “不是她！”安阳再一次喝止了它！

    虚无使者便不说话了，配上这时客厅中摇摆不定的光线和阴森森的气氛，这道扭曲的影子与人对视，更容易让人恐惧。

    以它对学术者的接触和了解，这个曾经极富侵略性的群体从来不将凡人当回事，也从来都是高高在上，就算凡人再有权，在一名三阶学术者眼中也只是一个短暂而弱小的生命罢了，就如蝼蚁。真要有什么事直接抓来折磨一番就好了，不怕他不服！

    而一名三阶学术者竟要打开背面世界的大门，用一颗宝贵的灵魂之石让自己出手控制一名凡人，难道其中还另有隐情？

    这么麻烦么……

    难道这名凡人涉及另一名学术者？

    安阳皱眉等着，他能感觉到这个陌生生物透露出的犹豫、思索情绪，因为本身的生物特性，这些情绪几乎散溢出来，就连一些天生神异感知超群的普通人都能感觉到！而他却不明白，面对宝贵的灵魂之石，显然已是高价了，他究竟在犹豫个什么！

    “你不同意吗？还是你怕我骗你，如果是这样的话，就不要耽搁我时间了，我去找其他人！你知道我的时间很珍贵。”

    “不……我……思考……”

    “你在担心什么，直接说出来吧！”

    “有……危险……吗……”

    “危险？”安阳皱眉，稍作思考便隐约明白了它在想什么，“不会有危险，如果你不相信的话，我们可以签订契约！”

    “我……答应……”

    “好！”

    安阳皱着的眉这才松开。

    “呼！”

    客厅中陡然挂起一阵冰寒的风，似乎能将人的灵魂冻僵！头顶的灯一直亮着光，但屋子里却开始明灭不定起来，好似有某种邪恶的力量正在一口一口的将光芒吞噬。还有能量乱流、空间乱流在激荡，证明这个以书籍为载体构建起的接口并不稳定。

    在这个过程中，镜子中的灰雾影子开始张开双臂，准确说来是分出两团缓缓的穿过镜子，抓住边缘，竟慢慢爬了出来！

    这个场景和午夜凶铃中贞子出场的情形十分相似，令人不寒而栗，只是将女鬼换成了另一个更具攻击性的异界生物！

    不多时，整个虚无使者便爬了出来。

    这是一团灰蒙蒙的无规则雾气，但当它来到这里没多久，便逐渐扭曲成人形。不过也只是隐约能看出是人的轮廓罢了。

    安阳也不惊讶，知道这是自己的原因。

    如果和虚无使者交易的是一条狗，那它现在就和狗一样了。这家伙很懂礼貌。

    空气中依然阴风飘荡，时明时暗，虚无使者的脸上竟模糊出现了五官，转头看向卧室的大门：“我……很……饿……”

    安阳皱眉：“你最好别动她！”

    “你……的……人……”

    “不是，陌生人，我只是借用一下她的地方，但你记住，在这里要安分点！”

    “……”

    虚无使者又传出疑惑的情绪。

    安阳接着说：“在这里，我觉得我们有必要约法三章，你为我做事情，但同时也要遵守约定，这样我才会给你报酬。”

    虚无使者顿时更加疑惑了。

    与此同时，空中那面镜子关闭了。

    “……好。”

    安阳这才点点头，开始说起来。

    当听完他的几个条件，在背面世界向来无拘无束、即使在与其他世界的强者交易时也不会被约束的虚无使者陷入了沉默。许久才开始打量起这间到处是电器的房间，感知力再次默默探出去：“奇怪……奇怪的……世界……没……有……痕迹……”

    “新的……新……世界……”

    安阳顿时睁大眼睛，死死盯着它。

    虚无使者的交流方式很蛋疼，这样长期下去他肯定受不了，他也不明白它之前说的话什么意思，但最后一句他听懂了。

    这家伙居然猜出了这是个新世界！

    这里说的新世界指的不是新生世界，尽管这确实是个新生世界。但虚无使者所说的，是指这是个从未与外界接触过，从未被某个强大存在踏足或征战过的世界，就像哥伦布发现新大陆，一个新的原装世界。

    同时也是个具备无限利益，无限可能的世界，就如新大陆给欧洲带来的利益。

    以前在起源之地的巅峰时期，那个对拉塞亚大陆的学术者来说只存在于古籍与传奇中的时代，便有无数学术者费尽心血、想尽办法积攒更多的资源和力量用来探寻那些未知世界，从而获取一飞冲天的机会！

    这些世界可能强大，可能弱小，可能高度繁荣，也可能很原始，可能与起源之地缔结友好盟约，也可能臣服于起源之地，甚至在历史中被神术者们毁灭一切生机的世界也不在少数，但这一切都是利益驱使！

    独有或稀少的特产品，更多的资源，更多能被榨取的人口，信仰，新的物品。

    如果能独占一个新的世界，又肯花时间去经营，甚至能拥有一个成神的机会！

    能让无数学术者疯狂！

    而此时就摆在他们面前。

    安阳能感觉到这名虚无使者情绪中透露出的贪婪，显然，一个未与背面世界有过接触的世界对它而言绝对意义重大。此时的安阳就像一名把病菌带入一个与世隔绝的原始部落的现代人，不管这个部落的人强壮与否，他们对这种未知病菌没有抗体。

    与此同时，虚无使者也感受到了他透出的杀意，顿时就清醒过来，不敢多想。

    “走……吧……”

    “哼！”

    安阳冷哼一声，带着它离开这间房。

    啪的一声，客厅再次黑暗下来。

    虚无使者虽然是背面世界最常见的超凡生物，但也算不得弱，大概相当于一阶学术者的水平。要知道在起源之地，十万人中也不一定能出一个的一阶学术者在凡人中就是神一样的存在，俨然一个新的阶层！而它对凡人的威胁性还远超一阶学术者！

    只是面对三阶学术者，依旧不够看。

    而且最重要的是背面世界的体系决定了它们只能被动接触其他世界，虽然很容易进入其他世界，却无法主动连通世界。

    没了安阳，它自己根本来不了这里！

    于是望着前方行走的这道身影，这名虚无使者逐渐透露出企盼、渴求的情绪。

    约莫三十分钟后——

    “到了！”

    “……”

    “跟我进去吧，你就负责控制这里的最高长官，到时候我会让你发布一些命令，事情完成之后，我自然会遵守诺言！”

    “简……单……”

    虚无使者便跟着他飘了进去。

    现在知道了这是个新世界，它也不担心卷进三阶学术者之间的争端了，只对这个新世界充满了探知欲。它想跟随着安阳，当安阳利用这个世界登上高处时它也能搭上一股暖流，即使不能，从这里得到的知识也足够自己在以后的交易中获得更多了。

    二人就大摇大摆的走进了这处防守森严的要塞，门口的卫兵对他们毫无所察。

    现在大概是地球时间晚上十一点，约克城基地完美模拟了日夜变换，许多人已经休息了，但在顶层办公室，灯还亮着。

    这是一名中年男人，虽然不是约克城的最高指挥官，但也是二把手了。他有着一副亚洲人的面孔，脸上有点小胡茬，此时正坐在办公桌前一边揉着太阳穴一边盯着一份文案，喃喃道：“出这么大的事……”

    忽然，一蓬灰色烟气凭空出现，毫无预兆的，顿时伸出一根触角朝他刺过去！

    “什么……”

    他话还没喊出来，便失去了意识。

    安阳的身影渐渐显现出来，虚无使者也展露身形，但它身躯的一部分还连接着这名男子，本体却逐渐透出震惊的情绪。

    仅仅片刻，它的本体便消散不见。取而代之的是中年人抬起头来：“好了。”

    感谢订阅！

