    林天齐一口鲜血喷出，身体也是一个踉跄，脸色发白，露出一个重伤虚弱无比险些站立不稳的样子：“先生，先生！”李强和方明也是戏精，立马一下子跑上来一左一右扶住林天齐，面露担忧之色，林天齐眼底不动神色的给两人打了一个眼色，两人也是立马会意，脸上忧色更浓。

    身后，许仁杰和李曼红则是已经完全呆立当场，看着气绝身亡倒在地上的王霸先，神色骇然，久久回不过神来。

    “踏踏踏踏.....”这时候，门口一阵急促的脚步声也随之传来，李暮生、武长老、赵长老等几个武门的高层带着二十几个武门的人走了进来，看到院子中的景象，也皆是神色大变，一个个静立在原地，场面也瞬间为之一静。

    “霸先——”一声悲呼，那个看起来四十多岁的美妇人悲呼一声，一下子扑到倒在地上的王霸先身上痛哭起来。

    林天齐看了那美妇人一眼，眼底光芒一闪而过，随后又在李强和方明的搀扶下转过头看向门口的李暮生、武长老等人，当即拱手行礼道：“见过门主、几为长老、诸位同门...咳咳，呕....”说完，林天齐又剧烈咳嗽一声，脸色一白，突出一口鲜血，露出虚弱无比的样子。

    “先生”“先生。”李强和方明又立马焦急一声，赶紧扶住林天齐。

    “见过门主、几位长老、诸位同门。”旁边的许仁杰和李曼红当即也向着李暮生等人行礼道。

    李暮生等人闻言也是微微颔首，不过却是神色各异，李暮生神色深沉，看不出喜怒，武长老、赵长老等几个武门的长老也是脸上看不出太多的情绪，都掩饰的很好，后面的其他武门众人则是大多面露震惊闪烁之色，看着眼前的一幕，心头难以平静。

    一时间，院子中除了那个美妇人抱着王霸先痛哭的声音之外，竟是一片平静。

    “我需要一个解释？！”

    终于，沉默半响后，李暮生开口道，目光看着林天齐道，带着一种锐利。

    旁边众人闻言也都是脸色一变，这一刻，所有人都知道，李暮生是真的有些被触怒了。

    感觉到李暮生身上若有若无的凌厉气息，在场众人都是不由得脸色微变，虽然平日里李暮生都给人一种温和的样子，几乎很难看到他生气的样子，但是可不会有人真的认为李暮生就是老好人，不会生气，相反的，越是这种人，一旦生气，后果越严重。

    不过面对李暮生锐利的目光，林天齐却是并没有多少神色变化，闻言开口道。

    “我查到王副门主与日本人勾结，并且因为王泽的事对我怀恨在心，将我的消息泄露给日本人，想借日本人之手对付我，这个人是王家的管家，这个人是日本人田中次郎，门主若是有疑问，可以审讯二人。”林天齐指着还跪在地上的马管家和田中次郎道。

    “抓到两人得知消息后我就第一时间赶了过来，想抓住王副门主等门主和诸位长老同门到来之后一起审落对峙，岂料王副门主不仅不同意，还对我动了杀心，出手狠辣，招招搏命，一番交手之下，就成了这样，门主若是不信，可以问刚刚在场的同门。”

    “是这样吗？”李暮生目光扫向李曼红和许仁杰。

    李曼红和许仁杰闻言神色微微一变，沉吟了一下，不过最终还是点了点头。

    李暮生见两人点头，便没有再多问两人，而是目光看向林天齐，开口道。

    “是你主动让人调查王副门主？”

    “是。”林天齐毫不避讳到。

    “你可知私查同门，在我武门中，也是禁忌。”

    林天齐闻言沉吟思考了一下，在武门门规中，确实有一条禁制私查同门，但是并没有写私查的后果，沉吟了一下当即道。

    “知道。”

    “既然知道，你还查？”

    李暮生再问，语气隐隐变得凌厉起来。

    “害人之心不可有，但防人之心不可无。”林天齐也抬起头，直视着李暮生道。

    “你不相信同门？”李暮生再问。

    “我不是不相信同门，而是不相信有些人，王泽因为我坐上星使麒麟之位对我怀恨在心，敢带着人伪装成日本人伏击劫杀我，王副门主身为王泽的叔叔，视王泽为己出，我杀了他侄子，我不认为自己怀疑他会怀恨在心对付我有什么问题。”

    “而且，事实证明，我的怀疑，并没有什么问题，他将我的消息故意透露给日本人，想借日本人杀我，门主以为，在下所做，可有何不妥？”

    林天齐反问道，颇有一种针锋相对的意思，这不由让在场的大多武门中人都心头一跳，就是在场的几个长老都是眼底闪过一抹惊色。

    “门主，我看此事，我们还是先深问一下这两人弄清一下具体情况吧，虽然林星使做事有些冲动不妥，但是如果事情真如林星使所言，王副门主与日本人勾结并且将林星使的消息泄露给日本人想借日本人之手对付林星使的话，那么此事，就是王副门主罪有应得了。”

    最终，眼看气氛有些不对，武长老站出来开口道，同时眼角不留痕迹的给林天齐打了个眼色，林天齐见此当即也道。

    “天齐性子冲动做事有些鲁莽，还望门主不要见怪，但是此事事出有因，还望门主主持公道。”

    说完，恭敬的对李暮生拱了拱手，武长老见此当即动了一口气，他刚刚还真怕林天齐性子刚直接和李暮生杠上。

    林天齐自然也明白武长老的意思，实际上他也没有和李暮生硬刚的意思，他的目的只是要杀王霸先，仅此而已。

    李暮生看到林天齐的态度，似乎心情也消退了不少，身上的气息收敛了起来，深深的看了一眼林天齐，缓缓道。

    “好，若此事真如你所言，那么王副门主被你所杀，也是他罪有应得了，希望你所言为真。”

    说完，李暮生走向马管家和那个田中次郎，林天齐则是神色不变，这两人都已经被他施了控魂咒，一言一行，皆由他定。

    而随后，事情也没有例外，马管家和田中次郎将事情一五一十交代。

    马管家承认王霸先早就和日本人勾结，并且让他将林天齐活着的消息告诉日本人，而田中次郎就是日本方面的接头人，对于马管家的话，田中次郎也是点头供认不讳，随后，林天齐又让李强拿出所查到的关于田总次郎与日本领事馆方面的一些资料递给李暮生，证明出田中次郎表面日本商人，而实际上是日本政府人员的事情。

    一番审问下来，两人的供词加上林天齐视线准备的一些调查资料。

    王霸先与日本人勾结并将林天齐的消息透露给日本想借住日本人杀害林天齐的事情彻底坐实。

    当晚，李暮生也便直接对武门宣布——

    副门主王霸先勾结日本人，残害同门，死有余辜，已被麒麟星使林天齐当场正法。

    当即，武门震动！

    一个副门主死去，不管是什么原因，无论是放在那个势力，都是大事，少不得一番动荡。

    不过这些对于林天齐而言，都已经没有太多意义，林天齐也不太关心。

    对他而言，麻烦解决了就行，至[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]于其他鸡毛蒜皮的扯皮事，他懒的关心。

    解决完王霸先的事，林天齐就回了自己的住所。

    “王霸先解决了，现在，要防备的就是日本那边了，不过，有些麻烦。”

    对林天齐而言，如今的敌人麻烦无疑就是王霸先和日本人，现在王霸先解决，就只剩下日本人了。

    在白天抓到马管家的时候，他就已经从其口中得知，王霸先却是已经将他的消息透露给了日本，想来，以日本人的性格，恐怕很快就会再次找上他，如果只是找他他还不怕，但是就担心这些日本人去找自己师傅和许洁他们。

    偏偏对日本人他还做不动一次性解决，哪怕他实力强，但是对方人多，而且很多都是躲在暗处，像日本的那些间谍之类的，自己根本杀不完，这才是最麻烦的。

    “MMP，不想了，实在不行，就和他们硬刚到底，他们敢动手，我就把北平的日本人全杀了，以后日本人见一个杀一个，大不了师傅他们被发现了就搬家，看谁先扛不住。”

    想了想，林天齐实在没有想到好办法，心头也是有些烦了，当即发狠想到。

    如果真的躲不过日本人对他不依不饶死磕，那他也就不想那么多了，你对我动手，我就对所有日本人动手，见一个杀一个，你不想让我好，那你也别想好过，大不了被发现了自己带着师傅许洁他们搬家，中国那么大，看看谁找谁好找！

