    “好吧，是我错了，只不过都怪我太想你了，小野猫。”听到斯凯的话后，男人在迷恋般的紧贴着斯凯的后脑勺深吸了一口气后，将斯凯转过身子，用大手刮了一下怀中美人的鼻子，带着磁性的嗓音说道。

    “讨厌。”听到眼前男友的话后，斯凯不由得娇嗔着锤了下迈尔斯的胸口说道。

    “再讨厌，也没有你讨厌啊，每天都是夜晚出没的小野猫，害的我都变得和你一样了，到了晚上才开始有精神。”听到女友的话后，迈尔斯一边拉着身旁的女友，走到床边坐着，一边开口用情的说道。

    “咦，对了，你不是在德克萨斯州吗？怎么会跑到纽约来？”听到男友的话后，突然想到了什么的斯凯不由得就开口问道，毕竟两者间隔的距离可一点也不近，平时两人不过也只是在网上聊聊天罢了。

    “因为我在组织内部上面发现了在之前科尔沃大学校园事件发生时参与过的军队，同样的也正在曼哈顿秘密的集结，然后因为担心你的安全，我就直接订了一张机票赶过来了，只不过看样子我还是来迟了一步，不过你没有受伤这就是最好的了。”

    听到了女友的话后，迈尔斯不由得用手指了指旁边还在实时播放着现场惨况的电视新闻报道，不由得就开口说道。

    “那么，我的迈尔斯大人，你究竟是为了我来的呢，还是你所谓的那隐藏在曼哈顿深处军队调集的秘密来的呢。”

    听到男友的话后，斯凯顿时就明白了过来，不由得顺势骑在了迈尔斯的身上，挑逗着摸索着迈尔斯的衣领然后妩媚的说道。

    “当然是为了我的公主殿下了，那些所谓的秘密和你比起来简直就是一文不值。”看着女友性感妩媚的样子，迈尔斯瞬间便翻过身压在了斯凯的身上，然后缓缓的开口说道。

    随后双唇相吻，两人便紧紧的拥吻在了一起，如同这栋楼内的其他情侣一样，热情的紧贴在了一起。

    “别，迈尔斯，不要在这，我等会还要回去的。”在拥吻了一段时间后，感觉到一双大手正在试图解开自己的领口后，斯凯瞬间便清醒了过来，然后一双纤细的手，握上了迈尔斯的大手，请求般的说道。

    “都这么晚了，你还要回去吗？”在听到身下女友拒绝的话后，虽然有点懊恼，但是迈尔斯还是瞬间平静了下来，然后开口询问道。

    “是啊！我今天晚上还是在有了把柄要挟了我弟弟，让他不许告密之后才赶过来的，要是回去的晚了，身体有异样的话，别说我爸妈了，就连我弟弟那关都过不了。”看着男友失望懊恼的目光，斯凯不由得瞬间语气柔和了下来，宛如撒娇一般开口解释道。

    如果现在斯凯还是自己一个人在外流浪的话，肯定说都不会说直接就将身子交给了眼前这个爱人，但是她现在有了关心自己的家人，可能是因为带着东方人流淌在血脉里的认知吧。

    斯凯还是希望在将自己的男友介绍给自己的父母还有家人后，两人再在一起，到时候想要怎样，反正自己都是爱人的人了，还不是悉听尊便了嘛。

    “而且我们以后还有那么长的时间在一起，何必急于这一时呢。”看着男友微微缓和的脸色后，斯凯又接着继续说道。

    毕竟怎么想在男友兴奋的时候阻止下来都是自己的不对，所以斯凯也是柔声细语的，将东方女子骨子里的娇柔优雅发挥的淋漓尽致。

    “行吧，我还能怎么说呢，谁让我爱的是你这个小野猫了呢。”听到女友都这样低声的请求了，迈尔斯最后还是吐了一口气，脸上带着勉强的微笑答应了下来。

    “我就知道你最好了！对了，组织里现在行动怎么样了？还顺利吗？”听到男友点头答应后，斯凯也不由得高兴起来，在宛如蜻蜓点水一般亲了迈尔斯脸上一下后，又顺势的开口问道。

    “还算顺利吧，不过这次我过来，其实也是想在顺道调查一下憎恶事件的背后，现在的政府将一切全部都隐藏起来，大众连最基本的知情权都没有，甚至在上一次科尔沃大学校园，还有这一次发生的惨剧中，连去投诉诉苦的地方都没有，那些当官的都只会玩推卸责任的那一套。”

    听到女友的话后，迈尔斯还是顺带着说出了自己的来历，不过最后还是深深的谴责这一次军方和政府的行动。

    “他们明明早就知道有这种极度危险的事件发生，但是却在事发前没有任何一点行动，就连撤离人员，也仅仅只是撤离了学院的学生还有老师而已，他们这是对人权的极度冷漠和不负责任。”

    说着说着迈尔斯感觉自己越来越气，然后便一脸义愤填膺的谴责着那些幕后指使者说道。

    “是啊！你说的有道理，要是军方的人早早的将这些人撤离出去，就不会有那么的惨剧发生了。”

    听到了男友的话后，斯凯也感同身受的说道，毕竟自己在曼哈顿憎恶事件中，也是第一见证人了，她亲眼看到了许许多多的无辜者在那个大怪物的手中死去，虽然也有政府的士兵们为了保护民众而死去，但是归根到底都是因为那些高层的麻木不仁而送的命。

    所有的一切都是因为政府的那些高官们，为了将那些所谓的放出来就会造成民众恐慌的资料，给死死的捏在手里面，哪怕即将大祸临头到人们的头上，也死死的不透露任何一点消息。

    “嗯，所以这一次我一定要查出这里面的真相，将其公之于众，为那些死去的民众们讨一个说法。”听到女友赞同的话语声后，迈尔斯更加的兴奋了，也当即开口铿锵有力的说道。

    “迈尔斯，你知道吗？这个样子的你是最迷人的了。”看着男友一幅认真为人民寻求正义的模样，斯凯顿时便感觉他的一切都是那么的完美，虽然身处暗中，但是却不顾自身安危也要为人们舍身犯险，到实地当中来调查取证，甚至就算是对方是军方也敢继续查下去，不由得斯凯一幅为其着迷的样子开口说道。

