
　　宋曼道：“我找到发动10亿人，收集芬状有机物的方法了？”

　　秦宇先是一愣，随即大喜：“真的？快说快说！”

　　宋曼拿出图纸道：“这件事看似毫无头绪，其实并不难。

　　咱们可以用排除法，把所有的不可能结果摒弃，剩下的就是正确答案。”

　　秦宇皱眉：“把所有的不可能结果摒弃？”

　　“对！”宋曼点点头，“首先,此事难的是需要10亿人参与，而发动并指挥这些人，难度太大太大。

　　可为什么咱们非要指挥这些人呢，让他们自愿去做不就行了？”

　　“自愿去做？”秦宇摸摸下巴，“你的意思是，通过新闻、网络等媒体，将此事宣传出去，然后打着拯救世界的名号，让他们按照咱们的话去做？”

　　说到这,秦宇摇摇头：“恐怕不行，人性太复杂了，而且良莠不齐。

　　就算他们有充足的责任心和使命感，愿意主动做事，也很难管理。

　　还有就是提取物怎么收集？世界那么多地方，怎么规划线路？怎么运输？”

　　宋曼道：“这就是我说的第二个问题了。

　　不管规划线路，还是运输，都不可行。

　　但咱们根本不需要运输啊！”

　　秦宇连忙摆手：“行了，曼姐，你有主意直接说吧，就别打哑迷了。

　　我听着脑子眼疼。”

　　宋曼摇摇头：“我是这样想的，咱们根本不宣传与狮星人有关的事。

　　问题不仅有你说的人性复杂，还有凡是只要和外星人扯上关系，势必造成混乱。

　　我敢说，只要这个消息发布出去，大家的第一反应不是协助咱们收集芬状有机物，而是拍过来看看外星人的蛋到底长什么样？

　　咱们可以转移注意力，用一些让人感兴趣的东西,去吸引目标人群。

　　然后再把目标人群转化成咱们的忠实客户，再凭借强大的影响力，引导她们为咱们做事。”

　　结果宋曼不说还好，一说秦宇更懵了。

　　“什么转移注意力？怎么吸引目标人群，还有转化忠实客户，忠实客户再忠实，也有限度吧？

　　他们怎么可能老老实实为我们做事？”

　　宋曼笑着摇摇头：“看来你还是不够了解我们女人。”

　　“女人？”

　　“对，我说的目标客户，就是女人。

　　女人这种生物，既简单又复杂。

　　复杂，指的是她们性格多变。

　　而简单，说的是哪怕她们性格再多变，也改变不了她们一个发自骨子里的执着追求。

　　只要咱们满足她们这个追求，再让她们帮忙做事，简直不要太简单。”

　　秦宇不明白：“追求？什么追求？”

　　“一个字，美！

　　也可以说，是爱美之心。

　　只要咱们可以让她变漂亮,你说她会不会帮你做事？”

　　秦宇用心回想自己的经历,最终点点头：“你还真别说,所有女人都是爱美的。”

　　然后他一拍大腿：“我明白了，咱们可以利用美容养颜丸……不对，是美容养颜面膜。

　　只要她们用了，剩下的事就简单了。”

　　至于剩下的事是什么事，秦宇没说，宋曼也没提。

　　不过从两人的眼神中，可以看出这是一种心照不宣的默契。

　　*

　　苗广华是爱美股份的老板，这两天他的心情很糟糕。

　　爱美股份的核心业务是生产面膜，因为采用了一种独特的植物精华配方，这种面膜一经上市，就受到了广大女性的欢迎。

　　爱美股份的规模，也开始迅速变大，最终成为一家数十亿的大规模集团公司。并成功在米国上市。

　　苗广华的身价，也有原来的一文不名，变成现在的数十亿大老板。

　　他正带着雄心壮志，准备向世界进军时，忽然收到一条消息。

　　有人表示想收购自己的爱美股份。

　　这怎么可能？

　　爱美股份可是自己的命根子，绝不容任何人染指。

　　其实苗广华还收到了其他消息，想收购自己的人，除了爱美，还有其他从事面膜的公司。

　　当然，对方的开价并不低。

　　不仅不低，甚至比市面上更高。

　　比如爱美，明明估值是80亿，对方直接报了100亿。

　　呵呵，果然财大气粗。

　　不过，你真以为多给20亿，就可以为所以为了？

　　不可能！

　　不是你的钱不够多，而是我压根就不想卖。

　　胸中全是星辰大海的苗广华义正词严的拒绝了对方。

　　同时，为了保险起见，他还联合了其他小的面膜公司，组成面膜企业联盟，试图对抗这种暴力收购。

　　面膜企业联盟回忆上，苗广华侃侃而谈：“各位老板，对方真以为钱是万能的？

　　不，我要说，钱不是万能的。

　　咱们有技术，有销路，有口碑，相信在不就的将来，一定能将面膜事业做的风生水起。

　　到时别说100亿，就是200亿，500亿，1000亿，都不是问题……”

　　他说的唾沫横飞，不时引来阵阵掌声。

　　谁知正高兴，忽然助理急匆匆的跑过来：“苗总，不好了，咱们公司在米国的股票，大幅度下跌。”

　　“什么？”苗广华一愣，随即脸色难看起来。

　　他知道，一定是想收购自己的人搞的鬼。

　　不过，显然股票下跌的不知他一家，现场所有面膜老板都从各个渠道接到消息。

　　而消息内容也极其一致：他们的股票下跌了。

　　在沪上上市的还好，最多也就是跌停。

　　但凡是在米国上市的，一律腰斩。

　　也就是说，苗广华的爱美原本80亿的市值，现在只变成40亿，而且依旧持续下跌中。

　　看着股票走势图，苗广华有些茫然。

　　虽然他不是很懂股票，但作为一家上市公司的老板，基本指数还是明白的。

　　甚至因为身份特殊，他还知道很多散户都不清楚的技术面和消息面。

　　所以，只一眼，苗广华就看出，对方做空的实力，比自己想象中厉害的多。

　　而股票，不管做多还是做空，本质都是钱。

　　也就是说，对方的钱绝对比自己想象中多得多。

　　深吸一口气，看着其他已经明显有些慌的面膜老板，苗广华道：“各位，先别担心，对方就是个中看不中用的纸老虎。

　　别看现在股票跌的猛，但也就是一时之势，而且其中还包括散户的出逃。

　　最多明天，此人就会原形毕露。

　　所以我建议，谁手中有现钱，完全可以进入做多。

　　等明天风向一改，咱们需要做的就只剩一件事：捡钱！”

　　此话一出，立刻有人点头附和道：

　　“苗老板说的没错，对方就是纸老虎，咱们根本不用怕！”

　　“我也支持苗哥……喂，小李，你现在立刻加仓，加多少？公司账面上还有多少钱？3个亿？全加进去！”

　　“对，我也加仓，我的钱虽然不多，但有钱赚傻子才不赚。”

　　“……”

　　众人议论纷纷，而其中一大部分都根据苗广华所说，加了仓。

　　而在大量资金涌入下，股票下跌的趋势的确缓了一点。

　　个别的甚至还出现了增长。

　　谁知还不等他们高兴，这个止跌上扬的势头瞬间消失不见。

　　跌停板的依旧跌停板，腰斩的又被腰斩一次。

　　最惨的是苗广华，他的爱美股份现在连最高价的10%都不到，市值只剩6个亿。

　　至于他的个人身价，已经进入千万级别。

　　助理再次闯进会议室。

　　苗广华的脸色极其难看：“又怎么了？如果是要汇报股票的事，就别说了。

　　我有眼睛，自己看得到。”

　　助理摇摇头：“不是，苗总，而是市面上新出了一款面膜。

　　这款面膜现在正在搞活动，只需1分钱，就能领取一大箱。”

　　“1分钱一大箱？”苗广华问，“什么时候的事？我怎么不知道？”

　　“三个小时前，当时市场部的人并没在意，觉得一分钱一箱的面膜能使什么好东西，肯定无人问津。

　　直到一个爱占便宜的女同事偷偷下了一单，您猜怎么着？

　　仅仅用了四十分钟，她就收到货了。

　　不仅如此，这种面膜包装极其精美，一看就知道价值不菲。

　　那位女同事按奈不住自己的好奇心用了一张。”

　　苗广华道：“效果怎么样？不要告诉我很好。”

　　助理摇摇头：“不是很好。”

　　苗广华长舒一口气，这就对了，一分钱一箱的面膜，怎么可能好。

　　谁知助理又道：“不是很好，而是超级好，那效果简直就是无敌。”

　　说完，他拿出手机：“苗总，你看，这是那位女同事用过面膜前后的对比图。”

　　苗广华本来正因助理用语言涮自己而愤怒，但听了这句话，还是忍不住抬头看去。

　　其他面膜老板闻言也凑了过来。

　　其中一人忽然大叫一声：“卧槽，姑娘，你确定你手机上的是同一个人？我怎么看着像母女呢？”

　　“说母女多少有点夸张了，但大个七八岁还是没问题的。

　　如果追求语言的精确性，可以用姐妹来称呼。

　　可通过我认真细致的观察，这的确是同一个人。”

　　“这……怎么可能？天下间竟然还有这种神奇的面膜？

　　有这功效它叫面膜干什么，直接叫返老还童面膜好了。”

　　“……”

　　随着讨论的此起彼伏，忽然有个人道：“若这种面膜的功效是真的，那咱们的工厂岂不都要倒闭？”

　　现场瞬间安静下来。

　　大家都意识到了这个问题。

　　是啊，人家一箱面膜一分钱，能让人至少年轻五岁。

　　可自己一幅面膜十八，只能让人年轻五分钟。

　　这怎么斗得过？

　　“苗哥，兄弟有点事，先告辞了。”

　　“是啊，我也先离开，有事电话联系。”

　　“……”

　　几乎在一瞬间，会议室只剩下苗广华自己。

　　他怔怔的看着眼前窗户，不知在想什么。

　　终于，他回过神，对助理道：“你现在联系一下那个想收购爱美的人，就说我想和他谈谈。”

　　谁知助理却是一愣：“苗总，这个……”

　　“怎么？有问题？”

　　“上次对方来，您直接把他轰了出去，还把他的名片扔进垃圾桶。

　　所以，咱们根本没有对方的联系方式。”

　　见苗广华看自己的目光仿佛要吃人，助理吓得脸色一白：“苗总……”

　　“我让你去联系一下那个想收购爱美的人，你和我说有没有他的联系方式干什么？

　　我当时只是愤怒，难道你就不该自己留一份吗？

　　那我养你是干什么吃的？”

　　“我……”

　　“不要你我我你的，给你半小时时间，不管你想起他办法也好，翻垃圾桶找名片也好。

　　总之，我要知道对方的意思。

　　如果你做不到，就不用来上班了。”

　　“是！”助理急匆匆的走了，苗广华身体一软，直接坐倒在椅子上。

　　他刚才发火，自然不是针对助理，而是他知道，自己的爱美，就在在自己手上断送了。

　　其实股票什么的，苗广华倒不是太担心。

　　毕竟价格波动再大都是虚的，只要自己手中掌握着绝对比例的股票，对方就拿自己没有任何办法。

　　可问题是对方的新产品。

　　在知道这种产品的恐怖效果之后，他明白，不止是自己，整个面膜界都将重新洗牌。

　　而以后的面膜品牌，也只会剩下一个：宇宙牌面膜。

　　助理并没有被开除，半小时内，他联系上了那位试图收购自己公司的老板。

　　当然，能联系上，也不是她去翻那个早就掉到的垃圾桶，而是她联系了其他面膜公司的老板助理。

　　她虽然没留那位试图收购自己公司老板的联系方式，但其他面膜公司的老板助理肯定有人留的有。

　　甚至可能还是专门留的，毕竟人有时要懂得变通。

　　若前路实在走不通，那就走后路嘛！

　　说不定还能出现奇迹呢！天籁小说网

　　两小时后，苗广华在会议室再次见到那个年轻人。

　　他记得对方说自己叫秦宇。

　　“秦老板，不得不说，你真是好手段。我苗某这辈子从没服过谁，但今天，佩服！”

　　秦宇淡淡一笑：“苗老板客气了，我这么做也是迫不得已。

　　当然，为了表达我的歉意，之前我说的收购价不变，怎么样？”

　　此话一出，苗广华大吃一惊：“你说什么？收购价不变？真的？”

　　他本以为，秦宇会借此大幅度压价，他都做好了挨宰的准备，没想到……

　　秦宇点点头：“当然，不过我有个要求，希望苗老板能尽全力配合，尽早完成收购工作。”

　　苗广华站起身：“这点秦老板绝对可以放心，从现在开始，爱美股份就是你的，你让它干什么，它就会干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，634 收购面膜公司免费阅读。https://xs.23sk.com 