    “萧小姐，不用着急。凡是与吾王为敌的，最后都不会有好下场，这一次，也不会例外。”

    莎莉叶的脸色波澜不惊，淡淡地回了一句。

    毕竟，曾经她亲眼目睹叶飞将一个又一个强大的敌人给踩在了脚下！

    所以，她相信叶飞，相信她心中的唯一信仰——Mars！

    看着莎莉叶一脸淡定的模样，萧冷玉吁了口气，无奈地道：“莎莉叶，或许你说的对，叶飞一定会找出这次的敌人，并且消灭他，而我们也只能选择等待……”

    就在这时，莎莉叶的手机响了起来。

    莎莉叶也没有回避，直接接通了电话。

    “莎莉叶，三号假扮者已经被我干掉了。我想应该还会有四号假扮者，而且他们的体内都装有炸弹，请务必小心。”

    黛安娜的声音传了过来。

    “好的，我明白了。”

    莎莉叶点了点头，然后挂断了电话。

    “怎么了，莎莉叶，是谁打来的电话？”萧冷玉问道。

    “是我同伴打来的，她说第三个假扮者已经出现了，不过已经被她给干掉了，她让我们小心第四个假扮者。”莎莉叶回道。

    “什么？竟然出现三个假扮者了？！”

    萧冷玉脸色一变，皱眉道：“难不成第四个假扮者会来我们这儿？”

    “有可能。”

    莎莉叶点点头。

    她的话刚说完，门外就响起了脚步声。

    “有人来了。”莎莉叶轻声道。

    “是叶飞吗？”萧冷玉小声问道。

    “听脚步声，不是。”

    莎莉叶摇了摇头。

    笃笃笃……

    这时，敲门声响了起来。

    萧冷玉深吸一口气，回应道：“请进。”

    “呼啦”一声，门被拉开。

    当萧冷玉和莎莉叶看到眼前出现的男子时，两人眼里同时闪过一抹惊讶之色，而后互相对视了一眼，微微点头。

    萧冷玉的脸色恢复如常，微笑着说道：“叶飞，你怎么突然来了，都不跟我提前打个电话。”

    “呵呵，我也只是想给你个惊喜嘛！怎么，不欢迎我么？”叶飞笑着说道。

    “欢迎，当然欢迎！”

    萧冷玉恬笑一声，道：“别站在外面了，快进来吧！”

    “好。”

    叶飞笑了笑，然后走进了包厢。

    至于包厢里的莎莉叶，他却当作没看到一样，而是自顾自地坐了下来。

    萧冷玉给叶飞倒了一杯茶，而后说道：“对了，叶飞，上次你救了陈导，陈导让我待他向你说声感谢。”

    “呵呵，那都是小意思。那你跟陈导说，他的感谢我收到了。”叶飞笑着回道。

    萧冷玉双眼一眯，把玩着手里的茶杯，缓缓道：“噢，叶飞，我说错了，上次你救的是冯道，而不是陈导……”

    叶飞一听，脸色微微一变，挠头道：“冷玉，我就说是冯导嘛！你刚才说是陈导，我还以为我记错了呢！”

    “呵呵，是吗？”

    萧冷玉冲莎莉叶使了个眼色，而后继续道：“叶飞，你今天到底怎么了？记性也太差了吧？

    从始至终，我们都不认识什么陈导或者是冯导啊！你真正救的可是吴导，难道这你也忘了？”

    “叶飞”霎时脸色发白，眼神有点慌了。

    萧冷玉微笑着道：“怎么了，终于演不下去了么？

    我随口说了陈导和冯导，你就真信了？这世上难不成真有这么巧的事，我随便说个导演，你就认识，还救了他？”

    “冷玉，我……我最近有点头健忘，认识的人那么多，我哪会记得什么陈导、还是冯导什么的。”

    “叶飞”笑呵呵地回了一句。

    “我看你不是健忘，你就是想得太仔细了，你要是直接装作不知道，还能多演一会儿呢！”

    萧冷玉双眸一寒，“说！你为什么要假扮叶飞，你的目的到底是什么？！”

    “哼！狡猾的女人，我杀了你！”

    这个假冒叶飞的男子没有再伪装，露出狰狞之色，直接掏出一把短刀，朝着萧冷玉的心窝刺了过去！

    “萧小姐小心！”

    一旁早已蓄势待发的莎莉叶轻喝一声，挡在了萧冷玉面前，而后手中的匕首往上一挑！

    锵！

    清脆的碰撞声炸响，火星四射！

    “你是什么人？！”

    男子被震得退后了两步，冷冷地盯着莎莉叶。

    “你果然是冒牌的，竟然连我是谁都不知道……”

    莎莉叶的双眸中绽放浓烈的杀机。

    “哼！”

    男子冷哼一声，一个箭步冲上前，猛地朝着莎莉叶划出了数刀！

    莎莉叶连续几个后撤步，躲开了男子的攻击。

    随后，莎莉叶双腿往地上猛地一蹬，身体俯冲，猝然加速！

    唰！

    只是一瞬间，莎莉叶就已逼近了这个男子！

    男子眼中闪过一抹震惊！

    似乎没想到莎莉叶的速度会这么快！

    男子急忙抬起短刀想要抵挡，但莎莉叶凭借着超快的速度以及诡异莫测的刺杀技术，手腕一翻，匕首从这名男子的胳膊上划出了一条长长的血口子！

    “啊！！”

    男子惨叫一声，右臂的肌肉和筋脉被切断，一条手臂彻底废了！

    哐当！

    短刀落在了地上。

    然而，莎莉叶却并没有停手，当这名男子后退的同时，她欺身而上，窈窕的身姿好似跳出了一支死亡舞蹈，围绕着这名男子转了几圈！

    由于最近莎莉叶每天都有勤加练习叶飞教给她的那套好似疯魔乱舞的动作，身体素质得到了非常大的提升。

    所以，在莎莉叶移动的时候，这名男子根本就捕捉不到莎莉叶的动作。

    只能看到一道道璀璨的寒芒在包厢里闪现！

    当莎莉叶停下的时候，那名男子的手上、脖子上、胸口上、脸上等多处部位出现了几十道口子。

    血水从他身上喷涌而出，如同血人一般。

    而这名男子也早已断了气，双腿一软，“扑通”一声跪在了地上，彻底没了生息。

    解决完之后，莎莉叶二话不说，直接扛起这名男子，然后打开了包厢的后门，直接将男子的尸体扔进了人工湖里。

    没过几秒钟。

    轰！！

    剧烈的爆炸声响起。

    湖水被炸的冲天飞起！

    而那名男子则是早已被炸的尸骨无存。

    看到眼前这一幕，萧冷玉身体微微颤抖着，脸色都有些发白。

    她深吸一口气，说道：“这次要报复叶飞的人也太恐怖了，竟然在人体里装了炸弹……这哪是报复啊，这分明是恐怖袭击！”

    莎莉叶深有体会地点了点头。

    她微微皱了皱眉，心想，到底是谁在报复吾王？

    ……

    与此同时。

    曙光温泉度假酒店。

    负二楼，实验室的一个房间里。

    “井田君，任务失败了。”大岛博士低着头说道。

    坐在办公桌后面的男子阴沉着一张脸，冷声道：“这到底是怎么回事？”

    “听说那个华夏人在那几个女人身边安排了高手，而实验体全部被那几个高手给杀了。”大岛博士回道。

    “呵呵，看来我们还真是小瞧那个华夏男子，没想到他还在自己女人身边安排了人……”男子阴冷一笑，说道。

    “井田君，那接下来我们该怎么办？”大岛博士问道。

    男子皱了皱眉，道：“今晚连续几次爆炸已经引起警察的注意。所以，这些日子都不要再轻举妄动了。

    还有，我们需要立即撤离，更换实验室的地方，把所有东西都带走，这里不能再待了。”

    “井田君，为什么要更换地方，难道我们这里不够安全么？”大岛博士问道。

    “这里如今已经不安全了，警察可能随时会找到这里来。”男子回道。

    “好的，我知道了，井田君。”

    大岛博士点了点头，然后赶紧离开了房间，去召集人收拾东西去了。

    男子微微眯着双眼，轻声道：“叶飞啊叶飞，我们还没完呢，复仇才刚刚开始……”

