    艾特无聊的坐着等待。

    还要思考如何放置东西等人来拿。

    他左右看了看，大厅里有不少科学技术局的其他奥走动，把东西放外面实在太明显了，明显到会被科学技术局警惕的地步。

    而且也会让来拿东西的人怀疑。

    就在这个时候，艾特忽然发现大门口有个抱着光屏文件，很自然走进来的蓝族奥特曼。

    看对方的预计路线，似乎正是希卡利的研究所。

    艾特顿了顿，那个蓝族奥身上一点等离子火花塔的光芒都没有，在他眼里简直就是一个怪兽大摇大摆的闯进奥特曼窝的那种。

    只不过周围没人察觉到罢了。

    这看来是完全不用他担心进度了。

    想到这里，艾特贴心的帮这个「拜访者」把胶囊都装进了箱子里，然后打开盖子放在靠近门口的桌面上，是那种“一进来看到后就能盖上箱盖立马提走”的那种地步。

    然后他乖乖的坐在能给对方安全感的距离外，拿着光屏假装在看资料。

    ……

    此时，贝利亚的部下，忠心耿耿的斯特鲁姆星人很紧张。

    他艰难的穿过空间通道，摆脱了奥特曼的追杀，忍着等离子光照射的不适感成功潜入了光之国中，现在伪装成了一名蓝族科学家。

    这一切，都是为了帮伟大的贝利亚陛下将奥特胶囊盗窃到手！

    现在，目标就在眼前了！

    斯特鲁姆星人小心翼翼又自然的走到希卡利的研究所面前，一眼就看到了桌面上摆放整齐装在箱子里的奥特胶囊，然后还有坐在不远处背对着他看文件的红族奥特曼。

    嗯……？

    等等！好像有哪里不对劲？！

    为什么宇宙科学技术局里会出现红族的奥特曼？！

    光之国的社会结构，红族银族主战斗，蓝族则多是从事脑力活动与开发建设，基本上是众所周知。

    斯特鲁姆星人的神经在这一刻高度紧绷，他怀疑自己已经被发现了！

    他的目光扫过箱子里的奥特胶囊，确定了是这个东西没错，但是坐在那里的红族奥特曼又让他不敢轻举妄动。

    可是，到现在为止，周围那些蓝族奥特曼的反应好像还是很平常。

    斯特鲁姆星人迅速扫了眼大厅，他没见到有谁在暗中盯着自己，目前也没感受到紧张的气氛。

    到底是已经被发现，还是这个红族出现在这里是意外，他不太肯定。

    而且希卡利的研究室里有人，也已经不方便不动声色的潜进来，再悄悄拿走东西这个流程了，他也无法在光之国待太久。

    这时，背对着他的红族奥特曼放下文件，似乎想要转过身了。

    下一刻，斯特鲁姆星人几乎是凭着本能反应，猛地冲进去一把扣住箱盖，立马将箱子提到了手中。

    然后他看到那个红族奥特曼似乎被惊到，转头看来发出疑惑的询问：“你是……”

    斯特鲁姆星人蓦地抬起能量枪，毫不犹豫的扣动扳机，在能量弹击中面前的红族奥特曼，余光瞥见对方倒下时，他也已经迅猛地冲向门口了。

    现场唯一的红族战斗力已经被放倒了！

    趁着奥特警备队赶到之前，赶紧逃离光之国！！

    ……

    艾特从地上爬起来，无奈的看着那个相当惊慌的背影。

    明明进来后小心翼翼地拿走就行了，然后他再发现东西不见了，喊一声让大家去追查，最后再发现东西是被一个陌生奥特曼给拿走了。

    一切理所当然又顺利。

    结果他等了半天这个宇宙人都没动静，忍不住想回头看看情况时，就被迎面一枪。

    这下动静是彻底搞大了。

    向着凑过来关心自己的奥特曼们摆了摆手，艾特坏心眼的想，难道是因为他待在这里给对方的压力太大了？

    那可真是没料到，祈祷这个小可怜能顺利跑出去吧。

    ……

    黑暗的宇宙中。

    成功开着隐形飞行器逃出光之国的斯特鲁姆星人心脏还在高鸣，之前飞行器受到攻击的时候他就被波及到了，这会一紧张，伤口好像又在阵痛。

    但看着放在旁边的奥特胶囊，他的心情还是不可遏制的涌起激动与兴奋。

    贝利亚陛下安排的任务，他完成了！

    失去了贝利亚陛下交给他的两只怪兽的低落，都掩盖不了这种喜悦的心情，斯特鲁姆星人开心的往另一条路线飞去。

    之前那条路是不能去了，很可能会遇到那两个奥特曼。

    在到达预想地点后，斯特鲁姆星人启动飞行器中的路引，前方出现一个小漩涡，在飞行器进入其中后便消散了。

    ……

    边疆宇宙。

    到达了这里，斯特鲁姆星人才算是真正的放心。

    但他也不敢滞留，进入隐形的飞行器一路迅疾掠过，向着贝利亚大军团的位置飞去。

    斯特鲁姆星人毫不知情，有道流光在他出现后就一直跟着，直到进入了那片充斥着毁灭力量的暗红星域，那道流光才消失。

    作为贝利亚得力的忠心干部，斯特鲁姆星人其实也是一个技术人员。

    回来后的他只想快点把这个好消息告诉陛下。

    但从随从那得知贝利亚陛下正在前线对抗那群可恶的奥特曼，斯特鲁姆星人暂时按捺住激动的心情，先将奥特胶囊带去了自己的实验室研究。

    早在很久之前，他们就听说了光之国的希卡利奥特曼研发了一种强大的武器，准备投入战场，结束这场大宇宙战争。

    而现在，斯特鲁姆星人怀着敬佩又厌恶的心情，开始分析那个奥特曼的研究成果。

    如果能成功，那么到时候颠覆战场的就是贝利亚陛下的军团了！

    然后……

    斯特鲁姆星人发现这个奥特胶囊只有奥特曼才可以使用。

    而且还是心怀正义的奥特曼才行。

    所以贝利亚用不了。

    兴奋的心情瞬间僵硬，一口憋屈的气就这样卡在半途，斯特鲁姆星人气的有点发抖。

    可恶的光之国居然看不起他的贝利亚陛下！！

    “什么啊……”

    在斯特鲁姆星人的身后，看了半天的追羽勉强看懂了分析结果，然后撇了撇嘴：“花那么大功夫让你们带了过来，结果你们不会用？那活该被奥特曼打败啊！”

    这时，从外面进来一个黑暗星人说道：“伏井出矽大人，贝利亚陛下回来了！”

    “我知道了。”

    愤怒的斯特鲁姆星人瞬间平息怒火，把奥特胶囊都收起来，带着忐忑的心情急忙离开实验室。

    追羽看着他的背影，想了想还是没有跟上去。

    贝利亚的实力也是个玄学的问题，那家伙仿佛是拿了反派剧本的主角，总有各种各样的办法得到稀奇古怪的能力。

    更重要的是，贝利亚身上还寄宿着一个特殊生命体。

    他要是过去了，难保不会被贝利亚体内雷布朗多星人给察觉。

    再等等看，要是这群人还是想不到对抗奥特胶囊的方法，他就只好简单粗暴的送黑暗圆环外挂了。

    为了给奥特之王添堵，他也是煞费苦心呢。

