    长福代寿王爷去送了夏汀父女。

    夏四爷虽然心疼夏汀，并不想折腾她，但是考虑到这毕竟是人家王爷的地方，他们一直赖在这里不走似乎也不太好看。

    更何况，王爷如今还病着，他们在外间，又是说话，又是端药之类的，怕是会打扰到对方。

    好在夏汀气色很好，起身下地都没有问题，夏四爷想着便决定早些回去。

    夏汀起来之后，简单的收拾了一下，就起身跟着父亲回自己的院里了。

    两边距离还挺远的，宝青和迟姑姑不放心夏汀，所以是一直扶着她回去的。

    事实上，一觉醒来，夏汀的身体好了很多，她自己都能感觉到，内里那种勃勃的控制不住的生机。

    虽然不能说行走之时，脚下生风，但是也觉得力气比从前是大了很多。

    一行人回去之后，宝青和迟姑姑去准备晚饭，寺里的斋饭有些硬，夏汀如今病着不好再吃那些东西，所以两个人去给夏汀煮粥了，有夏四爷在边上陪着，她们也不怕都走了，留下夏汀自己危险。

    顺风和顺水守在外面，房间里只剩下夏汀父女。

    “爹爹，你吃。”夏汀之前的能量包还没吃呢，不得不说这包子的韧性很足。自己这么折腾一番，对方还稳稳的待在自己的袖口里，四只小包子，连点皮都没破。

    这会儿被夏汀取了出来，虽然不热乎了，但是这种能量包凉了也不会油腻难吃。

    夏四爷是知道能量包的，如今看到了也不觉得陌生，只是他并不想吃，如果可以，他还是想留给夏汀的。

    所以想了想之后，小声说道：“你留着吃，这都是能补身体的。”

    夏四爷觉得自己无病无灾的，吃能量包做什么，还是夏汀吃一些对身体有好处。

    “那咱们一人两个。”夏汀也知道，就算是自己坚持，父亲估计也不会吃。

    两相折中一下，夏汀分给对方两个，自己留下两个。

    虽然这能量包袖珍到，只够塞牙缝的，不过补充效果却极好。

    夏四爷拗不过夏汀，最后妥协的吃掉了两枚，又看着夏汀把剩下的两个吃掉了，他这才安心。

    父女俩吃过了能量包，就开始说起了打卡的问题。

    vlog的打卡奖励，大多数都是各种学习视频，这一次是关于药皂知识的，视频还挺多，夏汀觉得这个大概需要父女俩一起观看做笔记。

    至于林间寻梅的打卡奖励，夏汀觉得有些一言难尽……

    “绿萼梅花二两？”听夏汀说起自己最新打卡的奖励，夏四爷有些不敢相信的问了一句，因为一个没控制住，所以声音还拔高了些。

    好在反应过来，他忙急急的收音，小声问道：“是不是打卡系统出什么错了，怎么会是这样的奖励呢？”

    996：？

    哼，一开始就决定不和你说话是对的！

    居然敢怀疑我！

    哼哼哼哼！

    996忍不住在心里吐槽，不过却并没有表现出来。

    对于奖励的问题，夏汀一早就和996确认过了，确实没有问题。

    而且996一开始就说过，奖励并非都是让人艳羡的好东西，有的时候还充满了趣味儿性。

    像是能量包这种情况也是有的，所以只是二两梅花有什么问题？

    而且绿萼梅花十分养生，不管泡茶，煮粥还是炖汤，对身体都好，二两可以用很久呢，有什么问题？

    “没有，996说就是这样的奖励，大概是因为跟主题有些关系吧。”夏汀倒是看得很开，主要是自己得到的好东西多，偶尔的来一点趣味儿性的，她觉得也是正常。

    总不能世间的好处都让她占了吧？

    听夏汀这样说，夏四爷恍惚了一下，反应过来暗道自己过于贪心。

    能续命就好了，其他的都只是锦上添花，有或是没有，其实也没必要非要去强求。

    若是他们过于贪心，强求过了，说不定人家打卡系统再飞走了，那就得不偿失了。

    想到这些，夏四爷苦笑一声：“是我妄念了。”

    “不怪爹爹，是之前给的东西太好了，把我们的胃口养大了，其实梅花也不错啊，996说二两虽然数量少，但是也明显，所以会以其他的方式送到我手里，估计很快我就可以喝上梅花粥了。”夏汀是真的想的很开，毕竟自己一下子续了十五年寿命，就是最好的消息。

    说完梅花茶的事情，夏汀忙和父亲分享了一下自己最近的续命消息。

    “十五年！”一听这个时间，夏四爷原本还微微蹙起的眉头，瞬间舒展，语调都透着激动与愉悦，整个人以肉眼可见的速度放松了下来。

    “嗯，因为一下子续的太多了，所以才会把我冲晕了。”夏汀如今已经可以十分淡然的接受自己续命特别多的事情了。

    所以，如今的语气轻松又愉悦。

    续命谁不喜欢啊，谁不喜欢长长久久的活呢？

    当然，如果自己的命可以给别人分一些就更好了，毕竟自己续的特别多。

    只是并不能，夏汀如今能做的，只是尽可能快又认真的把医术学好，然后养护好家里人的身体，让他们尽可能的达到长命百岁。

    不然自己一个人活的长长久久也没什么意思，身边的人来了走，走了又来，唯独自己像个死不了的妖怪，那样也确实有点可怕了。

    “这个好，这个好。”知道续命十五年，夏四爷已经不去想梅花的事情了。

    他一个没忍住拍了拍掌赞叹一声，又觉得自己过于高调，没一会儿便收回了手。

    夏汀如今已经恢复的很好了，毕竟这是续命带来的，而不是真正的发病。

    所以醒来之后，精神状态就特别好了。

    “吃过饭，咱们就开始看视频吧，早看了，我心里也早点有底。”夏汀急着看视频，是因为急着上手去制作药皂。

    当然，倒不是为了早卖钱，他们家铺子多，一年到头的利润不少，也不差她这一点药皂。

    夏汀着急的是，药皂的效果。

    脸上的各种痘啊，斑啊之类的，只要坚持用下去，都可以治！

    甚至是身上一些经年累月留下的各种伤疤，也都可以慢慢淡化，如果能长年坚持下去，也是可以淡化到几乎看不到的程度，如果肤质好的话，甚至可以直接淡化到没有！

