    甚至。

    他还能近距离地看到她柳条一样的纤腰。

    “梳过一两次吧。”

    但是每次不到半个时辰，苏意瑶就会洋洋得意地过来说王爷不喜欢她梳的发，太丑了，苏意瑶就重新给睿王梳过了。

    后来。

    她也就没了那心思，不再给他梳发了。

    君墨临俊美的脸庞渐渐地没了表情，身上寒意重新凛冽。

    “好了，君少爷，我梳得丑吗？”

    苏落落认真地问君墨临，她觉得自己梳得特别好，白玉冠束发，额前垂下两缕，发丝拂动时，越发似嫡仙一般。

    “梳得好！”

    君墨临点头，他很满意。

    “那给你梳头发能让你高兴吗？”

    君墨临说过的，只要做他高兴的事情，他就会重开阵法，这样苏落落就可以进去看其他人的死因。

    虽然不知道为什么在那个阵法里可以看到，可目前，是她唯一的办法。

    不管怎么样，她都要试的！

    这些仇、这些恨，就该死死地印在心里，刻在骨子上，时刻不能忘却。

    “这不算。”

    君墨临没有说高兴，也没有说不高兴，苏落落正要说话，门口的脚步声又疾又重，接着苏云珞的怒吼传了过来。

    “睿王爷，请你放尊重一些，别再去打搅我的妹妹。”

    苏落落急忙打开厢房门出去，便看到睿王大步流星朝着自己奔了过来，站在她的面前，胸膛起伏，眼底怒火疯狂。

    他看着苏落落已经焕然一新的模样，又看到君墨临全新的衣裳，再看向他们一模一样的簪子。

    眸底一片赤红。

    没错。

    苏落落没有注意，那是两支配套的簪子，一男一女，刚刚好。

    “贱人！”

    竟然一起沐浴更衣，一起梳洗，一起从厢房里走出来。

    她嫁进王府一年多，从未在他面前宽衣解带，从未勾引过他一次。

    就连他们之间唯一的一次在一起，他都印象模糊。

    若不是她生的孩子的的确确是皇室之子，睿王几乎要怀疑他与苏落落从未在一起过。

    “苏落落，你是不是与人苟且惯了，一天不勾引男人就难受？”

    苏云珞眼底怒意四起，举起手中的剑就要砍睿王，君墨临抬手拦住了他，低沉的嗓音里染着一丝杀气。

    “睿王！”

    睿王根本不把君墨临放在眼里，不过是一个不学无术的纨绔而已。

    一天到晚除了玩各种夸张的游戏，还会什么？

    “我与苏四小姐清清白白，她换洗之时，我一直守在门口，你若不信，大可去查。”

    “君少爷说得没错，奴才送衣裳上来的时候，君少爷正站在门口。”

    可这些话并不能让睿王怒火消散，就算没有滚在一起，那她们也不该搅在一起。

    苏落落冷冷地看着睿王，恨得长指在用力的时候，指骨都生生泛痛。

    她真想一剑就这么解决了这些人，但是……牵一发动全身，她得让一切的一切都有一个圆满。

    睿王冲到她的面前，清雅的药香扑来，睿王深深地睨着苏落落粉嫩的红唇，突然间一把扣住她的头吻了下去。

    “啪……”

    一巴掌甩在睿王的脸上后，苏落落也被君墨临迅速拽到了自己的身后。

    苏云珞怒火中烧，不顾一切冲上去和睿王打了起来。

    君墨临看了一眼天青，天青点头，不知道动了哪里的机关，十几只利箭朝着睿王射了过去，看着他胳膊受伤，君墨临才蹙眉开口。

    “睿王，别在我的地盘上做我不高兴的事情。”

    “苏落落。”

    睿王丝毫不在意胳膊上的鲜血，看着苏落落。

    “随本王回府，睿王妃的位置还是你的。”

    “真的吗？”

    苏落落清脆的嗓音响起，随后她一步一步缓缓走下楼梯，眼神灼灼看着睿王爷。

    睿王看着她那尊贵又美艳的模样，心尖剧跳，冷声道。

    “只要你现在下跪认错，本王便允你回王府，重新做你的睿王妃。”

    她不可能离得开他的，这么多年来，自从皇上赐婚之后，他要什么她就给什么，他想做什么，她就支持什么，追随他，早已刻进了她的骨子里。

    “跪下！”

    睿王指着自己面前的台阶，一副恩赐的姿态。

    今天的事情。

    他和苏落落没完。

    他就不信，君墨临这样的纨绔，看到如此美丽的苏落落，会不动邪念。

    君墨临站在苏落落的身后，看到她往前走的时候，伸手捏住了她的长裙。

    可那长裙却一点一点的在他的掌心里溜走，最后掌心一片寒凉。

    他看着苏落落美丽的背影，只觉得眼睛生疼。

    她终究还是忘不了他！

    睿王妃对她来说，终究是最重要的，所以……不管他现在做什么，她看不到，也感觉不到。

    刚才的同处一室，他还以为自己和苏落落的距离又被拉近了一些。

    这世间的任何事情他都不怕，唯独怕看到的，便是这样的场景。

    君墨临脸色苍白，紧捏着拳头，走进厢房，随后从窗口飞了出去。

    苏落落看着睿王，突然间抬起长腿一脚踢在睿王的心窝上。

    睿王脸色大变，身体往后飞了出去。

    长风、长明飞身上前一把接住睿王，睿王剧痛，唇角鲜血溢出。

    “可惜。”

    苏落落笑了起来，明艳的模样瞬间夺取了世间一切光华！

    “我不要了。”

    苏云珞听着妹妹的话，那颗紧揪着的心终于放了下来，抬眸哈哈笑了起来。

    这才是他的妹妹，拿得起，放得下。

    他走到苏落落的身旁，执起她的手，鼓励道。

    “妹妹，哥哥支持你重新去寻找自己的真爱，这辈子还长，以前的就当是运气不好，以后，一定会否极泰来，一切顺利。”

    “谢谢二哥。”

    苏落落听着家人们的支持，心底亦是一片感动。

    无数的世家女子，嫁出去之后，哪怕是在夫家过得猪狗不如，哪怕是天天挨打挨骂，为了脸面，也不会允许和离，更别说逃跑，到最后也不过是落得一个暴毙的名声。

    而她却拥有这样的家人，还能重生过来和离，一步一步朝前走，哪怕前路一片艰难，她也一定会走下去。

    “走了，二哥。”

    苏落落和苏云珞看都不看睿王一眼，两个人大方地从他的身边掠开。

    睿王看着苏落落绝情而去的模样，眼底怒意翻天，喉咙里腥甜再次溢出……

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的支持呀，给大家鞠躬！

    如果可以收藏、评论、段评、催更全套来一套，就感激不尽了，哈哈哈。

