    叶钊：……

    他没得罪这几个人吧？怎么说话都像是跟自己有仇似的？

    东阳说完了就懒得看他了，而是打开了车门，扶着脸色微微有些苍白的南逸臣下了马车。

    当然，这个是替身。

    暗卫不光是保护主人安全，当替身也是必要的项目之一，就是为了关键时候为主子死的。

    这个暗卫叫东华，身材和声音跟南逸臣的相似度很高，再戴上一张特制的人皮面具，就算熟悉的人都不一定第一时间察觉不对，更何况那些跟南逸臣不熟的人。

    所以，此时东华在大家眼里那就是逸王爷。

    “本王坐车久了不舒坦，活动一下再走，如果叶世子有意见，可以先走去驿站休息……”东华看了一眼叶钊，然后走到了旁边的空地上，伸伸胳膊提提腿扭扭腰，似乎真的是坐车久了身体僵硬了似的。

    “王爷息怒。”叶钊急忙单膝跪地，“末将不是那个意思，请王爷赎罪。”

    东华经常模仿南逸臣，所以，自然多少了解南逸臣的脾性，那就是绝对不会心软的，所以，也不回话，只是慢慢的活动了一下，又喝了一口东阳递过来的水，差不多有一刻钟了，这才慢吞吞的上了车子，吩咐启程，全程都没看叶钊一眼。

    叶钊跪在地上，直到整个仪仗队全部过去了，也没有人让他起身，最后只能自己咬牙站起来，上马追上依仗。

    李鹏举的嘴角勾了一下，这叶世子真是自找没趣啊，这次出门，王爷最大，说什么听什么就好了，偏偏一个侯府刚找回来的世子而已，竟然还敢挑衅王爷，这不是找难看吗？

    这个叶钊啊，不堪大用啊。

    平北侯恐怕也就能兴盛这一代了，等叶弘退了，估摸着也就完蛋了。

    叶钊心里无比的尴尬和悲愤，然而却没办法，还得凑到马车旁边赔罪。

    “嗯。”东华也没再为难叶钊，淡淡的应了一声。

    叶钊的心终于放回了肚子里了，也在心里告诫自己，以后坚决不能多嘴了。

    也就是因为叶钊有了自知之明，接下来的行程就安静多了，当然，都是东华说了算，说什么时候走就什么时候走，说什么时候休息就什么时候休息，中间甚至还去了一个路过的县城里住了一晚客栈。

    当然了，亲王的依仗是两百人，不过这次只带了五十人的简单依仗，加上叶钊统领的御林军一百人，和李鹏举东大营里挑出来的一百人，一共两百五十人的队伍不可能都进城的，也就南逸臣带着自己的人去了，其余的人只有在驿站等着的命了。

    不过，东华还是让人在县城的铺子里订购不少的点心糖果还有猪肉送到了驿站，让士兵们加餐，毕竟还在正月里，也算是福利了。

    这样的公差基本在驿站都是自己不出钱的，都归朝廷报销，但是额外的添加那就得自己掏腰包了。

    所以，将士们还是领情的。

    不过东明却十分的郁闷，他也想快点到村里去，然而，南逸臣却让他们尽可能的慢，能拖多久拖多久，这样好让他跟初夏有更多单独相处的时间。

    同时，他又特别羡慕小刀，可以随时赶到初夏身边去，只是偶尔过来这边队伍里露个面就行了，但是他不行啊，他是王爷的贴身侍卫，要是稍微时间长点不出现，那必定是会引人怀疑的。

    不由得郁闷的咬了一口包子，就算县城里的包子也没初夏做的好吃，昨天小刀就走了，这会也该到了，不知道初夏又做了什么好吃的给他。

    看着这样的东阳，东华的嘴角勾了一下，他还没见过那个准王妃呢，太好奇了，好在这次终于有机会见到了，就是不知道能不能吃到好吃的，毕竟……上次他带回来的吃的，他们有幸分了点，的确美味呢，也不怪大家几个总惦记呢。

    而此时的小刀并没有东阳想的那么惬意，反而有些惨，因为身上被初夏扎满了银针，看着就跟个刺猬似的，而旁边的大木桶里，南逸臣则在泡药浴。

    俩人都不那么舒坦，都在忍受着比之前更剧烈的难受和痛苦。

    “小刀，你这三个月长高了一寸，就说明你的身体慢慢的恢复了，所以，我必须要继续刺激你的身体，照着现在的情况，不敢多说，再长个两三寸是没问题的，而且，我不能给你定身，你只能自己受着……”

    现代社会的一寸就是三点三三厘米，但是古代的长度计量单位在不同的朝代是有差别的，不过差别不大，这南唐朝的一寸相当于三点三四厘米，这个不是精确计算都可以忽略。

    小刀之前的身高不到一米五，而现在，身高已经超过一米五了，如果能再长个十几厘米，那差不多就能到一米七了，在这个时代，不算太高，但是却也能算是个普通男人的身高了。

    “我……我知道……”小刀的嗓子有些沙哑，他自己能感觉到的，不光是身高长了，他的身体也有变化的。

    “真乖。”初夏笑了一下，“一共半个时辰而已，现在已经过半了，再坚持一下。”

    小刀嗯了一声。

    初夏又去屏风后看南逸臣，他此时的感觉比小刀还难受，因为浑身就跟有东西在戳他似的，密密麻麻酥酥麻麻的，比痛感更难受。

    “这幽冥草我还是第一次听说呢，没想到效果这么好。”初夏在木桶边上坐了下来，看了一眼旁边盒子里还剩下两片叶子的幽冥草，“将这三片叶子用完，你体内的那一缕婴灵幽魂就能出来了……只是你体内的蛊虫……”

    之前苗疆的那个万蛊王也在就好了。

    可惜南逸臣没要，后来派人过去送信了，只是那边一直也没消息回馈，所以，苗疆那边应该是出问题了，所以，看样子，还得靠她配药引蛊了，那就麻烦的多。

    “蒙蚩阿旺回了消息，他被绊住了，出不来，万蛊王更是送不出来……”南逸臣凝眉。

