    

    简单的吃过午饭后，田次就带着口呆花还有比比鸟来到了城门口，准备提前去种植园。

    “你小子可以阿！这都进化了！！”

    “是啊，还瞒我们这么久！”

    因为两只精灵都进化了，自我感觉实力还行的田次，也就不遮遮掩掩，把两只精灵都带在了身边。

    果然一到城门口，就引起了小范围的轰动。

    只见轮班的两名卫兵，直接围住了田次，惊奇的看着他。

    “你这！口呆花是普通中段了吧！”

    “我的老天爷，我这么多年是活到狗身上去了嘛！”

    近距离接触到口呆花后，这些卫兵马上就感受到了口呆花的实力！

    其中一名卫兵更是用手重重的拍了拍自己的脑袋。

    “没有没有，两位大哥，我这才一只普通中段呢，论实力肯定是比不上你们的。”

    看到两名震惊，不可置信的卫兵，田次心底有点暗爽，当然表面上还是谦虚的反驳了两句。

    “果然不愧是山姆总队看重的人阿！”

    “是啊，是啊，我能这么快晋级，山姆大叔给了我很大的帮助呢。”

    田次听到其中一名卫兵的感叹，他马上顺水推舟的把话题引到了山姆大叔的身上。

    “精英之下皆蝼蚁，真是没说错啊，稍微露出来那么一点，都让这小子晋级的这么快！”

    听到山姆队长的名字，两名卫兵有点羡慕嫉妒的看着田次，眼中也充斥着对精英级的向往。

    “我相信两位大哥肯定也有希望突破到精英级的，不过小弟我现在有点急事，要出城门……那我们先……”

    在吹嘘了一波后，田次看到城门休息处好像已经有人午休起来了，为了避免被更多的卫兵拦住，他马上委婉的说出来自己想要走了。

    “奥奥，差点忘了，不过你小子倒才真是有希望晋升精英阿，到时候可要记得我们阿，哈哈”

    “是啊，是啊！”

    两个老油条当然听出了田次要走的意思，也马上让开了道路，同时拍了拍田次的肩膀，以示友好。

    出了城门后，田次马上带着两只精灵往种植园的方向走去。

    “图鉴真是方便阿，这地图也太详细了。”

    他手上拿着图鉴，正在用图鉴导航，越发的感觉图鉴真是个好东西。

    走了一会儿他就看到了远处高大的围墙，里面还耸立着一座3层高的楼房。

    提前做过功课的田次知道那是农务部的办公大楼，也是这种植园的中心所在。

    因为一个镇子的大小是有限的，不可能大面积的在镇子里种植农作物，所以青木镇除了会向周边村子购买以外，自己在镇子外面也有一个种植园，来保证自给自足。

    当然因为是在镇子外围的缘故，所以安全性就没有那么高，每次快到丰收的季节了，就常常会有小偷来打秋风。

    这也是为什么农务部明明自己有训练家，但还是要在精灵中心发布任务的原因。

    毕竟种植园太大了，农务部自身的训练家一分配就显得很吃力，那为了保护好快要丰收的作物肯定就需要招其他训练家来帮忙了。

    可能有人会问，那为什么不扩大农务部训练家的人数呢？

    这是因为农务部丰收的时间基本就集中在这半个月左右，平常就是其他一些特殊的蔬菜瓜果需要守卫，地方又不大。

    如果招揽太多人，那必定有一部分人是发全年的，但只干半个多月的活的！

    要知道农务部下属的训练家也是联盟正式在编的！

    所以联盟当然没有这么傻了，还是在这半个月里招聘临时工比较好。

    而且他选这个任务的原因就在于，农务部这段时间在精灵中心发布的守卫清理任务特别多，他又提前一人出了门，那就算高岛出事了，只要不细心的去查，就肯定不会有人怀疑他的。

    毕竟高岛就是个底层的普通级训练家，在精灵中心都没人愿意和他组队了，为了他去大肆盘查，这个可能性实在太低。

    一路来到了种植园门口，他把任务凭证给把守的卫兵查看后，就进了种植园。

    “真是严格啊，不过也对，毕竟这里可是差不多供应了整个镇子的粮食呢。”

    田次走在街道上，想着自己刚才进门的时候，不仅要显示任务凭证，还要被守卫天眼从头到尾检测一遍！

    确认是本人无误后，才能进来的情景，感叹了一句。

    “算了，先去6号麦田吧，和任务发布人接触一下再说。”

    大概逛了一下以后，他发现种植园果然不愧是种植园阿，虽然人也比较多差不多和个小村子一样。

    但基本都是穿着普通农作衣的平民百姓，他这一路下来也只看到了7～8个训练家。

    一路看到的风景也是各种农民在田地里劳作的样子，也就是农作物不同，什么小麦，西瓜，玉米……基本都有。

    当然那种富含能量的农作物他就没在外围看到，比如树果！

    感觉有点奇怪的田次，就去问了田地边上的几个农民大叔，从他们嘴里知道，这种富含能量的树果都是种植在整个种植园最中心的区域。

    而且在那里照料果树的基本都是经验丰富的农学大家，也常年有农务部直属训练家在守卫。

    听完几个农民大叔的介绍后，他为了满足自己的好奇心就直奔种植园核心区域而去。

    但很可惜，他直接被在外守卫的训练家厉声警告了。

    “树果园重地！闲杂人等不得靠近！”

    身边跟着一只穿山王的训练家守卫，在看到快速靠近的田次后，直接大声警告了一句。

    “唰！”同时跟在训练家旁边的穿山王也猛的把爪子在地上一划，地面上瞬间就出来深深的抓痕！

    “别动手，误会，都是误会！我只是好奇想来看看，不知道这里是重地，我这就走，这就走！”

    看到地上那道划痕后，田次马上识趣的停了下来，同时也大声回应了一句，马上转头就走。

    “呵，又是临时工啊，每年都要来这么几次，这些泥腿子出身的训练家还真是没见识！连个树果园都要好奇！”

    看到面露惶恐，转头就走的田次，这名守卫不屑的笑了笑。

    “库加～”旁边的穿山王也附和了自家训练家一声。

    打发走了田次后，两人就继续今天的巡逻任务了。

    “吊什么！不就是联盟直属训练家嘛，连门都不让我靠近！”

    田次被赶走后，心里暗骂了一句，也就绝了偷摸进去的心，那只穿山王很可能是普通高段阿！

    而且树果园很可能还不止一个守卫，他没必要为了好奇心去找死吧。        

