    居然敢教唆她的女儿，还说自己会为了别人还是忽略惜时。

    简直就是胆大包天！！

    “你也知道太女从小就没了母亲，朕当年在外打仗没有好好的陪伴太女，以至于太女对于每一份感情都极为看重，担心朕有了其他孩子之后，真的会如同林夫人说的一样，到时候会忽略了她，因此太女一直都不希望朕有其他的孩子。”

    林将军听着皇上说的话之后，眉头紧皱，不敢相信这是自己的夫人做出来的事情。

    “还有一件事，德妃前两天差点出事，和你家的女儿有关。”

    看到林将军一脸怀疑人生的模样，皇帝慢悠悠的说了第二件事。

    “不可能！！”

    林将军毫不犹豫的开口说道。

    “陛下，臣的女儿不可能有这样的能耐。”

    要知道这里可是皇宫，林若沁一个臣女，哪有这样的能力？

    这一定是误会！！

    “朕也希望这一切和林家没有关系，可惜了，绿俏招认了，就是林若沁指使她的。”

    “朕知道，林若沁只是一个臣女，没有这样的能耐和人脉，只是林若沁没有，林夫人没有吗？”

    “你敢和朕保证，这件事和你的夫人没有半点关系？你敢保证你的夫人没有这样的能耐？”

    皇帝故意将所有的问题指向了林夫人，林若沁这一次出手让皇帝明白了林若沁从来就没有想过放弃太女的位置。

    为了让后面的事情更加的顺理成章，他首先得让林将军知道了林夫人到底是有多么的疯狂，利用林将军来压制林夫人，如此一来，才不会有人发现任何的不对劲。

    毕竟作为夫君管教自己的妻子并没有任何的问题不是吗？

    “当年林夫人可是在皇宫里陪伴了皇后好几个月，若是有心，怎么会没有办法？”

    “之前林夫人就让惜时阻挠朕选妃，现在德妃有孕，朕想知道，林若沁为什么会对德妃下毒手？这件事对林若沁似乎没有任何的影响不是吗？”

    “你说林若沁不会做这样的事情，那么除了林若沁之外，你觉得有谁会不希望德妃生下皇嗣？”

    “臣想不到。”

    林将军听了皇帝的话之后，心里已经有了答案，可是他不敢说，不能说，只能摇头说自己不知道。

    “朕这里有一个答案，这个答案就是林夫人不希望朕有第二个孩子，这样一来，皇位就属于皇后的女儿。”

    在这里，皇帝并没有说是顾惜时，而是皇后的女儿，可惜林将军没有注意到这个可疑的地方。

    “林将军，朕的皇位，朕有权利给自己想要给的孩子，而不是任由你们选择，朕只能选择你们认定的孩子，你明白朕的意思吗？”

    皇帝看着林将军，语气冷淡的询问林将军懂不懂他的意思。

    “臣明白了。”

    听懂皇帝的话之后，林将军吓出了一身的冷汗，他没想到自己的夫人居然这么的胆大妄为。

    这可是陛下，不是寻常百姓。

    陛下的位置要留给谁，那是陛下的选择和权利。

    自己的夫人到底是哪里来的胆子，居然敢插手这些事情，她是嫌自己的命太长了不成？

    “你明白就好，朕很看重你，但是朕也希望你能够管好你的夫人，这样的事情，朕不希望出现第三次，再出现这样的事情，朕绝对不会轻饶。”

    皇帝将自己要说的事情说完了之后，挥挥手让林将军离开。

    “臣先行告退。”

    林将军看皇上没有其他的事情要说了之后，起身告退离开。

    “爹爹--”

    林若沁今天没有和江望出去，而是来看望林夫人的伤势。

    毕竟自己的母亲躺在床上起不来，自己要是没心没肺的和别人出去游玩，必定会被人说闲话。

    只是林若沁没有想到，自己离开的时候正好看到林将军来找林夫人，惊讶了一会之后，连忙欢喜的上前说话。

    “若沁，回你的院子去，我和你母亲有话要说。”

    生气归生气，但是林将军没有想过让林夫人在孩子的面前丢脸，因此让林若沁回自己的院子去，等他把事情处理好了再说。

    “爹爹？”

    林若沁停下脚步，看着林将军走进林夫人的房间，心中疑惑不解。

    她觉得爹爹的态度有些奇怪，该不会要发生什么事情吧？

    林若沁的预感没错，林夫人和林将军吵架了，而且这一次，林将军是真的生气了。

    林夫人的行为实在是太僭越了！！

    要知道皇上可是天下之主，不是寻常人家，即便是寻常人家，也不见得喜欢别人对自己的事情指指点点，自己的夫人居然怂恿太女不许陛下选妃。

    这件事本来就是一件错事，陛下没有计较就是宽宏大量。

    现在陛下的妃子有了身孕，自己的夫人居然用若沁的名义去毒害德妃的孩子。

    还好德妃的孩子没有出事，要是出了什么事情的话，别说是她自己一个人，整个林家都要因为自己的夫人做的糊涂事陪葬！！

    “这件事你该庆幸德妃的孩子没有小产，否则整个林家都得为德妃的孩子陪葬。”

    林将军冷冷的看着躺在床上起不来的妻子，生平第一次觉得自己这个妻子当年是不是娶错了，为何她会愚蠢妄为到这种地步？

    “我······”

    林夫人想要解释自己不知情，结果转头的时候看到了林若沁偷偷探头看情况，林夫人忽然意识到，或许这件事和林若沁有关，话到了嘴边就咽下去了。

    “以后一日三餐都会有人给你送，家里的一切事宜，暂时让管家替你打理，我希望你能够好好的反省你自己。”

    林将军把话说完之后，转身离开了林夫人的院子。

    等人走远了之后，林若沁才从角落里出来，还好她跑得快，不然的话，就被发现了！！

    “母亲，你没事吧？”

    林若沁没想到德妃的运气这么好，绿俏都折进去了，德妃的孩子居然还好好地。

    果然绿俏是随了顾惜时，有什么样的主子就有什么样的奴才，一样的废物！！

