 到了黄昏时，叶小川通过向正魔弟子强行募捐，共得银十三万五千余两。

他蹲在角落里点着银票，感叹自己就是一个赚钱的天才，那什么陶朱公比自己差远了。

他将所有的银票都从香油木箱里转移到自己的空空镯里后，抱着大箱子又开始在轮回峰山顶上溜达，准备再割一波韭菜，结果却被古剑池给制止了。

先前他只是胡闹，再这么干，可就真的对苍云名声有影响了。

叶小川很是惋惜，打算收起箱子，忽然又转头看向了古剑池。

道：“大师兄，你好像还没有募捐吧？”

黄昏时，叶小川和很多人一起，都站在真武广场的西部边缘，看着夕阳的余晖。

金色的夕阳泼洒在层层云海上，显得无比的恢弘与辉煌。

叶柔说这是人间仙境，没人反对，这种奇景在人间并不多见，每个人都被苍云落日所深深震撼。

叶小川没啥艺术细胞，他找到了杜纯，说了一下死泽的事情。

杜纯大喜，她这几年确实在苍云憋坏了，正好去死泽散散心。

叶小川道：“死泽凶险无比，哪有去那散心的？

你有时间通知一下苏秦那几个家伙，这一次我打算就带这些苍云弟子去。”

杜纯道：“这一次去死泽的人可不少，咱们就十几个人行吗？”

叶小川道：“十几个灵寂高手，足够了，去多了反而不方便行事。”

杜纯想了想，觉得叶小川说的有理，其他各派派遣去死泽的弟子，多半也都是灵寂高手，因为灵寂之下的修真者，连彩虹七色瘴都很难穿过去，更别说还要面对死泽内那些恐怖的巨妖与毒物。

叶小川和杜纯说了一会儿，就又找上了李清风。

李清风现在对叶小川都有心理阴影了，看到叶小川走到自己身边，他下意识的往旁边挪了挪，一脸警惕的看着叶小川。

叶小川心中好笑，道：“李公子，别这么紧张嘛，我不是来问你借钱的，有别的事儿。”

李清风道：“你找我能有什么好事儿？”

叶小川呵呵一笑，道：“我发现你现在的造型不错啊，以前是一个帅小哥，现在蓄了须，头发乱乱的，眼神也变的有些沧桑，给人一种忧郁型男的既视感，你就没有发现，自从你换了这个造型后，就没人叫你吃软饭的小白脸了吗？

没发现身边的漂亮仙子也比以前多好几倍吗？”

李清风仔细一回想，还真是这么回事，现在自己邋里邋遢的，但女人缘似乎比以前更好了。

以前只是一些情窦初开的小迷妹对自己瞎咋呼，现在一些性格稳重的姑娘也开始对自己青睐有加。

他心中有些得意，但嘴上却说：“以前没人叫我吃软饭的小白脸，只有你嫉妒我，才这么叫我。”

叶小川笑道：“就不要说我了嘛，我来就是想问问你啊，我这脸型，留什么发型胡须比较好啊？

我也想做型男。”

这可算是问到李清风的心坎里了。

他道：“你这头发比较短，还没有长开，暂且不做考虑，你这脸型可以留短髯……”不远处的玉玲珑，不时的用眼角余光偷偷的往这边瞄，看到叶小川与李清风勾肩搭背在一起窃窃私语，总觉得不是什么好事儿。

她知道叶小川向来对李清风不好，现在忽然主动找李清风说话，没准是谈论关于自己的事情的。

她想去偷听，可是人太多，总不能过去质问孩他爹吧。

“李清风笑的这么高兴，一定是在说我的坏话！可恶！”

玉玲珑心中暗暗咒骂着。

正魔大会在翌日的天亮时宣告结束，叶小川当时正在房内抱着旺财睡大觉，忽然听到房门被推开了。

在整个苍云门，只有杨十九进他的房间从来不敲门。

杨十九火急火燎的道：“小师兄，你怎么还在睡啊，各派弟子已经开始出发去死泽啦。”

叶小川打着哈欠，道：“轮回大殿的会议结束了？

什么结果啊？”

杨十九将叶小川拽起来洗漱，简单的说了一下这一次正魔会议的事儿。

主要是两件事，其一是驻兵问题。

第一个驻兵问题，就是关于南疆的。

天界的六大军团虽然近乎全军覆没，对人间百姓造不成什么危险，可是天人六部的战力尚在，还有好几万天界修士退守在南疆巫山，单凭南疆巫师与赶尸匠的力量，难以牵制这几万天界修士，所以正魔各派商议决定，魔教出兵四万，正道出兵五万，进驻南疆，与南疆巫师联合牵制巫山上的天界修士。

第二个驻兵问题是关于各派与散修的。

此次大战，几乎调集了整个人间的修真力量，现在这么多修真者不能总待在苍云山啊，必须得划分活动区域。

魔教弟子暂且退守到天域山一线，昆仑，天山等派系的弟子，则是返回本门。

佛门弟子往金陵、广元一带退去。

东海与南海的散修，则是就近驻扎在苍云山一线。

这只是暂时的，待四月初的人间会盟结束，还会有调动。

如果近几年天界的时空之门没有打通，各派盘踞在中土的弟子，将会逐步后撤。

有朝一日天界敌人再度来犯，到时再重新集结，联手抵抗天界来犯之敌。

会议的第二个议题，就是最近几天纷纷扰扰的死泽空虚洞府，那些大佬都是老狐狸，关于死泽洞府到底有没有，很多大佬都是持着严重怀疑的态度。

但这件事在人间会盟前夕被捅出来，是利大于弊的，距离人间会盟还有些时日，空虚洞府的事儿正好转移一下各派的注意力，所以不管有没有，各派都很积极的参与进此事。

古往今来为了夺宝自相残杀的事例不胜枚举，现在正处在正魔第一次合作的蜜月期，自然不愿意看到正魔弟子厮杀相斗的事情发生。

经过一个昼夜的讨论，各派掌门拿出了一个章程，那就是此次死泽寻宝事儿，是由年轻人为主，老一辈的修真者不参与。

如果真找到了空虚洞府，谁得到了宝贝，那就是谁的，其他人不能哄抢，如果为了此次寻宝弄出了人命，后果自负。

 