    “给你个牙套，晚上睡觉的时候戴，戴上十天半个月的先看看情况。”

    吃饭之前，李易给毕构检查了有点松动的那颗牙，没什么大问题，晚上睡觉的时候固定即可。

    “白天不戴？”毕构听到不用拔牙，比较开心，拔牙疼。

    “透明的，白天戴……也行。吃东西的时候摘下来，要常清洗。”李易点点头。

    “今年该收的租子已经收完，折合成钱，约有九百六十万缗，主要原因在于粮食价钱降低。”

    毕构拿到了牙套，去食堂吃饭的路上向李易说朝廷的财政收入。

    租和调的收入，加在一起九百六十万缗，比去年多一点。

    受粮价降低的影响，折算钱后显得不多。

    “税应该多。”李易想着自己庄子为户部贡献的钱，并不少了。

    “商税加起来一千零十三万缗多，离过年还有几日，过年的几天大棚蔬菜价钱高，估计可凑齐一千一百万缗。”

    说起商税，毕构看上去很高兴，京兆府的商税竟然比全大唐的租子还多。

    到食堂，毕构自己端餐盘去选菜。

    李易让厨房给做了一份炒面，放了一堆的肉和青菜，多加陈醋，辣椒油搅拌，加一碗汤。

    “明年河南府清丈好，顺便把商税加上，你说能不能超过两千万？”

    毕构吃一口油炸的豆虫，盘算起明年的税收。

    他很爱吃虫子，尤其是炸的。

    李易看一眼虫子：“眼下粮食多，朝廷可多储备，另外如蜂蜜一样，鼓励百姓种植、饲养药物。蟾蜍的蟾酥，能用来麻醉。”

    毕构把一条虫子全吃掉：“能吃上饭，就想活得更好，医的方面确实要提高，太医署要继续招人，地方上学子……”

    说道学子的时候毕构停下，他想让学子好好学医，地方官学专门开医学课，学子不爱学，除非为了考太医署的人。

    “加分，医书已经传出去，学子医学考试成绩好，到长安考科举，给优待。

    比如说答错三道题，乙等都进不去了，但医学考试好，就补个乙等。

    答错一道题，进不去甲等，医学好，补甲等。拿另一种学科来换科举的位置。”

    李易给出主意，大唐的医生太少，太医署之外，一般是家传、自学、找师傅。

    找师傅的最不容易，师傅会各种考察，从小培养。

    太医署比较好，地方官学也给机会。

    不过能进官学的人，考虑当官，不希望当医生。

    认为当上官能够帮助更多的百姓，当医生治不了几个人。

    大医医国的思维。

    “老夫认为京兆府百姓中能出来许多医者，他们识字的多，只是需要许多年。”

    毕构一想起培养个医生的年限，又挺无奈。

    “最快的是三年，缩短时间，两年，暂时能够给看普通的症状，明显的那种，然后开药。”

    李易对此没有好办法，依靠望闻问切来看病，对医生要求太高。

    一般情况下，就是感冒发烧，看一看，然后开药、抓药给吃，别用毒性大的药，就不会因为吃药吃死了。

    “其他几州受雪灾，压塌的房子由户部来出？别处若洪灾和旱灾，户部审核不易。”

    毕构又吃几口饭菜，说起雪灾的情况。

    户部有钱了，他想给百姓，又担心远的地方受灾后不好清查，万一有人虚报、谎报，骗取补贴。

    “朝廷给买修房子的材料，再借一笔钱给百姓，不要利息，分年偿还，百姓用借到的钱找人盖房子。

    今年是不行了，继续住帐篷，朝廷给提供煤炭，来年化冻，才好盖。

    若只是修葺的房屋，朝廷出钱帮忙修上，花不了多少钱。”

    李易出主意，京兆府的百姓房子全管，是因为京兆府的百姓要承受商品加税后的价格。

    还取消了庸和调，算是为税收作贡献了。

    外面州府还未开始收税，百姓需要自己想想办法。

    塌了的房子若是有梁在，清理出来，还能用在新房子上。

    若是泥草搭的房子，塌了就重新建新的。

    “外面的百姓还有住在窝棚中的，塌了住帐篷，比窝棚强。”毕构又开始为百姓们难过。

    在长安城中，一个个坊的不好房子都重新修了。

    然后是各县的情况，他没去看过，想来应该不错。

    可还有地方的百姓是用草帘子搭窝棚，就在里面生活。

    夏天的时候还无所谓，冬天会冻死人。

    李易低头吃炒面，他在考虑怎么办。

    他那个时候也不是所有的人都有自己的房子，一家人没有房子而租房子的并不少。

    关键是能租到，住窝棚的人显然没有钱去租别人的房子。

    给他们盖廉租房没有用，没钱。

    只能是给低保，给低保就是发粮食，地方官府理论上是给，实际上给不给，并不清楚。

    还有跟常平仓不同的义仓，有钱的人捐的，一般会给吃不上饭的人提供食物。

    “等税收起来，用税钱来帮，主要在于工作机会，在聚居区住的人有工作，没有田地，什么都不用交。

    别处的百姓失去了田地，不交属于逃户。另外是生病，一病许多年，家就拖垮了。”

    李易一时间想不出来好办法，他不可能自己花钱养活所有的人。

    今年冬天，又来了不少人到聚居区外面去住，跟俘虏们挨着。

    由于身份没查清楚，他们暂时不被允许过桥。

    这些人一到地方，先纷纷重新入籍，有的带着户籍呢，直接说明情况，地没了，过来找活路。

    以前这样的逮到后会处罚，打板子了、流放了，除非带着公验。

    不过到李家庄子就没事儿，赶紧办手续，以后可以长住了，还会被安排上工作。

    “你庄子的权利太大，该收敛要收敛，老夫也支持收你权。”毕构同样在等收税进行，然后全大唐一起清丈田亩。

    吃差不多准备走了，他劝李易一句。

    李易耸肩：“怎么收？不让我给陛下递条子？把工坊搬走，派人来管工坊？”

    “可以要求你做任何事情之前向朝廷申请，朝廷批准了你才能做。”毕构想到个办法。

    “报告，我要喝水。”李易眨眨眼。

