    头顶上空，疯狂的杀机倾泻而下。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一瞬间，苏莫全身冰冷，汗毛炸起，一股无比危险的感觉在心底涌现。

    “不好！”

    苏莫大惊失色，一把搂住身边的宏青璇，身形极向一旁闪避。

    咻！

    一道夺目的光芒，从天而降，带着刺耳的厉啸声，从苏莫身边一闪而过，将他的衣袍撕裂开来。

    轰！

    光芒射入湖中，直达湖底，旋即猛烈爆炸，将方圆数里的湖水都掀起百丈之高，形成滔天巨浪，向四方狂涌。

    “什么人！”

    苏莫暴喝一声，猛然抬头看向上方，他心中怒火冲天，适才若不是他躲得快，他必死无疑。

    此刻，只见上方云层之上，站立着三道身影，三道年轻的身影。

    其中一人，正是上次杀他不成而逃跑的陶巍。

    至于另外两人，一人身穿黄袍，一人身穿青衣，这两人苏莫也曾见过，正是在欧炼子的洞府中见过的天灵宗弟子，那两人还曾闯到了第二关。

    这两名天灵宗的弟子，修为都高达真罡境九重，气息无比强大。

    而刚才出手的人，正是为的一名身穿黄袍，面容冷峻的青年，此人手中拿着一柄长枪，枪芒冷冽，杀机无限。

    “哼！反应倒是很快！”黄袍青年冷哼一声，目光冰冷。

    “你们身为天灵宗弟子，居然帮助外人对付同门！”苏莫双眸微眯，盯着那两名天灵宗弟子，陶巍的实力现在他已经不放在眼中了，但这两人却是让他不能大意。

    理论上他的实力已经不弱于真罡境九重武者，但对方有两人，而且战力不详。

    “同门？”

    黄袍青年闻言不屑一笑，道：“我们罗天峰和你擎天峰势不两立，哪有什么同门之谊！”

    “表弟，和他废什么话，直接杀了就是。”

    这时，陶巍开口了，声音中杀机无比浓烈，他的目光森寒的盯着苏莫，冷喝道：“苏莫，今日我要将你挫骨扬灰。”

    苏莫闻言顿时恍然，原来两人是表兄弟，难怪会来杀自己。

    “表哥放心，他逃不出我的手掌心。”

    黄袍青年轻笑一声，这次是陶巍请动他来杀苏莫，但也正和他的意。

    目光落在苏莫的身上，黄袍青年问道：“苏莫，我问你，欧炼子奖励给你的什么？还有，你是不是得到了欧炼子的炼器传承？”

    黄袍青年在第二关之时，见到了苏莫精神力天赋的恐怖，所以猜测苏莫很有可能越玄锋师兄，获得欧炼子的传承。

    当然，这也只是他的猜测而已，他并不确定。

    “无可奉告！”苏莫淡淡的道。

    “简直不知死活！”

    黄袍青年面色一寒，冷笑道：“也好，杀了你我再搜寻你的储物戒。”

    言罢，黄袍青年又看向还被苏莫搂在怀中的宏青璇，道：“宏师妹，我们找的是苏莫，你闪开！”

    此刻，宏青璇被苏莫揽在怀中，感受到苏莫手中的温热，闻到苏莫身上传来的男子气息，脸色绯红不已。

    听闻黄袍青年的话，宏青璇面色一冷，娇喝道：“萧轩逸，你好大的胆子，你是想找死吗！”

    “哼！”

    黄袍青年萧轩逸却是冷哼一声，道：“宏师妹，你若不识抬举，别怪我们不客气了。”

    宏青璇正欲再言，苏莫却急忙制止了她，对她轻声道：“青璇，你先进神图空间。”

    “可是……！”宏青璇俏脸上现担忧之色，萧轩逸的实力可是极强，乃是真罡境九重巅峰高手，而且战力极强，越一般的真罡境九重巅峰武者。

    在罗天峰的外门弟子中，萧轩逸的实力，都是能排进前二十的存在。

    而且，旁边还有一个真罡境九重的青年，宏青璇虽然不认识那人，但对方有如此修为，想必实力也不会弱。

    “放心，就凭他们几个小虾米，还杀不了我！”苏莫给了宏青璇一个放心的眼神。

    宏青璇闻言紧咬红唇，随即还是点了点头，苏莫的战斗力她非常清楚，真罡境四重之时就能越陶巍，如今达到了真罡境五重，想必就算不是萧轩逸三人的对手，逃走还是有希望的。

    而且，她留下来还会让苏莫分心，若是再出现上次那种自己被擒，对方以自己来要挟苏莫的事情，那对苏莫来说是非常致命的。

    旋即，苏莫意念一动，宏青璇的身影立刻消失无踪，被他送进了虚界神图之内。

    “嗯？”

    陶巍三人见宏青璇陡然消失，均是神情一怔，面现愕然之色。

    “人呢？”陶巍疑惑的问道。

    “奇怪，怎么凭空消失了？”另一名青衣青年也是满脸疑惑之色。

    萧轩逸眉头微皱，灵识扫荡方圆百里，也没有现的宏青璇的身影。

    “先不必管她！“

    少倾，萧轩逸摇了摇头，道：“表哥、江师弟，你们二人掠阵，防止苏莫逃跑，我来诛杀他。”

    话音一落，萧轩逸身形急向苏莫冲去，居高临下，一枪疾刺而出。

    咻！

    夺目的枪芒再次从天而降，如同一道神光，蕴含滔天的气息，洞穿层层空气，直击苏莫的脑袋。

    这一击的威势，比陶巍的攻击强大数倍不止。

    “破！”

    苏莫丝毫不惧，诛天剑在手，爆出百丈剑光，一剑似缓是快的斩出，正中枪芒。

    轰！

    一声爆响，枪芒爆裂，随之湮灭。

    “想杀我，就凭你们也配？”苏莫冷喝一声，身上金光闪耀，不退反进，身形冲天而起，迎向萧轩逸。

    空寂！

    一剑破空斩出，浩大的五彩剑气贯穿天地，逆斩而上，如同悬挂在天地间的彩虹，绚丽夺目。

    “实力确实不错，但在我眼里依旧是蝼蚁。”

    萧轩逸眸光冰冷，手中长枪一抖，道道夺目的枪芒如同扭曲的灵蛇，爆射而出。

    道道灵蛇扭曲交缠，形成强大的绞杀之力，连虚空都被绞杀的扭曲了起来。

    苏莫的五彩剑气乍一接触灵蛇，便被绞杀成了碎片，荡然无存。

    “果然强大！”苏莫面色凝重了起来，对方不愧是真罡境九重巅峰武者，实力果然强大无匹。

    他刚才一剑足以秒杀陶巍，但却被对方轻易的一击破灭。