    “如果不是你这个糟老头子就要死了，我现在就想爆锤你一顿，这是头一次有人这么夸我。”

    万令冷冷盯着陈雄志。

    陈雄志含笑看着万令。

    二人突然都是哈哈大笑，笑声中充满着潇洒不羁，充满着惺惺相惜。

    “好了，我现在就开始根据你学生提供的这些线索寻找，如果顺利的话，大概一个月之内，应该可以锁定祂的位置。

    如果不能......我也无法坚持太久了，总之，一个月后，你准备参加我简单的葬礼吧。”

    陈雄志笑过之后，语气仍是带着笑意和潇洒，声音沙哑道。

    万令脸上的笑容收敛，认真看着陈雄志，点头道，“一定会成功的，他是你哥哥，他犯下的罪孽，必须由你来亲手终结。”

    “好，等着吧，等我的好消息，我也等你们的好消息，希望你们能找到泰坦号母舰。”

    万令点头，法则化身消失在房间之内。

    ...

    赤炎大戈壁。

    唐剑的法则化身重新降临回归，出现在正化作混沌巨蟒形态鲸吞磅礴能量的本体身旁。

    一件被封禁的钢铁铠甲被化身控制着吐出混沌宇宙，出现在本体身前。

    唐剑强悍的意志锁定着钢铁铠甲，可以感应到铠甲中隐含的宛如意识般的诡异力量。

    “这幅铠甲还真是诡异啊，之前寄体在这幅铠甲里的那强大意志已经被我消灭，但这铠甲本身竟然诞生了类似于自然灵般的意识。

    这就是那位古老强者的可怕力量吗？能直接塑造出一个生命的力量？”

    唐剑感觉细思极恐。

    他已清楚这幅铠甲的来历。

    当初这铠甲是被那位神秘的大眼珠子强者直接聚拢银土与灵媒气息塑造而成的。

    完全就属于凭空塑造出的器具，却质地坚固且拥有极强的力量。

    而这么悠久的岁月过去，铠甲更是诞生出了类似于自然灵般的神智，令人敬畏。

    类似的情况，唐剑也只见过器具诞生灵智成为神祇的坝鼎神。

    现在那老好人的身体，都已经充当他的【伪·三足金乌鼎卡】的主体材料。

    “或许，这铠甲也是被后来的守护一族膜拜久了，受到那些人日日夜夜的祭拜，于是才诞生出了灵智，成为了自然灵。

    当初那坝鼎神最开始，就是受到世界土著的膜拜，拥有了信仰的力量，才慢慢成为了自然灵，最后进而成为神祇。

    这铠甲也有向这方面发展的趋势，只是守护一族很早就被战争国主陈雄志灭了族，只剩下铠甲留存......所以才没有继续发展下去。”

    唐剑一番分析，感觉已经揣摩得八九不离十。

    钢铁铠甲中之前存在的那强大意志力量，他也大概摸得清来历。

    “那应该就是曾经守护一族的最强者，侥幸在战争国主陈雄志那一击下存活了下来。

    残存意志可能就机缘巧合进入了钢铁铠甲之内，经过很长时间慢慢恢复了过来。

    但即使恢复，心灵思维仍旧遭受了重创，于是才无法塑造出原本的躯体，以意志体的方式存在寄生于铠甲内，思维更是僵化死板。”

    想到这里唐剑摇了摇头，张开混沌巨蟒大口，直接将铠甲吞噬到了体内封禁。

    这幅铠甲留着还有大用。

    他的混沌之体此时已初步验证并修炼进入正轨。

    若之后将混沌之体修炼到一定的程度，再配合这幅钢铁铠甲，生存能力必定大幅度提升。

    战争国主陈雄志曾经以【道卡】一击都没能彻底摧毁这铠甲，足以证明这铠甲的防御性。

    唐剑琢磨着大战展开时穿上这幅铠甲，也能耐揍一点。

    “现在，就是抓紧时间迅速提升精神力量了。”

    收起铠甲后，唐剑更为专注疯狂吞噬星灵巫界内的灵媒气息。

    随着红卡内储存能量不断提升，他的生命力也在缓慢的增强。

    而每当生命力突破一个临界点后，大脑便会得到一定程度的强化，精神力量便可以随之强化。

    如此大肆吞噬修炼，时间转瞬即逝。

    五天之后。

    星灵巫界内已是百花凋零，万物更替。

    向来只有类似秋季这一种季节气候的星灵巫界，因整个世界超过三成的灵媒气息流失，蒙遭大难。

    不少依赖灵媒气息生存的生灵或是死去，或是被迫发生了适应环境的进化。

    而靠近深渊之眼附近的星灵巫界地域，也是灵媒气息匮乏，生灵尽皆迁移而走。

    可以看到，在巫神山下，昔日夜里从来都是篝火不绝的山峰，如今各个都在夜色中如沉默衰老的巨人，一声不吭，死气沉沉。

    山峰上，不少没有叶子的树林，一片光秃的枝桠，现出炭条似的黑色，都冷悄悄地站着，像是失去活力的人偶。

    灵媒气息的大量流失，带给星灵巫界的影响远比杨震想象中还要大。

    这些时日他都是躲在巫神山上，瑟瑟发抖不断祈祷着慢慢度过的。

    总算在这一天。

    老巫神出关了。

    守在密室外的杨震第一个感应到老巫神出关，神色狂喜。

    “巫神大人！”

    “嗯？哈尔卓......”

    老巫神有些意外看着神色狂喜的杨震。

    对方之前可是和祂发生过激烈的矛盾，差点儿就见了生死，现在却看到祂这么惊喜，搞得什么鬼把戏？

    不过此时祂心情非常不错，走出闭关的密室时，苍老的脸颊上也满是眉飞色舞之意。

    短短19天，祂就已经通过巫术将南疆所有旧国组织势力的残部都拔除了，一些实力超过四五星的旧国组织执行官，都死在祂的巫术诅咒之下。

    答应唐剑的事情，祂已经算是解决了，现在就只有最后一件事还没有完成。

    老巫神感觉心头的大石算是放下了，不过瞬间祂的九感灵觉就察觉有些不对。

    周围的天地中仿佛少了些什么，令祂感到极度不适。

    “巫神大人，您总算出来了，现在情况不太好，我长话短说，您快出去看看吧。”

    杨震一把拉住老巫神干瘪坚硬的手臂道。

    “嗯？”老巫神惊疑不定，九感已是察觉到了巫神山上磅礴灵媒气息的流失。

    “巫灵竟然流失了这么多？难道是巫神山太靠近深渊之眼的缘故，被唐剑首当其冲吸收了很多巫灵？”

    祂背后收拢的双翅猛然一振，一股奇特的巫力凝聚成力场，力求虚空，身形直接带着杨震挪移了出去，出现在巫神山的高空中。

    向下俯视八方。

    老巫神苍老的身躯猛地一颤，面色剧变，险些从高空跌落下来，心脏都在抽搐。

    但见脚下山川植木凋敝，河水失去灵性变得死气沉沉，不知多少死去的鱼虾浮上水面，触目惊心。

    一些山峰上曾经热闹的部族建筑中，如今毫无人烟，留下杂乱的物什和空荡荡的帐篷，显得荒凉寂寥。

    “这......这是怎么回事？这到底怎么回事？”

    老巫神嘴唇剧烈颤动，脸色发白。

    “唐剑吞噬巫灵的速度实在太快了，现在方圆万里，已经是鸡犬不留，人烟俱灭。”

    杨震语气艰涩道。

    “唐剑！！”

    老巫神豁然抬头，看向深渊之眼的位置。

    但见那深渊之眼的位置，已完全形成了一个方圆数百里的巨大回旋漩涡。

    看上去如天上出现了一个倒挂着的海洋，涌动的云层就像是翻白的浪花，而那回旋漩涡，就是海水中央面积无比巨大的龙吸水漩涡。

    一股可怕的吞噬吸摄力，从那漩涡内释放而出，面向整个星灵巫界。

    使得星灵巫界内仿佛无穷无尽的灵媒气息都如丝如缕被吸摄了过去，消失在漩涡之中。

    “咯咯咯~！~~”

    老巫神惊恐、茫然、后悔、愤怒，快要掉光了的牙齿都咬得嘎吱作响，恨不得此时就冲进那漩涡与唐剑拼命。

    但祂强行克制住了。

    再回想曾经答应唐剑时的场景。

    二十天。

    短短二十天祂曾以为唐剑也根本吸收不了星灵巫界内的多少灵媒能量。

    结果现实教会了祂如何做人，唐剑简直不是个人啊。

    “他怎么就这么能吸啊。这才19天吧？”

    老巫神将拳头捏得很紧，咬牙意志飞掠而出，深入向深渊之眼内。

    他的意志力量才延伸过去，便感受到了一股无比强烈的吞噬意志力量，险些无法保持意志的延伸就要被那股力量吞噬。

    老巫神心惊，忙停止意志的延伸，就停在深渊之眼外感知对面的存在。

    “嗯？老巫神，你来了？怎么样？事情办妥了吗？”

    正化身大蟒蛇无聊躺在空间通道内吞噬灵媒气息的唐剑感应到老巫神的意志存在，当即含笑传出了一道意志波动。

    老巫神忍无可忍，意志发出低喝，“唐剑，我求求你做个人吧。你看看你现在都做了些什么事啊？”

    唐剑一愣，心情不悦冷道，“老巫神，你什么意思？”

    “你自己看看吧。”老巫神怒喝，意志传出一道思维讯息画面，掠入深渊之眼内。

    唐剑很快就接收到画面状态，看到了星灵巫界内荒凉凋敝的模样，不禁也是吓了一跳，怒斥道。

    “老巫神你给我看这些场景干什么？这河里这么多死鱼你们也不清理，你们星灵巫界这么不环保吗？

    还有这山上，漫山遍野到处是垃圾，既然都不住人了赶紧都清理了啊，不觉得污染环境吗？

    下次别给我看这些肮脏画面了，我这个人爱干净，不喜欢看这些。”

    “我！”老巫神气得一对翅膀都猛地张开，苍老的脸颊上满是怒意，血气上涌要吐血。

    唐剑你还要点儿脸吗？

    你自己做出的事情你自己还不承认啊？

    “好了别打扰我修炼了，我看你是想干扰我让我少吸收一点你们巫界的能量吧？

    快一边儿去，别来干扰我，还有最后一天，我得抓紧时间了。”

    唐剑冷哼，意志喷吐出一股排斥力，直接就将老巫神漂浮在深渊之眼门口的意志力量轰散。

    “唐剑，你这个阴险狡诈的人类，我恨啊，我怎么就这么......这么......”

    老巫神鼻孔大张着，手指颤动指着深渊之眼的位置，这么了好几下，却发现实在说不出接下的话。

    好像导致这件事发生的主要原因，就是祂太小觑唐剑了。

    当时要是重视对方，明白对方吞噬力量的厉害，也就不会稀里糊涂答应让对方吞噬20天的能量了。

    现在事已至此，除非还想与唐剑开战。

    否则就只能打碎了牙齿往肚子里咽，别无他法。

    “罢了罢了。”老巫神气苦，长长吐出一口郁气，又狠狠看了眼杨震，冷哼离去。

    还只有一天。

    一天后唐剑这个瘟神也就要走了。

    惹不起，祂难道还忍不起？

    “阴险，这老巫神真是阴险。刚忙完我交代的事情，就来干扰我吞噬灵媒能量的速度，还好我精明识破了祂的诡计。”

    空间通道中，唐剑心里暗骂，冷哼道，“不就吸收你们星灵巫界这么一点儿能量吗？我还担心你们巫界环境污染严重，能量都不干净呢。

    用得着那么小气吧啦的？”

    心里摇摇头，唐剑看着再度涨幅起来的能量，当即又通过红卡直接提升了些生命力。

    到此时，他的生命力已经增长到了接近三万六千点。

    唐剑意识凝聚向已提升到了1998点的精神力量。

    意念稍稍集中。

    顿时精神力量再度攀升提高了两点。

    正式跨入2000点精神力量的大关。

    唐剑只觉眉心一阵鼓胀，泥丸宫内，神卡虚影熠熠生辉，竟表面开始散发出了精神毫光。

    2000点的精神力量，已经发生了特殊的细微质变。

    唐剑发觉九感也恍惚间似有所增强，可以格外清晰的感受到身体周围存在的空间束缚，甚至察觉到空间中无时无刻不在变动着的空间间隙。

    一刹之间。

    唐剑额头冒汗，意志力量都散发着特殊的神性光辉，与法则的联系仿佛更为紧密深入了许多。

    轰——

    他的精神意志，不由自主直接打开了法则深处伟力的入口。

    精神意志延伸进入了法则深处的伟力之中。

    在无比浩瀚的混沌卡牌法则伟力世界内。

    唐剑的精神感应到了更多的同源力量，甚至察觉到了伟力世界深处存在的浩瀚法则波。

    那法则波，就像是恒星向行星释放的光华，令唐剑沐浴其中的同时感到无比舒适。

    “那是......混沌原始神卡？”

    