    萧家！

    一位身着紫袍的魁梧青年，此时，正漫步走在，昏暗潮湿的地牢内！

    不断散发霉酸味道的地牢！

    让魁梧青年的鼻子，忍不住微微的皱了一下！

    伴随着，青年所过之处，见到他的人，纷纷恭敬的见礼道：

    “见过圣子！”

    此人，正是萧家圣子！萧战天！

    在以前的时候，家族地牢，这种肮脏的地方！

    出身高贵的萧战天，根本就不可能会来到这种地方！

    但是，如今却不一样了！

    自从上次，他主动出手对付叶无极之后，得到了封天宇的赞赏！

    这就更加坚定了，他要讨好封天宇的念头！

    为了能讨好封天宇，他现在甚至不惜付出一切的代价！

    其实在他的内心当中，他比任何人都清楚！

    自己的这种表现，在别的眼中，显得无耻至极，甚至很下作！

    但是，他并不在乎，这一切！

    只要能够变强，他可以付出任何代价！

    很早的时候，他就对自己的天赋，有了一个很清楚的认识！

    如果单凭他自己修炼的话，在一辈子没有什么奇遇的情况下！

    顶天也就只能成为，大能境界的强者！

    想要突破到天命境界！

    那种可能性，简直就是微乎其微！

    萧家之所以能成为，剑南州的第一世家！

    那是因为，萧家有一位天命境界后期的老祖还活着！

    这也是萧家的根本依仗所在！

    别看他现在已经达到了，神通境界！

    成为剑南州很多天才，都要仰望的存在！

    但！

    有些人，巅峰即是终点！

    在一个境界，卡着一辈子！

    也不是没有可能的事儿！

    自从接触到了封天宇之后，萧战天的眼界，也变高了很多！

    他在封天宇的身上，不仅见到了，自己能够变强的机会！

    同时也看到了，自己能够走出剑南州的机会！

    为了这两个目标！

    他可以牺牲一切！

    哪怕主动的向他人，献出自己的妹妹！

    惹得众人鄙夷，他也根本就不在乎，这一切！

    反倒在心中不断的劝慰着自己：

    “自己所做的这一切，都是在帮助妹妹，找到一个更好的归宿！”

    没过多久，萧战天便走到了，关押叶无极所在的牢房门口！

    他示意家族的护卫，打开地牢房间的铁门，大步走了进去！

    看到手脚被铁链束缚住的，凄惨少年身影，萧战天不由得讥讽道：

    “一只蝼蚁，也妄图挑战封少的威严！也不看看你配不配！来人！替本少好好招待一下叶公子！”

    身旁的侍卫，听到了萧战天的话语，不敢怠慢。

    立即掏出鞭子，朝着叶无极所在的方向，走了过去！

    “你们要干什么？”

    此时，叶无极见到了这一幕，惊恐的说出了一句，很愚蠢的话语！

    毕竟叶无极也算是出身名门望族，何曾遭受过这种待遇？

    听到的他的话语，房间内的几人，并没有出声回答他！

    反而迎接他的是呼啸而来，被灵气通体包裹着的鞭子！

    “啪！”

    一声清脆响亮的声音，在地牢的房间之中，响了起来！

    接着，就是一声凄厉的惨叫之声，一同响彻而起！

    不是叶无极不够坚强，而是这一鞭子，抽的实在是有点太狠了！

    只是一鞭子下去，叶无极就已经被抽打的皮开肉绽了！

    此时，他的一身修为，早就已经被封住了！

    所能动用也只有肉身之力，然而被束缚住手脚的叶无极。

    即使肉身在强大，肯定也抵挡不了，通体被灵气包裹着的鞭子！

    侍卫并没有因为叶无极的惨叫声，而停止挥舞自己手中的鞭子！

    反而越发卖力了！

    伴随着一鞭接着一鞭的不断抽打！

    很快叶无极就已经被抽打的，浑身鲜血淋漓了！

    宛如死狗一样，疼的在地上不断的抽动着身体！

    见到这一幕，萧战天出言，制止住了侍卫的动作！

    “可以了！不要打死他！封少既然没有让他现在死，那他现在就不能死！”

    周围的侍卫，听到了自家圣子的话语！

    立刻收起鞭子，恭敬的退到了一旁！

    萧战天迈步走到叶无极的身体近前，居高临下的俯视着他，出言道：

    “今天只是给你一个小小的教训，来日方长！我会慢慢的陪你玩！”

    “以后每一天，我都会带给你不一样的新鲜体验感，带你领略前所未有的刺激！”

    “耗子尾之！”

    说罢！萧战天，转身便离开了地牢！

    看到他远去的背影，叶无极露出了怨毒且又仇恨的目光！

    大声吼道：

    “终有一天，我要杀了他！我要杀了萧战天！杀了封天宇！杀尽萧家的所有的人！杀尽所有欺辱我的人！”

    “清醒点！无极！你这样会堕入魔道的！”

    一声巨喝，宛如敲响的洪钟一样，在叶无极的脑海之中，不断震荡着！

    同时一股冰凉的力量，顺着叶无极胸口的吊坠，传递向了他的身体上！

    之前被鞭子抽打的，已经血肉模糊的身体！

    在此刻，得到了这股力量的滋养后，竟然有了缓缓愈合的趋势！

    “师父！为什么刚刚不出手？杀了他们！”

    听到了徒儿的询问，李玄一仿佛感受到了，叶无极对他产生了一丝怨念！

    他的眉头不由得微微一皱，不过看到血肉模糊的徒儿，他又不由的心中一软！

    开口解释道：

    “无极！再忍一忍吧！现在还不是时候，为师所剩下的力量，本就不多！”

    “如果在我们没有十足的把握逃出去的时候，为师过早的现身！”

    “让封天宇知晓了为师的存在，他势必会对我们有所防范！”

    “以后，想要再逃出生天，就更加困难了！”

    听到了，师父的解释！

    叶无极虽然在心中，也觉得师父所说的话语，很有道理！

    但是，师父的话语，还是引起了他的反感！

    又是忍？

    寿宴之时，他就在忍！

    此时，又在忍！

    到底要忍到什么时候，才是个头？

    想到这里，忍无可忍的叶无极，孩子气一般的开口道：

    “够了！师父！你无非就是怕了他！”

    “虽然我很讨厌，封天宇。但是他说的有一句话，却是没错的！”

    “我所依仗的，不过是个垃圾而已！”

    听到了徒弟的话语，李玄一整个人都呆滞了！

    难以置信的开口道：

    “无极！你...你怎么...可以...这么说为师？我...我可是你的...师父啊！”

    如果是正常情况下，叶无极自然不会说出，这么不长脑子的话语！

    但！

    大多数人都有一个通病，总是喜欢把自己最丑陋，最不堪的一面！

    展现给自己，最亲近的人！

    他以为自己的亲人，不会在乎这些！

    殊不知正是这些无心的气愤之言！

    宛如锋利的刀子一样，深深的刺痛了，自己最亲近的人！

    【叮！恭喜宿主触发支线任务，折磨气运之子，已完成！】

    【系统剥夺气运之子叶无极，气运100点！】

    【奖励宿主气运值10点！反派值100点！】

    【截止目前，宿主累计气运值135点！累计反派值350点！】

    【新的系统任务，已为宿主派发！请宿主及时查收！】

    系统的提示音，突然之间叮叮当当的，不断在封天宇的脑海之中，响了起来！

