    银白的巨人突然出现在空中，让正循着鲨鱼怪兽的追踪器找到塞迪克科技公司这里的胜利队众人非常惊讶。

    “迪迦……？”丽娜疑惑的轻叫出声，但总觉得哪里怪怪的。

    虽然是和迪迦几乎一样的身姿，可就在他身上的银白光芒散去后，强烈的不适感扑面而来，丽娜皱了皱眉。

    “不是迪迦！”她身后的新城沉声说道。

    银白的身体黯淡无光，身上是黑色的身纹与红色的护甲，与迪迦乳白色的眼睛不同，这个巨人蓝色的眼睛给人一种非常邪恶的感觉。

    更何况，他光是站在那里，就已经让人感到不适。

    “难道也是人造的……奥特曼？”手上拿着探查仪器的堀井愣愣道。

    之前他们已经分析出了那只鲨鱼怪兽是机械体，还是地球上的科技机械，等于那只怪兽是有心人制造出来报复社会的。

    而现在，在鲨鱼怪兽的藏身地点，突然又飞出了一个巨人，这不得不让堀井发散思维。

    究竟是哪个科学家做出这么可怕的事，对方的脑子让他很是佩服。

    “拥有这种技术的人，他不可能毫无存在感的。”TPC基地的野瑞苦恼的想着，隐隐约约好像有了点印象。

    而比起两个技术人员纠结的事，居间惠队长则是下达了作战指令：“丽娜驾驶飞燕一号，指挥和新城驾驶飞燕二号，先别攻击，看看这个巨人打算做什么，但也不要掉以轻心！”

    “明白！”

    因为调查的原因，胜利飞燕号被他们停在了附近。

    而在他们启动战机的时候，那个银白的巨人已经从空中落了下来，站在熊本市的街道上，吸引了所有民众的注意力。

    “我是一个成功进化的新人类，愚蠢的旧人类们，新的时代将要来临，而我作为神将成为你们的引导者，你们必须遵从我的指令才能存活！”邪迪张开双手，宛如演讲一般的高傲的姿态，正木敬吾嚣张的声音传遍这个地区。

    塞迪克科技公司不远处是TPC对怪兽的作战部队，身为总监的泽井亲临现场，他看着那个银白的巨人，轻笑了一声。

    “瞧瞧他都说了什么？”泽井总监对身边的工作人员笑道，虽然是在对他说话，却更像是在自言自语：“神？人类从来都不需要神的引导。去协助群众避难吧。”

    “是！”工作人员没有对他的话发表什么意见，接了指令后就迅速去安排了。

    这个突然出现的陌生的巨人的姿态很是奇怪，不论是从行为还是从言语上，都让注视着他的民众感到恐慌。

    一开始大家还以为是守护着他们的迪迦奥特曼出现了，便纷纷高兴的凑过来，但现在却发现对方根本不是迪迦，甚至还说了要支配人类这种可怕的话。

    这不是那些外星人经常做的事吗？！惊恐的民众现在只想马上离开。

    正木敬吾注意到了这种情况，人类的逃离让他感到愤怒，无端的负面情绪疯狂滋生，暴躁的思想开始侵略他的脑子。

    倚在天台上的追羽看着黑暗将邪迪体内的正木敬吾包裹，无语的转头问道：“你这段时间帮他做研究时，就没顺便给他做个心理辅导？”

    专注着控制小无人机的桐野牧夫闻言，沉默了一会，冷冷开口道：“我不会。”

    正木敬吾是抱着唯我独尊的想法去使用那份强大的力量，妄图支配力量的人，终将被力量所控制。

    这一刻，人心的黑暗面被无限放大。

    身为光与暗的奇迹的人类，可以因为正能量成为光，也会因为负能量成为黑暗。

    “所以你除了加鲁拉之外，还有什么其它保险吗？”追羽摊了摊手，对他说道：“毕竟现在，邪迪似乎已经完全要失控了。”

    正木敬吾因为愤怒已经开始大肆破坏街道了，胜利队驾驶着飞燕号也毫不客气的对他发起了进攻。

    “邪迪？”

    桐野牧夫因为这个称呼，稍微偏移了一下注意力，然后说道：“任何人的本质中，都有良善的一面，如果他能被感染到，能被唤醒良知，那么他就通过考验了。”

    如果不能，他的命运也注定了。

    熊本市的地底忽然剧烈动荡了起来，未知的变故让民众更加惊慌失措。

    一架毫不起眼的小型无人机漂浮在半空中，接着在地震中，一头巨大的怪兽怒吼着从地底钻了出来，张开血盆大口嗷呜一口就把空中的小无人机给吃了下去。

    漆黑的直立怪兽，猩红的大眼睛，身上是密密麻麻的凹坑，附着着坚硬的铠甲，它咀嚼着无人机，没一会就“呸”的一口吐了出来。

    什么鬼东西，难吃死了！

    加鲁拉觉得自己受到了欺骗。

    于是它把愤怒的视线投到了一旁呆愣半响的银白巨人身上。

    ……

    “怪……怪兽？！”

    飞燕一号里，丽娜惊愕的瞪大了眼睛。

    在这个时候又出现了怪兽？

    堀井已经潜入了塞迪克科技公司内部，然后他发现这栋巨大的建筑里其实根本没有工作人员，于是他放松了警惕，正在大方的寻找中央控制室。

    一边找还一边关注通讯器上外面的情况，见到加鲁拉后，他愣了愣说道：“这只怪兽，看特征跟哥尔赞与乔贝利艾那些超古代怪兽很像，应该不是人造的。”

    “只是碰巧出现了吗？”飞燕二号里，新城烦躁的骂了一声，“可恶，居然在这个时候！”

    “或许是被之前盖欧扎克挖掘地底的行为给惊醒了。”坐在后面的宗方想了想说道，语气也很是沉重。

    因为熊本市的民众还没撤退完，现在不仅有个邪恶的奥特曼在破坏，结果又出现了一个看起来更加凶恶的怪兽！

    在外面的胜利队疲于应付时，塞迪克科技公司里，堀井眼睛一亮，快步上前推开了大门，进入了一个满是计算机，科技感爆棚的房间。

    “太好了！找到了，这里应该就是塞迪克的网络控制中心了！”

    之前在银白巨人开口说第一句话时，计算机天才野瑞就追踪到了声音的来源，那并不是巨人自己说出的话，而是通过网络特殊处理，再进行大范围的传播。

    这就是正木敬吾的“心灵传输”能力。

    所以桐野牧夫嗤之以鼻，这个天才也就是靠着现代遍布城市的网络，来实现他的“传心术”，还借此瞧不起他真正的心灵传输……

    因为正木敬吾觉得自己靠的是自己真正的实力来实现这一切的，而他和大古一样，都不过是靠运气。

    一个被迪迦的光选中，一个被超能力选中，只有他正木敬吾自己，才是真正的实力天才。

    嘛，天才这一点桐野牧夫也不置可否。

    因为这家伙天才的地方就在于，他居然把网络技术移植到了巨人体内来进行实时控制。

    不过致命点也是，网络，很容易被强大的黑客入侵。

    “这些……都是什么啊？”堀井喃喃道。

    昏暗的控制室里，墙壁上镶嵌着数十块显示屏，一些计算机里跳动的是数据，而大多数的计算机里，确实播放着奇怪的画面。

    其实也不能说奇怪，只是对于现在这种境况而言，过于诡异。

    “巨人，谢谢你保护我们！”

    “打败怪兽！加油！迪迦奥特曼！”

    “奥特曼！谢谢你！”

    “再见奥特曼，谢谢你保护我们！”

    “加油！”

    “谢谢你——”

    一块块显示屏上，播放着的居然是曾经迪迦和怪兽战斗过后的画面。

    战斗结束后，地面上的那些人们扬起高兴的笑脸，朝着天空之下的奥特曼挥舞着双手。

    小孩子们的笑容最为童真，他们奶声奶气的道谢，和父母一起真诚的，向着与怪兽艰难的战斗过后，一次又一次保护着他们的奥特曼道谢。

    每个画面都是这样令人动容的场景。

    堀井看着，忍不住捂着嘴巴，胖脸上是一脸的苦容，显得有点滑稽，他呜咽道：“这真是～太令我感动了！”

    「“那个巨人又变得好奇怪啊！”」

    丽娜的声音忽然从通讯器中传出来。

