    “师团长阁下！”

    “驻淞沪的某外国武官在《泰晤士报》上断言：我们帝国和支那军的淞沪军事战争将在两三个月内结束，原因是支那军在训练和指挥方面和武器装备方面，都是远远的落后与我们帝国的军队的，而且支那军最致命的，还他们的经济已陷入最大的困境之中......”

    “但是现在支那军却是突然出现了一支武器装备精良到让人难以置信的支那军精锐部队，来介入了这一场战场里去，所以对于我们帝国来说，就是一个未知数，是一个定时炸弹！”

    “所以我也是很同意师团长阁下的意见，尽快铲除掉这么一支让人不安稳的支那军精锐，并且查探出他们的武器装备的来源！”

    “不过问题是现在那一支神秘而精锐的支那军到底还有多少部队，还有多少精良的新式武器装备，我们的情报部门依然还是一无所知，而且现在哪个刘飞洋也是已经率领着自己的部队，撤离出了蕰藻浜！”

    “我们暂时还不知道他和他的部队的去向，以及其它更加详细的作战资料！”

    参谋长田员利雄大佐在师团长藤田进中将开心的说完之后，就立即补充自己的看法，直言不讳道。

    “......”

    师团长藤田进中将。

    被参谋长田员利雄大佐如此一说，师团长藤田进中将顿时也是很尴尬自己好像还真的不知道刘飞洋所部现在的动向来着。

    那他现在怎么去找刘飞洋所部算账？

    为此师团长藤田进中将一时间也是老面一红，尴尬的哑口无言着。

    “那我们现在就来讨论一下松井石根司令官给予我们部队新的作战安排吧！”

    “至于那个刘飞洋所部，我们肯定可以找到他们出来，然后全歼来报仇雪恨的！”

    “到时我务必一定会亲自将那个刘飞洋的人头砍下来，当皮球来踢的！”

    尴尬了一下之后，师团长藤田进中将赶紧转移话题道。

    “哈依！”

    参谋长田员利雄大佐赶紧点头回应道。

    ......

    而这时候

    天空上依然是下着大暴雨，还不断的有闪电划过天空，以及不时响起轰耳欲聋的打雷声音。

    与此同时，日军在重炮群，和坦克群的掩护下，攻进了早已是一片废墟，硝烟弥漫，尸横遍野的淞沪火车站（老北站）。

    但是带队的松井石根司令官却是震惊的发现，这里已经是空无一人了，所有的国军部队都已经全面撤离了。

    为此，还在疑惑不解的松井石根便亲自视察了老北站一圈之后，便命令部下，以及汇合而来的日军第三师团，加快速度朝着苏州河北侧进行挺进。

    以最快的速度准备和柳川平助中将指挥的第10军，进行汇合，兵合一处，给予正在腹背受敌的国军部队，一个致命一击。

    而这时候第三师团先遣队联队长：陆军大佐鹰森孝，也是被派遣担任先头部队，朝着四行仓库骄傲无比的，高高在上的行军而去。

    除了陆军大佐鹰森孝的先头部队之外，日军步兵第五旅团也是一起担任前锋先头部队之一的后备部队，一起出发前往四行仓库。

    日军步兵第五旅团是来自日军最著名的师团之一——“钢军”第五师团。

    此师团下辖二个旅团，旅团下辖二个步兵联队，步兵联队辖有三个步兵大队，大队下辖四个步兵中队、一个机枪中队（八挺重机枪）、一个大队炮小队（二门70mm步兵炮），步兵中队辖三个步兵小队，小队辖一个机枪组（二挺轻机枪）、一个掷弹筒组（二个掷弹筒）和二个步枪组。

    师团还辖有一个炮兵联队、一个辎重联队、一个工兵联队、一个骑兵联队（四个骑兵中队与一个机枪中队）以及其他部队。此时的师团分为两种，一是驮马制，炮兵联队辖有四个大队（三十六门75mm山炮与十二门75mm野炮），步兵联队辖有一个联队炮中队（四门山炮）、一个步兵炮中队（四门步兵炮），总编制为差不多三万人。

    1937年底日军第五师团可是传闻一路击溃过30几个中国师，创下了板垣师团的“赫赫威名”的著名日军师团的。

    而且他们的师团长板垣征四郎中将，可是亲率21旅团参加过在9月下旬的平型关大战，还有10月上旬的忻口会战，11月8日攻占太原的太原会战。

    至于《八佰》热映的影片中，双方交战到第四日，日本侵略军战地指挥官近卫勋骑着战马，与国军将领谢晋元在仓库外进行了一番对话，称“要为荣誉而战”，展开最后一轮殊死对弈的那个日军军官近卫勋旅团长却是没有出现。

    取而代之的则是一个和他模样相似，但是性格却是多疑又狡诈和凶残的日本军官。

    他这样的性格和在谍战剧《红色》里的头号反派，同样是多疑又狡诈凶残的日本军官内木影佐的性格是一模一样的。

    甚至连日本军官内木影佐那标志性的“鬼畜”笑声，也给继承了下来。

    而不是作为奉命进攻四行仓库的日军指挥官近卫勋，在《八佰》里镜头演绎的那个阴戾有余而凶狠不足的日军军官。

    总之现在出现的日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，是一个彻头彻尾的阴狠狡猾凶残至极的鬼子军官。

    特别是他那双阴冷到极致的鹰目，让人看了不寒而栗。

    为此一场内无补给、外无援军的孤军奋战，一首以寡敌众、万国同观的死斗哀歌的四行仓库保卫战的保卫战，也是即将要上演起来了。

    只是这一次却是多出了一个刘飞洋的残余，还有他那个武装到了牙齿的精锐部队的参加。

    对此，一个超级惊喜正在等待着作战凶残，不畏生死，而战斗力又是极强的日军军队的到来。

    至于正骑着高头大马傲气，和嚣张之色的旅团长織田信二，和联队长陆军大佐鹰森孝这两个前锋指挥官，是一无所知的。

    他们在内心里面是完全没有把任何国军部队放在心里面，特别是当柳川平助中将指挥的日军第10军成功登陆金山卫，并且步步进逼杭州湾一带之后，他们两人都感觉到淞沪会战的最后胜利绝对会是他们帝国皇军的。

    至于那些正在溃败着撤离的国军部队根本就是不堪一击，对于他们来说点威胁性都没有。

    特别是当他们看到了刚刚占领的尸横遍野，空无一人的老北站，更加证明了国军对于他们来说简直就是蝼蚁的存在不堪一击，一击即歼灭。

    为此让他们和他们所指挥的日军部队，也是越发更加轻视国军的战斗力了。

    （十分感谢给我打赏的书友，和订阅我书的书友，谢谢你们一直以来的支持，特别感谢今天打赏我的书友23599，谢谢了！）

