
　　几人聊天的时候。

　　山呼海啸一样的小恶魔大军已经杀来！

　　这绝对不是一个人弄出来的小恶魔，起码是几方势力联手的结果！

　　“大胆田宽，你竟然勾结万界宇宙的人，还不快快跪下忏悔，求饶。”

　　领头的是一个大恶魔，大恶魔的声音很熟悉。

　　还是原来的配方还是原来的味道，还是原来的那位商云迪。

　　“我求饶，你就会放过我吗？”

　　田宽慢条斯理的看向大恶魔开口说道。

　　“不会！”

　　商云迪毅然决然的拒绝。

　　“那还说个屁啊！要动手就快点别！”

　　商云迪厉害，他田宽也不是好惹的。

　　谁还没点底牌，谁还没点背景啊！

　　只是，田宽一直懒得出手。怕太张扬招惹到八方来袭。

　　但如今看来，他不高调，也快是举世皆敌了。

　　那底牌什么的就用不着藏着掖着了！

　　哈哈，颤抖吧！凡人！

　　田宽拿出了一个录音机。

　　绝对是录音机，虽然样式不同，这属于是彼岸宇宙的特产，但是功效完全一样！

　　“这是什么？田宽，这是你的杀手锏吗？”

　　商云迪如临大敌，说不紧张，这是假的！

　　田宽冷笑：“你听着便是！”

　　下一刻，田宽按下了录音机的按钮。

　　“第八届广播体操，雄鹰起飞，哒哒哒……”

　　“？？？”

　　“这是什么？”

　　商云迪满脸懵逼。

　　田宽的笑容僵硬。

　　卧槽，带子放错了，刚才的逼白装了！

　　商云迪看向自己身后的一群小恶魔，毫无反应，他脸上的笑容不由变得再次狰狞起来。

　　“原来是虚张声势，田宽，没想到你竟然用出这么无聊卑鄙的手段！”

　　田宽狂汗，这特妈都是什么事儿啊！

　　鬼才跟你虚张声势呢！

　　明明只是放错了带子而已！

　　商云迪却不管这些，他命令身后的魔鬼猿山呼海啸的向着田宽狂奔而去。

　　同时他的眼底，还有一丝小小的忌惮浮动，目光的余角，不时的落在方岳身上。

　　之前的天劫，他记忆犹新。

　　尽管商云迪并不认为方岳随时随地都能够召唤出那种丹劫，但是哪怕只有一次，也足以证明方岳是他值得正式的对手。

　　对于一切有威胁的人，商云迪的原则只有一个提前扼杀在萌芽之中！

　　有五头已经达到了轮转境巅峰层次的小恶魔向着方岳的方向扑杀而去，他们的动作敏捷，快如闪电，利爪上面还闪烁幽幽湛蓝的光芒！

　　这五头小恶魔，是商云迪专门分出来对付方岳的。

　　在他眼里，方岳虽然能够召唤出天劫相当的可怕，但是那种手段最多也就是施展出三两次罢了！

　　至于其他的一切，这方岳应当不足为惧，一个天地境巅峰的万界宇宙的土著，派遣五头轮转境巅峰的生物兵器为他送终已经是相当看得起他了！

　　五头生物兵器的速度越开越快，它们咄咄逼迫，贴近方岳。

　　每一头生物兵器身上都是裹着一层浓浓的煞气。

　　它们不出手则已，一出手必定杀人！

　　南宫阙和田宽只是瞥了一眼，他们知道，这是商云迪在对方岳出手，然而，他们只是干巴巴的看着，没有丝毫出手的意思。

　　可怜的商云迪，一出手，竟然找了一个最为棘手的家伙！

　　风声簌簌。

　　枯叶飘零。

　　方岳没有撩开眼皮，仿佛是根本就察觉不到这五头生物兵器的靠近。

　　“原来，这三人的联盟也不是那么坚固！太好了，他们俩人竟然见死不救，这万界宇宙的小子绝对是死定了！”

　　商云迪的心里，全部都是兴奋的情绪在沸腾。

　　雷霆，可以灭杀神念，在他看来，三人中方岳对他的威胁最大。

　　方岳一死，其他两人还不是任由他来拿捏？

　　就算是他们的战力再强也活活耗死在这生物兵器的海洋中！

　　一片枯叶落下，贴在了其中一头生物兵器的额头上。

　　枯叶飘零，毫无阻力，从那生物兵器的身体上穿过。

　　生物兵器顷刻成灰，其中的生命精华尽皆散去！

　　它的死状诡异，明明还没有接近方岳的身体。

　　但它已经是出师未捷，耗尽了一切生命精华，从尘世间彻底蒸发了！

　　其余的四头生物兵器有了一丝犹疑，它们并非被商云迪神念附体，作为生物兵器，他们虽然很凶戾，但是却依旧有生物畏惧生死的本能！

　　同伴诡异的死亡，让它们的内心之中产生出了巨大的阴影。

　　那不明不白的死，比力压它们更让人恐惧！

　　“这是什么手段？一头轮转境巅峰的生物兵器就这样消失了？！”

　　商云迪的瞳孔也是骤然一缩。

　　对他而言，这轮转境巅峰的生物兵器的战力虽然不算什么。

　　但是若要他来出手，也不可能这样无声无息的击杀对方！这已经超出了他认知常识的范畴，仿佛是进入到了一个诡异莫测的领域之中！

　　其他的四头轮转境巅峰的生物兵器转身欲走，在违抗命令和死亡之间，它们毅然决然的选择了前者。

　　然而，它们刚刚转身，便是有一股虚弱的感觉传来。

　　它们来不及思考，自生的生命精华就已经被抽剥一空，彻底飘散成灰了！

　　“这点实力也想要对我出手？”

　　方岳连眼皮都懒得抬起来！

　　在他而言，这五头轮转境巅峰的生物兵器简直就是太弱了，甚至连炮灰都算不上。

　　随着境界的提高，方岳的眼界越发的超然，想要对他动手，起码先有阴阳境层次的境界再说！

　　甚至连教主级的强者，在不动用底牌的前提下，他都敢硬憾两招！

　　商云迪的心脏猛然停跳一下！

　　同样的死状，这五头轮转境巅峰的生物兵器被他派遣出去击杀方岳，最终竟然连怎么死的，他都看不出来！

　　这就是方岳的手段吗？

　　简直就是鬼神莫测！

　　田宽也看向这边，他完全没有想到方岳可以如此轻松的击杀五头轮转境巅峰层次的生物兵器。

　　他知道方岳很强，但却从来都没有想到，方岳居然可以强大到这种地步！

　　这已经是鬼神莫测的手段，超出了正常人的认知。

　　“还要继续吗？”

　　南宫阙的心中有数，他这段时间，对方岳过往的资料看过不少。

　　在对付九玄教的时候，方岳也曾经施展出过类似的手段。

　　经过大荒教中一些圣人级以上层次强者的分析，这方岳应该是懂得生命天道之类的手段。

　　生命天道出去救兵治人之外，同样也是杀戮的好手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们掌控生命，能够给予，也同样可以剥夺！

　　在生命神殿之中，便是有一式禁忌手段，名为生命剥夺。

　　这一招，能够修炼成功的人极少，但是那一招施展之后，被剥夺生命的人和被方岳杀死的人，死状极为相似！

　　南宫阙借着方岳的威风对商云迪开口，洋洋得意的说道。

　　商云迪同样也没有见过南宫阙，不知道他的身份和来历，但是商云迪敢断定，这家伙绝对是万界宇宙的土著。

　　这万界宇宙之中能够出现一个可怖的家伙，难道还能在同一地方，再出现第二人吗？

　　商云迪如此想来，心中竟然生出了一丝笃定的感觉。

　　我打不过方岳，还干不过你吗？

　　“大胆狂徒，死到临头还敢口出狂言，就不信我活捉了你，然后把你的舌头给拔掉吗？”商云迪这次准备亲自出手，他的身侧，走出了一头阴阳境第三层的小恶魔，这头小恶魔，不知道是吞噬掉了多少大云界中的生灵，方才汲取他们体内的生命精华进化到这

　　种程度！

　　它背生双翼，浑身漆黑如墨，身上还有生有细致的鳞甲和传说中的恶魔造型真的很像。

　　它二话不说，一上场就对南宫阙出手。

　　它的爪子锋利，隐约间，酝酿有一丝地狱降临的味道。

　　南宫阙心生幻象，脑海之中魔影重重，尽管他知道那些东西都是虚假的，可是就是无法摆脱那魔影的困扰与束缚！

　　小恶魔露出了一抹狰狞的笑容，它贴身而近，蒲扇一样大小的手掌向着南宫阙的脑袋扇去。

　　这一巴掌如果真的落实，这南宫阙的脑袋肯定会像是一个大西瓜一样轰然爆碎，红白二色之物爆浆一地。

　　然而，想象中的场景并没有出现，身为大荒教的弟子，南宫家族的传人如果南宫阙连一头区区阴阳境层次的小恶魔都干不过的话，那他也可以找一根面条上吊了！

　　南宫阙在小恶魔临近的时候，手中不知道什么时候多出了一枚佛坠，这佛坠之中一道卐字型的烙印逐渐亮起，驱逐心魔，让南宫阙的心念定落下来。

　　“这世家的弟子就是好！就算是有什么致命的缺陷，也可以依靠宝物来补齐！”

　　杜成不知道什么时候，站在了方岳的身边，他拿了方岳的丹药，自然要保护好方岳的生命安全！

　　他说话的时候，有着一股酸酸的味道。

　　虽然在修行资源方面，独孤剑一绝对没有亏待过他，不至于让他为了修行资源而奔波落魄。

　　可是独孤剑一毕竟只是一位剑修，虽然境界高超，在积蓄和底蕴方面，远远比不上大荒教、南宫家族那样的积累。

　　方岳瞥了杜成一眼：“这资源都是自己拼搏来的！就算是南宫阙身怀家族赐予的宝物，但是这些宝物却也是他通过对家族的一点点的贡献换取来的！”

　　方岳担心杜成因为心理不平衡而生出心魔，最终沦入魔道。

　　所以，他开口开导。杜成洒脱一笑：“放心吧！我是不会因为这点小事而介意，我们剑修，一生为剑，其他的宝物对于我们来说并不重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百八十六章 录音机？免费阅读。https://xs.23sk.com 