    夏珠张开了嘴，带着破深渊而出的气势：“夜枭，你最好祈祷有天别让我得势，要不然我一定会弄死你！我夏珠发誓，我一定弄死你！让你挫骨扬灰！”

    话语刚落，守卫带着医生进来了。

    “神，医生，”守卫话还没有说完就被神暴怒打断：“给我滚下去！”

    “是，神。”守卫扫了一眼神脸上的巴掌印，怔了怔，随后若有所思看了夏珠一眼。

    “等等！”就在守卫要带着医生走时，神忽然厉声道：“将这个女人给我带回醒悟监狱！”

    神已经无法压制自己了。

    如果夏珠继续再留在这里，他也许会做出日后令他后悔的行为。

    ……

    守卫带着夏珠前往醒悟监狱。

    在走到没人的小道时，守卫抬头看了一眼。

    这里没有摄像头，没有监控。

    守卫迅速对夏珠说道：“你很有胆量，敢对神动手。”

    夏珠没有说话。

    在她看来，这无非又是一个神的崇拜者。

    因为她对神动了手，气急败坏。

    然而下一秒，夏珠却一呆。

    因为守卫说了一句话：“你想对付神吗？”

    夏珠一愣。

    守卫声音压得更低了：“他没有那么好对付，他有着无法想象的巨额财富，以及足以会毁灭全球的病毒，如果想要对付他，必须要从根源。”

    夏珠眼中闪过了滔天骇浪。

    她看着眼前年轻的守卫：“你到底是谁？”

    守卫说道：“我花了很多年的时间，才得到了他的信任，但还是近不了他的身，只能做一个守卫，如果我们两个能够联手的话，也许能够消灭他这颗毒瘤！”

    夏珠的呼吸一下急促起来。

    ……

    醒悟监狱。

    夏珠将刚刚守卫的事情和顾柔说了。

    这偌大的光明之国，顾柔是她唯一信任的人。

    然而顾柔也不知道这个守卫到底是谁。

    当夏珠描述出他长相时，顾柔毫无印象。

    虽然顾柔不知道，但夏珠心中已经有了决定。

    不破不立。

    现在她的处境，无法对付神。

    也许孩子们会带着席寒城来救她，但她更应该将命运掌握在自己手上。

    神太狡猾了。

    她从未见过如此心思敏锐之人。

    就算席寒城来救她，等待席寒城的也许是一重又一重的陷阱。

    所以她应该相信那陌生的守卫一次。

    “夏珠，你现在怎么打算？”顾柔的声音传来。

    夏珠眼底闪过了一道光芒：“那守卫说让我好好想想，要不要和他合作，过两天他会想办法来见我，到时候让我告诉他答案，我已经决定了，和他合作！”

    “夏珠，也许风险重重。”顾柔担心。

    夏珠双眸折射出了刺目的华光：“我既已身处险境，又何惧风险重重！”

    ……

    与此同时。

    席成道带着席寒城来到了瑞士。

    此刻的瑞士，一片白雪覆盖，仿若一个冰雪世界。

    然而就在这一片洁白的尘埃下，却藏着常人难以想象的罪恶。

    独栋别墅内，暖暖的篝火已经升起。

    女人躺在椅子上，看着手中的书。

    忽然，门被推开了。

    女人回头，看到了席成道。

    席成道的头上还有着落下的雪花，他说道：“你救救寒城，我求你，救救寒城。”

