PS.来迟了，所以这一章我多写了一点，4700字，希望大家看得满意。。。手机端m.
　　野兽人正在溃败，它们已经被挤压到了一个非常小的区域，它们已经无法再后退，因为它们的背后是万魔岩。
　　被围困在狭小区域里的野兽人们被木‘精’灵的弓箭收割，对野兽人怀有强烈憎恨的人类和‘精’灵联军没有放过任何的‘混’沌生物，一切出现在他们视线的野兽人都被屠杀殆尽，除了骑士之外，所有人都在抢夺战利品，摧毁他们所看到的一切野兽人图腾和建筑。
　　莱恩也来到了万魔岩之前，不远处，四臂牛魔昂首向前，它示意所有的野兽人都滚开。
　　它要和眼前的这个人类一决胜负。
　　“我们可以直接拿下它。”林地领主戴琳娜朝着莱恩喊道：“你没有必要去和它对决，这是在‘浪’费我们的时间。”
　　“与你们埃斯莱依靠着咒术和血脉统治不同，我们骑士们渴求的是骑士道和荣誉，我们需要在必要的时候展现自己的武勇，因为那是我们统治的基石。”莱恩举起自己的战锤，摇头：“我，是‘女’士的神选冠军，我必须要应战。”
　　林地领主目光紧盯着莱恩，最后还是点了点头，她也想看看莱恩的实力如何。
　　身高四米的四臂牛魔赛特站在了莱恩的面前，在这种极端可怖的生物面前，身高还不到一米九的莱恩显得有些渺小：“人类……死亡……归宿！”
　　“不错，这里是你死亡的归宿！”莱恩举起他的狮鹫战锤，深吸着那浑浊的空气。
　　万魔岩附近那强烈的‘混’沌腐化让他和他的军队都感到不适，他必须速战速决。
　　“呜哇啊啊啊！”四臂牛魔迈开步伐，它一手持斧，一手持刀，咆哮着朝着莱恩冲来。
　　“喝啊！”莱恩举起了战锤，他同样也使出了自己的全部力量。
　　“砰！”金铁‘交’击，四臂牛魔沉重的身躯和湖仙‘女’的神选冠军同时倒退了半步。
　　“forthelady！”莱恩的口念诵着湖仙‘女’之名，他能感觉到湖仙‘女’带给他的鼓舞，像大海的‘浪’涛拍打在海边的岩石，微不可闻，似有似无。
　　这里腐化遍地，污秽丛生。
　　“唔啊啊啊！”在力量势均力敌的四臂牛魔赛特的挑战等级大概在传阶，它是整个亚登森林的四臂牛魔最强壮的一个，也正因为如此，它被留下来守护万魔岩。
　　遵循着禁忌，它并未直呼‘混’沌神名，它只能尽可能朝着眼前的人类咆哮着，散发着自己的无穷憎恨和疯狂：“人类……死！”
　　“去死吧畜生！”莱恩的战锤撕裂着空气，划出一道可怕的曲线，击打在战斧的斧柄，赛特应声后退，然后它突然朝着莱恩张开了自己的血盆大口。
　　“吼啸！”
　　一道暗红‘色’的能量箭朝着莱恩‘激’‘射’而去。
　　这是野兽人的狂野系法术，释放出狂暴的战吼，炸碎敌人的脑壳，扯烂他们的灵魂。
　　圣杯骑士没有畏惧，他的右手冒着蓝‘色’的火焰，纯净的亚空间能量在他的手燃烧。
　　能量箭和莱恩的灵能对抗，空气发出灼烧和撕裂的声音，周围的人类军队都能闻到烧焦的气味。
　　莱恩全力抵挡着‘混’沌能量，然后在所有骑士们的目光，他怒喝一声，将这股邪恶的能量活生生地撕碎：“喝啊！”
　　圣杯骑士再度和四臂牛魔‘交’锋。
　　阵阵刺耳呐喊回响在林盆地内，战锤和斧刃爆发出的火‘花’让附近的联军都睁不开眼睛，双方部队都避开首领的决斗，接近他们的战士不是被刃风肢解削剁是被战锤击碎。
　　很快，四臂牛魔赛特的身伤痕累累，而它那粗制滥造的武器和可笑的力量根本无法攻破莱恩的灰骑士‘精’工动力装甲。
　　可是它也完成了它的目标，它用着自己的战斧和砍刀限制住了圣杯骑士的移动。
　　“死吧！人类！”背后锋利的骨刃当头而下，朝着莱恩的脑袋刺去。
　　见状，莱恩放开了战锤。
　　他等的是这一下。
　　左手手腕，右手手腕同时伸出的长长的灵能利刃。
　　双斩！
　　骨刃被更加锋利的灵能利刃斩断，灵能利刃也因为消耗了大量的能量化作无形，莱恩立即蹲下躲过了锋利的战斧斧刃，几根黑‘色’的头发被削断，诉说着四臂牛魔的疼痛和狂怒。
　　抓起战锤，战斗继续。
　　另一边，红龙公爵的第三子加布里埃尔侯爵不屑地放下了自己的长剑，在他的面前，无头的末日公牛正在倒地。
　　尤利乌斯一身是伤，他的板甲被大斧划得到处都是裂口，头盔的纯白天马雕像更是被砍去一半，额头有鲜血沿着他那英俊冷酷的面孔流下。
　　他的长剑‘插’在末日公牛的‘胸’口，末日公牛血流不止，它哀嚎着捂着自己的‘胸’口，可是血怎么都停不住，年轻的王国骑士冲去，蹬在末日公牛的‘胸’口，拔出了自己的长剑，结束了它罪恶的生命。
　　万魔岩附近的战斗已经结束，只剩下莱恩和四臂牛魔的战斗了。
　　“结束了。”莱恩的右手从狮鹫战锤的锤头拂过，雷光爆闪，大股的闪电在战锤凝聚，发出噼里啪啦的响声，他后退一步，然后朝着四臂牛魔掷出了自己的战锤。
　　四臂牛魔赛特勉强躲开，它的肩膀被莱恩的战锤击，一种强烈的麻痹感和疼痛感让它不得不停下了自己后退的脚步：“人类……人类！！！”
　　战锤离手，莱恩开始凝聚起自己的所有灵能。
　　那是一柄纯净的灵能之矛，通体银白‘色’，面蕴含着惊天动地之威，帝皇狂怒之力。
　　这是帝皇对爱子慷慨的教导，伟大的父亲教会了莱恩如何使用自己的灵能消灭邪恶。
　　“不！不！”四臂牛魔感受到了那恐怖的能量‘潮’汐，它的眼神随着它逐渐意识到这支光矛所蕴涵的破坏力而从最初的惊讶变成了恐惧。
　　它知道如果被命，自己的结局是什么，在后退，它靠在了万魔岩之。
　　莱恩没有给它逃窜的机会，基因原体将光矛奋力掷出，化作毁灭之雨。
　　击了！
　　“不！不！不！”撕心裂肺的嚎叫响彻天际，它疯狂的挣扎着，想要借着万魔岩的力量削弱这致命一击，只可惜，也许这回万魔岩都帮不了它了。
　　灵能之矛不仅贯穿了四臂牛魔的心脏，还贯穿了它身后的万魔岩，在致命的灵能爆炸，野兽人先前犯下的种种罪孽都在联军的面前显现。
　　一个又一个毁掉的村落。
　　一个又一个无辜的生命。
　　一场接一场失败的战争。
　　在幻象，所有人都感觉到了‘混’沌之神的怒火，可是灵能利刃的光芒如此地耀眼，莱恩第一个回过神来：“后退！所有人！都后退！”
　　众人纷纷后退。
　　万魔岩爆炸了，在巨大的响声，在耀眼的白光之，整个万魔岩炸响，野兽人的信仰核心，‘混’沌的图腾，此化为历史。
　　“轰！”
　　碎石、烟尘、骸骨、尸体，还有剩下的，是胜利！
　　“胜利！”莱恩安然无恙地从烟尘走出，他站在毁灭的万魔岩之前，朝着联军怒喝道：“胜利！”
　　“胜利！胜利！”
　　“我们胜利了！”
　　“赞美‘女’士！”
　　人类和木‘精’灵联军爆发出雷鸣一样的欢呼声。
　　从八月旬直到九月初，从瓦雷米营地到万魔岩。
　　十几个日日夜夜，大大小小数场战争。
　　小规模的前哨战，反复的‘骚’扰战。
　　暴雨的反突袭，森林的一次又一次‘交’锋。
　　突如其来的木‘精’灵援军，万魔岩前的血战。
　　然后，是胜利！
　　“推倒犄角图腾！”
　　“推倒犄角图腾！”
　　“推倒犄角图腾！”
　　震天的欢呼声响起，连最卑微的农奴们都仰天长啸，无数的绳索被绑在了犄角图腾之，那是象征着野兽人力量与权力之物。
　　高高在的犄角图腾挂满着各种生物的头颅和骸骨，周围堆积着野兽人的物资和武器，这是野兽人的军功章，也是骑士们的耻辱柱。
　　自从两百多年前的多尔塔楼事件之后，布列塔尼亚的军队再也没有摧毁过万魔岩，犄角图腾也高高地矗立，诉说着两百多年以来骑士和野兽人的战争。
　　现在，他们终于可以毁掉它了！
　　在骑士们的指挥下，农奴和军士们自发地组织起来，组成队伍，拉动着犄角图腾。
　　连很多木‘精’灵都情不自禁地参与其，相起人类，木‘精’灵甚至对野兽人更加痛恨。
　　“毁掉它！毁掉它！毁掉它！”在所有人的目光，犄角图腾也此倒塌，化为废墟。
　　野兽人的功勋和荣耀像倒在地的瓦砾一样，被扫入了尘埃之。
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“我们胜利了！骑士道大军胜利了！”
　　“诸神将通过我们的努力彻底净化这一片土地！”
　　“让我们欢呼胜利！”
　　“湖‘女’士万岁！莎莉雅‘女’士万岁！莱恩阁下万岁！”
　　累累战利品，黄金、白银，各种野兽人的缴获如今成了联军的收藏，莱恩使用着自己的力量净化了营地的污秽，右路军陷入了狂欢。
　　圣杯骑士高高地站在被毁掉的万魔岩之前，微笑着看着营地内狂欢的军队。
　　这才是他想要的结果，这才是骑士道战争的目的。
　　他做到了。
　　他没有注意到的是，在一个角落，苏莉亚正在仰望着莱恩那高大的身影，‘女’骑士目光异彩闪烁……
　　…………
　　于此同时，布列塔尼亚，亚登森林，尤尔森城堡附近。
　　骑士道大军已经陷入了绝境，他们在坚守了一天之后彻底崩溃，大军已经断粮，农奴士兵们纷纷溃逃，只剩下军士和骑士们尚在顽抗。
　　在绝望之，骑士们开始杀马充饥，他们痛哭失声，面对着自己战马求饶的目光，很多骑士无法忍受心的煎熬，许多骑士甚至选择挥剑自杀。
　　剩下了两千军队建立了最后的营地，等待着最后时刻的到来，没有骑士选择投降，没有骑士选择堕落，即使黑暗之神已经在他们的耳边低语，他们仍然坚定着对湖‘女’士的信仰。
　　昂希侯爵嘴‘唇’发紫，脸‘色’发青，他徒劳地拿起了魔法传讯器，却又马放下。
　　他已经没有宝石了，在昨天通话时，他的大帐遭到了野兽人的突袭，不仅损失惨重，国王赐给他的盾徽和他的家传盾牌甚至都被野兽人抢走，他本人更是在自己亲卫的拼死守护下才逃出重围。
　　“什么都没剩下，什么都没得到。”昂希侯爵喃喃自语，他举目张望着骑士道大军的营地，现在整支军队只剩下了不到两千人，而目线尽头之处，野兽人又发起了新一轮的攻势，断粮多日的骑士们逐渐崩溃，可是他们还在坚持。
　　投降没有出路，这是所有人的共识。
　　“呵，我们可能坚持不到三天了。”昂希侯爵自嘲道，他给右路军回援的期限是三天，且不论右路军是否会回援，这才第一天，骑士道大军已经从一万人减员到两千人，他们拿什么去坚持三天？
　　“皮埃尔，你说我们还能坚持三天么？”昂希侯爵年轻的面容满是颓丧，他像是在问自己的副官皮埃尔男爵，又像是在自言自语。
　　“我已抱定死战到底的准备。”皮埃尔男爵和侯爵一样眼窝深陷，他正在食用着配给的食物——一片几乎透明的面包和一些炒豌豆，骑士道大军的粮食已经告罄，即使是身为副将的他也只能分到这些。
　　“皮埃尔，告诉我，我们会落到如此地步，是我指挥的问题么？”昂希侯爵伸手推开了骑士扈从送来的食物，接着问道：“跟我说实话。”
　　“……我不知道，我的侯爵，阿德雷德全军覆没是他的责任，我只是认为有一点是您的失误，当第一天没能攻克尤尔森城堡的时候，我们应该立即撤军，或者寻求和右路军会师。”皮埃尔男爵犹豫了一会儿，还是说了实话：“我的侯爵，你或许高估了我们的进攻能力，也低估了野兽人的战斗力。”
　　“是啊，是我的错，都是我的错。”昂希侯爵怒喝道：“都怪我，你们都责怪我，你们看不起我这个初次领军的主将，你们看不起我是理查陛下侄外孙的身份，我的指挥有错？如果不是阿德雷德的愚蠢，骑士道大军会变成这样？我的回援的决定有错？我攻城的决定有错？如果那个时候决定撤军，你知道回到库罗纳之后，我将面临什么？畏战逃跑？抛弃友军？”
　　皮埃尔男爵不说话了。
　　“够了，我受够了，结束吧，结束掉这一切，我将用我的一切向‘女’士赎罪，希望我能够得到她的宽恕。”昂希侯爵终于做好了决定，他指挥着最后剩下的骑士们马，准备进行最后的冲锋。
　　“我们是‘女’士的骑士，算死，也要死在冲锋的路。”骑士道大军还剩下两百多名骑士，其王国骑士和游侠骑士各占一半，面对着侯爵的命令，他们虽然心有怨言，但还是响应着统帅的号召，纷纷骑了战马，举起了骑枪。
　　在他们面前的是接近七千的野兽人大军，而且都是‘精’锐的战兽群。
　　每个骑士都知道等待着他们的结局是什么，但是他们无怨无悔。
　　“为了‘女’士和国王！为了布列塔尼亚！”
　　“前进！骑士们！前进！”
　　悲壮的号角声在骑士道大军最后一次吹响。
　　“人类……再度……集结，等待……死亡。”兽王“血角”马拉斯低吼道。
　　“万物……终焉……‘逼’近，人类……灭亡……注定。”嘶叫大萨满“噬心者”格罗兹回答道。
　　“前进！攻击！”野兽人也聚集起来。
　　三十分钟之后，骑士道大军全军覆没，自昂希侯爵以下的所有骑士全部战死，无一幸存。
　　可在野兽人要欢庆胜利的时候，一种撕心裂肺的疼痛和极端的‘精’神痛苦突然席卷了兽王和大萨满的大脑。
　　“不……不！”
　　“赛特……死了！万魔岩……被摧毁了！”
　　的小说站！
