    （今天双倍月票活动，最后一天啦.........感谢！！求一下月票或者打赏月票....）

    于众多目光中，孑民先生款款走进了风雪中，仲浦先生收回了思绪，招呼着高一涵、赵氏严坐，自己则是准备洗漱，更换衣服。

    冰冷的水，从进入嘴中，刺激的仲浦先生一激灵，脑中又不自觉的浮现出孑民先生孤独落寞，独自而行的身影。

    不知为何，刺的仲浦先生心里难受，于是，吐掉嘴里的水，没顾得上擦掉嘴边的牙膏泡沫，就直往门口快步走去，撩开门帘，冲出门去。

    仲浦先生的这一异常举动，让高一涵和赵氏严摸不着头脑，而孟邹却是很清楚，俩人一路同行十几载，明白仲浦先生在不知不觉中，已经被孑民先生的举动给打动了。

    “仲浦，就算要送孑民先生，你好歹也讲讲礼仪，这样子像什么话嘛？”孟邹朝着门外的仲浦先生提醒道。

    然而此时，门外的仲浦先生对孟邹的提示，置若罔闻，二楼的楼道上空荡荡的，楼梯上也不见一个人。

    仲浦先生站在二楼栏杆处，张目四望，只看到眼前的雪花缓缓飘落，楼前的雪地上孩子嬉戏，剩余眼里的一切都是白茫茫的一片。

    忽然，楼道里起了一丝风，还未换衣服的仲浦先生冷的一个趔趄，不自觉的搂起了胳膊，弯下腰。

    在低头的一瞬间，仲浦先生的余光里，仿佛出现了一柄撑开的油纸伞，正视风雪于无物，坚定地朝着远处行走。

    “孑民兄！！”仲浦先生眯着眼，朝着那柄油纸伞喊去，然而那柄油纸伞却莫名的消散在天地间，仿佛从来都没有存在过。

    “仲浦，你冲那地方瞎喊什么呢，孑民先生估计早就走了。”走出门来的孟邹，看着仲浦先生一嘴的白沫，笑道。

    仲浦先生闻声回过头来，看到孟邹正在笑，而高一涵和赵氏严正也正憋着笑，于是也嗤笑一声，说道：“雪下得太大，眼花了！”

    “哪有什么大雪，就那么三两点雪屑，我看你是心里有人了。”孟邹继续打趣道。

    仲浦先生随即笑出声来，赶忙解释说道：“孟邹，别老是编排我，氏严还是个孩子呢，别毁了我的形象。”

    “你要是再不进去穿衣服，你很快就只能躺着了，到时候，就更没形象了。”感受着走道里，吹来的寒风，孟邹说道。

    “走！快进去，你一说我就冷了，都怪你这张破嘴。”仲浦先生笑骂道。

    仲浦先生进去房间后，看了看时钟，现在还早，便拜托孟邹招呼两人，自己则是继续去洗漱。

    心里又不由得想起了孑民先生两次前来所说的话，一时脑中思绪混乱，而耳中听着孟邹说话的声音，就更加感到难办，渐渐的，却是想起了汤皖来。

    汤皖在北大当教授，也是混迹于首都的，肯定能了解北大具体的情况，想到这，仲浦先生加快了洗漱速度，飞快的换好了衣服。

    “孟邹，你和一涵，氏严先去《甲寅》，我去找皖之说点事，然后在同你们汇合。”仲浦先生一边往脖子上围围巾，一边说道。

    “皖之等会不也要去《甲寅》么，你这不是多跑一趟么？”孟邹疑问道。

    “是啊！仲浦先生，我们已经先去了皖之先生家里了，说好了都，”高一涵道。

    仲浦先生止住了动作，意味深长的看了一眼孟邹，然后给高一涵和赵氏严解释道：“我临时想起来一件急事，不搞明白，寝食难安，你们先去，我待会和皖之先生一起去。”

    孟邹虽不知道仲浦先生具体找汤皖做什么，但是从孑民先生走后，仲浦先生的一系列异常反应，已经能大致推断出来，心里不由得叹着气。

    虽说《新年轻》已经有了股东入股，不用为钱担忧，可以在首都落地生根了，但是做事还得一步一步来。

    相比较而言，《新年轻》在首都没有根基，比较弱小，如果仲浦先生成了北大文科学长，那势必会把《新年轻》推到风口浪尖上。

    《新年轻》已经不单单是仲浦先生一个人的心血，更是那些股东的心血，而这些事宜都是孟邹一手操办的，必须对所有人负责，更重要的是，《新年轻》也是孟邹的心血。

    看着仲浦先生已经穿戴好，等着自己的回复，孟邹不由得面露无奈之情，感受着仲浦先生递来的坚定目光。

    孟邹故意撇开了视线，把目光落到了别处，低下头，思量片刻后，抬头正视着仲浦先生的眼睛，说道：“你去吧，我和一涵，氏严先去《甲寅》。”

    仲浦先生随即露出欣慰的笑容，更有对老搭档理解的感激，朝着高一涵和赵氏严低头后，就慌慌张张的准备出门去。

    外面飘着稀稀疏疏的雪屑，只是北风越来越大了，吹得雪屑在空中四处飞舞，走廊窗台到处都是，这是无处可逃的冷。

    仲浦先生抬头望了望天空，依旧是灰蒙蒙的，没有看到半个太阳的影子，不由得感到更冷了，却还是在呼啸的北风中，撑着油纸伞，走向了远方。

    “仲浦！”

    片刻后，已经下了楼，在雪地上走了一段距离的的仲浦先生突然听到有人喊，下意识的转身回首，就看到孟邹正在二楼走廊上挥手示意。

    “孟邹，还有什么事？”仲浦先生冲着二楼走廊大喊道。

    孟邹想把自己内心的想法告诉仲浦先生，让他不要有牵挂，只管去做，股东那边由他来解决，只是隔的太远，又吹着北风，怕仲浦先生听不明白。

    于是，想起了汤皖之前说的一句，用手做成喇叭状，高声喊道：“仲浦，撸起袖子，加油干！”

    仲浦先生把孟邹的话听的确确切切，没来由的感到心里一暖，挥着手，龇着嘴大笑道：“我知道了！”

    有了孟邹的保底，仲浦先生心里莫名轻松了许多，剩下的就只有一件事了，待问汤皖个明白，便能给孑民先生回复了。

    等仲浦先生赶到东交民巷的时候，汤皖这会正吃完了早餐，独自一人在草棚子里，四周放下了草席，躺在躺椅上喝茶，看报！

    感到一个人影走过，汤皖便没在意，以为是大牛，直到草席被掀开，露出仲浦先生的身影来，汤皖才惊讶的直坐起来，连问道：“仲浦兄怎么来了，首常兄不是邀请我们去《甲寅》么？”

    “快请坐，喝茶！”汤皖伸手又示意道。

    仲浦先生寻了个位置坐下，接过汤皖递来的茶，轻轻吹了口热气，抿了一口，便陷入了沉默中，来的匆忙，一时没想好怎么开口询问。

    在汤皖的印象里，仲浦先生一直以来就是元气满满的一个人，充满了正能量，每次见面总是话说个不停，从来没有像如今这样沉默着，不说话。

    “仲浦兄，你这是遇到事儿了？”汤皖先开口问道。

    仲浦先生放下茶杯，杵着眉，犹豫着道：“皖之，我遇到个事，孑民兄来找了我两次，要我去当文科学长，只是中间隔着些事，一时还没做决定，所以想来问问你。”

    “哦！”汤皖顿时明白了，又连问道：“那仲浦兄在犹豫什么呢？那文科学长你不去当，谁还有资格当？”

    “哈哈，别拿我开涮！”仲浦先生笑道，又抿了口热茶，心事重重的说道：“那北大里什么情况，想必不用我多说，全国人民都知道，怕这趟浑水没蹚成，再给自己淹死了。”

    汤皖却是不信，仲浦先生可不是一个怕事的人，连炸弹都敢造，谋刺老佛爷，还会怕北大里的那些人么，显然不是。

    那么仲浦先生在担心什么了？汤皖往深了想，便能知晓，仲浦先生是担心进入了北大之后，处处受到限制，放不来手脚。

    另外，官方人员变动的又快，说不动这一任支持某项决定，换了人之后，立马就作废，与其这样，反倒不如在外面经营《新年轻》来的自在。

    在这片刻之间，仲浦先生还没说，汤皖就把担心的事情想了个通透，于是，站起身来，撩开草席，伸手示意，说道：

    “请吧，仲浦兄，和我先去个地方，我在仔细给你解惑！”

    “我这还没说呢，你怎么就知道了？”仲浦先生端着热茶，笑道。

    “你的眼神出卖了你！”汤皖神神叨叨的说道，然后率先走出去，冲着大牛喊道：“我中午不回来吃饭了！”

    “哦！”大牛答道，瘪了瘪嘴，犹豫着：“可是先生，湘灵小姐......”

    “嗯！”汤皖沉思着，又想到本来就要去《甲寅》的，横竖中午不在家里吃，于是，宽下心来，说道：“你与湘灵小姐就俩人在家吃吧，我有事要办！”

    说完，就拉着仲浦先生匆忙往门外走，看着先生快速离去的背影，气的大牛撅起了嘴，第一次对先生产生了不满。

    湘灵小姐好不容易回来一趟，不知道什么时候又要走，与先生见一次少一次，先生还不抓紧时间，与湘灵小姐多处处。

    大牛是真心为先生的婚事感到发愁，毕竟与自家先生来往的其他先生们，个个有家室，特别是德潜先生都已经有三个孩子了，而自家先生到现在婚事才出现个影子。

    就是这个影子，自家先生也不好好把握，整体在家里请客，胡乱花钱不说，就没个与湘灵小姐单独吃饭的机会，想到这，大牛是越来越着急了。

    而汤皖对大牛在背后的抱怨一无所知，现在一门心思的想把仲浦先生心里的疑虑给打消掉，好让仲浦先生把《新年轻》带到北大，把新文化运动，推上一个台阶。

    出门打了两辆车，就呼啦啦的朝着朝阳门奔去，等到了朝阳门，汤皖下了车又拉着仲浦先生往城外走去。

    没了建筑房屋的阻挡，城外的视野开阔的了许多，在通往学校的那条马路上，汤皖与仲浦先生肩并肩的缓慢踱步走着。

    天上飘着点点雪屑，但是北风势头不减，汤皖站在寒风中，放眼望去，一片白茫茫的大地，没有了任何其他颜色的存在。

    汤皖蹲在路边，抓起一把雪握成一个雪球，朝着路边的雪地扔去，砸出一个小洞，溅起了几朵小雪花。

    仲浦先生忍着一肚子的疑惑，这会又吹着寒风，搂着胳膊，便问道：“皖之，你这是要给我解惑，还是要给请我吃西北风啊？”

    汤皖转过头来，没有理会，而是指着眼前的旷野，问道：“仲浦兄，你看到的是什么颜色？”

    “都是雪啊，白的！”仲浦先生答道。

    “那仲浦兄，可知道，雪下面是什么颜色？”汤皖又问道。

    “黑的，黄的，土的颜色！”仲浦先生答道。

    汤皖却笑了笑，伸手拨开了路边上，堆积的厚厚的雪，露出了黑色的土壤，指着说道：“仲浦兄，你来看，大雪的下面，是绿色。”

    仲浦先生不信，走到跟前，伸头一瞧，忙笑道：“皖之，莫忽悠我，明明是黑的，赶紧的，别卖关子了，冷的很！”

    汤皖此时一点想笑的想法都没有，反而很严肃的说道：”仲浦兄，我可不是和你开玩笑，这雪下面压的乃是绿色，而且还是郁郁葱葱的绿色。”

    “何解？”仲浦先生面露思考之色，知道汤皖的为人，不喜欢无的放矢，既然这么说，一定有原因。

    “明年这里就是绿色，而且这里还是郁郁葱葱的绿，瑞雪兆丰年啊！”汤皖解释道，然后才朝着仲浦先生说道：“仲浦兄，据我推测，皒国的局势很快就要有大变动了，一旦我的推测全部成立，你可知道对于我国来说，意味着什么？”

    仲浦先生一下子就想起了汤皖的一年赌约，皒国，布党等词纷纷在脑中冒出，不由的迎着寒风，看向了北方。

    “意味着郁郁葱葱的绿，还有可能是漫山遍野的绿，皖之兄，可对?”

    汤皖重重的点了点头，心思沉重，也随即看向了北方，而后又看向了朝阳门的方向，说道：“但是老百姓思想解放的程度还远远不够。”

    旋即，汤皖注视着仲浦先生，意味深长的说道：“仲浦兄，你是第一个高举科学与民主大旗的人，而孑民先生的北大改革，也必将会是民主与科学，争吵的最激烈的地方，时不待我啊！”

    “这里明年要想变成郁郁葱葱的绿，今年就势必要下大雪，管那些旁门左道，只言片语做什么？若是孑民先生邀我做文科学长，我定会毫不犹豫的答应，借着北大，将解放思想快速进行到底。”

    “自嗣同先生始，我辈便不惧怕下雪，下的雪越大，来年的绿就越浓郁，如此一说，仲浦兄可想明白了？”

    “雪！血！”仲浦先生立马明白了雪的含义，也明白了汤皖所有的意思，原先的犹犹豫豫瞬间被一扫而空，换来的是一脸的坚毅与决绝。

    一个呼吸间后，仲浦先生深吸一口气，面向汤皖郑重作辑行礼，说道：“感谢皖之兄的解惑，我受益匪浅，已没有了任何顾虑，这个文科学长我陈仲浦当定了！哈哈哈！！”

    当一个人对一件东西看的比什么都重要的时候，就越容易因此这件东西的存亡而变得患得患失，犹犹豫豫，反而忽略了这件事本身的意义所在。

    很明显的是，仲浦先生就是因为这点，而陷入了短暂的犹豫之中，好在汤皖给及时的指出来了。

    事实上，即使没有汤皖的一番话，仲浦先生也会迟早想明白，因为仲浦先生能前来询问，就已经是亮明了态度。

    汤皖欣慰的笑着，一股殷切的期盼从心底喷薄而出，一切都在朝着好的方向前行着。

    “皖之，顺着这条路往前走，就是学校吧？”仲浦先生想通了事情，心情十分好，见汤皖又提到了皒国，布党，来自心里的求知欲油然而生，迫切的想弄个明白。

    “是啊！一直走下去，就能看到。”汤皖答道。

    “走！去学校，顺便蹭个饭！”仲浦先生笑道。

    “不去《甲寅》了？首常兄可是就等着我们俩了！”汤皖诧异道。

    “哦！对对对！”仲浦先生笑着手拍着脑袋，转而看向朝阳门，说道：“那就边走边说吧，还有时间！”

    ..........

    今天双倍月票活动，最后一天啦.........感谢！！求一下月票或者打赏月票....）

