    三界至暗时刻，到来后的第一个月。

    这是昏暗的一个月。

    这是让人绝望的一个月。

    在这一个月里，三界的仙凡们，收到了无数关于在道的信息，不断地在向他们传达，告诉他们，三界即将进入危机的警告。

    可是，对于身处三界的人们而言，他们又能够做得了什么呢。

    他们什么都做不了，只能等死。

    然而，就在这一日。

    一个好的消息传了出来。

    三界位面天道，得到补全，在位面天道的支撑下，三界被吞噬的时间，将由原本的三个月，推延到了半年时间。

    “半年，时间依旧不长。”

    “可总是比之前的三个月，要长了很多了。”

    “而且随着天道的继续补全，说不定位面天道可以完全的阻挡外界的入侵，也说不定呢。”

    人们把希望压在了位面天道的身上。

    当然，这也只是部分人的想法。

    事实上，这少部分人，依旧是以‘信仰派’为主。

    在三界所面临的这一次的巨大的灾变前。

    三界的仙凡们，分成了三大派系。

    共存派、逃亡派、信仰派！！

    其中，信仰派又以凡人居多。

    而就在信仰派们，坚信着未来会更好，天道会持续补全的时候。

    共存派和逃亡派，又整出了新的幺蛾子。

    以西方圣山为主的共存派，派出了代表，来到了三界的壁垒前。

    这个快速发展起来的共存执力，名为‘衍生教’，其教主，乃是西方圣山的一位圣尊，名为‘引提’，这位圣尊主张着与三界外势力进行谈判，保留三界少数生命，苟且偷生。

    西方圣山。

    引提圣尊面对一千八百万教众。

    梵音轰鸣。

    “天道不仁，引来至高位面强者降临，欲要毁掉整个三界，我们衍生教当以继续延续三界之生命与文明，而努力。生命和火种的延续高于一切。”

    引提圣尊打着这样的旗号，领着教众来到了三界壁垒前。

    “西方衍生教引提，与您谈判！”

    引提圣尊望向黑暗雾气后的乌漠本体，与其交流。

    “我愿奉您为主，只求您能够保留我们衍生教一脉！”

    “准！”

    轰。

    轮回乌漠意志降临：“但我有三个条件。”

    “愿遵主旨意！”

    引提圣尊内心激动起来。

    事实上，共存的理念，本应是与三界共存，应该是最为不在意生死的一个派系，可随着引提的出现，这种理念已经从最初的无畏生死，便成可与任何生灵共存的意志了。

    所以，哪怕是背叛三界，他们也要共存下来。

    “请主明示。”

    引提圣尊向着黑暗天空呐喊。

    “第一，救出我的同伴。”

    “第二，助我拔除天道树！”

    “第三，制造混乱，加速三界灭亡。”

    “完成这三件事，显现你们的忠诚，纵然三界亡，而你们，将与我共存！”

    乌漠蛊惑着衍生教的人们。

    几乎没有跟教内成员商量，引提圣尊就答应下了这一要求。

    新天都。

    轮回者刑敏被困鸟巢之后，一直都是由‘康兰’圣王看守。

    在整个新天都，他的实力并非最强。

    可是在看押犯人方面，他却是有着极强经验的，在上古天庭健在的时候，他曾是上古天庭‘绝天宫’的看守者。

    绝天宫，乃是天庭关押三界犯人的地方。

    在上古时期，只要是被关押进绝天宫的，就没有谁能够逃的出来，曾经康兰古圣最大的荣誉，就是把一位统御了十万天河仙军的一位仙界将军，给关押进了绝天宫万年之久。

    如今，由他来看管刑敏，他自信刑敏这然插翅难逃。

    可是某天。

    一位仙子出现在他的眼前。

    他发现，他的内心融化了，本不该有的情感出现在了他的内心深处，那是一种凡人才有的情感，却出现在了他一个古圣身上，这本是不可思议之事，可他却接受了。

    某天，那位仙子冲他一笑：

    “康兰，你知道吗，曾经，我的信念是与这三地共存，可是现在，我发现，这天和地，即将走向灭亡，所以我选择与要毁灭这三界的生灵一起共存，你可愿与我一起？”

    紫兰仙子对康兰古圣说着。

    他们二人的名字里，都有着一个兰字，这个字让得他们的关系更近了几分，康兰古圣为这事苦恼了很长时间，但最终，他的眼神坚定了。

    他要与紫兰仙子共存。

    于是，他在一个早已分不清白天黑夜的夜晚，之所以说是夜晚，是因为他们还有着计是的工具，还记录着每一次应该出现的日月轮替，在那个夜里，他放走了刑敏。

    而这，还是共存派做的第一件，不可思议的荒唐事！！

    相比共存派。

    逃亡派表现的也很极端。

    在弩基斯的薪火传承号，与三界失去了联系之后，逃亡派们便放弃了使用飞舟逃离的想法，他们寻遍古籍和秘法，终于在一本古老而又可怕的禁书中，找到了一个逃亡的法子。

    万族血祭！！

    他们找到了一万个种族，每个种族，都有一万个生命体，他们把这些万族生命聚在了一起，通过极其可怕的大阵，消灭掉了这些生命。

    而换来的，仅仅是一个逃亡的法阵。

    一个可以跨越时间和空间，直接跳出三界的法阵！！

    “万族血祭阵！”

    当阵法亮起的时候，血色的光芒覆盖了整个三界大地，逃亡的精英们，忘却了刚刚被他们抹杀掉的万族生命，激动地踏进了法阵之中，最后在法阵传送下，离开了三界。

    这种离开，跳过了乌漠的封锁。

    同时，也牺牲掉了一亿条生命！！

    然而，送出的仅仅是一千人！！

    “因为有轮回者的大神通，封死了三界，所以不管以哪种方式离开的三界人，都很难在与三界取得联系，不过种种试验，其实已经证明，我们的逃亡计划，是有用的。”

    “至少，这万族血祭阵是有用的。”

    于是，为了更多的人能够跳出三界。

    逃亡派们，展开了疯狂的杀戮！！

    所以，相较于信仰派的和平等待，共存派和逃亡派们，已经做出了太多有违天道的事情。

    只是在这末世中。

    天道，已经失去了惩罚他们的能力。

    秩序，在崩毁。

    人性，在变的更加的邪恶。

