
　　“离着这么远，而且还是完全没有光线的环境，你居然可以看见目标？”

　　面对凤山提问，李正淡定且不屑地笑了声：“这有什么？我的手段，比你想象中多多了。”

　　“要不是为了照顾你们，我连提灯都不需要拿出来！”

　　“是吗？”凤山狐疑，李正真就这么强，随时随地都在提升？

　　这手段，堪称层出不穷啊。

　　李正没再理会凤山，转而看向燃烧弹飞去的方向。

　　宴光对距离的掌控十分精准，即使前方一片黑暗，也能凭借经验，控制飞弹落点。

　　轰！

　　随着第一颗燃烧弹爆开，大片火焰混着燃料泼洒，照亮了那片地区。

　　众人这才看清，本次挑战的变异体，竟然是一头体型如山一般的巨型家猪。

　　巨型家猪被爆炸惊醒，意识朦胧间还未反应过来，便被剩下的几十颗飞弹淹没，完全沉浸在火海当中。

　　“吁！！”

　　巨型家猪怒极而啸，翻身而起，地面随着它的动作而震颤不已。

　　一颗巨大的猪头四处扫视，一眼望见神秘宣言照亮的这片小范围。

　　瞬间，它那双巨大猪眼被鲜血充斥，暴怒不已。

　　“该我了。”

　　李正上前一步，右手举至耳边，拇指中指相贴，轻轻一搓。

　　“啪！”

　　清脆的响指声在空间中飘荡。

　　惊醒的白皮家猪在暴怒。

　　下一刻。

　　一声更加震慑人心的巨响传来，整个挑战空间都亮了起来，炽烈无比。

　　“你看，我说啥来着？要不是为了照顾你们，我连灯都不用提。”李正站在原地，任那足以摧山裂石的冲击波从身边掠过，兀自岿然不动。

　　他这是靠着地龙甲与自身体质，硬生生抗住了四十米外传来的冲击波，护盾大开，无数碎肉血沫撞在上面，落到地面。

　　而他身后，众人排成一长排，全都以他为盾，躲了个严严实实。

　　小樱整个被粉波利包裹住，神情有些蒙。

　　它是所有人中状态最好的，有很多因素都被粉波利给抵挡了。

　　十分钟后。

　　众人再次围在神秘宣言旁边，默然不语。

　　又过了一会儿，李正忽然打了个响指，把凤山给吓得跳起来往他身后钻。

　　“你在干啥？”李正无语地看向凤山，自己就打个响指试试听力有没有恢复而已，他怎么反应这么大？

　　而且你个大男人，第一反应居然是往另一个男人背后钻？

　　妈蛋！

　　李正眼神一变，这厮该不会是……弯的吧？

　　嘶～～

　　李正倒吸一口凉气，也不是不可能啊，宴光倒追他这么多天，不但没有得手就算了，现在两人更是闹了矛盾，连话都不说一句。

　　人家宴光即便不算展舟舟那个层次的大美女，长相也不算差啊，特别是那气质，野得不行。

　　但凡换个男人被她这么追，估计早就被榨成干了。

　　唯独凤山这个憨憨不当上，他要不是弯的，可就有点说不过去了啊……

　　“还不是你最近一直用那个爆炸能力，一惊一乍的，给我整出PTSD了都，一看到你打响指就害怕。”凤山有些尴尬，回到原位坐好。

　　PTSD？

　　还好吧……

　　李正觉得自己每次使用爆炸能力，心里都有一种莫名的爽感，就好像能通过爆炸产生的火光与巨响发泄一些心中积蓄的郁气。

　　特别是他心底还压着“暴怒”，即使他有情绪平衡手环，“暴怒”情绪也在无时无刻地影响他。

　　只有情绪被影响到某个临界点，手环才会触发，帮他平衡回来。

　　所以自从获得了“爆炸”能力，李正觉得自己心情都变好了不少。

　　“说PTSD就有点严重了。”展舟舟接话说道：“但你这个能力确实有点坑人，在这种狭小空间里，放一次我们就聋一次。”

　　“说实话，要不是我们体质现在异于常人，估计早被震死了。”

　　凤山和展舟舟相继发表不满，宴光拉长个脸，同样带着不满情绪，李正转而问林凤娇：“是这样吗？”

　　“啊？”

　　林凤娇满脸疑惑，从胶囊里取出人工耳蜗装上：“李大哥刚才在跟我说话吗？”

　　李正：“……”

　　突然感觉在林凤娇这受到的打击最大是怎么回事？

　　这个能力有那么恐怖吗？

　　除了声音大点之外，其他全是优点啊。

　　威力猛，火光大，爆炸产生的冲击波可以轻易带起一阵血雨。

　　那血雨多美……等等！

　　李正眼皮狂跳，自己什么时候竟然觉得漫天血雨有美感了？

　　回忆起那血液与碎肉从天而降的景象，李正内心深处竟然涌出心满意足的念头。

　　这种心态完全不正常啊！

　　“好吧，以后不到万不得已，我不会使用这个能力了。”李正叹了口气，他知道自己心理出问题了，很大概率是暴怒在潜移默化地影响着他。M.23sk.com

　　没想到七宗罪远比现在了解的更加难缠，戴着情绪平衡手环都无法完全避免影响，反而因为戴着手环，造成了这种潜移默化的改变，连他自己都没发现。

　　想了想，他把自己的发现编辑成文本，发给刘奇少，让他重视起来，一定要尽快解决昆仑内部的隐患。

　　刘奇少很快发来回复：“感谢你的提醒，非常及时，我们有个战士在0974586频道发现了一个特殊商人，专门出售压制各种负面情绪的道具。”

　　“原本我们以为买到相应道具就能安枕无忧，现在看来还是得继续寻找根治之法。”

　　根治之法，其实李正就能联系上。

　　星盗的功能可不只是指名玩家传送那么简单，就连那些特殊存在，他也能通过星盗，落在那个坐标附近。

　　下下血本的话，重新找到医生，轻而易举。

　　不过有了压制道具，七宗罪也能成为锻炼精神力的助力，昆仑那边暂时不急于根治。

　　至于他自己，更不急了。

　　一点小小的副作用而已，只要自己意识到了，以后注意就行。

　　“其实吧……咱也不是那不讲理的人，对吧？”凤山想了想，觉得李正要真不用这个能力，战斗力可能会下降很多，到时打起变异体来估计难度会高不少。

　　“不如这样，一会儿出去，咱们都联系一下，看能不能找到隔音耳塞，解决掉这唯一的缺点嘛。”

　　凤山早就把交易大厅给翻烂了，没有找到隔音耳塞，倒是交易到一个所谓的隔音耳机。

　　结果那特么是个音乐耳机，要插在电子产品上才能用，而且隔音效果也很一般。

　　至少挡不住核爆巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八三章 咱也不是不讲道理的人免费阅读。https://xs.23sk.com 