

　　    临近中午的时候，傅华正收拾东西准备叫上周文俊一起去海川市风味餐馆吃午餐，这是刘升妹敲门走了进来，傅华看她满面带笑的样子，不禁问道：“什么事情让你这么高兴啊？”
　　
　　    刘升妹坐到了傅华的对面，说：“我已经把世杰运财手头所有的项目都出清给了林喆的馨园集团，刚刚交接完毕的时候，我突然有一种格外轻松的感觉。却原来真是无事一身轻啊，所以就特别的高兴了。”
　　
　　    “其实人嘛，高兴和悲伤都是因为自己的情绪。我还是第一次看到你笑的这么好看，你早就应该这个样子了，以前你就是把太多的东西压在心上了。那个时候你就算是笑，让人看到也有几分苦涩的味道。”
　　
　　    刘升妹看着傅华的眼睛：“傅华，我们认识之后，你就经常会宽解我，甚至在明知道我是在利用你前提下，依然没有生气，你跟我说实话，你心里是不是喜欢我啊？”
　　
　　    傅华笑了：“说不上喜欢，不过你当初在我面前讲的那个故事，让我对你有了几分的同情。”
　　
　　    “你是说同情我？”刘升妹笑了起来，“你不觉得你这话说的很好笑吗？你又不是不知道刘升建是怎么死的，你说我是那种需要你同情的人吗？如果你还要跟我说是，那你真要找地方检查一下脑袋了，看看你到底是不是个白痴。”
　　
　　    傅华不禁有些语塞，实际上刘升妹在他面前表现出来的从来都不是一个弱者，第一次见面刘升妹就设计让他以性侵的罪名进了看守所，然后就是设计杀害了刘升建，还差点让他差点成为了凶手。好在他也不是什么待宰羔羊，想办法证明了刘升建的死与他无关。
　　
　　    即使后来他知道了她才是这一系列事件的主谋者，这个女人依然利用他成为棋子，逼得刘运财不得不远走香港。而这个女人付出的代价则是一块世杰运财自身几乎没有可能开发的地块而已。而他去深圳开发这个地块，也是几度在生死边缘徘徊，后来是因为侥幸，才得以全身而退的。
　　
　　    这样一个女人几乎就是最典型不过的蛇蝎美人了，自然地他也无法以同情为他肯做这些事情的借口了，傅华笑了笑说：“好吧，我承认，像你这样的一些心肠狠辣的女人天生就对我有吸引力，有些时候我难免会不受控的愿意跟你们接近。”
　　
　　    “你说的是你们，”刘升妹笑着看着傅华说，“也就是说你遇到的像我这样的女人不止一个了？”
　　
　　    刘升妹这么问，让傅华不禁有些恍神，他想起了那个鼎福俱乐部的老板娘方晶，那个女人也是一个狠角色，狠狠地摆了他一道之后远走国外了，也不知道她现在过得这么样了。
　　
　　    “喂喂，你愣什么神啊？是不是想起了些什么的啊？”
　　
　　    傅华笑了：“是想起了一些事情，好像事情过去很久了，看来我真的有点老了，居然开始对过去发生的事情有感慨了。”
　　
　　    “先别说你老不老的问题，你刚才这么说就是承认心里喜欢我了？”
　　
　　    “这个我承认，但是有一点你要明白，喜欢是一种心境，可能我心中对你这样子的女人偏多喜欢一些，跟你们这样的女人在一起，总是会有些刺激的事情发生的。但这也不代表什么，我是不会妄想着还要跟你更进一步的。我的心脏已经不年轻了，承受不了太大的刺激，我怕被你刺激出心梗来。”
　　
　　    “哈哈，”刘升妹不禁大笑了起来，“你想得到美，更进一步，就算是你肯我也不肯啊。好了，我今天跑来是感谢你上次提醒我尽快把手头项目出清给馨园集团这件事情的。我听说馨园集团的背后金主出了问题，幸好我听了你的话，要不然这些项目估计林喆现在就没心情要了。”
　　
　　    傅华知道刘升妹说的是天鹏金融的叶明昭出事的事情，叶明昭当初在天鹏金融铺设的摊子很大，这一次出事之后，好多企业都跟着受了池鱼之殃。孙朝晖的朝晖集团和林喆的馨园集团，都跟叶明昭有着千丝万缕的关系，这一次受叶明昭的牵连，孙朝晖的日子就十分的难过，后来孙朝晖求到了胡瑜非头上，胡瑜非出手，朝晖集团才没出什么大事情。
　　
　　    对于馨园集团，林喆就没这么幸运了，目前林喆本人倒没听说收到审查之类的事情，只是馨园集团的融资渠道基本上都被卡住了，前几天傅华听说林喆将馨园集团在深圳的总部大厦给卖了，买了人民币三十个亿，在暂时解决了馨园集团的融资困境。
　　
　　    傅华笑笑说：“你这顿饭绝对是应该请的，不过我现在也没什么特别想吃的，要不我们就在海川风味餐馆这边对付一顿？”
　　
　　    “我是无所谓的了，你要在自己家吃我也可以的。”
　　
　　    两人就去了海川风味餐馆，交了几个时鲜菜菜，开了一瓶干红，就吃了起来。吃了一会儿之后，刘升妹看着傅华说道：“我今天来还有一件事情想要问问你，现在世杰运财把项目出清了，手头多少有了些闲置资金，我觉得你对当下的经济形势脉搏把握的很准，就想来问问你，下一步把钱投资到什么地方比较合适？”
　　
　　    傅华心说我哪有什么把握经济脉搏的能力啊，我只是有人跟我透露了一些消息罢了，他便笑了起来：“我给你讲个段子听听吧，据说每到年底，各大基金公司都会参与一个排名的活动，基金公司会把这一年的各项数据，进行比较，然后排出各自的位次。通常排名在前的基金公司都会吸引到更多的投资。所以各大公司对此排名都很重视。”
　　
　　    说到这里的时候，傅华看着刘升妹问道：“你知道今年排名第一的是一家什么样的基金公司吗？”
　　
　　    “是一家什么样的基金公司啊？”
　　
　　    “是一家因为技术原因一直空仓的公司。由此你就知道其他基金公司这一年的投资损失有多大了吧？你问我钱要投到什么地方，实话说我也不知道。我从深圳拿回来的钱除了投资了一个财团收购项目之外，剩下来钱一直都在手头攥着呢，我有种感觉国内的经济形势还没有跌到底，这个时候除非有特别好的项目，否则拿着钱比投资更好一些的。现在这个形式，不亏就是赚钱了。”
　　
　　    “今年的经济形势这么糟糕啊？”刘升妹说完就没再说什么了，糟不糟糕还用问吗？现在多少家地产公司都陷入到了资金链紧张的困境之中了啊？
　　
　　    傅华也没讲话，因为他也知道前几年地产界为什么风生水起，财富榜上地产界的几个巨头几乎是轮流坐庄，这其实并不是那几个巨头多么的有经营头脑，而是打上了中国经济大发展的快车、。现在快车变慢车了，甚至慢车还有往后退的趋势，整个社会自然就变得有些萧条了。
　　
　　    沉默了一会儿，刘升妹对傅华说道：“对了，你刚才跟我说的那个财团收购项目是不是要收购一家有着赌场背景的有些公司啊？”
　　
　　    “对啊，”傅华看着刘升妹问道，“怎么了？”
　　
　　    “那你这件事情可能出了些麻烦了，”刘升妹说道，“有朋友跟我说有人向有关部门举报了这个收购项目。”
　　
　　    “这个情况我听说了一些，”傅华不以为意的笑笑说，“确实是因为背景问题，这个项目可能并不符合国内的法律规定，不过主持这一次财团收购的欧亚投资集团说，这个并不是什么问题，他们可以把这个项目在国外运营。根据属地原则，在运营地不违法，也就代表着项目不违法。”
　　
　　    “你把事情想简单了，”刘升妹摇了摇头说，“举报人举报这个项目的原因并不是因为项目不符合国内法律规定，而是举报这个项目要投入大量的外汇，会造成大量的外汇流失，甚至有洗钱的嫌疑。”
　　
　　    傅华不仅愣了一下，他还真没有往这个方向去想过，这可是一个比较麻烦的事情。虽然有着欧亚投资集团这么强力的投行做背书，傅华倒并不担心本金的损失。但这种被举报的事情出来之后，项目必然会遭到严厉的审查，即使项目本金不会蒙受损失，但是短时间之内收购就无法进行了，项目也就无法按期结束了。
　　
　　    傅华觉得自己还是小觑了胡毅福和张天成这俩个家伙的捣乱能力，这才让投资陷入了进退两难的境地。这件事情要不要跟胡毅福说一声啊？理论上胡毅福应该更需要这次收购顺利进行的才对，可是自从那次见面吃饭之后，好像胡毅福就没有了进一步的行动了，也不知道这个家伙到底打的什么算盘。
　　
　　    再是，胡毅福家大业大，资金耗得起，熙海投资这边本小利薄，可没有跟着耗下去的能力，傅华还是希望资金能够尽快的流转起来，并不想资金被陷住。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

