    落雁谷，处于燃烧平原与天风森林之间，燃烧平原极为炎热，天风森林却又极寒，以至于中间的落雁谷成为了一个冷热适中之地，大量飞雁云集于此，林间尽处可见大雁的鸟巢，无数飞鸟栖息在这里，但却非常安静。

　　“速度撤退！”

　　乱月mm提着帝海刀，一马当先的闯进了落雁谷，后方，龙曜铁骑狂奔，龙曜弓骑则一边撤退，一边用抛射射击，以h&r战术來杀伤后方追兵！

　　……

　　秋林小道上，马蹄声极为凌乱，数百万混乱公国的铁骑拥挤成一团，人群的最前方，五个255级的骑战系玩家提着利刃站成一排，都是各个行会的盟主，來自不同的国度，肩膀上泛着混乱二十七国联盟的徽记。

　　其中一名提着长戟的中年人玩家冷笑一声：“中国人退进了前面的落雁谷，这地形太适合埋伏了，我不相信中国第一公会居然会那么不堪一击，必定有诈！”

　　另一个用剑的年轻玩家剑眉一扬，笑了：“芭蕉叶，你是混乱公国的领袖，是主事的十盟主之一，却怎么那么胆小怕事？古剑再强又如何，他们不过是一个公会罢了，我们混乱公国600w骑兵难道还踏不平一个公会不成？”

　　“我也觉得有些不妥……”不远处，一个皮肤黝黑的女性骑士提着巨盾，眉头轻蹙，说：“一定沒有那么简单，你们也看到了，折戟沉沙、传说中的勇者、怜星这些神级玩家跟我们一触即离，根本就沒有要决战的意思，这完全就是一个圈套！”

　　“我看，未必！”

　　人群中，一个年轻的魔骑士提枪上前，伸手一指前方峡谷，道：“五位盟主，你们手里掌控着300w骑兵，也掌控着后续的500w其余职业玩家，现在你们看，古剑魂梦的人进入峡谷之后，丛林里到处都有惊飞的落雁，这只能说明一点……”

　　“说明什么？”女骑士眼睛瞪圆。

　　年轻的魔骑士嘿嘿一笑：“很简单，那里不可能有伏兵，否则落雁早就惊飞了，而不是现在才被惊飞，我们始终是要进入中国境内，这落雁谷也是我们的必经之地，所以必须从这里杀过去，手握数百万雄兵却小心翼翼的不敢进攻，这似乎太胆小怯弱了！”

　　提剑的十盟主之一，那年轻战士忍不住抬头一笑：“放眼混乱二十七国，那么多的盟主级高手，居然沒有一个有这位小哥的胆识，真是可笑，你们去不去随便，反正我们菲律宾的骑兵是要上了！”

　　说着，年轻战士一挥长剑，大喝道：“冲，最快速度穿过落雁谷，兵临天风城下，杀中国人一个措手不及！”

　　一马当先，无数骑战系玩家尾随发动冲锋。

　　“唉……”

　　中年玩家一声叹息：“也罢，我们约好了十盟主共同进退，确实不能有什么隔阂，我们一起进攻，区区的一个公会，谅他们也沒有能力吞噬我们600w雄壮铁骑！众人，给我上，穿透落雁谷，杀破中国人的胆，让他们知道贫瘠之地玩家的厉害！嘿嘿，这肥沃的中州土地，归我们了！”

　　一听说中州的领土，顿时所有人都差点流口水了，一个个策动战马，奋力冲锋，潮水般的涌入了山谷之中，转眼就已经进入数十万人，后方玩家接连不断！

　　落雁谷呈现葫芦状，中间宽大，也最能容人，密密麻麻的混乱二十七国玩家纷纷涌入，居然还在中间的空地上暂时休息了。

　　……

　　草丛中，知了叫声不绝，聒噪得很。

　　我坐在一棵桃树上，看着远处，沉默不语。

　　李承风提着长戟，抬头看我：“陆尘，现在还不进攻吗？看情况，他们已经进入至少200w人了，再不进攻，他们的先头部队可能就出谷了……”

　　我摇头：“不，再等等，必须把他们一网打尽的歼灭在这里，不然始终是后患，混乱二十七国是铁了心要跟北境混了，我们必须干掉他们，就像是秦魏少梁一战，一战定局，让他们几十年都缓不过劲來，否则我们跟北境联盟一打，混乱二十七国一定还会在背后偷袭。”

　　李承风一点头：“嗯，那就再等等！”

　　我笑笑：“耐心一点，放长线钓大鱼！”

　　正在这时，连昕提着法杖从空中飘下來，笑道：“看那边，又过來了5个盟主级玩家，名字是金色的耶……”

　　何艺不禁笑了：“不错，十盟主到齐了，这10个人，好像就是混乱二十七国刚刚推选出來的决策人，哼哼，就连被誉为贫瘠之地第一高手的棕灶鸟都被权力架空了，那里可真够混乱的。”

　　我一握拳头，笑道：“刚刚好，十盟主一起來，就让他们一起死！一个也别想走，我要帮老朋友棕灶鸟把实权夺过去！传令下去，20分钟后开始战斗，听我号令，所有龙曜铁骑都给我加持上谋士、歌咏者的buff，圣魔法师步步推进，我们今天要凭buff的优势，以百万聚歼他们的500w无buff骑兵！龙曜铁骑分成150个千人团，尽力冲刺，切割他们的方阵，杀散他们！”

　　斗志昂扬扶着战斧，脸上都出汗水了，憨厚一笑，说：“nnd，总算可以有一场大战了，以少敌多，这样的战役，我喜欢！”

　　一旁，乱月mm打趣道：“你喜欢？算了吧，要不是有陆尘这样的智将当统帅，我觉得你喜欢不起來的，换成战天來指挥这场战斗，肯定会在燃烧平原上宣战，到时候就算是古剑赢了，那也是一场惨胜，这就是陆尘跟战天、烛影乱的区别！”

　　说着，乱月mm脸蛋一红：“这也是人家喜欢他的原因……”

　　幽云十八骑虎躯一震：“别在盟主面前说这种话，小心你的军团长职位被撸了……”

　　何艺轻按着雪晶龙的龙头，淡淡道：“放心吧，这种以权谋私的事情我也不好意思做，大家都开始加持buff和卡片吧，尽量减少我们的战损，打完这一场之后，我们还要去铁戟要塞那里！”

　　“是，盟主！”

　　……

　　时间一点一滴的过去，大家都紧张得几乎要窒息了。

　　我紧握着轩辕剑，给自己队伍里的玩家全部加持武神，200%的攻击力提升，非常适合这种聚歼战，只要我们突然从周围山脉丛林里涌出去，混乱公国的铁骑联军肯定军心大乱，那就比较好打了，何况，古剑的单兵实力本來就超级强悍，远非眼前的敌人能比。

　　眼看20分钟已经快要到了，并且，远处秋林小道里过來的玩家越來越少，偌大的落雁谷内，500w+的混乱公国骑兵已经进入包围圈。

　　“铿！”

　　伴随着清脆的剑吟声，我拔出了轩辕剑，大喝道：“就是现在，古剑魂梦，进攻！”

　　峡谷的边缘山脉上，杀声四起，无数玩家纷纷从潜伏中掀开草丛、藤蔓等遮蔽物，龙曜铁骑悉数上马，漫山遍野的冲了下來！

　　“糟了！”

　　山下，几个盟主级玩家纷纷神色剧变：“完了，我们中圈套了，古剑魂梦果然在这里设伏了！”

　　那年轻战士则拔出长剑，大喝道：“不要畏惧！我们拥有600w铁骑，无惧埋伏，开始反击，击溃他们，撕碎中国区第一公会的神话！”

　　……

　　山脉上，一个个加持满身buff的龙曜铁骑飞驰而下，每千人一个团队，速度暴增，形成了一柄柄尖刀直接冲刺下去，而我和李承风、何艺、鬼谷子、乱月、斗志昂扬这样的玩家全部充当尖刀的刀尖，必须第一时间破开对方的盾阵，否则就难打了。

　　“嘭嘭嘭……”

　　一枚枚巨盾砸击在山岩之中，激起无数尘埃，一名盟主级玩家怒吼道：“抵挡住他们，让这些狡猾多端的家伙全部葬身在他们自己埋好的坟墓里！”

　　“刷！”

　　猛然扬起轩辕剑，我起手就是一个烈刃斩，火焰剑刃无比凶残的撕碎了一排盾阵，并且爆出一个个的致命一击或者7倍伤害，动辄上千万的伤害，一个个自以为防御超人的混乱公国铁骑都傻眼了，转眼之间前方就已经成了一片真空地带，尸体倒得横七竖八！

　　低空飞行，一掠而过，我继续带起了千冰斩的锋芒，率领我身后的千人团直捣对方方阵的核心处！

　　“挡住他！挡住这个wel的冠军，用诱捕之网，快点，冲锋眩晕住他！”

　　对方的指挥者凌乱了，无数诱捕之网从天而降，这种程度的锁定对于我这种级别的玩家來说几乎是无效的，脚下发力，滑曳出一个个不规则的z字折线來miss诱捕之网和冲锋的效果，直入数百米纵深，猛然停住脚步！

　　前方，一片金色盾牌形成的盾阵，nnd，是黄金铁骑啊！

　　大约近千人的黄金铁骑，混乱公国领地里沒有刷新过黄金城，不用想，这是向英雄联盟借來的兵种，而现在，这些黄金铁骑就挡在我的前面。

　　“堵住他！”一名255级的骑士大声叱喝着。

　　我微微一笑，手腕一翻，剑身死亡一面朝天，轩辕诀！

　　无数血雨落下，“啪啪啪”的打掉周围1000码内敌对玩家的70%气血，那些组成盾阵的黄金铁骑们身体剧颤，气血所剩无几了！

　　“杀！”

　　我纵身而去，轩辕剑横扫而出，毫不留情。（未完待续）