
　　在任何地方，阶级层次都是存在的。或是显性，或是隐性，终究是存在的。没有阶级的世界，那是大同世界，几乎不可能存在，那只是理想化的世界，对于天地法则而言，并没有共存的价值。

　　大同之后，谁会有努力奋斗的欲望。

　　欲望太大，会失去控制，欲望太小，犹如一潭死水，毫无生气。

　　一味的追求大同，那只是无脑。

　　对于星网中产生的阶级，刘兢并没有任何不忿的感觉。反而产生一种强烈的好奇心，想要进入内网看一看，看看哪里会有什么不同之处。

　　有差距，才会有动力。

　　“主人，完成注册，本命星辰开始融入星网，进入第三星环，现在可以前往第三虚拟社区。主人是否要前往第三社区。”

　　小精灵立即开口询问道。

　　能看到，属于刘兢的本命星辰，已经彻底融入第三星环所在的浩瀚星域中。在融入进去后，随即，就能看到，本命星辰与第三星环之间，产生一道无形的联系，仿佛是有一条无形的星轨在形成，只要愿意，顺着星轨，就能进入第三星环社区之内。

　　“嗯，立即进入虚拟社区。”

　　刘兢听到，毫不犹豫的做出决断。

　　既然来了，怎么可能不进入星环社区，亲眼感受一下，星网的神奇魅力。

　　刷！！

　　随着一做出决定，立即，就看到，一条星轨出现在星辰外，刘兢踏上星轨，瞬间就仿佛坐上了云霄飞车一样，如流光般划破虚空，投身进入星环之内。

　　眨眼间，眼前景色一边。一下就出现在一处独立的巨城之中。

　　这巨城十分惊人，仿佛完全由浩瀚星光所凝聚组成。

　　就好像是一座真实的仙城一般。

　　“主人，这里就是星环社区，社区，是由一座座星空之城组成，每一座星空之城，都能容纳大量的人员进出。我们所在的叫做百越城，在这里，大部分人员，都是来自百越界域。而从百越界域，也可以前往其他星空之城。还有，在星环社区中，拥有一座总领所有星空之城的巨城。叫做第三星城。每个人可以免费进入自己所在区域的星城，要前往其他界域的星城，必须花费传送费，这费用，也是以星币来计算的。”

　　小精灵继续解说道。

　　“果然神奇，果然不可思议。一座星网，将一个个界域完全连接在一起，以前想要了解什么讯息，根本连自己的界域都出不去，想要了解都做不到。现在却能面对面，相互交流。”

　　刘兢深吸一口气，压制住心中的震撼。

　　继续开始浏览起眼前的百越城。

　　能看到，城中的各种设施可是一点都不少。

　　比如，传承殿，在大殿中，蕴含着各种各样的功法典籍，当然，这些典籍的品阶并不高，只能算是基础功法，普通战技。但数量却是成千上万，各种道经佛经等等，都是相当庞大。

　　“传承殿是星网中进行传承的地方，每一位进入星网的人，哪怕是普通人，也可以进入传承殿中，选取一门基础功法，一门普通战技，一门基础的修真百艺。但在选取后，传承时，是需要发下心魔大誓，只能自己修行，不能对外传承，留于文字。在后面的话，你要是想要获取更高的传承，则需要贡献点。这是独立于星币之外的。只能做出特殊贡献，才能获取。”

　　“比如，你贡献一本传承殿中所没有的典籍，就会获取多少不一的贡献点。达到一定贡献点，就可以换取相应的功法传承。但贡献后的典籍，你只能自己修炼，乃至是血亲之间进行传承，血亲之外，无法再传授。这也是要发下心魔大誓的。当然，你可以选择无限制传承，但贡献的典籍，所能获取的贡献点，数量就会削减大半。”

　　小精灵指着传承殿诉说道。

　　这无疑，并非是强制的，传承殿的根本目的是给予众生传承，任何典籍都是有价值的，知识，是最宝贵的财富，不管是任何知识，在星网中，都能产生应有的价值。

　　而这一座传承殿，却可以为大易仙庭，带来源源不断的功法典籍。很多修士，都将自己的功法典籍，甚至是各种经验，见闻，化为书籍，兑换贡献点。这些全新的书籍。全部都汇总在星网中。

　　然后，就在藏经阁中化为一本本玉册典籍。

　　每天获取到的全新书籍数量，都是以万来计算。几万，几十万，甚至是上百万册。

　　就现在而言，大易已经是大赚特赚，根本不需要去各大界域中，各大界域内的很多典籍，已经自动送上门来，完全变成大易藏经阁中的收藏。这几天时间，藏经阁内，那可是诸多修士云集，不朽学宫中的大批学子，是整天整夜的泡在藏经阁内，对于新出现的典籍，如饥似渴的进行阅览。

　　每时每刻都在感受到自身知识的增加，底蕴的积累。

　　这些天，易天行的脸上，都是挂满笑容，接连带着诸女来了好几次大被同眠，雨露均沾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里是斗战殿，进入里面，可以前往王者斗战棋。在里面，可以进行战斗，完美的模拟自身的一切修为战力，厮杀起来，哪怕是陨落，也只是损失一些精神而已，自身不会有根本的伤害。在星网中，十分盛行。”

　　“这里还有我的世界，可以进入虚拟世界中，亲自建设自己的世界，开创自己的文明。尝试各种不同的经历。”

　　“这里有赏金殿，在这里，可以发布任务，进行悬赏。”

　　“这里可以和人交流，虽然现在星网不支持传递真实物品。不过，百越城中都是百越界域的生灵，若是在百越城中达成交易意向，完全可以约定时间地点，前往交易。”

　　虚拟社区中的各种新鲜事物，简直是惊爆了刘兢的眼前。

　　只不过，第三星环内，是没有进入梦魇世界的权限。

　　梦魇世界之门，是属于第二星环所拥有的权力。这就是区别。能不能进入梦魇世界，那可是有着极大的区别。

　　就算是这样，依旧让刘兢大为震惊，完全将浩瀚的距离，一下子，缩近到咫尺之间。

　　这是什么，这就是便捷。

　　还有，有修士十分精明，直接在星空之城中招收弟子，进行星网中的教学，传授。一下子，引起大批轰动。

　　各种各样的情况，可谓是接连不断。

　　让人应接不暇。

　　进入其中，如同乡下人进城一样，什么都感觉到无比的新奇。

　　一时间，整个永恒世界，完全被星网所震动。

　　无数腕表散发出去，无数生灵登录星网，甚至是在星网中，根本没有种族之区分，只要进入星网中，种族身份，都没有隔膜，反而，变得另类的热闹与繁荣。

　　不知道多少修士，第一时间就爱上了星网。

　　星光腕表，在不知不觉中，就开始深入到每一名修士强者的生活中。各种腕表，只要一到货，瞬间就会被抢购一空。各种疯狂的场面，让整个永恒世界都变得火热起来。

　　各种各样的讯息，在星网中穿梭交流。

　　很多地方发生什么事情，以前是不会知道的，现在一进入星网，都能轻易的了解到。

　　比如，要找某种材料，以前不知道哪里有，进入星网就知道了。

　　方便，太方便了。

　　各种便捷，完全是原先所想不到的。

　　至于星网的物品传送之法，还没有正式开放。

　　但已经在做出准备，一旦开放，必然要引爆整个永恒世界。

　　“增加了，气数增加了。”

　　此刻的易天行，则是盯着气运真龙，眼眸中闪过一抹强烈的兴奋之色。

　　随着星网彻底开始运转，覆盖整个永恒世界后。顿时，就看到，气运真龙身上的逆鳞，完全是以肉眼可见的速度在增加，短短几天时间，就增加了不下数万枚，一下子达到十七万枚。

　　别看数量不是很大，可这增强频率是相当惊人的。

　　当然，这是占据星网彻底开始运转的机会，随后这气数会增加，会持续增加，但幅度，不会太大，这会以细水长流的方式在增长。

　　“如此看来，我大易完全可以凝聚出一枚丹书铁券。”

　　易天行眼眸一凝，暗自在脑海中浮现出一道念头。丹书铁券对诸多大能的吸引力，比任何宝物都要来的更加巨大。

　　正好，仙桃盛会已经快要临近。

　　到时候，冥河老祖他们，必然前来。绝对不可能错过。

　　鸿蒙紫气的归属，可是众人密切关注的话题。

　　谁都不可能放弃。

　　别看现在冥河老祖手中拿着鸿蒙紫气，可冥河老祖绝对不敢现在就拿着鸿蒙紫气证道混元，成为天道圣人，圣人非无敌，这一点，在之前屠天中就已经得到证实。一旦这么做，无疑是自掘坟墓。那紫气，有着数百名大能的因果在身，没有彻底制定归属之前，谁都不敢去动。

　　只能拿着揣摩揣摩，观看观看。

　　这次仙桃盛会不仅要搞，而且要弄得高端大气，震惊永恒。这是晋升仙庭后的第一次盛会，真正万众瞩目的一次盛会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2174章 星网时代免费阅读。https://xs.23sk.com 