    提到岑思娴，我便微微皱了皱眉头。

    林志能赶紧问我：“怎么，那个人有问题吗？”

    我摇头说：“没什么问题，好了林大哥，你回去准备一下，明天一早我们动身去黔南地去。”

    林志能有些不情愿问：“能不能现在就出发？”

    我对林志能笑了笑说：“这样吧林大哥，你先吃饭，我明天再去找你，你放心好了，我不会比你慢多少。”

    林志能点了点头说：“也好，我是一刻也在这边呆不住了，我先动身，我坐高铁过去，再倒几趟车，估计后半夜才能到了。”

    我点了点头。

    林志能又说：“那我出发了，到了地方，我给你发个定位！”

    送别了林志能，梦梦、安安、阿一和竹谣全部从楼上下来了，安安眼巴巴地看着我说：“好初一，这次是不是该带我出去了。”

    我对着安安招了招手说：“嗯，是该你了。”

    梦梦有些失望说：“上次我都没有怎么出手，这次能不能也带上我啊。”

    我摇头说：“不行，你好好在这边修行，别总知道玩。”

    梦梦这才“哦”了一声，一脸的不服气。

    当晚，吃饭的时候，我把要去黔南的事儿，再提了一次。

    徐若卉便问我：“能不能也带我一起去啊，我也很久没有见到墨桐了！”

    我笑了笑说：“你怎么变得和梦梦一样，我这次不是去玩的，我最多路过的时候，去徐铉的寨子转一圈，不是去那边走亲戚的。”

    徐若卉给我夹了口菜说：“行吧，主意你拿，我都听你的，不过等着寒假了，我肯定要去湘西走一遭，你拦我也要去。”

    我也夹了一口菜给徐若卉说：“我又没限制你的人身自由，咱们正常日子，正常过，寒假了，咱们一家人出去玩，让小白和周志轩两个看店。”

    李小白叹了口气说：“李老板，我发现你比动画片里面的那个还抠啊！”

    我微笑着对李小白说了一个字：“滚！”

    孩子们还在炼气，丫头听着我们的谈话，心又开始不静了，小思绪开始满天的飞。

    我咳嗽了一声，丫头这才身子一哆嗦收回了神。

    接着我慢慢地说了一句：“好好练，年底了，你们三个小比一次，最差的一个要接受我的惩罚，第一名会得到我的一个奖励。”

    徐若卉摇摇头说：“从目前的状况来看，丫头肯定是最差的那一个了。”

    梦梦这个时候小眼滴溜乱转，过了一会儿她就大声说：“我要是负责丫头的修行，让她变成三个小家伙里面最厉害的，以后能不能天天带着我出去玩。”

    我赶紧摆手说：“乖，别闹，让你教丫头非出大事儿，你老老实实照顾好自己就行。”

    梦梦再一次不服气地看了我一眼。

    阿锦在旁边摸了摸梦梦的脑袋说：“梦梦听话，丫头是人身，咱们是鬼身，咱们的神通不适合丫头。”

    梦梦点了点头说：“要不先把丫头变成鬼……”

    我瞪了梦梦一眼，她也意识到自己说错话了，就嘟着小嘴说：“我开玩笑的！”

    夜，又起了风，“呼呼”的风声响了一夜。

    次日凌晨，外面的雪已经很厚了，我带着安安和周志轩要出门的时候，街道上还没有什么人。

    我们直接用飞的，此去黔南也用不了多久。

    我刚升空的时候，手机响了一下，打开一看是林志能发来的定位，位置显示是在黔南地区，红水河的北面，过了红水河就是桂地了。

    而林志能所在的地方并不是什么大地方，而是一个叫蔗香镇的地方。

    有了方位，我们便加速向南飞去。

    林志能到了蔗香镇，应该会四处打听有关崔文淑，岑思娴等人的情况，到了那边正好听他讲述一下。

    我一边飞一边给徐铉发了条信息，他就告诉我说，别往湘西拐了，他要和我一起到蔗香镇集合。

    徐铉距离近，估计二三十分钟就能到，我这边稍微远一点，用了差不多两三个小时才飞过去。

    当然我最主要是为了照顾周志轩的速度，换做我自己的话，那就更快了。

    我们到蔗香镇的时候已经是早起八九点钟了，这镇子比起北方的乡镇要美太多了，群山环绕，青山绿水，再加上特色的布依族建筑，绝对是旅游度假的好地方。

    不过这里比起徐铉在湘西的寨子，还是要稍微差一点，这里开发的厉害，已经有了不少现代建筑的痕迹，若是抹掉那些建筑，那说这里是仙境，也会有人信了。

    徐铉在镇子口上等我们，见到徐铉，他直接过来给了我一个大大的拥抱说：“老李，我最近画了几张不错的符箓，等你忙完了这里的事儿，咱们找个地方练一练，”

    我刚准备摆手拒绝，徐铉立刻说：“你要是答应帮我这个忙了，我送你一打我新画出的符箓。”

    徐铉这么一说，我就有点心动了，因为徐铉的符箓绝对是这世间不可多得的“珍宝”之一。

    所以我就点了点头说：“行吧。”

    同时我心里也有一些小算计，拿着那些符箓当成过年的时候给几个孩子们的奖励，正好我还没想好要送他们什么。

    答应了徐铉，他就对着我笑道：“对了，你在微信上说的，天道漏洞是什么个情况？”

    我道：“算是道门大开的后遗症吧，鸿钧大道的秩序会出现局部的混乱，过去沉淀下去的秩序可能跑出来，也有可能……”

    徐铉催促我说：“你别大喘气啊，赶紧说，有可能怎样。”

    我说：“往严重的地方说，可能秩序崩塌，或者召唤出我们都没有见过的怪物来。”

    徐铉笑道：“召唤怪物？老李，你动画片看多了？”

    我摇头说：“我没有开玩笑，我的意识深处有一个不属于盘古世界和本源世界的第三空间，或者说是第三世界，那个世界也有可能通过漏洞连通到我们这个世界，送一个未知的生物来，当然本源世界也有可能送一些东西过来，可不管是哪个世界送过来的，基本上都是我们这个世界无法轻易承受的。”

    徐铉表情也是严肃了起来：“本源世界还好说，毕竟我们多少有点了解，你说的第三世界什么玩意儿，我都感知不到。”

    我笑了笑说：“那个世界高于本源世界，究竟是怎样的存在，我也不好说，不过目前来说，我还感觉不到那个世界存在生灵。”

    “不像本源世界，我已经能感觉到那边有庞大的生灵存在了。”

    徐铉点了点头。

    我们聊天的时候，就往镇子的深处走去。

    徐铉没有再问有关天道漏洞的事儿，而是给我介绍说：“这镇子里面，是之前我准备和墨桐体验生活的地方，我一听说你来这里，自然就赶了过来。”

    我疑惑道：“像这样的地方，你在别的地方还有吗？”

    徐铉笑着说：“那是自然，我选了基础景色不错的地方，都是开的民居，生意都还不错，反正肯定比你的花圏寿衣店挣钱多！”

    我：“……”

    我开的那个店，差不多一年了，都还没有正经开过张。

    说话的时候，我也给林志能打了电话，很快他就接了，问我到什么地方了。

    我说：“我已经到蔗香镇了，目前准备去住处，我一会儿把位置发给你，你来找我吧。”

    林志能说了一声“好”，就匆匆挂了电话。

    我听到他那边很吵，他身边好像跟了一群人的样子。

    到了住处，负责在这边看店的两个布依族姑娘就起身对着徐铉笑道：“老板好！”

    徐铉点了点头说：“行了，不用客气，这就是我刚才说的，我的朋友，房间准备好了没，我带他们去房间。”

    其中一个布依族的姑娘就说：“准备好了，楼上，房门开着，钥匙在屋里放着呢。”

    上了楼，我就对徐铉说了一句：“你弄的还挺正规啊。”

    徐铉笑道：“那是自然，我可不像你，体验生活都体验的那么失败，我现在算是一个成功的商人了。”

    给林志能发了位置，不一会儿他就过来，进了房间，我就发现他身后还跟着三个壮汉。

    他们全部穿着黑衣，背着双肩包，包里有不少的符箓，还有罗盘、铜钱剑等东西。

    打了招呼，林志能就介绍说：“这几个人都是西南地区的大师，我通过关系找的，钱我已经付过了。”

    我笑着说：“你不用浪费这个钱。”

    三个壮汉中，为首的一个就站出来道：“你什么意思？觉得我们实力不够吗？”

