    “张凌没有办法，总不能进去把儿子揪出来吧？所以只能是在这等着，至于说为什么不去高莹那？”

    那还用说嘛？昨晚上不来，一大早来干嘛来了？他总不能实话实说吧，那还要不要脸了？

    索性也是赶巧，张胜虽然昨晚比较劳累，但是身强体壮, 所以也是很早就醒了。

    之所以现在还没出来，那完全是因为早上晨练了一会儿，耽误了点儿时间。

    要不然他又怎么会起晚呢？张胜一出房门，正好看见了，坐在亭子里的张凌。

    他马上就想到，自家父亲来干嘛了, 于是直接上前道“不是我说啊爹，你这也太心急了吧？”

    “就那么点银子，你说你至于的嘛？一大早就来我这等着, 不知道的，还以为你多疼我呢？”

    “嘿，胜儿你这是什么话？你是我儿子，我心疼你还不行了是吧？”张凌道

    “您可得了吧，都这么多年过去了，我可不是小孩子了，您那套可不好使了。”

    “心疼我？我看您是心疼我的银子吧？您放心，我这就给您拿银子去。”张胜说完，就转身往房间走去

    张凌则是一点尴尬的表情都没有，这点讽刺对他来说，那都是小儿科罢了，只要能拿到银子，那还要什么脸啊？

    不一会儿张胜就从房间里出来了，走到张凌面前掏出五张银票，然后道：“爹，您收好喽，可别半路弄丢了。那儿子可不管啊？”

    “嘿，小瞧你爹了不是？你爹我什么东西都丢过, 就是没丢过银子，不是我跟你吹啊儿子，银子放我身上，那比放国库里还瓷实。”张凌道

    “得得得，您老厉害，您看是不是赶紧回去啊？要是一会儿大娘子发现了，那可就保不住了。”张胜赶忙道

    张凌一听，心想可不是嘛？可不能在耽搁时间了，得赶紧回去把银子藏好喽。

    “那什么，胜儿你忙你的，看见你生龙活虎的，爹也就放心了，我就先回去了啊。”张凌赶忙道

    “哎，爹您慢走，我这什么事都没有。”张胜一听赶忙道

    张凌开心地离开了张胜的院子，而张胜也是松了口气，可算是走了，这要是在待下去，自己可招架不住啊。

    张胜开始打拳，然后洗漱, 等全都弄完后，刚想去吃饭，这时候看见自家大哥来了。

    “大哥，这大早上的你怎么来了？你这是知道弟弟我还没吃饭，打算请我吃饭啊？”张胜道

    “什么啊，三弟你这都哪跟哪啊？你都成财主了，还惦记着讹我顿饭钱，你这也太能算计了？我那个憨厚的三弟哪去了？”张冶道

    “大哥，瞧你这话说得，我就是再有钱，那花别人钱买的，和自己的他能一样吗？”

    “再说了，我这不都是被你们逼得嘛？小时候好不容易有点儿银子，爹骗完我了，你来装好人。”

    “银子到是都给你保管了，可我就再也没见过回头钱啊？就拿上次来说吧。”

    “要不是我带着人，把银子抢回来，我的银子是不是又打水漂了？大哥你还好意思问我？”张胜道

    “我，三弟呀，不是当大哥的说你，你说你好好的，提这些陈芝麻烂谷子干什么？我又不管你要银子？你那么紧张做什么？”张冶道

    “哎，大哥你要这么说嘛，那就什么事儿都没有了，咱可说好了啊，你不跟我要银子，这可是你亲口说的啊，一会儿可别不认账”张胜道

    “我，得得得，三弟呀，我发现这去了一趟江南，回来怎么猴精猴精的？你还是我三弟嘛你？”张冶道

    “那你看，士别三日当刮目相看啊，别的我不敢说，但是就单论银子这一块，那我可是一点问题都没有。”张胜道

    “行了行了，都是自家兄弟，谁不了解谁啊，意思意思得了内，夸你两句你还喘上了？”张冶道

    “嘿，大哥你这话我就不爱听了？我怎么吹牛了？我说你有事儿没事儿，没事我可就出门了啊。”张胜道

    “嗯？这大清早的，三弟你有什么事儿啊？非得这时候办？”张冶道

    “那你就别管了大哥，你就说你有事儿没事儿吧？”张胜道

    “三弟你别着急啊，你坐下，着什么急啊，听我说完在走也不迟啊，我可跟你说，这可是个大好事啊，不听你别后悔。”张冶道

    嗯？大哥你说的，我怎么那么不信呢？有大好事你还能想起我来？”张胜道

    “我，得得得，我真是好心当成了驴肝肺，我走，走还不行吗？”张冶说完起身就要走。

    “哎，别别别，大哥你别着急啊，弟弟我说错话了，我给你陪个不是，你别跟我一般见识啊，我这脑子你又不是不知道。”张胜赶忙道

    “哼，我跟你说啊，我也就是看你是我弟弟，要是换了旁人啊，我都不带告诉他的。”张冶道

    “是是是，大哥说的是，你是谁啊，你是我好大哥啊对不对，有了好事怎么能忘了我呢？”张胜道

    “哼，这还差不多，三弟我跟你说啊，这京城啊，除了燕来阁哪些地方之外，还有一个绝好的地方，你知道是哪吗？”张冶道

    张胜一听，不对啊，自家大哥说这地方，不会是那个庄园吧？

    张冶看张胜没说话，就继续道：“三弟你不知道，在京郊有一个园子，那里面是要什么有什么，什么吃的玩的美酒佳肴，各色美人，那是应有尽有啊。”

    “嗨，我当是什么好事儿呢？敢情就这啊？不就是皇室开办的园子吗？有什么大惊小怪的，还值得大哥你到我这儿，神神秘秘的？”张胜道

    “什么？三弟你知道了？不可能啊？你怎么可能知道呢？我可从来没跟你说过啊？难道是爹告诉你的？”张冶道

    “行了大哥，你就甭管我是怎么知道得了，你就说这么个好地方，你是不是得，安排弟弟我去开开眼界啊？”张胜道

    “不是，三弟你这是哪跟哪啊？虽然你提前知道了，但是大哥对你的心你是感受得到的。”

    “要不这事儿，我怎么不告诉老二呢？要安排，那也是你安排我啊？”张冶道

