    “什么事？”楚宁故作深沉第问道。

    楚宁现在有些为难，毕竟从一开始，朱祁镇就向自己表明了身份，只是当时两人互为依靠，忙着逃命，再后来，就是生死存亡的大战，所以对朱祁镇一直没有什么好气。

    现在情形稳定下来了，陆陆续续有不少官员来到大营，如果自己再像之前那样，肯定会引起大臣们的不满，甚至造成军心不稳。

    “那个，朕，不，我只是想先生能否赐下名姓。”朱祁镇小心地说道。

    “楚宁！”

    “多谢先生。”朱祁镇听完之后，犹如得到糖果的孩子，欢天喜地的跑了，只留下楚宁坐在大帐里凌乱。

    自己的名字有什么特殊的寓意吗？他将记忆中所有关于明朝的历史，包括野史都翻了一遍，没发现有什么谶语和自己的名字有关的。

    “陛下，问到了？！”楚宁不知道，在他的大帐外一大群人正在翘首以盼地等着朱祁镇。

    “哼，那是当然，以朕和先生的关系，如果不是当时情况所逼，先生肯定早就告知了，先生姓楚，单字一个宁。

    多好的名字啊，楚虽三户，亡秦必楚。安宁祥和，先生的出现，就是帮着咱们大明安邦定国的。”朱祁镇煞有其事地解释道。

    “敢问陛下，那先生是何地人士？”都督王贵出言询问道。

    “呃，这个朕还没来得及问。”朱祁镇不好意思地说道。

    众人一阵失落。

    楚宁不知道门外发生的这些，如果知道，肯定又是一顿爆发。

    这都什么时候了，还在这些细枝末节上纠缠。

    但对于朱祁镇君臣来说，楚宁的名字太重要了。

    他一出现，就将准备束手就擒的朱祁镇救下，更是在大军溃败之际，以一己之力力挽狂澜，仅凭五千步兵，就将瓦剌精锐的七千大军杀得大败。

    如果说楚宁是瓦剌的奸细，谁都不会信，毕竟这个时候，只要将朱祁镇抓起来，不管他在瓦剌是什么地位，等待他的都将是丰厚到难以想象的赏赐。

    做奸细，开玩笑，万一被发现，那就是身首异处的下场。

    这一点，在场的众人谁都不会怀疑。

    王贵身为锦衣卫的同知，虽然明面上是五军都督府的都督之一，但也监管着锦衣卫的差事。

    所以他对楚宁的身世很感兴趣，因为只要确定楚宁身家清白，回到京城之后，楚宁的仕途简直就是不可限量。

    现在自己卖给楚宁一个人情，表面上看是打探楚宁的身世，实则是为楚宁今后消除隐患。

    不过，朱祁镇在楚宁的大帐外踌躇半响，最终只得到一个名字，让期盼已久的众人大失所望。

    “你们这是什么表情，有本事你们自己去问啊。平日里一个个都说要为君父解忧，遇到事还不是要朕亲自出马。”朱祁镇也知道，自己这件事办的极不完美。

    不过，他对楚宁确实很害怕，这是两人一路逃命积攒下来的。

    楚宁一开始就知道他的身份，但却从来没把他当成皇帝，对他呼来喝去，动则就是一顿言语暴力。

    这让从小养尊处优的朱祁镇，仿佛回到了童年。

    “都在啊，正好有事找你们。”就在这时，楚宁走出大帐。

    “楚先生有何吩咐。”朱祁镇瞬间化身小跟班，屁颠颠地跑到楚宁身前。

    其他大臣也是一阵阵无语，尤其是那些后来的官员，他们不知道楚宁是什么人，怎么皇上对他如此恭敬。不过看着张辅等人，全都跟进去了，众人赶忙走进大帐。

    “刚刚我想了，明日瓦剌定会派人来攻打我们，你们有什么想法？”楚宁问道。

    “我军防线已经构筑完毕，经过一天的搜集，现在我大营之中已经有火铳三千支，弓箭一千五百张，以及大量的火药箭矢，足够击退来犯之敌！”张辅现在自动化身后勤官。

    “不行！”楚宁打断了张辅的话，“什么叫足够应对，难道你们现在想的是如何防御！”

    楚宁说完，大帐之中为之一静，众人面面相觑，不知道楚宁是什么意思。

    现如今能保住这座大营，就已经是侥天之幸了，难道还要主动去攻打瓦剌不成？！

    二十几万大军都被人家打成这样，现在一共才两万人，出了火铳和弓箭，几乎没有骑兵，这要是出去，和送死有什么区别。

    “先生的意思是？”张辅壮着胆子问道。

    “没什么意思，就是想知道你们的想法，看来你们是被瓦剌人吓破胆了。”楚宁一脸失望地说道。

    “先生何处此言，想我大明，自太祖立国以来”

    “行了，说那些历史干吗，难道你想着把太祖从皇陵里请出来，还是想着中山王死而复生啊，净说些没用的。”楚宁一副恨铁不成钢的样子。

    “难道这位先生还有什么有出息的想法不成！”兵部尚书邝野开口说道。

    这位老大人是后边跟着搜集物资的士兵来到大营的。

    一开始，邝野还对楚宁有不错的印象，毕竟能在倾覆之际，力挽狂澜，建立起这么一座大营收拢残兵，稳定人心，算得上是救世之臣了。

    不过，刚刚楚宁的话，却深深刺痛了他。

    二十万大明精锐，被瓦剌打的大败，能做到固守待援已经是侥天之幸了，没想到楚宁不仅表现的一副看不上的表情，更是对皇上没有丝毫敬意。

    没看到朱祁镇犹如跟班一样跟在楚宁身后，楚宁竟然还能端坐大帐，简直就是大逆不道到了极点。

    “这人是谁啊？”楚宁回身对着朱祁镇问道。

    “兵部尚书邝野。”朱祁镇老老实实地回答道。

    “我当是谁呢，原来是邝尚书啊。我当然有！”此话一出，大帐内众人纷纷看向楚宁。

    出了张辅几人，其他后边赶来的人，都用一种看白痴一样的眼神看着楚宁。

    “如果说仅仅是固守待援，或者说是固守待变，现在咱们的实力当然没问题，不是我说大话，就算也先把瓦剌大军都带过来，也奈何不了我。

    不过，战争不是你们想象的那样，如果那样的话，大明三代积累起来的这点血勇之气，就被你们这些败家子败光了。

    所以，不要用你们那种想法想我，我和你们不一样！”

