    “吼！”

    怒声震天，咆哮裂地！

    就在獠牙之箭第三箭抵达屠枫眼前之时，一头散发着暴戾怒气的白蛟宛如一尊撞塌城台的远古巨兽，挡在了屠枫的面前。

    白蛟？

    正在与之千叶雷修争锋的苏逸辞面色骤然一变，其侧目望向那头突然出现的白蛟，眼中溢出浓浓的愕然。

    司黎阳？

    是司黎阳的气息没错！

    这尊白蛟正是乱妖海域巨蛟族的小皇子，司黎阳！

    他怎会出现在新神战场？

    司黎阳不是同青小影在一起吗？

    电光火石的霎那，苏逸辞的脑海中隐现诸多的疑问困惑。

    “青衣师兄，不可……”苏逸辞下意识的朝着楼青衣喝道。

    然，獠牙之箭已经离弦发出，就算是楼青衣在这种情况下也无法令其收回。

    也就在苏逸辞话音落下的霎那，獠牙之箭已到白蛟的眼前，后者张牙舞爪，以巨爪迎向那道巨箭。

    “轰！”

    暴戾的妖力正面与之巨箭交摧在一起，可谓是乱流爆窜，余波宣泄。

    仅仅只是下一瞬间，白蛟爪中的那团妖元就被轰的支离破碎，接着，獠牙之箭无情的贯穿了白蛟的巨爪，并射向对方的庞大兽躯。

    在接收到苏逸辞的反馈后，楼青衣散尽掌中的圣华灵纹，移动中的獠牙箭塔的威能迅速减弱。

    可即便如此，力量锐减的第三箭还是贯穿了白蛟的兽躯。

    “砰！”

    击穿！

    巨剑击穿巨兽的画面，尤为的壮观。

    “嗷吼……”白蛟发出痛苦的惨叫悲鸣，白色的鳞片在它的身上溅开，从后脊背喷飞的血雨更是格外的骇然。

    跟着，它就像是一条皮筋般从半空中跌落而下，无力的倒在乱石中，口鼻中淌出丝丝缕缕的鲜血。

    “咻！”

    两道急促的破风之声再次袭落而来，屠枫的身后赫然再现两道身影。

    其中一道身影是个神情冷傲，身穿黑色长袍的女子，女子的手中托着一件泛着妖异色泽的玉如意。

    玉如意通体布满着颜色暗沉的奇异咒文，丝丝缕缕的氤氲粉光流动。

    “魅风如意……”鸠无铭脸色再次一变，他一手扶着胸膛，一手紧握成拳，“是赤音魅这个恶女人……”

    当众人的目光都落在赤音魅身上的时候，苏逸辞以及墨舞衣的注意力却是不约而同的扫向另外一道娇小的身影。

    那道身影也就十二三岁的外形，有着小巧秀气的五官，但两眼犹如木偶傀儡般幽暗无神。

    “青小影？”

    苏逸辞再次感到愕然。

    墨舞衣也是满脸困惑。

    怎么回事？

    青小影和司黎阳怎会出现在这里？

    又怎会同屠枫，赤音魅在一起？

    是队友吗？

    然，赤音魅看着那倒在乱石堆中的白蛟之时，神情冷漠的完全没有丝毫的温度。

    她淡淡的说道，“我会将你救活的，你仍有使用的价值！”

    四人队伍。

    给人的感觉却又非常的不和谐。

    “青小影，司黎阳……”苏逸辞隔空唤道，“你们为何在此？”

    “哼，你的失神是对我的藐视吗？”

    千叶雷修掌中雷霆爆发，狂怒奔雷犹如电刃斩下。

    趁着苏逸辞失神之际，至极杀招随之攻下。

    连番的惊愕也是令苏逸辞有了短暂的分心，面对千叶雷修的猛烈进攻，苏逸辞往后一撤，魔剑回转，一系列的剑影好似伞盾般挡在面前。

    “轰！”

    奔雷巨力贯冲而下，剑盾爆散，霸道之力入体，尽管有着娑影风华抵消掉了部分冲击，苏逸辞的嘴角仍旧是溢出一缕鲜红。

    不远处的墨舞衣，夜无宸面色微变。

    未都观复盯着前方的屠枫，赤音魅等人，“竟然用队友的性命来扛獠牙箭塔的攻击，你们可真的是惊到我了。”

    “错了……”赤音魅发出得意古怪的笑声，“并非队友！”

    “哼！”未都观复回以冷笑，“我管你是什么东西，你们的出现让我很不爽了。”

    说罢，未都观复气焰掀天，全身爆发炙热火翼。

    而，迎战未都观复的乃是两人身后的那道娇小的身影。

    顿见青小影身形掠出，小巧的手掌迎向未都观复的拳劲。

    “砰！”

    拳掌碰撞，猛烈无比的气劲扩散，青小影倒退十几丈，双脚在城台地面拖出长长的痕迹。

    未都观复眼神一凝，“小妹妹，走开点，铁血战士可不想欺负小朋友……”

    话音刚落，青小影再次掠冲出去，她的身后展开一对绚丽夺目的双翼。

    双翼构造非常的奇特，完全是由无数道锋利的刀片组合而成。

    “嗯……”未都观复再次喝道，“原来是个傀儡，那我可就不留情了。”

    但这时，苏逸辞的声音却是再次传了过来，“别伤她！”

    才蓄力的未都观复立马又压下自身的威势，“这是要闹哪样？”

    未都观复收势，可青小影却没有任何的退意，她舞动着刀片双翼，于天空中爆发出一道接一道的流光残影。

    “砰！”

    “轰！”

    光屑飞溅，乱流爆冲。

    青小影的进攻一次强过一次，未都观复奈何只能防守，不得进攻。

    苏逸辞一边迎接千叶雷修的攻势，一边开口道，“青小影，你也住手！”

    然而，青小影完全不予理会苏逸辞所言，蕴含着至极锋芒的刀翼爆发着璀璨的华光。

    以青小影的实力，自然是无法伤到未都观复，可是如此一来，无人抵挡屠枫。

    鸠无铭开口对另一侧的苏逸辞道，“她不会听你的，她已经被赤音魅这个恶女人控制了……”

    很显然，鸠无铭是认识赤音魅的。

    听到对方所言，苏逸辞眼中顿时溢出诸多的寒意。

    各方的大战也是愈发的激烈。

    墨舞衣再次开启《广寒仙图》，召出不朽星盾，尽力牵制西门修瑾。

    寇弈和夜无宸的争锋更是震天撼地，浩荡余波，席卷八方。

    两人的战局位于北面的钝霆箭塔附近，连环的杀招对轰，令山河破碎，星台布满裂痕。

    “阴阳淬心掌！”

    “玄神一指！”

    “砰！”

    两仪掌劲与之强大指力再次对轰，雄浑的气波纵横交错，譬如星辰绽爆。

    两道身影各自拉开身位，寇弈倒退百丈，夜无宸倒退十丈。

    强招对拼，夜无宸略胜一筹。

    可是，就在这时，又是一股滔天的强大陌生气息冲入了战局。

    “砰砰砰……”震耳欲聋的声势摧山断河，一道双足踏着掀天魔焰，身披黑色战袍，持握着诡暗魔刀的魁梧身影自从双星谷的北面踏步而来。

    “刀，坠月锋韵！吾，归海刑修！”

    来者不善，眼神凌厉，更显邪冷。

    混乱再添混乱！

    极端再现极端！

    一位又一位气势强大的顶级天才高手踏入双星谷战局，这一战，又该如何收场？

    屠妖之剑屠枫，已经是五星天才第一人。

    这位，归海刑修又究竟是何来头？

    只见鸠无铭双目圆睁，有琴宛，方谬等人一脸震惊。

    “归海刑修……怎么会？这家伙不是六星的吗？”

