    

    
众所周知。

    
身在战乱地带这种环境之下，没有那个势力避免得了打打杀杀这种事情，更别说独善其身。

    
而帝王阁作为战乱地带当中近乎领头羊级别的存在，自建立以来，不知道踩着多少人的尸骨上位，才有了如今的规模，所以无论是明里还是暗里，自然都是树敌不少。

    
不过。

    
纵然是这般，胆敢袭击帝王阁总部基地的人，也是少之又少，这些年虽然也曾有一些不怕死的来试水，但也都被帝王阁以雷霆手段给抹杀了，因此敢打帝王阁总部主意的人，要么是一方至强，要么是疯子。

    
可无论是这两类人的哪一类人，在这种时候袭击帝王阁，明显都少了一些条件。毕竟，帝王阁和帝世天之间是什么关系，该清楚的人都清楚。

    
而时今。

    
帝世天在亚东海域大闹天宫，举世皆知。

    
这种时候来犯帝王阁，无疑于拔老虎须，纯属是作死的行为。

    
“哼哼，我倒要瞧瞧，到底是那个嫌长寿的家伙来犯我帝王阁，查尔，准备迎战！！！”郭语琪一改柔和模样，如同一个绝世女战神，说话的同时，已经携带着强大的气势冲了出去。

    
时下。

    
这种局势。

    
查尔也清楚孰轻孰重，放下了心中的杂念，紧随郭语琪冲了出去，准备看看是那个不长眼的看来帝王阁找事。

    
哒哒哒！

    
总部基地，偌大的通道内，此刻脚步声成片，一个个身穿战服，气势强大的帝王阁成员，从各个办公室当中走出，快速的询问情况后，又陆续下达命令。

    
这种情况，在以往发生过不止一次，所以他们应对起来，倒也轻车熟路。

    
只是让人想不通的是，到底是谁，敢在他们帝王阁迎接帝王这么重要的日子前来找事。

    
毕竟。

    
能够突破外围的重军防守，直接抵达基地大楼的人，明显不是什么阿猫阿狗，而这类人，则更不会是什么疯子傻子了。

    
“不管来人是何目的，不管他是冲着谁来的，更不管他是什么身份，胆敢在我帝王阁表露杀气，就是对我帝王阁最大的挑衅，今天是王重临西方的大日子，务必将来犯者强势镇杀！！！”

    
郭语琪面露杀气，声音回荡在整个基地大楼。

    
此时。

    
她的身边不止是查尔，还有先帝世天一步就抵达帝王阁的唐通，以及在帝王阁内担任重要位置，曾经追随帝世天四方征战过的各个强者。

    
“会不会是圣国？”这时，跟着郭语琪他们往外赶的一人当中，有一个眼睛被一道刀疤覆盖了的魁梧汉子边走边问道。

    
圣国！

    
这个崛起不久，隐藏极深的势力，一直都是帝王阁的心头大患，自上次大华战争结束过后，他们也才摸清，这个势力的创建者圣国圣主，也是曾经追随过帝世天的人。

    
后来，却因为理念不同，与帝世天走向对立面。

    
如今得知帝世天重临西方的消息，前来恶心人，也不是没有那个可能。

    
“不会是圣国！”

    
然而，这时候的唐通却是一口否决，道：“我了解黎明那个家伙，大哥踏入帝境并知晓了他的存在，在没有绝对把握之前，他躲着都来不及，别说主动暴露了，就算要动手，以他的手段也只会在暗里行动。”

    
换言之。

    
圣国在之前都不敢明目张胆的来犯帝王阁，更别说是现在了，而且就算他们的技术得到提升，也绝对不可能造出大帝，只要没有大帝，来犯帝王阁总部，无疑于送死。

    
黎明还不至于做这种蠢事。

    
“哼，不是他们最好！要是他们，老子养的狗可是好一段时间没进生食了！！！”独眼大汉冷哼一声。

    
与此同时。

    
基地大楼外，一群群全副武装的帝王阁成员正在严阵以待。

    
’目标消失。’

    
‘雷达监测系统已经全开，正在锁定。’

    
‘第三，第七，第八小队皆被突破防御，目前正在统计伤亡人数，医疗小队已经进场。’

    
‘统计完毕，我方未发现伤亡人数，各小队成员均处于昏迷状态，无性命危险。’

    
‘大部队集结完毕，暗部小组及护神卫均处于待命状态，各大指挥部及主楼防御全开，地底毁灭系统正在启动中……’

    
一条条讯息，在无线电当中闪过，传到了所有人的耳朵当中。

    
帝王阁。

    
作为战乱地带当中屈指可数的武装力量，其总部所在之地，防御力量绝对是难以想象的，短短时间内，主楼这边，明里暗里不知道集结了多少防守力量，不夸张的说，就算是只苍蝇飞出来都会被瞬间知晓。

    
滋滋……

    
这时。

    
伴随着一道电流的声音响起，耳麦内突然传来一道焦急的声音，“发现目标并锁定，是独狼，身着黑袍，在东南方向大门，正在往主楼前行，重复……”

    
东南方向的大门处。

    
穿着一袭黑袍的来犯者，正不急不缓的朝着主楼方向走去，好似这被外界视作龙潭虎穴的帝王阁总部基地，一点都不被他放在眼里。

    
这时。

    
四面八方，突然奔袭而来一批批全副武装的帝王阁成员，形成了极为复杂的阵型，将黑袍人包围在了里面。

    
这群人与寻常成员不同，他们个个气势凌厉，煞气滔天。

    
与此同时。

    
一个个身穿黑色斗篷的人影，也是自各个角落显现出身形，这群人身上散发着的气息，个个都不低于九重天，甚至在这极为短暂的时间内，更是有超越九重天的气息在暗地里若隐若现。

    
“露出双手，匍匐在地，可活！！！”

    
人群当中，一个身着黑色斗篷的帝王阁成员发出警告，他的声音沙哑，又如野兽般低吼。

    
闻言。

    
黑袍人止住步伐，不过却没有按照帝王阁那边的人所说，他只是静静的站在原地，给人一种捉摸不透的感觉。

    
“镇杀！！！”

    
一道命令发布，周围的帝王阁成员均是扣动了扳机。

    
然而。

    
就在这个时候，黑袍人突然一挥衣袖，现场顿时狂风大作，所有的枪械更是凭空扭曲，化作废铁。

    
这种手段神乎其神，饶是至尊级强者，也绝不具备。

    
一时间。

    
在场所有人的脸色都变了。

    
“封神级？怪不得你敢擅闯帝王阁，不过纵使你是封神级，今日也得葬身此处。”身着黑色斗篷的帝王阁成员一跃而起，转瞬间便来到了场中。

    
紧跟着。

    
一道道身着黑色斗篷的人影跟着进场，那些个全副武装的帝王阁成员也是拿出匕首，毫不畏惧的上前，且四面八方，宛若蝗虫过境般，源源不断的涌现出散发着不俗气息的强者。

    
而这个时候。

    
郭语琪以及唐通等人，也是来到了主楼门前，观望着这一幕。

    
“封神级的话，以我们目前的底蕴，光凭人力怕是难以拿下他。”这时，刀疤壮汉皱眉开口。

    
封神级。

    
在俗世当中，这种级别的强者，已经位列顶尖，除非有足够数量的至尊级强者围剿，不然寻常阵容，根本就难以奈何这种存在。

    
郭语琪等人没有做声，依旧静静观望。

    
突然间。

    
场中爆发出恐怖的气息，再只见，原本气势汹汹的帝王阁等成员，如同小鸡仔一般均数被掀飞，周围的电网，也在黑袍人一道气息迸发中，被撕的破碎不堪。

    
这一下。

    
郭语琪等人的脸色终于变了，不过他们也发现了一个问题，黑袍人自始至终，都没有杀人。

    
“你有所求？”郭语琪试探性的发问。

    
黑袍人不语。

    
郭语琪神色动了动，逐渐变的有些奇怪。

    
“哼，他是什么人，有着什么样的目的，拿下他就知道了。”刀疤壮汉冷哼一声，旋即看向唐通道：“你小子一直跟在王的身边，封神级怕是接触不少，怎么样，你我二人，战一战此人？”

    
闻声。

    
查尔一步踏出，咧嘴道：“加我一个！”

    
二人战意冲天。

    
丝毫没有因为眼前的人是封神级强者，就露出半分胆怯。

    
哪成想。

    
听到两人这话的唐通，却是眉头舒展开来，沉默半晌才道：“天门和天外天这道坎犹如天堑，光凭我们几个怕是无用之功，我伤势还未完全好，就不去添乱了，你们去吧。”

    
这话一出。

    
在场除了郭语琪之外，所有人都是满脸怪异的看着他，唐通之名，帝王阁少有人不知，这位的字典里，向来没有怂这个字。

    
怎么今天碰到个不知名的封神级强者，还怯战了？

    
“帝王阁，不过尔尔！”就在这时，黑袍人突然开口，他的声音虚无缥缈，让人摸不清虚实。

    
这话一出。

    
刀疤大汉和查尔等人都是火冒三丈，几乎是没犹豫的瞬间暴起，朝着黑袍人杀了过去。

    
见状。

    
唐通却是嘴角微扬，竟然露出了笑容。

    
而一旁的郭语琪，更是微微叹息，紧跟着两人相识一眼，不约而同的笑了起来，好似一点也不担心查尔等人会出现什么意外。

    
很快。

    
场中的战斗就落定了下来。

    
查尔等人甚至连黑袍人的身都没用近，就被抽飞了出去，几人对此还不信邪，准备再战，但就在这个时候，郭语琪开口了，“回来吧，咱们换一种方式招待这位客人。”

    
话音落下。

    
场中帝王阁的成员均是迅速撤离，只留下黑袍人一人站在场中。

    
下一秒。

    
黑袍人身处的地带突然剧烈的震动了起来，黑袍人脚步挪动，正准备跃起，但整个地面突然急速的下沉，与此同时，地表深处，居然传来了巨大的吸力，直接就将黑袍人给吸了下去。

    
恐怕，就连这位封神级强者都没想到，这底下竟然会是空的，且还有如此大的玄机存在。

    
啪！

    
“让我们的客人看一下，能够毁灭神的力量！”这时，郭语琪打了个响指，指令瞬间就下达了出去。

    
与此同时。

    
黑袍人身处的地底空间周围，突然发生了巨大的转变，一道道极具视觉冲击力的激光炮口探出，一眼望去，入目之处竟全都是。

    
这时。

    
黑袍人低头。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
发现自己身处的地底地面，不知道被安装了什么东西，竟然有着巨大的吸力，连封神级的力量都能勉强压制。

    
毋庸置疑。

    
如果这些激光炮火力全开，纵然是封神级强者，也会瞬间被轰成渣渣。

    
这时。

    
郭语琪走到深坑边缘，高高在上，且面带嬉笑的看着下方的黑袍人道：“怎么样，这手段还算能入眼吧？这可是帝王阁花费了巨大的代价，才搞的装备，世界上有这玩意的帝国，可不多。”

    
嗯？

    
一时间，查尔和刀疤壮汉等人，均是面露疑惑之色，这语气不对劲啊，怎么像是在跟老朋友炫耀一样呢？

    
“帝后，这……”刀疤壮汉想要询问。

    
不料。

    
郭语琪直接挥手打断。

    
紧接着，又对下方的黑袍人说道：“我说天哥，你不会真以为自己弄件袍子把容貌遮住我就认不出来你了？不仅是我，唐通这小子也猜出来了，关键是你演的也不像啊，哪里有敌人会像你这般手下留情的？”

    
这时。

    
唐通挠头一笑，打趣道：“大哥啊，您说您没事，折磨人作甚？搞的我一开始还真以为有大能来袭击，得亏我心脏好，不然怎么承受得了？”

    
听到两人的话，一旁的帝王阁等人，都是露出了惊骇的表情。

    
与此同时。

    
下方的黑袍人，也是掀开了套在身上的黑袍，露出了帝世天的面孔，听到郭语琪和唐通两人的打趣，帝世天尴尬的抹了抹鼻子，然后一脚腾空，直接跃了上来。

    
“见过吾王！”刀疤壮汉等人是怎么也没想到，这个‘袭击’帝王阁的人，竟然就是他们准备迎接的帝世天。

    
帝世天抬手，“起来吧。”

    
几人起身，均是面露激动之色，那种炽热，崇拜的眼神，根本难以隐藏。

    
而这时。

    
帝世天也没有过多的废话，直接一脚揣在了唐通的身上，“就你能耐？”

    
帝世天很少开玩笑，更别说是这种打闹。

    
能让帝世天这般，说明对方是很亲，很重要的人。

    
唐通尽管换了一条腿，但此刻也是一下跳了老远，“哎呀呀，您这么多年没回帝王阁，不知道帝王阁的底蕴，想着试探一下我也能理解，但您的演技实在太差了，再加上我一直在您身边，想不知道都难啊。”

    
常年待在帝世天身边，唐通对帝世天体征特征可谓是了如指掌，就算不观其容貌，也能从其他地方看出端倪。

    
方才。

    
帝世天仅仅是一出手，唐通就感觉到了熟悉，再加上帝世天又没有伤人，总之就是结合种种原因，唐通清楚黑袍人就是帝世天装扮的，所以刀疤壮汉邀请他出战他才推脱。

    
要不然，他都不用刀疤壮汉说就会率先出手。

    
“话说，您这么多年没回来，兄弟们都想好好迎接一下您呢，结果您堂堂大帝居然扮成敌人进来了，这传出去岂不是闹笑话？要不，您再潜出去，然后从正门走一趟？”唐通嘿嘿笑道。

    
帝世天嘴角上扬，笑容越发诡异。

    
下一秒。

    
场中充斥满了恐怖的气息，还有唐通宛若杀猪一般的惨叫声。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1049章1048、毁灭神的底蕴！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->