    爸。你怎么来了。，安法女低声道六安德渊在父亲的墓前坐下，用风衣的袖子擦去父亲遗像上的浮尘。

    安达文道：“是我堂姐给你打的电话，还是张扬把你喊来的？”

    安德渊摇了摇头道：“都不是！”他在身边的石板上拍了拍道：“你大伯！如果不是他让我过来。我怎么可能来？”深邃的双目中闪过阴冷的光芒。

    安达文道：“爸！我可以搞定。为了张扬，她会把股权给我”。

    安德渊眯起双目，他慢慢从怀中掏出烟盒。抽集一支香烟点燃：“阿文，做人不可以锋芒毕露！”

    安达文望着父亲笼罩在烟雾中的面庞，一时间不知他究竟是什么意思。

    天空中飘起了嚎嚎细雨，青云竹海笼罩在一片烟雨之中。安达文道：“爸，下雨了，咱们也去道观里避一避吧！”

    安德渊摇了摇头：“我想在这里多陪你爷爷一会儿！”

    安语晨很虔诚的跪在蒲团上。李信义望着孙女，不禁叹了一口气，这几天小丫头已经来清台山两次，可见安家内部必然经历了剧变，对她的打击很大。

    安语晨道：“我四叔来了！”

    李信义笑道：“是不是发生了什么事？。

    安语晨没有回答他的问题，反而问道：“道长，人死后真的有魂魄吗？”

    李信义道：“有又如何？没有又如何，就算有魂魄，记不起前世的一切，又有什么意义？如果能够记起前世，心中放不下对前世的牵挂，岂不是要痛苦一生？”

    安语晨道：“我爷爷临终前。对道长说过什么？”

    李信义道：“他只说这世上最放心不下的就是你！”

    安语晨眼圈红了，美眸之中泪光闪烁。

    李信义道：“人活着未必快乐。死了未必痛苦，活在这世上，只要认认真真，对得起自己就已经足够。”

    安语晨道：“我尝试着珍惜身边的每一位人，可是结果却并非我所愿。”

    李信义笑道：“只需要去做，何必管什么结果，你们安家又有哪个人真正在乎过结果二字？”安语晨双目一亮。

    此时门外传来安德渊的笑声：“道长，我们安家如何不在意结果了？”他和安达文一起走了进来。两人身上的衣服都已经被风雨淋透。

    李信义道：“种瓜得瓜，种豆得豆，种下什么因，日后就得什么果

    安德渊笑了笑，磕头上香之后，站起身来：“我爷爷是马匪照道长的说法，我们安家种下的因可不好。”

    李信义微笑道：“善恶，是非谁能说清，你爷爷在多数人的眼中可能是坏人，可在他家人的眼里却是好人，他对外烧杀抢掠，可对家人却种下的却是善因，就算天下人都指责他唾弃他，你们安家人不可以！你父亲当年在香港也混迹黑道，造下无数杀孽，可他后来洗心革面，踏入正途，晚年投资家乡造福家乡，他在家乡种下了善因，在家乡人这里必然可以得到善果。”

    安德渊哈哈大笑，李信义的话让他联想起自己，他年轻之时就出走台湾，在台湾创立信义社，杀人无数。按照老道士的说法，自己种下恶因无数。安德渊道：“看来我还是不要在意结果的好”。

    李信义道：“勿以恶小而为之，勿以善小而不为！坏事做多了就不想去做好事！”

    安德渊双目一凛。一股无形的肃杀之气弥散开来，安达文怒喝道：“老道士，你胡说什么？。

    安德渊并道：“阿文，我和道长说话，哪有你插口的份，给我滚出去！”

    安达文愤愤然离开了大殿。

    安德渊歉然道：“道长，犬子无礼，还望道长见谅！”

    李信义微笑道：“他眼中无我。我眼中无他！”他指了指门外道：

    “雨停了！”

    安德渊听到人家已经下了逐客令，自然也不好继续都留下去安语晨和他一起离去，走出紫霞观，李信义从后面追了出来，交给安语晨一个亲手雕刻的护身符，还有一卷经文，微笑道：“拿去看看！”

    安语晨恭敬道：“多谢道长！”

    安德渊心中暗忖，看来这安家能被老道士看在眼里的只有父亲和侄女了。

    杜天野就张扬的事情请示宋怀明。宋怀明回了他四个字，秉公处分！杜天野明白，秉公处分不是秉公处理，张扬这件事的影响太坏了，宋怀明也要处分他。至于要给张扬怎样的处分，这件事杜天野考虑再三。他还是应该拿到常委会上讨论一下。

    市长左援朝也已经考察皿来。常委班子所有成员都已经到齐。

    在常委会的最后，杜天野将张扬殴打安达文的事情抛了出来，他的目的很明显，有些人不是想跳吗？我再给你们一个跳的机会。

    杜天野道：“接下来，我们讨论一下张扬同志的问题，事情的具体经过，我想大家也已经知道了，无论我们情不情愿，事情都已经发生。对我们来说，认识错误，改正错误才是最关键的问题，不过这件事造成的影响很坏，我们不能听之任之，要拿出一个处理意见。”

    政协主席马益民想说话，可杜天野不给他这个机会，转向左援朝道：“左币长，上次的常委会你没参加。我们想先听听你的意见。”

    左援朝笑了笑。他当然明白杜天野的意思，杜天野和张扬的关系众所周之，这次的事情，杜天野肯定要保他，不过张扬殴打投资商，这件事影响实在太坏，如果不拿出一点惩罚措施，肯定会被人戳脊梁骨。杜天野让自己先说话，也是想让他表明态度给其他常委看。左援朝对这件事有了正确的分析，说出自己意见的时候自然游刃有余，…工了口与道！我也是听说纹件事不久，泣件事让我很嚼比，办很难过，从根本上来说，这是一个认识上的问题

    所有常委都看着左援朝，一时间都搞不清楚市长大人买的什么药，认识上的问题？什么意思？

    左援朝道：“这件事的起因我们都知道，世纪安泰拖延清台山的投资。拒不兑现当初的合同，现在又想从南林寺商业广场抽回投资，公然搞出了转让开发权的把戏，张扬作为开发办主任，心里不舒服是难免的。说实话，我心里也很不舒服。这好比在饭店里订了一桌饭，饭菜我都给你准备好了，你突然说不来，而且拒绝赔偿我的损失。换成谁心里也不会舒服。

    左援朝的态度已经很明确了，人家在挺张扬，而且不是一般的挺。

    常务副市长李长宇道：“可不仅仅是订饭的问题，现在是饭菜做好了，他吃了两口，然后拍屁股想走人，根本就是吃白食！”

    左援朝笑道：“如果真是饭店。那么这种行为，肯定让人无法容忍。我们要严惩白食！”

    人大主任赵洋林冷笑道：“好一句严惩白食，这么说张扬殴打投资商的行为，我们非但不应该批评，反而应该鼓励了！”

    左援朝笑道：“我们江城可不是饭店，我们想招商，就得虚怀若谷，就得目光远大，我们要有千金买马骨的精神。明知道人家不厚道，我们也要做出高姿态，不能因为一件小事，吓走了其他的投资商，所以张扬的认识有问题，他只看到咱们江城吃亏了，他要为江城主持公道，他没想到有些时候，吃亏就是占便宜

    赵洋林和马益民对望了一眼。两人心中都有同样的感觉，这左援朝最近的政治修为进步的不是一般的大，从他的言辞上可以看出，通过他和李长宇的那场明争暗斗，左援朝在政治修为上取得了一个，突破这个，突破明显是质的飞跃，他的见识已经将其他的政治伙伴甩在身后了。

    左援朝道：“所以我看，无论这次张扬的出发点如何，他所造成的负面效应还是很大的，热血值得肯定。冲动必须要受到惩罚，我建议给他一个党内警告处分，扣度职务津贴。”

    话说到这里，谁还不明白，左援朝护着张扬呢，党内警告处分，扣职务津贴，乍一听是好像很严重。可稍一琢磨就知道这板子打得也太轻了。

    政协主席马益民道：“我看扣发职务津贴就免了吧！”在场常委都有些奇怪，马益民什么时候开始为张扬说话了，要知道他可恨张扬恨得牙痒痒的。

    果不其然，这厮稍作停顿又道：“张扬也不缺钱，一年的职务津贴还不够他养车的！”这话够毒，等于公然指责张扬在经济上还有问题。

    ，”

    副市长袁成锡也跟着附和道：“是啊，是啊，我听说张扬戴的那块手表就一百多万。”

    组织部长徐彪听不下去了：“人家戴块好表怎么了？那是人家未婚妻送得，谁看着眼馋，谁去找个有钱的老婆啊！”

    公安局长荣鹏飞哈哈笑了起来，和徐彪的挺张扬到底不同，他在表面上还是很圆滑的，荣鹏飞道：“别说袁市长羡慕，我也羡慕啊，单单是一块表，我们在场的人一辈子都赚不到，带着百万的手表，你让他去贪污公款，人家还看不上呢。”

    气得袁成锡直翻白眼。

    杜天野皱了皱眉头：“我让大家商量处理意见，怎么变成了手表讨论会，你们这么羡慕，干脆都别当官了，辞职下海做生意，那样来钱多快啊！用不了几年，你们人手一块钻表。谁也用不着羡慕张扬了

    赵洋林似笑非笑道：“我们要是都走了，杜书记岂不是成了孤家寡人！”

    杜天野淡然笑道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，谁也不可能在一个位置上呆一辈子，赵主任，您明年不也该离休了吗？”一句话把赵洋林憋得满脸通红。

    左援朝冷眼旁观着赵洋林和杜天野的针锋相对，心中不禁暗暗称奇。赵洋林最近变得从未有过的强势。这厮莫非是打了鸡血？大有豁出去要跟杜天野周旋到底的架势，他究竟是匹夫之勇，还是有所依仗？旁观者清，左援朝几乎能够断定真正的原因是后者，混迹官场多数都善于把握机会，而且善于规避风险，盲目的死扛和对立基本上不会出现在这些政治老手的身上，就算赵洋林哪根筋没有搭对，马益民、袁成锡、杨庆生这帮人不会跟着他疯，唯一的解释是，他们找到了靠山。

    人越往上走，越是如履薄冰。越是懂得耍珍惜自己来之不易的位置。左援朝也是如此，他暗暗决定。要观察形势，没有必要的话绝对不说。

    赵洋林最近的底气果然很足。他大声道：“我认为对张扬的处理不能太轻，因为他殴打投资商事件，我们在老百姓的心目中变成了什么形象？整个平海省都在看我们的笑话。中央台的记者还在江城采访，用不了几天，新闻就会播出，我们一定要抢在新闻时空报道之前，做出反应。不但要处理他，还要公正公平。给投资商一个交代，给老百姓一个。交代，不能因为他有些背景关系，就纵容他任意胡为。”

    杜天野冷笑道：“赵主任，那你说该怎么处理张扬？”

    赵洋林道：“按照我的想法。这种害群之马早就该清除出党的队伍！”

    徐彪阴阳怪气道：“真不知道是大义凛然呢，还是公报私仇！”

    赵洋林怒视徐彪。

    徐彪毫不畏惧的和他对视着。<!--over-->

