    宁的声音好似来自亘古，那个波澜壮阔的时代，手中长弓犹如一轮皓月，极致的寒冰，即使是宇宙，周围未知的能量都被其冻结。

    在场的所有人，无不是感受到那恐怖的寒温刺骨。

    “别说是你，我能在后羿手中活下来，也能活第二次，而你这一次，必死无疑！”兵彻被宁激怒，当年九域九大造域级强者齐齐出手与洪荒文明的强者战成一团，难分高下，但是变数就是后羿。

    那个拿着冰晶长弓，一箭出，连宇宙都能冻结的存在，只要存在这宇宙的任何生灵都会被其冻结，然后如同玻璃那般被击碎。

    当年他是最后一个被射的造域。

    要知道，当年后羿射杀九域是震古烁金，而其代价就是将自身的所有精气神消耗一空，直至陨落。

    他射杀的，可不是什么普通的神灵，永恒，创界，而是顶尖存在造域，连射九发，发发皆是死箭，可惜的是最后一弓的时候消耗太大，并没有前面八弓那么凶狠无比。

    让这个拥有诡术的魍魉鬼族给逃出生天，但也伤得不轻，至少他是不敢在通过旋涡返回自己的宇宙世界了。

    万一回去被其族人给吞噬了，那可就冤了，是的，九域可不像理解的那般在高维生命的指挥下挺团结的样子，实际上里面更加残酷。

    自相残杀，互相吞噬也不是没有可能。

    索性，兵彻就留了下来，宁做鸡头不做凤尾，大抵就是如此，要是他能接手这方宇宙，那自己就可以成为这方宇宙的霸主，亿万人之上的存在。

    “魍魉鬼域！”造域境强者便是拥有能够创造一个秘境领域，其领域并不是宇宙级强者那种依靠自身实力对周围产生影响的领域，而是独属于自己的世界，有属于自己的规则，并且反哺其自身，实力能够翻一翻！

    那恐怖的鬼域，几乎笼罩了半个战场，宁手中的冰晶长弓的极致寒冰都被抵消，让人陷入深层恐惧之中。

    宁却不为所动，手一松，淡淡开口道：“忘记告诉你，这是后羿留下的最后一箭。”

    别说现在的宁实力要比当年的后羿强了，就说这一弓虽然并非冰晶长弓，但确实要比冰晶长弓更加强大，凝聚出来的力量，附加天道引擎，一箭出，都能直接影响时间维度了，所过之处，时间长河被冰冻，宇宙级飘荡的尘埃凝固，所过之处，划出一条银蓝色的冰晶长河。

    犹如精准狙杀一般，一箭洞穿了兵彻的眉心，刹那，鬼域破碎，兵彻瞪大着双眼，身上的力量迅速消散溶于天地。

    堂堂造域境强者···或者说，他只有创界境，跟其他九域强者一样，他们来到这个世界，是无法补充能量的，几乎都掉了一个段。

    宁是认识兵彻的，虽然宁觉得自己要比当年的后羿强，但后羿一生都在此道之上，宁不过只会拉弓射箭，要是遇到其全盛时期，是断然不可能一箭狙杀的，然而这一次看着陨落的兵彻，他知道，他是占了便宜了。

    而宁出现在到攻击，仅仅只使用了两招，宁冷哼一声，在他眼中兵彻隐藏的极好，至少他是没发现的，刚才让他一剑给劈了，什么事都没，非要自己蹦出来不知道自己姓甚名谁了。

    当年他们从九域出来的时候，确实不知道他们的能力之诡异，才暂落下风，现在被他这个最了解他们的洪荒文明的人遇上，你说死不死？

    堂堂书写山海经的宁，岂会不知道魍魉鬼族的弱点，这简直就是鸡蛋碰石头，找死。

    现在，宁目光下移，数十位魍魉鬼族已经开始逃的逃，散的散了，有的不知道跑了多远了，他们实力虽然不如那兵彻强，但是脑子要比兵彻好。

    他们是正面承受宁一剑的，那蕴含宇宙法则的力量，兵彻在一些聪明人眼中，在宁掏出那长弓后就知道，胜负已分，可笑那兵彻还在嘲讽。

    最远的，可能都要跑出这个倒天星域了。

    然而，宁选择出手，怎么可能没有后手？

    这一次，他没在借助任何人的力量，上千年了吧，他都没真正动用过自己的实力了，谁说史官就弱了的。

    天道引擎汹涌磅礴，宁的全身好似霹雳炸响，在妖族和那四族眼中，只见宁周身迸发出凶猛雷龙，将还在场的魍魉鬼族给劈个灰飞，堂堂神灵永恒，皆如蝼蚁。

    宁在看向那些跑远的，强悍的精神力凝聚出域外分身，起体内蕴含的力量足有创界，造出了四位，分别四个方向追去，化作四道雷霆横贯宇宙，四条雷霆长河照亮了整个战场。

    现在妖族的那些还幸存下来的永恒境正在朝着宁这边而来，战场上早就没了动静，纷纷放下武器，妖族是觉得没必要打了，而那四族是觉得在打下去，自己可能就要灭族了，在魍魉鬼族被灭后，执政者清醒过来，但也疯了，无人指挥，看着那妖族来的支援知道其强悍，自然也停手。

    “小辈，拜见尊神！”七位永恒境妖族纷纷朝着宁躬身拜礼。

    宁挥挥手有些不好意思，被这么些个年岁超过万年的妖族强者拜礼，确实不是很好受的。

    道：“不必如此，严格意义上我比你们小······”

    “宁尊神与禹王是兄弟辈，按照礼仪，比我们可要大。”

    果然，辈大一分，压死人啊，想当年宁在族中也时常喊一些乳臭未干的小孩叫爷爷的，想到这里，嘴角一抽。

    “害。”宁也知道拗不过他们，直言道：“现在你们可以放心点了，魍魉鬼族已经被我全数击杀，周围星域在我来的时候也已经探查过，该清理的也清理掉了，可安心在此星域生活。”

    “多谢宁尊神。”七位齐声道。

    然后一位哀泣道：“宁尊神，您有所不知啊·······”

    大抵这位就是讲述了他们从潘多拉星域出来后的一路逃亡有多艰苦，族内创界以上的强者全数陨落，那些高维生灵之歹毒，等等。

    宁也明白，叹了口气道：“此事，是我洪荒文明害了你们······”

    “尊神不可如此说，我们两族早以离不开彼此，若是要灭亡，当是同生共死，绝无怨言，我妖族至圣还在世的时候，也是因为得知洪荒文明被抹除，一怒之下率领妖族攻了回去，此事，唉！若非是当年洪荒怕连累我们独自迎战，或许有更好的结局呢？”这位永恒叹息道。

