    砸断的树木下，藤谷胸膛内凹断两根肋骨，他费力的从地上翻过身子，半瘫着靠在断树上，看着远处重伤倒地的根部成员，被破土而出的巨蛇阵波及，瞬间就被撕扯成了残尸碎雨。

    这些可都是他为了此次任务从根部中精挑细选出来的下属啊，藤谷目呲欲裂，声带和喉管挤压发出悲痛的干嚎，但他就不上前，他无能为力，只能瘫软在远处旁观这场激烈的战斗，并为自己人在心底疯狂加油。

    卡卡西心里苦啊！

    他原本是想尝试着跟对方讲道理，谁成想大蛇丸直接就撸起袖子干了，这下他也只能硬着头皮上，他总不能把无头怪拱手相让吧！

    “火遁·豪火龙之术！”

    卡卡西双手快速结印，张口一道火龙喷出，汹涌的罩向蜿蜒摆动抽来的蛇尾丸。

    火龙被从中绞断，锯齿状的刀刃挟着炙裂的余温勾卷住卡卡西的腰身，残忍的收扯回拉。

    咔嚓！

    腰身拧扯成麻花，轰然碎断成几截木块，阿散井恋次冷笑一声扬臂收刀，弯转的蛇尾丸闪电般回缩。

    “奇怪的戏法，但魂魄的波动是掩盖不掉的！”

    阿散井恋次狞笑一声，扬刀劈地，空气传来被撕裂的咆哮，脚下地面就咔咔裂开，力道之猛烈简直像是在地下爆一个炸弹，强烈的爆炸，从地面之下突然的翻涌而上，顿时崩石碎裂，漫天扬尘。

    从地底准备偷袭的卡卡西，就感觉四周的泥石朝自己疯狂挤压而来，头顶的岩层更是层层崩碎，狰狞的刀刃透地而至，凛冽的寒芒直取自己的项上人头。

    心中斩首之术？

    斩的是自己的头！

    卡卡西额头溢出冷汗，写轮眼疯狂转动，一颗眼珠子死死盯住侵占住视野的刀锋狰狞，他双手抬起，五指攥紧苦无，既而朝前快速挥砍，每一下都恰好顶住蛇尾丸凸起的一截刀刃。

    像是彩排过的演练，苦无和刀刃严丝合缝的卡死，宛如汹涌的黑涛迎撞向狰狞的蜈蚣。

    叮叮当当的脆响中金属火花迸溅，跳跃在周围脱落的碎石上，卡卡西脸上落了一层灰渣，全身肌肉都挫伤淤青，他紧咬牙关死死撑住，感觉自己就像是泥浪中的一片叶子，在起伏摇摆，然而浪越急越猛，他则躲闪的越快。

    直到刀刃止住回缩的间隙，卡卡西借势踩踏，踏着落坠的碎石泥土，整个人恍如从泥土中蹦出地面，同时手掌支地，浑身劲力拧成一股绳，连动身体翻转，下段上踢，脚底鞋跟捣出如龙，狠狠撞在阿散井恋次的下巴上。

    体术·影舞叶！

    咯嘣！

    下颚颤动，咬合肌和牙齿发出碰撞的呻/吟，脑袋像是被锤子砸了一下，耳朵里嗡鸣乱撞，阿散井恋次整个人直挺挺的倒飞向天空。

    卡卡西脚底发力，裤腿绷紧，就准备弹射而起，下一刻他们猛然收力止住动作，身躯朝后撤开。

    却是高钢索连接的刀刃从鼻尖削过，旋转收缩着抽回天空，阿散井恋次人还在倒飞，但身形已然稳住，脖颈一寸寸的向下收，印着鞋灰的下巴对向地面。

    卡卡西全身酸痛，多处肌肉骨骼挫伤，他抹掉脸上的灰尘，盯着天空中的身形，心脏越来越沉。

    影舞叶本来是一套连招，没成想只踢出来了第1脚，对方神智几乎瞬间就恢复了，真是可怕的抗打击能力。

    下巴遭受重击，会导致头脑陷入短暂眩晕，这是医学常识，但倒飞的那位似乎....下颚骨头尤其的坚硬！

    “违背医学常理的抗打击能力，奇怪诡谲的刀，还有仿佛能够看穿我的躲藏隐蔽的感知能力....这具人皮伪装的躯壳下，八成也是非人的生物吧！”

    卡卡西心头的不安感愈发强烈，忍者的杀戮手段都是以人为目标单位做出设计的，但若碰上非人的单位，那很多攻击就未必奏效，经验和判断势必会产生重大误差，而在生死激斗中，一点误差的判断造成的结果就足以丧命了。

    这一点，

    在面对鬼的措手不及和束手无策，就已经展露无遗了，现在，又来类似的一出？

    卡卡西满心怨念，他不是迈特凯那种依靠莽和神经反应战斗的人，他更多靠的是情报分析和战术针对，他是个用脑子战斗的忍者！

    “我得承认，现世之人，你激怒我了！”

    阿散井恋次没有卡卡西那么多脑细胞，他只是单纯的觉得丢脸，愤怒，时隔无数悠悠岁月，再一次来到现世和朽木队长执行任务，他竟然又一次人类打伤了！！！

    但这一次，

    他不会再犯下失败的错误！

    阿散井恋次擦掉下巴的灰，恶狠狠的吐出一口血丝，咬着牙从齿缝中吐出刺骨的杀机：“咆哮吧，狒狒王蛇尾丸！”

    雷同的台词啊~

    场景却有所不同，是进阶了的画面！

    卡卡西抬眼望天，只见阿散井恋次垂直落向地面的同时，他手中的刀在剧烈蜿蜒着膨胀，肉眼可见的变成一条恐怖的庞然大物。

    蓦地，

    一声低啸蛇嘶，地面砂石滚动，一条长满荆棘刀刃的巨蟒眨眼睛，就紧绕着阿散井恋次的身形，在地面盘旋成了好几圈。

    刀身彻底变作节肢状的巨大蛇躯，刀头则化作狰狞的骷髅蛇头，环绕蛇头长满一圈鲜红色的毛皮，说不出的诡异，而蛇头的眼珠则呈暗黄色，蛇颚张咧，纵长可达三米，正晃动着对准卡卡西。

    “这下子，刀完全变成一只蛇怪了！”

    卡卡西木的目瞪口呆，眼前的这一幕变化，着实超出他的理解范畴，鬼的出现还有神话传说做铺垫，而这眼前的刀竟然一变再变，最终变成了一条好似活物般狰狞的巨蛇，就....

    脑子因为震惊而迟钝，卡卡西无法用言语表述内心的情绪，他看着那散发着恐怖气息的骷髅蛇头，明明应当是死物，却偏偏从全身散发出一种诡异的波动，就仿若是一只真正的巨蛇在呼吸吐出让灵魂感到惊惧的威压。

    卡卡西毫不怀疑这巨蛇哪怕把嘴合拢一半，也足够将自己一口吞吃掉了，不需要掂量这柄刀或者蛇的实力，仅从视觉上分辨，卡卡西也不认为初次见面的自己能有胜算。

    更不要说站在他身后的几个暗部，一个个嘴巴张开的都能够塞下拳头。

    卡卡西内心哇凉，不清楚自己这算不算是替大蛇丸牵制住了其中一个敌人，他用余光求助的看向大蛇丸....

    然而落入眼中的画面却让他整个人如坠冰窟，那里哪还有大蛇丸的影子，只有一具僵硬丑陋的遗蜕，和不知何从何处飘来的樱花漫天....

