    “你卡里有钱，每天你记得按时吃饭……”

    “衣服丢进洗衣机里洗好了及时晾干……”

    “不要老是看动画片，看时间长了记得起来活动活动……”

    吕树一副将要出远门的家长然而放心不下家里小朋友的忧虑模样，吕小鱼揉着小凶许平静道：“吕树，你说好要带我去京都的。”

    “这不是人家不让带家属吗？！”吕树一脸无奈。

    “吕树，你变了，”吕小鱼冷冷的说道，她手里的小凶许一脸生无可恋，吕小鱼一纠结就揉巴它，它还没有什么反抗的能力……

    “喂！都说了不要再看言情剧了！”吕树当时整个人就不好了。

    这次进京述职，天罗地网交代吕树神马都不用操心，车票是对方给准备好的，到那边的衣食住行也是天罗地网来管，而且最重要的是，李一笑还专门交代他们带上武器。

    他和曹青辞一起到省会车站集合，钟玉堂会在那里迎接他们，然后转车北上。

    吕树越来越感觉，这次进京述职可能没有那么简单，怎么感觉像是要去打架呢？

    时间定的很仓促，所以吕树现在也来不及管那么多，当天晚上回家收拾东西，第二天早上6点就要坐上去省会车站的火车，行程1个半小时。

    此时，天罗地网已经可凭证件携带冷兵器上交通运输工具了，全国交通系统大开绿灯。

    第二天早上吕树本打算一个人悄悄离开的，结果吕小鱼非要送他，而且还送了吕树一件礼物……

    “这是啥啊？”吕树愣了一下。

    “你打开看看就知道了！”吕小鱼笑眯眯的说道：“我在网上定做的！”

    说完吕小鱼就回屋里去了，吕树打开包裹一看，是一件黑色T恤，上面印着白色的字。

    正面是，吕树来了……

    背面是，吕树走了……

    这时候吕小鱼从屋里出来了，她也换上了新的T恤。

    正面是，小鱼来了……

    背面是，小鱼走了……

    这个很早就见过了啊，‘老外来了’‘老外走了’，没想到吕小鱼直接拿来订制T恤……

    “太幼稚了吧，”吕树趁机反击几天前的吕小鱼……没错，我吕树就是这么记仇！

    “你给我穿回去！”吕小鱼脸都冷下来了。

    “呵呵……穿就穿！”吕树又把T恤套了回去，吕小鱼这才重新眉开眼笑：“走，我送你去车站。”

    俩人打了出租车一路向火车站去了，在家里的时候是吕树一脸语重心长的交代吕小鱼乖乖的吃饭，吕小鱼一脸不耐烦的样子，结果到了车上，开始吕小鱼叮嘱吕树千万要注意安全……

    结果到了车站，吕树竟然发现姜束衣已经等在候车大厅门口了。

    吕树愣了一下：“束衣，你也去述职吗？”

    姜束衣看到吕树后笑了笑：“不是，我是专程来送你的，”紧接着，姜束衣小声道：“这次进京述职非同一般，好好表现吧，天罗地网要从各个方面考察你们，一定要注意自己的言行，考察无处不在。”

    吕树恍然，原来是这样么？像天罗地网这样的组织选择后继力量来培养的时候，果然是更加慎重啊，竟然如此兴师动众。

    至于考察什么，怎么考察，姜束衣表示他也不知道。

    吕树稍微有点感动，他没想到对方为了给自己交代一声还专门来送行，吕树想起调集灵气的事情心中还有点得意洋洋，自己也算是帮了姜束衣的大忙吧？

    以后说起来，姜束衣也要承自己的情啊，毕竟是那么浓郁的灵气！

    吕树故作漫不经心的试探道：“现在灵气还在增长，不少地方出现了新的福地，话说，你家那块福地怎么样了？”

    结果吕树没想到的是，姜束衣的脸竟然直接黑下来了……

    只听姜束衣咬牙说道：“不知道为何我家灵气暴增，结果家里一株盆栽产生了异变，直接把房子给撑塌了，现在正在重建！”

    呵呵，吕树觉得，他能把这个秘密带进坟墓里去……话说，人要隐藏多少秘密才能巧妙的度过一生这句话是谁说的？真特么睿智啊……

    说出来你可能不信，我并不知道你家盆栽竟然这么牛逼……

    就在此时，曹青辞背着一个黑色的双肩包从早班的公交车上走下，很平静的朝候车大厅上下来，没有人送行，也没有像其他女孩一样，出一次远门就要拉着一个拉杆箱，里面什么东西都要带着，跟搬家一样的感觉，好像少一样就活不下去似的……

    在这个高中生都开始有女生化淡妆、男生穿裙子的时代……曹青辞似乎从来都未注意过自己的形象问题，仅仅是衣服洗的干净利落，整整齐齐。

    对方来到候车大厅门口，似乎根本就没有与吕树这个唯一的洛城同行者打招呼的意思，直接走进了候车室。

    “真是冷漠啊，”姜束衣感叹道：“这次她恐怕是重点观察对象吧，这个女孩心里好像只有修行，全国道元班似乎她的修行实力是最高的，而且甲级资质的天才里，只有她立过战功。”

    “很难看透她在想什么，”吕树摇摇头，自己好像从来都没有收获过来自曹青辞的负面情绪值？！

    要么对方心如止水，不会产生负面情绪，要么对方就是有隔绝自身与外界的方法。

    这种唯一性的特殊感觉让吕树有点奇怪，如果曹青辞真的有隔绝自身与外界的方法，吕树还真相了解一下。

    吕树出示证件联网查询之后，连安检都不用过，车站直接开了绿色通道放他通行。

    他的身份证放在仪器上扫描之后，出现的便是机密、通行等字样，并没有直接显示他就是道元班的学生。

    到了车上，吕树和曹青辞是连坐，曹青辞便永远都是在闭目修行，她已经是D级巅峰了，却依旧不停的运行大周天来稳固自身境界。

    而吕树则是拿出之前买的自学日文教材继续学习。

    他忽然觉得，身边悄无声息的曹青辞，就像是一个……苦行僧。

