    “好山好水好地方，可惜了。”

    风雪依旧，羽清玄难得下了车辇，双手负后，眺望屏风山。

    一袭大红袍鲜艳刺眼，与素白天地相映成趣。

    “梅落安刚才说，屏风山藏有劫杀之气，宫主不妨止步，派护山军踏平此地。”

    魔师出去赏雪，陆沉自然也不能继续待在圣驾上。

    想起那位江左梅家仅存血脉，他眯起眼睛，望向宛如屏风敞开，形成壁垒的连绵山势。

    先天之体，亲近大道，对于气机把握最为敏锐。

    不过陆沉瞧了许久，肩头落满碎絮似的白雪，也没看出什么端倪。

    “龙战于野，其血玄黄。梅落安确实有几分本事，没有辱没卜算子的名头。”

    羽清玄眸光深邃，如蕴星河，淡笑道：

    “天地飘雪，掩盖了山势当中的肃杀气。加上八张‘屏风’曲折相连，如同环抱阴阳，极好藏住了格局之相，即便是七重天的高手，若不通风水之道，也难以看透。”

    陆沉心下讶异，没想到魔师不仅是武道上的大宗师，连奇门玄理都有涉猎，且颇为了解。

    羽清玄面露轻蔑，似是不屑道：

    “况长生还是老样子，喜欢下棋，喜欢落子，更喜欢找些愚人、蠢人过来送死，表现自己的棋路莫测。”

    “殊不知，功夫都在棋盘外。”

    “呵呵，纵横十九道，本座这辈子还没输过。”

    陆沉心头微微一动，觉得奇怪：

    “没想到宫主棋艺如此惊人。”

    他很少见羽清玄去碰黑白棋子，十九道棋盘。

    不像是个会下棋的人。

    “其实只是略懂，但一直没输过。”

    羽清玄笑吟吟说道：

    “以前天机阁有个老头，自诩天下棋手百万，无人可胜其一子。”

    “本座跟他手谈一局，下得他投子认输。”

    陆沉挑了挑眉，好像猜到了什么。

    “宫主是掀了棋盘，还是……”

    羽清玄眉头微蹙，不悦道：

    “本座是什么不讲理的人么？只是那老头下棋话多，还不给悔棋，烦人得很，本座一气之下就烧光了他的胡子。”

    陆沉恍然大悟。

    终于明白什么叫功夫在棋盘外了。

    “宫主之棋路，确实天下无双，无人能敌。”

    陆沉拱手道。

    由衷地感到佩服。

    羽清玄也有些得意，仰头道：

    “云雷山也好，鼎王门也罢，都是不入眼的小角色。”

    “今天，就算整个大盛江湖倾尽而来，能挡本座半步么？”

    陆沉嘴角一扯，即便在心里头巴不得魔师这一趟下山入世，能够折戟沉沙，最好跟那个况长生两败俱伤。

    可他不得不承认，此时此刻，一袭红袍独立雪中的羽清玄。

    确实有股子惊艳天下人的绝美与气魄！

    “这份目无余子的霸气，估计也就一千八百年前的圣君才能比拟，换而言之，我其实和魔师不相上下。”

    陆沉如此开解自己。

    “乖徒弟，咱们一起上山踩死那帮蝇营狗苟的鼠辈，如何？”

    羽清玄眨着那双长而媚的眼睛，直似域外的天魔，有魅惑人心之能。

    “宫主明知山有虎，偏向虎山行，这份心气，不愧是一人横压乌北，只身冠盖江湖的绝顶宗师！”

    陆沉难得地说了一些奉承话。

    “还有下文吧？”

    羽清玄嘴角含笑。

    “只不过弟子境界低微，反而会拖累宫主，屏风山就不去了，我可以在山下为宫主助威。”

    陆沉腼腆一笑。

    明知道方圆百里杀阵大开，也要往里面钻，那是高手所为。

    毕竟，艺高人胆大嘛。

    给自己武道七重天的惊天修为，别说一座屏风山，龙潭虎穴也敢闯一闯。

    “乖徒弟，你这可就寒了为师的心。”

    适才霸气无匹的羽清玄，听到陆沉的回答立刻变得泫然欲泣，像是柔弱女子般，声音软绵：

    “你看，那鼎王门有备而来，绝不止几只三脚猫，万一藏着哪尊大高手，伤到了本座，也没人照顾。”

    陆沉一言不发，打定主意不想上山趟那座雷池，即便是跟大盛武道第一人的羽清玄一起。

    小命攥在别人手里的滋味，他已经体会够多了。

    “乖徒弟，本座亲身犯险，可都是为了给你拿下那株参王呢。”

    羽清玄眼含秋波，小意说道。

    “那要不算了，省得宫主劳累。”

    陆沉道心坚固，无动于衷。

    天底下少有主动送死的蠢人。

    鼎王门是小鱼小虾，敢捋天命宫这头真龙的胡须。

    必然有所依仗，或者很硬的靠山。

    一个丧家之犬况长生，就能翻云覆雨，差使大盛整座的江湖人？

    背后内情，恐怕深得很。

    陆沉不怕这些，但不愿被卷进去。

    “既然这样，本座也不勉强。”

    羽清玄眸光一变，气势不住地攀高。

    从柔媚如水，再度恢复天下独一人的无匹霸烈。

    “乖徒弟你不愿意就山，那便让山来就我！”

    羽清玄仍是双手负后，大红袍如火，炽盛到不可直视。

    落在陆沉的眼中，便是千万丈险峰拔地而起。

    只见这位女子魔师一脚抬起，轻轻踏下。

    风雪不动。

    可天塌地陷！

    羽清玄随意踏出一步，屏风山扬起无边烟尘。

    方圆五百里发出轰隆巨响，宛如地龙翻身。

    连成一体，沉重到难以想象的“八面屏风”。

    像是教人打断山根、气脉，哀鸣阵阵，破碎崩塌。

    “不够。”

    羽清玄再走出一步。

    风雪成狂暴之势。

    几乎将其吞没。

    仿佛老天爷震怒。

    可仍挡不住这位女子魔师的前进之姿

    “这也太霸道了。”

    陆沉无声感慨道。

    那颗坚固道心，也不由地被撼动。

    一人之力叫天摇地动？

    这就是武道七重天？

    “区区一座鼎王门，也敢算计本座！况长生，看你有什么手段！”

    羽清玄面覆冷霜。

    等到第三步踏出。

    屏风山已经下陷二十丈！

    四、五、六、七……

    陆沉立在身后，默默数着。

    待羽清玄走到第九步。

    身前再无巍峨高峰。

    整座连绵如障的屏风山，像是被人彻底抹平。

    只余下宛如幕布，笼罩百里的滚滚烟尘。

    举手投足，地陷百丈，说出去足够让江湖人震骇欲死。

    可羽清玄似乎觉得没什么了不起，她回首问道：

    “乖徒弟，上山你不乐意走，那下山不费力，总该行了吧？”

    陆沉无言望着那陷进地底的屏风山，好像被人硬生生按了下去，点头道：

    “都听宫主的安排。”

