    茶楼四楼。

    ”师弟，你这位弟子不但灵力浑厚就连神识也不弱，练气期便能控制三件法器和一个法术。看来此次进入前10名希望不小。”

    看了刚才的比试，江师祖对着江云的便宜师傅章阔说道。

    章阔只是摆摆手说道：“师姐过誉了，我这个弟子还差得远呢，此次只要能进前三十我就很满意了。

    毕竟他太过年轻，经验和积累都不足啊。”说是这么说，但是章阔脸上带着明显的笑容，明显是极为满意。

    其他几位参加赌局的长老见到江云的表现，心中估算了一下江云大概能拿到的名次，暗暗想到，这次章老黑估计是亏不了灵石了。

    小比进行的很快，大多数修士只要祭出一两件高阶法器，就很容易被压制法器劣势的一方。

    江云发现大多数人一旦被压制或者灵兽受创严重便会果断认输。极少有修士会拼到你死我活。

    不到一个半时辰，50场比赛就比完了。胜者基本上都是编号数字较小的一方。

    第一轮结束后完全没有停歇的意思，直接开始进行第二轮。据说今天一天之内就要彻底决出排名。

    “编号9和编号28请上台。”

    很快又轮到了江云，江云御剑飞上擂台，此次对手是一位身穿黄黑色劲装的男修，身材黝黑魁梧，对方的身份玉牌江云认得，是天蛇峰弟子。

    对方上台后看了一眼江云的腰牌随后大声说：“你就是打败我那个二哥，赢了他一大比贡献点的赵师弟吧，没想到你能拿到编号9。”

    “你别误会，我那个二哥输给谁我一点都不关心，就算被打死了也和我无关，此次找你说话就是想问你有没有兴趣也和我赌一局。”

    “各拿一枚筑基丹当赌注如何？若是师弟没信心，觉得作为黑煞峰弟子打不赢天蛇峰弟子的话，不赌也无妨。”

    江云已经明白对方是天蛇峰长老的第三子。

    这位长老听说有数十名侍妾给他生了不少孩子，但只有三个孩子拥有灵根，其他没有灵根的孩子全部喂了灵蛇。

    据说此人在三兄弟里面资质是最好的，乃是二灵根资质，比他四灵根的二哥，三灵根的大哥强多了，据说也是三兄弟里面最受宠的。

    用灵瞳观察，发现此人已是练气期大圆满修为。根基也算是稳固。师傅就在看着，对方既然说到这个份上江云也不能丢黑煞峰的脸面。

    “我同意各拿一枚筑基丹作为此战赌注，还请师叔作为公证人！”江云说完变向白袍修士拱手说道。

    裁判也是产生了点兴趣，爽快地说道：“这点小事，无妨，斗法开始吧！”说完向后方飞去。

    江云对于此次斗法不敢大意，双手掐诀，两柄上品飞剑向对方飞去，分别是猿青和飞金。

    江云之前用灵瞳观察对方是的灵力是土属性的。想必是修炼了土属性的功法。

    木属性的猿青和金属性的飞金更有优势。（木克土，土生金）

    对方也一拍储物袋，祭出一杆黑色的旗子法器。

    只见对方旗子一挥，大量的黑烟从旗面冒充朝四面八方散发，随着一声嘶吼，三颗半透明的头颅向江云的法器飞去，头颅后面跟着一股长长的黑烟，与黑旗相连。

    江云认出那三颗狰狞的头颅都是灵兽的精魄。

    只见两柄飞剑与三颗头颅撞到一起。三颗头颅中的两颗被斩出了两道伤痕，但身后的烟雾马上覆盖上去，不到一息伤痕处烟雾散去时已经彻底恢复。

    反倒是两柄飞剑，被黑烟缠上以后，江云发现飞剑的灵性有了些许损伤，若是长久如此交手的话法器甚至会永久性跌落品阶也不一定。

    “好霸道的法器。”江云心中凝重地想到。江云不敢继续纠缠下去，必须想办法破局。

    只见江云将左手放在身后，手一翻手指间夹着一张符箓，散发着淡淡的白光。

    从袖子里又祭出一把上品飞剑云水，云水在江云周身绕了一圈，随后向三颗精魄头颅攻去。

    刚才江云已经隐蔽地将符箓贴到了云水上面。

    对方见江云又祭出一把飞剑，也是大笑起来。

    “哈哈哈，没用的，再多的法器也赢不了我的五魄秽灵旗，去吧！”

    对方说完向黑旗法器输入更多的灵力，结果又显现出两颗精魄头颅，随着旗子一挥，头颅向着空中战场飞去。

    江云双手掐诀控制飞剑避开，并向上空飞去。

    对方五颗头颅紧追不舍，当对方五颗头颅聚在一起的时候，江云双手掐诀向下一指，云水瞬间转身向下。

    当飞剑和五颗头颅撞到一起的时候。

    “嗡～～”

    云水飞剑上的符箓白光一闪，发出一股特殊波动向四周震荡开来。

    而距离飞剑极近的五颗头颅瞬间发出了惨嚎，瞬间全部碎裂成点点蓝光，黑雾也消散了很多。

    震魂符对于精魄神魂有奇效。

    “不！！你找死！”

    对方魁梧修士看到精魄的惨状也是大怒。将灵性大损的黑旗收回储物袋。随后灵兽袋一拍，一条黑色的灵蟒出现在擂台上。

    只见这条灵蟒缓缓变大，最终体长达到了五十米以上，粗细达到两米。此灵蟒浑身漆黑，背上一根根狰狞的红色骨刺，最显眼的是此蟒竟有两颗头颅。

    “杀了他！”对方释放出灵蟒后一脸厉色，大声喊道。

    江云决定先试探一番，双手发出微微白光，三把飞剑化为三道流光向对方灵蟒斩去。

    “铛”“叮”“叮”

    三把飞剑分别斩到了对方的颈部，头颅，以及身躯。

    结果对方的头颅毫发无伤，颈部和身躯各自切开了一道浅浅的伤痕。暗红色的血液流到地面上，地面竟微微有些腐蚀，冒出些许黑烟。

    对方灵蛇嘶吼一声，两颗头的大嘴张开150度，对准飞剑分别碰触了绿色的液体和红色的火焰。

    江云见状赶紧控制飞剑分散开来，但是猿青还是擦到了部分绿色的液体，剑身的灵光略微暗淡了些。

    江云见状眼中一缕狠色。左手袖子一挥。飞出五张蓝色的符箓并且瞬间激发，蓝芒闪过，出现了5条水带朝灵兽缠绕而去。正是水缠术符箓。

    水带分别缠住了对方的两个头颅，脖子分叉处和下半身。

    对方修士见状连忙掐诀释放土锥术攻击水带。

    江云此时双手手指交叉，指间的灵光更盛。

    两把飞剑的灵光开始逐渐暗淡，而云水的的灵力开始逐渐加强，灵光更盛。剑身也越来越大，最终变成一把五米长的巨型飞剑。

    “去！”江云两手向前一指，巨大的飞剑向灵蛇其中一个头颅飞去。

    而灵蛇此时只是下半身挣脱了一条水带。对方修士释放了两发土锥术也只击散了一条水带。

    还剩三条水带，对方上半身包括两颗头颅还被禁锢着暂时难以灵活移动。

    之间一道璀璨的蓝光一闪而过。

    “吼！！！！”

    飞水一剑将对方其中一条脖子斩断，之前喷火的那颗头颅滚落在地，灵蛇另一个头颅发出了哀嚎。

    断口之处流出大量血液，还冒出阵阵白烟，断口处残余的蓝色灵力和灵蛇的黑红色灵力正在互相消耗。

    江云明白痛打落水狗的道理，既然出手了必须让对方没有翻身的可能。

    继续向云水输送灵力，手指方向一个变化，飞剑一个转身向灵蛇的剩余一个头颅斩去。

    “不！！！”对方双眼都是血丝，惊恐地喊道。

    而就在飞剑即将斩到灵蛇仅剩的一颗头颅时，一位黑袍修士突然出现，一挥袖子将云水击飞。

