    第73章 绛珠惊醒

    戴威没有马上回答，而是火眼火热的扫视着可以看到的每一个地方，还真没说，真是多一些肉显胖，少一些肉就显瘦。

    不胖不瘦，又带一点肉肉的身材才是最好的。

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫。眼神更加的火热与肆无忌惮了。

    “啊...”

    绛珠愣了一下，随即又是一声尖叫，因为当她注意到戴威眼神的时候，她才真正清醒。立马拉起床上的被子，将自己那妙曼的身姿给遮住。

    之后，脸涨的通红。

    心中又是羞涩，又是气愤，瞪着戴威：“你大清早的踹门而入，到底想干什么？”

    说到最后，几乎是吼出来的。

    戴威刚刚大包了一回眼福，自知理亏有些心虚的摸摸了鼻子。不过马上双手一摊，一脸委屈的道：“这也不能怪我啊！谁让你大早上发出这么大声的尖叫，我还以为你出什么事呢！自然是第一时间冲过来...我这不是担心你吗？”

    “你...”

    绛珠一时之间说不出话来。因为正如戴威所说，是她也发出了尖叫。戴威这么急冲过来，表面确实很在意她。

    心中的气顺了不少，而且还甜甜的。

    可是...她心里就是憋屈啊！明明自己被看光了，难不成自己还要说谢谢？

    “哼..”

    最终绛珠有些傲娇的冷哼一声：“出去..”

    “好好好...绛珠学姐，你说什么就是什么，学弟我现在就出去。”

    口上是这么说的，戴威却是磨磨蹭蹭的，眼神还十分不老实的在绛珠身上扫视着，眼神之带着惋惜。

    见此绛珠脸滚烫，鼓着脸指一门外，羞恼的再次吼道：“出去..”

    “好好好...”

    看绛珠真要怒了，戴威立马退出了房间。

    “呼..”

    看着戴威防开，绛珠不由深深的吸了一口气。之后，有些心虚的看了几眼大门，见戴威确实已经走了没有去而复返。

    不由慢慢的掀开被子。谁敢相信，昨夜竟然“尿床”了..

    “刷...”

    她的脸直接红到了脖子，脑中浮现了昨夜梦中的一幕幕。还有最后在尖叫中惊醒，一想到这里她就忍不住颤抖了一下。

    太太..太刺激了。

    .....

    与此同时，戴威则是走到了院子的大门前。

    “咔...”

    院门被他推了开来，只是却没有想到的是，正好看到黄远和泰隆、京灵三人一脸吃着早餐，一边聊着回来。

    戴威是一脸的惊讶，毕竟太巧了。

    “是你...”

    黄远和泰隆、京灵三人则是一脸的震惊，三人看着戴威一时之间反应过来。

    黄远喃喃道：“这院子，是绛珠所住的那个？我没看错吧！”

    泰隆：“这发展的也太快了。”

    京灵没有出声，可是站在一边狂点头。确实太快了，昨天才看到他们壁咚，今天就住一块了？

    是不是再过两天娃都有了？

    “是你们啊！”

    看着这三人，戴威就想到，昨天被这他们破坏的好事，眼神顿变的有些不善了。

    这让黄远和泰隆、京灵三人不由打了一机灵，十分机智的退开了一些。

    然后一脸警惕的看着戴威，其中黄远立马解释道：“兄弟，昨天我们可不是故意的，而且你们在那地，可是我们的必经之路，所以怨不上我们啊！”

    泰隆、京灵两人在一边狂变点。

    眼前这位是谁，他们现在还不知道，可是有一点他们很清楚。那就是，这位已经算得上是整个蓝霸学院的小姑爷。

    小半个主人了，能不恭敬着点吗？

    否则以后找你麻烦，你还躲的开？

    “呃...”

    看着三人果断认怂的样子，到是把戴威给弄的没脾气了，得伸手不打笑脸。何况，他们恐怕就是他以后的队友了。

    或许以后会成为他的班底。

    想到这里，不由一笑，露出一个和善的笑容：“你们是黄远、泰隆，还有京灵了吧！”

    “额？？？“

    黄远和泰隆、京灵三人一脸惊讶，随即笑了起来。

    黄远：“绛珠告诉你的吧！”

    戴威点了点头，之后自我介绍了起来：“你们，我叫戴威，十二岁，武魂空间棋盘，三十五级三环战魂尊。很高兴认识你们..”

    说着拍了拍身上的学员服：“而且，昨天我就加入了蓝霸院，或许今天我们就会成为队友。”

    黄远：“十二岁？”

    泰隆：“空间棋盘？”

    京灵：“三十五级感觉环战魂尊？”

    黄远、泰隆、京灵三人不由惊呼了起来，而且一个不比一个声音大。脸上的表情也是一个比一个震惊，眼神之中满是不可思议。

    仿佛听到了这辈子最匪夷所思之事。

    之后又齐齐的将目光落在了戴威身上的学院服，刚刚过于震惊戴威从绛珠的院子里出来，到是把这个给忽视了。

    现在一看，可不是嘛！

    戴威已经和他们一样，都穿着蓝霸学院的学员服了。

    “好了，我要给绛珠学姐买早点去了..过会见。”

    说着戴威便迅速离开了。

    黄远、泰隆、京灵三人则是好一会之后，才缓过神来。

    三人不由面面相视，从彼此的眼神之中，都能看到对方此刻有多么的震惊。

    黄远率先开口：“你们说，这家伙说的是不是真的？”

    泰隆双手一摊：“加入蓝霸学院应该是真，毕竟他要是不加入，他那身学员服不可能拿到手。不过...十二岁三十五级战魂尊！老实说，我有些不相信。”

    他确实不太相信，也不敢相信。据他所知，天下天赋最好的人，在十二岁时，也未曾有人达到了三十五级。

    黄远闻言不由点了点头：“我也有些不信，可是我感觉他没有必要骗我们啊！既然他加入了我们蓝霸学院，抬头不见低头见，是不是三十五级战魂尊，没几天就能知道。所以何必呢？”

    “啊这...”

    泰隆闻言，一时之间找不到什么话来反驳。可是，让他相信戴威真是一个三十五级战魂尊的话，真是不太可能的。

    毕竟，在他的认知之中，这样的天才根本就不存在。

    半个小时候之后，绛珠将一切处理好之后，便拿着已经洗好的被单，开始晾晒。

    (本章完)

