 行走在赤云城中，秦逸尘却是有些惊愕的发现，这座看上去远没有天麟城恢弘的城市，其中的戒备竟然极为森严。

    街道上，不时便能看到一队队身穿精锐铠甲的士兵，尖锐的目光不断的在来往行人身上扫视。望

    着如此森然的士兵，秦逸尘眉头不由微微一皱，这种城市，怎么防御比天麟城还要森严？“

    这赤云城的戒备倒是挺森严的啊……”

    在秦逸尘身旁，发现如此情况，幽玄不由的咋舌道。“

    或许是赤云城有什么盛事要举办吧，平日里的赤云城，可不会有如此森严的戒备。”

    夏雄摇了摇头，笑道。见

    状，血池天对着幽玄使了个眼色，后者直接拉住一个行色匆匆的男子，问道：“这位老哥，赤云城是发生什么了？为何戒备如此森严？”

    被人拦下，那人原本有些不悦，不过，当他察觉到幽玄身躯中隐约散发出的煞气时，他的面色微微一凝，旋即有些疑惑的说道：“难道你们不是来为韩老爷子祝贺的？”“

    祝贺？”闻

    言，幽玄眼眸微微一眯，在一侧的秦逸尘等人，听到这个名头时，眼神也是一凝。

    “嘿嘿，看来几位还真不知道啊，明日乃是韩家大长老的寿诞，周围很多势力都赶来庆贺，我以为几位也是前来祝贺之人。”那

    个看上去约莫五六十岁的男子干笑一声，语气显得颇为客气，显然他也知道眼前这几人，不是他所能招惹得起的。“

    哦？”

    听到这话，秦逸尘等人相视一眼，在他们眸中都有着一抹寒意闪过。

    “几位大人，若是没事，还请放我走吧，我还赶着去交贺礼，若是晚了，韩家责怪下来，小的可承担不起……”在

    解释之后，这个男子有些哀求的说道。

    “其实你不用去交贺礼了……”就

    在幽玄将其松开时，血池天突然开口，道。“

    不交贺礼？”

    闻言，那个男子微微一愣，旋即，他身躯一颤，仿若想到了什么可怕之事一般，连连摇头，道：“不行不行，我还想在赤云城立足，韩家大长老的寿诞，我必须要去祝贺才行。”

    “呵呵，老哥，你去了也是浪费，因为，接下来韩家恐怕没有精力来找你麻烦了。”在

    血池天身旁，周青山也是冷笑一声，道。

    “几位，当心祸从口出，我奉劝你们还是小心一点吧……”听

    到这话，那位男子的神色猛然一凝，他目光左右扫视一翻，发现没人察觉后，连忙快步离去，那般模样，仿若生怕受到无妄之灾一般。

    “看来韩家在赤云城中的地位挺高的啊？”

    见到这个行人的模样，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。“

    自从韩家变故之后，韩家非但没有就此没落，反而一飞冲天，如今在赤云城中，韩家当属最强的势力了。”闻

    言，在一旁的夏雄连忙解释，在顿了顿后，他有些担忧的低问道：“几位，你们该不会真是来找韩家麻烦的吧？”“

    你觉得呢？”秦

    逸尘淡笑一声，并未直接回答。

    “几位，刚才那老汉说的可不假，如果你们真的是打算找韩家的麻烦，我劝你们也趁早打消这个念头吧。”夏

    雄面色一正，有些凝重的说道。“

    难道团长觉得我们还不够资格吗？”

    见到夏雄如此凝重的模样，秦逸尘心头不由有些疑惑。

    韩家虽然有天境至强者坐镇，但是，根本无法与他们相比，以夏雄的眼力，不至于连这点状况都看不出来吧？见

    到秦逸尘这幅模样，夏雄已经确定，这些家伙之所以来到赤云城，就是为了来找韩家的麻烦！“

    大师，韩家可动不得啊……”最

    后，夏雄轻叹一声，左右看了一眼，方才压低嗓音，道：“韩家虽然不堪，但是在他们身后可是有着一尊大人物在撑腰啊！”

    “大人物？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，能让夏雄如此忌惮的大人物，恐怕并不简单。“

    大师，你们可千万别冲动，据说韩家身后，乃是天麟城的巨头之一……”

    见到秦逸尘似乎没有要就此罢手的意思，夏雄只能将自己听说的消息说了出来。“

    天麟城的巨头，仙君级别强者吗？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，在林化仙没有到来之际，仙君级别的强者，对于他们而言的确是个威胁。

    “还是先找个落脚的地方吧。”沉

    吟少许后，秦逸尘目光扫视一翻，说道。

    从那行人与夏雄的态度中，不难看出，韩家身后之人的确不好惹，不然的话，以韩家如今的实力，根本不可能坐稳赤云城第一势力的位置。不

    过，韩家大长老的寿诞，对于他们而言，却是一个极佳的机会！

    在这种时候，他们更能当着所有人的面，将韩家叛徒的伪装撕破，让所有人看清他们的丑恶嘴脸，只有这样，方才能让他们的弟兄韩闰，在黄泉之下能够安息。话

    音落下后，秦逸尘沿着街道便对着赤云城中走去。血池天等人也根本没有丝毫的犹豫，紧随其后，就算韩家身后真有仙君级别的强者撑腰，他们也必须要给韩闰洗清冤名，更何况，他们都明白，仙君级别的强者，是何等强大，就算他给韩家撑腰，也不可能为了区区一个韩家大长老的寿诞，降临赤云城吧？

    见到他们的动作，夏雄忍不住摇了摇头，在其身后几个幽冥佣兵团的强者，更是有些纠结的看着他。秦

    逸尘的确救了他们的团长，但是，他们也见识到了这个家伙的惹事能力。在

    天麟城中，三言两语便将易家得罪，甚至还敢对易纹大师最宠爱的易家三小姐动手！

    而还不待此事消停，他们不远万里赶到赤云城，竟然是为了招惹天麟城四大家族之一的巨头，庇护的韩家！在

    他们看来，秦逸尘这种举动，简直就是嫌自己活腻了，跟着这个家伙，恐怕是凶多吉少，甚至比起他们刀口舔血的日子更为危险！ 