    “真漂亮~”

    本来要说正事的董晴柔，说之前又忍不住赞叹。

    要说这个混蛋眼光是没得挑的。说起来是渣男到处撩妹，现如今连练习生都撩，可是现在看来就冲这颜值身材气质，不是随便谁都行。

    不说孟琰琬吴海婻，他也讲了多少有意外的情绪。但这个叫齐焰迪的女孩可能就不一样了，是他真的喜欢并且下手甚至至今都没舍得拿下的。还瞒得这么好。

    此刻微微有些心虚不敢视线碰触就那么低头还有点娇羞的模样。真是女人都我见犹怜，何况是男人？何况是那个莽渣。

    长得大大方方的，一点都不小家子气。而且看着性格还好，一看就不是喜欢多事闹事的。又乖又柔还听话。挺好的。

    内心已经初步接受和认可，其他的就再聊吧。

    “说说。”

    董晴柔坐近一些，揉揉她头发，在她面前可不就是小妹妹小女孩嘛。都还不是纯粹的女人。

    “怎么被他撩到手的？”

    这么一说齐焰迪更脸红，赶忙抬头解释：“董姐你别误会。我和韩……总现在什么关系都没有。”

    董晴柔笑：“是吗？那一叫就来？你是怕他吗？”

    齐焰迪摇头：“我是说我俩……没有发生任何关系。”

    董晴柔愣住，还真的是？刚刚韩为说了一句说没时间碰，本来打算就这几天。董晴柔以为他是又臭不要脸说下流话，结果听齐焰迪这意思还是真的。

    “那可难得了。”

    董晴柔看着齐焰迪：“你是第一个他能忍着久都不碰的，那看来真的被他放在心里。”

    齐焰迪脸色一白：“他……碰过很多吗？”

    董晴柔轻叹：“那都是过去的事了，不过也的确是真的。”

    皱眉询问：“他都和你说什么了？”

    见齐焰迪情绪还是紧张复杂，有忐忑也有一些失落，董晴柔过去轻轻抱着她：“没关系。今天叫你来也是要好好谈，不要有负担。”

    董晴柔本来就比较温柔的那种，男女看着都会觉得亲近。这就是天生的人格魅力，不讲理的那种。

    齐焰迪也慢慢平复情绪，看看董晴柔，低头开口：“其实……他也没说什么。”

    董晴柔点头：“那这么问吧，我记得你们以前好像传过绯闻，不过是假的。难道是那时候就开始了？”

    果然说到这就轻松了，因为那时候还没开始。

    “其实不是。”

    齐焰迪慢慢把两人从第一次见面，有印象的那种见面开始聊起来。所谓有印象见面是互相对号，主要是韩为对她能有印象。实际上真正的见面，第一期101所有100个女孩都在，她当然也在其中，韩为和几位导师和练习生互相都见面了。

    只是具体能记住谁，当时也就几个知名的而已。

    要说有印象的见面还是姜琪的出道位迫使好兄弟集团把齐焰迪的明争暗让了。就这样讲述了整个过程，从韩为对她有点内疚，然后私下找她聊，之后无意中拍杂志遇到，后面还有帮忙让孟霜儿去上华大学，还有和她母亲见面，雇佣保镖和助理，最后在杭粥碰到要潜她的出品方，被韩为给怼回去了。

    这才有之后两人私下关系质变的事，那一刻起到现在就顺其自然了。大致讲述这些用了点时间，齐焰迪也通过讲述让自己平复很多。

    “原来是这样。”

    董晴柔明白过来：“那倒是符合他的风格，总喜欢帮忙。不过对方得是美女才行。”

    齐焰迪低头不好意思笑了一声。

    随即疑惑抬头：“可是董姐你说他以前……”

    “是啊。”

    董晴柔轻轻揽着她抱着，小美女又可爱又单纯还香喷喷的。她都有点喜欢了。

    询问齐焰迪：“那之后呢？他既然把你撩到手了，怎么和你说的？骗你花言巧语他可不会，他性格如今是比较爷们的，一定不会隐瞒你说好话让你糊里糊涂就跟着他。”

    “恩……”

    齐焰迪想了想，低头开口：“我……”

    “抬起头。”

    董晴柔挑着她下巴：“又不是你做坏事，就算坏也是他坏。心虚也是他心虚，你还替他扛这些。”

    齐焰迪有些不习惯，抬头却依然回避视线：“我问他，为什么不能谁追我。是不是咖位低不配。”

    董晴柔点头：“简单直接不绕圈子，性格好但不笨，非常不错。”

    齐焰迪脸红：“我是……家庭条件好。所以我仰望他的才华和能力以及总是在我受委屈的时候帮忙。至于所谓的条件我其实没太多想，可他还是不追我只是想……可能开玩笑。”

    “想包你？”

    董晴柔笑着询问：“你家庭条件好？”

    齐焰迪有些腼腆：“还可以。”

    董晴柔知道这是谦虚，能说条件好还可以，估计是相当不错的。

    看着气质也像。

    “然后呢？”

    董晴柔问，齐焰迪呼出一口气：“他说他不行，我就以为他是有女朋友，或者隐婚。只能和我保持这样的关系，不能追我也不能确定恋爱关系。因为如果只是怕影响他的人气事业，私下恋爱就好。而且他以前好像和苏灵韵也是公开过。”

    董晴柔点头：“这个的确，他没法恋爱。但不是因为有固定女朋友或者隐婚。”

    齐焰迪疑惑抬头：“我也问他为什么，还有不能恋爱的人？除了有女朋友或者隐婚，还能有什么别的原因。”

    询问董晴柔：“所以董姐你也知道这些，你们也不是……”

    “我们当然不是。”

    董晴柔开口：“你也知道我是年初宣布离婚的，但是认识他很早了。当然我绝对不是因为他才离婚的。”

    齐焰迪点头：“我知道。因为吴导演……”

    随即吐吐舌头没说下去。毕竟背后说人还是人家前夫不礼貌。

    倒是董晴柔感兴趣：“你知道？”

    齐焰迪不确定：“虽然是新闻或者说绯闻，但都在网上传开了。说他夜会两个美女，这个好像关注一些圈内事的都清楚，何况我也算是进圈了。”

    董晴柔轻叹：“这里的事啊，很多很复杂。因为不止我和他的。”

    齐焰迪询问：“董姐你说他……以前做过很多坏事？”

    董晴柔似笑非笑：“怎么？你介意啊？”

    齐焰迪表情严肃摇头：“不是介意，我是不信。因为从我接触他到现在，公开私下他都是照顾人而且热心的好男人。不管是对我还是对谁，没做过坏事。”

    随即拍手：“我还去过杭粥的收容所，包括他打护工就因为的那个高瘫病人我也见了。他是好人。”

    董晴柔笑着揉揉她头发：“你还年轻，不是我说他多坏，而是人都是复杂的，你还是多听多看在下结论做决定。”

    齐焰迪嘀咕：“我只比他小四岁。”

    “是吗？”

    董晴柔好奇：“我看着像00后似的。”

    轻叹开口：“可你们经历的不一样。”

    齐焰迪看着董晴柔，试探开口：“那董姐……真实的情况是什么样的？我一直其实不太懂他为什么不能……现在看到你我以为你是他的女朋友，可好像你也不表示是这个关系……”

    茫然揉揉头发：“我有点懵~”

    “呵~”

    是有点萌。董晴柔揽着她抱着，看着就喜欢。

    “我说了他不会骗你。”

    董晴柔将她头发别在耳后：“有些事不告诉你有很多原因。”

    齐焰迪认真听着，董晴柔叹口气：“你讲你和他的过往倒是简单了，前后认识时间也没那么长，过程也简单。但是他和我甚至很多人的事就没那么容易理解。”

    齐焰迪嘀咕：“他不也才入行没几年吗？”

    “呵~”

    董晴柔无奈：“是啊。但是架不住他能作，而且人也多。”

    齐焰迪还是有点发懵，但也还是仔细听着。

    董晴柔想了想，开口道：“其实也不复杂，我简单说。他的事分为失忆前和失忆后。这是一个分水岭，两个截然不同的人生，甚至是人格。”

    齐焰迪眨眨眼，恍然开口：“我知道，他后背的伤口好像直播中给人看过。现在是纹身了。”

    董晴柔点头：“既然你知道的话，那就好理解了。”

    拉着齐焰迪的手：“接下来不管我说什么，你多难接受，我希望你不要乱说。说出去哪怕无意的都不会有人承认。而且我希望你就算当时不理解，过后可以好好想。还有重点是我强调一遍，失忆前和失忆后是一个分水岭，是两个不同的人。”

    直视齐焰迪：“我很认真。如果不是因为你和他的关系，他对你比你想象的要喜欢和重视。而你对他我却觉得还只是那种小女孩对异性的那种幻想层面，不是很有信心你能面对一些阴暗的复杂现实。”

    “我……”

    齐焰迪深呼吸：“我可以！”

    董晴柔笑：“你凭什么这么说？”

    齐焰迪开口：“坏人偶尔会做好事，但不可能一直做好事。我认识他至今他没有做过坏事，而且一直乐于助人，尤其是咖位低的这些年轻人他都帮。我们没有什么利用价值，他不可能是装的。甚至他自己都不在意，所以不管他做什么，以前做过什么，我都可以接受。”

    董晴柔看她自信满满的样子，虽然还是觉得她太年轻对社会认知还太少。但终归觉得这是个好女孩，值得给予机会，彼此接受。

    “好，那就试试吧。”

    董晴柔开始给齐焰迪讲述韩为的事，跌宕起伏的这个历程。

    而齐焰迪……

