    第123章 时代的新篇

    沙沙！

    林峰踩在沙土上，越靠近营帐心跳的越快，在他身后是灵韵儿，不知出于什么原因，这个小丫头远离了他一大截。

    “到了，这里就是王城准备的营帐，平平无奇，没什么可看的。”

    林峰站在营帐门口，随意的摊摊手。

    不管希望有多渺茫，但该试还是要试一试。

    灵韵儿撇撇小嘴，“行了，别惴惴不安的，我就是来看看，不会干什么的。”

    林峰嘴角扯了扯，没吱声。

    他走到帐篷门口，硬着头皮把门帘掀起来，“那……请吧。”

    灵韵儿理了理自己的灵装，又搭搭发丝，理直气壮的往帐篷里走去，帐篷里面的几个女孩似乎早就知道灵韵儿会来。

    叶夏转过头来，小手招了招，“哈喽，你好呀！”

    心怡放下奶茶杯，沁人心扉的一笑，“这不是传说的灵统领嘛，不好好在自家营地待着，跑我们这里来做什么？”

    灵韵儿轻抱小手，也没说话，仔仔细细扫了她们一眼，秀眉轻扬，半响后看向身旁的林峰，竟然带点同情的韵味。

    “你……祝你好运。”

    灵韵儿轻轻拍了拍他，说了这么一句便离开了。

    林峰愣在原地，望着她离去的背影，呆呆的问道：“她这是什么情况？”

    汐汐端起奶茶，轻轻吹了一口，“唔，似乎是觉得你很可怜。”

    “哈？为什么？”

    “林峰大人自己想呀。”汐汐俏皮一笑，小手端起茶杯，遮盖了可人的浅浅梨窝。

    林峰无奈，拉张板凳坐了下来，看着走过来给自己泡茶的微凉妹妹，心里暖暖的，“微凉……”

    “啊？”

    微凉妹妹一惊，抬起头来，脸蛋红红的看着他。

    林峰不禁一笑，“那么拘谨干嘛。这里兵荒马乱的，可千万别到处跑，我会担心的。”

    “嗯……”微凉低着头，脸蛋红扑扑的。

    “哎哟！”

    林峰的凳子突然坏了，啪的一声后直接坐在了地上，想喝的茶也喂进了鼻子里。

    当他再看凳子时，凳子已经变成渣了，一看就是非正常死亡，惨遭毒手！

    唰！

    林峰侦探的目光投向了最可能的嫌疑人身上，微眯眼睛：“小叶夏，是不是你的恶作剧。”

    “不是我。”叶夏举起小手，对灯发誓。

    “真的？”

    “真的！”

    林峰转眼又看向心怡，锐利的巡视：“小丫头，是你干的？”

    心怡一脸无辜，“啊？我不知道，不过我那么喜欢哥哥，怎么会对你恶作剧呢？”

    “谁干的，有本事站出来？”

    林峰站起来，目视四方。

    金色暗影冷淡瞥了他一眼，拿起糕点继续吃。

    汐汐小手拖着下巴，好奇而又玩味的看着他。

    微凉弱弱地躲在一边，低头调配奶茶。

    瞅了半天，林峰依然一无所获，这群丫头一个比一个会装，林峰咬咬牙，瞪着这群丫头：“此时不坦，更待何时，真相总会浮出水面的！”

    然而没一个妹子搭理他。

    “叔叔，请坐。”

    小萝莉给林峰端来了一张椅子，乖巧的把他扶起来，柔嫩的小手丫格外温暖。

    “哇，“超凶”萝莉真乖，来，摸摸头。”

    揉着小萝莉的脑袋，林峰瞬间感觉自己被治愈了。

    他坐在椅子上，恬然地看着身旁的小萝莉，小脸蛋白白嫩嫩的，宛若瓷娃娃般可爱，一双水汪汪的眼睛又萌又亮，眨起来分外乖巧。

    “要是都像你一样懂事，我就省心了。”林峰没由来的感慨了一句。

    咔擦！

    话音刚落，一阵响动传来，林峰的脚下的椅子再一次“坏了”，而他却稳如泰山的“坐”在半空，一副早有准备的样子。

    他看了一眼破烂的椅子，怡然自得的笑了：“同样的招数，对我可没用。”

    就在林峰得意之时，他的脚下突然出现一个很大的坑，唰的一声他就掉进去了。

    “喂，营帐里面挖坑，你们是认真的吗？”

    坑里的林峰四面朝土，脸一阵抽搐。

    汐汐笑吟吟地道：“你别多想，可能这里本来就有个坑，原本是坑笨蛋的，只是你不小心落下去了。”

    林峰：“……”

    是可忍孰不可忍，林峰觉得他需要做点什么，他握了握拳头，“你们狠，等我打完这场战斗再来跟你们斗！”

    林峰已经下定决心，等他成就巩基期大佬，回头就来收拾这群抢他住处的丫头！

    心怡走到坑边，轻轻蹲下来，嘴角一扬：“哥哥，需要我拉你一把吗？！”

    “不用了。”林峰黑着脸回答，他三下五除二的跃出了洞口。

    站在坑边，望着这个凭空冒出来的大坑，林峰久久不能平静，站在他还是太弱了，怕斗不过这群妖女！

    这一次，他注定又要背井离乡，逃出家园！

    林峰走到门口，猛然回头，气势汹汹地开口：“你们给我等着！”

    叶夏甜甜地冲他挥手，“祝你好运啦！”

    “你们期待别被我找出真凶！”

    林峰头也不回的走了。

    可恶的一群妹子，我一定会回来的！

    (本章完)

