
大河汽车的展区那边，张禹等人一起看着高海蓉和威森哥等人离去。

当人走后，看不到影子，boss哥就看向张禹，说道：“董事长，刚刚你说咱们的大河汽车也要参加世界汽车障碍拉力赛，这是真的假的。”

“当然是真的了！”都不用张禹开口，小丫头方彤就抢着说道：“张禹一向是说一不二的，既然说参加，那就肯定会报名参加的！”

这丫头一向喜欢热闹，大河汽车来参加车展，她就跃跃欲试，更不要说是赛车了。她都巴不得张禹马上就报名，明天就去赛车。

boss哥对方彤并不熟悉，这若是萧洁洁说的，他还能相信，可是方彤一个小丫头，好像也代表不了张禹。boss依旧看着张禹，不过并没有出声，谁都能看出来，他是在等张禹给出明确的答案。

张禹点了点头，说道：“没错。我既然说了参赛，那就一定会报名参赛的。”

“一定……”boss哥皱了皱眉，说道：“董事长，我知道您开车厉害，比我强多了……可是，这种障碍拉力赛比的绝不仅仅是速度，而是对汽车整体质量、性能的一个比拼。咱们的车，在质量上面，根本没法跟他们相比……还有就是，赛道可不是平地，可以说是十分的复杂，尤其是一些障碍，车身不结实的话，都有可能直接散架……咱们的车要是上了赛道，一旦开快了，什么样的危险都会发生……我虽然也有心参加，奈何现在时机未到……”

“这样啊……”方丫头一听boss哥这么说，立刻瘪了茄子，她很是失望的说道：“要是质量不成，还是算了吧……输赢不要紧，千万不要出什么危险……”

“质量不行，我也知道……上次咱们在汽车厂的时候，不是也说过么，要提高车的品质……借着这次的机会，咱们就生产质量过得硬的汽车，在这次的比赛中，一举打响大河汽车的名头……”张禹郑重地说道。

“对啊……咱们就改善汽车的质量……这次一战成名……”方丫头又来了精神，马上跟着说道。

“改善汽车的质量……说起来容易，可是时间都不见得来得及……另外，这个比赛是有规则的……”boss哥有点为难地说道。

“什么规则？”张禹问道。

“就是参赛的汽车，不许经过改装，必须得是汽车厂家先有的品牌车型。如果只是改装车，专门为比赛设计的，是不允许参赛的。也就是说，汽车厂卖什么车，就用什么车。”boss哥说道。

别看boss哥没有参加过这种比赛，但最为车迷，他什么样的比赛没看过。对于比赛的规则，自然也是了如指掌。

“看来……真的是没法参加了……”方彤扁起了小嘴。

张禹则是琢磨了一下，说道：“不！还是要参加的……不就是汽车的质量么，我有办法改善……你说说，整个的加工过程，需要多少时间……”

“按照汽车生产的流程，主要无非就是钣金和组装。钣金方面，以车壳冲压为主，我们工厂倒是有冲压的磨具，可以直接压制车壳。关键是其他的配置，咱们无法自主生产，都得靠购买……如果说购买进口的配件，倒是也成，只是生产成本，会跟着提升……当然，这个并不重要，重要的还是钣金工艺，因为以咱们的技术，能够压制出来的车壳，实在是一般……还有就是车桥和底盘，这些也都是从国内的厂家购买的……想要够得上参赛标准，这些必须进口，一来二去的，生产出来的汽车，成本更得翻倍……怕是要卖三十万的样子才成，甚至更高……这样的价格，就更加别想卖出去了……至于说这场比赛，也不见得能够取得好的名次……”boss哥很是认真地说道。

“这么麻烦的……”方彤现在是一点心气也没有了，毕竟这个丫头怕麻烦，而且她也能听出来，报名参赛根本就是一件不太可能的事儿。

张禹则是点了点头，说道：“没想到成本这么高……boss哥，那旗虎汽车也是国产品牌，他们公司具备这样的实力吗？”

“旗虎汽车虽然是国产品牌，但是对自身的定位很高，一心要打造出东方的奔驰、宝马。虽然他们也是从中低端开始起步，不过近年来，已经开始进军中高端市场。据我所知，旗虎汽车刚刚下线的东方之星，号称各方面已经超过了岛国的三田霸道，能够媲美悍驴。所以，旗虎汽车这次，想必也是为了造就东方之星的口碑，这才请那么多车手参赛，目的就是一战成名，打开市场。因为东方之星的成本很高，售价自然也会很高，可作为国产品牌，很难卖出高价。旗虎汽车为了获得消费者的认可，就必须要在赛道上击败他的对手！”boss哥正色地说道。

“这么说的话，戚武宣的志向不小啊……”这次是蒋雨霆开口说道。

戚家和张禹过节，大伙都知道，同样对于戚武宣这个人物，也是清楚的。

蒋雨霖点了点头，说道：“戚武宣一向是志比天高，不过在商场之上，他也是一个人物。能够得到父亲赞赏的人不多，戚武宣就是其中一个。”

“戚家是有备而战，因为在证券市场上的溃败，戚武宣应该是将家族重点转移到了旗虎汽车的身上。”元天茹也开口说道。

“这个倒是没错，另外我还觉得，戚武宣应该很有把握。搞不好这一次，他的车真的能够在这场较量中，取得不错的成绩。”李美臻也跟着说道。

“原来戚家的目的是这个……”张禹沉吟了一声，对于参加这个汽车障碍拉力赛，张禹之前也不过是为了给boss哥出头，同样也想尽快打响大河汽车的品牌。现在得知戚家对这场比赛的重视程度，张禹的心中不由得冒出来一个念头，那就是全力阻击戚家。

因为按照当初潘老爷子的说法，戚家的两大支柱就是证券市场和旗虎汽车。戚家已经在证券市场上全面溃败，如果说旗虎汽车再败下阵的话，戚家的产业链基本上就毁了，从此也会慢慢覆灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48449837"  chaptername="第3588章  重视">加入书签</a>
</div>
