    之前妖物也重伤了不少人，但都没有任何异常之处，可她分明注意到在击中了北宸之后，这妖物的表情有些惊恐。

    怎么会惊恐呢？

    百里红妆皱眉，伤到了对手应该很开心才是，断然不可能会惊恐啊……

    正当百里红妆满头雾水的时候，李瑞洋已经松了一口气，“这些妖物倒也还算聪明，见到我们的援军来了，所以就趁机跑了。”

    听言，百里红妆转过头看去，果不其然，援军已经出现了。

    原来，那妖物之所以会露出那般表情，并不是因为北宸，而是因为见到援军的出现。

    “你们怎么样？”

    队伍为首的是一位导师，百里红妆记得这是修炼院的一位导师，不过名字就不清楚了。

    “蔡名姝受伤严重，我们没事。”

    导师点了点头，“你们先休息片刻，我们先去前边了解一下这些妖植出现的原因。”

    说着，导师又看着另外几人，道：“你们几个就守在这里，看看其他伤员的情况。”

    “是。”

    百里红妆扶着蔡名姝走到一旁休息，“我先帮你处理一下伤势。”

    “麻烦你了。”

    百里红妆随手布了一个阵法，将她和蔡名姝笼罩在内，其他人便看不到他们的情况。

    李瑞洋在见到百里红妆这一手的时候倒是有些惊讶，“百里红妆也会阵术？我刚才没见她用阵石。”

    “她也会一些。”帝北宸道。

    “你们倒是多才多艺啊。”李瑞洋轻笑，随之摇了摇头叹息道：“本想着你们初次来妖物战场，还想先带你们了解一下情况，没想到刚来就这么凶险，还差点将小命给丢在这里了。”

    “现在不是都没事了，只不过陨落了好几个人。”

    先前他们刚到的时候就注意到已经有几人陨落了，后来在战斗离开的时候又陨落了三人，这一支队伍可是损伤不小。

    “这也是没办法的事。”李瑞洋神色平静，“在妖物战场，生死各安天命，每天都会有人在这里陨落，不过也有人在这里获得了大机缘，从而实力得到了迅速提升。

    你们以后就会慢慢习惯了，死亡不是只发生在妖物和妖植的身上，若非如此，仙域也不会如此紧张妖物战场了。”

    “有人从这里获得了大机缘？”

    帝北宸对陨落一事也比较看的开，不光是仙域，在乱仙域乃至其他位面，陨落的修炼者都不在少数。

    他们修行而来，这样的事情见过了太多，只是本以为仙域这种情况会略少一些，毕竟大家都已经是仙人，为了一些小事而丢了性命无疑是十分不划算的。

    现在看来，仙域陨落的修炼者数量也是极多啊。

    “有危险的地方就有机遇，否则也不会有这么多的人都想来妖物战场看一看了。”李瑞洋微笑，“这些妖物和妖植修炼也是需要能量的，我曾经听人说有一个幸运的家伙就掉到了能量湖里，不过一天就提升了一阶修为，而他在那里呆了好些天，出来的时候已经直接从中品突破到高品了。”

