    “道长，我看樊瑞也是个可造之材，你现在也没个徒弟，就收了他吧。”

    王伦知道原来时空中，樊瑞最后也是辞官然后公孙胜为师修道去了，那就干脆做个顺水人情吧。

    樊瑞眼巴巴的看着公孙胜，自己只不过学了一些旁门左道，可是刚才公孙胜破自己道术的时候，用的可是正宗的五雷正法，在道门之中，那都是高级货，每个门路别想学。

    “元阳可还在？”

    公孙胜伸手摸了摸樊瑞的脑袋，根骨还不错，出声询问。

    “呃~小道自小修持，不曾破女戒。”

    樊瑞有些不好意思，小声回道，俺还是处男啊。

    “既然寨主开口了，贫道就勉为其难收下你吧，日后当用心辅佐寨主。”

    公孙胜暗中掐了掐手指头，算了一下，这樊瑞还真跟自己有师徒缘分，不过面上还是以王伦说情才答应，也算是帮王伦收买人心吧。

    “樊瑞拜见师父，多谢寨主。”

    樊瑞朝公孙胜拜了九拜，转头感谢王伦来。

    “我到是有些好奇，不知道樊兄弟是否还能用道法？”

    王伦期待的看着樊瑞，这道道术还是不错，用来对付大范围敌兵甚是好用啊。

    樊瑞略有些尴尬，无奈的回道：“小道道行有限，本事低微。这点粗浅功夫还是长年累月积攒而来。对梁山众兄弟用了两次，如今灵气空空如也，短时间内难以使用。”

    王伦有些无语，好吧，你这技能还带冷却，而且冷却时间还不短。

    “无妨，兄弟们也累了, 回山吧。”

    王伦心中有些失望, 很多事情也不能太过苛求尽善尽美。

    收了芒砀山三位头领, 补充了两千多兵马之后，梁山如今已经是拥有五十五位头领，一万二千可战之兵。在击败猿臂寨和芒砀山之后, 梁山已经成为了东边第一山寨。

    只有宋江的青州联盟勉强可以抗衡，猿臂寨已经被打残了。

    猿臂寨老巢。

    陈希真父女狼狈逃回, 后续也有其他头领归来。

    陈希真坐在寨主之位上, 环顾一圈, 少了好多熟悉的身影：“唉，这一次中了王伦奸计, 被梁山所败。等我重整兵马，广招天下义士，再来战他梁山。”

    “父亲, 为何不动用法术破敌？”陈丽卿不解的询问陈希真道, 那可是父亲的底牌。

    “我等修道, 不可随意使用道术伤人, 否则日后道行难以寸进，也折损我等阳寿。不过我听闻梁山之上有一公孙胜, 擅长妖法，下次征讨梁山，我会看情况动用道术破敌。”

    陈希真摇摇头, 这天地之间的能量是有限，而他们吸收天地间的灵气速度是不如施法所用的量。

    换句话说, 修炼了十年，可能就够用一两次。可能是吸的时候+1, 用的时候是-10000，因为各种原因, 能不用道术便最好不用。

    “伯伯~我父亲和兄弟都被梁山给擒了，现在梁山送来了一封我父亲的书信，还请伯伯教我。”

    一个长得闭月羞花的女子手持一封书信，有些伤心的来找陈希真。

    陈希真一看是刘广之女刘慧娘，顿时有些尴尬了，带着人家家人出去打仗，结果自己回来，到是把老友折在梁山。

    看完了书信，陈丽卿抢先道：“阿秀妹妹不要着急，既然叔叔还能写书信来，那说明王伦没有害叔叔和哥哥们的性命，那就还有希望，你可千万不要把自己送入虎口。”

    刘广之女刘慧娘，小名阿秀，一般只有家人亲戚知道。

    陈希真忙点点头：“我那贤弟一定是被王伦拿刀逼着写的书信，这婚书做不得数，阿秀千万不要上当。等我召集天下义士，共同讨伐梁山，那时候你父兄还能与我们里应外合，共破梁山呢。”

    “就是，就是，那王伦都已经娶了个老婆，还是个凶巴巴恶女人。阿秀妹妹聪明得紧，料想也不会上这种当吧。”

    不知道为何，陈丽卿心中是不愿意让刘慧娘嫁给王伦的，急忙劝阻。

    父母之命媒妁之言，虽然一般这种情况应该做不得数, 但难保刘慧娘不会因为害怕刘广父子被杀，而被迫委身于王伦。

    “你们放心, 阿秀还不至于是个傻丫头。这书信明显就是梁山贼子的圈套, 想要将我诱拐到梁山, 又可离间我们的关系，或可坏我性命清白，好逼迫我父兄加入梁山。果真是好算计。”

    “想来当时没杀我父兄，日后也不会轻易动手。你们父女整兵，我研究的一些攻城拔寨、陷阱杀伐之器也有一些眉目。我是来找伯伯要些人手，好方便按图纸制造器械。”

    刘慧娘见陈希真和陈丽卿情真意切，没有怀疑自己父兄的忠心，心里暗暗松了一口气，就怕他们中了梁山的离间之计，赶忙转移了话题。

    “阿秀放心，要人有人，要物有物，便是让舅舅听你指派都成。”

    陈希真也松了一口气，自己这个外甥女那也是自己的一个底牌，虽是个女儿身，却比世上绝大部分男子都要强，女诸葛的绰号可不是白叫的。

    “多谢舅舅，多谢阿姐，想来只要我们不自乱阵脚，一家人齐心协力，定能够击败梁山。”

    刘慧娘对陈希真福了福，主动争取内部和睦团结，只要自己不归降梁山，那就还有机会救出父兄。

    “也不知道那梁山王伦如何打听到了阿秀妹妹，还想娶阿秀妹妹，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己有几斤几两。”陈丽卿握着刘慧娘的手，有些小嫉妒的捏了捏刘慧娘那吹弹可破的小脸蛋。

    刘慧娘轻轻点了点陈丽卿的脑袋，半开玩笑道：“看来这王伦还是个好色之徒，若是日后与梁山贼寇打仗，有个万一。丽卿姐可以假装委身那王伦，然后趁王伦松懈之时，一刀将他给宰了。”

    陈丽卿松开了手，也是开玩笑道：“哼哼，以我的武艺，就是一百个王伦也降不住我，下一次我一定生擒那王伦。带来给阿秀妹妹当个书童怎么样？”

    “我才不要呢！”

    ……

    猿臂寨正在广邀好友，积蓄力量，准备日后反击梁山。

    梁山与猿臂寨之间，只能存在一个！

