    回过神来的江河，仔细地打量了一番四周，似乎并没有人来叫过自己。再次确定了一下时间之后，江河也不再继续坐下去了，起身向着前台的方向走去。

    “您好，我是来自华夏的江河，与拉吉尔先生约好了中午12点见面，不知道拉吉尔先生此刻是否有时间呢？（英文）”

    来到前台之后，江河十分礼貌的对着其中一位工作人员询问道。

    “华夏的？你等等！（英文）”

    工作人员先是抬头扫了江河一眼，然后又重新低头查阅起自己手中的文件，仿佛是在核实江河的邀约信息一般。

    “嗯！确实有你的预约记录。不过拉吉尔总裁目前还在忙，你可以找个地方坐一会，等拉吉尔总裁忙完，自然会派人去找你的。（英文）”

    一分钟后，工作人员连头都没抬，随意指了个方向，便打算打发江河。

    “抱歉！还请问一下，拉吉尔先生大约要忙到什么时候？现在已经过了我们约定的时间了，（英文）……”

    看到对方的态度，江河的心中，也开始感觉到有些不对劲了。从进入这座大厦开始，仿佛所有人都对自己散发着浓浓的不友好气息。

    只可惜，江河的话还没有说完，便被工作人员粗暴地打断了。

    “让你等着就老老实实的等着！真以为拉吉尔总裁跟你一样闲吗？安安静静的找地方坐着去！别打扰我的工作！否则，我要叫保安请你出去了！（英文）”

    工作人员看到江河居然还敢提问，当即冷着一张脸，用手撑着面前的桌子，站起身来，十分厌烦地对着江河说道。那副神色，就好像江河是什么招人烦的垃圾一般。

    说完之后，工作人员也不管江河有什么反应，自顾自的重新坐回了座位之上，继续与身旁的同事开始聊了娱乐新闻以及明星动态来。

    看着眼前重新和同事讨论着各种八卦的工作人员，江河的心中也有着一些火气。不过最终，还是决定暂忍下来，重新回到了他之前所坐的位置上。

    拉吉尔苏思究竟是不是真的在忙，江河并不清楚。但他却明白，目前的自己，只能老老实实的在这继续等着。

    毕竟，谁让他没有拉吉尔的直接联系方式呢？至于再联系叶老，江河不是没想过，不过也仅仅只是想了想之后便直接放弃了。

    这是他江河自己的事，总是麻烦他人来给自己善后，这并不是江河的风格。不就是等吗？今天，就让你们见识见识华夏人的毅力好了。

    想通了的江河，压下了心中的不快，轻轻地合上双眼，开始小憩起来。在正式谈判到来之前，他必须将自己调整到最佳的状态。

    就这样，又是一个小时过去了，但却依旧没有人来通知江河。这让江河已经被压下去的不快，再次浮了上来。

    “哦！亲爱的朱迪！你可是越来越漂亮咯！我是来见拉吉尔总裁的，不知道能不能麻烦你帮我通传一声呢？（英文）”

    就在江河打算再次去前台询问一番之时，一个略带轻浮的声音传入了他的耳中。

    寻着声音看过去，只见一个金发碧眼的中年男人，正面带笑容地走向前台，对着刚刚江河询问的那个工作人员亲切地问候着。

    “罗杰先生，您真爱开玩笑，拉吉尔总裁已经吩咐过了，您来了之后，直接去第二会客室就好，他会在那里接待您的。（英文）”

    刚刚还对江河冷言冷语的工作人员，此刻却仿佛变了一个人一般，面对中年男人询问，迅速地站起了身，面色微红的回复道。

    “哦？是吗？那可真的是我的荣幸。我先去见拉吉尔总裁了，不过，不知道美丽的朱迪女士，晚上有没有时间与我共进晚餐呢？（英文）”

    中年男人此时却并没有立刻上楼，反而径直地走到前台前，优雅地伸出了咸猪手，在那个叫朱迪的工作人员的手上，轻轻的抚摸了一下。

    “罗杰先生，您先上去吧，等您忙完，我们晚上有的是时间慢慢谈。（英文）”

    中年男人的动作，并没有吓退这个叫朱迪的工作人员。相反的，面对中年男人的调戏动作，这个叫朱迪的工作人员，反而对其回了一个十分妩媚的媚眼。

    “哦！我亲爱的朱迪，你可真是个充满魅力的小妖精。我现在就已经开始期待晚上与你的约会了！（英文）”

    中年男人接收到这个媚眼之后，两眼瞬间放出了慑人的亮光，眼神更是从朱迪的脸上，开始缓缓地向下移动。当略过那两座高山之时，连带着他的呼吸都不由得加重了几分。

    接下来，这两人又腻歪了好一会之后，这个叫罗杰的中年男人才满脸不舍地转过身，缓缓地走向不远处的电梯。至于他们后来说了些什么，江河已经完全不在乎了。

    “我？这是被晾在这了吗？”

    看着已经消失在电梯里的中年男人，江河总算是发现不对劲了。感情并不是拉吉尔苏思真的在忙，而是对方从始至终，都没有打算见自己啊？

    江河满脸疑惑地将目光转向前台，正好此时，那个名叫朱迪的工作人员也将视线移到了江河的方向。

    在看到江河也在看自己之后，这个叫朱迪的工作人员还不忘轻哼了一声，高昂着下巴，重新坐了回去。

    不过这一次，江河很清晰地从对方的眼神中，看到了那一抹鄙夷和嘲讽。回想起从进门开始所遭遇到的种种一切，江河总算是彻底明白对方的意思了。

    “看来，在如今的这个年代，国人在外面的地位，还真的是不太乐观啊！”

    苦笑着摇了摇头后，江河重新坐回了自己的位置上，继续等待了起来。虽说对方的态度让江河有些不舒服，但为了自己的目标和野心，江河必须争取与拉吉尔苏思见上一面。

    前世自己白手起家，受过多少白眼，轻视和嘲讽？那些大风大浪自己都挺过来了，如今这点小小的刁难，就想让自己知难而退？

    想到这，江河不由得轻笑了一声，今天，自己还就真跟这诺基亚杠上了。看看谁能熬得过谁……

