    于威非常生气！

    　　他接到了那“木头”的电话，夏诗雨跑了。

    　　一个退役特种兵竟然守不住一个还未毕业的小姑娘，被其借着去厕所的时候，从宿舍后门溜走，真不知他是做什么吃的，简直就是榆木疙瘩，活该退役后只能做保镖。

    　　而让他更生气的是，夏诗雨从“木头”身边逃走，竟然是为了去找秦远。

    　　他用三只LV手提包包，收买了夏诗雨宿舍的一个“内线”，据“内线”提供的消息，昨天夜里夏诗雨就在打听秦远的住处，也在和乔佳彤商量要请秦远去哪里吃饭。

    　　为此夏诗雨还纠结了很长时间，先后换了好几个地方。

    　　这让他从生气变成了嫉妒，俊朗的面庞上充满了恨意。

    　　夏诗雨曾几何时为他这般做过？别说请他吃饭了，就是他开着车去她们华大接她出去，她每次都是拖拖拉拉不情不愿，而且只要时间一过晚上九点，无论什么场合，无论在哪里，她都必须回去。

    　　对他如此的严防死守，可是换成那个秦远，夏诗雨竟然主动打听他的住处，为了请他吃饭而煞费苦心。

    　　于威心中妒火燎原。

    　　不就是一个会点医术的乡下穷小子吗？

    　　他实在想不明白夏诗雨能看上他哪一点，容貌，家世，还是风度学历？他哪一点比那个乡巴佬差？

    　　于是于威便叫了几个人，开着他那两辆宝马X6高配版，浩浩荡荡往那家意大利西餐厅直奔而去。

    　　途中，他接了一个电话，又顺道去了趟华大，将夏诗雨的那位舍友接了过来。

    　　当他看到秦远和夏诗雨的时候，便见到两人身前摆着五个刚刚吃干净的盘子，秦远正在对夏诗雨说着什么，夏诗雨娇笑个不停，那银铃般的笑声更是刺激的他快发狂。

    　　他已经记不起夏诗雨在他身边什么时候这么开心的笑过了。

    　　“呵呵，这不是秦大神医吗？我说诗雨怎么不接电话，原来是在这里啊。”在路上，他给夏诗雨打过好几次电话，却没有一次打通。

    　　实际上，夏诗雨早在这根“木头”出现，就把他拉进黑名单里了。

    　　于威不等两人搭话，从旁边的桌子旁扯过一张椅子，坐在了两人之间，如同插足的第三者，将两人那欢笑的气氛顿时打破。

    　　而他带来的七八个保镖模样的人，则是将这一张双人桌团团围住，在这如同凝滞的空间中，气氛更是变得如同到了凝固冰点。

    　　夏诗雨皱紧了好看的眉：“你怎么来了？”

    　　于威摊摊手：“我为什么不能来？诗雨你请朋友吃饭，我过来帮着招待招待，不然让别人说咱们没规矩，慢待了朋友不是？”

    　　他把“咱们”两个字咬的非常之重。

    　　尚秋凤来了就在后悔，她本来是万分高兴，以为这位黄城市顶级富二代公子哥是专门请她出去玩，可等见到了夏诗雨与秦远之后，她才发现，原来她只是一个见证两人争风吃醋的家伙。

    　　而且，看到秦远与夏诗雨那有意无意投来的目光，更是让她十分难堪。

    　　不用想也能知道，夏诗雨的行踪便是她透露出去的。她十分想不明白，这于威把她带来做什么。

    　　“你们？”秦远蹙了蹙眉，好笑地看着他。

    　　于威点点头，语气加重，道：“不错，就是我们。”

    　　夏诗雨眉头紧紧皱起，精致的面颊上浮现一抹怒色，道：“于威，你不要胡搅蛮缠，我与你没有半点关系，请你放尊重点，还有把这个名为保镖实为监视的人也一起带走，我不需要，更劳烦不起。”

    　　夏诗雨那恼火及不耐烦的声音落进他的耳中，于威心里掠过一丝暗恨。

    　　这已经不是夏诗雨第一次拒绝他，也不是夏诗雨第一次在外人面前不给他面子。

    　　可是，他还是放不下她。

    　　夏诗雨已经成了他的执念，一天不能得到，一天他就难以放手。

    　　更关键的是，夏诗雨太美了，身段窈窕，面容无双，品行与性格更是万里挑一，放在古代，那就是倾国倾城的红颜祸水。

    　　越是得不到，他便越是执着，执着到了已经成为心魔。

    　　秦远看着他，很不给面子的说道：“看来你只是一厢情愿，诗雨从来都没有把你当成‘我们’，你这叫剃头挑子一头热。”

    　　他说的一本正经，可谁都能听出来他语气中的嘲讽与调侃。

    　　于威面上闪过一丝羞恼，但还快平复，用看可怜虫的目光看着秦远，道：“你的身手不是很好吗？我很想知道到底有多好，希望到时候你不要让我失望，更希望你还能笑得这么灿烂。”

    　　“呵呵，我们保证让秦小兄弟会笑得很灿烂，满嘴无牙的灿烂。”

    　　秦远身后的一个矮壮汉子将满是老茧的粗糙手掌按在他的肩膀上，使劲捏住，握力达到七十公斤的手指扣在他的肩头，就要给他一个不大不小的下马威。

    　　秦远摇了摇头，很想说这点力气给他按摩都配不上，更想让他见识一下什么才叫力气。

    　　就在这时，远处传来一个带着南方口音的爽朗声音，这声音打断了秦远身后的那壮汉的下马威，也打断了秦远想要他们知道“花儿为什么会笑得那么灿烂”的行动。

    　　“于少啊，系什么风把您吹来啦，有系远迎，有系远迎啊。”

    　　声音传来之处，走来一个大腹便便的中年胖子，那胖子穿了一件花纹衬衫，搭配蛇皮领带，明晃晃的金表随着他手臂的摆动，反射着奢华的光芒。

    　　“杜老板？”于威一愣，旋即笑了起来，他认识这个胖子，他是这家意大利西餐厅的老板，与他打过几次高尔夫球。

    　　“哈哈，承蒙于少高看，还记得在下，不过在于少面前我可不敢称老板哦，小打小闹的小僧（生）意啦，怎入得于少法眼。”

    　　那杜老板快走几步而来，肥硕肚腩上被衬衣勒出来的几个游泳圈也是在兴奋的哆嗦着。

    　　两人简单握了一下手，杜老板看了眼秦远等人，大致猜到发生了什么，于是为难的说道：“于少啊，我这里是小本生意，经不起你们折腾哦，再说，光天化日之下，于少要是闹得太过分，招来警察，恐怕不好收场哦。”

    　　夏诗雨双眸之中泛起一阵希冀的光芒，她希望这个杜老板是位好人，能够阻止于威的无法无天。

    　　秦远是她请来的，朦朦胧胧间她对秦远也有着一种异样的情愫，她不想因为自己简单的感谢，却让他受到牵连与波及。

    　　秦远很强大，她是知道的，但她不认为秦远一个人能是这么多人的对手，尤其是那根“木头”，于威曾向她吹嘘过，那“木头”是西北野战军团的猛虎特种部队精锐，最擅长的就是一招毙敌。

    　　仿佛是感受到了夏诗雨那热切的目光，于威侧脸瞥了她一眼，嘴角露出少许嘲讽意味，又看向那位白白胖胖，带着一脸商人市侩的杜老板，冷笑一声，“杜老板，你这是什么意思？打坏了东西，还怕我赔不起吗？”

    　　“NONONO！”这杜老板手底下金发碧眼的服务生很多，有意无意之下也学了几句带着广东口音的英文，其中最能展现气势的“NO”用的最是得心应手。

    　　他一连说了三个“NO”字，而后装作委屈状：“于少啊，你可系冤枉我啦，我系担心你惊动警察，不好收场哦，派出所离这里不到三里路，一旦有人报警，警察五分钟就能赶到。”

    　　“嗯。”

    　　于威尽管很想告诉他，一个小小的派出所他还不放在眼里，可是转念一想，的确麻烦，别人知晓自己追不上女人而殴打情敌，也够丢人的。

    　　“去停车场吧，三个停车场还有一个刚刚施工结束，没有开放，你们有什么事情，在那里好好聊，木人打扰啦。”

    　　于威大喜，拍了拍杜老板的肩膀，连称他懂事。

    　　秦远郁闷的牙根都痒痒，他与夏诗雨一样，还以为这家伙是好人呢，弄了半天是怕几人在这里坏了他的生意，撵走他们的同时，也顺便提供一个更好的作案场所。

    　　杜老板笑着说不敢，故作关心的叮嘱两声，千万不要把事情弄大，不然不好收场，自始至终没有多瞧秦远一眼。

    　　在他看来，这个愣头青小子落到了于少手里，那便只有认栽的份，同时他心中也在腹诽，得罪谁不好，偏偏得罪这个混世魔王，只能说这小子太愣，吃亏长见识。

    　　“带他走！”于威阴测测的看了他一眼，冷声说道。

    　　“你不能这么做，有什么本事冲我来，跟他没关系……”

    　　“住嘴！”

    　　听到夏诗雨为秦远求情，于威心中的妒火更加以燎原之势熊熊燃烧，他一把抓住了夏诗雨的胳膊，指甲紧紧扣在她白嫩的手臂上，带着阴狠，更加坚定了要让这个小子好看的决心。

    　　不打断两条腿难解他心中之恨。

    　　“走吧，兔崽子。”秦远身后的那个矮状保镖，两只大手同时发力，就要拎小鸡般把他拎起来。

    　　就在这一刻，秦远忽然有了动作。

    　　他没有理会身后之人的抓拿与放肆，而是抓起餐刀，猛地甩出，切牛排的餐刀电光闪过，前一刻还静静躺在餐桌上，下一刻便出现在了于威的手臂上。

    　　贯穿而入，直至末柄。

    　　于威惨叫。

    　　秦远双手后扬，抓住扣在肩头的一只健壮手臂，猛然发力，狠狠一个过肩摔，那个保镖便凌空飞起，重重砸在餐桌上。

    　　结实的橡木餐桌，顿时四分五裂。

