    这种感觉还是很奇妙啊。

    他家小姑娘，竟然要给他生孩子了。

    不过他曾经听过，年轻一点生孩子，妈妈身体恢复得快一些。

    这么想好像也不是什么坏事？

    孟昔年觉得这个孩子快把他折腾得没有什么原则和立场了，他可以随时变个想法。

    江筱无力地看了看他，又看了看江六少。

    “我还要上课。”她本来就请了十天假。

    “我会打电话回京去跟刘老师说明情况的。”江六少说道。

    “你们别忘了，还要回京城去摆酒。”江筱觉得他们肯定是傻了，这事都忘了吗？“爸爸，你难道刚刚和我妈结婚，就要把你岳父岳母还有三个大舅哥给撇在一边了？爸爸，你可别说我没有提醒你啊，我外公外婆早就已经拟定好宾客名单了，你好好想想是不是这婚宴还要放他们老人家鸽子。”

    江六少：“......”

    如果是别的事情，他完全想都不用想的，直接就推了。

    但是这件事情，好像还真的不好推。

    他看向孟昔年。

    孟昔年嘴角一抽。

    “那......”

    “只是坐车，又不是去干什么，回京我还是能回的啊。”

    孟昔年立即就接了她的话，“那刻江城你就不去了吧？”

    江筱脸黑。

    她真的想去看看三号铺子！

    但是看起来，他们是真的不同意她去了。

    江筱只好答应。

    第二天，江六少是带着孙汉和成城去的刻江城。

    他们这一去，可能最少也得住一个晚上。

    江筱本来以为崔真初处理小表姑的事情会很温和，她还想过她会马上把人放了，谁知道崔真初的处理结果大大地出乎了她的意料。

    她虽然是把小表姑放了，但却不允许她继续留在D州，而且，把她所做的事情告诉了表姑丈。

    表姑丈这个还是很老实的，他完全接受不了小表姑竟然下毒害江老太爷，所以咬牙跟她离了婚，江六少让岳扬派了几个人给崔真初，崔真初带着他们去处理，手续办得很快，甚至直接跟着小表姑离开了D州，还给各个码头的负责人留了话，让他们记住小表姑，以后要是见到她，谁都不许让她上船，进D州一步。

    现在江家是完全垄断了D州，江家放了话，小表姑此生真的很难再回D州一步了。

    这件事情，她也没有瞒着江秋雁。

    江筱是在第三天才看到江秋雁的，发现她的眼睛红红的，明显是哭过。

    但是她也不知道该怎么安慰。

    这几天江筱一边在等着江六少那边的消息，一边就是被江家当成易碎的珠宝一样捧着，去哪里都有人紧紧跟着，怕她摔跤，怕她被惊吓到，而且一日三餐也都是变着花样给她进补。

    早晨，江筱要起来训练，一开门就被盯着了。

    弄得她有些哭笑不得。

    其实适当的锻炼总是可以的吧？

    害得她只能每天吃完多散步几圈，免得只吃不动弹，真的养成了小猪猪。

    三天之后，江六少回来了。

    果然是买到了三号铺子的消息。

    “说是找一个机关匣子，而且那个机关匣子应该很重，里面的东西价值连城，谁得到了，还能得到一种无法想象的能量。”江六少对江筱说道。

    