    周心怡双手捂着自己的嘴，呆呆的看着角斗场中央，那个年轻俊逸的身影，陷入了痴迷。

    王浩东脖子伸得老长，嘴巴张得比马桶还大，回想自己刚才对陈奇的那些讽刺话语，他直觉自己背脊发寒。

    杨天启浑身不住哆嗦，上下牙床，在疯狂掐架。陈奇连仇昌宇都能轻易抹杀，他们这些士卒小喽罗，还能翻得起什么浪花来？

    唯有人群中，盟主古阳突然激动的跳了起来。

    “赢了！我们赢了！哈哈哈……”

    古阳双手抓住游之羲的肩膀，来回摇晃，唾沫横飞，“我就说这位陈先生武功高强，定能带领我们一飞冲天吧？游之羲，你可是咱们的大功臣！”

    游之羲被摇得眼冒金星，心中却疯狂怒骂。

    ‘也不知刚才是谁在唱黑脸，现在见识到人家的实力，又来唱红脸。’

    ‘呸，真是不知羞耻！’

    不过，陈奇今日表现，也着实出了游之羲的意料。

    本以为陈奇只是个稍微厉害点的化境高手，可谁能料到，他竟有能够秒杀仇昌宇那等绝顶高手的实力。

    此人究竟是什么来头？

    为何一直默默无闻？

    这时，只见的盟主马元彪带人匆匆过来，而后单膝跪地。

    “我以后将以古盟主，马首是瞻！”

    随后，的盟主段俊楠也带人过来。

    “我以后将任凭古盟主差遣！”

    然后是、、都跑了过来，对表以致敬。

    无他，只因为拥有一位绝顶大能。

    有这位大能坐镇，谁还敢与作对？

    看到这里，杨天启面色已经气成了猪肝色，却又敢怒不敢言。

    本以为仇昌宇能够帮他们夺得武林大会魁首，孰料，所请来的高手，比仇昌宇还要恐怖！

    经过今日一役，注定将会在做大做强。

    而他们，将会逐渐失去原来的地位。

    真可谓

    是，搬起石头，砸自己的脚！

    春风得意的古阳，没想到自己有朝一日，终能黄袍加身，成为一位土霸主。

    不过他也没用被胜利的喜悦冲昏头脑，只见挥了挥手，带着的人来到陈奇面前。

    单膝跪地，“陈先生，今后，将以陈先生为尊！”

    其余成员异口同声，“今后，将以陈先生为尊！”

    喝声如雷，回荡周遭，不绝于耳。

    今后将成为当地最大的势力，受万人朝拜。

    而将以眼前这位年轻人为尊，此人当为一代人雄，坐拥武林盟主！

    不仅是之人，连场外的那些观众，都只觉心潮澎湃，徒增艳羡。

    特别是一些年轻人。

    试问谁没有一个做英雄的梦想？

    凭借一己之力，拥揽万人敬仰，踏上人生巅峰？

    大丈夫生于世间，不外如是！

    陈奇面无表情，瞥了古阳一眼，“不感兴趣。”

    古阳：“……”

    众人：“……”

    说罢，陈奇在数千双诧异的目光之中，转身离场。

    “他拒绝了？”人群中，有人不明所以问道。

    “为什么？那可是武林盟主啊，多少人想当还没资格呢！”

    “你懂什么！此人，不仅有英雄之姿，还有君子之态，哪是我等这些庸俗之辈能够想象的？”

    “不错，武道称雄，却又淡泊名利，此人，乃是一条真正的人中之龙！”

    周心怡双手还捂着自己的脸，不肯放下。

    她目光迷离，看着陈奇远去的背影，喃喃说道，“太帅了，实在是，太帅了！”

    旁边的王浩东闻言，瘪了瘪嘴，却又无话可说。

    别说是周心怡，就是连他，都被陈奇所深深折服。

    看来，他今后将多了一个强劲的情敌。

    陈奇走出角斗场，却见叶妙雨、朱雀、绾绾几人正坐在路边小吃摊等他。

    看到陈奇到来，绾绾飞奔而来，扑到陈奇怀里。

    “爸爸！”

    陈奇将绾绾一把抱

    起，在其脸颊上亲了一口，而后询问叶妙雨和朱雀。

    “你们怎么都跑到外面来了？”

    叶妙雨有些无奈答道，“刚才绾绾闹着吃豆腐脑，我们带她出来吃，等要回去的时候，却挤都挤不进去了。”

    陈奇恍然般点点头。

    今日武林大会实在太过火爆，去的晚了，莫说是位置，就是连进去都是件十分困难之事。

    朱雀看了一眼角斗场，“龙主，里面结束了么？”

    “结束了。”

    朱雀嫣然一笑，“感觉如何？”

    “无趣得很。”陈奇摇头答道。

    朱雀莞尔，“在龙主眼里，什么都是无趣得很。”

    陈奇微微一笑，“走吧，该回家了。”

    朱雀跑去结账，叶妙雨收好东西，走到陈奇面前。

    她刚想说些什么，却突然神情一滞，鼻子微微动了动，而后以一副不怀好意的目光盯着陈奇。

    “说吧，又跟哪家姑娘搞暧昧了？”

    陈奇愕然，“什么？”

    叶妙雨美眸中闪过一丝危险神色，“你身上有其他女人的香水味。娇兰牌香水，百香果味，身高一米六八，年龄至多不超过三十，身穿白色连衣裙，你左手臂香水味更浓，她坐在你左边，嗯……她还搂过你。”

    陈奇大惊，“我去，你这都闻得出来？”

    “我猜的。”叶妙雨面色冷漠。

    陈奇：“……”

    “老实交代，她是谁？”

    陈奇摸了摸鼻子，“我以前的一个邻居，刚才在角斗场偶遇，聊了几句。”

    “然后呢？”

    “没了啊。”

    叶妙雨眼睛微眯，盯着陈奇，显然是不相信。

    陈奇被看得有些不自在，打着哈哈，“绾绾，想吃糖葫芦么，走，爸爸去给你买！”

    “喔！我要吃，绾绾要吃糖葫芦。”绾绾手舞足蹈。

    随后，陈奇抱着绾绾，在叶妙雨危险的目光中开溜。

    若是刚才在角斗场的人，看到如此一幕，绝对会大跌眼镜。

    一位人中枭雄，武道至尊强者。

    居然，是个妻管严？

    ……

