    两相其害取其轻，不管这太昌尹泰有何打算，直接将这个小祖宗打发出去，总不是一件坏事。

    “如此，那我等便先行谢过兄弟了。”王道诤二人对视一眼，随后便是对太昌尹泰说道。

    两方的气氛愈加和善，三人追忆往昔、闲谈今古，交谈的好不快活。

    足足三日，这一番闲谈方才算是停止了下来，太昌尹泰也适时的提出了告别。

    对于宫门忌，倒是也好说。

    那王道明亲自述说，告知太昌一族感念当年恩情，想要迎宫门忌前往太长一族一行，并且，族中已经有老祖级别的强者亲自降临相迎。

    对于宫门忌而言，这总算是一件好事。这还是第一次，有隐族一脉的老祖主动前来迎接他。而且，前去太昌一族看看，总好过在这里一直无休止的等待下去。

    就这样，符族一众强者大张旗鼓、极为恭敬的将宫门忌送出族群，太昌尹泰则是毕恭毕敬的引着那宫门忌朝着太昌一族的方向而去。

    离开了符族，宫门忌、太昌尹泰二人一前一后向前疾行。

    太昌尹泰默不作声，宫门忌也是自怀心思。

    突然间，那太昌尹泰却是开口说道：“宫门公子，老朽听闻你也走过了数个隐族族群，不知道他们有何回应？”说到这里，他话语微顿，随后便是再度说道，“唔……是老朽愚钝了，公子手持报恩令，正是当年恩人传人，我等感念当年恩公，想必这些族群定是感激涕零，尽皆愿意追随在公子麾下，以报当年恩德才是……”

    他的话却是直接戳中了宫门忌的痛楚！感激涕零？尽皆追随？

    “呼！”

    宫门忌狠狠的吐出一口闷气，随后颇为尴尬的笑道：“前辈此言差矣，小子何德何能，能够统领诸族？诸位能够接纳小子，能够承认当年的恩情，已经让小子感激肺腑。”

    太昌尹泰神色一怔，随后脸上涌起一丝愠怒。

    “宫门公子，难不成那些族群真的没有一个主动追随公子的？”

    宫门忌闻言，脸上的神色更为尴尬，“这个……倒是不曾有！”

    “哼！”

    太昌尹泰冷哼一声，随后极为不忿的喝到，“这些忘恩负义之辈，公子代表恩公而来，竟是不加理会。假以时日，本座定要找他们做个理论！”

    他的话让宫门忌彻底愣住，甚至有些难以置信！

    这到底是老天开眼了，还是自己的运气突然间爆棚了？听这话的意思，这太昌一族的老祖竟是要追随自己？这……这是真的？

    想到这里，宫门忌的呼吸也不由得变得急促起来！这可真是求之而不得，但却喜从天降！本来，他几乎都要放弃了，可是，竟然有人直接送上门来。

    勉强压住自己蹦蹦乱跳的心思，宫门忌故作镇定的说道：“前辈，想必其他族群的前辈也是各有自己的打算，所以，倒是也怪不得他们。不过……听前辈的意思，贵族难道……”

    “宫门公子何须自谦，你既然手持报恩令，那么，自然是我太昌一族的少主。稍后抵达族群之后，本座便会立即宣布此事，公子在我族的地位，堪比族长。甚至，就算是我等几名老祖，也是唯命是从。”

    “除了我太昌一族之外，那血族也是有着同样的心思，愿意供奉公子为少主。若是公子不弃，本座立即传回消息，令那血族强者在我族等候公子的降临……”

    “这……”这陡然间从天而降的大馅饼，几乎直接将宫门忌砸的晕头转向。

    着实没有想到，这天地间竟然还真的有如此醇厚的部族！我宫门忌也有今天！我宫门忌的辉煌，马上就要来了！

    “那就有劳前辈了，待到师尊出世之日，本少定会向师尊禀明诸位的报恩之心……”

    一路之上，太昌尹泰愈加恭敬，甚至完全放弃了老祖级别的颜面。宫门忌则是愈加意气风发！就仿佛，下一刻他便能成为这天地至尊一般。

    虽是在隐雾之中一路穿行，但是有着太昌尹泰的引路，两人的速度自然极快。

    数日之后，一个巨大的星界便是出现在两人的视线之中。

    “公子，前方便是我太昌一族祖地，太昌界！老朽已经通传族中强者迎接公子的到来。并且，血族一脉的强者也已经到来，并等待着迎接公子。”

    “好！”宫门忌振声说道，随后，几乎是迫不及待的朝着那巨大的星界飞掠而去。

    而在他的身后，太昌尹泰却是露出一个耐人寻味的笑意。

    太昌尹泰的话并无虚假，还未降临，宫门忌便是已经看到足有数千人正列队恭敬相迎。

    “吾等太昌一族弟子……”

    “吾等血族弟子……”

    “恭迎宫门忌公子莅临！”

    恢宏的声音响彻天地，也直接将宫门忌震得眩晕甚至面色赤红！

    自从出世以来，他便是一直期望着这一刻的到来。然而，过程却是无比的艰难。

    一个个的推脱与应付，让宫门忌失望甚至绝望，直到此刻，他心中的豪气几乎将要炸开……

    “刷！”

    一道光华从宫门忌体内射出，报恩令散射出绚丽光华，盘旋在宫门忌头顶之上。

    “诸位无需客气！”宫门忌缓缓说道。

    “公子，容老朽给你介绍我族以及血族的顶尖强者！”跟随在宫门忌身后的太昌尹泰踏步上前，对着宫门忌说道。

    “这是我族太昌晨、太昌良振两位老祖，这是我族这一代族长太昌野！他们身后，则是我族顶尖强者，之后自会一一拜会公子。”

    看着眼前的数位老祖，以及一众实力强悍的太昌族弟子，宫门忌不由得心潮澎湃，甚至不由自主的狠狠握了握拳头：这些，便是即将成为自己麾下的力量，假以时日，依仗这些力量，自己便可以在这天地间谋的一席之地，甚至成为天地间最顶尖的存在。

    太昌族的数人一一拜见之后，太昌尹泰则是指着他们之侧的两人对宫门忌说道。

    “公子，这位是血族血圣与血魂天两位老祖。血族其他强者需要镇守族群，不便前来此拜见，还望公子见谅。”

