    

    “杨老哥，不知现在什么物资最紧缺？我让翰媛集团筹集送过来。”

    与众人熟悉了一遍之后，卫文翰对着杨昊问道。

    “唉！现在最缺的就是食物和医疗资源。”

    “我们必须得保障受灾的同胞和来支援的同胞吃饱，每天消耗的粮食不计其数，幸亏你送来了二十吨，否则五华城这方都快有点周转不过来了，国家筹集物资也是需要时间，而且优先灾情更严重的其他方向。”

    “医疗资源的话，主要是医生不够用，我们这方灾情不是太严重，还勉强够用。”

    “但其他方向，现在都是召集志愿者集训，当临时医生。”

    听着杨昊的话语，卫文翰眉头一皱，粮食他还可以帮忙，但医生的话，他也只认识刘诚，就算让刘诚把羊城医院的医生全部拉来，那也是杯水车薪啊！

    想着想着，卫文翰突然想到了在杭省医学院学习的卫蓉蓉，顿时眸光一亮。

    “杨老哥，我倒是有个办法，不如让附近几个省的医学院学生过来支援，医学院学生经过系统的学习，再怎么也比临时集训的要更把稳一些。”

    “而且，还能给医学院学生补充实践经验，也不算耽误学习。”

    话落，全场安静，三秒后，响起了热烈的掌声。

    “这个主意妙啊，我们怎么就没想到呢？”

    “是啊，如此一来，可以让那些医学院的学生负责救治伤势较轻的受灾同胞以及不小心受伤的志愿者们，让那些临床医生负责救治重伤者。”

    “对，就这么办，如此一来，医疗资源的问题就解决了。”

    “……”

    听着众人兴奋的议论声，杨昊郁结的眉头也是舒展开来，大笑着拍了拍卫文翰的肩膀，说道:“卫老弟啊，你这下可是立了大功了。”

    说完，急忙跑过去拨通了电话。

    不一会，电话挂断，杨昊兴奋的大笑着说道:“上面已经同意了这个提议，现在已经跟附近几个省的医学院联系了。”

    说着，走到卫文翰面前竖了竖大拇指。

    “卫老弟啊，这一次你支援灾区十亿，又想出了这个办法，为国家做出了重大贡献，等灾情解决，说不定国家会给你颁一个功勋章呢！”

    “呵呵，功不功勋的不重要，只要能尽早结束灾情就好。”卫文翰淡笑着说道。

    功勋章哪是那么好获得的？至少现在的他还不配。

    “好了，杨老哥，我就不耽误你忙了，我到外面去看看。”

    对着杨昊笑着点了点头，卫文翰走到了外面，看着来往忙碌的志愿者们，卫文翰活动了一下筋骨，也加入到了其中。

    “咦？卫先生，你怎么也来干这体力活来了？”

    现在卫文翰的名声已经在整座五华城传开了，见到卫文翰搬起一箱医疗用品，顿时有人惊疑道。

    “怎么，看不起我啊？我也是农场出来的娃，农活没少干，力气可不会比你小多少。”

    卫文翰笑着打趣一声，把那箱医疗用品扛到了肩上。

    “原来卫先生您也是农村出来的，我还以为你是……，农村出来的话也能开公司，卫先生您真是了不起。”

    “呵呵，谁说农场出来的娃就不能有出息了？大家都是人，两个肩膀扛一个脑袋，只要努力，一定会成功的。”

    “嗯，有道理，等回去，我就拿卫先生为例子，好好教育教育我家那娃。”

    “卫先生结婚了么？”

    “还没有，前不久刚定了婚，现在事业刚起步，等稳定下来再结婚也不迟。”

    “……”

    与一群纯朴善良的志愿者们一起笑聊着朝前走，从事业工作聊到了家长里短，又聊到了天南地北。

    不知不觉，天色已经暗下来了，卫文翰感觉很累，但同时也很开心，这是一种浑身舒畅的开心，比赚钱都开心，因为他很喜欢这种简单纯朴的氛围，没有勾心斗角，没有利益冲突。

    夜色深了，卫文翰没有去杨昊给他安排的房间休息，而是与众人找了一块相对干净的地方，生了一簇篝火，一边烤着火，一边吃着相同的食物，一边畅聊着。

    周节也没有去还株剧组安排的房间，与卫文翰坐在了一起，人们好奇，问起了拍电视剧那些事，周节也很健谈，绘声绘色的说给众人听。

    休息了一夜，第二天天色刚亮，众人简单的洗漱之后，又继续干起了活，夜间干活的人们则换去休息。

    不多时，医学院的学生支援过来了，清一色洁白的白大褂，看起来是那么的圣洁。

    五华城这边只来了几百人，或许是杨昊故意安排的，卫蓉蓉竟被安排到这边来了。

    虽说卫蓉蓉还没学几天，但到底也是有一些底子了，来这边至少不会帮倒忙。

    “哥！”

    卫蓉蓉眼尖，透过车窗看到了路边的卫文翰，顿时又兴奋又心疼的挥手打着招呼。

    “记得好好帮忙啊，别给你哥我丢脸。”

    卫文翰也笑着挥了挥手。

    很快，车子便朝着里面驶去了。

    而紧随医学院学生而来的，是一大匹赶来帮忙的志愿者，在杨昊的出面感谢和安排下，很快就加入了支援队伍。

    众人也不觉得生分，很快就熟络了起来，一起干活，一起笑聊着。

    而卫文翰身边始终聚集着一大堆人，或许是觉得卫文翰有文化，有人格魅力，也或许是想从卫文翰身上学习一些赚钱之道。

    总之就是，在这里，卫文翰非常受欢迎，就连新来的那些志愿者在听说了卫文翰的事迹之后，也是凑了过来。

    渐渐的，卫文翰仿佛变成了一个工头，带领着大家一起干活。

    到了中午的时候，又来了一批志愿者，其中有一人非常显眼，即便其换上了朴素的衣服，也遮挡不了其那帅气的面庞，以及一股坚毅的气质。

    这个人，正是初代的国民老公，初代偶像，最具有正能量的艺人——刘得华，哪怕其是港粤地区的，但在内地的影响力丝毫不小。

    完全可以说是现在全国上下最受欢迎的艺人，哪怕后来小鲜肉当道，华哥依然人气不减。

