
吴振傻了,  他知道下一个就是自己,  他们仅仅是做了哪些事情,  就被砍手挖眼,  如果轮到他……他可是弄死了一个人啊！

“不，你们没有权利动用私刑！”吴振疯狂挣扎起来,  \你们这么做和凶手有什么区别！\

然而，他的喊叫没有任何作用。

冰冷的声音依然响起。

【弹幕】[夫人今天也优雅了]这有点过于血腥了吧

【弹幕】[克里斯蒂娜]直播间还没被封真是奇迹

【弹幕】[是堇安阿]这是什么限制级的片子啊,  也太真实了

“医生呢，你们总要把人送去医院吧？”吴振继续道：“啊，你们倒是出来啊,  要是孙涛死在这儿了，你们可也逃不了！你们也是杀人！”

“现在是法治社会了我告诉你们,  背后不管是什么人，谁在双神弄鬼,  你们都会为自己的作为付出代价！”

吴涛作为6号，最后的结果也是全票通过。

结果出来的瞬间，吴振再也硬气不起来了，他惶恐地看向王远山：“王老师，救我，救我啊！”

王远山叹了口气：“我要是能救你,  我们现在就出去了,  你要记住，你做过什么，总会为自己做的一切付出代价,  如果还有别的罪行，你会更痛苦，所以你告诉我，你到底有没有做过别的事情？”

吴振浑身一震：“没，没有，绝对没有！我那个车祸也是意外，我不想的啊，我以为她死了就扔下去了，我只是怕被康家的人缠上，如果人要是活着，我肯定就救她了！”

王远山点头：“对，吴振也不是故意的，那天暴雨很大，山上又暗，如果是对方自己冲出来想要拦车，吴振也躲不开，他不是故意杀人，只是意外事件。当然，最后他的处理是有问题的，他也知道错了。”

——“怕我们康家的人？”康武嘿嘿笑了起来：“既然当初不想还，现在就还过我吧，我看你身上，能吃的地方不少啊。”

——“不管怎么说，他还是杀了人的。”高中老师道。

——“但是比起那些坏人，他也没有很不可饶恕啊，虽然也是做了坏事。”

阮乔倒不觉得吴振有他说的那么无辜，王远山显然在替他开脱。

让德和她原本就是在演戏，她要是死了，它提前完全融合，势必会经历一段动荡的时期，说不定还会被她反伤，所以让德更宁愿她能够通过这次集合两个魔神力量召唤出来的半真半假的世界。

之前增加一个电锯选择，表面上看着凶险，实际上是一种试探。

和扩音器说的一样，在那一晚，也就是焦山福利院大火那次考验中，选择黑暗的人，不会有事，而选择光明的人，反而会受伤，不仅是当夜心虚的人，比如偷水电的计老三，还有真正的凶手程大晚会选择杀人，之后做了坏事，担心在后面的夜晚被其他人共同针对的人，也会选择黑暗。

林井没有必要撒谎，他直接就承认了自己错误，事实也证明，他不是假意悔过，第一个按下黑暗按钮的人未知，而有人开了头，胆小的程大晚便放心按下了黑暗，同时还装疯卖傻，故意问到底是谁按了。

第三个人，很有可能是计老三，或者另一个未知的人，他按下黑暗，就是想要提前削弱那些对自己不利的选择光明的人的势力。

当时做选择的人一共有9个。

按照每个人的序号从小到大依次是计老三、程大晚、阮乔、沙鹰、林井、吴振、苏席、熊纪和郑危安。

现在已知按下黑暗按钮的是计老三和程大晚，阮乔、苏席不会选择黑暗，熊纪和郑危安也只是一个提供信息的旁观者角色。

林井否认自己选择了黑暗，沙鹰没有什么亏心事，最后能选择黑暗的，只剩下一个吴振。

这也是之后，在【路边的女人】那一晚，阮乔会一开始就怀疑吴振，他开车的技术不差，大雨天，深夜开着环山公路，还在那么诡异而令人惊惧的环境下，都没有出太大的问题。

但是见到阮乔的时候，他踩错了刹车，如果不是苏席闪得快，恐怕被他撞上，非死即伤。

吴振心里有鬼，也害怕被人揭穿，这一点，很快得到了证明。

现在已经残了两人，剩下的人和用餐者们心思各异。

冰冷的声音终于宣判了最后的结果。

【无人反对，通过。】

“不，放开我！”

“啊！！！！——”

吴振的惨叫声更大，而且一直持续了很长时间，那些人按住他的四肢，用刀片从他的手脚上一刀刀刮下肉片。

等到惩罚结束，吴振整个人已经失去了意识，双手鲜血淋漓，双脚流血，脑袋偏在一侧。

他四肢上的肉片没有全部切完，伤口也被那些人包扎起来，似乎确实是不想让他在这一晚结束之前死亡。

【弹幕】[鸡飞狗跳我在嚎]真可怕

【弹幕】[叶子呀]但是想想他犯下的案子，受害者比他更惨

【弹幕】[一笼桃花酥]+1而且之前有三个人选择黑暗，细细想来，吴振也是有想要害人的心思吧？

弹幕很快就不在同情他。

吴振的审判过后，用餐者们的桌上终于多了不少菜品。

虽然数量很少，而且看上去极其血腥。

康武和酒鬼吃的最多，有些用餐者根本没有动手，全被他们两人拿去吃了，最后还意犹未尽，盯着下面的几个人。

【看来用餐者们还没有尽兴，那么，接下来就是所有人最期待的——】

【主食时间。】

【每个人有十五分钟的发言时间，若一分钟内不发言，默认为结束发言，发言结束后，用餐者们将以你们的发言作为依据，选出今晚真正的——最后一道晚餐。】

【这道晚餐，就是杀死陈语的凶手。】

【现在——】

阮乔忽然开口：“能够选择自己的发言顺序吗？”

【按照顺序发言，不能抢先发言，但可以选择晚于自己发言次序发言。】

提前发言，就可以提前带节奏，让人有先入为主的印象，后面发言的，想要反驳就有很大风险。

但同样，最后发言的人也有一定的优势，那就是没人可以反驳最后一个发言者。

阮乔又问：“那发言环节，可以把之前的证据调出来证明自己的观点吗？有的线索，大家可能已经忘了。”

【……】

【可以。】

【现在，请1号发言。】

系统为了防止阮乔继续十万个问题，连忙推进了环节。

“我，凶手不是我，你们要相信我……”计老三脸色苍白，艰难地说完了这句话，但他的状态，算是比其他两个受伤的人好多了，毕竟他已经缓了一段时间，而且断指的创口不大。

“我真的没有杀人，我只是偷一点水电……我知道错了……”

他翻来覆去也就是那么几句，说了一会，反而自己没了力气，默认一分钟之后，轮到了沙鹰。

【请2号发言。】

沙鹰看了眼其他的同伴：“我没有找到什么决定性的证据，王老师的分析有一定的道理，3号确实是有可能犯罪，但是以我对她得了了解，我觉得她不像是会做出这种事情的人，之前我的观点也和大家说过一遍了。”

“吴振和王远山确实是都在山上遇到了意外，并且这些意外，成了他们的不在场证明，虽然我怀疑他们，但是从事实上来看，他们无法完成凶杀过程。”

“孙涛胆子小，也不像是会突然变成变态杀手的人，最后剩下一个计老三，”沙鹰为难地顿了一下：“我对他了解不多，他会不会杀人，我也不知道。如果让我选择，那就是计老三和孙涛之中。”

【弹幕】[骚话就是生命]可这两位都没有指向性的证据

【弹幕】[歌王的歌迷]也不像是会杀人

【弹幕】[来五福一]我还是怀疑王老师，一种直觉

阮乔只是说：“我最后发言。”

其他人没有反对，发言的顺序便继续往下。

王远山看了眼阮乔：“我的想法，之前和大家分享过了。”

“现在，我再总结一下。从时间上来说，我和吴振都不可能犯案，这一点我和沙鹰的观点一致。至于其他的，就只能分两种情况来分析。”

“第一种情况，3号没有撒谎，凶手确实是一个有特殊杀人爱好的变态，而且不是冲动杀人，那么就可以排除沙鹰。至于孙涛和计老三，谁也不知道他们是不是还有不为人知的另一面，要知道很多表面上老实内向的人，杀起人来甚至可以说是冷血、缜密。人不可貌相，在没有证据可以排除他们的嫌疑的同时，我倾向于不放弃任何可能的怀疑，也就是绝对不能因为自己的偏见和单方面对某人的信任、对某人日常的表面的了解，而放走凶手。”

【弹幕】[再不看买股文]讲真的，王老师刚才踩桥妹，我反正觉得他不怀好意

【弹幕】[粒艮]+1真-带节奏大师

【弹幕】[爱吃鱼的蝈蝈]我们都是上帝视角，百分百相信桥妹的，但是参与者和用餐者们，就不一定了

——“这个老头子说的很对我的胃口。”果然，康武又来了：“这个小姑娘，说不定就是她杀了自己的朋友。”

——“康哥，我也跟着你。”酒鬼嘿嘿一笑。

——“4号分析的很全面，不像是凶手。”高中老师一如既往的保持了自己的分析。“凶手一向会扰乱视线，搅浑局面，而他却是一一分析了所有的可能性，而且逻辑没有问题。”

两个高中生也跟着点头。

——“这么多年不见，他还是这个样子。”曹晴说话不咸不淡，也看不出来她对王远山有什么不满，或者有什么亲近的态度。

——“那可不一定。”孙丰玲摸了摸自己的指甲：“有的人，不在场证明越详细，越有可能是凶手。”

——“那你倒是说说，他的不在场证明哪里不对了？”王玲朱问。

——“小姑娘，这里就不知道了吧？”孙丰玲妩媚一笑：“女人的直觉，哪需要什么证据。就像那边那两个蠢男人，不也是凭借着自己的喜好再投票吗？他们盯着那细皮嫩肉的小姑娘，口水都要流到餐桌上了。”

——“可是，我们这是要进行公平的审判啊。”另一个高中女生听到了对话，有些迷惑：“怎么能乱投票呢？”

——“啧啧，听听这话。”孙丰玲笑的捂住了肚子：“你以为这里是哪里？哪里有公平？我们生前也是人，做人的时候做不到公平公正，死了就能做到了？”

王远山不愧是话最多的带节奏大师，现在又把自己的观点加深表达了一次。

“第二种情况，就是3号从一开始就在带节奏。至于我个人，在没有指向性的证据可以证明孙涛、计老三去过现场，并且有作案的嫌疑，也没有确凿的证据证明3号没有撒谎，没有动手的情况下，3号当时确实是在现场，也目睹了凶案的全过程，她说自己遗忘凶手面容这一点，非常的奇怪。”

王远山发言结束，虽然表面上很公正，但是实际上，一直在将所有人的怀疑点往阮乔身上引导。

而他所谓的不放过任何一种可能，在阮乔看来，不过是隐瞒自己真正意图的假公正。

孙涛现在还没缓过来，垂着头，血从空荡的眼洞里流出来：“不是我，我都不认识他们，我不是凶手……”

他只说了这一句，便靠在椅子上大口喘气，不再说话。

发言顺位到了吴振，吴振的状态更糟，一句话都没说，就结束了发言。

【请3号发言。】

发言顺序，又轮到了阮乔这边。

她的目光扫了一遍用餐者，有的一脸淡然，有的昏昏欲睡，有的讨论的很激烈，还有康武之类，贪婪地盯着她。

阮乔：“我认为，凶手就是4号，王远山。”

没有几种可能性分析，没有其他嫌疑人，直击要害。

王远山笑了，并不紧张：“这是我料到的发言，在我重点怀疑你之后，如果你不是凶手，你一定会想办法第一时间撇清自己的嫌疑，并且找出其他的可能性，来怀疑其他人，从中找出最有可能发生的一种。”

阮乔：“你说的所谓——第一时间撇清自己的嫌疑，并且找出其他的可能性，来怀疑其他人，从中找出最有可能发生的一种，这种思维方式，不就是你采用的吗？”

王远山一愣：“确实是。”

“可是，我也说了，如果你不是凶手，你才会选择这种方式，相反，如果你是凶手，在被其他人指认，并且遭到大家怀疑的时候，你已经很慌张，没有时间慢慢去按照这个冷静的逻辑思路去摆脱自己的困境。”

阮乔笑了：“老师，我已经不是九岁的那个孩子了，遇到事情，不会再慌乱，也不会在逃跑。”

她继续道：“我可以直击回去，让对方碰个头破血流。”

王远山往后一靠：“我原本还有点怀疑孙涛和计老三，但是你现在的反应，更让我相信，你就是凶手，因为被我推理出来，所以你现在集中自己的火力，要开始攻击我了。不过，我问心无愧，也不怕你的攻击，只要你能拿出证据。”

阮乔：“我原本还有有点怀疑不是你，但是你刚才的发言，更让我相信，你就是凶手。”

她竟用他的话，来反驳他。

而且，气势上完全不落下风。

【弹幕】[咱们走着瞧]hahah桥妹强啊

【弹幕】[禤墨]每次绵绵都能精准表达出我的意思

【弹幕】[萝卜坑]我跟着桥妹压王老师！！！

作者有话要说：　　桥妹：注意闪避，要开大了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040015"  chaptername="五夜怪谈时47">加入书签</a>
</div>
