    刷刷刷！~

    陈野飞速攀登楼梯，很快就抵达了第三十楼。

    砰！！！

    一脚踹开消防通道的防火门。

    却见，陈野进入该楼层后，膀胱一扫，瞧见走道内站满了黑衣护卫，于是拿着雨伞走了过去。

    “有什么事吗？”

    一名护卫立即上前询问道，陈野自然平静道：

    “我来接秋香夫人。”

    “抱歉，没有上级的命令禁止入内。”

    护卫说着伸手爪向他的肩膀，陈野有些无奈，立刻抬手一拳就将其打翻在地。

    松了领带。

    陈野那些那些护卫，一脸装逼道：

    “你们一起上吧。”

    “八嘎！~”

    护卫们也不废话，直接掏出了手枪。

    卧槽？

    陈野瞪大双眼，这尼玛不安套路出牌啊。

    下一秒。

    在护卫们扣动扳机之前，陈野闪身躲到了墙壁后面。

    砰砰…砰砰…

    密集的枪声响起。

    躲在掩体后方的陈野，迅速从纳戒内取出七丁念佛，而不是妙法村正，毕竟通道的空间有点小，使用副武器更加适合。

    等到枪声停顿的瞬间。

    刷！~

    陈野闪身冲了出来，化为一道残影冲进了护卫当中。

    刀光一闪。

    噗！！！！

    数名护卫纷纷被腰斩，他终究还是杀人了！

    地面被鲜血染红。

    但七丁念佛的刀刃上，却没有留下一丝鲜血，而其余护卫们见此，纷纷脸色大变，枪口朝着他疯狂扣动扳机。

    嗡！！！！

    “非逼我杀人。”

    陈野说着，随手甩动妖刀，立刻在身前释放出大量的剑气，形成一道银色剑幕将子弹尽数拦下。

    随后化身为剑圣屠夫。

    几乎是一步杀一人。

    很快…

    通道里的护卫就被陈野杀光了，地上全都是鲜血与尸体。

    砰！！！

    却见，陈野一脚踹开会议室的大门，结果看到里面都是西装革履的高管，正在举行选举理事长的会议。

    找错了？

    陈野有些无语，但他既然来了，自然要干掉几个不顺眼的。

    “混蛋，你是谁？居然敢闯进会议室？”

    坐在首位的新任理事长怒道。

    陈野也不废话，上前就是一刀。

    刷！！

    新任理事长带着满脸不可思议之色，当场就被陈野砍死了。

    这种人。

    只是日本的职业经理人，相当于财团的傀儡。

    至于其它高管。

    陈野也没有放过，立即朝着坐在前排的高管，直接释放一招无双奥义。

    ——斩·落樱·扫帚飞

    刷！！！

    一道凌厉的剑气，带着扫帚与樱花的幻影，瞬间将前排的高管们，直接串了葫芦。

    全部秒杀！

    陈野看都没看一眼，立即退出理事会，继续寻找秋香姐所在的会议室。

    很快…

    在另一处通道的尽头，他看到了一面厚重的防爆安全门。

    “找到了！”

    陈野目光一亮，附近却想起一个慵懒的声音问道：

    “你就是长公主的骑士？”

    却见，一名身穿黑蓝色战斗服的短发女子，手持长剑饶有兴致的看着陈野。

    骑士？

    陈野看向对方突然觉得有些眼熟，于是立即丢了个情报术。

    姓名：千叶凪沙

    职业：机体战士(小型机甲)

    生命值：20/20

    体力值：1000/1000

    身份：《反叛的鲁路修》黑色骑士团，中藤堂将军手下的四圣剑之一，唯一的女性成员。

    个体评价：D+(不算机体)

    ……

    凪，这个字读止。

    原剧角色？

    陈野瞳孔一缩，这显然是隶属于芙蓉财团的力量，于是冷声问道：

    “你想挡住我？”

    千叶凪沙却笑着摇头道：“你是A级实力，我可挡不住，除非财团授权，允许我搭载机体。”

    在鲁路修的这部剧当中，机体也算是小型机甲的一种，只是没有高达那么变态。

    “既然这样，不想死的话，你最好让开。”

    陈野沉声说道，对方作为原剧中的配角人物，实力只有D+级，看似很弱，但一旦搭载上机体。

    那就很难对付了。

    不过…

    话又说回来，陈野内心还是很希望和机体打上一场的，只是现在赶时间，没工夫与对方鏖战。

    瞧见千叶凪沙并不阻拦，陈野上前观察了几眼防爆门，立即回到斩出一刀剑气轰了上去。

    轰！！！！

    防爆门上出现一道剑痕。

    看到剑气。

    千叶凪沙很是惊讶，同时开口说道：“我建议你放火，这样可以触发火灾报警系统，防爆门就会自动打开。”

    防火吗？

    陈野立刻收集可燃物，随后在一处房间内点燃大火。

    噼里！~

    火焰燃烧起了。

    天花板上的报警器，感应到烟雾的出现，顿时这层楼包括会议室在内，所有消费应急，全都喷洒起了水。

    哗啦啦！~

    犹如下雨一般。

    陈野故意营造火灾的状况，果然让会议上的防爆门自动打开。

    咔…咔…

    当防爆门开启的那一刻，陈野湿漉漉的站在外面，无视那些慌忙跑出来的财团元老们，大步走进去了。

    滋滋！！！

    却见。

    所有人因为消防应急落下的水，全都跑出了会议室。

    只有秋香姐呆呆的坐在那里。

    逢！~

    陈野为她打开了雨伞，秋香双眼挂着泪珠。

    扭头与他四目相对。

    “放心吧，新任理事长已经死了。”

    陈野撑着雨伞说道，同时递给秋香一块手绢。

    接过手绢。

    安田秋香看到了后方的千叶凪沙，立即取出一个盒子，用钥匙将其打开，随后手持掌舵人的信印道：

    “从现在起，我安田秋香，就是财团的掌门人！”

    “属下参见长公主。”

    千叶凪沙立即单膝跪地，似乎那枚信印对她有种无法反抗的作用，陈野算是看出来了。

    有这玩意。

    你早点拿出来不就行了？

    陈野有些无语，安田秋香却焦急道：“陈野，小橘有危险，我大哥派入侵者去抓她了。”

    “她在哪？”

    陈野立刻问道，秋香赶紧说道：

    “小橘在格拉斯丽酒店的地下安全屋，那里根本挡不住多久。”

    而此刻。

    下跪的千叶凪沙笑道：“银发帅哥，你的速度要快点哦，卜部那好家伙是驾驶机体去的。”

    机体？

    陈野心中一凌，安田秋香赶紧说道：“这里交给我，你快去救小橘，我的女儿，决不能落在他们手上。”

    “好。”

    陈野点头就要离开，如果小橘被抓住，必定会成为要挟秋香的把柄，他可不允许这种事情发生。

    在离开之前。

    陈野将雨伞递给秋香，同时伸手扶住后者的腰说道：

    “挺直腰，还有抬起头，敌人在看着呢。”

    安田秋香内心震动。

    随后…

    望着陈野离去的背影有些失神，明明没有按两次，这家伙竟然读懂了我的心。

    但很快。

    当她看到走道的另一边，看到地上全是护卫的尸体、还有会议室那些高管的惨死。

    这才知道。

    陈野不是猎狗，而是一头狼。

    ……

    接下来。

    手持信印的秋香，就开始下令进行财团的内部大清洗。

    她差点就在阴沟里翻船。

    本想…

    秋香是想放那些人一条生路，奈何他们自寻死路。

    同样的。

    安田秋香对女儿的安全十分揪心，但她现在必须留在总部镇压，下令清除反对自己的人。

    只能依靠陈野解救女儿小橘了。

    ……

    【PS：这章算昨天的，老师键盘的空格键出了问题，大拇指都按疼了，严重影响了码字速度，所幸刚刚拆下来修好了。

    我继续码字，第二更估计在凌晨之后。】

