    “没问题，酒店的网挺好的，能带你飞。”

    陈贺是黄金守门员，林远因为跟茜茜双排，也有一个黄金段位的小号。

    两人正好可以双排。

    “漂亮！兄弟搞快点，我发你YY频道，还有五分钟我就开播了！”

    林远看了一眼手机，九点二十六。

    意味着陈贺九点半开播，播到十一点半。

    林远笑着摇了摇头，果然，看直播的都是夜猫子。

    林远一直随身带着两台笔记本。

    一台苹果，用来画分镜。一台外星人，用来打游戏。

    大幂幂手里的那台是苹果，连游戏都下载不了，所以林远也没有催大幂幂，而是赶紧从箱子里拿出那台外星人。

    跟陈贺连上麦，等陈贺向直播间的水友介绍完林远，正准备跟直播间的水友打招呼时，林远的房门突然被敲响。

    “我靠，有情况！兄弟，要不要我闭麦呀？”

    陈贺一脸贱笑地问道。

    要直播的事情，他已经提前跟林远说过了。如果林远今晚真的要搞骚操作，肯定会拒绝他，所以陈贺现在纯属是在打趣。

    “去你的！我去拿个东西，你先排队吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    摘掉耳机，林远走到门口，给大幂幂开了门。

    “看完了？”

    “怎么可能这么快就看完嘛...”

    接着门廊微弱的灯光，大幂幂眉眼含情地看着林远。

    此时的大幂幂，还没从剧情中走出来，此刻看着林远，还是想一头扎进他怀里。

    “哦，没事儿。你要是想看，到时候我直接给你发邮件就行。”

    林远专注于思考，待会儿要掌控雷电还是面对疾风，所以根本没有注意到大幂幂的的异样，从大幂幂手中拿过笔记本，就准备关门。

    “哎！”

    大幂幂凭借着傲人的身材，一个闪身就顺着门缝钻了进来。

    “你什么意思嘛！不问人家吃没吃晚饭，也不请人家进来坐坐，就这么硬生生赶我走？”

    大幂幂身材固然好，能从那么窄的门缝里钻进来。

    但她胸前的两枚大车灯，可是又大又晃眼！

    门开的缝隙本来就不大，大幂幂这么钻进来，瞬间就跟林远贴在了一起！

    一对大车灯蹭着林远的胸口，瞬间让林远呼吸困难！

    “大姐！别搞！我这儿跟陈贺直播呢！”

    林远完全无法抵抗大幂幂的巨浪袭击，喘着粗气后跳一步，指着桌上的笔记本。

    门口距离桌子不算太近，所以大幂幂在门外说的话应该不会被耳机接收到。

    但大幂幂眼下已经溜了进来，发出的声音肯定会被直播间的所有人听到，所以林远连忙提醒道。

    “直播？”

    大幂幂也是在聚光灯下久经考验的人，即便此刻正在犯花痴，反应力也丝毫不逊色。

    “你跟陈贺直播打游戏嘛？”

    “嗯，好了，电脑已经还我了，你回去早点儿休息吧。”

    林远一个劲儿地给大幂幂使着眼色，示意大幂幂赶紧回自己房间。

    大幂幂看着林远急于赶自己出去的样子，直接起了逆反心理。

    【直播就直播，我就在这儿看会儿热闹，谁又能说什么呢？】

    想到这儿，大幂幂干脆往林远的沙发上一躺，大声说道：

    “我不回去！回去太无聊了！我要在这儿看你打游戏！”

    说着，大幂幂又一把抓过林远的耳机带上，跟陈贺聊了起来：

    “你们这是打的什么游戏呀？”

    “哦哦，哪个平台？我也去看看。”

    “你们要玩儿多长时间？”

    “什么？两个小时！你老婆不...”

    得，完犊子。

    林远“狠狠”地瞪了大幂幂一眼，直接把YY静音，把耳机摘下来，看着大幂幂十分严肃地说道：

    “看就好好看，别给我捣乱！”

    大幂幂感受着耳边的温热，乖巧地点点头。

    “哼！等陈贺下了播，看我怎么收拾你！”

    大幂幂好像联想到了什么，又连忙点起了头，气得林远直想把大幂幂翻过身来，用拖鞋狠狠地给她上一节女德教育！

    “咳咳...兄弟，什么情况啊！咱们可开着直播呢！”

    陈贺看着弹幕上满屏的“？”，一脸尴尬地给林远发了个语音。

    “没事儿没事儿。”

    林远不再去管大幂幂，戴上耳机之后长舒了一口气，解释道：

    “幂姐之前借了我电脑看东西，这不给我还电脑来了嘛。”

    林远这么解释，正巧此时又进了游戏，陈贺也只能将那些弹幕视而不见，跟林远商讨起了选人。

    林远本来还是想选一把快乐风男，奈何的英雄联盟并不像后世改版之后那样有确定的位置，而是1楼随便玩，5楼没人权。

    最后，陈贺还是玩了他最爱的上单诺手，林远则选了一手打野盲僧。

    两人正在讨论待会儿的战术，大幂幂突然凑到林远身边。

    “你帮我看一下，为什么我说不了话。”

    “额...想发弹幕的话，你得注册个账号...不过你最好还是别看弹幕...”

    正在直播中，林远不方便跟大幂幂说大部分弹幕的素质都很低，所以只能很隐晦地提醒。

    “你快点儿...”

    大幂幂把坐在林远身边，把笔记本往林远眼前一推，让林远帮自己注册账号。

    林远害怕大幂幂又开始不正常，连忙帮大幂幂随手注册了一个账号，顺便帮大幂幂打开了弹幕屏蔽功能，让大幂幂仅能看到10级以上用户的弹幕。

    一进直播间，大幂幂就看到满屏的弹幕再刷：

    【大幂幂你来了吗？】

    【老婆！你终于来了】

    【大幂幂我爱你】

    【大幂幂，给我带包华子】

    【大幂幂，你说句话】

    【杀林远，抢幂幂！】

    ...

    大幂幂看着满屏的弹幕，心里突然有些郁闷。

    看嘛！自己还是很受欢迎的嘛！这么多人都喜欢自己！

    但...为什么林远就不能...

    还偏偏要去喜欢茜茜！

    真的是臭林远！

    任是大幂幂在心里骂了林远千百遍，可等大幂幂转过头，看到林远的侧脸之后，心里对他的抱怨便瞬间烟消云散...

    ...

    “贺哥，你上去卖一下，我来了。”

    林远打完红Buff之后升到三级，直接选择Gank上路。

    打久了后世的S9、S10版本，对如此“原始”的S3，林远直到现在也没能完全熟悉过来。

    不过现在的战术毕竟还是原始，不管是操作还是思路都比后世要落后许多。

    这也是林远为什么能打到白金一，还想要冲击钻石的底气。

    毕竟林远一个星期最多也就打几盘游戏。

    毕竟是大腿，陈贺对林远的话自然是言听计从。

    林远话音刚落，陈贺的诺手就走上去，开始跟鳄鱼对A。

    鳄鱼这种线霸级别的英雄，在3级这种强势期，自然是不虚任何人。看到诺手走上来，直接就是一套EWQA，把陈贺打成了半血。

    鳄鱼刚准备撤，突然就看到河道里走出来一个盲僧。

    插眼W、E减速接平A，挂上Q之后继续A，最后又是一个Q收尾。

    鳄鱼一边挨打一边后撤，还没到塔下，就已经被林远的盲僧送回了泉水。

    “牛啤啊！以后你就是我远哥！”

    “哈哈，小意思！”

    大幂幂虽然不懂游戏规则，但还是能看懂，现在是林远打败了敌人，所以大幂幂也很为林远高兴。

    没想到，打游戏的男生，也这么帅！

    大幂幂转头看向直播间的弹幕，本想看看大家是怎么夸林远的。

    谁料满屏弹幕全都在刷：

    【NB男孩儿，九折？】

    【这不有手就行？】

    【呵呵，打青铜局谁不行？】

    【这鳄鱼纯纯脑溢血，这都能上钩！】

    看到那些嘲笑林远的弹幕，大幂幂气得鼻子直冒烟！忍不住也发了条弹幕：

    大幂幂最漂亮：【有本事你们上啊！】

    没错，这个ID是大幂幂自己改的。

    ...

