    江心谣一下被打得眼前直冒金光，站立不稳，差点摔倒下去。

    她用手捂住脸庞，抬眸，两道目光如冰锋，紧咬牙关：“爸，这个耳光算是将我们的父女情份给彻底打光了，从此后，你是你，我是我，我再不欠你任何东西，愿你以后幸福安康，平安到老。”

    说完她转身就走。

    “江心谣，你个畜牲，竟敢如此跟爸说话，看我今天不打死你。”可她还没走几步，一个留着长发的年轻男人就冲了过来，抓住江心谣头发用力一甩，江心谣惨叫一声，被甩得狠狠摔倒在地，大腿，手臂撞到冰冷的地板上，骨头像断裂了般疼痛。

    这男人却是她那个嗜赌如命的哥哥江旭康。

    江心谣脸色惨白，咬紧了唇，想爬都爬不起来。

    “不知好歹的东西，竟敢与华子骄离婚，你以为你是谁啊。”江康旭满脸凶狠地盯着江心谣，抬脚就要朝她胸口踢去。

    最近他输了大笔钱正准备找华子骄要呢，这一听说江心谣竟然与他离婚了，那个怒火简直是冲到了头顶，直接赶了过来。

    “住手。”随着一声厉喝，他的脚还没踢到江心谣身上，一个如铁棍般的飞脚踹过来狠狠踢在江旭康的小腿骨上，江旭康惨叫一声，抱着小腿骨痛得蹲了下去，浑身直冒冷汗。

    来人正是华子骄！

    原来华子骄刚从民政局出来就看到了这一幕，本来不想管的，毕竟他们已经离婚了，但江心谣摔倒在地，满脸痛苦的表情莫名的让他的心狠狠震颤了下，心尖上闪过抹疼痛，迟疑了下后就大步朝这边走来挡住了江旭康踢向江心谣的脚。

    “子骄。”江振明一看到是华子骄，双眼一亮，立即满脸谄媚地跑过来，陪着笑：“女婿，心谣不懂事，竟敢跟您离婚，我正教训她呢，您可不要在意，我让她跟你赔礼道歉，你们立即返回去复婚吧。”

    华子骄明眸一凛，脸上闪过鄙夷不屑的冷笑：“江振明，从今天起，我与你们江家一刀两断，请你们以后有自知之明，不要再来找我了，否则，我绝不客气。”

    江振明笑容凝在脸上，脸色发白。

    江旭康更是面如土灰，痛心疾首。

    这下他们更恨江心谣了，认定是她断了他们的财路。

    “一个男人要靠自己的本事去挣钱，而不是靠欺负女人，下次，我若再看到你这样打你妹妹，第一个就不会放过你。”华子骄厉声朝江旭康怒喝，“滚。”

    三年了，这一对父子，要有多丑恶就有多丑恶，想来，他之所以会如此嫌弃江心谣也跟这对父子有关。

    以前，他一直认为江心谣跟他们是一样的货色，但现在看来，也不能完全怪她了。

    慑于华子骄的雄威，江振明和江旭康再不敢逗留，灰白着脸走了。

    “你不是挺厉害的么，怎么就不知道反抗了？”江振明父子跑后，华子骄将眸光看向了倒在地上的江心谣，嘲讽地开口。

    这才刚与他离婚，她就这样了，早就提醒过她的，她非得要逞强与他划清界线，现在自作自受了吧。

