    伊陶氏这几天很为奇天屠龙组感到惋惜，因报仇心切，违反了赛委会的规则，让诡灭霸王龙脑部遭到重伤。

    伊陶氏知特意了解了一下关于奇天屠龙的一些情况，天炎竞龙公司的老总张德超暴跳如雷，直接找到赛委会要求立刻驱逐李霸的奇天屠龙组出域外，天炎竞龙在龙族有很强的势力和影响力，岂是奇天屠龙家族所能比的。

    今天赛委会的主席章醒身在汇报完日常工作后，提到要让奇天屠龙组离开的事情。

    但伊陶氏知道奇天屠龙已经被取消了所有比赛资格。手下的七名队员只有刘引和李屠保持了头颅的完整得以被救助，听说也是在李霸倾尽所有的努力下，他们才得以进入换脑程序，他们是必须要留下继续进行身体克隆培植术和脑体移植术等复杂手术，这需要很多时间的。

    “怎么可能赶走他们？这也太不近人情了吧。”

    伊陶氏语气并无波澜，一般情况下，伊陶氏是绝不会表达任何意见的，他只是听听赛委会的各种决定。

    但这次，也不知怎么，心里就是有些郁闷，不爽，很想一吐为快。

    但他话刚出口就知道不该表达出情绪，张德超那里已脸色煞白，惴惴不安。

    伊陶氏见状忙笑了笑，“这纯粹是我的个人想法，我绝不是要干预大家的工作。我知道自己话会给大家带来困扰，哪怕我撤回自己刚才的话也无济于事了，你们也会按我的意思去办，这很不好。唉！那这样吧，李霸身体恢复的如何？”

    章醒身轻轻缓了口气，小心说，“李霸的左腿被严重压伤已治疗了好几天，看来恢复的还不错，毕竟我们的医疗是最先进的。”

    “那还好，李霸什么时候可以下地走路？”

    “大概还需要十天，即可。”张德超低低的声音，也不敢看伊陶氏这里。

    “那刘引和李屠继续留下治疗以外，李霸和其他人在十天后按照赛委会的意见来办，让他们离开。如何？”伊陶氏征询他的意见。

    “当然，当然！好！好！”章醒身忙不迭点头。

    “去吧，”

    伊陶氏再不想说什么，真是多说多错，一错再错。

    为这件小事，伊陶氏一天心情都不怎么好，连伊秀和伊芙过来玩也提不起什么精神。

    我是不是该出去走走了，一直待在都城，人都朽坏了！伊陶氏心底这个念头像一只按在河底的气球，被扎破后疯狂地冒泡。

    这段时间是单人和角龙的对抗，连续十天的赛事已激不起观众们的兴致，人们在等待着下一场，也是龙王争霸赛的最主要戏码，战王争霸，连伊容都有些期待。

    这场赛事决定龙族十大新顶级战魂，以及战王的桂冠花落哪家，按规则凡是能进入决赛圈的都会立刻跻身于龙族十大顶级战魂，由老龙王赐予男爵爵位。

    之所以战王争霸会有爵位赐予，完全是因为对于参赛者的要求非常之高，首先能骑乘和驾驭戟龙战骑的人都是能溢出生魂与自己的坐骑合二为一的修者，这就排除了全龙族几乎95%以上的国民。

    其次仅仅是修者是完全不够的，还必须经过严格训练成为一名战灵士，戟龙性格虽然相对温和，但也绝不会允许有人骑乘，如果要驾驭就必须分出天魂去融合它，如此才能自如地驾驭这种猛兽，而骑手还需要留有地魂和命魂来控制自身，用龙鞍固定住自己身体。这种经验需要绝顶天资或刻苦的战灵士训练才能获得。

    按比赛规则，选拔赛是从全国域选出的十大战魂，上届进入决赛圈的八位战将也不负众望，他们一路冲杀顺利进入决赛，但也有两名战将被新人替代。

    伊容前段赛程都没出现在这里，并不全是因为儿子的事情，她只是并不想看那些血腥的争斗，这毫无意义。她也清楚自己的龙爷爷伊陶氏也有相似的想法，但他还是从第一天就一直坚持，并不容易，虽然龙爷爷今世还那么年轻，但他背负之重压力之大，非常人想象。他的出席也完全是为了维护皇家的体面和荣誉，丝毫不容出错。

    那个不省心淘气的儿子陈铁，这几天总算恢复了生机，给他一个教训也好，整天混社会。伊容愁了好多天，也想开了，自己不能干预他的生活，只能像局外人在旁观察，不到万不得已也绝不能参与进去。

    这是一桩皇家丑闻，一旦传出去，她的父亲，大王子伊兆的脸面何存？何况父亲毫不知情，万一被现任国王也知道了，肯定会迁怒于大王子，或许还会把王储废了，一念至此，总让她不寒而栗。

    对于战王争霸，伊容自己也想看看，那些龙族最强战士总会让自己有种心动感觉，她骨子里喜爱铁血而勇猛的战士。因此在十几年前和那个创立铁拳帮的文宇一见钟情，自己确实是爱并享受着他那强壮有力的臂弯。

    她和小女儿伊秀是一起来看这场争霸赛的，安羽是女儿心中的武神，每次安羽的赛事她都要让伊容或者她爸爸凌正信带着去看。伊容明白大皇宫里的生活确实枯燥乏味，如一杯白开水，每天都要喝很多。她们这些皇亲国戚有着固定的高额俸禄，所有人都不必外出工作就能享受富人的生活。而伊容这种接近核心的阶层更是尽享人间的荣华和富贵。

    她还要什么呢？伊容自然很清楚，那就是自由，只是这个已经是某种意义上的代价。

    很多大皇宫中的孩子都是追星一族，一大早伊秀就说要走。

    在翠微的陪同下，伊容终于步入这个令人压抑的巅峰竞技场，她也不是害怕什么，只觉得有些不适。

    升上主台，她看到小女儿伊秀和一些孩子已簇拥着老龙王到主位落座，那里已挤满了十几个大大小小吵吵闹闹的孩子，伊芙更是跳着跑来，但见到伊秀却又脸一沉假装没看见，只抓着伊陶氏的袖子要糖吃。

    她和伊秀都备受老龙王的喜爱，两人却气场不对，见面总是吵架，伊秀今年十五岁比伊芙大七岁，伊容叫她让着这个表妹，却也不听。好像两人天生八字不合。

    好在第一场的赛事已宣布开始，这十人进入的决赛圈，现在需要按抽签决定第一轮对阵的名单。

    伊秀不希望安羽对阵申玉龙，后者是一位年轻小将不到三年已成为龙族第一猛士，上届新晋的亚军。他第一次参赛就进入了决赛圈，获得了第四名的成绩，可谓一鸣惊人。第二次就斩获了季军，第三次更是得了亚军，差点就将安羽击落于阵前，实力惊人。如今他已是夺标呼声最高的后起之秀。

    当抽签结束，名单在主台每个人面前的凌空影屏上显示出来后，伊容也替女儿暗松了口气，申玉龙对战张起隆，第二对决第八，这个胜率应该不在话下。

    安羽对战冯猛。

    翟燕云对战崔伯。

    吕业通对战柳飞。

    于元化对战褚广。

    目光越过前三排人，她能看见伊秀正在伊陶氏身边全神贯注于沙场的两个出相入将的巨大拱门。

    广场上忽然卷过一阵呼啸，原来无数的人声在喝彩，“得胜！”

    “玉龙！”

    “玉龙！”

    申玉龙乃龙族第二战魂。面如冠玉，清秀干练，26岁的世袭子爵，龙族第一猛士。

    在影屏中，一座移动的白山正缓缓出现在拱门口，申玉龙骑着他那峰白色戟龙(风暴)下场了。伊容用手放大，这名英俊小将身穿白色精钢铠甲，一顶鲲鹏头型白钢头盔，绣着三条盘龙的猩红色披风在上下翻飞，一柄金色长柄的凤翅鎏金镋在红披风下时隐时现。

    “大概也有七八名跻身于第一流的战将已败在这柄镗下了吧！”伊容的丈夫凌正信在旁边很兴奋，男人们都很欢乐，他们天生就和武魂契合吧，伊容心想。

    “正信，我刚下一千金龙赌申玉龙胜，不过赔率太低没什么赚头，你下不下？”

    问话的是前排坐着的三王子伊兆，伊容皱了下眉，她讨厌这位王子，一副脑满肠肥，长期纵情酒色的脸臃肿而苍白。总是色眯眯盯着自己看的家伙。

    她是极反对自己丈夫跟他混在一起的，但没办法，对方虽不受老龙王的待见，却依然是国王的三太子，自己的长辈。

    伊容只能假装没听到什么，继续看着影屏上那位英姿勃发的猛士在缓缓绕场。她要中和一下刚才的不悦。

    “我，当然了，没说的，不过我可没多少本钱，我放了注10个金龙到张起隆那里了！”

    伊容的余光瞥见凌正信看了自己一眼，他当然在乎她的想法，作为招女婿过来的凌正信，总是对她唯唯诺诺的唯恐哪里出错，尽管他也是贵族世家子弟。

    好在伊容也算是一个知书达理的女子，不会不给自己丈夫脸面。

    “哈哈，这点钱，够干什么？怎么你的月奉又花光了？”三太子就是这么放肆不忌，什么话都不经过脑子，也不开定向私聊模式。伊容忍住脾气，下面该另一名选手入场了。

    那是申玉龙的对手张起隆，他也开始绕场，作为龙族第八战魂。他是参加过多次龙王争霸赛事的悍将了，几乎每次都能进入决赛圈。他一身藏青色轻钢铠甲，头顶鬼头状的头盔。哪怕在放大屏幕上也只看到一双深幽的眼眸平静如水，那匹暗红色戟龙(烈火)在他身下沉稳前行，但十八万人潮的呼声几乎没有多少会向着他。

    张起隆和他的戟龙就像一座孤行的山丘隐入高耸看台投下的阴影。

