    

    早上十点。

    康御开车来到，沐晴陪嫁的那套别墅。

    这里离他家有点远，离他老丈人家比较近。

    看过环境后，康御可以感受得到，他老丈人的良苦用心。

    这栋半山别墅，可以说是整个小区环境最好的一栋，隐藏在幽静的树林里，格外的清幽，旁边又临近半山湖，有山有水的确不错。

    除去周边环境，这栋别墅的占地面积不小，连带着旁边带有林中小道的树林，都包含在内。

    附带的游泳池和庭院，面积都还行，都修在靠在城区的一端，可以直接欣赏城市夜景。

    至于别墅本身地上三层，地下两层，有一千多平近两千平的建筑使用面积。

    总得来讲，这栋半山别墅的确不错，适合休闲养胎。

    也难怪他老婆说想要来这住的，这里的确比他那，更适合孕妇居住。

    看了看康御心里大概知道怎么装修，这栋别墅了，按照自然风格来装修，正好应景。

    想着康御便拿出手机要给成峰打电话，他半岛壹号那套大平层，就是让成峰找人弄的，一事不烦二主，这次也让成峰找人弄。

    可没想到手机刚刚拿出来，就来了电话，是成峰打来的，这还真是巧了，刚想找成峰，人家就自己打来了。

    接通后康御便直言说：“我正好要找你。”

    “咦~你也要找我？”成峰惊奇的说。

    “恩，我老丈人不是陪嫁了，一栋半山别墅吗？晴晴说要装修，我就来看了，正想着找你，安排一下装修的事。”康御说。

    “地址发给我，我现在过去，正好有些事我要问你。”成峰闻言说。

    没有多久后成峰便到了，看样子应该正好在附近。

    “怎么了？什么事找我？”康御问。

    他是挺好奇，成峰什么事找他。

    “还不是婚礼的事，拜你所赐我现在的压力很大，来找你找补来了。”成峰幽怨的说。

    康御那个盛大的婚礼，可是把他给坑惨了，王絮最近不时的就在他面前，提起康御的婚礼，那期待样他可是看在眼里。

    “难不成你希望，我友情赞助你点？”康御笑着说。

    “那倒不用，我还没有穷到需要你赞助，只是指着你能良心发现，知道该请我吃顿饭，帮我出出主意，安慰一下我受伤的心灵。”成峰说。

    “吃饭倒是没有问题，中午就可以请你吃饭。

    至于说出主意，这你就不该来找我了吧？你也知道我对那方面，不是很懂。

    你可以去找阿琛商量一下，他的点子应该比较多。”康御建议说。

    “你还真是够谦虚的，说什么不是很懂的人，会弄出那么盛大的婚礼来？会弄出那么多浪漫的事来？”对于康御的谦虚，成峰也是服了。

    那不叫谦虚了，更像是在装傻。

    “那你想要什么样的建议？”康御问。

    见装傻不成，康御也没办法了，看样子成峰是一定要他出主意了。

    “学是肯定不会学你那样来的，一方面我不喜欢学人，一方面我也没有你那么豪横。如果你要提建议的话，就给我提一提不同花样的？”成峰说。

    “我原本是打算婚礼结束后，带晴晴坐游轮，去旅游度蜜月，这个想法现在肯定是行不通了，但这个想法你可以用，在游轮上办一场海上婚礼，婚礼结束后，直接坐游轮去度蜜月，你觉得这个建议怎么样？”康御想想说。

    “这个主意不错。”听到康御的建议，成峰眼睛一亮。

    “至于说求婚的想法，就要看你自己了。”康御坦言说。

    现在突然让他想怎么求婚，他一时间也想不到，有什么好点子。

    “求婚这件事，我自己已经有想法了。”成峰说。

    受康御之前的求婚的启发，他现在已经有一个计划了。

    “那有什么需要帮忙的地方吗？”

    “到时候你人回来就可以了。”

    “记得提前跟我说一声。”

    “到时候会提前通知你的。”说着成峰打量起，屋内的环境说：“这就是晴晴陪嫁的房子？”

    “恩，就是这套，不错吧？”康御自豪的问。

    “环境还不错，这套应该也要一两个亿吧？”成峰大致看了看后，评估说。

    看这套别墅的面积，应该是这个别墅区里的楼王了。

    “这栋别墅占地面积不小，应该也是要那个价。”康御想想说。

    这套房子买多少钱，他没有问太多，但应该差不多也是那个价。

    “你老丈人够慷慨的。”成峰感慨说。

    康御那老丈人是够慷慨的，几亿的房子陪嫁，他羡慕了，也不知道到时候他老婆陪嫁多少，想想到应该也不会少到哪去。

    “我那些彩礼，可不是给假的。”接着康御话锋一转问：“你打算到时候，给王弘他们家，多少彩礼啊？”

    “呃~”闻言成峰语塞了，转移话题说：“这个问题我还在想，先说说你想怎么装修吧。”

    有康御的天价彩礼在前，他现在的压力不是一般的大，该给多少成峰很头疼。

    肯定是没有办法说像康御那么豪，毕竟他没有康御那么有钱。但也不能差到哪去，不然王弘那一关过不去。

    “就按照自然风格来吧！正好应景。”康御说。

    “我下午找人过来看看，设计一下。”成峰拿出手机，准备安排人过来。

    “方案出来了给晴晴看，具体怎么装修，晴晴说的算，至于说装修原则，还是之前那样，按照最好的来，不用给我省钱。”康御说。

    既然是装修，那就按最好的来，一次弄到位，也省的以后还要改了。

    “我知道，都给你按最好的标准来。”想想成峰问说：“急着入住吗？”

    自家公司的施工团队，他还是放心的。

    “这倒不急，你看着安排工期吧。”康御想想说。

    即便装修好了，也不能马上入住，最起码也得要放上几个月，才能住人。

    “你什么时候去夏京？”成峰发信息一边安排人一边问说。

    “明天早上走。”康御应说。

    “我还以为你会多待几天再走。”对于康御这么快就走，成峰有些意外。

    “原本是打算多待几天的，但计划赶不上变化，公司里有事，我得回去处理。”康御解释说。

    也就是婚后那些礼，都搞定处理完了，不然全部都赶一起，他就头疼了。

    “晚上聚一下吧！有段时间我们没有聚会了。”成峰想想建议说。

    本想着说等过几天，再组织聚会，可没想到康御明天就要去夏京了，那就只能提前到今天了。

    “你看着安排吧。”康御看看时间已经十一点多了说：“我们先去吃饭吧，肚子饿了。”        

