    一分钟后。

    徐青云收回了诊脉的手，眼睛重新睁开。

    “怎么样？”贾真很是紧张的看向徐青云问道。

    他明知希望不大，但心中还是隐隐有一丝期待。他是希望自己的妻子可以病愈，那比什么都重要。

    贾真早些年因为做了一些错事，蹲了几年牢，但妻子一直对他不离不弃。他这辈子亏欠最多的人就是自己的妻子了。

    如果能治好自己妻子的病，他什么事都愿意做。

    看着妻子每天都受病痛的折磨，贾真心里甚至比妻子还难受。

    “放心，可以治。”徐青云一脸自信的看向贾真说道。

    “真的可以治好？”贾真闻言，还是有些难以置信。

    徐青云没有再说话，多说无益，等他治好病人，事实为证。

    他从随身携带的小布包之中取出太玄九针，摊在桌上，取出其中一根，捏在手中。

    “奶奶，等下我要在您的天泉穴和气府穴施针，需要你配合！”徐青云看向老人轻声说道。

    老人点点头，表示自己会配合。

    徐青云也不再多言，开始施针。

    这次他一共要使用两次仙门九针。分别是仙门九针第一针——命泉，以及仙门九针第二针——护体！

    一针治疗老人的风寒，一针治疗老人的哮喘。

    两根金针分别刺入老人的天泉穴和气府穴，轻轻捻动银针，注入灵气，开始治疗。

    时间一分一秒地流逝，这次治疗较为漫长，徐青云需要照顾到老人虚弱的身体。

    半个小时后。

    徐青云先后将两根金针拔出，同时收回灵气。

    “好了，奶奶你感觉怎么样？”徐青云轻声问道。

    原本一直微微闭目的老人闻言，重新睁开眼睛，原本黯淡无光的眼眸，此刻明显多了几分神采。

    “感觉，感觉好多了，没那么难受了。”老人开口说道。

    说话间，还慢慢坐起身来。

    一旁看着的贾真一脸惊喜，并且连忙上前去搀扶。

    “老头子，不用，我感觉我自己可以起来。”老人拒绝了贾真的搀扶，不仅从床上坐了起来，甚至还自己下了床。

    不说病有没有治好，这精气神就比之前足了很多。

    “我感觉我的病好了，头已经不痛了，呼吸也顺畅了很多。”老人说道。

    紧接着老人又对徐青云千恩万谢。

    虽然难以置信，但亲眼所见，由不得贾真不相信，眼前这个年轻的小子竟然真的治好了自己爱人的病。

    仅仅用了两针，半个多小时。

    这已经不是简单的神医，而是医仙了，华佗再世都没有这么厉害吧。

    徐青云从老人身上收获了一些医道之力。

    他又亲自写了一个药方，交给贾真，让他给他爱人抓七副药，一天一副，连续服用一周，如此身体才能彻底痊愈。

    贾真如获至宝般将药方收好，决定等下有时间就去药房按照徐青云写的药方买药。

    “大师，按照约定，我治好了你爱人的病，你不是该帮助我仿造那个花瓶了。”徐青云看向贾真笑着说道。

    贾真点点头：“放心，我答应的事情，绝不会食言的。”

    “两天后，你们就可以过来取东西了。”

    “两天时间，这么快！”徐青云有些意外，他原本以为需要三四天的，没想到只需要两天时间。

    “年纪大了，手脚不如以前灵便了，要是我年轻时，一天时间就够了。”贾真说道。

    徐青云：“……”

    又商议了一下细节，让贾真注意，不能抹去花瓶上的血色符文等，徐青云便和李玄嫣一起离开了。

    回去的路上。

    李玄嫣驾车，徐青云坐在副驾驶位。

    “青云，如果有一天我病重，垂垂老矣，白发苍苍，不再年轻漂亮了，你还会一直陪在我身边吗？”李玄嫣突然转头看向徐青云问道。

    徐青云的回答却让李玄嫣很是意外。

    “不会有那么一天的。”徐青云道。

    “为什么？”李玄嫣一脸疑惑。

    “因为我是神医，不会让你生病，还会让你青春永驻，我们会永远在一起。”徐青云笑着说道。

    “吹牛，就算你是神医，也不可能长生不老！”李玄嫣却并不相信徐青云说的话。

    徐青云却不多言，心中想着一些事情。

    真的没有可能长生不老吗？

    如果自己真的成了医仙呢？

    如果自己能够施展仙门九针当中，传说中的最后一针呢？

    或许，一切皆有可能。

    ……

    夜晚的魔都灯火璀璨，车水马龙。

    一栋别墅内，一个年轻男子正和两个女子缠绵。

    宣泄完之后，女子为其点上香烟，男子美美地吸了一口。

    这时，放在一旁的手机响了起来，另一个女子赶忙伸手去拿，并且贴心地为男子点接听，还贴在他的耳边。

    “喂，是谁？”男子问道。

    手机里传来一个男子较为熟悉的声音：“飞哥，是我，我是小田！”

    “田厉东，找我有什么事吗？”上官飞航微微皱眉问道。

    田厉东，在魔都的地下势力之中有一定的地位，是前些年突然崛起的人物。

    这家伙的消息很灵通，上官飞航经常找他打听事情，对方大部分都知道，即便不知道，也能很快的打探到。

    上官飞航有些意外，这么晚了，这家伙给自己打电话，最近自己好像没有找他打听事情吧。

    “飞哥，我这边有个消息，你应该会感兴趣。”田厉东有些阴柔的声音从手机里传来，听得上官飞航有些恶心。

    但他还是强忍着不适，继续听着。

    “什么消息，别跟我卖关子，快说！”上官飞航有些不耐烦道。

    “嘿嘿。”田厉东干笑两声，这才说道：“飞哥你那个李家的未婚妻李玄嫣回来魔都了。”

    上官飞航一听这消息，立马从床上站起身来，从一旁的女人手里夺过手机。

    “你说什么？”

    “飞哥，我说你的未婚妻李玄嫣回来了，并且她还带着一个男人回来，看样子两人的关系不一般，很是亲密。”田厉东继续说道。

    “她敢给我戴绿帽，他带回来的男人是谁，我要宰了他！”上官飞航怒气冲冲道。

    “好像是一个小中医，叫什么徐青云的。”田厉东也有些不确定的说道。

    “田厉东，我要你帮我除了他，价格好说。”上官飞航一脸阴冷的说道。

    “一百万，三天内这小子必沉入黄浦江。”田厉飞说道。

    “好，没问题。”上官飞航爽快地答应下来。

    “哈哈，我就喜欢飞哥这种爽快人。”手机里传来田厉东怪异的笑声，听得很不舒服。

    上官飞航急忙挂断了电话，重新躺回到床上，一脸阴沉。

    要不是他父亲阻止，他早就亲自杀到那什么云城去将李玄嫣抓回来了。

    现在李玄嫣自己回来了，上官飞航绝对不会让她再跑了。

    自己看上的女人，还没有一个逃出他的手掌心。

    李家千金又如何？一样要成为自己的玩物。

    上官飞航一左一右，按着两个女人的头往下。

