    贪婪是人类的原罪。

    不管那只鬼能说出这么有道理的话，反正贪婪这玩意是人们必不可少的东西，因为它是人类前进最有力的驱动力之一。

    当然了，很多时候却也会遮住人们的眼睛，让人们变得顽固而又愚蠢。

    李破麾下就没什么清心寡欲之人，将军们渴望立下功业，官吏们渴望加官进爵，有些人希望名留青史，其实这些**都可以归为贪婪之列。

    大年初二，温彦博找了过来，晋阳的几户人家想要收回他们在代州的山林和田产。

    李破转转眼珠儿就明白了过来，这是要上演我胡汉三又回来了的戏码吗？

    想想都知道这些山林和田产是什么时候失去的，在一定程度上来说，这属于正当的要求，代州平定下来，要求拿回属于自己的东西，并不算多过分，当然，拿不回来也十分的正常。

    而在代州进行了一轮田产再分配之后，他们想要拿回产业的可能性也更低了些。

    可这些都不在李破的考虑范围之内，因为这事儿听上去总有股让人不舒服的味道。

    随后李破便也恍然，这是看我进了晋阳城，未杀一人，又做了许多的让步，让一些人以为我好说话吗？

    可以说，温彦博这次是一头就撞到铁板上了。

    以他的想法，按律说话，重返各家山林田产，可以安定晋阳人心，之外也属于合理要求，而且代州人口渐多，却还无法跟盛时相比。

    有很多富余的山林田产都在官府名下，让晋阳人家派人前去收纳耕种，自然比官府要强上许多。

    总的说来，这应该是一件好事儿。

    之所以来跟李破商量，他却是还想着之后依循此例，招纳流人，或是将田土直接许以富裕人家耕种。

    他想的这些没法衡量好坏，长远看来肯定有许多弊端，可现在嘛，人口大减之下，田土荒芜者多，这却是个能增加田地产出的好办法。

    可李破考量的不是这些，此时他对晋阳大族的忍耐已经到达了极限，将战之时，却又有人来跟他要这要那儿。

    让他对这些人贪婪的嘴脸厌恶至极。

    没容温彦博解释许多，李破便道：“战乱之后，无主之物颇多，是不是我都要送归旧主呢？”

    温彦博听着话音不对，看了看李破的脸色，要是换了旁人，这个时候肯定要转转话风，听听李破是什么意思再说。

    可他这人比较执拗，这是他性格中的优点，却也可以说是缺点，其实就看他跟着什么人了。

    此时他只是微微摇头，便道：“总管，下官以为，其他不论，田产之上却待商榷，有田契，林契者，归于旧主有何不可？如今天下虎狼横行，法无所持，律无所依，总管之前所行，岂不正与此辈相别？何论于此乎？”

    李破也是摇头，“你想错了……这些讨要田产的人家，家中资财几何？”

    温彦博定了定神，和李破相处日久，他知道这位不说辩才无碍吧，却也能称得上词锋犀利，尤其是一些事情上，往往有自己的独到见解，并不是个人云亦云，耳根子有点软的人。

    有了这样的印象，温彦博其实很愿意跟李破交谈，只是畅谈一番的机会并不多罢了。

    所以，他并没有去思量这块铁板的硬度，而是笑笑便接道：“总管明知故问，此等人家自然不会家徒四壁，可却也非大富之家。”

    李破笑了，“既然如此，他们讨要田产便是谋利之举了？”

    温彦博有点不同意，可想了想，却还是微微颔，“确有此嫌。”

    李破的话接着就来了，“如今代州多少人家三餐不继，衣衫褴褛有如乞儿，他们可好，呆在晋阳大城，衣食饱暖不说，家中许还有子弟为官，如今却还要得寸进尺，是觉得向我伸手比较容易吗？”

    “前些时他们向我讨要官爵，我给他们了，今天又向我讨要田土，若我也依了他们，那么明天他们又想要什么呢？”

    “你是总管府的司马，不是晋阳门阀的传声筒，你要记住这个……回去之后传令让卫府派兵，以伪造田契之罪，送这些人家去马邑，他们不是在那儿有田产吗？”

    “让王太守给他们按律放田产，家中子弟若有为官的，全部罢免，流于马邑，就让他们去苍水河畔筑城吧。”

    “今天这事我替你来拿主意，之后若再有此等事……想好了再与我分说。”

    温彦博碰了一鼻子的灰走了。

    郁闷之余，好好思量了一下，也感觉到李破对这些晋阳大族已经开始渐渐失去了耐心，这次处置的虽重，却还是没有砍下谁的脑袋，只是相当于流放了几家，下一次嘛，可就不好说了呢。

    而他说话的时机上选择的也很不好，今年的战事就要开始了，那位难免要急躁一些……

    而且，那些人在此时讨要田产，是试探之举吗？

    他没把李破的训责当回事儿，可一想到此处，却是惊了惊，本来还打算找个合适的时机劝谏一番，为人转圜的心思顿时不翼而飞。

    那他之后下手可就狠了，为绝后患，他不但将那几个寻到温氏门上说话的人拎出来，轮番讯问。

    大冷天儿的，他就让人传书给了卫府，让卫府派兵将五家人，不分男女老幼，尽都送去马邑，让马邑太守王禄看管处置。

    这一次牵连的人可不在少数，很多人一夜之间就成了囚徒，一些亲戚也都受到了不同程度的牵连。

    最终，晋阳城中有八户人家入罪，晋阳门阀一下少了两个，其余皆为庶族。

    好在，他们并不曾想要反乱，只是眼见并代两州安定了下来，便联结在了一起，想要重新收回失去的田产。

    很单纯的目的，虽说透着一股贪婪的腥臭味儿，可确实不如温彦博想的那么严重，牵涉进来的人家也并不算多。

    尤其是跟晋阳王氏这样的大树更是一点关联都没有。

    温氏中的几个人也倒霉了，对自家人，温彦博下的手更狠，两个兄弟被他扔去了苍水河边筑城，两个侄儿被他打断了腿。

    这对于温彦博而言，是再正常不过的行为，既不为了邀名，也不为整顿家声，他只是觉得既然为官，就要严于律己。

    什么是己呢，除了包括自己这个人之外，家人也在其中。

    也就是此案之中没死人，不然的话，他头一个就要砍了自家人的脑袋。

    平静多时的晋阳，终于产生了一连串的震动。

    这无疑是李破入主并州以来，第一次拿晋阳族群开刀，效果就不用多说了，人们总说，恩威并施才是真正的御下之道。

    那么这一次就算是立威之举了。

    随后温彦博禀明李破之后，顺势传令于并代两州，重田契，房契等物。

    也就是说到了这一年，大隋当年放的东西，在并代两州彻底作废了，也无人再敢向总管府讨回什么失物。

    总的来说，李破做的还算有章法。

    别人大多数都是上来就打土豪分田地，这方面窦建德那里做的最为彻底，后来有所收敛，也不是因为窦建德有多英明，而是河北，山东的门阀几乎绝迹了，大伙儿想要开仓放粮，除了不知道哪里还有粮仓之外，剩下的都在自家名下，那自然是要看好的。

    李破这里玩的就比较阴险，将打土豪这个步骤放在了后面，手段也要温和许多，铸造出来的威严也就深沉的多。

    李渊那边儿没有半点打土豪的意思，靠着自家多年积累起来的声望，走出了挺远的一段路。

    而当处于不利的境地的时候，他就会受到某些困扰，因为手底下的土豪太多了。

    李破这一棍子下去，打的比较狠，凄厉的惨叫声隐隐可闻，可最终却并没有闹出太大的动静。

    他在晋阳的地位还谈不上太过稳固，毕竟时日还短，可一系列的政令，确实是让晋阳的人心安定了下来。

    小小的伪造田契案，并不能对他造成太大的困扰，连求情的人都很少。

    随着正月渐渐过去，晋阳城中的人们也闻到了烟火气，在一月末尾，楼烦郡尉王智辩先带兵带赶到了晋阳，晋阳四城的戒备明显严厉了起来。

    哨探在晋阳南边出没，凡南下之人，全被截了回来，先就要讯问其是不是唐军的探子。

    很快，晋阳城中又有两家倒了霉，这下可就不是流放了，十几颗血淋淋的人头以通敌之罪掉了下来。

    战争的狰狞面目在鲜血中变得愈加清晰了起来。

    接着便是榆次守将宇文镬被招来了晋阳，榆次守军将作为南下大军的一部分，李破不会将身后交给没有得到他信任的人。

    宇文歆的这个堂弟，需要在之后的战事当中证明他的忠诚和才干。

    到了二月初，雁门郡尉刘敬升和马邑郡尉陈圆一同领兵来到晋阳，大军齐聚，李破高高站在晋阳城头，望着城下连绵不绝的军营，自得之情油然而生。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
