    谁也没注意老板娘是怎么走出来的。

    但她看到那三人，却是被吓到般。

    整个人都紧张了起来。

    那种紧张，应该是见多了人之后，本能对恐惧的感觉。

    当下老板娘也不敢大声说话。

    只敢回到：“这个咱们小店没有什么大肉吃的。”

    看那青年皱眉，老板娘赶紧说道：“不过鸡鸭倒是可以做点。就是时间上要晚点，客官等的了吗。

    如果要吃鱼，后厨也有一条。

    今早刚刚捕到的。”

    那黑衣青年听到这些，脸色有些阴沉。

    那女子看到这一幕，道：“小酋啊，你也不看看这是哪里，哪有那么多东西好吃。”

    说着，转过头来，对着老板娘道：“好了，这位大姐，去都做了吧。把那些鸡鸭鱼都拿来好了。”

    说着，就拿出了一两银子。

    这还真是豪啊。

    那妇人一看到银子，眼睛都是一亮。

    但紧接着又疑惑道：“这个，你们只有三个人，这么多，会不会太多了。”

    那黑衣青年显然再也忍不住了，道：“快去做，这么点东西，给小爷撒牙缝都不够。哪那么多废话。”

    老板娘被那青年一喊，当下不敢争辩，取了银子，就去后厨开始忙活起来。

    路过孙奕桌边还不忘说：“先生再等一会儿，马上就给你做好了。”

    孙奕点点头，也不在意，这种小店。

    能有点生意就不错了，自然也不指望翻台能多快。

    估计做个简单的菜也要十几分钟。

    孙奕这里不在意，那老板娘也松了口气。

    赶紧去后厨忙活了起来。

    很快，孙奕的小粥配青菜就弄好了。

    一大碗白粥，陪着青青翠翠的两盘小菜，还有一碟子咸菜。

    看起来，老板对这个茶棚，经营的还算用心。

    那黑衣青年本来看到孙奕这桌先上了菜，还不太开心。

    但看到那一片绿。

    当下也就没心情纠结了。

    只要不是耽误他吃饭，那就不是事儿。

    那蓝衣女子却看了看孙奕，一开始还挺有兴趣。

    毕竟，孙奕长得还算比较让人眼前一亮的。

    但紧接着，那女人看到了孙奕看的书，眉头却是一皱，继而邪魅的一笑。

    似乎想到了什么有趣的事情。

    孙奕当然不理会这些，他这是第一次出新手村，自然万事小心为上。

    他连头都不抬，就是安心闷头吃饭。

    摆明了一副模样，千花从中过，片叶不沾身。

    过了半炷香的时间，那三人的鸡鸭鱼大餐也已经做好了。

    别说，店虽不大，口味到是不错。

    孙奕闻着都觉得很有食欲。

    当然，这个食欲被一两银子的价格压抑住了。

    孙奕下定决心，等自己成为大律师，或者成为仙帝什么的，以后成天都要大鱼大肉。

    绝对不能苦了自己。

    想到这里，孙奕继续干了一口粥。

    白粥浓稠，却好像也没有那么香了。

    那三人看到一桌子鸡鸭鱼以及旁边的配菜，也不耽误工夫。

    直接就吃了起来。

    那黑衣少年胃口是真的不错，竟然好像一桌子的菜，都是他在吃。

    那一幕，看的旁边的爷孙也是起了胃口。

    那少女的眼神，明显就热切了起来。

    正在这时，茶棚中又来了三个大汉。

    几人一身打扮，像极了孙奕前世看到那些江湖小说中的强盗。

    三人一个黄衣，一个褐衣，还有一个穿着蓝色布衣。

    五大三粗的身材，配上短衫，趁着春天不算太冷，露着一口子护心毛。

    怎么看，怎么的磕碜。

    这三人落座之后，直接就让老板娘拿一些吃的过来。

    那妇人明显也有些害怕，但还是硬着头皮道：“好，你们要吃啥。”

    当中一个大汉喊道：“就要跟那桌一样的！”

    说着，他指向了之前来的那三人。

    老板娘听完眼皮直跳，但还是硬着头皮道：“客人，人家点的是最后一条鱼了。

    鸡鸭倒是有，但收拾起来，时间不少。

    而且，，，而且可不便宜啊。”

    孙奕听着这话，估计按照剧本走，这三人应该马上就暴起，开始推一波剧情了。

    可谁知那大汉听这老板娘这么说，却并没有发火。

    另一个大汉淡淡道：“好了，那就随便弄弄吧，弄个那个小兄弟的就行。”

    说着，他指了指孙奕那桌。

    老板娘看到他指的，当下点点头道：“好，稍等，给你们弄。”

    然后给他们先上了一壶茶，就转向后厨去了。

    这三人一边喝着茶水，一边看着那三人在那里大鱼大肉。

    但看到了那三人的兵器，其中一人微微的摇了摇头。

    三人似乎下定了某种决心，又像是做出了某种选择。

    不一会儿，三人的东西就拿了上来。

    却不见老板娘一家到前庭吃饭。

    就这样，这个大厅中，都在吃着饭。

    忽然，那三个大汉当中的一人道：“两位哥哥，这么吃饭当真憋屈。

    这样，让那个唱小曲的助助兴吧。”

    说着，就转过头来，冲着那小姑娘道：“喂，小姑娘，唱个曲。”

    大汉这话，配合上那穷凶极恶的长相。

    看上去当真吓人。

    小姑娘似乎也被吓到了。

    直往自己爷爷身后瑟缩的躲去。

    那老汉见三人都目光灼灼的看向这里。

    只能强打精神道：“几位好汉，我们就是个走江湖卖艺的，还请高抬贵手。

    别吓坏了孩子。”

    那黄衣大汉被这一说，好像更加来了脾气。

    当下就拧眉瞪眼的看向那对爷孙道：“怎么，大爷给你们脸了，让你们唱是给你们面子。

    怎么，不想在这唱，那老子带你们去别的地方唱！”

    说着，还似乎露出了一脸的淫笑。

    直接把那少女看的就是一楞，继而面色惨白，两颗大眼泪说着就要流了下来。

    当真让闻着伤心，听者落泪。

    那少女马上向着孙奕的方向挪了挪道：“你们要做什么。我可告诉你们，这里光天化日的，你们别想做什么。”

    说着，把脸转向孙奕道：“告诉你们，你们想要做坏事，别说别人，就是这个大哥哥也不会让的。”

    说完，那少女泫然欲泣的看向孙奕，显然，她认为孙奕一定能主持公道的。

    然而，紧接着的一幕，让所有人都意想不到的一幕就这么发生了。

    只见，孙奕从怀中摸出了四个十文的钱币。

    然后放在桌子上，一抹嘴，一抓旁边的包袱。

    头也不回的就冲出了店铺。

    只留下一群目瞪口呆的众人。

    此时，后厨传来了炒勺掉锅的声音。

