
　　夏笙歌几乎是从陆九城怀里蹦起来的，还差点撞到了脑袋。

　　唯一能庆幸的是，这次她……她应该没有再流口水吧？

　　还有，这房车不知道什么时候装上了隔板。

　　所以前面开车的司机应该看不到她的蠢样。

　　车门被打开，夏笙歌下车后，才发现自己身上还穿着件黑色的西装。

　　西装很大，袖子很长，把她小小的身体几乎完全包裹在其中。

　　而且鼻尖还能闻到清冽幽冷的气息，不香，却无比独特勾人。

　　这是……九爷的衣服？

　　她怎么还穿上了九爷的衣服？

　　她记得进车子的时候，明明这衣服还穿在九爷身上啊？

　　难道她睡着后就梦游，把九爷身上的衣服扒下来了？

　　夏笙歌被自己惊悚的脑洞吓了一跳，连忙把身上的衣服脱下来。

　　“九爷……”

　　她想把手上的衣服递出去。

　　然而下一刻，就对上陆九城幽冷的眼眸，“还不走，等我抱你？”

　　这……这倒是不必了！

　　看来九爷非但是卡点控，而且非常没耐性，讨厌等人。

　　之前在夏家会突然打横抱起她，也是因为她走的太慢，挡了这位爷的道。

　　但夏笙歌想起自己被抱入男人怀中的一幕，还是忍不住觉得耳根有些发烧。

　　前世，因为赵文博和钱浩然的算计，导致她后来对男人的戒备心特别重。

　　就算是跟顾辰烨，也没有什么亲密接触。

　　后来被送去那个地狱一样的地方，她更是对所有人产生了戒备疏离。

　　可被九爷抱在怀中的时候，她竟然奇异的没有觉得反感厌恶。

　　只是心跳有些快的过分。

　　或许……或许是因为九爷的怀抱没有任何的欲念和算计，所以她才会觉得安心？

　　夏笙歌红着脸，想着心事跟在陆九城身后，乖巧的跟个未成年的小媳妇一样。

　　可是在后面看着两人背影的司机却忍不住想起之前在夏家看到的那一幕。

　　夏小姐那彪悍的，差点把夏家老太太直接从三楼扔下去的腾腾杀气。

　　仿佛跟眼前纤细柔弱又乖巧听话的小姑娘不是一个人。

　　果然，不是一家人不进一家门……咳咳……

　　……

　　叮——！

　　电梯门打开，夏笙歌一眼就看到了一个笑的无比谦卑恭顺的老人。

　　老人一看到陆九城，立刻迎了上来，笑的满脸的褶子都开出了菊花，“少爷，您要订婚了怎么也不提前跟我说一声呢？您的订婚宴怎么能在金碧辉煌随随便便就办了呢？那种地方怎么配得上您的格调？对了，这位就是少夫人吧？”

　　说了一大段后，老人的视线才转向夏笙歌。

　　脸上很快没有了之前的恭顺，微微带了几分居高临下的傲气，但说话的语气还是温和的：“真没想到，少夫人竟然这么漂亮，跟少爷站在一起，真是天造地设的一对呢。少夫人，我叫安敬忠，是陆家的管家，也是从少爷年纪很小的时候就开始照顾他的人。”

　　哦，这个就是之前说了想要过来看看的老管家。

　　夏笙歌微微勾了勾唇，算是打招呼。

　　态度冷淡而疏离，但却不是高高在上，而是不想跟人有交集一般。

　　老管家显然愣了愣，他来之前已经打听过这位少夫人的身份了。

　　竟然只是个夏家的私生女，在他看来，那是绝对配不上少爷的。

　　可陆九城的决定，整个陆家，都没有人敢置喙。

　　所以老管家也不能说什么。

　　但他以为，像夏笙歌这样的身份，看到他们这些少爷身边的老人一定会上赶着巴结讨好。

　　可这个夏小姐是怎么回事？

　　竟然对他那么冷淡，这是看不上他是个管家？

　　老管家的眉头微微皱了皱，很快又舒展开来，自我打圆场道：“少夫人是不是刚刚住进这样的地方，还有些不适应啊！对了少爷，我来的时候，【路西法】跟着我跳上了车，我不敢驱赶，只能让它跟着过来了。不过现在不知道去哪了，要不要派人去找找？”

　　老管家说完后，等着陆九城的回应。

　　然而陆九城却像是没听到这些话一样，转向一旁的林霖：“带她去洗澡，一个小时后下来喝姜汤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏笙歌一愣，怔怔地看向陆九城。

　　所以他是注意到自己淋了雨，身上的衣服都半湿了，所以才把自己的衣服给她穿上。

　　夏笙歌觉得心中有些莫名的酸楚熨烫。

　　前世今生，从来没有一个人对她那么好过。

　　而且，九爷明明真的是一个很温柔的人。

　　为什么华国内外，甚至是她曾经待过的那个地狱一样的地方，都有传言九爷是个可怕的人呢？

　　……

　　刚刚被夏笙歌夸过温柔的男人，在她的身影消失后，浑身上下收敛的那点阴鸷煞气就毫无保留地爆发出来。

　　老管家脸上那点恭顺和蔼的笑，瞬间就绷不住了。

　　额头上冒出细密的汗珠，连说话的声音都结巴颤抖了，“少爷，您……您发病的时间是……是不是快到了？”

　　陆九城慢条斯理地解开自己衬衫袖扣，将袖子卷起来。

　　然后在老管家惊恐的目光中，用淡淡的，仿佛漫不经心的声音道：“不要叫她少夫人，叫她夏小姐。听明白了吗？”

　　老管家浑身一个激灵，连忙跟小鸡啄米似得点头，“听明白了！”

　　心中却是越发迷惑：听秦越他们的意思，少爷应该是很看中这位少夫人的，可是却不让他们叫少夫人，只让叫夏小姐。这到底是喜欢还是不喜欢？

　　“我希望，下次不会再听到你叫错，安管家。”

　　说完这句话，陆九城已经走进了厨房。

　　老管家起先还没反应过来，等意识到陆九城是要亲自熬姜汤的时候，他的眼珠子差点瞪出来。

　　反倒是这屋子里所有的佣人，却都见怪不怪。

　　不管是陆九城熬汤，还是夏笙歌下来后喝姜汤，他们都眼观鼻鼻观心，没有表现出任何异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第33章 叫她夏小姐，而不是少夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 