 在胡巴里的时候，杨天在和斯莫科分别之前，找他要了一小瓶他的得意作品，以备不时之需。

后来，到了黑派分子基地的水库，他有想过将这药用下去。

但一番思忖之下，还是决定用泻药。

而这毒药，自然也被他收了起来。

由于这毒药毒性太强，若是随便处理，很可能为害一方，所以杨天一直都没有将其处理掉，而是选择带在了身上，带回了Garden。

寻思着以后说不定还能用上呢。

可此时此刻，杨天一进房门，看到Amy正摆弄着的，正是那瓶他放在房间里的毒药！更要命的是……这丫头正捏着瓶塞，往外拔——“啵～”还真拔开了！杨天顿时心脏病都快吓出来了，连忙以最快的速度往她那冲去，瞬间就冲到了她的身旁，然后一伸手，躲过了她手上的小试管和塞子，将其重新塞紧，放到桌子上放好，然后看着Amy无奈地道：“我的姑奶奶啊，你碰什么不好，非要碰这个？”

Amy微微一怔，还不太清楚状况，看着杨天道：“怎么了？

不就是一个小瓶子吗？

我只是有点好奇里面是什么东西而已，你这么紧张干嘛？

难道是什么见不得人的东西？”

“对，的确见不得人。

因为它一见人，可能就要死人啦！”

杨天一脸严肃道，“你快检查一下，你有没有碰到里面的液体。

碰到一点都算。”

Amy愈发疑惑了。

但看着杨天那忽然严肃起来的样子，她也感觉到了一点不对。

乖乖按着杨天说的，看了看自己的手，“好像……没有。”

“好像？”

杨天板着脸道，“到底是有没有？”

Amy嘟了嘟小嘴，道：“这……这怎么知道啊？

反正我感觉是没碰到的。

可是，你刚刚过来抢，说不定就溅了一点点出来呢……不过也不确定啦。”

“Oh  my  god！”

杨天有点抓狂。

他思忖了一秒钟，便不由分说地拉起了Amy的小手，拉着她走到了这个房间里自带的浴室里，把她推到花洒底下，然后道：“脱衣服！”

Amy顿时一愣，有些懵了，“呃……啊？

脱……脱衣服？

你……你在说什么啊？”

“让你脱衣服啊，快！”

杨天一本正经地道。

Amy又愣了好几秒，道：“喂，你……你耍什么流氓啊？

哪有……哪有这么突然的？

我……我还小呢，而且还……还没准备好啊……”她的小脸已然变得通红，像个可爱的小苹果。

可杨天此刻却没心思挑逗她。

要知道，斯莫科这个人，在杀手界或许排不上号，但在制作毒的造诣上，绝对是炉火纯青的！这试管里的药，可是他最新弄出的得意之作。

其毒力，绝对是强到令人发指的！杨天百毒不侵，当然不怕。

可Amy不一样啊，她甚至都没有认真地锻炼过身体，只是一个娇小柔弱的女孩子而已。

那么，这足以灭掉一个城镇的剧毒毒药，要是让她碰到了一点点，发挥起作用，鬼知道会不会立马致死啊！杨天就算医术再厉害，也不敢冒这种风险啊。

一个万一，Amy可能就会死啊！所以……他想了想，也顾不上那么多了，直接打开了花洒的水阀，准备先用大量的水冲洗一下Amy的身体——如果真得沾上了毒，用大量的水将其稀释，绝对是最简单而有效的措施。

“唰——”水从花洒里喷洒而出，淋在还穿着衣服的Amy的身上。

Amy一下子惊呆了，差点跳起来，惊叫道：“喂喂喂，你干嘛啊？

把我衣服都淋湿了呀！”

“别动！”

杨天严肃地道，“站在那，让水把全身都冲洗一下。

衣服湿了也没关系。”

Amy真是越来越搞不懂了。

这家伙到底在干嘛啊？

难道……他是有着某些特殊的癖好。

比如……湿身PLAY？

噫——想想就好邪恶啊。

可是，如果是这样的话，他为什么会那么严肃啊？

这也不像他的风格啊。

Amy觉得很是奇怪。

但，面对杨天那严肃极了的样子，她莫名地也变乖了起来，乖乖站在那里，任由大量的水把身上冲得湿透了。

无论是头发，还是衣服，都湿漉漉的了。

这样冲了大概一分钟，杨天才关掉水。

“这下你满意了吧？

可以告诉我你在做什么了吗？”

Amy一边把湿漉漉的发丝往后捋，一边幽幽地看着杨天道。

“哪有这么简单？

快出来，”杨天依旧严肃道。

Amy愣了愣，走出洗澡间。

杨天来到Amy面前，忽然一伸手，抓住她的衣领，用力一撕扯。

“嗤啦——”她身上的外边的衣裙就完全被扯烂了，直接被撕成了两半，一直撕裂到了最底端，然后……从她的身上剥离下来。

还好现在是秋冬时节，天气比较冷，Amy的衣服里还有内衣。

不然，恐怕这一撕扯，少女的身子恐怕就真得全暴露在空气里了。

Amy都惊呆了，身子一缩，呆呆地看着杨天，道：“你……你怎么了啊？

兽性大发了？

就算……就算是忍不住了，也……也不用这么粗鲁吧？

好可怕。”

杨天却是顾不上多说，从一旁拿了浴巾，很粗糙地帮Amy擦了一下身体，然后就一个公主抱把她抱起来，回到房间里，放到了床上，用手运起气劲，一分一毫地在她身上探查起来。

气劲天生地具有排斥毒性的效果，所以用来探查毒素，是非常有效的。

伴随着杨天的手拂过少女的寸寸肌肤或是衣料表面，杨天仔仔细细地诊查着每一片肌肤上的状况，确定上面没有留下一丝致命的毒素。

可……在Amy的视角看来，这……这就完全不是一个意思了。

天哪，这家伙……这家伙难道真得是要……要那啥我吗？

为什么这么突然啊？

而且……哪有这样一边摸别人一边严肃得像个老师的啊？

这难道就是传说中的衣冠禽兽吗？

太过分了啦！Amy小脸通红，心中凌乱不已，但却是不知为何，一个字都不敢吐露，只敢轻轻地颤抖着身躯，接受着杨天的欺负…… 