    药方！？

    看着老禅师递送到自己面前来的药方，江流的心中暗自的诧异。

    他要谋夺自己治疗药水的药方，不是应该想办法从自己这里获得药方的吗？为何？他都主动给了一张药方给自己了？

    心中虽然诧异，但是，江流的表面上还是不动声色的，伸出手来，从老禅师的手中接过了这张药方，低头扫了一眼。

    看着手中的药方，江流的脸色不由得微微变了变。

    生活职业，共有三个。

    铁匠、裁缝和炼药师。

    虽然说炼药师的生活职业，江流相对而言花费的精力不多，但是，治疗药水江流也不知道炼制过多少次了，这张药方，江流当然看得出来，正是治疗药水的药方！

    “怎么可能！？”看着手中这治疗药水的药方，江流的心中暗自的吃惊，觉得难以置信。

    什么时候，自己治疗药水的药方，居然落到了药师王佛的手中了？

    “先别急，冷静下来再说……”看着药师王佛居然拿出了治疗药水的配方出来，江流的心中暗自的惊叹，但是，很快的，深吸了一口气，强制性的压下了自己心头的震动。

    不对劲啊！

    若是说药师王佛的目的，是冲着自己治疗药水的配方来的话，那么，他现在已经到手了吧？

    虽然不知道药师王佛是如何将这药水的配方拿到手的，但是，既然拿到手了之后，他为何又要拿到自己面前来看呢？

    示威吗？表示自己治疗药水的配方已经被他得到了？

    还是说，另有其他的目的呢？

    心中暗自的思索着，也在暗自的推理着。

    得到了药方，却还使了个变身术来找自己，让自己来看这张药方，药师王佛的所作所为，似乎很不合常理啊。

    按理说，他既然有了这个药方的话，自己炼制一批治疗药水出来，不应该是轻轻松松的事情吗？

    药师王佛所化的老禅师，眼神盯着江流再看，江流脸上那惊讶的神色一扫而过，药师王佛是看在心里的，心中也暗自的点头。

    看来，自己的药方是没有错了？

    可是，为何自己炼制出来的治疗药水，却没有作用呢？

    “阿弥陀佛，小和尚，我这化龙丹与易髓丹，都可以赠送给你，只是，偶然间得到的这张药方，我们一起研究研究如何？”等了许久，也不见江流的回答，药师王佛开口说道。

    “拿出了化龙丹和易髓丹，就为了和我一起研究这张药方？简单的来说，是用好处引诱自己，让自己教他炼制治疗药水吧？”

    听得药师王佛主动引诱自己的话语，江流的心中明白过来了。

    虽然手中有这张药方，但是，药师王佛却炼制不出治疗药水来吗？

    这似乎不太可能啊！

    这就像是一个枪械专家，明明都有了一个枪械的结构图，还有了相对应的零件了，却组装不起一支手枪？

    这完全不太可能的事情吧？

    但是，若是不可能的话，药师王佛为何要费了这么大的力气，甚至拿出两颗宝丹来引诱自己呢？

    “阿弥陀佛，能和老禅师你一同研究丹药之术，小僧自然是求之不得！”心中动了动，江流旋即低声宣了一声佛号的说道。

    只是，一言及此，江流把手中的药方递还给对方，道：“不过，既然有了药方，老禅师为何还要与小僧一同研究呢？不如老禅师你炼制一下给我看看？”

    “也好！”

    药师王佛一直都觉得是自己的步骤方面出了问题，既然江流让自己试试，或许能够指点自己步骤出错的地方呢？想了想，老禅师也没有拒绝。

    早就准备好了相应的药材，再度开炉点火，老禅师开始动手炼制治疗药水了。

    药材处理，火候的掌控，药液的分离和融合……

    别的丹药，江流知之不深，但是，对于治疗药水，江流可以说是非常的了解了。

    因此，看着老禅师的动作，江流的心中就明白，他的炼制步骤，并没有什么问题。

    显然，对方早已试验过无数次了，所以，炼制起来的速度很快。

    不过片刻间，几瓶殷红色的药水，就被他炼制出来了。

    “小和尚，你看看，这药水为何出错？”将这药水装好了之后，老禅师送到了江流的面前问道。

    “出错了？无论是颜色还是气息，都完全一样啊！”老禅师的话，让江流打量了一番眼前的药水，心中暗自诧异。

    步骤没错，药方也没错，炼制出来的药水看样子也没错啊。

    当然，随着江流的目光注视，想要的属性信息，浮现在江流的面前了。

    治疗药水（消耗品）（残缺版）：服用之后，治疗效果为0，注：虽然没有治疗效果，但味道酸酸甜甜的，挺好喝，可以暖胃养身。

    江流：“……”

    味道酸酸甜甜的，很好喝是什么鬼！？

    老子的治疗药水，变成了饮料了吗？

    还暖胃养身呢？这还具备了姜茶的功能不成？

    心中暗自的吐槽了一下这治疗药水残缺版的属性信息，江流的心中，同样非常的诧异。

    药方没错，药材没错，炼制出来的药水也没错啊，为何？这炼制出来的治疗药水，变成了功能饮料的感觉了？

    “如何？小和尚？可看出了哪里不对劲吗？”看江流只是盯着自己炼制出来的治疗药水不说话的模样，老禅师忍不住开口追问道。

    “老禅师的炼制，似乎没有什么不对的！”听得老禅师的话语，江流摇了摇头的说道。

    这些话，是发自肺腑的！

    虽说，对方炼制错了的话，江流也不愿意告诉他正确的方法。

    但是，偏偏对方炼制对了，居然练不成？这就让江流的心中，也觉得非常的诧异了。

    “那，小和尚，要不你自己来试试看？”听得江流的话语之后，老禅师微微沉吟了片刻之后，对江流发出了提议说道。

    反射性的想要拒绝，不太想让对方成功的炼制出治疗药水来。

    但是，自己能炼制出来，对方却偏偏炼制不出来？

    这样的情况，让江流的心中也非常的好奇，也有些在意。

    “好，就让小僧来试试看吧！”略作沉默之后，江流倒是点了点头。

    并没有拉开生活职业的技能版面、一键炼药的意思，江流也从老禅师这里接过了炼制所需要的药材，然后，直接使用对方的炼丹炉，开始行动了起来。

    药材清理，依次投入丹炉之中，控制着丹炉的火焰，温度恰好的将这些药材全都融化成为药液。

    然后，按照一定的规律，将这些药液融合在一起，产生奇妙的反应……

    从动作上而言，江流的动作和药师王佛并没有什么太大的区别。

    药师王佛紧紧的盯着江流的动作，可以说眼睛都不眨一下。

    就怕自己眨眼的时候，错过了某个很重要的阶段似的。

    只是，在药师王佛看来，江流炼制治疗药水的动作和步骤这些，与自己的动作，并没有什么区别啊。

    甚至，在药师王佛看来，炼制治疗药水的时候，他的手法都没有自己那种炉火纯青的感觉，动作各方面，有些地方还是带着瑕疵的。

    “奇了怪了……”

    看江流甚至都比自己生疏一些的炼药手法，但是步骤和顺序这些，与自己完全相同，药师王佛的心中觉得非常的奇怪。

    为什么！？

    都是一样的步骤和顺序，为何自己炼制出来的药水，就没有什么作用呢？

    这也太奇怪了一些吧？

    还是说？在最后的步骤上，有什么特别的地方吗？

    心中觉得非常的诧异，但是，既然炼药还没有完成，药师王佛的心中倒也没有下结论，只是心中暗自的呢喃着，重新收敛心神，认真的盯着江流的动作再看。

    并没有耗费多少的时间，很快，江流也熄灭了炼丹炉中的火焰，接着打开药炉。

    同样是殷红如血的半透明药水，炼制了出来，闻之有一股甘草味的气息。

    江流拿出一个一些药瓶出来，将这些药水依次装好，足足有九瓶治疗药水。

    炼制完成了之后，江流的目光落在手中尚且温热的治疗药水上面。

    自然，相应的属性信息浮现在江流的面前了。

    治疗药水（消耗品）：服用之后，可恢复最大生命值10%，冷却时间60秒。

    好吧，从这属性方面来看，这治疗药水的炼制是成功了的。

    “给我看看！”

    眼看着江流炼制完成了以后，药师王佛忍不住伸出手来，讨要了一瓶。

    到了这个地步，江流也没有吝啬，拿起一瓶子交给了对方。

    药师王佛先是打开药瓶，轻轻的嗅了嗅。

    从颜色和气味方面，与自己炼制的完全一样啊。

    而且，更主要的是，看他的炼制步骤这些，也和自己完全相同啊。

    莫非？玄奘这就成功了吗？

    直接拿出一柄匕首，然后，在自己的胳膊上划了一刀。

    然后，药师王佛直接仰头，灌了一口药水下去。

    肉眼可见，胳膊上鲜血淋漓的伤口，在短短一两个呼吸的时间之内，瞬间痊愈了。

    将胳膊上的血迹拭去，完全连一点疤痕都看不出来。

    药师王佛：“……”