    江六少沉吟了片刻，道：“我跟小景的意见一样，你得征求了昔年的同意才行。”

    江筱呶了呶嘴巴。

    她是真的有些不明白了，为什么都这么听孟昔年的话啊，只有他同意了才能行？

    她发现六少是这样，石小清更是离谱，孟昔年说的话她都觉得是对的，甚至还会想让她好好地听孟昔年的。

    这是怎么回事？

    怎么这么不服呢？

    “看来昔年的任务是成功了，实验室已经被他拿下，你也得去关心一下他受伤了没有。”

    江筱想起来之前孟昔年写的信，心头也是一跳，立即就腾地站了起来。

    “爸爸，我先回房去了。”

    说完，她立即就转身跑了出去。

    孟恶霸的这一次任务，那可是违抗了命令的啊！

    还不知道现在事情的进展如何了。他不会受处分吧？

    “你又跑哪里去？”丁海景望着她的背影。

    “回屋！你去躺着吧，别到处乱跑了！”江筱远远地抛来一句话。

    丁海景一头黑线。

    现在是谁一直到处乱跑啊？

    江筱回房之后赶紧给孟昔年写了信。

    过了一会，孟昔年倒是回信了。

    “我们现在准备找办法回京，要运东西，有点困难。”

    要想办法回京？

    运东西她倒是能够理解，虽然药剂在她这里，但是他那边做样子是肯定要的，有这么四只箱子在她这里，那孟昔年现在那边就还得有四只箱子，而且他也一定要用正常的方法将这四只箱子给运回京去。

    让她有些不理解的是，为什么他还得想方法回去？而且还有点困难？

    难道说他的任务成功了，上面的人还是没有改变主意，先派人帮着他把东西运回去再说吗？

    现在他还得避开江城特警？

    还是说，出了江城，一样会有别的地方出动了特警拦截？

    不是，那些人凭什么啊？

    这是想干什么？

    黎汉中和杨志齐又想干什么？

    要不是按理来说她不可能知道这整件事情的进展，她早就已经打电话回去质问黎汉中和杨志齐了。

    孟昔年带着人在外面出生入死，他们在后方的，就不能帮着他把阻碍给扫干净吗？

    真是气煞人也。

    “昔年哥，你们现在什么情况？”

    “大家都受了伤，市里的所有道路都有人设卡盘查，我们来的直升机也被江城特警给扣了，只有一辆卡车已经撞坏并且也没油了，魏亦熙也在我这里。”

    江筱看了这信不由意外。

    魏亦熙怎么也在那里？

    他什么时候跑到江城去的？

    “小小，我们现在躲在山里，没有伤药，吃的还能在山里寻找，但是主要是送不出消息去，药剂不能落在暗星手里，老子现在不信任他们。”

    看来孟恶霸也是气得狠了，“老子”都飙出来了。

    江筱抚额。

    “那你打算怎么办？”

    “能让老子认输的人这世上也只有一个江小小，放心吧，我们准备带着药箱翻过这座山，从山那边的小城找车，再绕远路回京城。”

    这得多折腾啊。

    在看到让他认输的人只有她这一句话时，江筱啐了一口。

    