 黎帅有些无语，这时被管家喊来的侍卫已经冲着伊芷走了过去。

“你们别过来，不就说了两句至于么。”

伊芷边说边看着那些人向自己走来，她一扭头转身撒腿就跑。

伊芷逃跑的速度那是用前世半辈子的时间练出来的，可以说一阵风毫不夸张，所以她边跑还边扭头骂道：“什么破地方，老娘不待了。”

看着她逃跑的速度，黎帅微微一个眼神，立刻有两个暗卫跳了出来，用轻功冲伊芷过去。

伊芷回头的瞬间就看到有两个人冲自己飞了过来，瞬间冲黎帅骂了一句，“还是不是男人。”

然后撒丫子就跑了。

她其实还想多骂两句，可是对方速度太快，她只来得及骂这一句。

伊芷不知道的是因为她这一句，你是不是男人，在黎帅的心里可是扎了根，一个男人最不喜欢女人对他的这种质疑。

伊芷跑了，小八便也离开了，小八的离开是悄无生息的，伊芷是惊动了整个珏王府，甚至都城，因为她骂了黎帅。

但可惜的是伊芷就像一条滑鱼，无论出动多少人去抓都没抓到她，看着要抓住了，被她逃了，看着就要抓住了，被她逃了，总也抓不住。

伊芷最后还是成功逃脱了，不过……也迷路了，看着差不多的建筑，七拐八拐的巷子，她瞬间辨不清方向，更加不知道怎么才能找到玉灵。

现在玉灵可是她最大的依仗了，正在她迷茫的时候小八如同救世主一般出现在她面前。

“伊小姐，跟我走吧。”

小八淡淡的说。

“小八，真的是你呀，太好了太好了，你就是我的救命恩人呀。”

伊芷拉着小八的手，说什么都不肯放手。

两人正说话呢，就听到不远处传来侍卫的声音，“给我找。”

“是。”

伊芷小八两人对视一眼，谁也没说话，小八给了伊芷一个眼神，伊芷便跟着小八快速离开。

小八来都城有些日子，对于都城的地图早就摸熟，同样是七拐八拐，避开了侍卫很快两人就会到了火锅店，此刻天色早就暗了。

小八回来便去找乔玉灵汇报，伊芷也跟着一起去了，乔玉灵看到两个人微微惊讶。

“你们……”小八还没说话，伊芷已经扑到了乔玉灵面前，“亲爱的我也被通缉了，现在无处可去，你可要收留我呀。”

“怎么回事？”

乔玉灵淡淡问完后，感觉站在门口不是说话的地方，就将两人带到了隔壁房间，这才聊了起来。

伊芷各种装可怜，小八很全面的将事情说了一遍，乔玉灵听的有些咂舌，这丫头竟然那样骂黎帅，还骂人家不是男人……想着想着她不由得打了一个寒战，“行了你就在这里呆着不能出去，而且还不能以你的脸待着，他们既然查了，找不到你的人肯定不会罢休。”

“啊？

不能以我的脸？

那要如何？

以谁的脸，可是这副身体就长这样呀。”

伊芷各种不能理解。

乔玉灵浅笑，“小八一会给伊芷易容，这几日你就跟着她。”

“是。”

小八应声。

乔玉灵这才看向伊芷，“待这里可以，但是不能惹事，这里不比以前，有些事情都是别人的一言堂。”

伊芷听出来了，这里不比现代可以言论自由，这是世袭制的国家和朝代，皇室是最尊贵的，想到这里她闷闷的点头，“好。”

“行了，今天很晚了，你就早点休息吧，明天我让人给你准备衣服。”

乔玉灵道。

伊芷乖巧的点头如捣蒜，然后送乔玉灵出去，自己倒床就睡，心情好极了，在珏王府她感觉到的是不自由的空气，在这里感觉真个人都无比放松，没了束缚。

外面兵荒马乱的两天，乔玉灵都在空间里研究毒药，伊芷呆不住拉着小八出去转悠了。

段府传出来的消息，段老的病情依旧很重，珏王府对乔玉灵的通缉取消了，但是对伊芷的通缉倒是成了搜查，大有一种掘地三次也要将人找出来的感觉。

乔玉灵在空间里一无所知的时候，伊芷在外面又闯祸了。

伊芷本是拉着小八逛街，可是在第二天出去逛街时她看到了黎帅，黎帅低调出行是为了去段府看段老。

“竟然是他。”

伊芷看到黎帅时便不走了，满脑子都是黎帅通缉自己，如果不是因为这个男人，她也不用这样狼狈，越这样想着心里的火气便越大。

“小八，你说我们给他套麻袋怎么样？”

“麻袋？”

小八一头雾水，完全不懂伊芷说的是什么意思。”

伊芷见小八一副不懂的样子摆了摆手，“算了算了，说了你也不懂，来，你去找两根棍子，一个麻袋过来，我先自己悄悄跟上去，你后面慢慢来。”

小八虽然不懂她要干什么，但还是听从安排去拿东西了。

伊芷悄悄跟上了黎帅，神偷不但能逃跑，对于跟踪也是不在话下，远远的一直跟着，然后眼睁睁看着黎帅进了段府，她便在门口附近徘徊着，很快小八就回来了，应伊芷的要求，两根棍子，一个麻袋。

“伊小姐我们现在怎么办？”

小八问。

伊芷轻轻摆手，“当然是等着啦，等他出来。”

“哦。”

小八应了一声只能等着，黎帅可是一国的王，但是……现在自己跟着伊芷，伊芷要对黎帅做什么她也没办法。

反正都是人皮面具，大不了明天再换一张脸。

大约半个时辰黎帅便出门了，伊芷在他出来的时候激动极了，慌忙拉着小八小心翼翼的跟了上去。

小八从跟上去后就一直皱眉，不由开口提醒道：“周围有人，如果你想对他做点什么，恐怕你还没出手，对方的人已经将你制止住了。”

“我也感觉到了，只是没你那么明显，要想想办法，不能就这样白白浪费一个机会。”

伊芷皱眉说完后小声问道：“从那几个人手底下逃开你没问题吧？”

小八认真想了想点头，“逃肯定没问题。”

“好，那你现在去将人引开，一盏茶功夫就可以，加油。”

在伊芷的鼓动下，小八只能去将那几个暗卫引出来，引暗卫最好的办法就是直接拿刀去行刺，小八刚刚冲上去离开有暗卫出来，小八与几人打了两下之后便逃开了。

引出来四个暗卫，跟去了三个，还有一个伊芷想了想打算自己懂书，她跑得快，有的是办法。

“臭男人，拿命来。”

伊芷喊了一句，那个暗卫离开冲了过来，伊芷忙跑开，暗卫跟上，伊芷以最快的速度绕了一圈，在暗卫还没回来前，便直接又绕了回来，麻袋她一直拿在手里，冲上去麻袋还没套黎帅便扭过头来。

伊芷套麻袋的动作僵在了半空，只是一瞬，她便立刻反应过来，直接拿着棍子砸向了黎帅，“臭男人，不分青红皂白就通缉人，让你尝尝老娘的棍子。”

嘴上骂的很欢实，但是棍子还没有砸下去，就已经被黎帅抓住了，他阴沉这脸，看着眼前的女人，脸虽然不是那个嚣张跋扈的脸，但是人肯定是她。

“好大的胆子。”

他怒呵一声。

伊芷拽了半天都没有将棍子拽回来，干脆手一松，丢下狠话，“这次算你走运。”

说完她扭头就跑，只可惜这次黎帅并不打算放过她，用轻功跟了上去。

黎帅的轻功可不是那些手下能比的，他功夫或许不行，但是轻功极好，紧紧的追着伊芷，从没让伊芷离开自己的视线。

“我靠，是不是男人呀。”

伊芷见甩不开黎帅，不由咒骂。

 