    买房不是一时兴起，而是方既明知道一件事，在十几年后，会有一批企业频频亏损，但只要卖出旗下的地产——神奇了，财报居然盈利了！

    所以，趁现在有闲钱，方既明打算给自己买房，而不是用公司的名义。

    现在公司是他的，但以后融资了，就不全都是他的了。所以，财产还是分割清楚点好。

    方既明还是有分寸的，神州那边只是注资，不会抽取资金。甚至，方既明把他自己的收入，除了买房产，就是注资给神州了。好在现在神州是资金暂时不缺，方既明还捏着不少钱呢，不够就投，没说的。

    高科技行业，就是要加大研发！

    缺了研发，或者研发方向错了，那就是灭顶之灾。

    看看上辈子的诺基亚，摩托罗拉，再到IBM，无不是红极一时。然而呢？在走错方向之后，就是快速衰落。

    再看看帝国良心想，不搞研发，硬吞IBM电脑业务，结果呢？要不是收缩世界业务，用中国市场补贴外国市场，早就离死不远了。

    所以说，高科技行业正如上辈子华为所言，华为离倒闭只有30天。

    也正是因为这种忧患意识，华为拼命积蓄内力，都差点被鹰酱搞死。可想而知，高科技没有自主技术，永远都是被卡脖子的。有自主技术还不够，还不能骄傲自满，还得继续接着往下研究。不然的话，抱着过期技术也是没市场的。

    这不，方既明已经让神州那边启动芯片研究了，专门买了设备。

    可惜的是，光刻机什么的，还是被鹰酱死死压住，只能搞到一些过时的二手货。好在，国内已经逐渐开始发展半导体，方既明打算自己主导一个芯片计划，争取国家经费支持——免得被某些别有用心的人骗取了国家科研经费。

    再怎么说都好，方既明的芯片研究，是真的往高端、商用方面发展的。最次最次，方既明准算再烧钱，流片一次耗资几百万的，都要研发出能用的芯片。

    方既明给了科研人员方向，一个是MP4的IC芯片，一个是收银机电脑芯片。

    别小看收银电脑芯片，国内现在已经有厂家在生产了，一年的出货量是几百万台——消费主义兴起，商场增多了，收银电脑自然要增多。这些收银电脑的芯片不算复杂，但设计出来不简单——因为市场小，自然要卖得贵，不然都亏本。

    但方既明知道，随着中国经济的发展，收银电脑的芯片绝对是有赚的。

    更重要是，这是一次极好的锻炼团队的机会。

    新挖来的人才，负责燕京神州芯片实验室的归国人才叫做葛项，他就不太理解：“现在国外主流芯片都是电脑芯片，为什么不直接研究电脑芯片？！”

    是的，收银芯片不难，只要设计好了，流片基本不成问题。关键是要在散热上有高要求，这就需要用次一代的技术，恰好国内也有生产能力。

    方既明是这么说的：“电脑芯片，全球很多公司都在做，而且我们没有任何技术积累，团队也没有经验。如果贸然去做电脑芯片，失败几率太大了。关键是，电脑芯片研发出来后，肯定会落后国外的。这样一来，制造这样的芯片，又有什么用呢？

    我的想法是，从其他芯片入手，积累经验和资金。等到技术成熟了之后，再进军手机芯片。”

    葛项愣了：“手机芯片？”

    “是的，一开始是射频芯片，再到处理芯片。”方既明叹了口气，说道：“其实我最想从架构就开始研究，毕竟电脑那边的架构，只能用他们现成的，不然的话软件都不兼容。但手机就不一样了，只要我们走在别人前面，弯道超车之后，别人就只能用我们的架构了。”

    方既明很清楚，上辈子因为架构问题，差别没把国内的芯片企业逼死一大片——幸好中国市场是世界最大的市场，鹰酱那边想封锁住，就等于拿不回研发芯片的资金。所以，鹰酱只能放任中国企业买它的次一代架构自研芯片。

    当然了，也仅仅如此了。

    所以，只能买公版架构来魔改。

    然而即便如此，还是被国内键盘侠喷说是贴牌芯片。

    方既明只想说，但凡你们能把喷的精力放在做正事上，中国的发展会快不止一点。

    中国最不缺的是就是批评家！

    缺的是做实事的人，太缺了。人人都会夸夸其谈，可有几个沉得下心来做事？

    自研架构的难处在于RISC指令集开发，但更难的是，没有人才，没有资金。所以说，饭要一口口吃，路要一步步走。方既明有这个想法，葛项也有，但葛项不知道方既明的难处，他向来不考虑市场的。

    可方既明不能不考虑市场啊，都没钱了咋个研发呢？

    最后，葛项被说服了。

    于是，神州芯片开始上马了。

    自研架构也在预研了，可没资金，很难进行下一步。

    芯片分成设计、圆晶厂制造、封装等等步骤。

    其中，芯片设计比较简单，这也是上辈子华为被吐槽的原因——因为设计芯片确实比制造简单很多，负担很轻，自己只管设计就行了，不用耗费巨资去兴建晶圆厂、开发新工艺，但坏处同样很突出：你设计出来了，能否造出来、即便造出来又是个什么样子你就无法做主了，得看代工伙伴的能耐。

    这辈子的方既明，却很有“远见”，通过各种关系找国际倒爷，想往国内运最先进的光刻机。然而，现在工艺最先进的是90nm的技术，凭借着方既明的能耐肯定拿不到的。只有霓虹被鹰酱逼疯了，出售了120nm的光刻机。如果通过技术改进，说不定能达到90nm的精度。

    太难了，做半导体。特别是在中国做半导体，什么都要自己研发，什么都要自己设计，什么都要自己制造。

    方既明都打算，如果国内圆晶厂不给力的话，他一定要在两年后自己建立一个圆晶厂，或者通过收购，彻底实现IDM模式的芯片制造之路。

