    看他们起身离开，两个城管再转了几下，也走了。

    来到对面的茶楼门口，杨锐看那档次规模不低，估计去里面喝一壶茶也要几十块。他口袋里的钱都合计着买书了，这老头看起来可不像是消费得起的啊。

    “赖师傅，时间不早了，我要回家去了，您自己到别的地方去摆摊吧，晚上生意肯定要比白天好一点的。”杨锐原本是想要跟他聊聊，看看能不能指点一下自己怎么样说出一点内行的话来。现在虽然没有学到细节，但是跟他对话的过程，已经间接的了解到了要诀。

    表情语气要故作高深、故弄玄虚，用词意思要似是而非、模棱两可。这就是神棍赖给他的启示。杨锐领悟到关键，觉得自己在了解一点术语，装一个神棍还是够用的，像曾宪馗这样的事情，也不会经常遇到。

    “难得我们投缘，为什么不进去喝一壶茶？你好像真的预知到了，城管果然来了。”神棍赖面带微笑的看着杨锐。

    杨锐打了一个哈哈，“哈哈，您是有本事的人，我是随便乱说的，这条路经常有城管巡查的。”他也用神棍赖的话敷衍，“你不是说我用功努力学习，还是有机会考上不错的大学吗？我现在要回去学习了。”

    “等等……”神棍赖见杨锐跨脚上车，来到他前面，“你买的那些书真的是假的，都是东拼西凑出来的，就算你认真研究，也学不到什么东西。”

    杨锐暗笑，我本来就没想要认真研究，我只要懂点皮毛、在关键时刻能够掩饰身份就可以了，管他真伪？“哦，没关系，我也是有空时候看看，高考前，也没有什么空。”

    “你等等……”神棍赖低头从他那脏旧的帆布包里面翻找，很快拿出一本看起来很旧的线装书，“现在的年轻人，娱乐的东西太多了，一万个也难得有一个你这样对传统民间文化有兴趣的，赖师傅我送你一本好东西。”

    杨锐哭笑不得，很想说我也不是真的有兴趣，但是看他认真庄重的样子，不想打击他的热情，伸手接了过来，顺口说了几句好话：“您这一看就是好东西啊，拿在手上感觉就不一样！多谢、多谢！”

    神棍赖听了很高兴：“你好好研究，如果有不懂的地方，可以来找我，我可以辅导指点你。你们年轻人不喜欢街头普渡众生，也可以用来预测股票跌涨什么的，辅助投资也能赚大钱！”

    汗，就你这破书，还预测股票？要是你能预测到股票跌涨，早就成富翁了，还用得着在街头摆摊被城管赶吗？普渡众生？等众生救济还差不多！杨锐暗暗摇头，表面上笑眯眯的点头，把书放入前面袋子里，再次告辞——

    回到家，老妈也刚回来不久，知道他今晚不用上晚自习，特地多买了很多菜，想要让他补充营养。平时他都是放学后回来吃点剩饭，晚自习回来已经九点多，也是吃剩饭，老妈当然心疼。

    看到老妈下班后，买菜回来忙活，没有一刻停歇。因为自己在家一起吃晚饭，忙也高兴。杨锐对刘佳说的那句话理解又多了一层，心里也暗暗决定，剩下的时间尽量努力，争取考上大学，不让父母操心。

    那天警察闯入他家调查，搜查范围也包括了电脑。而杨锐电脑里面存放着一些色情的东东，觉得被不堪入目的东东玷污双眼的某纯洁女警，一怒之下把他电脑格了。这些天他忙着学习，也没有时间重装。今天轻松了一点，干脆把这事也解决了。

    安装操作系统的时候，杨锐拿出买的几本书，翻看了起来。没有基础，想要看进去也不容易，那本关于股票预测的更头痛，因为他连股票也不懂。最后拿起了赖神棍送的那本线装书。

    看到书的样子，杨锐还是很有兴趣的，因为这有点像古时候流传下来的武功秘笈。不过很可惜，这不是武功秘笈，甚至不可能是玄学秘笈，秘笈哪能随便送给一面之缘的人？他很怀疑这是不是神棍赖自己自费出的书，或许是用来骗真正爱好这个的人。今天白送给我，谁知道是不是想要我下次送钱给他骗的提前付出？

    翻看了一下，这书也没有什么奇怪的，只是相对于书店买的几本，字数要少很多。文字看起来深涩难懂，至于意思就让人云里雾里了。杨锐暗笑，这玩意要在同学面前糊弄，肯定会被说成装b，但曾宪馗这种上了年纪的老人，还就要用这种古文一般的东西来忽悠呢，肯定可以增加可信度。

    杨锐现在没有时间、也从来没有想过要系统的学习这些东东，只要记住一点说出来能唬住人就可以了。所以在装系统、软件等待的时间里，挑了一些简单的记住。

    装好电脑之后，想起自己很久没有玩游戏了，杨锐不禁有点手痒。可是想到父母的艰辛，只能暂时忍住，为了转移注意力，开了这些天同样没有上线的qq。

    一大堆有用、没用的信息蹦达了一阵之后，杨锐开始一一清理，发现收到qq骚扰！有一个家伙，锲而不舍的加了他很多次。看到第一条他还顺手点了通过好友，后面发现还有多条，都是同一个号码加过来的，直接定性为想要骚扰自己的骚货。

    就在他准备要把这个号码拉黑名单的时候，看到有一条上面有说明：“杨锐吗？＋我，我是贝臻……”才想起自己曾经把qq号码留给那个叫贝臻的美女姐姐。

    杨锐不禁好笑，差点把美女当骚货关小黑屋了！唔，这个贝臻姐姐真的是个美女，高考完大家多多联系，说不定有机会勾搭到一起呢，这样的漂亮姐姐，就算被她骗了我的处男色，也心甘情愿啊。

    他查看了一下贝臻的信息，她的网名是火星文——“莪啲丗堺莪嘬仧”，其他信息都留空。对于这在qq上流行的火星文、或者叫非主流繁体字，杨锐是有点奇怪的，少数几个人用这样的网名、签名，那是个性，现在到处都是人用，还有专门提供、转换字体的网站，那还是个性吗？

    ‘莪啲丗堺莪嘬仧’这应该是‘我的世界我最大’吧？杨锐回想了一下贝臻的样子，不禁露出一丝‘纯洁的笑容’，好像果然够大哇！

