
相比于之前余洋来到神父家中用脚开门，这一次余洋要礼貌的多，用手的轻轻的敲了敲门，教堂很旧，透过漏风的玻璃可以看见屋里微弱的光亮。

“来了，来了!”神父的声音从屋里传来，余洋听不懂他说的是什么，用的是阿拉伯语。

大约过了半分钟，神父打开房门，看见了余洋抱着老付站在了门前，先是愣了一下，然后看了看四周，拉着余洋走进了教堂之中，余洋从神父的眼神之中看见了惊慌，不出意外的话，追击余洋的信号旗的人路过这个村子。

“神父，我恳求你一件事，我的伙计，他现在急需治疗，我希望你可以救一救他！”余洋将老付放在教堂椅子上，直接跪在了地上，男孩膝下有黄金，但是现在根本管不了这么多了，只要能够救老付，余洋豁出去了。

神父看了看余洋，又看了看老付：“孩子，并不是我不想救他，而是他现在需要做手术，取出他肩膀之中的子弹，但是，但是我根本做不了手术！”

余洋听到之后，看了看神父，又看了看老付，拿出自己的匕首：“神父，子弹我来取，我取出子弹之后，希望神父能够好好的照顾他，这是我全部的现金，等会我会再去找一些现金过来，希望神父你能够照顾好他！”余洋一边说着，一边将所有的钱拿了出来，再一次的磕了两头头。

“这，你取出子弹，如果不小心的话，可能会伤到他的动脉或者别的地方！”

神父看着余洋的模样，不忍心拒绝，但是老付现在的情况，伤口之中的子弹一直在，伤口就很难愈合，而且还有将发炎的腐肉割掉，一般人根本坚持不了。

“我可以的，我也相信我的兄弟！”余洋说完将老付搬到了距离电灯最近的地方，拿出一支吗啡给老付注射进去，接着拿出一个打火机，仔细的在自己的刀子上烧了两边，神父看见之后，挥了挥手：“你稍等一下，我去给你拿一点消毒水！”

余洋点了点头，看着躺在长椅上，表情十分难受的老付：“老付，希望你能够挺过去！”

取子弹这种事情说简单也简单，说难也难，余洋学习简单的战地急救，看过取子弹的过程，但是自己却从来没有亲手操作过，应该不会太难。

神父说的消毒物品是酒，不知道他从哪里搞来的，是一瓶高纯度的烈酒，在阿拉伯国家，烈酒是禁止酿造，出售的，神父应该是偷偷藏的，毕竟上帝并不介意他的信徒喝酒。

余洋接过烈酒，倒了一点点在自己的匕首上，接着用火将匕首烤了一下，两侧都消过毒了之后，余洋深吸一口气，撕开了老付受伤的位置。

将已经被鲜血染红的绷带给切开，接着小心翼翼的将绷带放到了两侧，盯着老付的伤口，伤口看起来不是很深，肉眼就能够看见子弹的位置，余洋看到之后，心中已经有了大致的办法。

轻轻的用刀子将老付伤口切开，接着余洋的刀尖慢慢的插入伤口之中，沿着弹头的边缘，一点点的将刀尖插进去，弹头稍微的晃动了两下。

余洋看见了之后，稍微的用力，弹头晃动的更大，余洋伸出自己另外一只手的两根手指，慢慢的深入伤口之中，两根手指夹住弹头，接着用力往外一拉，弹头就被取了出来。

不过取完弹头只是第一步，第二部是需要将已经发炎的腐肉给割掉，余洋先用止血棉放在老付的伤口处，止住出血，余洋的运气不错，取弹头的时候，没有碰触到动脉或者一些别的血管，出血并不是很严重很快就被止住。

余洋看了看老付伤口的周围，发炎的区域很大，余洋轻轻的用自己的刀尖部分，一点点的将发炎的腐肉隔了下来，整个过程用了十多分钟，肉眼可见的发炎的伤患处被余洋给清理干净，余洋这才站起来，擦了擦额头的汗水：“神父，这样的话，我的朋友还有救吗？”

神父看了看老付，不太确定的点了点头：“我不太清楚，不过我尽我最大的可能去救助他，希望他能够恢复！”

余洋听到之后将老付的伤口重新的抱扎好：“神父，我这就去给你找找一些钱回来，希望你能够好好照顾我的朋友！”

余洋说完，将自己身上的冲锋枪还有几个弹匣放在了老付的身旁，神父看到之后立刻摆了摆手：“不，孩子，这里不能够有这些武器的存在，这里是上帝眷顾的地方，不应该有杀戮的物品。”

余洋看了看神父，又看了看老付，点了点头：“好，神父，拜托你了！”

说完之后，余洋重重（第四声）的给神父磕了三个头，起身，看着老付，又看了看神父，一言不发的离开了教堂，现在他需要去找一些钱，老付治疗需要不少钱，神父看起来也没有多少钱，还有伤后恢复等等，余洋都需要准备好。

没有钱，这对于余洋来说并不是一个麻烦的事情，因为他可以很简单的就搞到，余洋沿着来的时候路开了一多个小时之后，就远远的看见了一个小镇子，下午的时候余洋露过小镇，看见了几个比较豪华的建筑物，余洋的目标就是那几个看起来比较豪华的建筑物。

停车，翻墙，进屋，要钱，对是要钱，整个过程进行的十分的顺利，几乎没有任何的阻碍，余洋就搞到了一百多万埃及镑，埃及镑不值钱，余洋觉得可能还不够，将这个屋里两个人全部都打晕之后，赶去下一家。

半个小时之后，余洋从小镇之中离开，来的时候，余洋身无分文，但是走的时候，余洋身上已经有了几百万埃及镑，余洋只要现金，其余什么黄金，饰品一类的余洋都没有拿，太容易暴露了，余洋将钱分成了两部分，一部分给神父，一部分给老付留着的。

天已经完全黑了，余洋一路上没有敢开路灯，摸着黑在沙漠之中疾驰着，花了一个多小时的时间回到了神父所在的小村，余洋先是在村外一个地方转悠了一圈之后，将给老付的那份钱还有老付的武器都埋了起来，神父不准许自己给老付留下武器，但是余洋有自己的办法。

利用手电，余洋简单的将埋藏武器和钱的地方画成一张图，塞进了一张信封之中，是之前顺手在埃及有钱人家中拿的，装好之后，余洋再一次的来到教堂。

“神父，这里有些钱，您收下，这段时间要麻烦你了，还有这封信，等他醒了以后交给他，拜托了！”

余洋说完之后，再一次的看了看躺在床上，脸色苍白的老付，头也不回的走出了教堂，不知道这一别之后，是否还有机会相见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472200"  chaptername="第四百四十章  拜托了">加入书签</a>
</div>
