    鼬提刀走入劳伦斯家，正好碰见了出门的族老

    族老兴奋的说道：“鼬，你终于想起了劳伦斯家了吗？赶来保护劳伦斯了吗？终于不来保护蒙德那群该死的贱民了吗？来吧，鼬，趁着现在这个大好的机会，让劳伦斯的旗帜重新挂于蒙德的城墙上吧！”

    鼬则静静的等着，等到门口簇拥够了足够的人之后

    面前这个族老依旧在喋喋不休的时候，鼬大喊了一声，“够了

    正是因为有你这种人，劳伦斯家族才会变成如此模样，你们这种人就应该被淘汰掉，被扫进垃圾堆里。

    劳伦斯家族是如何成为蒙德贵族的，你知道吗？你知道的，永远都是那些贵族礼仪，永远都是劳伦斯家族曾经的荣光，为了那些荣光，你早已背叛了劳伦斯家族真正的思想。

    最开始的劳伦斯家族是开拓者，蒙德的土地就是由劳伦斯家族所开拓的，当时的人们信仰劳伦斯，崇拜劳伦斯，因为他们知道劳伦斯的人会给他们带来土地，带来希望的

    可是人们的相信，人们的崇拜却使劳伦斯家族沉迷其中，他们不在想着如何开拓，而是想着巩固他们的权利，依靠的杀害一个又一个蒙德的人民来树立威信，这是对劳伦斯的背叛，是劳伦斯的耻辱

    蒙德人民称赞我为劳伦斯的克留玆理德，呵呵，在我的耳中蒙德人的这种称呼仿佛是耻辱，因为我并不是劳伦斯的背叛者，而是真正的劳伦斯

    至少我不会像那个家伙一样，选择在暗地行事，而是通过力量，将当时的劳伦斯彻底的改变，拨乱反正

    而你们不过是顶着劳伦斯之名的废物而已，连最根本的劳伦斯血脉都没有觉醒的渣滓，与你们同姓劳伦斯让我感觉耻辱，终于让我等到了这个机会，这个可以清扫门户的机会。”

    说完鼬猖狂的大笑了起来，他终于他终于可以杀光这群侮辱劳伦斯血脉的家伙了，这个机会终于被他等到了。

    现在就让我送你们去地狱吧，渣滓们。

    不过让我给予你最大的恩德，让我用劳伦斯的血脉力量杀了你们

    写轮眼，开

    鼬的双眼瞬间变红，并在其眼瞳处出现勾玉，并在不断变化，从一勾玉到二勾玉，再到三勾玉最后变成万花筒。

    族老极度震惊，原来鼬并不是不忠于劳伦斯，相反他更是铁杆劳伦斯，但你为什么不早说啊，我们可以改啊，不至于闹成这样啊！

    “鼬，我们。。。。”话还没说完，族老的人头便落了下来，一大股鲜血喷洒而出，很快鲜血便染红了地毯

    后面的劳伦斯们先是震惊一番，很快便四散而逃。

    而鼬则手起刀落，手起刀落，很快劳伦斯们便被斩杀殆尽

    “你还要看到什么时候？”鼬看向身后一片黑影。

    怎么要让我请你出来

    “不，不，请问大人有何吩咐？”一个债务处理人从黑影处现身，债务处理人一脸懵逼，他是怎么被发现的先不提，最重要的是他被眼前这个男人吓到了，是的，吓到了，还吓懵了一会

    “去告诉博士，让门口的愚人众们撤退，他们伤害的可是以后我劳伦斯家族的子民，就先让骑士团拥有蒙德吧，等到我力量足够的时候，我会取回蒙德的，恢复劳伦斯家族千年前的盛景。”

    是，大人，债务处理人很快便向侧门处跑去

    鼬则站在原地等着她的来临，顺便思考一下之前的演戏有没有什么漏洞，以及之后该怎么演。

    优菈和琴本在法尔伽这里接受教导，但城门的爆炸声响起，法尔伽让她们待在着别动。

    “琴，鼬哥哥厉害不？”

    “当然很厉害”

    “如果鼬哥哥去帮忙的话，事情是不是很快就会处理完？”

    “当然！”

    “琴，鼬哥哥还不知道我在法尔伽团长这里，而且鼬哥哥最宠优菈了，他一定会先找优菈后去处理麻烦的，你说如果因为我被困在着而耽误鼬哥哥去救人，是不是有点不好？”

    优菈见琴还是有点不放心，决定放大招，“如果琴愿意让我出去，我可以告诉你鼬哥哥喜欢什么样的女人。”

    琴脸红了红，支支吾吾的说了一句

    “好吧，但先说好我是因为担心侧门那出事才跟你一起的，才不是别的什么原因。”

    “好啦好啦，我知道了，优菈敷衍了一句，便翻窗跑开了，琴也跟了上去。”

    见到劳伦斯家的大门，见里面没有任何吵闹的声音，优菈以为人都撤走了，便直接推门而入。

    你来了？

