
　　两人下楼，张萌萌连忙迎了上去，道：“老公，我……”

　　陈超摆摆手，道：“不要叫我，我承受不起。你在美利坚留学和工作期间做过什么事情，你自己应该很清楚。我们明天离婚吧。”

　　张萌萌脸色大变，道：“老公，你不要受他们的挑拨，我从来没有做过什么见不得人的事情。”

　　陈超大怒，道：“视频都有了，你骗我还有什么用？”

　　张萌萌问道：“视频？什么视频？”

　　萧云海道：“张萌萌小姐，我前天让美利坚私家侦探对你展开了深入的调查。你们同学之间开的那些无遮大会，甚至还一起吸毒的视频和图片，我那里有不少。你要不要去看看你的丑态？哼，我看还是到此为止吧。”

　　张萌萌脸色变的一片惨白，尖叫道：“不，你是导演，都是你一手安排的。”

　　萧云海摇摇头，道：“这是那位私家侦探花了两万美金从你同学那里买到的，你好像还怀过他的孩子，当然最后肯定是打掉了。”23sK.com

　　陈超道：“哥，不要再说了。张萌萌，咱们离婚吧，我真的无法接受你的过去。”

　　张萌萌双目射出锋锐的光芒，道：“想离婚可以，一亿美金。我保证不会将我们结婚的事情传播到外面。”

　　陈超简直不敢相信自己的耳朵，道：“你说什么？一亿美金。原来你和我在一起就是为了钱。”

　　张萌萌不屑的说道：“就你这个窝囊废，如果不是因为你表哥是萧云海，谁会找你呀？”

　　陈超脸上一阵青，一阵白，眼睛里突然冒出一种刻骨的仇恨，一把抓住了张萌萌的脖子，道：“你个贱人，我杀了你。”

　　萧云海皱了皱眉头，立刻将陈超拉开，道：“小超，冷静点。你杀了她，除了自己搭进去之外，还有什么用？”

　　张萌萌咳嗽两声，摸了一下自己的脖子，道：“不错，还有些勇气。萧先生，一亿美金，怎么样？”

　　陈超眼睛都红了，道：“哥，不要给他。不就是宣传出去吗？那又怎么样？”

　　萧云海看到陈超恢复了冷静，放开他，笑道：“张萌萌，你还是太嫩了。不说其他，单说你那个吸毒的视频，我如果交给美利坚警方，你觉得你会有什么下场？还有那些不堪入目的视频，我若是传播出去，你觉得在华夏还有你全家的立足之地吗？还一亿美金，你可真是够逗的。”

　　赵婉晴扬了扬手里的借据，道：“你不但得不到一分钱，还必须要还给我们两千一百多万美金。你们张家利用我丈夫的名气，在这段时间接了不少工程，但我不认为你们能赚到这么多钱。张萌萌小姐，明天立刻去办离婚，并为此保守秘密，这笔钱我们认了。否则，不但你要进美利坚监狱，就算是你父母也会受到牵连，明白吗？”

　　听到萧云海和赵婉晴的话，张萌萌一阵手足无措，她不过是个有些小聪明，但没有见过世面的草包，哪里会是萧云海和赵婉晴的对手。

　　“我离婚了，你们真的会放过我吗？”张萌萌想了想，问道。

　　萧云海冷冷的说道：“对我们来说，名声比钱要重要的多。你只要能够对这个事情守口如瓶，我可以当这个事情没有发生过。这四千多万算是给我表弟买个教训。还有离了婚，把你们家的公司卖掉，然后离开华夏，我不想在国内见到你们，连听都不想听，明白了吗？”

　　张萌萌气道：“你未免太霸道了。凭什么赶我们出国？”

　　萧云海道：“打着我的旗号，做了那么多事情，你觉得我能容得

　　下你们吗？回去把我的话原原本本的告诉你父亲，一个星期搞不定，

　　我会让你们的地产公司一文不值。”

　　说到这里，萧云海看了看表，道：“现在是四点十分，办理离婚手续还来得及。走，我亲自开车带你们两个过去。”

　　张萌萌抿了抿嘴唇，想要说什么，抬头看到萧云海那幽深的眸子，已经到了嘴边的话，又被她咽了下去。

　　就这样，萧云海开车带着陈超和张萌萌到了民政局，不到半个小时，就把离婚手续办完了。

　　萧云海将行李扔给张萌萌，道：“以后还是走正路吧。”

　　说完，带着陈超便离开了。

　　回到家里，陈超什么都没说，来到陈嘉鸿面前，扑通一声，跪了下去，道：“爷爷，我是个混蛋，瞎了眼，您惩罚我吧？”

　　陈嘉鸿叹了口气，道：“你还年轻，涉世不深，被人骗很正常。以后擦亮自己的眼睛，尤其是找女朋友的时候。哎，你表哥是世界首富，连带着你的身份也变的非同一般了。现在的女孩子不比以前，她们一个个都拜金的很。过去是许倩倩，现在又来个张萌萌，由此可见一般。”

　　萧云海一听，顿时白眼一翻，道：“外公，这都是多少年前的事儿了。你外孙外孙女都快四岁了，能不再提了吗？”

　　赵婉晴笑道：“外公的意思是说你们还真是兄弟，犯的错误几乎是一模一样。行了，舅舅，舅妈，事情都处理完了，你们就不要再板着脸了，更不要再责备表弟了。这是借据，你们收好，以后说不定还能用得着。小超，你现在毕业了，以后有什么打算？”

　　陈超摇摇头，道：“我还没有想过？”

　　萧云海道：“你是学工商管理的，不如先做一些金融方面的工作。肥城这里有咱们巴克尔的分行，你先在那里做一阵吧，积累一些经验。感觉学的差不多了，再重新思考自己要走的路。”

　　陈超点点头，道：“谢谢表哥。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“都是自己人，用不着谢来谢去的。外公，舅舅，舅妈，时间不早了，我和婉晴就先走了。以后有时间，我们会带着孩子一起来看你们。”

　　一直没有说话的陈战道：“走什么呀？吃完饭不行吗？”

　　吕青柠道：“就是。云海，婉晴，在这里吃吧。”

　　萧云海晃晃自己的手机，苦笑道：“所有人都已经到了，杜导演更是一个电话一个电话的催，实在是没时间了。”

　　陈嘉鸿道：“行了，你们两个都是大忙人，那就去忙吧。”

　　离开外公那里，萧云海和赵婉晴坐着一辆长城轿车，仅仅用了一个半小时，就抵达了南京。

　　又跑了半个小时，这才找到剧组下榻的酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1824章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 