    “好，既然你求死，那我就成全你！”

    面对萧叶的这个动作，异国神使沉默了许久，终于有了回应，一股杀意弥漫了开来，顿时让四周的大秦神国生灵们，都是豁然变色。

    要知道，这尊异国神使虽然屡次挑衅，横扫大秦府、域之主，挑战大秦神将，但这只能算是神国间的切磋而已。

    否则，即使这尊神使来自超级神国，也早被大秦神主所驱逐了。

    这还是他们第一次见到，这尊异国神使，展现出杀意啊。

    难道这尊异国神使，竟然敢在大秦神国，对萧叶下杀手吗？

    这一战，已经引起所有大秦神国生灵的注意了。

    轰！

    在各路生灵心思涌动间，这尊异国神使已经横空而过，直接冲入到那护罩之中了。

    “我倒要看看，只是千年的时间而已，能让你成长多少！”

    九颗血滴泛着青色的幽芒，将异国神使所笼罩，他大喝一声，一根石臂探了出去，朝着萧叶横推而去。

    “萧叶，这是一种返璞归真的神通，比我们大秦神国顶尖天神通还要可怕，最好不要硬拼！”

    顿时，在护罩之外观战的枯墟，表情大变，连忙提醒道。

    他数次与这尊神使对战，虽然都尽皆败下阵来，但也的确总结出一些经验。

    这尊异国神使一上来，就施展这等级数的神通，明显是要以最强硬的姿态镇压萧叶。

    然而，对于枯墟的提醒，萧叶却充耳未闻，甚至不闪不避，抬起左手化拳，悍然迎向石臂。

    “和我硬拼？”

    “那我就先废你神体！”

    这尊神使狞笑一声，覆盖全身的赤色鳞甲齐齐闪耀，让这个护罩猛烈摇动了起来，像是要趋于毁灭一般。

    嗡！

    其石臂横空，石掌张开，啪的一声，竟然直接握住萧叶的右拳，欲要将其连带神体给捏碎。

    “嗯？”

    就在此刻，这尊异国神使却是神色一变，感觉到一股阻力，从萧叶的拳头中浩荡而来，竟然震得他的石掌都是一颤。

    “嘿，士别三日当刮目相待这句话，你没有听过吗？”紧接着，萧叶的冷笑声传来。

    轰！轰！轰！

    只见萧叶的神体亮了起来，宛如光化了一般，竟然穿透到护罩之外，连带着新丰府成片区域，都在轻轻摇动着。

    只见萧叶的神体之中，一颗又一颗的原点接连亮起，每颗原点都和神格共鸣，天神力汹涌而出，激荡九天，好似足以淹没诸天万界。

    在普沙神国国库中，萧叶沐浴混沌天道力量之河，虽然境界未曾突破，但依旧一路高歌。

    他以古神天道诀，已经开辟出了整整三百八十颗原点，其神力汹涌，甚至超越了很多上位天神。

    此刻一起爆发，朝着左手汇聚而去。

    “好……好强的神力！”

    观战的众多生灵都是震惊不已，感受到一股沉重的压力临身，像是一头史前神兽降临了，连枯墟都是心惊肉跳。

    这等神力，很多上位天神都比不上了。

    “撕拉！”

    至于护罩中的那位异国神使，更是如遭雷击，只感觉自己像是凡人，握住了一颗炸弹，石掌龟裂，直接被震开了，他踉跄退后了数步，满脸的震惊之色。

    萧叶，竟然仅凭神力，就将他的神通化解，甚至还将他给震退了？

    嗖！

    此刻，萧叶趁势追击，一步跨出，直临异国神使面前，左手宛如掌刀，直劈而下。

    “该死！”

    异国神使低吼，至强的体魄闪耀着光芒，周身锵锵锵作响，那九颗血滴泛着青色的幽芒，一一明亮了起来，将其笼罩，化作至强防御。

    锵！

    萧叶的左手撞击其上，宛如神器在碰撞，爆发出惊天颤音，倾泻出的恐怖余波，将四周护罩撼动得摇动不止。

    “相比较千年前，你的神力的确提升了太多，但神阶强者战斗，可不仅仅只用蛮力。”

    “方才是我大意了，但接下来不会了。”

    九颗血滴泛着幽芒，牢不可破，将萧叶攻击挡下，异国神使冷酷道。

    “是吗？”

    而萧叶却毫不意外，脸上浮现一丝嘲讽的笑容，让异国神使心头突兀一跳，产生不详之感。

    “给我开！”

    下一刻，萧叶左手抬起，朝前轻轻一指点出。

    咻！

    刹那间，恐怖的神通波动冲天而起，好似化作一个庞大的漩涡，将萧叶神力全部汇聚于一点，化作玄之又玄的光束暴掠而出。

    仙指神通！

    轰！

    刹那间，九颗血滴齐齐而颤，僵持片刻后，竟然没能挡住这光束，迅速变得暗淡了下去，泯灭于无形。

    噗！

    反观异国神使，右肩直接被贯穿，整个倒飞老远才停下。

    “你……你这是什么神通？”

    “就凭区区一个大秦神国，绝对不可能有这么可怕的神通！”

    异国神使望着萧叶，又惊又怒，失去了往日的从容和镇定。

    至于四周观战的生灵，早已瞠目结舌，说不出一个字来。

    天啊！

    这还是那个，横扫大秦神国各路强者，威胁第一神将樊极饕的异国神使吗？

    为何萧叶一战，却失去了平日的强势，好像变弱了许多？

    “并非异国神使变弱了，而是萧叶掌控了，超越大秦神国层次的天神通！”

    枯墟一双拳头握紧，喃喃开口道。

    与他并肩而立的樊极饕虽然沉默，但一双妖异的眸子，却越发明亮了。

    “我大秦还没有沦落到，让第一神将自降身份，才能对付你的地步。”

    “以为占着神通之利，就能在此称王称霸了吗？就让我来终结这场闹剧吧。”

    面对异国神使的质问，萧叶冷冷一笑，踏步所在，空间湮灭，整个护罩空间都在摇动，表面产生了许多裂缝。

    不提这些年萧叶境界的提升，光是得到超级混沌神国的传承，弥补了神通方面的缺陷，他已然不惧对方！

    “就凭你一个卑微的神国神将，还想击败我？做梦！”

    异国神使大吼，天神力好似银河倾泻，彻底爆发了出来，淹没了这片天地，朝着萧叶冲击而去。

    “卑贱？”

    萧叶眼中寒芒一闪，直接展现古神之体，“被你视为卑贱的生灵，却可以镇压你！”

    {第二更到！}

    {抱歉，今天有点事情，暂且两更，明天四更补起来}

