    胡倩突然间情绪失控，神色狰狞的冲着苏晚璃猛扑过去，仿佛是有着要跟苏晚璃同归于尽的决心。

    苏晚璃这会儿没法顾及手背上的伤口，她急忙闪避到一旁，避免了胡倩的攻击。

    “胡倩，在做这些失去理智的事之前，想想你的家人。”

    苏晚璃劝她，手背上的被划开的皮肉处，鲜血越来越多。

    她需要尽快的处理伤口。

    苏晚璃知道自己的血型很稀有，如果失血过多，就会有麻烦。

    而胡倩听了苏晚璃的话，反而是“哈哈”嗤笑了声，“家人？我要是有家人，我怎么会跑去做那种低三下四的女佣！”

    胡倩朝着苏晚璃怒吼，言语间可以听得出她对自身身世的憎恨。

    她攥着刀子的手微微颤抖的对准苏晚璃的方向，眼底里满是嫉恨。

    “慕千璃，为什么你的命那么好？堂堂豪门千金，一辈子不愁吃穿，还有一个那么优秀完美的丈夫，你的人生简直幸福到无以复加的地步，可是我呢？”

    胡倩发泄着心中的不满，双眼猩红一片。

    “我爸妈重男轻女，我一出生就把我送人了，我的养父养母是对我很好，可是他们穷！连供我念书的钱都没有，我被迫还没有成年就出来打工，要不是有点姿色，我也进不了顾家大门！”

    胡倩越说越激动，握着刀子的手也颤抖得更厉害。

    而时间的流逝，却是令苏晚璃的脸色越来越苍白。

    她想试图劝说胡倩，让胡倩把情绪放松下来，可看胡倩这个样子，根本无济于事。

    “慕千璃，我好不容易以为找到了可以依靠的男人，你为什么要破坏我？我和祁先生已经有了肌肤之亲，这是不争的事实，如果你不让我见祁先生，不让他对我负责。我现在就和你两败俱伤。”

    胡倩说完就要对苏晚璃动手。

    苏晚璃扬起手准备去拽住胡倩的手，但是胡倩很狡猾，知道苏晚璃想制止自己，她突然就抬脚往苏晚璃的肚子上踹过去。

    苏晚璃没有防备，可就在这个时候，病房门一下被猛地推开。

    有一道颀长的身躯风驰电掣一般来到苏晚璃的身旁。

    苏晚璃捕捉到熟悉安心的那股冷香，同时也被一道温暖的怀抱包围。

    她知道是祁慕尘来了，正要抬眸看去的时候，胡倩趁机用再次将刀子伸向她。

    但刀子并没有落到苏晚璃的身上，而是被祁慕尘的手掌紧紧握住。

    胡倩本来就是看不到祁慕尘保护苏晚璃，没想到的是祁慕尘为了苏晚璃，居然用自己的手掌去接锋利的刀子。

    “闹够了！”

    祁慕尘恼怒的将刀子一把推开。

    还紧握着水果刀不放的胡倩，因为这股力道踉跄的往后退去，她没稳住重心，“扑通”一下就跌倒在地上。

    “慕尘，你的手……”

    苏晚璃心疼的握住祁慕尘流血的手掌，完全忽略了自己的伤口。

    而祁慕尘也是同样的，眼中只看得到苏晚璃。

    看着苏晚璃苍白的脸色，祁慕尘紧张的搂住她。

    “阿璃，我们走。”

    苏晚璃点头，余光瞥了眼满脸失措的胡倩，紧跟着祁慕尘的脚步走向门口。

    “祁先生！”胡倩对着祁慕尘的背景喊道。

    “祁先生！我是特意从圣比亚堡来找您的，请您不要这样无情的忽略我！祁先生！”

    胡倩的声音刺耳迂回的连续传来。

    祁慕尘置若罔闻，只想尽快带苏晚璃去处理伤口。

    而这个时候，那些刚刚被驱逐离开的媒体记者，不知道又从哪里冒出来。

    他们一拥而上，想采访祁慕尘，想了解他和胡倩的确实关系，但还没靠近，就被祁慕尘肃杀的眼神给吓了回去。

    在景都，祁慕尘是他们最不敢也不能得罪的人。

    祁慕尘很快把苏晚璃带到门诊，医生迅速处理好他们手上的伤口。

    看着彼此手上包着的纱布，苏晚璃心疼着，也有点哭笑不得。

    “我本来想自己处理好这件事的，没想到还是牵累到你了。”苏晚璃轻轻叹了一声，轻柔的抚摸了一下祁慕尘的手，“很疼吧？”

    “别说这种傻话，我们是夫妻。就算真的有牵累，那也是我牵累到你。”

    祁慕尘执起苏晚璃的手，放在唇边吻了吻，“阿璃，这件事因我而起，就让我去解决。”

    苏晚璃知道祁慕尘是怕她再度因此而受伤，可是如果让祁慕尘去和胡倩接触，苏晚璃觉得事态会更严重。

    但是她也在祁慕尘的眼中看到了坚决。

    “阿璃，你回家去。我现在就去找她。跟她说清楚。”

    “慕尘。”苏晚璃拉住他，神情凝重，“她现在的情绪太激动，而且还有那么多记者在，事态可能会愈演愈烈。如果你真的想跟她谈谈，还是等晚点吧。”

    祁慕尘明白苏晚璃的意思，但是他就是要在这个时候表明立场。

    “阿璃，听我的话，你现在回去，其他的交给我，嗯？”

    男人温柔的话音落下后，便就转身就走。

    苏晚璃已经猜到祁慕尘是想去干什么，她连忙跟上去，一把牵起祁慕尘的手。

    “无论面对什么，我都和慕尘一起。”

    苏晚璃抬起漂亮的翦水秋瞳，认真的对视着祁慕尘的眼睛强调。

    祁慕尘会心浅笑，握紧苏晚璃的手。

    那些还蹲守在病房门口的媒体记者，刚好说动说胡倩想去问一手资料，那么巧看到祁慕尘折返回来，这下也不敢再贸贸然去和胡倩搭话。

    而胡倩一看到祁慕尘回来，神情瞬变。

    她推开挡在面前的那几个记者，直接冲到祁慕尘的跟前。

    “祁先生，你终于肯来见我了！”胡倩的情绪果然意料之中的激动，而一看到祁慕尘紧牵在手心里的苏晚璃时，脸色又是一轮变换。

    “祁先生，既然你来了，而且这里还有这么多的记者，那我们就把话在这里说清楚了吧！”胡倩用着看似十分坚决的态度。

    周围的媒体记者看着这一幕都纷纷拍摄。

    祁慕尘冷眸轻眯，幽深似海的冰眸里射出一道寒光，“在这件事解决之前，我要先找你解决另一件事！”

