    从左边划出后，赵白打破常规思维的步伐并没有停止！

    他的下一笔，是从最下面一排左边点延长出去一定距离后为原点，朝着中间这一排的第一个点以及第一排的第二个点划了过去。

    第一笔，他从上面一排的第一个点，链接到了中间一排的第二个点，再链接到最后一排的第三个点。

    第二笔，他从最后一排的第三个点，链接到了最后一排的第二个点和第一个点。

    而这第三笔又只链接了两个点。

    总共九个点，只用一笔链接三个点，剩下还有六个点，这六个点只要每一笔都链接两个点那边可以完成任务了。

    此时赵白的第三笔已经画完，这一笔可以说是完全超出了既定框架的。

    因为这一笔的起始点并不是在九个点的图案范围内，而这一笔的落点也不是在九个点的图案范围之内。

    在赵白一笔划过了中间一排最左边的点和上面一排第二个点后，他这一笔依旧没有停止，依旧继续打破框架，直接划到了第一排第三个点上面的空处！

    到了这里，不用赵白画最后一笔，众人也知道这最后一笔应该怎么画了。

    很快赵白垂直往下画，最后一笔成功的将剩余的两个点串联了起来，九个点完美的被四条直线以不间断的方式连续着串联了起来。

    随着赵白做完这一切，结界的屏障上的文字很快就发生了变动。

    “不过，外来者，你拥有不拘泥于世俗框架的头脑，这点很好！

    虽然你没有带着信物到达这里，我这欲界秘境的宝藏你一样都无法带走，但是你能够破解这个难题，我也不会让你白来这里一趟。

    我倒是另外准备了一个奖励给你！”

    随着这段文字出现又幻化消失后，整个结界也终于是瞬间碎裂了开来，而在这个结界碎裂时，结界的能量忽然间全都聚集了起来，最终化作了一个光球落在了赵白的手中。

    随着这个光球落入手中，赵白立即获得了一段信息。

    “这是可以将你直接传送到奖励房间的钥匙，只要你想，你便可以直接捏碎这颗传送光球，将自己传送到那个房间，这是一个独立的房间，这里的奖励我只准备了留给能够破解难题的人。

    所以哪怕是带着信物的人也是不可能到达那个房间的，无论你是不是后来者，你都可以放心，那个奖励依旧存在，不过那个房间我总共存放了三个奖励，至于要选择哪一个就看你自己的抉择了！”

    在获得了信息的瞬间，赵白不禁一喜。

    果然这些任务中途都是可以获得不俗的奖励的。

    他早已猜测到救回大使后，大使肯定会有什么感谢的礼物，但是在这座宝殿之中应该也有什么可以获得的奖励。

    毕竟就跟之前的战斗任务一样，击败了怓拉的时候获得了战斗的奖励，最后牧边给予的感谢奖励则是另外算的。

    这种超难的任务至少都是有双重奖励的。

    当然比起之前与怓拉一战的任务，这个任务对于赵白个人来说确实是轻松不少。

    但是如果换做一个普通人过来，那这个任务的难度，绝对是难如登天的。

    无论是发现秘境宝佩还是将这个需要发散性思维才能够解开的难题破解，都是很难的。

    而赵白拥有混沌阴阳石以及恰巧知道这个题目的答案，而成功避过了所有的难题，让原本极难的任务变得颇为简单了。

    但是事实本就如此，你有能力解决的难题，一般都不是难题，真正难住了你的，那才叫难题。

    所以难题到底难不难，到底有多难，真的是因人而异的。

    你给天才数学家一道古文题，他就是再天才他也一样懵逼。

    同样的道理，你给一个没有学过算数的人一道最简单的数学题，一加一等于几，他连算数这个感概都不知道，哪怕是所有人都认为的最简单的题目，对于那个人来说也是一道不可解答的难度。

    混沌宇宙游戏，设计的难题自然是经过多方面考量的。

    同时也是统计了各大种族的数据才设计了这样的题目的。

    这道题目，在地球这边可能很多人都学过，但是在别的星球却并不是如此。

    整个银河系，对这道题目熟悉的星系不超过百分之一，而在熟悉这道题目的信息之中，知道这道题目，熟悉这道题目的智慧生命数量则又要砍掉不少。

    最终归纳下来，以庞大的银河系所有智慧生命作为参考比例。

    这道题目会解答的人只占据了极少数，而很多人是通过直接看答案的才知道结果的，本身通过自身努力识破这道题目，找出正确的答案的，那更是凤毛麟角，所以它依旧是一个难题。

    在赵白成功的破解结界后，长天、明镜、流苏三人不禁对赵白赞不绝口。

    “赵白兄，你真乃天才也！居然能够让你想出了如此神奇的解法！”

    “绝，真的绝了，就是让我在这里想上一百年，想破脑袋我也想不出这样一个答案，这完完全全的出乎了我的意料啊！”

    “真是没有想到，居然能够通过将直线画出九个点的范围之外来破解这道题，赵白兄的思维可真是突破常理的存在啊！”

    听到三人轮番的夸奖，赵白都有点不好意思了。

    他也不是凭借自己的本事得出来的答案，只是提前就知道答案罢了，这么夸总让他有种偷鸡的感觉。

    他连忙不好意思的笑了笑岔开话题道：“大家都过誉了，我们还是先看看大使先生如何吧！”

    听到赵白这么说，长天三人方才想起了正事，“对了，大使先生，你们没事吧！我们是道南国内政司的执行官，听闻您失踪了，我们是专程前来寻找您的。”

    由于他们之前就看过大使的画像了，所以他们知道这两个人哪一个才是大使。

    大使当即点了点头说道：“没事没事，这一次多亏你们来！”

    说着大使又对赵白道谢了一声，“多谢你破解了刚才那道难题啊，这道题正如他们说的一样，就是让我想破脑袋我也根本想不出来你那样子奇特的解题方法。

    要是只有我和他被困在这里，我们恐怕是一辈子都出不去了！”

    “大使先生不用客气了，还是快些随我们回去吧，刚刚那个结界上留下的文字大家也都看到了，要从这欲界秘境的宝殿内带走一些什么，是需要信物的，我们都没有信物，显然我们无法动这里的任何一点宝物，否则下一次的结界可就不是我们可以破解的了！”赵白虽然对宝殿内所有的宝物垂涎不已。

    但是想到欲界之主留下的警告话语，他还是忍住了。

    听了赵白所言，众人虽然觉得可惜，但是也不得不点了点头准备离开。

    毕竟刚才的那些文字他们也全都看到了。

    在场所有人唯一一个有所收获的便是赵白了。

    看着赵白手里的光球，大家多少还是有些羡慕的。

    而就在赵白以为这一次的任务不再有什么幺蛾子了的时候。

    忽然间大使身边那个年轻人间，猛的朝着赵白冲了过来，瞄准的正是他手中的那个光球。

    他这一动，瞬间将人心的贪念勾了起来。

    不过很快的，长天三人以及那位大使全都用理智控制住了这股滋生的欲望。

    人类的思维和行动是主观的，同样的也是受理性克制的。

    善人并不是没有恶念，恶人也并非没有善念。

    而是他们自主对自己的思想和行为的控制，导致了他们被划分到了哪一类人。

    此时赵白手中的这个光球，象征着一份欲界宝贝。

    欲界可是传说中的地方，这里的宝贝说不定就是什么了不得的东西。

    所以赵白手中的光球足以引起长天他们的兴趣。

    想要将这个光球拿到自己手里，这种想法，他们也是不经意间会在脑海里转一转。

    但是充其量也就是转一下，而后就被抛出脑外了。

    刚才随着那个年轻人的行动，这个被抛出脑袋的想法，又在一瞬间钻回到了他们的脑海里。

    当然这一次依旧被他们的理智所限制住了！

    赵白此时的敏捷可是堪比五六十级的玩家，这个年轻人就是个寻常NPC而已，自然是不可能在赵白的手中抢走那个光球的。

    他刚刚冲向赵白，赵白便已经将那个光球收了起来。

    随着那个年轻人冲到赵白身边的时候，最终只是双手抓了空。

    看着紧紧抓住自己右手的年轻人，赵白冷笑道：“朋友，我可不搞这玩意，你这么抓着我不合适吧！”

    面对这个人，赵白甚至已经起了杀心了。

    这种救了他结果还反过来坑自己的人，赵白对这种完全是零容忍的态度。

    他最讨厌的就是这种忘恩负义，不知好歹的人了。

    所以他说话间其实是已经杀意弥散了开。

    此时赵白身边的童童可是感知灵敏的很，她很轻松的就感知到了赵白的杀意，还不等赵白多说。

    童童忽然一个深呼吸便准备一口烧了眼前这个混蛋。

    毕竟他惹恼了自己最爱的哥哥。

    不过得亏赵白眼疾手快，他先一步将童童的嘴巴捂住了。

    “童童别着急，先听听他怎么想的！”

    此时，那个年轻人已经放开了赵白的手了，看着眼前的赵白和童童，这两个平时看上去人畜无害，此时却充满杀意的人，他的心里不禁开始发毛了起来。

    会被杀的，如果说错了话，自己一定会被杀死的！

    他明显的感觉到了这种危机。

    此时大使已经长天三人也是围了上来。

    最是脾气直来直去的长天，当下就表达了自己对此人行为的不满了。

    “你是怎么回事？赵白兄刚刚将你从结界之中救出来，你就是这么报答他的！？”

    听到长天的斥责，看到众人鄙夷的眼神。

    那个年轻人忽然嘭的一声跪倒在了地面上。

    “对不起我错了，我错了，我一时起了贪念，都是我的错！

    我是第一次见到这么多宝贝的地方，所以我一时间鬼迷心窍，一时间昏了脑袋。

    我一会改过自新的，求求你们，求求你们饶过我吧！”

    在此人说话的时候，赵白已经使用混沌阴阳石探查起了这个家伙的信息了。

    这种性格恶劣的家伙，他必须要查探清楚才行。

    结果赵白看到的却是，这家伙根本就不是什么第一次见到这么多宝藏的人。

    因为这家伙的真实身份其实就是一个盗墓狂人，按照混沌阴阳石调查出来的结果，这家伙已经盗墓超过百座，从墓中获得宝贝无数。

    不过由于此人挥霍无度，所以他从墓中所得来的快用的也快。

    信息中说明了，这家伙对于宝物有着天生强大的明锐嗅觉。

    这个嗅觉自然不是童童这种嗅觉，而是类似于一种第六感的感觉。

    他能够在拿到一件物品后，感觉出这件物品到底是不是一件好宝贝。

    看了这家伙的信息，赵白就知道。

    这家伙虽然挥霍无度，但是他在得到欲界宝佩的瞬间，恐怕就已经知道这个东西非同一般了。

    在没有发现这个东西的用处之前，他也就没有将此物典当掉。

    毕竟平时这枚玉佩看上去就和普通玉佩没有太多区别，拿去典当也根本不可能典当出什么特别好的价钱。

    所以他才留下了这枚玉佩！

    清楚了这家伙的信息，赵白自然也知道这家伙此时此刻就是在这里撒谎。

    不过由于此人挥霍无度，所以他从墓中所得来的快用的也快。

    信息中说明了，这家伙对于宝物有着天生强大的明锐嗅觉。

    这个嗅觉自然不是童童这种嗅觉，而是类似于一种第六感的感觉。

    他能够在拿到一件物品后，感觉出这件物品到底是不是一件好宝贝。

    看了这家伙的信息，赵白就知道。

    这家伙虽然挥霍无度，但是他在得到欲界宝佩的瞬间，恐怕就已经知道这个东西非同一般了。

    在没有发现这个东西的用处之前，他也就没有将此物典当掉。

    毕竟平时这枚玉佩看上去就和普通玉佩没有太多区别，拿去典当也根本不可能典当出什么特别好的价钱。

    所以他才留下了这枚玉佩！

    清楚了这家伙的信息，赵白自然也知道这家伙此时此刻就是在这里撒谎。

    