    叹了口气，陈六合看到了摆放在墙边的灵牌，他起床下地，给老爷子上了三炷香，看着灵位上刻着沈先戎三个字，他有些怔怔入神。

    “老头，你现在倒是舒服了，眼睛一闭，什么都不管不顾，也不用去看那些怎么看都让你看不顺眼的老狐狸了！也不用成天帮我操碎了心！”

    陈六合端了匹凳子，坐在了灵位前，点了根眼放在灵位的桌沿上，自己又点上一根，道：“我知道，是我小六子对不住您，让您失望了，您死的时候估计最大的遗憾，最不能让你瞑目的事情，就是我脱下了战装吧？”

    说到这里，陈六合笑了笑，又道：“这个您老放心，我答应你，哥们是怎么把战装脱下去的，迟早怎么把战装穿起来，并且肩膀上扛着的东西，一个子都不能少！”

    “您活着的时候，太大义了，把咱们老沈家所有人的大义都挥霍光了！小六子现在活着，可就只剩下瑕疵必报了！谁欠了咱的，咱都得拿回来！欠了您的，那就更得还！古话说得好，负债子偿天经地义，那咱就来个爷债孙承，是不是也天经地义？不过咱是要债，不是还债！”

    “说这些，您老也别生气，累了一辈子，该歇的时候就好好歇着，啥也别管了！再说了，现在要债的可不是您，是我！您也管不了我了！”

    吐出一个眼圈，陈六合咧嘴一笑，道：“老头，其实有一件事情，您活了一辈子就是没想明白！这有些人啊，就是溅骨头，你越是不跟他计较，他就越来劲！对待这样的人，咱就不能姑息养奸，直接一板砖拍死得了，至少拍不死，也要弄他个半身不遂吧？”

    “您就放心吧，我不会斗不过他们的！我现在正在朝那个方向努力呢！等湖滨的事情结了，您就看看有多少人得睡不着觉吧！”

    陈六合傻笑着，此刻对他就像是一个孩子，眼眶中蒙上了一层淡淡的雾气：“我知道您老也特别想我，别急，我掰着指头算着过呢，现在已经过去了一年零七个月零九天，还有四百零六天！我就可以北上入京，到时候孙子把战装弄回来，就去八仙山找您喝酒，那天，我给您唱您最喜欢听的京剧大戏《英雄义》！”

    房间内烟雾缭绕，也不知道是心情沉重，还是触景生情，陈六合一个接着一根的抽着烟，跟爷爷没完没了的说着话，一个人自哎自叹、自言自语！

    不知道过了多久，陈六合抬起手摸了摸眼角，自嘲一声笑道：“抽个烟都能把自己的眼泪熏出来，这叫个什么事。”

    “老头，我不跟你说了，哥们得早点睡，赶明儿还得上班呢。”陈六合站起身，再次揉了揉眼眶，睫毛都微微湿润，眼中也有着点点血丝，到底是被烟气熏出的眼泪，还是因为别的，恐怕也只有他自己知道了。

    但有一点是可以确定的！这个世届上，能看到他眼睛里面淌出湿气的，恐怕也就只有沈老爷子的灵牌了，除此之外，再无其他时刻！

    第二天一大早，把沈清舞送去学校后，陈六合破天荒的在九点之前赶到了“金玉满堂娱乐会所”。

    时隔一个多月，陈六合再次出现在会所里，那自然是引起了一片的欢天喜地，看到他的人，无一不是惊叫与惊喜，可见陈六合的人缘与威望。

    不过唯一让陈六合异常气愤的是，妹纸们如此崇拜他，为什么就没有一个人要求签名合影的？哪怕就冲上来卡卡他的油水也好啊，他又不是那么小气的人，至于不让这些满眼冒星星的妹纸们占点小便宜吗？

    陈六合刚到久违的办公室没多久，秦若涵飞一般的就破门而入了，精美的脸上洋溢着抑制不住的喜色。

    她本来都没指望陈六合还能来会所上班了，可却没想到，今天老天爷给了她一个这么大的惊喜。

    “素质，知道什么是素质不？”陈六合靠在椅子上翘着二郎腿，没好气的说道，但脸上那笑吟吟的笑意，却是出卖了他。

    秦若涵喘了几口气，拍了拍波澜壮阔的胸脯，眼中盛着满满的惊喜之色：“陈六合，你还知道来上班啊？哼！”

    陈六合翻了个白眼道：“我为什么就不能来上班了？哥们好歹也是一个领导，哪能让这里群龙无首，你说对不？”

    “呸！就你这样动不动就旷班的人，还领导呢，要不是看在你还有几分姿色的份上，老娘早就把你开除了！”

    秦若涵皱皱鼻子说道，很自然的走到陈六合身旁，一屁股坐在了他的腿上，伸出一根手指勾着陈六合的下巴道：“爷今天高兴，来，给爷笑一个！”

    自从跟陈六合的关系越来越近后，她的胆子可是越来越大了，在陈六合面前，早就把矜持丢到了爪哇国，从来不把自己当外人！

    陈六合说道：“还想开除我？你大爷的，万恶的资本家，你自己说说，自从我来你这上班后，都多久了？说好的工资呢？一毛钱也没给我发过啊！”

    秦若涵好不容易从陈六合腿上爬起来，道：“你还有工资的吗？就你这样的工作态度，早就扣光了好吧，你现在还倒欠着我的钱呢，你要给我打一辈子的工，才能把债还清！”

    陈六合看着近在咫尺的绝美女人，失笑道：“你这个账倒会算，一不小心就把我的一辈子给算进去了？”

    她伸出一只手，轻轻拽住了陈六合的衣领，把陈六合拽了过来，神情无比妩媚诱人的说道：“你把我的人和心都掳走了，难道不应该用一辈子来赔偿吗？”

