
随后几天，雷欧和希尔维亚都待在了档案馆里面，翻阅他们权限以内的各种资料，有时候也会申请他们权限以外的一些资料，一般情况下只要是资料不是涉及某些机密，他们两人大多都能够申请成功。

有关两人这些天的行踪，都被侍从官仔细汇报给了特别行动处的上级，而特别行动处上面对他们显然对他们此刻的表现很满意，也没有什么疑心，现在对于上面的人来说，要给予雷欧和希尔维亚多少奖赏才合适。

对于功绩赏罚方面的评估，特别行动处都有既定的方案，然而眼下这种情况却无法用这套方案来解决，因为他们的功绩无法用这套方案来量化。

这主要是因为特别行动处上面不清楚那枚骨头到底贵重到什么程度，只是知道这枚骨头倍受路易十世的重视，甚至主要立功者科林都在到达帝都的当天，被路易十世破格赐予了爵士爵位。

虽然爵士只是贵族中最低等的爵位，无法世袭，但一个普通人能够获得爵士称号就已经算是跨越身份等级了，其难度有些人就算用毕生时间也无法跨越。

而且更重要的是路易十世在登基之后，就有意识的闲置贵族的数量，不仅仅借助联合王国建立这件事，清理了大批和自己不是一条心的贵族，还在册封贵族的条件上做了修改，大幅度的拔高了册封贵族所需的条件，就算是立下大功的军人，大多数时候也都是赏赐钱财和一些贵族的特权，并不会直接授予贵族爵位。

从路易十世登基到现在他总共只册封过七个贵族，这七个贵族无一例外都是在他登基的过程中对他帮助最大的死忠者，而像科林这样底层战士出身的人怎么看都没有资格获得贵族身份，可事情往往就这样出乎任何人的意料，路易十世亲自下旨赐予科林贵族头衔，这让所有旁观者在惊讶至于，也对那块骨头感到好奇。

毫不夸张的说，如果雷欧他们不是身处在特别行动处的话，恐怕早就有人找上门从他们口中探听关于骨头的具体情报了。

特别行动处的人同样也对那块骨头是什么感到好奇，不过他们能够压制住自己的好奇心，因为他们很清楚打探不该知道的事情，唯一的结果就是被消失。

也正是因为对骨头的价值不清楚，使得特别行动处一时间不知道该给雷欧和希尔维亚伪装的两人多大的功劳才合适。

如果给轻了，必然会引起特别行动处底层的反弹，因为足以让人封爵的功劳竟然只给那么一点赏赐，那他们完成的那些任务又有多大的功劳呢？又能获得多少赏赐？他们的功劳会不会被上面吞了？等等疑问就会出现在他们的脑子里，一旦对上层的怀疑产生，那么今后特别行动处分发下去的各类任务就有可能出现消极怠工的情况，甚至可能会被联合王国的间谍利用、策反一线的成员。

可给重了也同样不行，因为如果有了这个先例，那么后续一切无法量化功绩的任务都有可能被下面的人利用，合理合法的捞取最大功绩，那么原本指定的那套赏罚制度也就形同虚设了。

所以，有关应该给予雷欧和希尔维亚多少奖励就成了特别行动处上层这些天讨论最多的问题。

“要不除了提升他们的职务，赏赐他们一些金钱外，再分别给予他们一个皇家学院进修的资格吧！”一名专门负责探员进修事务的特别行动处官员再新的会议讨论上，忽然提出了一个建议道。

众人听了他的建议都觉得可行，去皇家学院进修虽然无法直接赋予雷欧和希尔维亚一个贵族式的身份，但却能够给两人另外一种意义上的身份，一个在皇家学院进修过的探员在升职加薪方面，远远要比其他普通探员容易得多。

几乎就在做出决定的当天，相关功劳奖励通知就已经落到了雷欧和希尔维亚手中，同时还有一份皇家学院进修通知单，不过这份通知单和正常的通知单有所区别，在通知单的就读科目一栏并没有填写，显然这是想要让雷欧他们自己决定进修科目。

此外，特别行动处也已经给雷欧和希尔维亚在冬凛城内找到了住处，位置就在皇家学院附近，是下城区的一栋公寓，他们随时都可以入住。

现在，雷欧和希尔维亚已经获得了在帝都的临时居住权，他们能够住到培训结束为止，而对他们的培训除了皇家学院进修以外，还需要每十天前往一次特别行动处总部，进行其他方面的培训，比如建立管理分部，使用新武器，了解新的变异者能力等等。

雷欧和希尔维亚在接到了通知后，就立刻办理了相关入住手续，并且在皇家学院的科目上填写的神秘学研究，对此特别行动处并没有感到意外，因为选择神秘学研究这件事也在他们的预料科目之内。

随着手续办理完成，特别行动处用马车将两人送进城内，一路把他们送到了他们被分配的公寓前，然后将公寓钥匙、生活费用、相关证件以及一本很厚的小册子交给了雷欧他们，就离开了。

雷欧拿着那本小册子看了看，然后递给希尔维亚，笑道：“这倒是省去了我们不少麻烦。”

希尔维亚接过去看后，也笑了笑。

原来这本小册子是特别行动处专门为外地来帝都进修的探员编写的，虽然册子不大，但上面的内容却非常丰富，比如在帝都有哪些大贵族，哪些实权官员，哪些地方是禁区不能去，哪些事情不能做等等，甚至为了避免探员误闯一些禁区，他们还专门画了一张非常详细的帝都地图，将哪些视为禁地和大贵族住处的地方标记起来。

毫不夸张的说，即便是以雷欧的能力想要将这本小册子上的情报收集完整，不仅仅需要逛遍整个帝都，而且还必须避开特别行动处监视者的耳目，避免被帝都各个秘密部门的密探怀疑，这需要花费很大的精力和时间。

现在这本小册子可以节省雷欧大量的时间，让他可以把精力集中在勘察皇宫这件事上，顺便还能够挤出不少时间，看看能不能在法兰皇家学院中学到什么有用的东西。

特别行动处给他们安排的公寓并不是很大，是一栋非常普通的两层公寓，公寓二楼除了两件卧室以外，还有一间书房，厨房、客厅和洗手间都在楼下，因为在之前特别行动处已经把公寓收拾好了，两人只是放下行礼，整理了一下衣物，就离开了公寓，前往不远处的皇家学院办理入学手续。

因为已经经过了审核，特别行动处也没有再对两人进行保护性的监控，派遣给两人的侍从官也召回了，将两人当作了普通的进修探员。

只不过，撤销监控仅仅只是特别行动处而已，帝国安全局的监控却并没有撤掉，雷欧依然能够在公寓周围发现一些伪装成普通平民的安全局探员，而他们并不完全是为了监控雷欧他们，更多的是想要借着雷欧和希尔维亚这两个鱼饵，看看到底有哪些人对那块骨头感到好奇，想要一探究竟。

因为特别行动处事先打好了招呼，雷欧和希尔维亚办理入学手续很顺利，没有遇到什么麻烦，并且拿到了教程和课程表，而且两人也顺便办理了一下皇家学院图书馆的阅读证。

在离开的时候，雷欧和希尔维亚在学院入学部导师的介绍下，在雇佣了一个学生，让学生带领自己游览整个皇家学院，熟悉学院内外周边环境。

其实希尔维亚在冬凛城待过一段不断的时间，也在皇家学院里面就读过，但她当时的身份是贵族小姐，从住所出来就是坐马车到达目的地，离开时又是坐马车回家，根本没有在帝都逛过，甚至连学院内部也没有逛过，她仅仅只是知道一些贵族官邸和几个学院楼的情况，对这里其他地方的了解，她并不比雷欧好多少。

被雇佣的这名皇家学院学生显然是并不富裕的贫民出身，从身上已经洗得有些发白的衣物看得出他的家境并不是很好，另外碍于皇家学院学生的身份原因，他也不能随便在外面找事做，所以只能在导师的介绍下，接一些类似向导的活。

在整个皇家学院，像他这样贫民出身的学生还有很多，这主要是因为皇家学院开放平民学生的录取名额所致。

最开始皇家学院并不是从平民中招生，而是只针对贵族和立下军功的士兵，后来因为一些不为外人所知的原因，皇家学院开放了平民招生名额，并且每年都在增加数量，到了现在平民招生的数量已经超过了贵族和军功者的总和。

也因为平民学生的增多，使得皇家学院内部已经产生了平民和贵族之间的派系斗争，反倒像是雷欧和希尔维亚伪装的这种军功者站在中立，也因此这个平民学生带领雷欧和希尔维亚游览学院的时候，都会刻意的避开贵族学生居住的区域。

整个皇家学院非常大，有上百座教学楼，整个学院五十多个科目都在这一百座教学楼中教学，另外还有大量的教员公寓，以及其他一些生活设施，这还只是学院主体，另外学院还有一些科目的分院以及实验室，设立在帝都其他街区以及周边其他城市里面。

总而言之，仅仅一天很难逛遍整个学院，一下午时间，雷欧和希尔维亚仅仅只是把神秘学这个科目的教学楼区域走了一遍而已，并且还在那名学生的带领下，在下城区逛了一下，了解一下下城区的情况。

看天色已经晚了，雷欧和学生约定了一个继续游览的时间，支付了这次的向导费用，就拿着课本回到了两人的公寓。

“你真的打算在这里进修一段时间吗？”在雷欧表示周围没有监视者后，希尔维亚询问道。

雷欧点点头，说道：“伦勃朗老人曾经盛赞过法兰皇家学院的藏书，也表示过在神秘学这个科目上，法兰皇家学院有着其他国家学院没有的优势，就算是正教庭也不一定能够与之媲美，因为法兰皇家学院背靠着这个世界上最神秘的黑森林，所以我想要在这里停留一段时间，趁着这个机会收集一些资料。”

“那我们之前的计划……？”希尔维亚疑问道。

雷欧能够分清主次，说道：“这并不会影响我们之前的计划，只要时机合适，我们就动手，一切以之前的计划为优先选择。”说着，他朝希尔维亚询问道：“你之前想要查的事情已经查到了吗？”

“还没有。”希尔维亚摇了摇头，说道：“因为有人监视不太合适明着查，不过已经找到怀疑方向了，相信用不了多久就能查到了。”

雷欧又问道：“能够说说你在查什么东西吗？需不需要我帮忙？”

“不需要帮忙！一些小事。”希尔维亚摇了摇头，说道：“其实也不是什么大事，就是贝尔蒙特家族流传下来的几件家族器物而已。联合王国建立得很突然，我当时根本来不及回帝国把贝尔蒙特家族的财产转移，贝尔蒙特家族在冬凛城的府第，更是在联合王国建立的消息传来的当天就被查抄了，府第里面存放的几件贝尔蒙特家族器物都在那个时候失踪了，应该是被查抄的人拿走了，我现在就是调查那些器物的下落，好把它们拿回来。”

“如果需要我帮忙，你就……”雷欧正准备说些什么的时候，话音忽然停了下来，随后朝窗外看了过去。

希尔维亚很快明白雷欧这样的反应肯定是发现外面有什么东西，只是她看向外面却什么也发现不了，于是便朝雷欧问道：“你发现了什么？”

“没有什么也没有发现？”雷欧却给出了一个让人迷惑的答案，或许是知道自己这样回答肯定无法解惑，又补充道：“我感觉到外面应该有东西，但用真实之眼却看不到任何异常。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54442087"  chaptername="第八百九十七章  顺利入城">加入书签</a>
</div>
