    大概半个时辰以后。

    李昊皱着眉指着长长的车队，看向众多马贼冷冷的道：

    “我不是让你们把这些丢掉吗？怎么还有这么多的金银铜钱！”

    听到李昊如此呵斥，四周马贼个个都是低下了头，这么多的钱财实在让人难以舍弃。

    “给我说话！”李昊冷冷开口。

    众多马贼面面相觑之后，还是黄三搓了搓手讪讪笑道：

    “大家都穷怕了，这么多钱直接丢掉实在可惜，不如我们辛苦一点把它们搬回去……”

    见李昊还是冷着一张脸，黄三立即伸手指向其中数辆马车，声音急促的道：“那些马车上的金饼都是给你准备的……”

    李昊叹了口气心中一阵无语，马贼的心思他又怎么会不懂，其实对于这些钱财他也不舍，不过显然尽快离开这里更为重要。

    他可以强行让众人舍下钱财，不过万一要是狼族游骑没有追来，他们这波不就亏大发了。

    或许可以试试……

    李昊心中也是升起一丝侥幸。

    最终选择睁一只眼闭一只眼，随意挥了挥手，淡淡的道：

    “那就这样吧。”

    四周众多马贼当即欢呼一声，这么多的金银铜钱，最后分到他们手上的也将是一笔巨额财富。

    “上马的上马，驾车的驾车。”

    李昊摆了摆手没好气的开口：

    “我们立即离开这里。”

    “遵命！”众多马贼齐齐喝道。

    赵老大收拢了所有马匹，最终也只找到二百多匹，其它不是死了就是已经跑没影了。

    不过这对他们而言，也是一笔巨额财富，让他们实实在在的阔了起来。

    为了加快速度离开这里，他们直接用四匹马拉一辆车，二十四辆马车只用了九十六匹马。

    还剩下一百多匹马，若是他们一人双马全力奔袭，应该足以更快返回到一线天。

    只是二十四辆马车，将会大大拖慢他们的速度，这才是他们真正危险的地方。

    准备就绪之后，李昊最终看向孤零零站在一旁的奴隶，淡淡道：

    “现在，该你们做出选择了！”

    此话一出，原本平静的奴隶们顿时一阵骚动，迟疑片刻之后大概五十多人跑了过来。

    来到李昊近前直接跪在地上，接着嘈杂的声音就响了出来。

    “……还请首领收留……”

    “……愿随首领离开……”

    “……”

    李昊看了看这些人，大概有着三十多个女人以及二十多个男人，而在远处营地之中，还有九个男人孤零零的站在那里。

    顿时他的心中就有数了，愿意跟他离开那就带走，不愿跟他离开那就任由自生自灭。

    正好他也少些拖累！

    李昊点了点头，淡然道：

    “会骑马的就去骑马，不会骑马就去车上坐着，既然做了选择就要听我指挥，否则后果自负。”

    “遵命！”这些奴隶如蒙大赦，之后男人基本跑去骑马，女人都是爬上马车坐着。

    其他马贼并未多说什么，既然李昊要带这些奴隶回去，他们自是没有意见，就是有什么意见也只会憋在心里。

    “我们走……”李昊大喝道。

    “等等！”李昊话音未落，远处就有一个奴隶急忙开口。

    李昊皱着眉转过头，看向那个打断他说话的男人，那人虽然衣袍破破烂烂，不过整个人看上去倒也颇有几分气度。

    男人跑到李昊跟前，恭恭敬敬拱手下拜，而后慢条斯理的开口：

    “林杰见过首领，在下此次不幸沦为狼族奴隶，多谢首领相救这才得以脱困，还请首领留下几匹马，以及一些钱财粮食，若是此次在下可以逃出生天，日后首领可以前来临汾林家寻找在下，皆时林家定会重重酬谢首领。”

    李昊眼中闪过一抹异色，此人看着倒有几分文化人的样子，难怪可以说出这种哄骗傻子的话。

    他们拼死拼活抢回来的粮食，此人几句话就想从他们手中要走，还让他去临汾找他，要知道他可是一个马贼头子。

    过去干什么？

    自投罗网吗！

    像这种人就该让他自生自灭，还想空手套走马和粮食，简直就是痴心妄想。

    李昊随意摆了摆手，说道：

    “我们走！”

    此时其他马贼也是面露嘲讽，要不是李昊还没有开口，他们早就想要将此人轰走了。

    竟然想要走他们的粮食，此人简直就是找死！

    林杰也是面色一变，急忙就要上前去拦李昊的马，显然不想他们轻易离开。

    “首领何必如此冷漠，多个朋友就多条路，而且你我同为大乾子民面对狼族难道不该守望相助？”

    见到李昊还是不为所动，林杰逐渐露出他的本来面目，昂起头颅语气骄傲的道：“我们林家可是临汾豪族，拿你几匹马和一些金银粮食肯定会有重谢，要是你今天不留……哼哼，你一定会后悔的！”

    “道德绑架不成改威胁了。”

    李昊冷冷看着此人，而后却是笑了出来，真以为他愿意收留奴隶就好说话吗，旋即缓缓抽刀冷笑：

    “你这不是自己在找死吗！”

    霎那之间空中一道寒光闪过，林杰一脸愕然的捂着脖子，紧接着便是缓缓的倒下去。

    李昊提着还在滴血的弯刀：

    “出发！”

    “遵命！”众多马贼齐齐回应。

    林杰的尸体他们连看都不看，一群杀人如麻的马贼，根本就不会在乎李昊杀人，只会对杀伐果决的李昊更加尊敬。

    反倒其他奴隶吓的战战兢兢，对李昊的认识又加深了一层，虽然看起来年龄不大，不过这可是一个杀伐果决的马贼头子。

    整个车队逐渐开始动了起来。

    一辆接着一辆马车缓缓向前，众多马贼则是骑马列于车队两侧，举着火把为车队照亮了前路。

    李昊骑在马上，收起了还沾着血迹的弯刀，看着行动如此迟缓的车队不由皱起了眉。

    “本来一天一夜的路程，这怕是没有三五天的时间是回不去了……”

    星火洪流，逐渐远去。

    …………

    翌日。

    自从清晨开始，就有狼族游骑鬼鬼祟祟的窥视着，等到他们探明情况之后或是立即远遁，或是跟着车队留下的痕迹一路找过去。

