    

    （十分感谢‘tanzit’、‘有菜萝卜’、‘湮雨江南’的打赏！）

    地底世界，地灵殿…

    推开自己房间的门，古明地觉牵着古明地恋的手，一起走进自己的房间，来到了搁在房间中央的圆桌边上，坐了下来，脸上的表情貌似有些愉悦。

    那是不知道多少年以来，古明地觉都没有露出过的表情。

    坐在古明地觉对面的古明地恋一边伸出小手，去拿放置在桌面上一个盘子里面的水果，一边摇晃着够不到地的小脚丫，吃着水果，看着对面的古明地觉，嘻嘻一笑。

    “姐姐的心情看起来好不错的样子呢…”

    “是吗？…”古明地觉歪了歪脑袋，摸起了自己的脸颊。

    “我看起来很高兴的样子吗？…”

    “嗯！”古明地恋用力的点头。

    “恋恋已经很久都没有看到姐姐这么开心的样子了！”

    “也许吧…”古明地觉也不否认，脸带着点期待的说道。

    “姐姐是真的很想跟那个可以避免被姐姐的读心能力影响的八云白交个朋友…”

    朋友！

    那对古明地觉来说，一直都是遥不可及的东西！

    现在，这个东西却是有希望能够获得了，即使以古明地觉见惯了人世间的百态，见惯了人心的阴暗面的心性，也不由的开始期待了起来。

    毕竟，这还是古明地觉第一次遇到能够避免被自己读心的人呢…

    而跟古明地觉一样。第一次遇到能够发现自己的人的古明地恋也是兴高采烈的说着。

    “恋恋也很想跟哥哥一起玩，姐姐，到时候我们跟哥哥一起去玩好不好啊？…”

    “好…”古明地觉颇为宠溺的笑了笑。

    “等到八云白能够行动了，我们就邀请他来地灵殿，陪我们一起玩吧！”

    “耶！好哦！”古明地恋顿时欢呼而起，跳下椅子，在房间里面跑来跑去的，好不开心。

    这时，那没有关闭的房门外面，两道身影自顾自的走了进来。

    那是两个容貌极为出色的少女。

    走在前面的是一个拥有着一头的赤红色长发。并将那长及腰间的赤红色长发给扎成了双马尾似的垂在左右侧的麻花辫的少女。

    少女身着领口、衣袖、手臂的部分带着绿色的百褶花边的一件黑色的洋服。身下穿这一条群底边上同样带着绿色百褶边的黑色裙子，头上与麻花辫的底端都戴有黑色的蝴蝶结缎带，看起来异常的活泼的样子。

    而在少女的头上还长有一对黑色的猫耳，背后探出了两条黑色的尾巴。身边跟着一些蓝色的火焰。那是没有多少灵智的怨灵。

    火焰猫磷！

    在地底世界里。有一种栖息于火焰中的猫，名为——火焰猫。

    火焰猫磷，正是火焰猫中最为强大的一只。与其它的火焰猫一起，作为古明地觉的宠物，在地灵殿与地底世界里活跃着。

    因为火焰猫磷拥有着能言善辩和能与尸体、灵魂进行对话的能力，所以，古明地觉将灼热地狱遗迹里的怨灵们交给火焰猫磷来管理。

    而走在后面的，则是一个拥有着一头长及腰间，甚至底端还长及腿部的棕黑色长发，用墨绿色的缎带扎成了单马尾，比火焰猫磷略显高挑的少女。

    这个少女身上穿着绿白相间的裙子，一只手上竟是装备着一门延伸至肩膀处，类似于迫击炮的炮筒一样的东西，胸口的前端镶嵌似的装有一枚深红色的宝石，背后舒展着有如乌鸦一般的黑色羽翼。

    灵乌路空！

    在地底世界里，除了有栖息于火焰中的火焰猫以外，还有另外一种乌鸦形状的鸟类，名为——地狱鸦。

    跟火焰猫磷一样，灵乌路空也是在地狱鸦中拥有了突出的能力，化为了人形，力量极为强大的一只地狱鸦，与其它的地狱鸦一起，作为古明地觉的宠物存在着。

    但是，灵乌路空早已不是一般的地狱鸦了。

    因为，在灵乌路空的体内，寄宿有名为‘八咫乌’的神明！

    那颗镶嵌似的装在灵乌路空胸口上的深红色宝石，就是因为身体里寄宿了‘八咫乌’的神明才出现的。

    拥有了‘八咫乌’的神明，灵乌路空的力量早已超过一般地狱鸦的水平，甚至超过了身为主人的古明地觉，拥有着极为强悍的力量！

    而灵乌路空本身也还拥有着能够操控核融合的能力。

    因此，古明地觉将在灼热地狱遗迹里进行火力调控的工作交给了灵乌路空，让灵乌路空随时注意火力的调节，以免灼热地狱爆发。

    从门外走进来的火焰猫磷与灵乌路空看着在房间跑来跑去，脸上写满了开心的古明地恋，均是停下了自己的脚步，讶异了起来。

    “怎么了？恋恋！”灵乌路空首先好奇了起来。

    “你看起来好像很开心，是发生了什么好事了吗？…”

    “不只恋恋看起来很开心，主人好像也很开心的样子呢…”火焰猫磷也是惊讶的看着古明地觉，好奇的询问出声。

    “主人，发生了什么事了吗？…”

    以往，火焰猫磷与灵乌路空来到古明地觉的房间时，看到的，只会是静静的在阅读着书籍的古明地觉。

    因为拥有读心的能力，通过普通对话就能明白别人的想法，所以，对于古明地觉来说，跟别人交流，跟必须通过阅读才能理解的‘读书’这种行为相比，反而是后者比较有趣。

    介于这个原因，古明地觉很喜欢看书，在孤单一个人的地灵殿里，古明地觉也只能通过看书来打发时间了。

    很清楚自己主人的爱好的火焰猫磷一看到古明地觉居然托着腮帮子，没有捧着书本，而是带着一个淡淡的笑容的模样，心中的惊讶可想而知。

    “该不会是有什么好吃的东西吧？…”灵乌路空歪了歪脑袋，愤愤的嚷嚷出声了。

    “你们一定是藏了什么好吃的东西！”

    “笨蛋！”火焰猫磷毫不客气的叫了这么一声，随即露出了邪异的微笑了。

    “没错，确实有好吃的东西，比如乌鸦的翅膀什么的…”

    “那…那种东西…”灵乌路空顿时娇躯一颤，有些战战兢兢的看向了古明地觉。

    “那种东西一点都不好吃的…”

    “我没有偷藏什么乌鸦的翅膀，阿空，你别听阿磷乱说…”古明地觉无奈的说道，但脸上的笑容仍旧不减。

    “只是，今天发生了一些好事而已…”

    “好事？…”被古明地觉这么一说，火焰猫磷与灵乌路空就更加好奇了。

    “是什么好事啊？…”

    “我跟姐姐都交到朋友了哦！”古明地恋扑了过来，一对眼睛笑得弯成了月牙状了。

    “是我的哥哥！姐姐的朋友！”

    “你的哥哥？主人的朋友？…”这下子，火焰猫磷与灵乌路空都愕然了。

    朋友？…

    那个被所有的人类与妖怪所讨厌，谁都不愿意接近，只有动物才会喜欢的古明地觉有朋友？…

    哥哥？…

    那个封闭了心灵，谁都没有办法在无意识的状态下发现其存在的古明地恋有哥哥？…

    这是玩的哪一出啊？…

    “阿磷！阿空！”古明地觉突然严肃了起来，看向了火焰猫磷与灵乌路空了。

    “如果，明天我有很重要的事情让你们去做的话，你们会做吗？…”

    “很重要的事情？…”火焰猫磷与灵乌路空不自觉的挺直了腰板，异口同声的回应。

    “只要是主人的命令，什么事情，我们都会去完成的！”

    “是吗？…”古明地觉笑了，笑得让火焰猫磷与灵乌路空心中升起了不详的预感。

    而古明地觉的下一句话，也证明了两个少女的想法是正确的。

    “那，如果我让你们跟某个男人交尾呢？…”

    “交尾？！”火焰猫磷与灵乌路空均都失声叫起了。

    交尾？…

    那是让自己去跟别人圈圈叉叉的意思吗？…

    “咕噜…”火焰猫磷吞了一口口水了，弱弱的开口说道。

    “主人，您该不会是认真的吧？…”

    古明地觉只是笑了笑，没有回答，却让火焰猫磷与笨蛋一样的灵乌路空都明白了。

    如果有必要，古明地觉绝对会下这样的命令！

    当下，两人脸红红的惊慌失措了起来，让古明地觉与古明地恋都发出了银铃般的娇笑声…        

