    夏明月见男人颓势已现，却也没有想要逃跑的意思。

    而是呆在男人的身边，打定主意要夫唱妇随。

    “杀你？”夏繁星松开手，一脸怜悯的看着夏明月，“你怀了他的孩子，那孩子会在你腹中汲取你的生机，十月之后，就算是大罗神仙，也救不了你。”

    “这不可能，你胡说八道！”

    夏明月当然不相信，她甚至认为夏繁星所说的这一切，都是在妒忌她。

    “你妒忌我？夏繁星，你就是妒忌我！”

    夏繁星的眼眸中，像是闪烁着一片繁星。

    那璀璨的光芒让夏明月不由的心生妒忌。

    是，她妒忌夏繁星。

    从看见夏繁星第一眼开始，就疯狂的妒忌着夏繁星。

    妒忌的恨不得杀了夏繁星。

    “妒忌你？妒忌你为了一个不爱你的男人背叛家族？还是妒忌你只能再活九个月？”

    男人也没有料到，夏繁星看起来年轻稚嫩，却见识极广。

    他原先还觉得夏繁星人长的漂亮，那怕能一亲芳泽，这也是芙蓉花下死，做鬼也风流。

    然而……

    夏繁星竟然一语就道出他的打算！

    那他也就没有必要再留下她了。

    男人伸出手拨下胸口上的枯枝，他的身影扑向夏繁星。

    人还未扑到夏繁星的身前，一道黑色的身影挡在夏繁星的面前。

    刚还无比嚣张的想要杀掉夏繁星的男人，在看见此人后，吓的扑嗵的一下跪到地上，瑟瑟发抖。

    “魔君。”

    夏繁星一听见男人这么一说，顿时惊讶的看着挡在自己面前的这个有着一面之缘穿着黑色斗篷的男人。

    他是魔君？

    也对。

    都有人类修真管理处、有妖盟。

    再有一个魔君，似乎也不足为奇。

    “你想怎么处置他？”

    魔君缓缓的转了过来，他的脸，隐藏在黑色的斗篷中。

    那声音清冽悦耳，像是玉落银盘。

    “他是你的属下？”夏繁星问。

    魔君轻笑，“不是，你才是我的人。”

    听见魔君这么一说，夏繁星都吓懵了。

    “你别胡说，我未婚夫知道会吃醋的。”

    在必要的时候，夏繁星还是把厉苍穹拉出来当未婚夫。

    夏繁星有好些好奇，魔君斗篷下的脸是什么样的。

    “你很喜欢厉苍穹？”

    魔君的手一挥，刚跪在地上的那个男人，弹笑间变成了一堆森森白骨。

    “他是我未婚夫。”

    魔君似笑非笑的看着夏繁星，薄唇微启。

    “我不会伤害你，你别害怕我。”

    夏繁星有些犹豫的开口问，“你是不是认错人了？”

    魔君没有说话。

    夏繁星瞬间了然顿悟，“凤凰学院的事，是不是和你有关系？”

    “如果和我有关系，你会杀了我？”

    “会。”

    魔君听见夏繁星这话，不仅没有生气，反而语气轻快道，“那我等你来杀我。”

    夏繁星心想，这个魔君，脑子是不是有病？

    魔君的手朝着夏繁星的身上一扬，夏繁星一下晕倒在他的怀里。

    他深情的眸光，在夏繁星的脸上流连往返。

    薄唇轻启，柔声道，“凤儿，终于找到你了。”