    院子里看着被自己一刀划过之后，不断在惨叫着老黄狗，顾云的脸色极为平静。

    左手一把抓住那老黄狗的嘴，先是让它闭上那狗嘴，然后就是右手端起茶壶，往瓷碗里倒了一碗丹药所化开的药水。

    随后左掌撑开老黄狗的嘴巴，右手端起瓷碗就把那瓷碗之中的丹药药水往它的口中灌了下去。

    此时这老黄狗已经完全懵了，在顾云的暴力灌药之下根本没有任何反抗的能力。

    很快的，一瓷碗的丹药药水就被顾云给灌入了老黄狗的肚子里。

    直到这老黄狗把满满的一碗丹药药水灌入肚子中之后。

    顾云才把它放开，然后站在一旁静静地看着那老黄狗身上刚刚被他一刀划出的伤口。

    而那老黄狗经过顾云这么一折腾，哪里还敢有什么动弹？

    趴在地上叫也不敢叫，尾巴夹在股间早已湿透，一股尿臊味正在快速的散发开来。

    不过的这老黄狗很快的就感觉到，被灌入自己腹中的那些丹药药水，开始迅速的化为强大的药力向着着身体四处扩散开去。

    特别是身上被顾云划开的那一道山伤口，更是许多温热向着那处伤口汇聚而去。

    流血的伤口迅速止血，随后伤口开始快速愈合仿佛按下了时间快进键一般，不过是十几个呼吸的时间老黄狗身上的伤口就已经闭合结疤了…

    不单止伤口愈合，老黄狗感觉身体的虚弱感也在快速退去，甚至原本那年弱体衰的感觉，也在迅速的退散。

    它仿佛又重新回到了那峥嵘的岁月…

    老黄狗的变化，站在一旁的顾云自然也是看在眼里，看着老黄狗身上哪被自己划开的伤口在迅速的恢复，精神状态也在迅速的变化。

    顾云心里面也是忍不住浮起丝丝欣喜，看来这叶茜茜的丹药并没有什么问题。

    当然试验丹药有没有问题，只是顾云的目的之一，还有一个重要的目的，自然也是试验一下这丹药的药效。

    如今看来这老黄狗只是喝了一碗丹药药水，就恢复得如此迅速。

    这丹药的药效确实是有些吓人。

    这碗丹药药水大概也就是茶壶里面三分之一左右。

    也就是说大概就是三分之一的丹药药力就已经让这老黄狗伤口迅速恢复，亏空的气血迅速补满。

    这就是这个世界的丹药吗？

    果然是太不科学了…

    很快的，那老黄狗就在顾云的眼皮底下从颓靡不已变为精神抖擞。

    不过就算这老黄狗此时已经精神抖擞，也是夹着尾巴缩在一旁根本不敢乱吠乱叫。

    而且看着顾云的眼眸之中。充满了哀求的情绪，看得顾云心里面也是有着股怪异感。

    这怕不是要成精了？！

    “你走吧。”

    顾云尝试着开口道。

    然后那老黄狗很明显的愣了愣，看着顾云的眼眸之中散发着阵阵不敢置信。

    “走吧，你的任务已经完成了。

    如果你那么想留下来的话，我也不介意今天晚上吃狗肉煲。”

    看着老黄狗的眼神，顾云微微眯了眯眼，再次开口说了句。

    “呜～！”

    听到这，这老黄狗哪里还敢停留？

    撒起腿就向着院子角落跑去，来到墙角之后直接在墙角之处左右借力，一下子就窜出了院子之外…

    而顾云看着这老黄狗敏捷的身形，也是忍不住心中震了震，看来叶茜茜这瓶不知名丹药，药力确实强劲无比。

    这药效确定了，顾云心里面自然也就安心了。

    要不然就算没毒，顾云的计划也不太好实施。

    既然实验完毕，顾云也不在耽搁时间，直接就是拿出了拘灵锁按了下去！

    熟悉的烟雾再次冒出，颤颤巍巍地磨蹭了好一会儿之后，才在顾云的身前凝聚出那道熟悉的绝美身影。

    这一次，这邪祟凝聚出来之后，看着顾云神情有些惊恐，一动都不敢动，跟之前那两次相比已经有着极大的不同。

    而且身形也越来越稀薄了，气息微弱到顾云都能够感觉得出来，再过不久这家伙恐怕就要烟消云散了。

    顾云没有多说什么，依旧是拔出长刀，直接一刀就劈了过去。

    随着身体的微微起伏，这一刀不单止劈出了武技《破山》，更是把《伏虎》也同时施展了出来了。

    在天赋的加持之下，短短的时间里，顾云已经熟练的掌控了这练法和打法共同施展的技巧。

    “呀…”

    那邪祟虽然极为惊恐的颤了颤，但是却依旧飘在原地并没有闪躲。

    因为她知道这一闪躲，顾云就会按下拘灵锁的镇压按钮，相比挨上一刀所受到的伤害，拘灵锁的镇压对于她的伤害很明显要强大百倍不止。

    所以经过了这两天的折腾，她也明白反抗只会给自己带来更强大的伤害。

    这邪祟现在很明显的也是认清楚了状况学聪明了。

    看到邪祟没有反抗，顾云也没有手下留情，直接刀刀劲力爆发，疯狂的刷起了破山和伏虎的熟练度。

    当然，明察秋毫天赋的熟练度也是在稳步的提升之中。

    很快的，两个多小时的时间就这样子度过了。

    而那邪祟的气息也是越来越颓靡，虚弱得已经接近消散的地步…

    ………

    嗡～！

    一刀下去，暗劲瞬间爆发开来，刀身震荡空气发出阵阵低沉的震响。

    而那女邪祟的身影也越发的稀薄了，已经快要接近透明的程度。

    而顾云非常确定，这女邪祟不断的在虚弱，并不是因为自己的攻击。

    因为他的每一击，基本上都没有给女邪祟带来什么气息变动。

    顾云经过这三天的观察，除了拘灵锁的镇压伤害之外，这女邪祟自己也在慢慢的不断衰弱着。

    这其中或许有着孙长源的伤害后遗症的原因，但是最重要的原因应该是邪祟本身的存在也是需要进食的…

    这也是刚刚开始的时候，这女邪祟不断的想要攻击自己的主要原因。

    她受伤了，状态不佳，急需滋补…

    理清了思路，顾云看着那已经摇摇欲坠的女邪祟，一脸冰冷的开口道：

    “我不知道你听不听得懂我的话，如果听得懂，又不想就这样烟消云散，你就点点头。”

    按照许广庆对于乱葬岗的解说，这邪物应该是有灵智的，只是跟实力挂钩。

    至于什么样的实力有什么样的灵智顾云也不清楚，就算清楚也没办法判断。

    因为顾云现在还没弄明白这女邪祟到底是什么实力境界。

    不过顾云看着这女邪祟今天的反应，心底很确定这家伙应该是有一定灵智的。

    所以…表现得如此低能，也有可能是在演戏…

    顾云看着那女邪祟，微微眯了眯眼，心底略有所思。

    而女邪祟听到顾云的问话，很明显的微微顿了顿，随后过了好一会之后才向着顾云轻轻的点了点头…

    

