    晴儿低着头，没有去看白宋的眼睛。

    “你是朝廷的人，从一开始接触我就带着自己的目的……现在，你的目的达到了，杀了那么多人，现在又准备如何处置我？”

    “处置……”白宋还真没有认真地想过这个问题。

    有些人，一次都无法原谅，但有些人，白宋可以无限次地原谅。

    很显然，晴儿就是那种能让白宋原谅无数次的人。

    但原谅归原谅，白宋觉得有必要给晴儿一些正确的引导，但短时间内白宋也没有什么好的办法和打算。

    想了一会儿，白宋才说：“圣莲教是不能让你再待下去了。”

    “把我交给朝廷领赏？”

    “在我没有想好之前，你就跟着我。”

    “跟着你？你不怕我对你不利？”

    “不会……因为你冒死也会救我，怎么可能对我不利？”

    “那是不知道你跟朝廷有关联。”

    白宋没有再说，陷入了沉思。

    下一步该怎么走？

    河口镇上死了那么多圣莲教的人，继续在圣莲教卧底无异于是送死。

    “罢了！”

    白宋起身，拉上晴儿，走出房门却没出院子，而是到了院墙后面。

    晴儿本不想跟白宋多说，无奈白宋这举动实在奇怪的，便问道：“这是干什么？”

    白宋贴在墙面蹲下，双手做了个人梯，朝着晴儿使了个眼色：“上来。”

    “上来？”

    “翻墙，我带你走了。”

    “翻墙？走了？”所有的话都让晴儿感觉很奇怪，这是干什么？

    白宋认真说：“我不能继续留在这儿，我要马上离开，什么圣莲教，什么朝廷，都跟我没有关系！”

    晴儿还是不太明白，却是看到白宋示意她快点，鬼使神差地跟着白宋一起翻墙到了偏僻的小路上。

    现在小镇中家家闭户，街上一个人都没有。

    白宋带着晴儿瞧瞧出了小镇，在镇口的马棚里偷了两匹马，随便找了个方向走了。

    晴儿根本不能理解，跟着走了好一会儿才在后面喊道：“我们要去哪儿？”

    “绕道，回蓟县！”

    “回蓟县？”

    这话太过突然，晴儿还在思索，殊不知自己一路跟随的举动也很奇怪。

    从小镇出来，镇外是黄沙旱道，马蹄过处尽是烟尘。

    白宋回想今日的一切，觉得自己的所作所为已足够惊天动地，但死的人在圣莲教之中不过是凤毛麟角。

    一个庞大的邪教组织，想要连根拔除不是那么简单的，更不是靠一个人能完成的。

    杀了一个教主，马上会有第二个教主出现，要根除邪教，是要百姓摆脱愚昧，只有让百姓更为富足更为满意当下的生活，才不会有人去相信神怪邪说。

    这是此行白宋最深刻的感受，此刻离开并非是心生畏惧，而是心中突然多了一些更明确的目标。

    ……

    自打离开河口镇，有关圣莲教的事情就跟白宋彻底断开了联系，他也不再去想之后的事情，一路沿长江岸快马长驱，半日时间就到了从扬州往幽州的官道上。

    第一夜，两人住在官道上的一家驿馆休息。

    生活似乎一瞬间又回到了正常。

    窗口吊着明月，小二将饭菜送来房中。

    晴儿取下面纱，认真地吃着东西，努力地不让自己去多想什么。

    白宋找到了新的目标，但她还处于迷茫之中。

    她被白宋带走，往后圣莲教的人见到，多半会认为她跟白宋是一伙儿的。

    自己明知道他是朝廷的人，现在却跟着他一走了之，以后遇到了爷爷该怎么交代？

    带着各种担忧，第一个夜晚似乎就在平静之中过去了。

    到了半夜，晴儿在睡梦中突然的听到一声惊呼，人突然惊醒，忙睁眼起身，看着房间对角的小床上，白宋坐在床边低着头，不知在干什么。

    “白公子，怎么了？”

    白宋坐在床边，摆摆手，惊魂未定：“没什么，就是做了个噩梦。”

    晴儿缓了口气，重新睡下。

    但白宋这一夜却再没有睡着。

    白宋梦到了自己白天在河口镇所作的一切，却是以一种上帝视角的姿态关注着自己。

    看到自己用自己提取的毒素毒杀了所有人，为可怜的萍儿报了仇……

    这本该是一件极度爽快的事情，可当自己看到自己在河口镇所流露的冷漠和不屑，以及不时出现的极度的爽快时，心里忽然间有些畏惧。

    也终于能明白在场所有人都流露出畏惧是为何了……

    那一瞬间，连自己都有些害怕自己。

    而在梦境的最后，自己张扬地告诉所有人这世界根本没有神仙妖怪的时候，虚空中突然有一个声音回荡在脑海之中。

    “既然没有神怪，那你又如何来的？”

    一句问话，瞬间将白宋惊醒，感觉冥冥之中似乎有一双眼睛在盯着自己。

    明知道是个梦，但白宋的心里却久久不得平静，一个人静静地坐在床边直到天亮。

    一早，晴儿醒了，按坐在床边的白宋精神很差，忍不住关心道：“白公子，你没有睡好？”

    白宋摆摆手：“走吧，咱们还要赶路。”

    晴儿没有立即收拾东西，而是指着窗外远山的轮廓说：“白公子，要不我们去庙里上柱香吧？”

    “上香？”

    晴儿点点头：“刚加入圣莲教的时候，我也常常做噩梦，睡不着，之后便去庙里烧香拜佛，多去了几次，渐渐就好了。”

    晴儿说话淡淡，但已经看出了白宋的心事。

    白宋终究不是个杀人魔头，一次性杀了上百人，终究会有些心悸的。

    白宋从来不信神佛，但这时候突然就不排斥了，反倒有些放松，觉得至少是有了驱散阴霾的方法。

    ……

    深山古刹，人烟寥寥。

    两人两马，一路山途，不消半日便已是狼狈不堪。

    寺庙无名，佛堂老旧，但烧香不要香油钱，实属罕见。

    佛堂前，白宋足足跪了好久，自己也不知道自己在跪什么，为什么要跪。

    但人一旦跪了，心里反倒安生不少，不知道晚上睡觉还会不会做噩梦，至少现在不再那么焦虑了。

    等到内心平静，白宋起身准备离开。

    但小小的寺庙里面出来一位老主持：“施主身上杀孽太重，不如在寺中暂留两日。”

