    易天行没有马上开口表态。

    骆东升现在在休假，正常来讲，今天这事儿是轮不到他过去的，但是好像除了他，别人也都没有这个胆子。

    大多数人依旧一声不吭，也有人站出来表态。

    “我觉得这件事情非骆东升莫属，他可是宗师级别的修为，他一定不会有事的。但是如果换了旁人过去，就很难说是生是死了。”

    这话虽然也不是没道理，但是却叫听的人很不舒服。

    尤其是易天行。

    易天行叹了一口气。

    “那既然这样，东升你就跑一趟吧，但是千万记得要注意安全。如果感觉有哪里不对就立马回来，千万不要冒险。”

    易天行之所以如此叮嘱，一方面是因为真真切切的对骆东升的关心，另一方面则是因为他知道炎夏国离不开骆东升。

    骆东升语气轻松。

    “您放心好了，我一定不会有事的。事不宜迟，那我现在就准备出发了。”

    他说着，就大步流行往外走。

    骆东升表面上平静，实际上心里也是乱乱的。

    他实在想不清楚，那些人会是什么死因，会不会是死在同一个人的手里？

    凶手会不会就在河附近潜伏，自己过去会不会遇到危险？

    太多的未知数，让他难免有些心神不宁。

    骆东升这里刚刚离开易天行的住处，就望到前面不远处的安道。

    安道好像在和什么人打电话。

    听到身后的脚步声，就把电话挂断了，然后回过头来。

    骆东升这时候已经到了他面前。

    “我听说昨天大长老把你叫过来，你们好像还聊了很久，不知道你们都聊的是什么。方不方便透露一下？”

    两个人之前是敌对的关系，但是经过荒岛一行之后，他们的关系似乎有了很大的转变。

    安道对骆东升不再冷言冷语，骆东升也不再把她当成一个人质来看待。

    但是两个人的关系依旧微妙，说是朋友过了点，说是敌人又算不上。

    谈话的时候多少带了一点客气，大多数时候，各自又都会有所保留。

    听骆东升一问，安道就笑着开口作答。

    “大长老想让我帮忙制造一批精良的武器，然后又承诺给我高薪，还有各种各样的福利，想让我加入你们的炎夏国国籍。”

    易天行所作所为的一切，也是骆东升想要做的。

    安道是一个不可多得的人才，在军械领域取得过卓然的成绩，如果他能够加入炎夏国，炎夏国就等于是如虎添翼。

    骆东升于是问。

    “那么你是什么样的态度呢？我知道，你一直在纠结这件事。”

    安道叹了一口气。

    “我没有马上答复大长老，大长老也没有逼我做出决定。但是他告诉我，如果我不答应他的条件，我就必须要一直留在炎夏国！”

    如果放任这么一个高端科技人才，去为别国效力，那无疑是一件风险系数很高的事。

    所以尽管觉得这么扣着他对他很不公平，易天行也不得不做如此的决定。

    这其中的利害关系，聪明如安道，自然心里也是清楚的。

    骆东升点了点头。

    “我也知道强行留你在炎夏国对你来说很不公平，但是我们也是没有别的法子可想，才不得不这么安排。不过你放心，我会尽量多给你安排一些自由空间的。”

    安道笑了笑。

    “那就多谢你了。”

    骆东升没再说什么，大步流星往外走。

    他必须要抓紧时间准备出发。

    而又因为这次他要去的地方很诡异，所以他必须随身携带很多防身用品，很是需要浪费一点时间。

    由不得他不心急。

    安道看他脸色凝重，又是一副急火火的样子，就忍不住发问。

    “骆东升，我刚刚看大长老的房子里去了好些的人，而且大家都好像心事重重的样子。是不是发生什么大事了呀？你这么急火火的是想去做什么？”

    虽然对方并不是自己的人，但是骆东升也觉得自己没有必要刻意隐瞒他什么。

    “最近炎夏国国境一处诡异河流旁，频繁出现死尸，大家都怀疑那些人是被杀的。所以我准备去现场勘察一下。你如果有兴趣的话，也可以和我一道过去。”

    安道是科学家，如果那些尸体真的是死于某种格外先进的武器，他应该可以给出来很多好的提示。

    所以说带他在身边是很有益处的。

    但是又因为骆东升不确定那边的危险系数到底有多大，所以也只是这么随口一说，并不想强行带他过去，让他以身涉险。

    可是，每天百无聊赖的安道闻言却马上表态。

    “好啊好啊，我马上就去换衣服，和你一起去看看！”

    无所事事的生活，实在是无聊透顶。

    安到非但不觉得那神秘河流有什么可怕之处，反倒对那里充满了好奇和期待之心，一副跃跃欲试的样子。

    骆东升就忍不住提醒他。

    “我可和你讲，我们极有可能不能活着回来的，你难道就不害怕的吗？”

    安道却像听到什么可笑的笑话一样，呵呵一笑。

    “我有什么好怕的啊？只要有你在身边，天塌下来我都不怕。”

    望着他兴高采烈的回去换衣服，骆东升无语的摇了摇头。

    本来骆东升不打算带太多人过去。

    因为有的时候人多非但帮不上忙，反而会很麻烦，会误了事。

    他之所以愿意带安道过去，是觉得安道有可能帮得上自己的忙。

    但是其他人，他就没想再带。

    只是在他回去的路上，偏偏又偶遇了和安道一样无所事事的夜寒和贺宽。

    两个人和安道一样的态度，执意要和骆东升同行。

    骆东升本来是坚决拒绝的，可是耐不住他们两个人的软磨硬缠，最后只得点了头。

    几个人依旧乘着微型飞机出发，很快就抵达了目的地。

    他们没有把飞机紧贴着河边停靠，而是停在了距离，河边几十米远的草地上。

    飞机缓缓降落，骆东升隔着机舱玻璃，向着河边张望，那里面空空荡荡，冷冷清清，不见一个人影。

    可见是因为这附近接二连三的发现死尸，吓得很多人都不敢轻易涉足了。

    不过这样也好，至少可以避免再出新的命案！

