    金荩昊猛然面色，站起身来怒叱道：“馁哆安兑！”

    “……思密达！”

    任书良反正也听不懂，便有心离开。

    金荩昊却已转过身对他道：“王笑竟然击毁了我的炮船！”

    “这……不会吧？”

    “此事必须给我一个交待！”金荩昊怒道，“必须！”

    任书良极有些无语。

    ——都叫你别去招惹王笑了，还要我给你交待？交待个屁。

    可眼下，这个烫手的山芋硬生生被塞过来了，怎么办？

    如今这个时局，楚朝入侵皮岛在前，击毁使者船只在后。一个处理不好，罪责却他娘的全要落在自己一个人头上。这事情搞得……

    下一刻，有吏员飞快地跑过来道：“金使者，何公已经听说了朝鲜海船被毁一事，愿为你主持公道。王笑如今正在西城大街，可一同前往质问……”

    ~~

    西城大街。

    王笑策马缓缓而行，忽见许多人拦在路上。

    为首的是何良远，队伍中却有几个自己认得的人，国子监祭酒何正孝、国子监留学生金在奎，以及几个御史和鸿胪寺、礼部的官员。

    何良远旁边站着的却是个朝鲜官员服饰的中年人，很嚣张的样子。周围护卫也蛮多的，朝鲜人也有、楚军也有。

    他也不下马，笑问道：“何大人这是在迎我？”

    “驸马从何处归来？”何正孝先站出来问道。

    “自然是从保定回来。”王笑叹道：“都说了不要聚集，你们怎么就不听呢？”

    何正孝正色道：“保定？老夫看未必吧。敢问驸马，是否是你击沉了朝鲜船只？”

    王笑其实有些诧异——追责我？不怕把我逼急了？

    他略一思忖，却也明白过来。

    何良远这是没能杀掉自己，打算让自己当众对藩夷服个软，打压一下自己的声势。

    老东西，不过是打了你两巴掌……小气。

    “我没有啊。”王笑很是诧异道：“发生了什么？朝鲜船只被击毁了？”

    众人见他貌似纯良、一脸无辜的样子，登时有些诧异。

    这演技……

    “王笑，你休要狡辩！”金荩昊站出来叱道：“敢做不敢当，无赖嘴脸！不怕沦为天下笑柄吗？！”

    王笑依然一脸惊讶的样子，道：“我没有不敢当啊。朝鲜船只被击毁了，我也觉得大快人心呢。”

    反正我就不丢脸。

    “你！”金荩昊大怒，骂道：“你这是想代表楚朝宣战吗？别忘了朝鲜的宗主国是……”

    “不好意思，我代表不了楚朝。”王笑轻笑起来：“你是朝鲜人啊？去年你们击毁我朝九艘大船又如何说？”

    “那是你们入侵皮岛在先！”

    “皮岛？”王笑讶道：“那是我们楚朝的啊，”

    “满口胡言！”金荩昊叱道：“世人谁不知皮岛乃我朝鲜之土？”

    “若是如此，你国当年为何不说，反而还屡屡支援东江镇？”王笑陡然拔高声音，喝道：“怎么？叛了宗主国，还有理了是吧？”

    “那是……”金荩昊怒急之下，一时汉话便有些不利索。

    四周有人轻笑起来。

    过了一会，金荩昊深吸一口气，冷笑一声，高喊道：“这便是楚国的驸马的德行？这便是泱泱大国的风度？”

    他往前几步，喊道：“朝鲜世代尊崇楚朝，历代国主皆受楚朝册封，笃信儒家学术，严守华夷之辨……但反观你们，尽到一个宗主国应尽的责任了吗？！”

    “丙丁虏乱，清军长驱南下，直破汉城，虏我世子，杀我百姓，五十万朝鲜百姓沦为奴隶，至今如猪狗般受驱使……这时候，你们这个宗主国在哪里？”

    金荩昊说到这里，声泪俱下。

    他身后的金在奎听了，猛然跪在地上悲嚎起来。

    金荩昊又朗声道：“战后，连日本都提议派遣援兵，你们楚廷又如何表态？知道我国主是如何答复日本吗？依旧使用你们楚朝的延光年号，依旧尊称楚朝为宗主！使者穿汉服、执楚礼！这一片赤诚天日可鉴。六年之后，你们是怎么做的？九艘战船，再侵皮岛！”

    “这件事，我国主如何回应的？遣我来楚朝问询。”金荩昊手一指王笑，喝道：“你王笑又是如何做的？毁我船只，杀我国人！”

    街上的楚人听了这一席话，纷纷低下了头。

    连锦衣卫与官员们也有些羞愧起来。

    武备不强、受辱于人的无奈往日不觉，此时却一点一点浮上来。

    祖辈留下的是万邦来朝的赫赫江山，是风华绝世的华夏上国。却在自己这辈人手中，沧落到如今的地步。往昔的泱泱大国，终于连一个属藩都保护不了了，沦落到被藩夷指着鼻子痛斥的地步……

    王笑策马看着金荩昊，眼神渐渐冷了下来。

    “好一个背主家奴。”王笑大喝道，“我为驸马，成婚时须背《太祖训诫》，知道太祖皇帝当年是如何对我说的吗？”

    “‘四方诸夷，限山隔海，僻在一隅。吾恐后世子孙倚中国富强，贪一时战功，无故兴兵，致伤人命，切记不可’！两百七十七年的包容庇佑，换来的就是你们这样忘恩负义的对待？！”

    “我大楚两次援朝抗倭，致使辽镇精锐受损，十去其六，错失进剿建奴之机，只能坐视努尔哈赤坐大。之后的五十年来，你朝鲜如何做的？首鼠两端，见异思迁！努尔哈赤一朝兴起，你们便开始搪塞敷衍，奉行中立……”

    金荩昊忙喊道：“那是光海君在位时做的，我国主正是不满他此举，才废黜其王位……”

    “那又如何？”王笑大喝道：“你们如今所为与他何异？出师皮岛，杀我东江将领，虏我辽东难民。最先破坏两邦和穆的人，到底是谁？！”

    “当年清军挟迫，我国主被逼无奈……”

    “闭嘴！”王笑叱道：“百姓沧为奴隶、王妃世子被虏，却还俯首称臣？受奇耻大辱却只会屈膝谄媚。永远只等着我楚朝的保护，自己却毫无骨气！你们之不幸，皆因你们之不争！竟还有脸来质问我？！”

    “斗米恩、升米仇的奸滑之徒，畏威而不怀德的叛主家奴，也敢拦我的路？”王笑冷笑道：“你那破船不是我击毁的。但就当是我做的也无所谓，你又待如何？”

    金荩昊大怒，指着王笑喝道：“你……”

    他气得怒火攻心，汉语便不太好用，嘴里一通叽哩咕噜之后，转向何良远道：“何公，你看你们这个驸马！此事必须有个交待。”

    “你们楚人可想好了，我朝鲜如今虽降于大清，但……”

    “砰！”

    一声铳响。

    何良远还没来得及开口，金荩昊的头颅便在他眼前爆开，血溅了他一脸……

    ！！

    长街之上，所有人目瞪口呆。

    王笑放下手中的火铳，皱眉道：“依楚律，敢尊称奴寇的伪国号，斩立决。”

    他说完，转头向耿叔白低声问道：“有这条吧？”

    耿叔白还没回过神来，许久才喃喃道：“应该……有吧。”