    克里斯蒂娜愣愣的看着气的急赤白脸的‘雷小明’！

    在她想来，‘雷小明’得知诸葛家、公孙家和沙家精锐尽灭这个消息的时候，应该喜出望外，大呼死得好死得妙死的呱呱叫才对。

    怎么会气成这样？

    “你不希望三家精锐被杀？”克里斯蒂娜问道。

    “诸葛家、公孙家和沙家是我的，只有我能杀他们，别人不行。”

    叶修装出愤怒的样子，问道：

    “告诉我，谁干的？”

    这下克里斯蒂娜明白了，原来‘雷小明’是想亲自报仇，不想假手于别人。

    这个性格挺有意思的！

    “申隐！”克里斯蒂娜说道。

    呃！

    叶修恰到时机的表现出无力感，一屁股坐在沙发上，道：

    “要是他的话，我就没办法了，我打不过他。”

    克里斯蒂娜大了，心想这家伙还挺有逼数，问道：

    “你就不好奇申隐为什么杀光三家精锐？”

    “为什么？”叶修问道。

    克里斯蒂娜平静的表情，瞬间充满怒容，道：

    “一定是叶修那个狗贼派人策反了申隐，啊……”

    话说到一半，舍心印发作，克里斯蒂娜疼的嗷嗷大叫起来。

    叶修赶紧跑过去，摸着克里斯蒂娜的大腿问道：

    “你怎么了？这，舍心印？你中了舍心印？”

    一副很震惊的样子，心里却爽的不行，让你骂我，活该！

    克里斯蒂娜竭力保持心境平和，不去想叶修，不仇视叶修，疼痛感这才消失，说道：

    “现在你知道我为什么让你尽快破解舍心印了吧？”

    “知道了！”叶修点头：“你放心，最多三天，我就能练成舍心印，最多三五天，我就能确定我的破解舍心印的方法是否有效。”

    “嗯！”

    克里斯蒂娜点头，这一点她是很信任‘雷小明’的。

    这时，克里斯蒂娜忽然看到雷小明的手放在自己的大腿上，还摸来摸去的。

    她深吸一口气，问道：“滑吗？”

    叶修这才意识到自己忘了把手收回来了，噶笑道：

    “哈哈，挺滑的，手感一级棒。”

    克里斯蒂娜瞪了叶修一眼，正要警告叶修以后注意分寸。

    就在这时！

    “轰！”

    一道非常微弱，但是以叶修和克里斯蒂娜的实力，能听到的爆炸声传来。

    接着，连续不断的爆炸声传来。

    叶修嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，四路大军抵达赤水城了，并且已经开始大张旗鼓的炮轰赤水城了。

    “那个方向，是赤水城，莫非敌军正在攻打赤水城？”克里斯蒂娜皱起眉头，猜测道。

    叶修假装疑惑：“四王子不是带着民间武者大军前往战场了吗？为什么敌军会出现在赤水城？”

    克里斯蒂娜没有回答，而是迅速给国王林雷拍了一个电报。

    很快，林雷回复：“具体情况未知，应该是赤水城正在遭受炮轰，如果小公主有时间，请速来王宫，与我一同商量应敌之策。”

    叶修眼睛一亮，计划成功，现在最重要的一步就是克里斯蒂娜会不会带我去王宫了。

    “我要去王宫。”克里斯蒂娜回复了林雷，然后起身说道。

    “我陪你去。”叶修连忙起身。

    “你去做什么？你还没资格参与讨论军国大事。”克里斯蒂娜说道。

    叶修一听不乐意了：“我雷小明是王城最博学的人，熟读兵法，说不定能帮上忙呢。”

    克里斯蒂娜觉得有道理，自从认识‘雷小明’以来，这个家伙一直在给她惊喜。

    而且，雷小明确实是王城著名的‘学霸’，通晓古今、阅览群书，放眼整个王城，甚至是永恒王国，论知识储备，还真没人能比得过‘雷小明’！

    “那好吧，跟我走！”克里斯蒂娜点头道。

    哦……叶修激动的差点呻吟出声，终于可以大摇大摆的进入王宫了，太刺激了。

    王宫，是王城禁地！

    除非国王允许，任谁都不能擅自入内。

    也没人敢擅自入内！

    被阵法保护着，谁敢作死偷偷进去？

    就算是王宫内的工作人员，进出都得经过严格检查，强如叶修，也没把握不惊动任何人，潜入进去。

    “王宫内非常危险，不要随意走动，不要乱碰东西，否则一旦触碰阵法，没人救得了你。”

    进入王宫轰，克里斯蒂娜提醒道。

    “明白！”

    叶修点头！

    嘴上说明白，暗地里却悄悄的释放了气机，所过之处，方圆数十米之内，只要有阵基，叶修便能感应到。

    其实从六境入道开始，武者便拥有了一些特殊能力。

    八境超凡期，更是可以沟通天地，借用部分天地法则。

    但是这需要两个至关重要的条件：

    第一、武者是靠着吸收灵气修炼到六境、七境、八境的；

    就算叶修杀八境如屠猪狗，但他不是吸收灵气修行到这么强的。

    所以四境炼体期的铜皮铁骨，他没有；

    五六七八九境的能力，他也没有。

    迄今为止！

    他刚刚重修到三境炼神期。

    第二、武者的修行之路是正确的，没有跑偏；

    像漂亮国官方武者组织首领布鲁斯、像斯蒂芬妮的管家、像剑痴、兰山谷、申隐这些八境战神。

    修行之路都是跑偏了的，根本使用不了每个境界带来的附加能力。

    但是！

    叶修学过一些稀奇古怪乱八七糟的绝技，所以具备了一些特殊能力。

    比如气机感应！

    “我听说执掌惊神慑魔阵的人天下无敌，是真的吗？”

    叶修试探着问道。

    “是真的！”

    克里斯蒂娜点头，说道：

    “在王城，国王林雷就是无敌的，即使是三大裁决者家族第一强者，在王城之内，也无法与林雷匹敌。”

    叶修听完顿时装出一副震惊羡慕的表情，说道：

    “我看过不少关于阵法的书，小公主你可得提醒国王，千万不要让别人知道惊神慑魔阵的阵基位置，否则一旦阵基被毁，惊神慑魔阵就完了。”

    克里斯蒂娜点头：“放心吧，就算阵基位置泄露，也没人能毁掉阵基。”

    这句话信息量有点大！

    叶修问道：“什么意思？”

    克里斯蒂娜笑而不语。

    叶修急了，你特么有屁憋着不放不怕憋死吗？

    难道你不知道憋着屁不放，会通过打嗝从嘴里打出来？

    “小公主你有口臭！”叶修说道。

    克里斯蒂娜：“……”

