
　　东南府的官宣文章中，从来都是这么说的：颜常武的正妻是杨莺儿、第一个女人是小妾双儿，但实际上，拨了颜常武头筹的另有其人。

　　……

　　台南督军府督军官厅里。

　　那里装饰豪华，处处透着大气，地板采取了高雄山上的花岗岩建造，均以一米建制，在绝大多数地区，地板砖不过是小小的青砖，四周装饰采取了金丝檀木，外表只油清漆，充分呈现其迷人的金属光泽，一片辉煌，而家具则用到了紫檀木，稳重而大方。

　　督军的办公桌椅坐北朝南，位置高出周围一个台阶，周围摆了一圈椅子，另一头则是一个长桌，乃是大块的红木切割而成，上面的纹理清晰，四周放椅子，可用来喝茶。

　　颜常武正在批阅文件，接见安排好的来访者，非常忙碌。

　　刚刚送走一个访客，新进来的一位访客脚步细碎，颜常武抬起头来一看，微觉惊讶。

　　介个女郎，穿着淡蓝色淡雅背子（亦作褙子，可作外衣，一般分为两式：凡对襟.大袖，通常为贵妇礼服；凡对襟.小袖，通常为普通妇女的便服。）她穿的是大袖，和衣领为紫红色花纹，穿的襦裙，显露出粉色牡丹正襟，上下衣着透出非常的和谐。

　　看脸，素净鹅蛋脸，五官端庄，颜值高企，肤色白腻，乃是北地佳丽，至少有“志玲姐姐”的级数。

　　看胸，不小（以后实地勘探，证实自己目光不错）。

　　看身高，风韵迷人，至少有米七，这在古代算高了，不过联系她应该来自北方，或者不出奇，只是她一个北方来的女郎，跑到闽省来，还进入了他的办公室里？

　　她的气质，乃御姐风范，女人味十足，不过还是年轻，不到三十岁。

　　冲着颜常武，女郎行礼道：“民妇见过督军大人！”她的声音悦耳轻柔。

　　颜常武抬手道：“请坐！”

　　此姝名叫“张龚氏”，乃海峡那边福州著名的“恒和昌”商号的女主人！

　　恒和昌经营衣服配饰，已历多世，乃福州一流的商号，这次它中标，成为东南府舰队制服配饰的总承包商。

　　每一支部队都有其特点，如明军那是正统军队，清军剽悍、蒙军威风，除了内在气质，还有外部军装。

　　颜常武力主自家舰队与众不同，除了对他们打仗不怕死，军训严格，还在他们的制服配饰落足功夫。

　　他亲自设计部队制服，与众不同，别具一格。

　　为了省钱，由他开办的制服厂缝制。

　　外表非常的帅气漂亮，有礼服、常服、作训服和装甲服

　　但质量说来，真不咋地，缝得歪歪扭扭不算，比方说，一个海鹰的标志，缝得象只海鸥，这还是鹰吗？

　　装甲服（就是鹿制装甲）居然下面没有的，其实是有的，但制作得太丑，于是东南府的家伙们都是上面穿着护甲，下面没了的去战斗，成为战场一大景，颜常武掩面而走！

　　这是没办法的，山野村姑缝出来的东西能够有多好？

　　打过胜仗（没取胜就不会有心思），加上有了钱，颜常武决心把舰队制服配饰上档次，显威风。

　　“佛靠金衣，人靠衣着，不要怕花钱，要让大家一看到我们的官兵，就产生一种‘哇，他们好威风、好帅气’，那就达到我想要的目的了”

　　于是东南府向海峡那边公开招标，选择有雄厚实力的商家来给东南府舰队承办制服配饰。

　　按条令，将制服分为礼服、常服、作训服（装甲服也是作训服的一种）三大类，另有与不同制服搭配的军帽、鞋靴、外套大衣、徽章等配饰上百个品种，规定了各种军服使用权的时机、场合及各品种搭配使用的方式，如穿什么衣服使用何种配套徽章，甚至细化到使用权什么配套纽扣和袜子。

　　招标的消息一出，海峡那边各大成衣行立即赶赴过海竞标，结果，这位“张龚氏”所在的“恒和昌”以第二中标者仅五成的要价成功中标，之后，她带着做好的服饰面见颜常武。

　　“你的东西都准备好了？”颜常武问道。

　　“回督军大人，妾身按照贵府的要求，均已做好了，请督军大人检验。”

　　“请！”颜常武应允道。

　　于是在张龚氏的解说下，十数位军人上前，逐一展示做好的军装，：

　　有蓝色常服，分为深蓝色西服外套式常服、淡蓝色短袖夏季常服和深蓝色冬季长袖常服；

　　以深蓝色西服外套式常服为例，配套使用大檐帽/卷檐帽，开领四粒单排金扣西服款式，左右胸口对称两金扣带盖明口袋，下摆处对称两金扣带盖暗口袋。

　　礼服分为白色礼服和蓝色礼服，又分冬装和夏装，立领五粒金扣西服款式，胸口对称两金扣带盖明口袋……

　　作训服其款式为开领衬衣式样，领口可闭合，一般敞开领口，前襟四粒暗扣，下摆一粒明扣，左右胸对称带盖方形明袋，右胸上有黑色舰队徽刺绣徽章，左胸口袋上缀军种条（操舰、炮手、警卫、医疗什么的），右胸缀姓名条，裤子为传统西服，前裆双侧暗插袋，后裆两对称带盖插袋，裤腰大腿两外侧对称带盖大口袋。

　　……

　　除了军服，还有式样众多的帽徽章、肩章、袖章、技能章，勋奖章（略章，就是用一个个各种颜色的小格子代表得到的真实勋章，以免勋章过多，变成象朝鲜军人一样勋章可当防弹衣来用）等等，如技能章，就是“考证”过后才可以佩带上，例如海上指挥官资格章，代表了“舰长”的金色徽章是一个金圈上有一头鲨鱼出水图，下方是一门炮和一个铁锚交叉，有此徽章，表明他有舰长资格。

　　再细分，鲨鱼身上有银星，如颜常武的舰长资格章是三颗星，表示他能够指挥三级战列舰，一颗大星表明他可以指挥最高级的一级战列舰，而这些资格章，都是要考证得来的。

　　小玩意儿种类繁多，非常重要，由颜常武亲自审定。

　　还有挂剑腰带、军帽、鞋靴、礼仪绶带等等。

　　发现它们做工精致，难能可贵的是，这“恒和昌”很能理解颜常武所讲的，帮他一一地实现，让颜常武赞扬道：“不错！”

　　张龚氏取出软尺，眼中波光涟涟地道：“让妾身为督军来量体裁衣，做上十几套漂亮的军装！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第102节 张龚氏（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 