
　　“浅浅。”商司湛忽然叫她的名字，声音很轻。

　　“嗯？”时浅看着他，面带疑惑。

　　“我想过了。”商司湛大手附上女孩的脸颊，拇指滑着她的唇瓣，认真道：“反正我们来日方长，你对我的感情不急在这一时，我可以接受日久生情。”

　　“啊？”时浅狐疑的看着他：“什么......日久生情？什么意思？”

　　商司湛邪魅一笑，勾魂无比：“字面上的意思。”天籁小说网

　　时浅还没反应过来，男人的手已经滑到她的脑后，唇紧跟着压了过来。

　　片刻后，灯光熄没。

　　窗外银色的月光透过白色纱帘洒进房间，照耀一室旖旎。

　　翌日。

　　时浅在最后的时间艰难的爬起来，本想直接出门，却被某妖孽逼着吃完早餐之后，才送她到学校。

　　下车后，时浅走进学校，脑海中依旧是昨晚商司湛说的话。

　　‘感情不急于一时，可以接受日久生情！’

　　就因为她帮了江辞，商司湛竟然觉得她对他没有感情！

　　她都解释那么多次了，她就把江辞当哥们。

　　况且，她如果真的对他没有感情，怎么可能跟他恋爱，怎么可能让他这样为所欲为，早就反抗了行么！

　　虽然，反抗不一定有用......

　　但也证明了她的态度啊！

　　想到自己昨晚悲壮的模样，时浅脸颊又有些隐隐发烫。

　　她刚走到计算机系附近，便看见一群人往礼堂的方向去。

　　时浅看着人群，微微疑惑。

　　此时，温可儿向她跑了过来：“浅浅，许沐沉来学校了，好迅速啊。”

　　“许沐沉来了！他今天演讲？”时浅问。

　　温可儿点点头：“嗯，原本他应该是后天来了，不知道为什么忽然就改今天了，谭主任也是今天早上才通知大家的，你没看消息吗？”

　　“没看见。”时浅回答。

　　早上起的匆忙，车上一直在想商司湛的话，根本都没看手机有什么消息。

　　“那......我们一起过去吧？”温可儿道。

　　“嗯，走。”

　　温可儿笑笑，随后两人一起过去。

　　无论如何她都不会相信那些谣言。

　　因为她们来的晚，礼堂里几乎已经坐满了人。

　　一眼望去似乎只有最前面盛栩和陆斯哲旁边有几个空座，不知道是没人敢坐过去，还是盛栩不让别人坐。

　　时浅视线转向其它地方，寻找座位。

　　此时，陆斯哲忽然注意到她，随即开口道：“时浅，来这边。”

　　随即盛栩也向她看了过来。

　　周围不少的视线落在时浅身上，神色各异。

　　大多人还是想看看时浅会不会在自己金主许沐沉面前避险，跟盛栩和陆斯哲保持距离。

　　时浅看着陆斯哲，随即抬步向最前排走去。

　　“可儿，走，去那边。”

　　盛栩和陆斯哲两边都有空位，时浅走到陆斯哲旁边慵懒的坐下，温可儿挨着她坐下。

　　盛栩见时浅坐在陆斯哲旁边，俊脸顿时闪过一抹不悦。

　　瞪了陆斯哲一眼。

　　陆斯哲无奈的耸耸肩，说了句：“承认吧，我比你有魅力。”

　　盛栩瞪着他：“换位置。”

　　陆斯哲慵懒道：“不太想换。”

　　盛栩眼睛一直瞪着他，如果眼神能杀人的话，陆斯哲可能已经当场毙命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第144章 可以日久生情免费阅读。https://xs.23sk.com 