    “叮！您成功开启银色宝箱，恭喜您成功获得简易制水装置设计图*1，魔素提纯液*1，火符咒*2，雷符咒*2，面包*8，水*4。”

    火蜥蜴的宝箱，是一个银色宝箱。

    王磊有一些失望。

    按照王磊对火蜥蜴高抗性与狡猾性格的判断，这家伙怎么说都得是个金色宝箱。

    可事与愿。

    哪怕拥有不俗战斗力的火蜥蜴，在地底世界的判定下。

    还是只能落得个银色怪物的一个水准。

    虽然至少也是银色上等，但始终没有超过银色范畴。

    不过，王磊倒也没有失望。

    因为火蜥蜴的宝箱，给王磊提供了一个新的设计图。

    简易制水装置：一个利用水符咒凝结水雾特性而制成的装置，可以进行没有限制的产水工作，但速度较慢，可以通过水符咒与金符咒进行升级。

    “竟然是一个制水的装置？还是无限制，那是不是就代表我以后不会缺水了？”

    装置的制作需要两个金符咒与一个水符咒。

    王磊发现，但凡是需要框架外形的装置基本上都会涉及到金符咒。

    而制成之后，金符咒就变成了金属结构，用于承载其他护符的一个框架。

    就像那个小提灯，其实就是一个金属灯炉，里边装了一个火符咒。

    看来，所有符咒中，最有可能稀缺的还是这个金符咒，因为它的用途实在是广，几乎是个装置都要消耗上那么一两个。

    “制作。”

    王磊将简易制水器做了出来，没有出乎意料，确实是一个用金属框架包裹水符咒的装置。

    里边的水符咒不停的散发着水雾，自下方的金属滴管中，会有细小的水滴落入其下方的收集皿中。

    王磊大概估算了一下，差不多十二个小时能够产出一单位的水量。

    而若是按照系统提示进行升级，这个产量将会翻一倍。

    但同样也需要再多消耗一个金符咒与水符咒。

    想了想，王磊决定升级。

    人体正常饮用是一天六瓶水的分量，在地底，每人一天一瓶水只能保证基础的供给。

    但长期以此后，人类就会因为缺水而患上一定疾病。

    毕竟赖以生存的主食面包，并不能够给人提供水分。

    索幸，王磊直接升级了制水装置三次。

    原本一天两瓶产量的制水装置，现在一天至少能够产出十六瓶水的量。

    这花费了王磊五个金符咒与五个水符咒。

    因为在第三次升级的时候，材料的消耗也进行了翻倍。

    现如今手中还有；

    金元素*9，木元素*13，水元素*10，火元素*5，土元素*9，雷元素*3。

    食物若干。

    至少对于王磊而言是富裕的。

    想了想，王磊又将携带着一半的水量，全都放到了交易所中。

    共四十瓶，用来替换任意一种符咒，比例是五瓶水兑换任意一枚符咒。

    做完这些，王磊才将视线放到新获得的那枚试剂上。

    魔素提纯液：低级强化液体，能够对一般魔物进行强化，强化过后的魔物会得到提升，一定概率觉醒新的技能。

    原来是强化液体？

    王磊也没多想，毕竟他也不是魔物，而身边的魔物也就那么一只。

    喊来了史莱姆，正在进食的后者疑惑的来到王磊身侧。

    紧接着，一根试管就被插入到了她的身体之中。

    试管破碎融化，液体也成为了史莱姆身体的一部分。

    等了半天，王磊也没发现有什么特殊的变化。

    看来还是史莱姆的觉悟太低，并没有获得什么稀有的强力技能。

    仔细想想似乎也是，一个银色宝箱开出来的东西，能有什么稀奇古怪的地方？

    “你在这里守着，如果有人就先躲起来找机会通知我，我先下去转转，你别到处乱跑。”

    丢给了史莱姆两块火蜥蜴的肉食，王磊则走入了击败蟒蛇后才出现的地下通道。

    差不多在王磊走了不到十分钟后。

    正在忙着进食的史莱姆，忽然身形一顿。

    紧接着，她的身体突然出现了变化。

    原本绿油油的身体开始迅速缩小，收紧，直至变成一个人体模特的形状。

    就像商业街随处可见，没有脸型的人体模特。

    史莱姆幻化出的人体也似乎在思考，该给自己修饰出一个什么样的面容？

    这时。

    史莱姆忽然看了一眼宫殿墙壁上的壁画，在那里有着一位头戴王冠却衣衫褴褛的少女。

    少女很美，是少有具备西方特色的女孩。

    史莱姆先是愣了一下，最后脸型开始蠕动，并且有了明显的变化。

    片刻后，那史莱姆竟然变成了壁画上少女的模样？

    若不是她的身体还是那幅绿油油专属于史莱姆的配色，恐怕即使见证了史莱姆变异的过程，也很难认出这就是史莱姆。

    史莱姆低下头看着自己曼妙的身材，又透过一旁的水渍看清自己的模样。

    也不知道是不满意还是其他什么缘故，女孩嘟了嘟嘴，像是果冻般弹了一下，身体又重新变回了圆滚滚史莱姆的样子。

    然后又开始对面前的肉食，享用起来。

    仿佛刚才的一切都不过是插曲，没人在意，也没人知晓。

    ......

    巨大的机关城下。

    四周都是用齿轮密集堆叠出来的墙壁。

    齿轮墙壁密集到什么程度？

    就算是中间接口的部分，也只能容纳一根小拇指粗细的宽度。

    王磊惊叹于远古人的聪明智慧。

    究竟是何等的心血才能造就如此庞大的机械之城？

    看不清道路，没有灯火。

    王磊举着小提灯一步一个脚印在黑暗的齿轮长廊中行走。

    尽头没有光亮，只能隐隐约约看到那是一个开放的空间。

    提灯的光亮找不到那里，判断尽头有路的证据，大概也是那深邃如帘幕般的黑暗吧。

    终于。

    王磊走过了这条齿轮长廊。

    来到了一个只有不到三十平米的房间中。

    房间中只有一些陈旧的书柜，书籍早已随着岁月的风干化成了齑粉。

    唯一能够辨别样貌的，就只有屋内那一棵扎根于齿轮之上的铜轴铁树了。

    铁树上挂着一颗又一颗小小的铃铛。

    做工巧妙哪怕时隔万年也依旧能发出清脆的响声。

    同时。

    在王磊摇响这些铃铛的一刹那。

    他左边的墙壁忽然发出动荡，一道新的石门出现在了眼前。

