    石门一推开，麻老四手里的矿灯就照了过去，我们马上看清楚了，这双扇青铜门里竟然隐藏着一条波涛汹涌的暗河，澎湃的水流掀起翻滚的浪花从铜门里奔涌而过，发出的声音很大，但这双扇铜门的隔音很好，从外面不仔细听，很难听到有水流声。

    “天不该绝你侯爷，这暗河肯定和咱们第一次去的暗河连着……哈哈……哥几个命不该绝……太好了……”猴子喜出望外，兴奋的差点跳了起来。

    其他人一看到这条暗河紧张的脸色也放松下来，一个个脸上透出了喜悦之色。

    麻老四看着大家笑道，“这条暗河也不一定和咱们上次去的暗河有关，不过这条暗河的水既然是活水，这流速这么快，想必下游肯定有比较大的出口。”

    我们还没商量好对策，怎么从这条暗河里逃出去，高鹏突然大喊一声“不好了”把所有人的注意力吸引了过去。

    我们回头一看，顿时就惊呆了，一股亮白色的液体正从墓道里头翻滚着狂涌而来，紧接着我就闻到了一股强烈刺鼻的气息，心里一沉，马上意识到墓室里的水银已经冲垮了石门下的起尸防线涌入了墓道里。

    麻老四脸色陡然巨变，“水性不好的穿戴好装备，快下河！”

    我们一路上经历的凶险太多，丢盔弃甲，剩下的潜水装备也没有几件，好在大伙儿的水性还不赖，优先照顾了嬴小莲和那岛国妞儿，另一件潜水装备让给了高鹏，其他人只能硬着头皮下水了。

    “噗通……噗通……”麻老四把嬴小莲和那岛国妞儿推下暗河里，自个儿也跳了下去。

    我一看全副武装的高鹏还唯唯诺诺的堵在青铜门前不敢下水，干脆一脚就把他踹了下去，自己跟着跳下了水，催促上面的猴子、大壮和闷葫芦三人快下来。

    水流湍急无比，我一句话还没说完，一个翻滚的浪头就把我卷的向前而去。借着铜门口透进来的微弱光线，我找到了在水里扑腾的嬴小莲，加速游过去一把抓住了她。

    “轰隆隆……”恐怖的水流裹着我们翻滚着冲进了通往无尽深渊一般漆黑的地下暗河里。

    谁也不知道这冰凉的汹涌河水会把我们卷向什么地方，放眼望去一片漆黑，水流又非常湍急，根本看不清其他人的处境，只能听见随着水流声起伏的叫声，出于本能，嬴小莲双手死死的抓住我的衣襟，再也不肯松开。

    “轰隆隆……轰轰……”众人不停的在暗河里翻滚着，顺着水流冲出了不知道多远后，猛然感觉到暗河有一个极速的迂回转弯，一帮人就撞在拐弯处的石头上，一下子就七零八落了，被水流卷散了。

    我哪里还顾得上其他人，赶紧扑腾着从水里浮起来，看见不远处水面上浮着一个模糊的脑袋，从头发上大概能分辨出来是个女孩子，我知道是嬴小莲，就奋力游过去抓住她，任凭湍急的水流卷着我们往下游而去。

    这个时候，漆黑无边的地下溶洞里已经听不见其他人大呼小叫的喊声了，估计经过刚才那个迂回处时不知道被冲到什么地方了。

    我抓着嬴小莲被水流卷出没有多远，她突然拼命拍打我，由于她的脸上戴着氧气面罩没法开口说话，加之地下溶洞黑漆漆的伸手不见五指，就是面对面我也看不清楚她的脸，不知道她想表达什么。

    “呜呜呜……”她透过氧气面罩艰难的发出叽里咕噜的叫声，拉着我的手往暗河反方向指。

    我这才反应过来，一边奋力在澎湃激荡的水流里让身形保持稳定，一边扭头去看，下一秒就吓的毛骨悚然，全身肌肉都僵硬了。在我身后不远处的暗河水面上竟然浮出了一颗脑袋，那脑袋上居然戴着一张青铜狐狸脸的面具，由于青铜面具会泛光，这让我看的非常清楚。更让人感到不可思议的是这张青铜狐狸面具人发出一声让人不寒而栗的笑声，突然沉进暗河里。

    随即我就看见水面下有一道黑影极速朝我们游了过来。我吓得一声尖叫，抓紧嬴小莲，不管三七二十七甩开膀子，手脚并用加速就游。

    但是紧接着，我突然听见在我们身后不远处传来一阵剧烈的挣扎声，伴随着一声诡异的笑声过后，那挣扎声越来越远。

    我意识到那青铜面具人没追上来，下意识的扭头看回去，竟然发现一个人影在暗河里不断挣扎着，被那青铜面具人拽着往反方向而去，眨眼间就消失到了黝黑的暗河上游。

    我很清楚这绝对不是幻觉，我们当中有人被那青铜面具人掳走了。但是我现在是泥菩萨过江自身难保，也顾不了这么多了。只要能带着身边的嬴小莲侥幸从暗河里活着出去，就已经谢天谢地了。

    猛然，又是一个翻滚的浪头打来，卷着我俩在水里如同浮萍一般摇曳着往黑洞洞的前方而去。不知道过了多久，轰隆一声闷响，压力一松，我和嬴小莲被一股强劲的浮力卷着，翻滚着从下面升了上去。

    我突然发现我们上方的水里竟然好像有光线透进来，我知道上面应该就是暗河的出口了，死命憋着最后一口气，紧抓着嬴小莲随着强有力的浮力被冲出了水面，我长长穿了一口气，抹了一把脸上的水，这才看清楚我们竟然漂浮在一个巨大的湖泊里，皎洁的月光洒满了整个湖面，波光粼粼，异常诡异神秘。

    我喘着气，心说我的天，终于出来了，可是这个巨大的湖泊是啥地方？我们竟然是从它下面这个巨大的全眼里被冲出来的？先不管这里是啥地方，上岸再说。

    我深呼吸了一口气，拖着还处在惊慌之中没回过神来的嬴小莲，快速向远处树影婆娑的地方游了过去，那地方应该就是这个巨大湖泊的岸边。湖泊泉眼下面的暗河波涛汹涌，惊险无比，但这湖面却如一面巨大的银镜，波澜不惊，平静如水，我游的也就快多了，不一会儿就拖着嬴小莲上岸了。

    我把嬴小莲拖上岸，这么折腾了一番，浑身骨架都散了，仰头倒在岸边的石头上直喘气，嬴小莲也累得够呛，半天才缓过来，摘掉防毒氧气罩后，我顿时大吃一惊，嗖一下坐了起来，她不是嬴小莲，竟然是那岛国妞儿梅津美惠子。

    我惊道，“怎么是你？嬴小莲呢？”

    她的脸色很难堪，眼神里透着深深的自责，低声说，“刚才在暗河里我们撞在石头上都被撞散了，你抓住了我，我戴着氧气罩又不能说话，被那个青铜狐狸面具人抓走的应该是……是小莲……”

    “啥？”我不敢相信这是真的，我拼了命带出来的竟然是猴子那孙子的妞儿。我二话不说拿起她卸下来的潜水装备穿戴好，刚想扎进湖里返回去救嬴小莲，突然扑通一声，前面的水里传来一声巨响，一阵水花翻滚后猴子从水里翻上来，正在水里拼命的挣扎。

    “啊……是侯磊……快把他拉上来……”美惠子焦急地冲我大叫。

    我知道一个猛子扎进湖里游过去，把已经精疲力尽的猴子拽到岸上，转身就要下水，猴子一把抓住我，喘气道，“你丫干嘛去？”

    我戴着氧气面罩说什么猴子听不见，美惠子就很自责地把暗河里发生的事讲了一下，猴子惊呆了，随即紧抓住大叫起来，“你丫的疯了，暗河里的水流太急，你丫根本去不了上游不说，那青铜狐狸面具的家伙连闷葫芦都不好对付，你丫这不是去送死吗！”

    我的情绪非常激动，根本听不进去猴子的劝说，一把推开他就跳进了湖里朝湖心那个巨大泉眼的位置游了过去，急的猴子和嬴小莲在岸边大呼小叫。

    我快游到那泉眼位置时，不远处湖面上又窜出了两颗脑袋，借着月光，我看清楚是麻老四和大壮。

    猴子也看见了他们，连忙冲他们大喊让拦住我。等麻老四和大壮反应过来时，我已经游到了泉眼上方，批命往泉眼里下沉。但由于我背着便携式氧气罐，气瓶里差不多已经快空了，浮力非常大，导致我很难下沉到水流往上涌的泉眼里。我一想反正过了这口泉眼到了暗河里，暗河里溶洞空间巨大，不愁没法呼吸。我索性就卸掉面罩和气瓶，憋了一口气一头扎进泉眼里。

    刚下沉了三四米，麻老四一把抓住了我的衣服领子把我往上拖。

    我的游泳水平还算可以，但在水里被他这么一拖住，就想拼命挣脱开他，一番挣扎后，泉眼里上涌的浮力很大，弄得我呛了水，意识就有点模糊了。

    迷迷糊糊中，我被麻老四和大壮拖到了岸边，不知道谁一掌拍在我的后背上，我噗嗤一下，把呛进肺和气管里的水喷出来后，一下子清醒过来，睁开眼一看，自己又回到了岸边。

    猴子他们对我展开了劈头盖脸的批斗，总结起来就一个中心意思：我们能活着出来已经是不幸中的万幸了，就算我再回到暗河里不但救不了嬴小莲，估计也连我自己的小命也得搭进去。

    我冷静了下来，心情很不好，懒得搭理其他人，脑子里尽是那青铜狐狸面具人抓走嬴小莲的画面。

    麻老四吩咐大壮清点了一下从下面带上来的东西，那具装有宛渠人干尸的尸袋和那只青铜箱子都在。麻老四又把那青铜球拿出来琢磨了半晌，也没看出个啥门道来，又原封不动的放进了箱子里。

