    火炮不停的在城墙上炸响，没多长时间，城墙就被炸的坑坑洼洼。

    城墙上用来加固的麻袋完全成了摆设，在密集的火炮轰炸之下，全都被炸成了飞灰。

    城墙上的守军在轰炸当中瑟瑟发抖，一些士兵想要逃跑，可是在密集的火炮之下，被吓得一时之间不敢动弹。

    他们的心态在这种火力的打击之下瞬间崩溃，他们纷纷待在原地，蜷缩着身子，嚎啕大哭。

    可是，他们的哭声除过他们以及他们身边的士兵之外，几乎没有任何外人能听到。

    因为哭声被爆炸声遮蔽，传不出去。

    一个青壮再也坚持不住了，他将手中的武器扔下，头也不回的往城墙下面跑去。

    可是，刚刚跑出去没有多远，一发炮弹就落在了他的身旁。

    爆炸过后，他的身影彻底消失。

    “逃命啊，快逃啊！！！”

    一个青壮大声嘶喊着，将手中的武器扔在地上，转身就跑。

    他这一动弹，他所在的那片地方，剩下的人马也纷纷扔下了手中的武器，跟在他身后，准备往城下逃去。

    这个时候，就算是看着这些青壮的士兵也不再阻拦，甚至还跟在青壮的身后往城墙下面逃去。

    随着火炮的不断轰炸，城墙上的守军也开始崩溃。

    从开始到现在，城墙上的守军坚持了一刻钟的时间。

    在这一刻钟的时间之内，这些守军度日如年。

    城墙上到处都是哭爹喊娘以及惨叫声，到处都是抱头鼠窜的守军。

    “大人，守不住了，快撤啊，收拢兵马准备巷战吧。要是再这样下去，恐怕咱们的人都要死光了。”吴甡蹲在孙传庭的身后，一脸焦急的冲着孙传庭大声的嘶喊着。

    孙传庭目呲欲裂，他转过身来，冲着吴甡咆哮起来，“什么？你说什么？你要让本官后撤准备巷战？你觉得在巷战中，咱们是赵贼的对手吗？

    你什么都不要说了，本官要死守开封府城，就算是战死，也要守住开封府城。”

    此时的孙传庭已经没有了退路，要是开封府城失陷，那就代表着河南即将全部沦陷。

    到了那个时候，就算自己活了下来，崇祯也不会饶了他。

    到时候，不光是他，就算是他的家人，也会受到崇祯的惩罚。

    孙传庭不想自己的家人受到崇祯的惩罚，在种种心思之下，孙传庭选择死守开封府城。

    “大人，不行啊，要是再在不走，咱们这些人就要全部死在城墙上了。

    大人，留得青山在，不怕没柴烧啊。大人！！！”

    吴甡不停的劝说着孙传庭，想要将孙传庭劝离城墙。

    可是孙传庭就像是一头驴一样，不管吴甡怎么说，都不愿意退下城墙。

    “你不要再说了，你要走就走。本官食君之禄，忠君之事。本官要死守开封府城，本官要和开封府城共存亡。”

    孙传庭将腰间的长剑抽了出来，脸色坚定起来，大有一副要和赵文死磕到底的架势。

    吴甡见孙传庭执意如此，也不好再说什么。

    “唉！”

    吴甡一拍自己的大腿，长长的叹息了一声。

    与此同时，周王站在王府的后院当中，他看向城墙方向，一脸的惊骇。

    刚开始的时候，爆炸声还不是很密集，可是随着时间的更替，爆炸声也变得越来越密集起来。

    “这这这这是什么东西？父王，这是什么东西？这是什么东西？是天上的惊雷吗？”周王世子站在周王的身旁，一脸惊骇，哆哆嗦嗦的道。

    周王世子从来没有接触过赵文，也从来没有见识过赵文武器的厉害。

    之前的时候，也不过是听说孙传庭说过。

    但是，听别人说哪里有自己亲身实践来的真实。

    “父王，这这这这恐怕守不住吧？孙大人恐怕守不住开封府城吧？”周王世子只觉得自己头皮发麻，身子就像是落在了冰窖一样，浑身冰凉。

    “这这这这………”周王也是哆哆嗦嗦，他两眼无神，喃喃道：“三成把握，三成把握，这哪里是三成把握？这连一成把握都没有，一成把握都没有啊。这根本就连一成把握都没有。”

    此时的周王根本就不相信孙传庭之前对他说的守住城墙有三成把握的说法。

    从开始到现在，城墙上的爆炸声就没有停过。虽然周王没见过赵文的火炮，可是光从这种恐怖的动静来看，就知道不是普通的东西。

    “赶赶赶紧让人收拾东西，开封府城守守不住了了了！”周王看向周王世子，哆哆嗦嗦的道。

    周王世子点点头，急忙往后面跑去。

    与此同时，潞王朱常淓躲在书房当中，身子不停的发抖。

    “这是什么东西？这是什么东西？这到底是什么东西？”

    朱常淓不停的大声尖叫着，他长这么大，从来没有经历过今天这种事情。

    “王爷，咱们咱们咱们赶紧准备跑吧。”王府总管站在书桌旁，右手扶着书桌，一脸惊恐的看着坐在椅子上瑟瑟发抖的潞王朱常淓。

    朱常淓看向王府总管，惊叫道：“你说的对，你说得对，赶紧让人准备，寡人要逃命，寡人要逃命。”

    ……

    “给我接着轰炸！”赵文举着望远镜看着前方的开封城，开口说道。

    李小三急忙带着赵文的命令往炮兵阵地而去。

    片刻之后，飞向城墙的炮弹越发的密集起来。

    城墙也在轰炸之下层层崩溃。

    此时，城墙上的守军都一溜烟的往城下逃去。

    至于没有逃走的，除过被炸死的，就只剩下被炸的半残的。

    孙传庭双眼通红，一脸愤恨的看着城头上冒起的火光。

    吴甡蹲在孙传庭的身后，瑟瑟发抖。

    “大人，快撤吧。”吴甡再次出言劝道。

    “本官不……”孙传庭话还没有说完，一发炮弹就落在了孙传庭的侧方。

    爆炸时产生的气浪瞬间将孙传庭等人掀翻在地。

    因为孙传庭是蹲在垛口下方，再加上他被麾下的亲卫层层保护在里面，以及炮弹爆炸的距离比较远，所以他没有受到什么严重的伤势。

    孙传庭被炸的摔在地上，眼前发黑，耳朵中满是嗡嗡声。

    在他旁边，一些保护着他的亲卫们七窍流血，没了动静。

    孙传庭被气浪炸的脑袋有些发懵，他看着眼前的场景，久久不能反应过来。

    吴甡因为距离孙传庭比较近，所以也没有受到什么严重的伤势。

    吴甡见此，身体不停的哆嗦着。

    “不行了，不行了，这里不能再待了，要是再待下去，恐怕性命就交代在这了。”吴甡暗道一声，随后看向幸存下来的亲卫，“将大人给我扛着，逃命！”

    吴甡也顾不得孙传庭的命令，趁着孙传庭还没有反应过来，先斩后奏起来。

    话音落下，幸存下来的守军不由分说将孙传庭扛起，往城下逃去。

    此时的城墙楼梯上满是死尸和拥挤的溃兵，他们将城墙拥挤的水泄不通，吴甡和孙传庭等人根本逃不下去。

    吴甡看着楼梯上拥挤的溃兵，脸色大恨。

    “轰！！！”

    就在这时，脚下的城墙突然颤抖起来，一道比爆炸声还要响的轰响声从后面传了过来。

    紧接着，一道巨大的烟尘冲天而起。

    城墙垮塌了。

    孙传庭所在的西面城墙再也坚持不住这种程度的猛烈轰炸，终于倒塌了下来。

    西面城墙最中央的那段城墙带着巨大的声势，垮塌了下来。

    冲天的烟尘瞬间将城墙弥漫，一些还没有来得及逃走的士兵带着惊叫声和垮塌的城墙一起倒了下去。

    城墙的楼梯并没有在城墙的正后方，而在城墙的后侧方。

    虽然没在城墙的正后方，但是垮塌的城墙依旧波及到了楼梯。

    楼梯开始有裂缝出现，而且还不断的变大。

    拥挤在楼梯上的士兵惊叫着加快速度，往城下涌去。

    在这种程度的推搡之下，踩踏不可避免的发生了。

    一些速度不快的士兵被后方猩红着眼逃命的士兵挤的摔在了楼梯上。

    还没有等他们站起来，无数双脚就踩在了他们的身上。

    他们在众人的脚底下挣扎了没多长时间，便失去了动静。

    孙传庭被几个亲卫扛着，因为距离靠后，还没有登上楼梯，所以受到的波及并不大。

    吴甡擦了擦头上的冷汗，扯着嗓子：“等会，再等会，等一会儿再下。”

    不是吴甡这个时候不愿意下去，而是这个时候根本下不去。

    现在拥挤在楼梯上的士兵都拼了命的逃命，这个时候一个不稳，就会葬身脚底。

    赵文也看到席卷而起的巨大烟尘，他看向已经传令回来的李小三，说道：“传令下去，停止开炮。”

    李小三急忙带着赵文的命令而去。

    不大功夫，炮火停了下来。

    赵文举着望远镜盯着城墙，待到烟尘散尽之后，赵文终于看清了眼前的场景。

    只见西面城墙最中央的那段城墙已经被倒塌，城墙被撕开了一道巨大的口子。

    看到这里，赵文放下手中的望远镜，将腰间的腰刀抽了出来。

    “传令第一梯队，准备进城！”

    赵文一声令下，处在赵文身后的第一梯队兵马开始往前面集结。

    就在这时，李小三道：“大人，为何不再轰炸一段时间？”

    赵文回道：“如今的城墙已经垮塌，城墙上的守军已经溃不成军，没有必要再轰炸了。”

    赵文说罢，又大声喊了起来，“第一梯队一刻钟之后杀入开封城，第一梯队杀进去之后，第二梯队准备，第三梯队待命。”

    在赵文的命令之下，兵马迅速的动了起来。

    片刻功夫，第一梯队已经集结完毕。

    一刻钟时间到了之后，第一梯队的士兵大声喊着杀，往西城墙涌去。

    与此同时，剩余的那三面城墙和西城墙差不多，兵马也开始往被炸塌的城墙而去。

    爆炸声逐渐的少了起来，最后消失的无影无踪。

    取而代之的是震天响的喊杀声。

    周王已经来到了王府的大殿中，他右手拿着一把明晃晃的雁翎刀，眼睛圆瞪，正一脸焦急的指挥着王府中的下人们搬运着王府中的东西。

    就在这时，城头上的爆炸声突然消失了。

    周王看向城墙的方向，稍微一愣，然后呢喃道：“难道是孙传庭守住了城墙，赵贼放弃了攻城？”

    此话刚刚说出口，周王就反悔了。

    “不可能，孙传庭不可能将城墙守住。

    听孙传庭说，赵贼的火炮威力巨大，刚才城头上的爆炸响彻不停，孙传庭不可能守得住。

    难道是，城墙被攻破了，城头上的爆炸声之所以消失，是因为赵贼杀进城了？”周王一脸不可思议的道。

    “不好，肯定是赵贼杀进城了。”周王瞬间慌乱起来，他看向大殿中正忙碌不休的下人，扯着嗓子大吼：“赵贼恐怕杀进城了，大殿中所有的东西都不要了，你们赶紧随着寡人去后院，准备逃命！”

    和晋王福王相比，周王将这些身外之物看的很淡，在他看来，只有自己和家人的身家性命最重要。

    周王带着大殿中的众人，急匆匆的往后院赶去。

    与此同时，第一梯队的兵马已经越过坍塌的城墙，杀进了开封府城。

    历史上李自成数次围攻都没有攻破的开封府城在赵文的火炮之下，连一天都没有坚持到。

    兵马冲进城之后，并没有立刻往城里冲去。

    而是顺着城墙后面的楼梯杀上城墙，将城墙接手。

    拥挤在楼梯上的士兵还没有全部逃下来，当第一梯队的兵马杀上去时，一些士兵又急忙往后面逃去。

    一时间，往城下逃的和往城上逃的人群彻底的拥挤在了一起。

    吴甡看着冲进城的士兵，脸色大变，“完了，完了，完了，这下彻底的完了，赵贼进城了。”

    吴甡哭丧着脸，一脸惊恐。

    此时的孙传庭也反应了过来，他挣扎着从扛着他的亲卫肩膀上跳了下来。

    他看着城下杀进城的兵马，脸色大悔。

    他手中的长剑不知道丢到了哪里，他一把将旁边亲卫腰间的腰刀抽了出来，横在自己的脖子上，悲怆的大喊道：“有心杀贼，无力回天。陛下，臣没能守住开封府城，臣以死谢罪！”

