    天空一道白光闪过，紧接着‘轰’地一声响雷声响后，雷霆暴雨便下了起来。

    倾盆大雨‘哗啦啦’地洗刷着街上地面的血迹污垢，空气中的压抑感似乎不难么凝重了，一切似乎都已经宣泄了出来。

    而建筑工地里头，雨水冲刷着倒在地上密密麻麻的丧尸尸体，竟然是全都倒了下来。

    此时还能站着的只有两个怪物，一个镰刀魔，一个金刚。

    “桀桀桀桀桀！”

    一声不亚于响雷的怪异声响传出，随即镰刀魔向前奋力一划，面前的金刚便朝后重重地到砸在了地面之上，溅出大片的水花。

    然后它踏上了奄奄一息低声咆哮嘶吼的金刚身体，似嘲讽似炫耀，‘桀桀’地怪叫了一番后，弯刀臂膀便用力一挥，就将金刚堪比钢铁一般的脑袋轻而易举地削了下来。

    随即它又仰天咆哮了一声，看着远处，咬着牙，崩出了人类的语言：“贺云龙，杀！”

    比目鱼小旅馆中

    “什么？小吉他，你说什么？刘夏冰也快不行了？”随唐焦急地看着从二楼下来的小年轻问道。

    “我不知道啊，她好像很严重的样子！”小吉他也是急得像热锅中的蚂蚁。

    “你们帮我检查一下这两个人，我上去看看！”随唐吩咐完，便‘蹭蹭蹭’地跑上了楼去。

    贺云龙随即只见小吉他带着几个男女，便要对贺云龙和麦瑞苏进行搜身和检查一番。

    “你跟我到边上的房间去。”一个褐色长头发的年轻女孩儿端着枪指了指右边，对麦瑞苏强势地说道。

    随即，麦瑞苏瞥了下头，抿了抿嘴也没说什么，也没说什么，便走进了房间。

    剩下的只有贺云龙自己了，当下他有些头疼。

    如果对方看到自己身上的伤痕的话，再联想起之前自己的话语，肯定会觉得自己是在欲盖弥彰。

    而这时，面前的小吉他顿时叫道：“不就检查一下么？都是男人怕什么？我们又不会gay了你！”

    “哎，兵来将挡，水来土掩吧！”贺云龙无奈，但还是褪去了衣服，裸露出自己的上半身来。

    之前自己也是一直没有时间观察自己身体状况，此刻他却发现，由于自己一直在升着级，身体上也发生了巨大的变化。

    虽然依旧看上去很瘦，但是浑身上下，手臂、胸部和腹部以及肩胛部位，很明显肌肉已经自然形成了。

    虽然不是如健美先生那般爆炸式的，但却是紧致有弹性的。

    他很满意，可是面前的几个人却是不满意了。

    不光不满意，脸上还‘刷’地变了样，一脸惊恐地看着自己。

    “卧槽！这家伙……被丧尸抓到过了，兄弟们！”小吉他顿时一脸惊恐地朝边上其他男人说道。

    咔咔咔！

    贺云龙面前的男人齐齐端起了枪，对着自己，眼看着就要射击了。

    “我说……能不能放松点？”贺云龙皱着眉，无语地说道。

    “特么的怎么放松？被丧尸咬了还能活么？门口的尸体就是血淋淋的见证！”小吉他顿时急不可耐就要扣动扳机了。

    贺云龙心头无奈，他知道对方反应会很大，可是对方似乎反应大到了完全不给自己解释的机会。

    “那我就不客气了。”贺云龙说完，身子便开始动了起来。

    眼前几个年轻男人，在他看来，并不是会用枪的，而且反应速度各方面的话，也是差的可以。

    他也没在多废话，脚下一蹬，便蹿了过去，先将面前最近的小吉他手上的武器拍落后，紧接着朝下一个去。

    几个年轻男人脸上的情绪还未由惊恐转成惊讶，两秒不到，所有他们持有的武器，就被齐齐地拍到了地上。

    “这……我见鬼了么？”

    “怎么速度这么快？”

    一众年轻男人顿时各个大眼瞪小眼，显然一副不可置信的模样。

    小吉他只见面前的瘦高男人一番眼花缭乱的动作过后，就已经回归了原位，顿时便结巴地道：“你……你是人是鬼啊？”

    却只见眼前的男人并没什么多大的情绪波动，似乎这一切在他看来是很正常不过的事情了。

    不过小吉他此刻看着瘦高男人，心里头虽然依旧有些惶恐，不过很明显，对方如果刚刚要对自己等人做什么，那简直就是信手拈来的事情。

    眼下他除了还有那一丝惊慌之外，更多的是讶异。

    而贺云龙立定了后，扫了一眼面前的人，当下还是决定要给他们好好解释一番，要不然想留在这里呆上一会儿是不可能的了。

    此刻他体力也有限，对付面前这些人他是简单，可是万一又来个什么突发状况，那可就不行了，再加上外面下着暴雨，一时半会儿也没法离开。

    “不用这么紧张，我的确是被丧尸抓挠过了，不过我不会受到感染，如果还不相信，那我只能一个个把你们摁死了。”贺云龙说道。

    这话说得很轻巧，可小吉他等人听着却是浑身一颤，他们绝对有理由相信，眼前的男人是有这个能耐的，当下脸上就不好看了起来。

    而这时，麦瑞苏也已经检查完毕，挂着迷人的笑容看了自己一眼，随后便很随意地走了出来。

    而跟在她身后出来的小姑娘也不知究竟在里面究竟看到了什么或是发生了什么，总之脸上莫名其妙的微微泛红，低着头不言不语。

    但却突然看见裸露上半身贺云龙身前的丧尸抓痕，顿时就变得惊恐了起来。

    却只见麦瑞苏转过了身去，芊芊手指划过了小姑娘的脸颊，顿时让她有些颤抖了起来，随即只听麦瑞苏说道：“别担心好么？”

    那女孩儿看着麦瑞苏，顿时很听话地点了点头，完全没有进去之前的强势感，就像被麦瑞苏攻了似的。

    贺云龙看着那小姑娘听话的模样，再扫了一眼麦瑞苏脸上挂着的妩媚笑容，顿时脸色一黑。

    “麦瑞苏不会是个百合吧？”

    这就让贺云龙脑子有些犯浑了，因为他觉得如果麦瑞苏是个百合的话，那简直就是暴殄天物！

    而这时，楼上又是传来一阵急促的下楼声响。

    贺云龙只见，正是之前放自己进旅馆的男人，随唐。

    贺云龙清晰地看到了他脸上的焦虑和不安，但随即因为看到自己身上的状况和地上散落的枪支，转而脸上现出一丝凶狠光芒。

    贺云龙随即摆了摆手说道：“朋友，如果我真要对你们做些什么，刚刚，你们就都死了，所以稍微放轻松一些好么？”

    其他人在贺云龙看来，似乎稍微安定了一些，没那么紧张了，只是这个随唐似乎对自己并没有怎么放松警惕。

    贺云龙撇了撇嘴，对随唐说道：“放心，我们两个，等雨一停，就走。”

    “可你身上的伤……”随唐看着贺云龙的身上，犹豫了片刻。

    这些天下来他是知道的，但凡被丧尸所抓伤或是咬伤的人，无一幸免都变成了丧尸，眼下这两个人要留在这里，会给他们带来很多不安的要素，他真的不想让眼前两人留下来。

    但是他看了一眼地上自个儿兄弟被缴械的枪支，虽然不明白这两个人是怎么办到的，但是他却看懂了，眼前的两人，绝对不是自己等人这些和平时期里的上班族和学生党所能对付的！

    他迟疑了片刻，看了一眼自个儿兄弟朝他投来询问的目光，再看了一眼面前似乎不怎么想对自己做什么的瘦高青年，当下咬了咬牙，说道：“行！暴雨后你们就离开！”

    这话一出，顿时跟着随唐的一批人都是心头一松，小吉他更是长长的舒了一口气。

    他就是担心，随唐一个怒气上头，不管不顾，和对方干起来，那可就完蛋了的。

    同时松了口气的还有贺云龙，眼下外面下着暴雨，在这样打滑的地面和阴沉灰朦的天色下，要再找一个避风港，可是很麻烦的。

    不过对方既然同意自己等人留下来，那就是好的。

    贺云龙刚想表示一番谢意，却只见随唐脸上又挂上了焦虑地神情，他转而对小吉他焦急地吩咐道：“准备一下，她状况不太好，我们得赶紧出去一趟。”

    “外面下着暴雨，能见度很低，你们要出去？”贺云龙疑惑地问道。

    综合之前进旅店的时候小吉他和随唐的对话，他知道，应该是什么人出事儿。

    但是这就很奇怪了，刚刚还对自己十分警惕，而且还要检查自己和麦瑞苏身体状况的这伙人，此刻竟然根本不在意自己和麦瑞苏，并且还要冒着暴雨和丧尸的危险出行，这让贺云龙很是费解。

    却只见随唐脸色依旧很焦虑，急急地说道：“我现在没工夫和你解释了。”

    随后他先行一步，开了门，顶着风雨，大手一挥冲其他几个男人说道：“我先去旅店后面把车开过来，你们几个，准备一下，跟我走。”

    却只见其他几个男人都是重重地点了点头，便开始拾起地上的枪械，就准备要出门了。

    他听得那叫一个云里雾里，随即便拉住正要出门的小吉他问道：“到底怎么回事？”

    却只见小吉他有些着急，说道：“夏冰姐她有先天性的哮喘，没有药品和呼吸器，她根本活不下来！你们随便找个地方休息就是了，我先出去了。”

    这让贺云龙很无奈，虽然他知道这一伙人是为了一个叫刘夏冰的女人出去冒风险，但是却很奇怪。

    如果只是随唐一人这么焦急担忧的话，贺云龙倒还好理解了，毕竟有可能是恋人来的。

    可不光是他，其他男人女人也都是一副担忧的模样，这就很奇怪了。

    “这个刘夏冰到底是什么人？”

