 “不要啊，这是阎罗王！”

“饶命啊，坤哥，鸡你太美，别跳了！”

“老婆，我没有出去浪啊，十八号技师走了，我一点都不伤心！”

这时，阵阵惊慌的声音在远处传来，就仿佛那些人遇到人生最可怕的事般。

唐三与雷瞎：“？

？

！”

这什么破阵法，不怕风，水，火，就连高科技也不怕？

“我看这阵法估计有什么幻象吧，让铲车来，推平这里！”

雷瞎感觉阵法中，林辰的大脸仿佛浮现出现在那，正嘲笑着他无能般。

“没有用的，我看了，那阵法约莫占地半个足球场，铲车进去后，司机会迷路，最终开车冲下山！”

唐三叹声阻止道。

“难道一点办法都没有了？

用火箭筒！”

“你疯了，这里可是市区地段！”

“他么的，挖地道！”

“滚！”

唐三也是心烦气躁，明知林辰的人就在前方，他居然啃不下。

林辰啊林辰，不愧是当代奇人，死后都布置了如此古阵，他是诸葛亮转世吗？

“要不，我冲进去看看！”

雷瞎再度请缨。

“等等吧，等海伦小姐到来，她应该会带来不少高手，到时候再想办法！”

唐三终归还是很冷静：“我们就守在山顶，只要人还在，他们插翼难飞！”

“窝囊！”

雷瞎骂了一声，只好找了地方休息了。

再看别墅内，安家众人与萧易梦他们皆在，好在这别墅很大，高达五层，更有地下室，所以并不拥挤，而且食物准备的充足。

“还好林辰留有这个阵法，否则我们就麻烦了！”

萧易梦通过窗户看着外面道，但也只能看到白茫茫一片。

“林辰怎么样了？”

苏洛极为的担心。

众人顿时沉默，没人知道林辰的情况如何，而且御龙殿并没有躲在别墅中，而是隐藏在暗处了。

“都怪我！”

突然间，汪倾城走了出来，看着众人道：“是我被人蛊惑了，我也不知道为什么会这样，当时的我很生气，很委屈，然后就上了敌人的当！”

随后，她将事情的始末说了出来。

苏洛她们听完后，皆是脸色剧变。

“倾城，我对你就好像对妹妹般，你为什么害林辰？

你为什么嫉妒我们，你太让我失望了！”

苏洛愤怒说道。

“对，对不起，我也不知道为什么会这样！”

汪倾城坐倒在地面，不断哭泣着。

“你害死我们了，这么多人都要因为对你任性的情绪而陪葬！”

苏洛想到肚子中的孩子，扬手就想给汪倾城一巴掌。

啪！但这一巴掌被萧易梦阻止了，她冷冷道：“小洛，倾城也是被人蛊惑的，都是一家人，大量一点吧！”

“什么大量，我们差点为她而死啊！”

苏洛怒道。

“你别忘记了，她曾为你而死！”

萧易梦一字一顿道。

苏洛的手，最终软了下来。

是啊，当初若非汪倾城救了她，她早已惨遭汪霸城的毒手了。

萧易梦又将汪倾城扶起来，安慰道：“没事的，我们都理解你，林辰也不会怪你的！”

汪倾城哭的很伤心，她知道，林辰确实没有怪她，更为了她的安全让她事先离开。

但也正因为如此，她内心更加的不安。

现在回想起来，她也不知道自己为什么会上当，为什么会这么的偏执。

“你先去休息吧！”

萧易梦见汪倾城伤心，只好送她上楼，同时叮嘱安以雨照看着她，免得汪倾城想不开。

回到一楼后，萧易梦又看着苏洛道：“都是一家人，倾城也知道错了，你就别怪罪她了！”

“我知道！”

苏洛冷冷的点点头：“我只是担心林辰，所以才有点冲动了！”

“别忘记了，你也曾犯过不少的错，可大家都原谅了你！”

萧易梦再度道。

苏洛张了张嘴，最终还是没有说什么了。

另外一边，房间的水池中。

穆星辰的脸色有点苍白，察觉到全身的真气如被林辰抽空了般。

她看了眼林辰，发现林辰额头满是冷汗，鼻孔与嘴角持续在流出鲜血，似是极为痛苦般。

主要是进入林辰丹田的真气，此刻也被纳米机器人吸纳，导致林辰难以掌控！猛然间，终于有着一缕真气被林辰掌控，涌入丹田之中。

与此同时，干枯的丹田如久旱逢甘露般，玄气渐渐诞生，虽然不多，但已能勉强掌控了！“阳火！”

林辰厉喝一声，在体内燃烧阳火。

轰！丹田有火焰如风暴般炸了出来，处于丹田中的纳米机器人，尽数被毁！而少了吸纳能量的机器人后，丹田也在快速恢复玄气。

与此同时，身体四周的纳米机器人察觉到有能量溢出，全部向着丹田涌来。

轰！丹田再度爆发出轰鸣，如火山爆发，阳火越来越旺盛了。

啪啪啪！冲向丹田的纳米机器人全部爆开。

轰！水池中，一股冲天的火焰爆发出来，穆星辰反应不及，冲破屋顶，直达数十米高。

她此刻极为的虚弱，但嘴角却有着笑容。

看来，林辰好像成功了！不过，自己要摔下去了，而且有四十米高，有点麻烦。

突然，一道身影自下方冲天而起，夹杂着滚滚的火焰，犹如炎神般。

但即将靠近穆星辰的时候，那些火焰消失不见，林辰出现，猛然抱着穆星辰的柳腰，带着她缓缓飘下。

“林辰，你好了吗？”

等落在地面后，穆星辰关切问道。

“体内的毒已经解了，不过身体耗损的厉害！”

林辰长吐一口气，实力归来的感觉极为不错。

不过他身体确实也耗损严重，若非他中过基因药剂的毒，再加上身体恢复力强大，他怕早已死了！而且之前的局势也很危险，再晚几个小时，五脏六腑将衰歇，估计也难逃一死。

“谢谢！”

林辰对着穆星辰道。

“谢什么，都是朋友！”

穆星辰摇了摇头：“我需要休息一下，你有什么需要做的事，对我妈说就好了！”

林辰将穆星辰放在床上，然后离开房间。

房间外，黑袍女子与穆长老已站在那里了，看着走出来的林辰，脸上都有着震惊。

之前林辰爆发的火焰，让她们有种极度危险之感。

再看林辰，早一刻病恹恹的他，此刻如王者归来，神采飞扬。

哪怕是冷漠的穆长老，此刻也忍不住多看几眼，在那青年的身上，见到师父的几分轮廓！ 