    

    幸亏她继承了这位公主的所有记忆，不然真是说不清了。

    凯厄斯盯了她好一会，才扯出一抹算不上是平易近人的微笑，“在我这，永远不会出现这种问题。”

    “那我们去猎兔子？反正也只是最外围不是吗？”辛西娅对他眨眨眼，又摸了摸身上的红色猎装，可惜道：“这可是我特意穿来的，如果连马都不骑一下，将没有任何意义。”

    对上她充满期待的蓝眼睛，凯厄斯犹疑一会，收了笑容，站起身往台阶下走去。

    “典礼还没结束呢，你去哪？”辛西娅连忙叫住他。

    “打猎。”凯厄斯平淡的回答。

    辛西娅坐在那傻了三秒，立刻站起身快乐的跑到他身边，“我们是第一个进入森林里的了？！那些野兽不会闻到你的味道直接跑完吧。”

    凯厄斯瞥了她一眼，“连野兽都知道逃跑，你为什么不会？”

    这不是跑不出去么...

    辛西娅指了指自己的眼睛，笑着回答，“我又不是野兽只靠气味来辨别好坏，我有眼睛和心会看。”

    她这表情看起来傻的可以，可偏偏，凯厄斯没从她的眼里看到一丝谎言。

    这确实是她的真实想法，他抿着的唇角微微上扬。

    “别让我后悔，辛西娅。”他说。

    “嗯？”辛西娅侧过脸看他，走下最后一节台阶，“后悔什么？”

    “让你成为圣女。”凯厄斯上下扫视了她一眼，生硬的语气里待着嫌弃，“你的大脑总是塞满了稻草。”

    辛西娅停住脚步，站到他跟前仰着头，“你不是一早就知道我很蠢了吗？可你还是选择了我呀。”

    她伸出手戳了戳他硬邦邦的胸口，“你只是不愿承认喜欢这么蠢的我而已。”

    凯厄斯垂下眼来，眼里泛起一股严厉，他用力捉住她的手，厉声强调，“辛西娅，你确实成功勾起了我的欲望，但也仅此而已，这不是你得寸进尺冒犯我的通行证！”

    45％几乎过半的进度条再不是喜欢，那是什么？

    辛西娅挺想嘲笑他的，总是伤害自己喜欢的人，他的脑子里才是塞满了稻草。

    她一定会让他清楚认知到自己的思想究竟有多错误和扭曲。

    对于凯厄斯的严厉指责，辛西娅没有一点不高兴，反而凑近他，垫脚，认真的问了一个问题，“我愿意奉献给你所有的忠诚。”

    “可假如有一天，我再也不冒犯你了，你会高兴吗？”

    “这会是你做过最正确的决定。”他语气冷冽，压抑的表情却并不如声音所表现的那么坚定。

    “嗯，我明白了，但现在我还做不到。”辛西娅点点头，然后抛开了这个话题，“我想我们该找匹马了，诺曼校长都要讲完了。”

    她不想在深入聊下去，只装作很随意的样子，凯厄斯收敛了一些情绪，听她说做不到，他竟然奇迹般的出现了一种轻松感，只从心底涌起又被他狠狠的压制下去。

    他们的马就是凯厄斯随手从马车上拆下来的一匹。

    在辛西娅的记忆里，这位公主是会骑马的，并且骑术不错，在被莱斯攻击的时候，她就很好的完成了一次单人乘骑，就是太慌张，结果也不太好。

    毛发黑亮的骏马对她来说太高了，虽然有凯厄斯站在身边它很乖顺，但她爬不上去！

    这事就有点尴尬了，辛西娅扭头看向后面似笑非笑的凯厄斯，翘着嘴说：“以前都是有凳子踩得，我自己上不去！”

    她的身体毕竟才16岁，发育都没全，失去神术的身体在力量方面自然也相差很多。

    凯厄斯可能是良心发现，也可能觉得她大庭广众下的露出丑态也会丢了他的脸，他走到她身后，双手放在她的腰上，将她轻松托举起来放到马背上。

    辛西娅在面上坐稳，接过他递过来的鞭子。

    有身体上的肌肉记忆，她俯身摸了摸马的脸，轻声在它的耳朵边说了几句悄悄话，这才握紧缰绳，一夹马肚。

    马儿嘶鸣一声，瞬间冲了出去。

    辛西娅只稍微调整了一下坐姿，尝试着按照记忆里的方式骑乘，很快就适应了。

    她绕着典礼的外围跑了一圈，正好诺曼校长结束了他的讲话，她骑着马穿过人流到他身边，问他借了一把弓箭。

    很多学生的眼睛都集中在她的脸和那一头张扬的金头发上。

    有鄙夷也有羡慕的。

    辛西娅习惯了这样的目光，背上弓箭与诺曼校长开玩笑，“我要是猎了一头熊回来，您也给我发个毕业证？”

    诺曼校长看着她身后骑马缓缓而来的青年，认真说：“有大人在，您大概猎不到熊，我希望辛西娅小姐离学生们远一点，晚上我请您吃烤熊掌。”

    “哈哈，成交。”辛西娅笑起来，回眸看了一眼凯厄斯，他所到的地方所有人都为他让开了一条路，根本没人敢靠近他。

    辛西娅调转马头，扬起鞭子骑着马与凯厄斯擦肩而过，她朝他抛出一个笑容，率先冲进森林里。

    只要是在外围就不会有任何问题，她就只在外围活动。

    凯厄斯不紧不慢的跟在她身后，眼神平淡无聊。

    绿意葱葱的树林，蕨草有半人高，红杉树和枫树还有大量的橡树簇拥在这里，榕树上面垂挂下来的气生根组成一道道的天然围墙。

    一些树根被腐蚀的杉树倒在树丛中，彻底放飞的辛西娅拉紧缰绳，马儿一跃而起跨过树干，踩进软土地里。

    这里的一切都是完美的，没有无数群起的高楼和全息投影，漂亮都不足以用来形容这片森林。

    辛西娅跑了一会，觉得自己应该影响不到那些学生了，她渐渐停下来，晃荡在森林里。

    很快、她就发现了一只野兔。

    通体灰色的短毛，撅着毛茸茸的圆球尾巴，嘴里啃着一簇蕨草，一双红红的兔子眼正直直的看着两侧。

    她拿起弓箭，适应了一会手里的重量，不算太熟练的将一只铜箭装了上去，随后举高，眯起一只眼瞄准。

    距离不远，也就五十米左右，以她的肌肉记忆射准应该不会太难。

