    不知道为什么老太太说到后面，她有点想笑，尤其是最后一句，你是发财了吗？让她想起前世网络用语，你是中彩票了吗？你是家里有矿吗？

    她都想回周老太太一句‘’我捡到宝了‘’。怕周老太太气吐血，硬生生憋住笑。

    不等她开口，周成就顶上去说:‘’娘，这是我的主意，上学是好事，早点启蒙对老三有好处，这孩子聪明着呢，你别看他小，看过的字他都记得，几个孩子加起来都比不上他。所以我才早早把他送去。‘’

    周老太太气顺了一点，说道:‘’别整天就知道护着你媳妇，我又不会吃了她，要你出头。我都没说两句，你就站出来。‘’

    ‘’娘，这真是我主意，没我同意裴绣哪敢自作主张啊。‘’周成耐着性子，好好跟他娘说道，周老太太也是心疼他，为他好。

    周老太太心想也对，她儿子可不是个耳根子软的，全听媳妇窜说，’’那…那个捡来的呢，怎么也给送去了，有一口吃的，不饿死就行，你看看你们把他养的，都跟个地主家的少爷似的，自己孩子都还没这样。老三媳妇，自己孩子可要多上点心，他可不姓周啊。’’

    周成也是无奈了，他都很用心的分散老太太的火力，怎么又被她烧到他媳妇那了。’’娘，周善本来就长的好，谁还会对自个孩子不上心，对外人上心。还有周善他现在也姓周，是我义子，不算外人，我不能厚此薄彼的让人讲究啊。好名声都得了，结果在这被戳脊梁骨，我还要不要出门了。’’

    周老太太被她儿子堵的哑口无言，’’早知道就不要捡回来，啥事也没有，你这小子怎么也不知道商量一下就把他捡回来了。现在咋整呢，难道还真这么一直供着？这可不行，这都是你的血汗钱啊，不能便宜外人。’’

    周老太太里外分的很清楚，不是她老周家人，即使姓周也不行。

    ‘’娘，咱们先让周善跟着他们上两年，要是没天赋呢，就跟老大一起退学。要是有天赋，我怎么也得硬着头皮供着啊，万一真的能中个秀才，咱们不是也能得实惠，即使考不上也能去做做账房，到时候让他慢慢还钱就好了。’’周成也是绞尽脑汁的找理由，说服他娘。

    周老太太听他这么讲，气也消了大半，她这三儿子，本来话就不多的，冷着个脸她都怕，现在能这样耐着性子跟她讲这么多话，她心里也是极满意的。

    更何况，他说会让那孩子长大后还钱。这样子的话，她还是满意的，没有白白养活，识字的话以后挣的钱也多。她可不担心养个白眼狼出来，乡亲们可不是吃素的，以后敢不孝顺，吐沫星子都能淹死他。

    裴绣全程都没说过话，都交给周成去应付，毕竟是他娘。他的表现也很让她满意，一直护着她，不让她跟他娘对上，有什么事都揽自个身上，是个疼媳妇的好男人。

    周老太太被周成安抚的，气都消了，对裴绣说道:’’下次有啥事，先跟我和你爹打个招呼，我们也能帮忙出出主意，别自作主张得，你们年轻人不经事。’’

    ‘’知道了，谢谢娘，下回我们要是遇到啥事了，一定过去让你跟爹帮忙出出主意，您吃过的盐比我们吃过的米还多。您到时候可别嫌我烦就好。’’裴绣笑着奉承着周老太太，人老了就爱听点好的，想要被人需要，而不是变成一个不中用的老太太。

    刚送老太太走出堂屋，老太太也留意到了，院子里晒的一堆的竹笋，还有院子墙角种了一堆的木箱子，郁郁葱葱的，上面一棵棵种的啥东西呢。

    之前怒火冲天的进来，也没仔细看院子，现在出来了才注意到。

    ‘’这竹笋味儿不错，下次发现啥可以吃的，先告诉自己人，别傻傻的往外说。幸好你大哥二哥反应快，不然晚一会去，都被挖光了。还有这种着啥呢，这叶子咋没见过，也不种后院去。’’老太太揪着叶片看来看去。

    ‘’娘，这是周成带回来的种子，我们也不认识，试着种种看，也不知能种啥来。’’裴绣耐着性子跟老太太解释，狂风暴雨都让周成承受了，现在换她来顶上。

    ‘’看这叶子，都长老了，也没开花，怎么结果。拔拔掉就好了，看着也不像能结果的。’’老太太撇撇嘴，不能吃，又不好看，还占地方，种来干啥，

    裴绣心中一动，老太太都看出这已经长老了，是不是可以拔了看下底下是不是有土豆？

    ‘’我们也不清楚啥时候结果，娘，要不我们拔掉一棵看看？’’说着就上手挑了一棵拔。

    没想到这根扎的挺结实的，用了两回劲都没能拔出来。周成看他媳妇拔不动，上前来接过手，帮她拔。用力往上一扯，带出一大片泥土，根部挂着一个个鸡蛋大小的黄色小圆球。

    裴绣激动的哇的一声，开兴的不得了，真的种出来了。虽然小了一点，但是好多啊，木箱里面还露着一个个小鸡蛋似的裹着泥土。

    周老太太上手掏了一个，左右翻看的，’’这是啥啊，咋没见过，一棵底下出了这么多，跟种花生似的，长土地下。个头还挺大的，能吃吗？’’

    这样的个头叫大？就鸡蛋大小。前世那土豆一个个的大的都有板砖大小，这个明显营养不良了。也是，在箱子里，施肥也不方便，从来没有施肥过，能长这么多出来已经不错了。

    裴绣兴奋的不行，让周成赶紧把剩下的都拔掉。

    看着一棵棵带着土的小土豆，裴绣激动的不行，拿了个竹筐，把土豆一个个捡出来放竹筐里。

    周成看着一大筐的土豆，也惊讶了，刚拔出来的时候，还以为没什么大不了的，就是种成了而已。现在看着不得了啊，这个产量可不少，要知道他媳妇可是随便在木箱种种，都没有施肥，居然也能产出这么多，而且种的时候种子才多少。

    他若有所思着，看着剩下的那些番薯藤，这两种种子很相似，块头都很大，他记得那个种子还更大一点，是不是产量也会更多一点。想到这里，他心头火热不已。

