    “这是大诅咒术！”

    “可是，这世间，何人能够掌控大诅咒术？”

    此刻的魔尊，短暂的安静之后，身心无比的冰冷，从魔尊的声音之中能够感受到他内心的憋屈与绝望，同时还有愤怒。

    了空听见魔尊的话，嘴角泛起一抹嘲弄之色，“天作孽犹可活，自作孽不可活。”

    “若是你们安静的修行，还可以强大下去，但是你们这些邪魔却被贪婪控制了心智，竟然吞噬气运，将人族当做祭品。”

    “遇见了高人，你们这样的存在还有活路吗。”

    “如果不是高人知道万佛寺异常，让我来这里杀你们，现在的你们在那恐怖无比的诅咒之力下，已经全部死亡。”

    “你们不会狂妄的认为自己有办法能够抗衡那一股诅咒之力吧！”

    了空非常的清楚，这些邪魔虽然实力非常的强大，但是面对李忆昔，就是一群蝼蚁，之所以能够活着，是因为李忆昔让自己前来，留了这些魔一线生机，给了这些魔最后苟延残喘的机会。

    “高人吗？”

    “那怕是他棋差一招，既然给了我们最后苟延残喘的机会，那么本尊今日就在死之前，将你们两人的命留下来。”

    魔尊的脸上突然之间露出了一抹疯狂之色。

    然而，此刻的了空，看见魔尊那狰狞的面孔，脸上却没有任何的惧怕。

    “明空，对于这些死人，就由你来出手吧！”

    “放心，杀死他们和杀死一群凡人，没有太大的区别。”

    “他们在高人的诅咒之力下，已经是死人，之所以残存，那是因为高人要借我们的手处之。”

    “也许高人在与极其可怕的存在博弈，并不想亲自出手打破什么？”

    了空若有所思的道。

    本来就愤怒的魔尊，这一瞬间听见了空的话之后，变得更加的愤怒，他堂堂神皇的境界，什么时候竟然被这些人这般的无视。

    本来一脸兴奋，一脸崇拜的明空，突然之间听见了自己师傅的话，脸色微微一白。

    特别是感受到魔尊那强大无比的气息，明空就感觉自己一阵头皮发麻。

    “师傅，我真的行吗？”

    “我与这些魔物的实力，简直就是天与地的差距。”

    此刻的明空差一点就哭了，觉得自己的师傅这是要让自己送死。

    了空看见自己弟子的模样，不由得愣了一下，笑骂道：“难道来之前你没有感受到高人已经催动大诅咒之术吗？”

    “这些魔物的命运，已经得到了审判，不可能改变什么？”

    “哪怕他们能够逆天，也绝对不可能在高人的面前逃出生天。”

    “不信的话，你出手试试！”

    本来头皮发麻的明空听见自己的师傅解释，想到李忆昔恐怖无比的手段，内心微动。

    但是明空自然不敢直接杀向魔尊，他可是知道魔尊太过于可怕，散发出来的气息，就让明空有种窒息感。

    所以这一瞬间的明空，选择了一尊实力很强的魔族强者，此刻的明空，仅仅只是试探性的攻击。

    然而下一刻，却瞪大了眼睛，一脸的难以置信，那位魔族的强者施展强大无比的神通杀向了他，但是那神通落在明空的身上时，竟然绵绵无力仿佛一阵微风。

    然而，自己的攻击落在对方的身体之上，竟然瞬间将其抹杀。

    这一瞬间的明空感受的非常的清楚，如同自己师尊所说，杀死眼前这些魔物的并不是自己的神通，而是缠绕在这些人身上的诅咒之力，自己仅仅只是一只牵引的手。

    愤怒无比的魔尊，这一瞬间看见眼前的这一幕一脸惊恐，本来魔尊还有些不甘，但是看见这一幕的瞬间，魔尊彻底的绝望。

    这一刻的魔尊，仿佛是做出了什么决定，下一刻，那些本来一脸惊恐的魔物，眼睛里露出了一抹疯狂之色。

    本来镇定自若的了空，看见这些魔物瞬间眼中露出了疯狂之色，突然之间感觉要有大事发生。

    “不好！”

    “杀了他们！”

    了空怒吼出声，虽然了空不知道为何突然之间自己竟然感觉到了危险，还是在李忆昔大诅咒之术的情况下，但是此刻了空非常的果决，直接施展神通，想将这些魔族的魔物全部斩杀。

    然而，面对了空的神通，这些魔物一脸的疯狂，但是并没有杀向了空和明空，这些魔物瞬间对着万佛寺暴掠而去。

    只见魔尊一掌拍出，下一刻，恐怖无比的神通瞬间将那些寺庙掀飞，在那万佛寺之中出现了一个恐怖无比的洞窟，那一个洞窟极其的可怕，如同一只神魔的眼睛。

    这一瞬间的了空，看见眼前的巨大洞窟，仿佛这洞窟也在看自己，此刻面对着黑色的洞窟，他的心神忍不住的颤抖。

    然而，下一刻了空的心神更是剧烈的摇颤。

    了空这一瞬间，突然之间反应了过来，这些魔物一脸的疯狂，到底要做什么，不可能什么也不做，内心更加不安。

    但是现在，了空一脸的绝望，想要阻止来不及了，因为这些魔物一脸疯狂的对着洞窟之中暴掠而去，下一刻，一道道轰隆隆的声音响起。

    在魔尊的带领之下，这些魔物直接自爆。

    恐怖无比的气息瞬间在洞窟之中爆发而出，下一刻，仿佛什么东西被打破了一般，那洞窟之中，一股毁天灭地的力量冲天而起。

    仿佛那洞窟之中，沉睡着一尊不可战胜的神魔。

    了空的念头刚刚落下，下一刻，只见那洞窟之中，一道沉闷的声音瞬间响起，那声音仿佛瞬间穿透了灵魂，强大如了空，身躯也是忍不住的一颤，了空感觉自己的灵魂仿佛被撕裂了一般。

    若不是这一瞬间在了空的怀中，那一颗舍利子突然之间爆发出了一股玄奥无比的力量，瞬间稳定了空的灵魂，了空非常的清楚，自己绝对会魂飞魄散。

    了空这一瞬间，感觉浑身冰凉，头皮发麻。

    从未感受到过这等可怕至极的气息。

    “魔神！”

    “是魔神！”

    “这洞窟之中，竟然沉睡着一尊恐怖无比的魔神。”

    “这一尊魔神到底是如何进入这一片天地的，难道，难道是在太古时代的神魔大战时陨落在此，如今天地灵气不断的复苏，苏醒了吗？”

    这一刻的了空身躯忍不住的颤抖，至于明空，也是脸色发白，不过这一瞬间，明空的怀中也爆发出了一道圣洁无比的佛光，将明空整个人包裹在其中。

    爆发出佛光的东西，正是李忆昔送给明空的那一卷佛经。

    了空师徒两人确实保住了命，但是此刻，两人面对身下的那洞窟，心神剧烈的颤抖，那洞窟真的仿佛化为了一只可怕无比的眼睛。

    下一刻，一道可怕无比的身影出现在了了空师徒二人的面前。

    身躯并不高大，但是当目光落在他们两人的身上，这一瞬间两人感觉自己被神明锁定。

    “佛门吗？”

    “而且如此的弱小？”

    “你们是如何逼迫我的棋子自爆而亡，强行将我唤醒？”

    这一瞬间，出现的这一尊神魔一脸的恍惚，刚刚从沉睡之中被唤醒，还一脸的迷茫。

    “嗯？”

    “没有想到你们俩人的怀中竟然都有着至宝。”

    “怪不得你们俩人如此的弱小，竟然在我的魔音之下活了下来，原来是身怀至宝，保住了你们的命。”

    “不过你们的宝物我就笑纳了，我能够感觉到圣洁的佛门之力，想必吞噬炼化之后，能够让我的伤势恢复不少。”

    可怕至极的神魔，下一刻目光一亮，仿佛看穿了这一瞬间的明空与了空，然而在他刚刚抬手的这一瞬间。

    强大无比的神魔眼睛里却出现了惊恐之色，因为只见这一瞬间，魔神的身体周围一股股可怕无比的诅咒之力瞬间出现。

    这些诅咒之力以难以想象的速度聚集，下一刻化为了一柄黑色的诅咒之剑，这一柄剑在神魔还未反应过来的瞬间，直接刺入了神魔的眉心。

    “不不不……”

    “诅咒术，这是大诅咒术，这世间，谁人能够掌控大诅咒术？”

    “我不甘心，我不甘心。”

    这一瞬间的这尊神魔，一脸的不甘与绝望。

    但是他的神魔之身，这一瞬间，在那恐怖至极点的诅咒之力下，不断的崩溃，他的魔魂，在恐怖无比的诅咒之下，不断地枯竭。

    一脸的愤怒，一脸的不甘，但是不能改变什么。

    本来头皮发麻的了空和明空，这一瞬间却愣住了，两人根本就没有想到，那已经炸开的诅咒之力，竟然化为了诅咒之剑，瞬间将这尊神魔杀死。

    这可是一尊神魔，混沌神魔啊！

    直到神魔彻底的死亡，这一瞬间的了空，才敢长长的吐出了一口气。

    看着自己的弟子明空一脸惊骇的说道：“原来，高人真正的目标是这尊混沌魔神，之前不解，为何高人杀鸡用牛刀呢？”

    “原来，万佛寺的深处连结着一处魔窟，沉睡着一尊在太古时期受到重创的神魔。”

    “也只有如此可怕的存在，高人才会出手了。”

    原来我们是虚惊一场，果然，高人的手段太过于可怕，不是我们能够想象的，哪怕是混沌神魔也休想逃过高人的法眼，更不可能逃脱高人的手心。

    明空听见了自己师傅的话，才从震惊之中清醒了过来。

    此刻的明空胸口剧烈地起伏着，一脸的难以置信。

    毕竟那强大无比的神魔，在明空的眼中如同神明，不可战胜。

    但是现在竟然亲眼目睹神魔死亡。

    脑海之中，不由自主的浮现李忆昔的模样，明空这一瞬间倒吸了一口凉气，感觉李忆昔恐怖如斯。

    想要说什么的明空，却发现这一瞬间的自己口干舌燥，一句话也说不出来。

    “走吧！”

    “别大惊小怪的，以后跟随在师傅的身边，师傅多带你见见大场面，今日这不过是小场面而已，算不得什么。”

    了空这一刻，彻底的轻松，一脸得意的说道。

    明空听见自己师傅的话，脸上不由自主地露出了一抹嘲讽。

    明空很想说，刚才是谁被吓得面无血色。

    但想到是自己的师傅，明空还是给了自己的师傅一些面子。

    但是了空继续装哔，明空忍不住了。

    明空冷笑道：“我觉得跟随在高位的身边才可能见到大长场面，至于师傅你，还得修行。”

    了空扫了明空一眼，冷笑道：“胆大了吗，竟然连师傅的话也敢忤逆，没有老衲我，你能够见得到高人吗？”

    “不为人子！”

