    吃过饭后，钱大举没急着给周润泽批阅文章，而是跟他说了件事。

    “你让我帮你找的管家有着落了。”钱大举说。

    周润泽脸色一喜，问道：“快说说情况！”

    钱大举：“管家姓钱，名有用，字怀恩，今年四十二岁，是我的远房族亲。”

    “钱有用读过书，还参加过科举，有秀才功名，后来屡试不第，就息了考取功名的心思，又经朋友介绍去金陵薛府做了账房。”

    “后来，薛家家主见他精明能干，性格直爽，为人刚正，就将他提拔成了掌柜。他也没辜负薛家的信任，不但把自己的工作打理的井井有条，还为薛家拓展商路出过不少有用的主意。”

    “既然薛家对他有恩，他不可能换东家吧？”周润泽问道。

    钱大举摇头说：“如果薛家家主没死，钱怀恩是不会换东家的。”

    “但现在薛家家主都死了近十年了，薛家嫡子薛蟠年轻不谙世事，家里没了独当一面的顶梁柱，各省中所有的买卖承局，总管，伙计人等便趁时拐骗起来。”

    “钱怀恩虽然有心帮衬，可他毕竟只是一个掌柜，独木难支。”

    “前段时间，他终于忍不住找机会去寻了薛蟠，想给薛蟠出主意，没想到薛蟠却说他挑拨离间，心怀歹意，将他给开除了。”

    钱大举感叹道：“钱怀恩从此心灰意冷，准备回老家去，幸好被我知道，将他给劝住了。”

    “原来如此！”周润泽松了口气，只要人没走就行。

    “我跟他说了你的情况，知道你是我父亲的弟子后，他想都没想就答应过来帮你。子杰啊，你可在好好待他啊！”钱大举语重心长道。

    周润泽点头道：“多谢师兄鼎力相助，放心好了，等钱大哥过来后，我只负责收银子，铺子里的事全由他做主，这样够意思了吧？”

    “哈哈，你小子！”钱大举指着周润泽大笑。

    周润泽为了感谢这次钱大举的帮助，给了钱大举二两武夷山大红袍，这玩意是空间出产加工的，先前他曾让（引诱）钱大举喝过一次。

    钱大举对这茶叶一直念念不忘，这次收到茶叶后，精神焕发，十分高兴。

    第二天一早，天微微亮，钱有用就找上门来了。

    周润泽对钱有用很客气，将他迎到客厅，与他详谈。

    先说工作，后说待遇，至于理想是没有的。

    就一间商铺，每天最多卖一百斤高碎，就这么简单。

    周润泽只负责收钱，别的什么也不管。

    钱有用负责商铺上的事，包括找铺子，找伙计，搞装修等等，里外一把抓。

    待遇二十两银子一个月，不高不低，但胜在工作轻松，没什么压力。

    钱有用满口答应，笑着说：“就这么点事儿，我那两个徒弟就干了，看来东家是想让我老钱躺着赚银子啊！”

    “哈哈，老钱说的对，我就是让你躺着赚银子。”周润泽微笑道。

    “等铺子安排妥帖后，你就把工作交给你那两个徒弟，回来给我当管家，到时候还有一份银子可拿。”

    管家月例暂时只有五两银子，虽然不多，但家里没什么事要他管，也是个轻松活，这也是周润泽变相给钱有用的补助。

    两人虽说初次见面，却相谈甚欢，诸事谈妥，两人签了书契，然后钱有用就拿着周润泽给的一百两银子出门办事去了。

    休息一会儿后，周润泽也独自出了门，来到码头租了间临时库房，往里投了三千斤空间加工好了的高碎。

    高碎用牛皮纸袋装着，每袋装一斤，每五十斤装一个麻布口袋，既防潮，又方便搬运。

    今后，周润泽每个月抽空来一次就行了，也用不了多大功夫。

    下午，钱有用来通知周润泽，说商铺已经租好了，请他过去看看。

    周润泽没有拒绝，跟钱有用一起来到商铺。

    商铺距离码头有两三里地，位置稍微有些偏僻，不是很当道。

    商铺功能还算齐全，有店面、两间厢房和三间库房，租金也不贵，八两一个月，三月一付。

    周润泽看了一圈后，对钱有用选的铺子比较满意，就和房主去衙门办了契约。

    回到家里后，周润泽将李家兄弟叫来，把码头库房的钥匙给他们，让他们去把存放在那里的茶叶运到商铺。

    以后每个月往商铺运茶叶的事儿就交由他们专办了。

    两天后，商铺放了挂鞭炮就安安静静开张了。

    周润泽在店铺呆了小半天，发现生意冷清，心里早有准备，也不着急。

    到了腊月，过年的氛围越来越浓，街上到处都是置办年货的身影。

    家里郑月儿这些天也没闲着，天天带着丫鬟早出晚归，像过冬的松鼠一般一点一点往家里搬东西。

    腊月初八，周润泽和郑月儿一大早就起来了。

    前几天钱大举邀请周润泽和郑月儿去他那过腊八节，周润泽没有推辞，满口答应了。

    礼物昨晚就准备好了，十斤柑橘，十斤脐橙，两只老母鸡，一支腊猪腿，二两武夷山大红袍，一坛一斤装空间产茅台酒。

    因为钱大举是住在别人家里，以前周润泽并没有去过。

    这是周润泽第一次去钱大举的住处，他也算是下了血本了，送的礼物全是空间出产的东西。

    李大富已经把马车准备好，周润泽带着郑月儿、烟雨、墨画上车，李大富赶车，李大贵在车旁走着前行。

    李家兄弟已经成亲了，媳妇儿也都接来了，现在两人都成了家，工作也稳定，所以两人做起事来也都很卖力。

    李大富一挥马鞭，“啪”的一声脆响，马车缓缓前行。

    小半个时辰后，马车猛地停了下来，把车里的人都撞的东倒西歪。

    周润泽刚想问李大富怎么回事，就听外面传来“哎哟哎哟”的叫喊声。

    “大富，什么事？”周润泽问道。

    李大富回过头说：“有人想要讹咱们，老爷你别担心，大贵去处理了。”

    周润泽点了点头，扒开窗帘往外看，就见李大贵正一只手提着一个哼哼唧唧的人往城外去了。

    “走吧！”周润泽放下窗帘跟李大富道。

    李大富为难道：“老爷，走不了！”

    “嗯？”周润泽一惊，难不成还出大事了？

    他连忙问：“怎么走不了？”

    “老爷，你还是下车来看吧！”李大富无奈道。

    周润泽扒开车帘，就一眼看到一个女孩儿正眼泪巴巴地拦着马车。

