
第1214章大妖河罗

如果是以往，赵炎得到这一份《上古结婴法》，一定会喜出望外。

但是这一次，他真正的目的是想要得到救治黄艾琳的丹药，其他任何物品，都不会让他开心。

“我现在哪有时间闭关冲击元婴？”赵炎叹了一口气，将手中的典籍收了起来，随即打开静室，走了出去。

冲击元婴期不但需要长时间的修炼，而且需要度过一个小天劫，必须做不少的准备，赵炎眼下根本没有空去突破，也没空去准备。

他走出来之后，发现黄德柄已经开始在操持，正发动手下在小山谷之中起房造屋，甚至还竖起来炎黄门三个字的牌子。

赵炎看见这种景象，非常的满意，感觉这个黄德柄还算是一个人才，只是之前受到了枫清野的打压，现在在自己手下应该能够发挥。

“黄德柄，你过来。”

赵炎将正在忙碌的黄德柄叫到面前，抬手拿出几件物品，这些都是赵炎在以往战斗之中，斩杀敌人得到的战利品。

包括斩杀枫清野得到的五龙火轮，都留下给黄德柄，提升其实力和战斗力。

“宗主，你这太客气了！”黄德柄兴奋得想要流泪，赵炎不但帮他铲除了敌手，而且还任命他为副宗主，现在又送给他一堆的战利品，他恨不得为赵炎效忠终身。

赵炎又道，“这些不但是给你的，也是给其他人的。你对于手下的积极分子可以给予奖励，尽快把这个宗门给我创办起来，传承下去，至于我，马上就准备离开……”

“什么？宗主你准备去哪里？”黄德柄问道。

“告诉你也无妨，我准备去蛮荒妖国。”

“不是吧，宗主！”黄德柄担心的道，“听说蛮荒妖国非常的遥远，而且前往的路上还有几位巨妖控制的势力范围，据说没有元婴期的瞬移修为，很可能死在半道之上，这也是枫清野一直没有去的原因！”

“你无需为我担心。”赵炎脸色淡定道，“我自有办法，通过几只大妖的势力范围，不会有什么危险，如果这些大妖真的纠缠不休，有他们吃苦的时候！”

黄德柄听赵炎这一说，心中也是暗自点头。

他是亲眼见到赵炎出手的，以往强横的枫清野根本不是赵炎的对手，而且赵炎背上背着的那一把可怕长枪，赵炎也一直没有使用，相信这把武器使用以后，恐怕就连元婴老祖都不一定是赵炎的对手！

“那么宗主你一路顺风！”黄德柄抱拳道，“等宗主你凯旋返回之时，相信我们炎黄门就已经发展壮大了！”

“很好，好好干，到时候我必送你一场造化！”

赵炎满意的点点头，这才放出自己的血佛项链，将血佛项链作为飞行宝物，顿时在天空之中拉出一道夺目的金光，向着蛮荒深处的方向飞去……

他手中的这份地图，应该不是人类修炼者所绘制，而是来自妖兽所绘，因此看上去非常的简单，只是一些粗糙的线条，和一些简单的标志。

赵炎用血佛项链飞行，飞行速度很快，他的目光向外观看，和手中地图进行对照，大概飞行了三天之后，他的目光为之一动。

“如果这地图没有画错的话，很快就要进入第一个拦路大妖的势力范围！”

在这地图之上，通向蛮荒妖国的路上，一共有多达五只拦路大妖，地图上绘制的并不详细，只是给这五只大妖分别取名。

“这一只大妖，名叫河罗！就在前方的苍茫大河之中！”

血佛项链所化成的金光，不久之后就飞到了这大河上空，这条大河，宽阔如海，一眼望不到对岸。

赵炎只想赶紧到达蛮荒妖国，并不想耽误时间，因此，将血佛项链尽量飞得高一些，避免惊动这只大妖。

可是这水中的大妖却是相当的敏感，金色光线刚飞入大河的上空，只见这黄水大河之中，出现了一个巨大的漩涡！

漩涡越旋越大，越旋越高，最后形成一个超级巨大的水龙卷，高达几百米，向血佛项链席卷而来。

“我不想与你计较！”赵炎没空耽搁时间，立刻控制血佛项链飞得更高，直接瞬间拔升到千米之上。

这大河之中形成的水龙卷要想席卷到千米之上，有些困难，在试了一下之后，顿时在半空中消散一空，化成漫天的雨水洒落。

赵炎看见水龙卷没对自己造成任何的威胁，也就继续向前飞行，不过当他飞行到这条大河中央一半的位置，他的脸色却是为之一变，口中仍骂了一声，“作死！”

原来这河中的大妖河罗，发现自己放出的水龙卷没能耐和赵炎，因此其亲自出现，阻挡在赵炎必经之路上！

“何方神圣，给我站住！”

大妖河罗是一个头上生着牛头，身体由如人身的巨妖，其站立在天空之中，可以使用法术，将自己的身体变得巨大，挡住赵炎的去路。

赵炎本想绕开其人，可是这家伙变得巨大之后，竟然还可以使用瞬移之法，几次都挡在金光之前。

赵炎被其阻挡，心中也生出了火气，直接从血佛项链走了出来，开口道，“河里出来的妖怪，我急着赶往蛮荒妖国，不想和你计较，并非怕你！你若是纠缠不休，别怪我砍下你的牛头！”

河罗一听，勃然大怒道，“白头发的混账人类小子，我本来出来只想和你通名报姓，让你留下姓名！但是你现在竟然说我是牛头，这件事我绝对不会罢休，我这是河罗的头，不是牛头！你说我是牛，你就是侮辱我！我和你不死不休！”

赵炎无可奈何的摇摇头。

这些妖物虽然修炼了很多年，都修炼到了元婴期以上的实力，但是智商和脾气却是与人类完全不同，很可能一句话就惹翻了这些妖人！

这个大妖河罗的脑袋，本来就是一个牛头，还不让人说，一说就要不死不休！

“既然如此，那我就崭下你的牛头！”赵炎这句话说完，一拍腰间的储物布包，首先放出了九婴魔环，对大妖河罗进行镇压。

九婴魔环出现之后，金光灿灿，黑气滚滚，向牛头大妖镇压而去。

同时赵炎又一张口，吐出自己的本命法宝，暴喝一声“斩杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10018663"  chaptername="第1214章  大妖河罗">加入书签</a>
</div>
