    只见在他的一丈之遥的地方，不知道是不是被火煞珠所震动，段武微微摇晃着身体，他的一条手臂断掉，坠落在了地面上。

    但是他的手臂伤口处，却没有一丝鲜血流出来。

    “呃...”

    段武看着柳如云，缓缓的张开嘴，似乎想要说些什么。

    黑色的沙子从他口中流淌出来，随后段武整个人直接跌倒在了黑色地面上，一动也不动。

    “啊！”

    柳如云被这突如其来的一幕，直接吓了一跳，他惊恐的看向四周，“你到底是谁，难道只会搞一些不能见人的手段，有种给我滚出来？”

    “我不是早就出来了吗？”

    然而这一次，居然真的有人回应柳如云。

    柳如云身体一僵，他听到这次的声音是从他的身后传来的。

    缓缓的扭过头，柳如云眼中的余光，看到一道身影距离自己有十丈之远。

    “是你！秦羽！”

    当看到了这道身影的真实模样，柳如云惊住了一刹，紧接着他脸色无比阴沉。

    “原来这一切都是你在搞鬼！商会的人是不是都是你杀的，你给我一个交代？”

    秦羽淡淡道：“难道这句话不是应该问你吗？你们杀来我秦家，还想要我给你一个交代。”

    “柳大人，不知道你是真蠢还是假蠢，你是不是还没有明白你现在的处境吧！”

    “你...”

    柳如云脸色一阵红一阵白，他没有想到秦羽竟然丝毫都不给面子。

    同时他的目光注意到四周，这时他才赫然发现，原来四周除了他脚下的位置，所有的地方，都变成了黑色的旋涡。

    柳如云这时候才明白，秦羽操纵这里的黑沙，已经到了一个随心所欲的地步。

    他之所以到现在还活到现在，不是因为自己有多强，而是因为，秦羽不想让自己死。

    又或者说，不想让自己死的那么早。

    柳如云脸色变了又变，他咬着牙看着秦羽，赔笑道：“这次的事情是我不对，我代表极阳商会愿意补偿，还请你放了我这一次。”

    “哦？现在知道后悔了，不觉得太晚了吗？”

    秦羽淡淡瞥了柳如云一眼，然后转身离去。

    “等一等！”

    看到秦羽离去，柳如云心中莫名的一惊，他想要追赶秦羽，这时候却发现，自己的脚下，不知道什么时候居然被黑沙缠绕住了，根本就动弹不了。

    “呜！”

    这时候，罡风猛烈袭来，卷起无尽的黑沙涌向柳如云。

    柳如云想要逃脱，却根本无法离开，最终只能惊恐的看着四周的黑沙，将四面八方全部都包围，距离自己越来越近。

    “不！！我还不想死在这里啊，求求你放了我，有没有人能救救我！”

    无尽的黑沙，只剩下柳如云茫茫一个人，这一刻，他是彻底崩溃了！

    最终，在柳如云惊骇的目光中，黑沙一点一点的将他侵蚀掉。

    片刻后，一切都再次回归平静，原地除了黑沙在也空无一人。

    “朱舵主，阵法你研究的怎么样了？”

    一名穿着锦衣玉带的老者，一脸的焦急之色，向一旁的血杀盟舵主询问。

    “你是在质问我了？”

    没想到，这位血杀盟的舵主听到后，顿时一脸的阴沉之色，面带不善的看着他。

    朱魂身为血杀盟的舵主，本身的实力就十分强悍，而更加惊人的是，他也是一名顶级的阵师，一名九阶阵师！

    可以说，朱魂是十分自负的，天下的任何阵法他都不放入眼中。

    但是自从身陷这个古怪的阵法内，他震惊的发现，自己以往的阵道经验居然全部都失灵了。

    无论他使用什么手段，根本就无法找到此阵的阵眼，而且更加惊人的是，这座阵法居然在极为快速的转动，以至于让人分不清真正的方位。

    无计可施，无法捉摸，这就是朱魂对此阵的看法。

    甚至在朱魂的心中，已经隐隐有了猜测，那就是那个阵法其实是灵阶的阵法！

    要不然的话，以他自己的实力，不可能到现在都还束手无策，对于此阵没有办法。

    因此，朱魂的心中十分的恼怒，在自己所擅长的领域，被正面击败，这种挫折感真的难于言表，几欲让朱魂发狂。

    所以刚才老者的询问，差点让他发狂，要不是此刻被困在阵法之中，后面说不定还能用到更多的人，朱魂还算是克制的话，他早就动手把人给杀了。

    而被朱魂所训斥的老者，不是别人正是常家的常宏。

    此刻常宏的脸色铁青，十分的难看，在怎么说，他自认为也是一家之主，没想到居然被当着这么多人的面，让朱魂所训斥。

    早知道这样的话，他还不如直接极阳商会的人走了，现在说不定，极阳商会的人已经找到出路，离开了这里了。

    都怪自己鬼迷心窍，看中了血杀盟的强大实力，大树底下好乘凉，想要根本他们后面，看能不能分一杯羹。

    但是常宏完全没想到，血杀盟的这位舵主，完全就没把他们放入眼中。

    暗自叹了一口气，常宏走回磨剑郡一些家族势力的阵营，他的目光和李家的家主李竞，还有钱家的家主钱云涛对视了一眼。

    却看到两家的家主，对着他都苦笑了一声，然后都轻轻摇了摇头。

    血杀盟势力庞大，根本就不把他们这些小势力放入眼中，他们这些小家族，实力最强的也就是各家的家主，修为也不过是在天窍境。

    而血杀盟除去那位舵主之外，还有将近数十个高手，都是天窍境巅峰的实力。

    这些人其中，还有一位朱魂的副手，疑似为金刚境初期的强者。

    这等实力，根本就不是他们这些所能抗衡的，他们也只能仰望而已。

    早知道如此，还不如之前跟着极阳商会离开这里，都怪众人鬼迷心窍了，觉得血杀盟势力强大，岂不知他们从始至终，根本就没有将他们放入眼中。

    在他们的眼中，自己这些小家族恐怕就是炮灰吧，可笑自己这些人还一直跟随着血杀盟，希望在后面分一杯羹。

    现在说什么都晚了，要是现在早说离开的话，保不准血杀盟的人回翻脸，他们这些人根本就不是血杀盟的对手。

    因此就算是心中不满，也只能强行忍着，形式比人强。

