    ……

    　　狼人脑中的眩晕感很快就消散，清醒过来时，眼睛就见一道强烈的冲击劲风快速袭来。

    　　不妙！

    　　他心不由一紧，但丰富的战斗经验让他瞬间反应起来，那唯一的紫色魂环闪耀光芒，狰狞的狼嘴发出一声疯狂的嚎啸，淡青色的魂力迅速成巨大的狼头，狼头嚎叫，张开大嘴发射出一道淡青色的能量冲击波，直线射去，与那如浪涛般冲击劲风狠狠的相撞在一起。

    　　轰~

    　　整个斗魂场中响起了一道如雷声般震撼的轰鸣声，两股强烈的能量冲击相撞闪耀起夺目的光芒，但那到淡青色的能量冲击波并没有停下，而是撕裂了那透明的力量劲风，向着身材臃肿的卡斯袭来。

    　　这情况不由让卡斯惊讶，立马向一边闪躲，又是一声轰响，卡斯灵活的闪开了这攻击，能量波狠狠的打在地面上，地面石板炸裂，碎石飞溅，烟尘扬起。

    　　这样结果，自然是一定的，两人都是千年魂技，但卡斯的是范围群攻技能，而那狼人的则是单体攻击技能，攻击力自然比卡斯的攻击强大，所以冲破了卡斯的力量冲击，不过两者相撞，虽然这淡青色的能量波更强大，但也被卡斯的魂技阻挡了一下，不只力量，还有速度也慢了下来，所以被卡斯有惊无险的躲过了。

    　　狼人那闪烁着幽幽绿光的眸子警惕的看着这个三百斤的大胖子，虽然他这次交手取得了上风，但他知道，他刚刚差点就阴沟里翻船了。他武魂是狼，防御并不厉害，要不给他刚才反应快，及时退开，只被眩晕了一瞬，不然那力量冲击打在他身上，至少也是重伤。

    　　这就是斗魂，在不知道对方魂技的情况下，极其考验自身的临场战斗和反应能力。

    　　狼人开始凝重起来，不敢再大意，精神紧绷起来，幽幽的目光盯着这个大胖子，如一头凶恶的野狼盯着了自己的猎物，身上黄色魂环闪烁了一下，第二魂技悄然发动。

    　　狼魂，自身速度和力量增加百分之二十。

    　　他身体上闪耀着幽绿色的光芒，感受着自身的力量变得更加强大，这感觉让他无比享受，嘴角不禁一裂，看着这个胖子的目光，眼中也闪过一丝戏谑的神色。

    　　全力出手，不给对方机会，这就是野狼的狩猎方式。

    　　狩猎，开始了。

    　　脚底全力一踩，身体向着那胖子冲去，速度之快掠起一阵破空声，幽寒的利爪指着目标。

    　　胖子卡斯也是不怂了，魂力全力爆发，拎起酒桶直接就迎面冲了上去。

    　　几个呼吸之间，两人就过上了几招了。

    　　观众席上，曾易看着卡斯的战斗，倒是有点意外，没有想到这胖子，在场下倒是怂得一批，打起来一点都不怕，直接和人家正面刚了起来，那大大的铁桶子，挥舞得很是威风，气势无比。

    　　那个狼魂师，因为武魂的狼，速度倒是一个强项，不过更令曾易惊讶的是，卡斯竟然能更得上他的速度，虽然还是被压制住了，但以卡斯的那体型来说，这已经很不容易了。

    　　真是一个灵活的胖子！

    　　曾易心里不禁感叹一句。

    　　不过，几十招交手过去，卡斯明显已呈颓势。他的对手，战斗经验明显比他强多了，而且魂力也比卡斯高。现在的卡斯，已经只能是苦苦的抵挡着他对手的进攻，连反击都做不到，这样下去，败北只是时间的问题。

    　　轰~

    　　又是一股强力的能量碰撞，此时的卡斯状态已经比对方差太多了，气力已经明显不支，这次的碰撞，直接被击退了十米开外，那股劲力打在身上，令他难受无比，胸口闷痛，手脚都在不停的发颤着。

    　　对手并没有因此而停止进攻，身影继续快速的向卡斯冲来，打算速度解决自己的对手，不给他反应的机会。

    　　“我认输！”

    　　卡斯见状，连忙大喊一声，而他的对手听到了这话，直线冲刺的身影也骤然间停了下来，刚好停在了卡斯的面前，但速度引起的劲风，狠狠地打在了卡斯的胖脸上，那长长的胡子被风荡起，卡斯双眼也不由闭上。在睁开眼皮时，只见那散发着幽寒气息的利爪，只离卡斯的鼻子有十公分的距离。

    　　“呼~”

    　　见对手的攻击停下，卡斯吐了一口长长的浊气，紧绷的心情也放松了下来。

    　　还好不是生死斗，只要认输，对方就会停止攻击。

    　　“你实力很强，我输了。”卡斯看着自己的对手，坦然说道，没有什么不甘的，输了就是输了，实力不如人，他任了，回去好好修炼就是了，他又不是曾易那样的变态，能轻易越级打败对手。

    　　那人点点头，退去了武魂附体状态，又变成了平头男的消瘦形象，道：“你实力也不错。”

    　　别看他赢了，其实他赢得也不轻松，卡斯的力量很大，战斗时他的双臂都被震发麻，现在还酸痛微微颤抖着，他之所以能有，那是因为他的战斗经验比卡斯强，还有就是魂力等级比他高，要是同级别的魂力，那输的一定是他。

    　　主持人见这场战斗胜负已分，就立即上场宣布了战斗结果。

    　　卡斯一人走出斗魂场出口，就见一个身影站在自己面前，一脸笑咛咛的看着自己。

    　　“没有想到桶子你场下挺怂的，打起来也挺刚猛的，不过最后认输还是很怂，哈哈哈~”曾易看着模样狼狈的卡斯，笑说一句。

    　　“滚！打不过不认输，找虐吗？”卡斯笑骂一句。

    　　“哈哈哈，不过还行吧，能打到这个程度已经很不错了。”曾易拍了一下卡斯的肩膀，笑说一声。

    　　身体本来就痛得难受的卡斯，突然被曾易这么一拍，一阵更强烈的疼痛感让他不禁嘶哑一声。

    　　“擦！你就这么不好看我赢？”

    　　“这不是当然的吗？再说了，人家魂力比你高，战斗经验比你丰富，你拿什么去赢？光靠意志力吗？”曾易一脸理所当然的说道。

    　　“再说了，虽然你输了，但这场战斗你也有收获的，回去好好反省一下，这对你的实力有很大的提升。”

    　　“魂师不是一直闷头修炼，就能变强的，只有不断的战斗磨练自身，才会变得更加强大。”

    　　“你倒是很会说一些大道理。”

    　　“因为这些都是真理啊！”

    　　曾易带着卡斯来到魂师休息室里，让他好好休息一下，调理一下身体状况。

    　　看着一边的曾易，悠闲的坐在沙发上，卡斯说道：“我们二对二的斗魂马上就要开始了，我现在的状态不是很好，实力发挥不足全盛时的一半，不要我们弃权？”本来他打单人斗魂的时候，就想随便打几下，就认输，保持体力等下和曾易一起打二对二斗魂的，谁知道，一打起来，就打起了兴致，和人全力的战斗起来。

    　　“弃什么权？我安心啦，有我在，没有事的。”曾易给卡斯一个放心的眼神，说道。

    　　但卡斯还是有些担心，说道：“我这个样子，会成为突破口的，到时候你可是要面对两个人啊，这可不是一加一这么简单，魂师之间的相互配合，可是能发挥出大于二的实力啊。”

    　　“放心，到时候你看我一打二就是了。”

    　　卡斯的话，曾易听是听了，不过还是一脸轻松的模样，不怎么在意。

    　　一加一大于二吗？我直接秒一个，你们还怎么配合？阴间互动吗？

    　　......

