
　　“据探子回报，莫卧儿帝国并没有多少步兵，之前莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔借了一百万步兵给西方教廷的教皇，这一百万步兵已经是莫卧儿帝国近六成的步兵了。”

　　这时候，戴元清组织了一番话语后，再次开口道：“现在在那加一带的步兵已经是莫卧儿帝国最后的步兵了，剩下的都是刚刚招募的。”

　　“那对方的主力呢？”

　　秦良玉沉声道,她必须弄清楚对方的主力所在之后才能决定该怎么做。

　　农夫？

　　她可不信堂堂一个疆域辽阔的大帝国会剩下一些农夫作为战士，更何况现在的莫卧儿帝国可还没到王朝未期的时候呢，甚至可以说是处于强盛时期！

　　“莫卧儿帝国那边实行的是种姓制度，我们能够获得的情报多是从底层的吠舍或者首陀罗，以及一些贱民口中得知的，根本接触不到高层的情报。”

　　戴元清叹息道,吠舍以上的刹帝利和婆罗门都是莫卧儿帝国的高层人物,锦衣卫的探子根本接触不到这个层次的人物。

　　再加上大明在东南亚各国的作为让那些大人物忌惮不已，毕竟没人愿意舍弃手中的权力去大明当个无权无势的受气勋贵。

　　“不过我们按照锦衣卫探子传回的情报进行了统一分析,莫卧儿帝国内各個封地的王子和贵族已经带着封地内的骑兵前往了莫卧儿帝国首都德里。”

　　顿了一下后，戴元清接着道：“而且莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔似乎已经召集了战象部队和重骑兵部队，而且还有大量的灵石炮。”

　　战象部队！

　　闻言，秦良玉不禁皱眉，在征伐东吁王朝时，那些缅甸战象可是给她留下了深刻的印象，她手下白杆兵的损失，大部分都是那些战象部队造成的。

　　那些战象皮糙肉厚，加上身披战甲，普通士卒根本伤不了那些战象，只有入了品的修行者才能伤到对方。

　　“莫卧儿帝国的战象部队大概有多少头战象？多少重骑兵？多少骑马？”

　　沉思片刻后，秦良玉才问道。

　　“大概有两万头左右，由莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔亲自率领,而重骑兵大概有八万左右，至于骑兵的数量不清楚。”

　　戴元清无奈道,虽然锦衣卫已经在莫卧儿帝国布局了好几年，但是时间还是太短了，而且之前大部分精力都放在东南亚半岛上，莫卧儿帝国这边投入的精力还是太少了。

　　听完了戴元清的回答后，秦良玉便将目光转移回了沙盘上，她倒是没有责怪戴元清的消息不够清楚，如果不是莫卧儿帝国主动开战的话，按照朝廷原本的计划，应该是再过几年才会对莫卧儿帝国动手。

　　“传令各军，休整，明日出击！”

　　沉思了许久后，秦良玉才下令道，虽然莫卧儿帝国拥有庞大的战象部队以及重骑兵，但是战象部队和重骑兵的移动速度不快，只要进入了恒河平原，完全可以依靠童仲揆他们的骑兵耗死这些战象和重骑兵。

　　“遵命！”

　　田大丰等人应了一声后，便下去准备了。

　　………

　　雅加达。

　　此时的总督府中，气氛沉重无比，所有人都没有想到，东征舰队竟然会以如此凄惨的方式惨败而归。

　　“教皇陛下，现在下面人心惶惶，我们该如何是好？”

　　布莱德·诺亚低沉道：“那些莫卧儿人更是闹着要回去了。”

　　这次惨败不仅是教廷内部人心惶惶,那些莫卧儿士兵更是惊恐万分,一次损失了三成兵力，没崩溃的原因，主要还是因为他们已经顺利回到了雅加达，但是那些莫卧儿士兵说什么也不愿再次登船了。

　　“大明的水师到了哪里？”

　　费尔南德斯低沉道，这次惨败几乎是给了他当头一棒，一下子就把他的雄心壮志给打没了。

　　不过费尔南德斯没打算放弃，因为灭了东方的恶魔，是神的旨意！

　　现在他已经是圣位的至强者，已经走到了极限，只完成神的旨意，他才能得到下一阶的修行功法，要不然他只有等着大限到来，最终化为一堆枯骨！

　　布莱德·诺亚应道：“对方停留在南海，并没有跟来。”

　　闻言，费尔南德斯叹息了一声，大明水师的打算，他一清二楚，对方这是准备耗死他们啊。

　　一百多万兵马，人吃马嚼的，消耗何其之大，纵使有莫卧儿帝国答应给他们两年的粮食，可是他又能等多久？

　　莫卧儿帝国借给他的这百万兵马只有两年的时间，两年一到，他要么放那些莫卧儿士兵回国，要么再次付出巨大的代价继续延长借兵时间。

　　“科恩总督，不知你有什么办法？”

　　沉默了许久后，费尔南德斯看向一旁的简·皮特斯佐恩·科恩，对方才是这边的地头蛇，或许科恩会有不同的看法。

　　“教皇陛下，如今的情况，我们要么再次和大明的水师决战，要么登陆，从陆地上打过去！”

　　听到费尔南德斯的话，科恩沉思片刻后，取出了一张地图，指着一个地方道：“这里是东南亚，现在已经被大明所占，但是这边还有不少反抗势力，若是从这里登陆，那么可以借助这些反抗势力攻打大明，这样一来不仅可以增加我们的兵力，也可以获得一些粮食补给。”

　　顿了一下后，科恩才接着道：“不过从东南亚反攻大明，时间不仅会延长很多，更重要的是大明兵强马壮，在陆地上想要覆灭大明，难度极大！”

　　这个方法，之前他也曾经想过，只是后来被他自己否决了，因为从东南亚半岛登陆，基本上没有攻下大明可能，甚至连进入大明境内都不太可能。

　　“这个……容我想想！”

　　费尔南德斯皱眉，这可不是他要的，按照他原本的计划是在濠镜澳登陆，然后寻找机会歼灭大明的水师，最后从大沽口登陆，直取大明京师，让大明内乱。M.23sk.com

　　以教廷的几十万守护骑士，再配上大量的强者，完成这个计划的难度并不大，成功率可谓极高。

　　结果没想到刚出门就受挫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十章 神级任务：德里保卫战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 