    第712章何美玉

    慕容妤一笑，“婶子有所不知，两个孩子的满月宴都只是小办，就在慕玄院庆祝，连父亲这位当祖父的都没有到场，大哥与大嫂他们也是。我跟阿玄是打算等百日宴大办，到时候再请父亲，还有宗亲们一起过来，可不是婶子您说的看不起人，到时少不了要让婶子们赏个脸，过来吃杯喜酒。”

    厅里的人都看着她，都听闻过姬承玄从京城娶了个美娇娘回来，还是相府嫡长女，今儿这一见果然名不虚传，这通身的气派还有出色的长相，只能说无可挑剔。

    便是连一旁小鸟依人的何美玉，都是被衬地黯然失色。

    慕容妤很坦然任由她们打量，这才看向唐芙蓉，“大嫂给我介绍一下？”

    唐芙蓉看了她一眼，心知这个妯娌是望门出身，小场面根本难不住她，也就道：“雪壶，给三少夫人介绍各位长辈们。”

    雪壶就一一介绍了一下，慕容妤给见了礼，“五婶，六婶，七婶好。”

    五婶顾氏笑呵呵，“不用多礼不用多礼。”

    六婶小顾氏也是一副笑面佛的做派，“你就是承玄媳妇啊，真是百闻不如一见，我还没见过长得这么美的女子，承玄真是好福气。”

    “二位婶婶谬赞了。”慕容妤笑了笑，便也入座了。

    何氏还有些不依不饶，“满月宴的事姑且不说，今儿你是在忙什么，我们都过来多久了你才来？”

    慕容妤笑说道：“原也是早来了，但我抱夜哥儿的时候，那小子委实是调皮，给他把愣是没尿，等抱怀里就给我尿了，没办法只能回去换身衣裳，这才耽搁了时间。”

    “不碍事，这都是情理之中。”五婶顾氏道。

    何氏想找茬却没地方下手，这才只能跟何美玉道，“美玉，给三少夫人见礼。”

    何美玉自然恭恭敬敬出来见礼，小家碧玉型的她很是纯良无害。

    但慕容妤却在一进门就看到她了，跟唐芙蓉一样都算是老相识。

    何美玉跟唐芙蓉一样，都在镇北王的后院里，而且别看她出身不高，手段却不俗，在镇北王的后院里也占据了半壁江山。

    跟唐芙蓉时不时就来挑衅她辱骂她的霸道不同，何美玉很擅长细水长流润物无声，也很放得下身段。

    事实上她也没什么放不下的身份，她的出生很低，母亲是青楼女子，不是清白之身，接过客的那种，但还是被接了回去，足以见得她母亲的手段。

    有这样的母亲，何美玉自小生活的也不错，而且因为她的气质跟长相，何家那边给她的待遇就会更加周到，所为的就是今日这样的场面。

    跟养兵千日用兵一时一个意思。

    慕容妤笑了笑，“也算是亲戚，不用多礼，也别站着，来人，给美玉小姐搬张凳子。”

    下人看向世子夫人，唐芙蓉瞥了妯娌一眼，缓缓点头。

    下人才给搬了张凳子让何美玉坐，何美玉一脸诚惶诚恐地看向何氏，何氏满意说道：“既然世子夫人跟三少夫人都让你坐，那就坐吧。”

    “多谢世子夫人，三少夫人。”何美玉见了礼，方才很怯弱地坐着。

    (本章完)

