    对于李祐李愔，李承乾很清楚，跟他们讲道理是完全没有的。讲道理有用的话，薛大鼎、刘兰，虽然比不上魏征，但也是中正耿直之人，否则也不会被皇帝聘请为王府长史了。

    这样的两个人依然没能管教好李祐和李愔，李承乾很是怀疑他们的能力。或许治理地方他们在行，但是为人处世就不行了。否则的话，也不至于被这俩草包王爷给按着欺负。

    对付“熊孩子”，最好的方法就是揍，揍一次不成揍两次。不过让李承乾意外的是，这俩家伙倒是挺孝顺的，只是说出要找阴妃杨妃的麻烦，就让他俩老实了。

    站起身，走到前面把剑拔出来，丢给张赟。李承乾站在李祐和李愔中间说：“父皇命你们二人做孤的贴身长随，并非是羞辱你们，跟在孤身边，你们能学到不少的东西。地板和地毯的事情就这么算了。走，跟孤出去。”

    见太子皇兄推开书房的门走了出去，李祐李愔对视一眼，虽然眼底还蕴含着怒火，但也没办法发作，只好各自回头，眼不见为净。

    带着李祐李愔走出书房，李承乾也没叫步辇，就这么走着朝东宫门口走去。

    李祐李愔本来还能跟着，可是从丽正殿走到明德门，俩人就有点上气不接下气了。等走到重明门，不用回头，李承乾都能听到他们粗重的呼吸声。

    回过头，李承乾皱了皱眉，看着兄弟俩说：“就你们这身体还争勇斗狠？孤走到现在大汗都没出一滴，你们俩就这样？看样子，平日里没少宠幸妻妾吧！”

    李祐李愔脸色稍红，却什么都没说。作为藩王，他们两个到地方上任以后，小妾都是以十位数计算的。平日里没什么事情做，就在这上面努力了。

    走过重明门，两侧守卫宫门的亲率队员都单膝跪地行礼。

    当走出重明门后，李承乾果然在门外看到了一大群牛鬼蛇神。

    不用说，这些都是李祐招募的所谓“死士”了。

    这些死士，一看就是所谓的“江湖人士”，多是些不知道天高地厚的游侠，手中有剑，就觉得天下第一了。

    回头看了一眼李祐，李承乾问道：“你在齐州自有王府侍卫保护，没事儿招揽这些人干什么？”

    李祐已经学乖了，拱手道：“皇兄切莫小看这些人，这些人可都是江湖上一等一的好汉，如果不是燕弘信的面子，单单臣弟这个齐王的名头，还不足以招揽他们呢。臣弟自小喜欢习武，所以当上齐王以后，也就招来了这些人，只为求艺，没有别的想法。”

    没有别的想法？骗鬼呢！

    或许现在李祐没有别的想法，但是李承乾敢确定，李祐的舅舅，阴妃的哥哥阴弘智可不是一个省油的灯。

    想到阴弘智，李承乾看向那一群所谓的死士，开口道：“谁是阴弘智？谁是燕弘信？谁又是燕弘亮？”

    人群中，走出两个膀大腰圆的壮汉和一个消瘦的汉子，拱手行礼。

    其中，年纪轻点的一个壮汉开口道：“微臣齐王府长史，阴弘智，拜见太子殿下。”

    斜着眼睛看了阴弘智一眼，李承乾开口道：“早年间，你父亲西京留守阴世师，派捕吏劫杀孤的五叔楚王李智云，捣毁了我们李家的公墓和家庙，这些事，你应当记得很清楚吧！”

    旧事重提，让阴弘智脸上青一道黑一道的。不自觉的攥紧拳头，阴弘智道：“微臣自然记得，只是太上皇已经将先父、骨仪连我二族，三族诛杀殆尽，唯独放过了年幼的微臣和妹妹，如此惩处，已经够了吧，如今，殿下为何还要旧事重提？”

    为什么？因为这件事你还记恨在心呗。李承乾很清楚，李祐其实就是没脑子，他造反的主要原因是被阴弘智给忽悠的。什么武术高手，这些江湖各个道上的山贼强盗，不过是仗着杀过人，给自己披一层皮，好获得齐王府的庇佑，逃脱罪责罢了。阴弘智真正的目的，是通过招揽这些人，组成造反的力量。

    是的，阴弘智从一开始就打算造反了。毕竟是全族被杀的仇恨，怎么可能放下？

    但是，这混蛋唯独没搞清楚自己老爹干的事儿究竟有多缺德。李智云被杀不算什么，乱世之中，还不行杀两个人了？程咬金于唐敌方领兵作战的时候，又一次还差点把李世民干掉呢。可是投降以后，不还是没有受到白眼对待？

    重点是挖人祖坟这件事，都刨人家祖坟了，这是彻彻底底的破开了道德底线，莫说是皇帝，搁谁也看不起阴世师。打不过而毁人祖坟，这是单纯的泄愤。

    没有理会阴弘智，李承乾又看向燕弘信和燕弘亮，皱眉道：“听说你们一个气力过人，一个箭术过人？刚好，孤这里也有两个将士，一个整天为没有气力方面的对手哀愁，一个整天琢磨着怎么才能让自己的箭术提升，不如你们来比一比？你们要是赢了，孤赏你们每人十万贯，如何？”

    十万贯？加起来就是二十万贯啊！

    过惯了刀头舔血的日子，虽然托齐王府庇佑了，但是燕氏兄弟俩，却还没幻想过拥有这么多的钱财，不由得心动起来。

    燕弘信明显对自己的气力很是自负，拱手道：“只是殿下，您要比试，如何个比试法？要是真刀真枪的干，很容易收不住手，要是不小心伤残了您的爱将，草民二人可担待不起啊！”

    李承乾冷哼一声，看了一眼门口的亲率士兵，不用吩咐，就有两个守卫去叫人了。

    回过头，李承乾伸出五根手指道：“用不着你担待，你们要是能伤到他们，孤再给你们五万贯，他们要是命短死了，孤还要再多赏你们五万，如何？”

    阴弘智忽然察觉到了一丝不对劲儿，焦急道：“太子殿....”

    一句“太子殿下”还没说完，另一边的燕弘信和燕弘亮已经答应下来了。

    “好！太子殿下果然爽快！若是我兄弟二人赢了，日后太子殿下若有吩咐，我二人一定随叫随到！”

    李祐显然对燕弘信和燕弘亮很是相信，忍不住走到李承乾身后说：“皇兄，要不还是不比了吧，这俩人要是收不住手....”

    李承乾回过头，冷声道：“闭嘴，老实看着。”

    李祐愣了一下，但还是赌着气的退后了一步。他很想看看太子皇兄死了爱将还要掏钱的时候，会是什么表情。

    亲率的小队长都是有钱人，再加上东宫的帮助，自然在长安城里也有宅院。

    没过多长时间，四匹快马就赶来，刘莽和方朔跳下马，快步上前单膝跪地行礼。

    指了指燕弘信，李承乾对刘莽说：“你不是总觉得自己好久没动手，憋闷的慌吗？这不，孤给你找了个对手，你们试试吧。”

    说完，李承乾稍稍挪动双脚，形成了一个外八型。

    这还是从宫斗剧里面剽窃的交流方式，外八代表打死，内八代表留一口气，两脚分前后，那就是不能伤太重了。

    刘莽嘿嘿一笑，看到太子的这个信号，他顿时觉得整个人都来劲了。

    站起身，回头看了一眼燕弘信，刘莽毫不犹豫的就开始脱盔甲。

    “就老子这身盔甲，站着不动让你揍你也打不动，老子也不占你便宜。”

    寒风中，刘莽不仅脱掉了盔甲，甚至把单薄的里衣也脱掉了。

    虽然这混蛋一从退化般的胸毛看起来丑死了，但是赤裸着上半身，一块块棱角分明的肌肉，看起来却格外的具备冲击力。

    虽然比不上后世的一些健美先生，但是李承乾很清楚，刘莽这些肌肉每一块都是实打实的货。

    被人鄙视了，燕弘信却只是皱了皱眉，随即也把自己的外衣脱了下来，露出同样一副精壮的身子。

    寒风阵阵，但是从这俩人身上，却能隐约看出热气来。

    亲率士兵出动，很快的就包围出了一个圆圈，给俩人圈出了战斗的场地。

    就在俩人摆出架势的时候，李承乾的声音在后方幽幽的响了起来：“刘莽，别太欺负人，收起一条胳膊。”

    场间的刘莽哈哈大笑，真就把右臂给收了起来，背到了身后。

    成名以来，燕弘信如何收到过这样的屈辱，如今，他已经不在乎那二十万贯钱财了，他只想把眼前的蠢货揍死！

    没有大喝声，燕弘信直接就冲向了刘莽。身子虽壮，但是冲刺起来竟有一种拖出残影的错觉。

    相比较燕弘信的加速，刘莽依旧屹然不动，眼睛却死死的盯着燕弘信的每一个动作。

    近了，近了。

    就在两个人快要撞到一起的时候，燕弘信出拳了。这般加速中出拳，已经是他的全力了。他甚至有自信这一拳能打穿一堵土墙。

    但是，能轰穿土墙的一拳，砸到刘莽的心口位置时，燕弘信忽然觉得对方的胸膛奇怪的歪了一下。幅度不大，但是，他那全力的一拳，竟然没能正中对方的胸口，更像是....

    更像是滑了过去!

    伴随着这个念头出现，一声清晰的咔嚓声响了起来，这个念头，也就成了燕弘信留存在这个世间前，最后的想法了。

    噗通一声，燕弘信倒在了地上，脑袋就像是没有支撑一般，跟身体弯折出了一个诡异的角度。

    太快了！

    直到燕弘信倒地，众人才看清，或者说知道他为什么就这么倒下了。

    刘莽伸出来的拳头还没有收回，就是这一拳，精准而快速的砸到了燕弘信的脖子上。速度之快，场间甚至没有一个人反应过来。

    拍尘土般的拍拍胸口的胸毛，刘莽嘿嘿一笑，就那么走到自己的铠甲前面开始了穿戴，好像刚刚打死的，不过是一只鸡而已。

    “大哥！”

    燕弘亮悲呼一声，强行挤进了军阵中，快步跑到燕弘信的身边，想要将哥哥扶起来。

    颈椎，包括喉管一类的都被刘莽一拳打断了，燕弘信如何还能活？所以哪怕燕弘亮把他上半身扶了起来，燕弘信的脑袋依旧是软绵绵的，伴随着摇晃晃来晃去。

    看清了燕弘信的惨状，不管谁都不由得用惊恐的目光看向刘莽。

    重新穿戴好的刘莽已经站到了太子的身后，可是不管是李祐还是李愔，都不由自主的再度后退几步。本来应该是龙虎相争的场面，却是如此快速的收场，他们甚至有点不敢相信。

    李承乾轻笑一声，指了指燕弘亮，对方朔说：“虽然孤很想亲自跟他比，但是未免有以大欺小的嫌疑，你就替孤上吧。至于你，嗯，孤想想，这样吧，给你也加一条限制，不管死活，你都不能挪动一步！”

    “卑职领命！”

    答应一声，方朔也有样学样，把自己的铠甲也脱了下来，甚至箭囊都扔到一边，只拿了三根箭而已。

    另一边，燕弘亮眼见大哥已经死了，不由得红了眼睛，郑重的把兄长平放在地上。接过亲率士兵送来的弓箭，他拿出一把匕首，在自己的脸上割了一刀以后，才生生的把自己的衣服给割开，丢到了一边。

    这是死战的意思。

    俩人在场间站定，动作一致的把箭矢叼到了嘴里。东宫门前的地面已经换成了水泥地，自然是没法插进去的。

    伴随着俩人站定，李承乾高声道：“你们两个随意发挥，当然了，方朔，你只能站在原地，不能动哦！阴弘智，你来发令吧！”

    一边阴沉着脸的阴弘智闻言愣了一下，但还是走进了场地，从一个亲率士兵手中借来一个横刀刀鞘，开口道：“刀鞘落地开始！”

    说完，他就把刀鞘扔向两人中间。

    啪！

    伴随着刀鞘落地，燕弘亮和方朔都动了起来，不同的是，燕弘亮是边走边射，方朔却是原地转身射箭。

    三支箭射出要多长时间？跟前一场一样，方朔射箭的速度，令人目不暇接。

    嗖嗖嗖！

    伴随着方朔身体的扭动，三支箭从他身边划过，只有最后一支箭让他避无可避，只能略微转身，让箭矢射中他的后背。

    反观燕弘亮那边，尽管他是奔跑着的，甚至还不时的跳动一下，但是三支箭就像是长了眼睛一般，第一支箭精准而坚定的射到了他的膝盖上，第二支箭虽然被他避开，但是第三支箭他却只能低下头，尽可能的蜷缩成一团，希望能避开。

    但是，最后一支箭依旧射中了他的后背，略微倾斜的插入了他的身体。

    两败俱伤？

    毕竟都是后背，一般情况下后背被射中，一般是死不了人的。

    但是，李承乾却觉得，方朔输了，哪怕此时燕弘亮已经死了，他依旧输了。

    因为，除了射向方朔的四枝箭以外，还有两支箭，并非射向方朔，而是射向他的！

    刘莽的反应无疑是迅速的，早在箭矢抵达之前，他就上前转身，用自己的后背护住了太子。也幸亏他穿上了铠甲，两支箭只能无力的跌到地上。

    怒了！

    用不着李承乾下令，愤怒的亲率士兵纷纷抽出兵刃，冲向了那群牛鬼蛇神。

    鲜血迸溅中，不过几次呼吸的时间，东宫门前就被鲜血染红了。

    李祐无力的跌坐在地上，他无论如何也没想到燕弘亮竟然存着射杀太子的心思。射杀太子啊！完蛋了，完蛋了，这一次不仅他完蛋了，甚至会连累到母妃。太子，是谁都能起心思的？

    蹲到地上捡起两支箭，李承乾走到方朔身边，把两支箭交到了他手里说：“错不在你，是孤太低估民间的这些能人了，真要放开手脚，你的实力不止于此。不过，你应该清楚，这一次，你依旧是输了。”

    方朔点点头，认真道：“卑职明白，卑职自认也输了，虽然唐突，但是卑职请求太子殿下，准许卑职将此人厚葬。”

    李承乾并没有拒绝，大唐人就是这样，尊重对手，特别是实力强大的对手，哪怕这人犯了刺杀太子的罪责。

    一片血腥，用不着吩咐，亲率的士兵已经行动起来，将尸体搬到一边去，宫内的宫女宦官虽然不适应这样的场景，但还是惨白着脸，坚定的打热水开始清理地面。

    如今，还活着的，就剩下阴弘智一个了。

    冷冷的看了一眼阴弘智，李承乾道：“压下去！送去大理寺大牢！”

    说完，李承乾才转身看向跌坐在地，六神无主的李祐：“这就是你招募的所谓江湖高手？土鸡瓦狗，不堪一击。虽然这些人的兵刃被收缴了，但是，李祐，你信不信，就算他们有武器，孤的人没有武器，依旧能用几倍少于他们的人，无损干掉他们。你就指望这样的人保护你的安全？嗯？”

    听到这句话，李祐清楚，自己的真正意图已经被太子皇兄知道了。

    起了三次才起身，跪倒在地，李祐焦急道：“皇兄，李祐求您了，李祐千刀万剐凌迟处死都可以，求您不要让这件事波及到母妃，求您不要让这件事波及到母妃！求您....”

    每说一句，李祐都要用脑袋狠狠的磕在地上，没两下，就出现了血迹。

