    帮助李雨萱将行李搬到了三楼之后，夏炎说道：“雨萱姐，我今晚上有约，所以不在家里吃晚饭了，你和然然自己解决哦。”

    李雨萱点头道：“好的。”

    其实，她很想问夏炎是和男的还是女的相约，但是最终还是忍不住了。

    因为她没有资格去问。

    挥了挥手，夏炎便下楼离开了别墅，打车前往秋华大酒店。

    很快，他就进入了电梯之中。

    此刻，电梯之中有两个人。

    他们是刚从地下停车场上来的。

    让夏炎感到意外的是，那两人不是别人，正是沈轻然和钱文才。

    沈轻然和钱文才也想不到会在这里碰到夏炎。

    夏炎没有理会钱文才，友好地向沈轻然挥了一下手：“晚上好，沈轻然。”

    虽然现在对沈轻然已经没有了兴趣，但是怎么说也是老同学，该友好时还得友好一下的。

    沈轻然礼貌性地点了一下头：“晚上好。”

    钱文才十分不爽的问道：“你来这里做什么？我们秋华大酒店是五星级大酒店，是你一个小保安可以随便进来的吗。”

    他一直记恨着早上被夏炎所打的事情，所以一有机会就狠狠地嘲讽打击一下。

    夏炎不由得有点无语了：“钱副总监，请问秋华集团是你家的吗？我为什么不能随便进来？”

    钱文才虽然不爽夏炎的态度和语气，但是却有点得瑟的道：“不错，秋华大酒店就是我家开的。”

    夏炎嘴角掠过一丝嘲讽：“钱副总监，论脸皮算你最厚，秋华大酒店好像姓林吧，什么时候变成钱了。”

    钱文才怒道：“你懂什么，我是秋华集团的继承人，以后别说是秋华大酒店，就算是整座秋华集团，都是我的。”

    夏炎十分无奈的叹了一口气：“现在还没有正式入夜了，你怎么做起梦来了，看来你很喜欢做白日梦。”

    钱文才再次被气住了：“无知无能的土包子，你才喜欢做白日梦，我钱文才说的是事情，不懂就去弄清楚，不然只会让人笑话而已。”

    沈轻然看了夏炎一眼，心中叹道：“他竟然一点也不畏惧钱文才，难道他一点也不怕被开除吗？”

    她晓得现在在秋华集团，下自保洁、保安等底层人员，上自总经理，谁敢不给钱文才面子啊。

    不过，她倒是有点佩服夏炎的勇气。

    夏炎淡淡的道：“是吗，那晚点我去问一下林董事长，看看他承不承认你这个继承人。”

    钱文才先是一怔，随后大笑了起来，笑声中充满了嘲讽：“你去问我舅舅？你以为你是谁啊？你以为我舅舅是谁都可以去见的吗？你真的是完全没有一点自知之明。”

    沈轻然看了夏炎一眼，心中轻轻叹了一口气：“他什么时候变得这么轻浮了？”

    她认同钱文才的说法，林董事长何许人也，怎么会有那个闲情去理会一个保安呢。

    别说保安了，就连她这个总监助理，平时也没有什么机会见到董事长的。

    所以她认为夏炎只是一时口快，在吹牛装逼而已。

    夏炎懒得再理会钱文才了，这货就是一个草包而已，多理一下他，有辱自己的理智。

    不大一会儿，电梯达到了顶层，然后停了下来。

    沈轻然有点意外的道：“夏炎，你也来旋转餐厅中用餐？”

    夏炎点头道：“不错。”

    他说着，便走出了电梯。

    钱文才更加不爽了，一边快步追上，一边叱责：“夏炎，你不要再装逼了，你有什么资格来旋转餐厅？我们秋华大酒店的旋转餐厅是整个华海最豪华的餐厅，最低消费五千，比你一个月工资还要高，这是你能消费得起的吗？”

    夏炎鄙视道：“钱副总监，不要看不起人，我一个月的工资是四千五，再加上资金，一共五千多，足够吃上一顿的。”

    钱文才十分开心的大笑了起来：“你果然是打肿脸充胖子，你知道我这辈子最讨厌的是什么人吗？那就是像你这种没有什么本事，却喜欢装逼的货色。”

    “你以为花上一个月工资进入高级餐厅中吃一顿饭，就认为自己是上层社会的人了吗？”

    “我呸，穷吊丝永远都是穷吊丝，不要指望可以飞上枝头当凤凰。”

    沈轻然心中再次叹起了气来：“夏炎为什么现在变得这么虚荣了？唉，果然时间可以改变一切。”

    她平时也是不喜欢那种打肿脸充胖子的行为的。

    什么身份就过什么样的生活，有多少钱就花多少，没必要去攀比炫耀。

    不然活得多累啊。

    夏炎没有再理会钱文才，径直找进了餐厅之中。

    很快，一个长相美丽的少女服务员迎了上来：“先生，请问有预约了吗？”

    夏炎说道：“这个不太清楚，因为是朋友请客的。”

    少女服务员有点歉疚的道：“先生，那麻烦你去问一下朋友看看，因为所有的座位都已经预约完了，如果没有提前预约的话，现在是没有位置的了。”

    便在这时，钱少龙和沈轻然走进了餐厅之中。

    钱少龙第一时间就又找到了打击夏炎的机会，脸上堆满了嘲讽：“哈哈，果然是一个土包子，连预约也不晓得也敢跑来旋转餐厅中用餐。”

    顿了顿，他接着得意洋洋的道：“旋转餐厅的生意非常红火，一桌难求，没有提前三天，都是预约不到的。”

    沈轻然有点不忍看夏炎了。

    她相信夏炎他们一定没有预约。

    因为如果提前预约了，那么朋友答应会跟他说的。

    估计他们以为旋转餐厅就和其它普通餐厅一样，直接到来就有座位了。

    夏炎本来想给林泽华打电话问一下的，但是突然想到还不知道他的号码。

    他看着少女服务员，说道：“我可以在这里坐一下吗，等朋友过来后再确定位置。”

    少女服务员点头道：“没问题。”

    钱少龙嘲笑道：“人以群分，物以类聚，夏炎，你朋友估计也和你一样，是一个喜欢充大款的土包子，一定不懂得预约，所以还是赶紧滚回去吧，不要再在这里丢人现眼了。”

    “夏先生，不好意思，我来迟了。”便在这时，一个有点洪亮的中年男子声音响了起来。

    众人偏头一看，只见林泽华满脸汗水的快步走了进来。

