    “哟，海姆达尔！”

    正在彩虹桥的操纵中枢前，带领着一个军团，与源源不断的亡骨们作战的守门人海姆达尔，突然听到了穆宁的声音。

    他回过头，就看到鬼鬼祟祟的穆宁正拍打着翅膀，从彩虹桥之下的阴影里飞出来。

    这奥丁的宠物一脸嫌弃的躲过空中砸来的飞斧，落在海姆达尔肩膀上，它对海姆达尔说：

    “这里还顶得住吗？”

    “当然！”

    守门人没空和这大嘴巴的渡鸦聊天。

    勇猛的将军站在彩虹桥指挥台上，观察着眼前的战场，这里的战斗进行的很激烈，但阿斯加德军团的防御固若金汤。

    控制台位于跨海大桥的尽头，在防御战的情况下，战场宽度就那么大。

    这导致数量占据着绝对优势的亡骨军团根本摆不开阵型，也完全没办法将数量优势转化为真正的破坏力。

    而以逸待劳的阿斯加德军人只需要挥动战矛，就可以将冲过来的亡骨们推入两侧的大海里。

    在战线最前方，托尔带着地狱犬托里和太空狗科斯莫，在操纵着防御炮台的霍华德鸭的帮助下，甚至打出了一波反攻。

    他们将逼近控制台的亡骨们又赶出了数百米。

    这里的战局，大概是目前的战场里最顺畅的一处了。

    亡骨军团缺乏高端战斗力，据说已经加入黑暗联军的死亡女神海拉并没有出现在这战场上，这让海姆达尔也感觉到诧异。

    莫非，狡诈的海拉还有其他的诡计？

    “你回去告诉陛下，只要我还在这里，彩虹桥就固若金汤。”

    海姆达尔对肩膀上站着的渡鸦穆宁说：

    “彩虹桥永远不会落入入侵者手里！”

    “很好！”

    穆宁呱呱叫了几声，它对海姆达尔说：

    “咱正好带来了老大的命令，现在你们要放弃彩虹桥，突围到城市里去。”

    “？”

    守门人的表情变化了一下。

    他不怀疑这个命令的真实性，穆宁还没胆子敢私传神王的命令，但这道命令的内容...

    “放弃彩虹桥？”

    守门人思考了片刻，他反问到：

    “这是陛下的某种战略吗？”

    “你不放弃这里，怎么引那些蠢货上钩？”

    穆宁拍打着翅膀飞起，它尖叫着说：

    “不让他们把所有坏蛋都放进来，怎么把他们一锅端掉？老大早就找好了援军，你不用担心太多，按照老大的命令去做就行了。”

    “但要演的像一点，别被他们看出端倪来。”

    “这...”

    海姆达尔大概明白了神王的打算，但他扭头看着又被打退了一波进攻的亡骨军团，他说：

    “我们现在占着绝对的优势，突然就那么溃败，敌人怎么可能不怀疑？”

    “暗中指挥亡骨的死亡女神海拉又不是傻子，这种拙劣的计谋，她怎么可能上当？”

    “计谋确实很拙劣。”

    穆宁发出了一声古怪的呱呱笑声，它绕着海姆达尔飞了一圈，对守门人说：

    “但问题是，最少这一次，海拉是我们的人...”

    “！！！”

    海姆达尔的眼睛瞪圆了，这个沉默的将军一时间不知道该用什么表情来回应穆宁，他也很难接受这个爆炸性的真相。

    但同时，海姆达尔内心也有了明悟。

    难怪神王敢执行如此冒险的计划，用阿斯加德的存亡来赌这一把，他早就安排好一切了。

    “我会安排的。”

    想通了这一点，守门人不再犹豫，他对穆宁点了点头，目送着渡鸦飞离此处。

    很快，彩虹桥枢纽的战斗就变得“凶险”起来，阿斯加德人似乎累了，之前夺回的阵地也接连重新落入亡骨军团手中。

    而且大概是看到了胜利的希望，躲在暗处的海拉终于押上了自己手中最大的筹码。

    在诡异的紫色雷霆的怒吼中，7个手持不同形状的恐惧战锤的天锤尊者冲入了彩虹桥战场，他们如虎入羊群，带领着亡骨军团高歌猛进。

    实际上，在这个7个诡异的家伙加入战斗之后，就算没有穆宁的示警，这方战场的压力也徒然增大。

    那些战锤具备着特殊的力量，普通的阿斯加德人完全不是那些天锤尊者的对手。

    战线不断后移。

    很快，亡骨们就突破了彩虹桥枢纽的最后一道防线。

    但遗憾的是，他们没能全歼阿斯加德的守军。

    在最后时刻，天空中的逐天战机编队冒险突入战场，将包括海姆达尔和托尔在内的重要指挥官，和剩下的士兵们接离了这个地方。

    在彩虹桥之外，一处被彻底冰封的海滩上，小小海拉满意的看着被亡骨占领的彩虹桥枢纽，她回头对自己身边的一个带着兜帽的大个子噩梦祭司说：

    “瞧，我做到了我承诺的事情，彩虹桥落入我们手里了，你随时可以通过那里，返回地球，但别忘了，你也答应过我一件事。”

    “嘿嘿。”

    面对小小海拉的质问，那大个子噩梦祭司发出了古怪的笑声。

    他用混沌不清的声音说：

    “真是演的一场好戏...”

    “神域里最注重荣耀，最善战的将军居然抛弃了自己的阵地，还如此‘凑巧’的留下了那把用于开启彩虹桥的剑。”

    “你当我是傻子吗？海拉，在这场战争里，你已经倒向了自己的故乡...不，你其实从来都和斯卡蒂并不是一条心，对吧？”

    小小海拉站在被冰封的大地上，她终于回到了故乡。

    这片大地在不断的反馈给她更多的神力，自开战到现在，不过短短数小时的时间，她就已经不再虚弱。

    虽说距离恢复到原本的顶点还差一些，但最少已经不再是手无缚鸡之力了。

    与被封印的力量一起回归的，还有身为死亡女神的理智与威严。

    这让小小海拉说话时也硬气了很多。

    “也许吧”

    小个子丫头扭头看着身边承载着梦魇意志的噩梦祭司，她用一种捉摸不清的语气回答说：

    “但这和你有什么关系呢？”

    “你只想通过彩虹桥回到地球去，阿斯加德的胜利或者失败对你而言没什么意义，帮我做完那件事，然后你就可以滚了。”

    梦魇沉默了片刻。

    它回头打量了一下城市里燃起的烽火，黑暗联军现在在高歌猛进，霜巨人们已经占据了大半个城市，火焰之王的仆从们也点燃了剩下的那一部分。

    彩虹桥一旦开启，留在其他世界的黑暗联军也会涌入这个世界，带来更多的破坏，更多的毁灭。

    阿斯加德的败亡似乎就在眼前。

    但那只是个虚妄的未来。

    在这个世界里，梦魇感觉不到恐惧的存在。

    那些被打的节节败退的阿斯加德人身上并没有处传出太多的恐惧，他们依然充满了信心。

    他们认为自己能赢。

    黑暗联军也认为自己能赢。

    呵呵，这就有意思了，一场战争肯定有赢家也有输家，双方都认为自己能赢，那么输的到底是谁呢？

    梦魇猜不到那个答案。

    正如海拉所说，它也完全不关心那个答案。

    “好吧。”

    梦魇对小小海拉说：

    “你需要我帮你做什么？我提前声明，我已经迫切的想要离开这里，所以不管做什么，我会全力帮你，但只有一次！”

    “一次就够啦！”

    海拉大大咧咧的甩了甩手。

    虽然每一分每一秒都在变得强大，但儿童形态的她似乎还是无法摆脱某些独特的思绪，偶尔还是会流露出孩子气的那一面。

    她抬起头，看着不断的呼唤寒潮，淹没城市的邪灵斯卡蒂。

    她脸上闪过了一丝不加掩饰的恶意，她说：

    “走吧，我们去帮斯卡蒂，让那边的战场赶紧分出胜负...”

    “哦，所以目标是奥丁？”

    梦魇用那种类似于咕哝声的混沌声音说：

    “果然不出我所料。”

    “谁告诉你目标是奥丁？”

    小小海拉诧异的回头看着梦魇，这小丫头歪着头说：

    “别乱猜我的心思，走了，别浪费时间了。”

    ———————————

    “焚尽万物！”

    在熊熊燃烧的金宫废墟中，如山一样高大的火焰之王苏尔特尔吼叫着，双手握住暮光之枝，那沉重的剑刃如撕裂天空的利剑般砍下。

    疲惫的天后弗莉嘉挥舞着符文的力量，神秘的卢恩符文在空中不断的跳跃着，组成了一面能量盾，挡住了火焰之王的劈砍。

    但就在她念动咒文，要发起反击的那一刻，一道突如其来的阴寒气息突然从背后爆发。

    天后寒毛倒竖，立刻就要闪现离开天空，但周围的空间都已经被暴起的寒霜冻结了。

    她无处可去，只能将浑厚的魔力覆盖在身后，挡下了尖锐的冰刺攒射。

    但她眼前空门大开。

    “女巫！死！”

    苏尔特尔的吼声响起，一起到来的还有燃烧的利刃，万钧之力加持，毫无阻碍的砸在天后躯体上。

    烈焰暴起。

    几秒钟之后，凄惨的天后从天空坠落。

    两名天父的联手一击，将她彻底击溃，重伤，且濒死。

    “弗莉嘉！”

    天后的重伤引发了地面上与安吉拉恶战的神王的怒火，千万闪电从天而降。

    完全爆发的力量就如一次雷光四溢的全屏攻击，同时将苏尔特尔，斯卡蒂和安吉拉逼退。

    过量的能量轰在地面，将那些燃烧的火焰也在顷刻间压灭。

    神王本人则化身一道闪电，飞入天空，抱住了重伤的天后，又在闪电飞舞中回到了地面的金宫废墟里。

    奥丁抱着自己深爱的妻子。

    他的独眼中尽是痛苦，他怀中的天后就像是被丢入火中焚烧，虽然有符文之力的保护，但身上已经布满了伤口。

    她还清醒着。

    天后也能看到奥丁苍白的脸，以及丈夫腹部的伤口，虽然不在致命处，但依然是很重的伤。

    这对老夫妻就在自己家的废墟中，在高呼着诸神黄昏的火焰之王的怒吼中，他们的王国似乎也濒临崩溃，他们的世界似乎也走到了尽头。

    一切似乎都没有希望了。

    天后痛苦的呜咽，还有奥丁那在灼热风中飞舞的长发...

    如此的凄凉。

    家破人亡，就在眼前。

    “奥丁，当初你就该乖乖让我杀了你，我们不至于走到这一步的。”

    邪灵斯卡蒂落在奥丁眼前的地面上。

    她落地的瞬间，刚刚有复燃倾向的火焰就被刺骨寒风吹过，整个金宫废墟都在这一刻被寒霜冰封。

    在她脸上的黑色面纱之下，有一抹笑容。

    并不是讥讽，而是即将得到自由的那种笑容。

    只要杀了奥丁，艾尔莎的桎梏就会消失，她就将和白霜真正融为一体。

    “唰”

    光影闪耀之间，小小海拉和梦魇的替身，还有7位手持武器的天锤尊者，也出现在了斯卡蒂身后，全身被紫色火焰包裹的安吉拉在另一个方位上。

    但眼下四位天父和一群危险分子的对决，让安吉拉感觉到了凶险。

    她渴望奥丁的脑袋，但还不至于用命去拼。

    她在观望事态的发展，也许，在这群混蛋干掉奥丁之后，她可以把奥丁的脑袋抢回来，至于奥丁怀中的那个女人...

    算了，就不杀她了。

    有奥丁的脑袋就够了。

    安吉拉抿了抿嘴，她似乎在自我说服。

    扎着丸子头的海拉盯着不发一言的奥丁和他怀中的天后弗莉嘉，这丫头眼中浮现出一抹极致的憎恨。

    “噌”

    利刃出鞘的声音响起，在海拉摊开的双手中，两把黑色的无柄利刃延伸开。

    她用稚嫩的声音对奥丁说：

    “父亲，我来接过你的王位了，你瞧，最终...还是我赢了！”

    奥丁依然沉默。

    老头只是抱紧了自己的妻子，拄着永恒之枪，在斯卡蒂，海拉，苏尔特尔和梦魇，以及天锤尊者们，还有安吉拉的包围下，他挺直了身体。

    他能感受着那些恶意的目光。

    但他并不在乎。

    眼前的场面似乎已经是绝境了，他的对手们也以为老头已经到绝境了，但...这可并不是绝境。

    奥丁环视一周，数了数人头。

    在灼热和寒霜的双重吹拂下，他沉声说：

    “阿斯加德的敌人们，已经到现在这时刻，就废话少说。”

    “你们想要的东西，我的脑袋就在这！真那么想要的话...”

    “自己过来拿吧！”