    “轰轰轰……”

    这一下子，金色圆环之中仿制囚禁黑暗帝皇的光明囚牢而制造形成的特殊空间终于遇到了对手。

    吞噬国王被扔入其中开始不停的挣扎起来，光明囚牢里面形成无数的符文锁链，对吞噬国王不断缠绕，越挣扎越是紧绷。

    无论吞噬国王怎么挣扎都是无济于事，而且越挣扎全身越痛苦。

    “什么，我们竟然吃掉了一个吞噬国王。”在吞噬国王不停震动的时候，整个金色圆环也是不停的颤动，让青木和诸多星空巨兽都有一种胆战心惊的感觉。可是随之而来的就是一种莫名的惊喜。

    现在金色圆环将吞噬国王吃了下去，就开始不停的炼化起来。紧跟着就是大量的宇宙规则开始融入到青木的身体当中。虽然吞噬国王身体之内的宇宙规则没有青木的多，但是也足够青木吸收一阵子了。

    “咔咔咔……”

    这些宇宙规则不停的聚合，蜕变，形成了一个个宇宙规律碎片，让青木的实力又有了极大的提升。

    这样一来，青木念感的覆盖范围也就增大了许多，不光能够看清楚许多宇宙次元空间，甚至还能够看清楚这些宇宙次元空间里面到底有什么存在了。

    就在青木又寻找了一年之后，突然看到了一个金色的原点。

    尽管青木对那个圆点并不是很清楚，但是他却能够感觉到那个圆点就是青木要寻找的天神宫殿。

    毫不犹豫，青木化作一条金色光进入到了那个金色的圆点当中。

    当金色圆环进入到这个金色圆点当中的时候，就仿佛来到了另外一处巨大的宇宙空间，巨量白色海洋在这个空间中不停的汹涌澎湃，潮涨潮落。

    在白色海洋的深处一座纯白无暇的巨大宫殿就耸立在青木的面前，如同一座巨大的王宫悬浮在无数白色的云朵当中。

    在这一座宫殿的上方写着“战神宫殿”几个大字。

    当然这种文字并不是地球文明子，而是宇宙之中最为古老的一种文字。据说这种文字曾经记录着宇宙的起源。

    青木之所以能够看懂这些文字，也是因为光明帝皇和黑暗帝皇传承的缘故。

    “轰！”青木将金色战甲披在自己的身上，双手用力狠狠的将战神宫殿的大门推开，就看到一条条白色的气浪扑面而来一下子就将青木打飞出去。

    随后战神宫殿的大门就被缓缓的关闭。

    “没想到我成为十级世界树的实力，竟然连一扇大门都无法进入。”

    站在战神宫殿的门口，青木有一种被隔绝的感觉。任凭他如何试探，都无法让念感进入到战神宫殿当中。

    不过青木也没有灰心。如果战神宫殿这么容易进入到里面，恐怕天神神剑早已经被一些强大的存在给拿走了。所以青木也是开始对整个天神宫殿进行分析，希望能够找到一条进入战神宫殿的道路。

    突然之间，青木感觉到在战神宫殿的入口处有一条条宇宙规则在不停的环绕。这应该就是天神宫殿的禁制了。

    或许解开这一条禁制之后，青木就能够顺利通过战神宫殿的封锁了。

    于是青木将自己的念感深入到这一条禁制当中，开始在这些宇宙规则之中不停的游荡，想要寻找其中破解的方法。

    不过战神宇宙规则与光明宇宙规则是完全的不同。相比较起来，天神宇宙规则更加的灵活多变，甚至充满攻击性。青木在其中游走的时候，甚至还会被宇宙规则攻击，随时可能遭受致命的打击。

    “不愧是天神帝皇创造出来的宇宙规则，真是无比的锋利、好斗！”在一次次的躲闪当中，青木感觉到天神帝皇创造出来的宇宙规则好像充满了灵性一样，可以自由自主的在宇宙之中不停的移动。

    青木每一次躲闪，改变自己的行动轨迹，天神宇宙规则都会做出相应的对策。在一次次的躲闪和进攻当中，青木似乎有所领悟，产生了一些自己的东西。

    “呼啦啦！”青木的念感身体猛的爆炸开来，形成无数的宇宙符文，开始形成与天神宇宙规则相类似的存在。

    很快青木就能够非常容易的与这些宇宙规则融为一体，甚至这些天神宇宙规则已经不攻击青木了。于是青木便开始在其中领悟起战神宇宙规则起来。

    大概一年的时间过去了，青木顿时有所感悟，察觉到了什么。

    “应该就是这里了！”青木现在已经能够自己形成天神宇宙规则了，所以在禁制之中放眼望去，便能够看到这个禁制的破解方法。

    很快青木就变成了一条天神宇宙规则出现在禁制的核心位置。

    随着“轰隆隆”的声音响起，青木终于破解了天神宫殿大门口的禁制，顺利进入到战神宫殿里面。

    “哗……”

    一进入到天神宫殿深处，青木便看到大量的白色气浪在里面不停的翻涌。尽管这次金色圆环再没有被这些白色气浪拍打出去，但是金色圆环也是在其中如同孤叶小舟一样不停的晃动，十分的不稳固。

    青木在这片白色的海洋上面不停的翻滚，他的目光也是朝着白色海洋的深处望去。很快青木就看到了白色海洋深处的强大禁制，似乎在那个禁制里面有一条白色神龙在里面不停的翻滚一样。

    “这究竟是什么东西？”

    “天神神剑？”青木终于看清楚，它是一把游动的宝剑的存在。他可以清晰地从这一把天神神剑上面感受到巨大的能量流动的感觉。

    “好强大的一把宝剑啊！”青木在心中忍不住感叹道。

    不过就在青木感受到这把宝剑的时候，这一把宝剑同时也感应到了青木的存在。

    “咔嚓！！”一下，这一把宝剑隔空劈出，一道无比锋利的剑芒就从宝剑的源头斩杀出来，轰在了金色圆环上面。

    霎时间金光四射，无数金色的光芒好像是一个金色的漩涡一样开始在白色的海洋之中不停的扩散。最后金色光芒消失，金色圆环也是消失在原地。

    这是金色圆环在遇到极大危险的时候做出的本能反应，是光明帝皇的杰作。

    “真是太快了！”青木也没有想到天神神剑竟然这么强大。

    如果刚才不是金色圆环的本能反应，及时进行瞬间转移的话，就算是青木极力抵挡，也会让金色圆环受到重创，连带着整个地球文明也会受到巨大的创伤的。

    “刷刷刷刷……”

    一道道剑光从巨大的封印里面劈出，金色圆环不停的躲闪。最终金色圆环还是被剑光劈中，金色波纹再次从金色圆环里面不停的扩散出去。

    “哗啦啦啦……”

    又是一圈圈金色的波纹从金色圆环里面不停的扩散出去，引起了金色圆环的本能反应。

    “这一次又是侥幸逃脱。”青木再次惊起一身冷汗，感觉到浑身都有一种虚脱的感觉。因为刚才那一次白色剑芒是真真切切劈中了金色圆环，甚至让青木也受到了一些轻微的伤害。

    青木能够感觉到他所受到的这些伤害也只是白色剑芒所能够产生伤害的万分之一而已。如果让白色剑芒结结实实劈中一次金色圆环，就算金色圆环不会有事，整个地球文明也算是彻底完蛋了。

    “该死！”青木叹了口气。虽然他的心情有些沮丧，但是却丝毫没有放弃对生存的渴望。

    突然青木感觉到自己身体之中蕴含的天神宇宙规则在被白色剑芒劈中之后竟然产生了少许的反应。这应该是天神宇宙规则与白色剑芒之间产生共振了。

    就在青木思考的时候，又是一道白色剑芒从虚空之外劈了过来。这一道白色剑芒结结实实的劈在金色圆环上面，劈在了青木的身体之上，差点就要将青木彻底劈碎。

    。

