    冬季的日子里，难得有一个好晴天。

    阳光普照，张一凡重返双江市，刚才在高速的入口，故意将车子停在高点，瞟了一眼整个双江市。双江市两条河流，相距不到十公里，一南一北，双拥而过。

    双江市区就座落在沅水河两岸，而另一个工业重镇，则沿着楚水可发展。这个庞大的工业群，让这个几十年前的小镇，很快就跃升为双江市经济活跃的重镇。

    区市与这个镇遥遥相对，一南一北，就象点缀在夜幕上两颗耀眼的星星，张一凡突然有了一个新的想法。双江市，其实可以再进一步，发展成为湘省第二大城市。

    冲着这个想法，张一凡便兴致勃勃回到市委大院。

    张书记回来了，秦川和秘书李伟紧跟其后，办公室里干干净净，没有一丝异样。张一凡坐上去，李伟立刻就给他倒上了茶。

    “张书记！我先出去了，有什么事请叫我！”李伟知道秦川肯定有事情要汇报。

    李伟出门之后，秦川先是笑着恭喜了张一凡。“男孩还是女孩？”

    “男孩，他爷爷取的名字，叫张天宇！”张一凡喝了口茶，还没说话，秦川就拿着一个红包，“这是我和那口子的意思，给小孩子的。”

    张一凡立刻眉毛就竖起来了，颇有些不悦，“你什么时候学会了这一套？”瞪了秦川一眼，秦川便不好意思，讪讪地收起来了。

    心说这事情还得再想办法，让刘梅自己去送吧！办公室里还真不好弄这个。

    “说说吧，最近有没有什么情况？”张一凡一脸严肃，摆出了谈工作的架势。

    秦川便把最近的情况，跟领导做了汇报。

    华龙集团事件，还是由他们政府那边出面解决了。

    “解决了？不是交待让他们先放一边，搁他两个月再说吗？”张一凡有些异外，这些人还是真喜欢多事。不用说，肯定又是答应了华龙集团什么屈辱的条件。

    对于市政府在招商引资上的软弱，张一凡感到很无奈。市政府把投资商看成上帝，固然是好，但是过于纵容就有些过了。

    这也难怪，不论大大小小的投资商，都敢在政府面前漫天要价。而步坚固这人的做法，宁可委曲求全，也要把面子撑起来。

    双方最终达成的协议，当然不是打人的民警赔礼道歉，这个结果想必也不是卢蒯非所希望的。市政府同意了华龙集团的要求，在城北开发区规划出来的五百亩地，做为政府最优惠的价格出让给华龙集团。

    而这个出让的价格，低廉到了几乎吐血的地步。这么大的一块地方，居然只以每亩二万元达成协议，可以说是创出了双江市的新低。

    这块地皮，涉及到两个村庄，距双江市区仅仅不到五公里的距离。市政府的人不是傻子，却做了一件很傻的事件。张一凡得知这个结果，几乎要气得吐血。

    而促成这件事的最大功臣，居然就是步坚固。

    卢蒯非私下里与步坚固达成了什么协议，张一凡并不知道，但秦川刚刚提到的那块地，正是张一凡刚才在下高速的时候，规划中的一份子。

    双江市城北，有一个庞大的工业群，而这个工业群正是座落在与沅水河遥遥相对的楚水河河畔。楚水河与沅水河，中间相隔不到十公里。

    而华龙集团这块地皮，刚好不偏不倚，挡在了工业群与市区之间。张一凡原本的意思，想将这两处连成一片，致力于大肆发展经济，建立一座湘省第二大城市。

    如果华龙集团新投资项目落在那里的话，将影响了自己的布局。因此，张一凡很不满意这个结果。

    要是这块地真给他华龙集团，将影响他在双江市的整体布局。而两河之间不足十公里的地段，正是张一凡准备致力于打造全新闹市的黄金地段。

    这里只能搞房地产，搞商场，所有的工厂，企业，都必须远离闹市，搬到开发区，或者城市郊区。

    听完秦川的汇报，张一凡冷笑了一下，“他们这些人真有手段！”

    张一凡站起来，在对面墙上的地图上看了一阵。指着这两条河道：“秦川依你看，双江市以后的发展方向，怎么规划更合理一些？”

    秦川仔细琢磨着领导话里的意思，又看着张一凡的手刚才点了一下这两条河，他便认真地看了起来。

    “位于楚水河的那个镇叫临江镇，自改革开放之后，那里的企业便如雨后春笋般发展起来，让临江镇迅速成为了双江市第一大镇。据资料显示，临江镇的人口已经达到了五十多万，而且每年还在递增。它的工业年产值和税收，远远超过了双江地区下面的一个小县。两年前，临江镇领导班子就向双江市政府提议，要将临江镇出来，但是这要求被双江市政府给打回去了。”

    秦川刚来双江镇不久，却对这些情况了如指掌，足可见他在这上面花了不少功夫。这也是张一凡很欣赏他的地方，秦川是一个善于学习的人。

    秦川见领导没有说话，便继续道：“难道张书记的意思是要将这。”秦川在地图上画了个大圈圈，“这一片全部连起来？”

    尽管他不敢肯定，还是勇敢地说了出来。

    张一凡满意地点点头，“如果可以将这一片，连起来，那我们就可以将双江市打造成湘省第二大城市。”

    秦川的眼睛睁得老大，打造湘省第二大城市，那得要多少资金啊！他几乎不想象，从南到北，中间足有六七公里的农庄。光是拆迁这一块，费用就不得了。政府方面，哪来这么多钱？

    但他看到张一凡目光沉稳，一付胸有成竹的样子，心里就耐闷了。

    张一凡微笑着坐下来，点了支烟，缓缓道：“其实，资金的问题，不用我们担心，自然有开发商来出钱。我们要做的，就是治理好投资环境。搞好规划，只要把这些工夫做足了，还怕人家不来？”

    这到是，到时只要政府把规划方案公布出来，肯定有很多人抢着买地搞投资。只是照这个速度下去，真正发展起来，又是很多年以后的事情了吧！

    秦川没有把这担心说出来，张一凡刚抽了两口，便站起来兴冲冲地道：“走，我们去看看！”

    两个人匆匆下了楼，叫了司机老宋，李伟留在办公室里招呼客人。

    “张书记，车子抛锚了。”刚刚开到郊区，车子突然熄火，老宋下车检查了一遍，发现自己无能为力。

    张一凡有些恼火，平时好端端的车子，出来办事就出毛病。也不知道你这司机怎么当的？难道就没有定时去检修？

    秦川下车道：“我去拦个车！”

    “一起吧！”张一凡下了小车，也不理老宋，两人来到前面的路口，刚好有辆的士过来。的确司机看着秦川夹在腋下的包，便笑嘻嘻地问道：“你们也是来投资的吧？”

    张一凡与秦川的口音，让人很容易听出来不是本地人。秦川看到张一凡投来的眼神，便点了点头，“嗯！我们外地来的业务员，这位是我们经理。”

    司机又瞟了一眼坐在后面的张一凡，“这位老板挺年轻的。两位到哪里？”

    “到高平村。”

    “好的！”

    高平村正好在双江市与临江镇之间，也是华龙集团这次圈的五百亩地的村庄之一，司机加大了油门，朝那个方向开过去。

    在路上，司机好心地道：“你们是外地人，坐车的时候可以注意了，我们双江市的治安不怎么好，黑车和套牌的出租车很多，那些没有发票的，都是宰人的黑车。他们这些车子，外表都一样，外行的根本看不出来。”

    秦川就问了一句，“难道这也没人管吗？”

    “唉！怎么管得过来。”司机叹了口气，“前不久来了个新市委书记，听说他对双江市的治安很不满，发了顿火，提了个女公安局长上来，现在火车站的情况是好了，但是一个地方烂了太久，你们说一下子能好得起来吗？”

    “就怕新来的市委书记，雷声大，雨点小，要是他也能抓抓我们这块就好了。那些黑车都是外地人搞的，有他们这么乱搞，连我们这些本地司机生意不好做，所以大家都跟着乱了，能宰就宰，我这是看不下去，才跟你们说说，尤其是你们这样的外地人，打车的时候要小心。听说还有些处地女孩子，他们一看是外地人，直接就拉到花街卖去了。真是没天理！”

    这个四十多岁的出租车司机，看起来心底挺好的，居然把这么内幕的事情暴露出来。张一凡脸色微微一变，看来打击力度还是不够。想必叶亚萍那边阻力也不小吧！这出租车市场，也得好好整顿整顿了。

    于是，他朝秦川投了个眼色。

    秦川看看这车子里，“司机大哥，你有名片吗？送我一张，下次我们打长途什么的，也好有个熟人。”

    司机立刻歪着嘴很开心地笑了笑，从盒子里拿出一张名片。“你们还别说，我开车十多年了，回头客挺多的。”

    “那当然，好人有好报嘛！如果每个人司机都象你一样，我们这些外地人，坐个车就不用这么提心吊担的。”

    出租车司机走了，张一凡站在原地，看着那辆渐行渐远的绿色车子，眉头紧锁。秦川陪着他，一句话也不敢说，他知道张一凡想问题的时候，最好不要打扰。

    过了半响，才听到张一凡缓缓问道：“秦川，你说一个城市要想高速发展，吸引更多的投资商进来，先决条件是什么？”

    “环境！”

    “对！”张一凡点点头，“就是这个环境，不过还得加一个因素，人！人才是最重要的，人可以改造环境。所以，我们当务之急，就是要先治理好这些人！”

    看到张一凡突然舒展的眉头，秦川知道，双江市又将有一个重大的变革来临。

    PS：有花砸花，有票投票，后面还有更新！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

