    柯老六说完，老人缓缓走到林阳面前。

    他看着林阳，低沉的声音响起。

    “你很强，让我有些看不透。”

    “但你依然不是我的对手。”

    “哪来的老头，还在我师傅面前装逼，我看你是找死！”

    陆谨飞一声大喝，拳头直奔灰袍老者面门而去。

    老者感受着这一拳之威，双眸中尽管爆射。

    他大喝一声。

    “好拳！”

    面对这一拳，老者迎了上去，和陆谨飞对攻起来。

    五招以后，陆谨飞逐渐疲软。

    由攻变守起来，很快就出现破绽。

    老者抓到一个破绽，一记黑虎掏心，直奔陆谨飞胸口而去。

    这一击攻势凌厉，陆谨飞要是正面吃到了，绝对重伤。

    眼看这一击就要碰到陆谨飞，林阳一把抓住他的手腕。

    “拳风刚猛，有八极拳的影子，但又不如八极拳刚猛。”

    被扣住手腕的老者闻言，脸色微变。

    当他想要奋力挣脱林阳的手时，却发现林阳纹丝不动。

    他冷哼一声，用左手从腰间抽出匕首来，朝林阳心脏而去。

    林阳呵呵一笑，手一用力，一股疼痛让老者停住了攻势。

    他刚刚停下来，林阳一脚将他踹的后翻。

    当他停下来时，嘴角溢出鲜血。

    柯老六见状，眼神变得凝重起来。

    “吴老，你没事吧。”

    吴鼎臣闻言，摇了摇头。

    他拍了拍胸口的脚印，看了看林阳，再将目光看向陆谨飞。

    “我还以为你多强，原来是个三板斧。”

    陆谨飞闻言，气得脸色涨红。

    “老贼，我们再来战斗一场！”

    吴鼎臣摇了摇头，淡淡的说道。

    “我不和手下败将战斗。”

    他的目光，看向林阳。

    “我自认为学百家所长，任何人会什么功夫，我都知道。”

    “但是我看不透你！”

    林阳呵呵一笑，对吴鼎臣说道。

    “你区区凡人，看不透我，很奇怪吗？”

    区区凡人？

    吴鼎臣眯起双眸，眼中杀机涌动。

    手中的匕首，也是逐渐握紧。

    他觉得，林阳这句话是在轻视他。

    认为他们两人之间，并不是一个层次的人。

    老者逐渐蹲下身躯，眼中寒光闪烁。

    林阳全然不在意，他已经结丹成功，一个老人，再厉害也翻不了天。

    “吴老，停手吧。”

    “今晚，我们可不是来杀人的。”

    有了柯老六开头，吴鼎臣哼了一声。

    他将匕首收起来，重新站在柯正凯身后。

    柯正凯的目光，看向林阳。

    “你实力的确不错，真打起来，吴老还真不一定是你的对手。”

    “不过，你别忘了我，这个世界，可不止有武力。”

    林阳笑呵呵的问道：“你想要说什么？”

    “我想要说，我柯家有钱，陆家要是愿意答应我们之间的合作。“

    “我能保证，陆家将来绝对是西南第一家族！”

    本以为说完，陆家人会思索一下。

    没想到，陆永安想都不想就说道。

    “我拒绝！”

    见到陆永安如此果断的拒绝自己，柯正凯眯起眼睛说道。

    “好，很好。”

    “上高路远，来日再见。”

    看着两人离去时，陆谨飞来到林阳身边。

    “师傅，就这么放他们离去了？”

    他可是知道，林阳和柯家的仇恨。

    “不着急，既然他们在西南，就跑不掉的。”

    “而且，人死在你家了，也是件麻烦事。”

    陆谨飞还想说什么，就被林阳阻止了。

    “先吃饭吧。”

    原本还想说什么的陆谨飞，也只能点头答应了。

    在重新回到席位以后，陆永安开口说道。

    “现在西南，越来越不平静了。”

    “金陵那边，不停有人来，甚至香江也有来人。”

    “也不知道，这是好是坏。”

    林阳笑呵呵的说道。

    “老爷子不必担心，要不了多久，他们都会走的。”

    陆永安一听，若有所思的看向林阳。

    林阳也只是一笑，没有多说什么。

    在吃完饭后，陆永安看了一眼陆玲珑，在他准备开口说话时。

    “老爷子，我还有件事要办，就先走了。”

    林阳的突然开口，让陆永安一愣。

    到嘴边的话，最终没有说出来，而是说道。

    “我叫玲珑送你。”

    陆玲珑刚起身，就听林阳说道。

    “不用了，我自己去就行了。”

    陆玲珑还想说什么，就听见陆谨飞说道。

    “玲珑，师傅还有事要办，你就别管了。”

    看着陆谨飞严肃的眼神，陆玲珑也没有多说什么。

    在林阳刚走，陆谨言哼了一声。

    “吃完饭，就火急火燎的走了，真把这里当自己家了啊。”

    听着陆谨言不满的声音，陆永安走到他面前。

    先是拍了拍他的肩头，长叹一口气。

    “谨言啊，你都一把岁数了，我也没什么教你的。”

    “我就送你一句话吧。”

    “人啊，不要太把自己当回事。”

    陆谨言一听，转身看向自己父亲。

    “爸...”

    陆永安根本不给他开口说话的机会，一巴掌抽了过去。“

    “越活越回去了，你明天不用去公司了，由玲珑去。”

    “谨飞，你跟着去公司看看，谁要是反对玲珑，你帮忙压一压。”

    “是！”

    陆谨言傻眼了，自己不就说了一句话吗，怎么就不能去公司了。

    陆谨飞看着他，轻声说道。

    “大哥，时代变了。”

    “西南起风了，咱们能不能随风而起，就看我师傅了。”

    ......

    另外一边，柯正凯开着车，准备前往魏家。

    他不信，魏家还有林阳这样的高手存在。

    想着林阳，他从后视镜看了一眼脸色阴沉的吴鼎臣。

    “吴老，那小子到底是什么来路，你没看出来吗？”

    吴鼎臣沉声说道：“看不透，他根本没出招，看不出是跟谁学的。”

    “看来，我们以武力收购陆家的事，要暂时推迟了。”

    就在他说着时，一把长剑破空而来。

    坠落在前方不远处，附近地面尽数龟裂。

    柯正凯一个急刹车停下。

    他定睛看去，就见到林阳站在剑柄之上，目光如同死神一般注视着他。

    真让柯正凯心中一凛。

    他犹豫了一阵，走下车去。

    吴鼎臣自然跟在他身后。

    在寂静的路上，就只有三人对峙着。

    ”你想要做什么？”

    柯正凯沉声说道。

    林阳笑呵呵的说道。

    “我看这里风水不错，土地肥沃，想送你们上路！”

