    靠山王杨林说罢，也没等李牧和徐茂公答应，带着自己的亲兵就朝着蛇尾处杀去。

    还真别说，老杨林虽说年纪大了，但是这打起仗来那是一点都不含糊。手中水火囚龙棍那是使得虎虎生风，一路带着手下的亲兵杀入阵中，和自己这十二个干儿子汇聚在一起。

    “父王，你怎么来了？”大太保罗方看到父王杨林来了，赶忙上前迎接。

    “哼，我怎么来了，我不来，你们可就败了。”杨林一声冷哼喝道。

    一听这话，大太保罗方脸上一红，这仗打成着样，确实是够丢人的。

    “父王，这不是还没败呢？”大太保罗方硬着头皮说道。

    “是现在还没败，不过我看也快了。”杨林这可是一点面子都没给自个这个大太保留。

    “罗方，我问问你，这仗怎么打成这样？”

    “蛇头不败，蛇身不败，唯独你蛇尾要败，你这不是辜负了为父对你的期望？”杨林脸色一冷说道。

    罗方看到杨林这是真生气了，也不敢在给杨林犟嘴，底下脑袋说道：“父王，儿臣无能。”

    看到罗方不在嘴硬，杨林也就不再追究，而是朝着罗方问道：“蛇尾处是谁在指挥？”

    “父王，左右两翼的骑兵是处罗可汗在指挥，正面的步兵是杨谅手下的大将余公理在指挥。”大太保罗方赶忙回答道。

    “哦，对面的大将是余公理啊，且看为父去会会他。”靠山王杨林说道。

    余公理这是汉王杨谅手下的大将军，负责替汉王杨谅领兵作战，也是一员能征善战的大将。这个余公理靠山王杨林认识，当初这个余公理在杨林的麾下听过令，算是杨林的老部下了。

    靠山王杨林虽说要去会一会余公理，但是这个时候得先解决侧翼的西突厥骑兵。此时，正在侧翼指挥作战的正是靠山王杨林麾下的三太保李万，四太保李祥。

    这三太保李万和四太保李祥，俩人各自带领着四万骑兵，正和西突厥骑兵游斗。但是这俩人率领的这个骑兵和西突厥的骑兵一比，这战斗力上差得可不是一星半点。战斗力上不如突厥骑兵也就算了，这兵力上也处于劣势。

    如今，这蛇尾的战场上，双方步兵倒是打的你来我往，不相上下。正是这个骑兵上的差距，这才让蛇尾战局低迷。

    杨林一看这，心说，感情败局是从这里开始的啊。

    “来人，给我将李万，李祥叫过来。”老杨林脸色一寒，对着身旁的兵丁命令道。

    兵丁接令前去给李万，李祥传令。三太保李万，四太保李祥这俩人正率军厮杀，听闻父王杨林来了，赶紧的吩咐副将指挥，俩人从战场上撤了下来。

    “儿臣，李万，李祥见过父王。”看到杨林之后，俩人赶紧施礼。

    杨林冷冷的看了一眼这三儿子李万，四儿子李祥一眼，心説，老大就够不争气的了，你俩还不如老大。

    “你们俩就这么打仗的吗？”杨林冷声问道。

    这仗打成这样，李万，李祥这哥俩也心中有数。因此杨林训斥他俩的时候，这哥俩也就没敢说话。这哥俩心道，得了，仗打成这样也确实没脸见人了，父王这要打要罚咱们就都认了吧。

    杨林看到这哥俩不说话，于是又问道：“你们知道你们为何落败吗？”

    杨林这一问，哥俩心想，那我俩肯定不知道啊，我俩要知道为啥能把仗打成这样，那我俩就不怎么打了。

    “父王，我们不知道？”李万硬着头皮说道。

    “哼，我料你们也不知道。”

    “排兵布阵是你们这样排兵布阵的吗？老夫我教给你们的东西，你们都学到狗肚子了？”杨林恨铁不成钢的骂道。

    “给我好生看着点，老夫今日教教你们如何对付突厥蛮子。”杨林说罢，立刻开始发号施令。

    “高明，高亮何在？”

    杨林这边命令一下，只见五太保高明，六太保高亮嘞马上前。

    “儿臣在。”

    “你们两人各率一万盾牌手，给我在左右两翼支起鹿角，拒马，挡住突厥骑兵。”杨林吩咐道。

    “是！”高明，高亮领命离去。

    “苏成，苏凤何在？”

    杨林继续发号施令，七太保苏成，八太保苏凤两人上前听令。

    “儿臣在！”

    “你们两人各自率领二万枪兵，组成枪林，与高明，高亮一同阻挡突厥骑兵。”

    “儿臣遵命。”

    杨林这命令一下，苏成，苏凤两人也前去点兵布阵。

    连续指挥了四位太保，领走了六万大军这还没完，老杨林继续命令道：“黄昆，曹林何在？”

    “儿臣在。”

    九太保黄昆，十太保曹林俩人赶忙出列。

    “你们俩人各自率领一万弓箭手，藏身在盾山枪林之后，突厥骑兵一旦冲阵，你们以强攻硬弩射之。

    “是，父王。”黄昆，曹林俩人接令离去。

    还真别说，靠山王杨林这老头有点东西，他这一番布置之后。在这蛇尾处整出了两个刺猬阵，这又是刀山又是枪林的。西突厥这都是轻骑兵，根本没法强行冲阵。

    西突厥骑兵若是稍微靠前一些射击，黄昆，曹林这哥俩率领的弓箭手就和他们对射。要知道，隋军这可是躲在盾牌阵下射击的，西突厥骑兵那是赤裸裸的没有遮掩的。所以，这对射，西突厥骑兵也占不了优势。

    “军师，这杨王还真有几把刷子，这蛇尾处的溃势止住了。”李牧看着战局，对徐茂公说道。

    “杨王厉害啊，用八万步兵拖住了西突厥十万骑兵，现在只看如何胜过这蛇尾处的步兵了。”徐茂公说道。

    要知道，正常情况下来讲，这骑兵的战斗力肯定是远远强于步兵的。正常情况下来讲，一个骑兵甚至能够低得上三个步兵。杨林这用八万步兵组成了一个组合阵，硬生生的拖住了十万西突厥的骑兵，这确实算的上用兵如神了。

    “既然蛇尾处的战局稳定了，还是令成都先待命吧，我总觉得这个罗艺没有这么简单，说不得他还有什么后手。”李牧对徐茂公说道。

