    “医生？”陈渊嗤笑一瞬，“管家，你怎么还在做一些无用之事？”

    “你又不是不知道父亲的病情，我们请了那么多医生来诊治，都束手无策，难不成你以为，他们两个就行？”

    陈谦接过话道，“是啊，这两个人一看就不是资深的医学专家，我觉得你还是别白费功夫了。”

    阿广却不以为然，“凡是有一线生机，总归要试那种试不是？”

    “我看还是不必了。”陈烈突然发了话，“管家，我们已经派人请到了鬼谷神医的弟子白鹤仙医，他正在赶来的路上，在此之前，我觉得还是不要进去打搅父亲为好。”

    “鬼谷神医的弟子？”陈奇与朱雀闻言，均是微微一愣。

    陈谦见状，有些傲然说道，“看两位的反应，想必你们也听说过鬼谷神医的名号吧。”

    “他号称能够活死人，肉白骨，乃当今天下，数一数二的绝世神医。他的弟子白鹤仙医，最近刚好在咱们游历，我们已经请到了他，所以两位还是请回吧。”

    陈谦话音刚落，却见一名陈家家丁急匆匆跑了进来。

    “家主，三当家，四当家，白鹤仙医来了！”

    客厅内众人闻言，均是精神为之一震。

    随后，便见一名背着一个木制老旧药箱，身着灰色衣袍的老者，昂首挺胸的走了进来。

    看到来人，陈烈、陈渊、陈谦三人立即上前迎接。

    “白鹤仙医，快快快，里边请！”

    白鹤淡然的嗯了一声，来到客厅中央，将自己那个沉重的药箱放在桌上。

    陈烈给一名下人使使眼色，对方会意，上前为白鹤斟了一杯茶。

    “白鹤仙医，麻烦您跑这一趟了，请喝茶。”

    同样是来为陈老家主治病的，陈奇与这位白鹤仙医只见的待遇差距，一目了然。

    白鹤端起茶杯，微抿一口。

    而后，他视线环望一周，最后落在了陈烈身上。

    “想必你就是陈家的代理家主，陈烈了吧？我这个人向来不喜欢拐弯抹角，今日本是我的休息日，但你们大老远把我请

    来，要是开出的酬劳不能让我满意，这个病，不治也罢。”

    陈烈连忙点头，“是是是，白鹤仙医放心，只要你能够治好我父亲的病，我们保证给出让您满意的酬劳！”

    白鹤微微点头，“行吧，那就开始吧，陈老家主现在人在何处？”

    “就在内房。”

    白鹤起身，“带我过去。”

    但白鹤突然又说道，“对了，待会儿治病的工序可能有些繁琐，我需要个人当我下手，最好是懂些医术的。你们这里有么？”

    “懂些医术的？”陈烈微微一愣，“有有有！”

    而后，陈烈对阿广说道，“管家，你不是说，你带来的这两个人是医生么？让他们给白鹤仙医做下手，没问题吧？”

    阿广有些为难，“这……”

    陈奇和朱雀是主事游之羲介绍来的，按照游之羲的描述，陈奇两人的医术水平高超，来头不小。

    且千叮万嘱他，让他要以礼相待，万万不可怠慢。

    而现在让陈奇和朱雀去给别人当下手，这于情于理，有些说不过去。

    看出阿广的为难，陈奇微微一笑，“无妨，我们来做这位白鹤仙医的下手。”

    白鹤闻言，打量了陈奇和朱雀一眼，“你们学过医？”

    “略懂。”陈奇回应。

    “中医还是西医？”

    “都有涉及。”

    “可懂针灸？”

    “勉勉强强。”

    白鹤点点头，“那行吧，待会儿其实也不会让你们做什么，我让你们拿什么，你们就拿什么，明白了么？”

    “可以。”

    这时，陈渊走了出来，居高临下说道，“小子，你要好好干，白鹤仙医可是位当世顶尖医师，能帮他打下手，那可是万千医者求之不得的事情。”

    “当然，如果老爷子的病治好了，我们陈家也不会亏待你。”

    陈渊说这话期间，陈家其余众人也是点点头。

    他们理所当然的认为，陈奇的医术肯定不咋地。

    即便陈奇真的在医术上有所造诣，但与白鹤仙医这种医

    术大家比起来，那也是完全可以忽略不计。

    给白鹤仙医打下手，那也是高抬了他。

    对此，陈奇付之一笑，“好。”

    随后，众人移步内房。

    由于房间不大，加之大家都知道，医生治病的时候，最忌讳人员嘈杂。

    故此，也就是让陈家一些核心人员进去。

    来到房间，可见一名白发苍苍，面容憔悴的老者，躺在一张木质床上。

    此时的老者，呼吸微弱，印堂发黑，一看就是病入膏肓，随时可能驾鹤西去。

    看到这名老者，陈奇心中不由出现几缕波动。

    此人，就是他的亲爷爷，陈纲。

    虽对方现已年迈，沟壑满面，但其眉宇之间，尚且能够看到父亲陈泽的神韵。

    当年父亲陈泽的死，对方究竟充当着什么样的一个角色。

    这也只有等他醒来，亲口询问才能知晓。

    白鹤动作麻利，来到陈纲面前，快速的检查了一遍对方的身体。

    观气色、听声息、摸脉搏。

    望闻问切四字，诚为医之纲领。

    而现在陈纲昏迷不醒，‘问’这个步骤，自然省去。

    众人不敢打搅，连呼吸都变得小心翼翼起来，唯恐惊扰了白鹤。

    少刻，白鹤眉头紧皱，“陈老家主，得此病多久了？”

    “大概有三年了。”阿广回应。

    “三年……”白鹤捏着下巴，喃喃自语，“这可真是奇怪。”

    “你们请来的其他医生，可诊断出陈老家主是什么病？”

    阿广摇摇头，“我们至今已经请了数百名医生给老家主诊治过，但都没有诊断出是什么病因。”

    阿广看了看白鹤，“白鹤仙医，你知道老家主得的是什么病么？”

    “此病极为复杂，像是几中病症的综合，又像是某种毒素侵蚀的症状，我从医这么多年，也从未见过这种病症。”

    众人闻言，均是大惊，“啊？那可如何是好？”

    白鹤微微昂首，“莫慌，待我试试之术，来给陈老家诊治一番。”

