
　　“女士们，先生们。欢迎来到燧人公司六月新品发布会现场……”

　　专业主持人正在有条不紊的进行着工作。

　　顾青也在和几位嘉宾见面寒暄一会儿后回到了后台，等待着自己上场。

　　记者们和受邀嘉宾坐在台下，打量着今晚的发布会现场布置，身旁还有安保人员叮嘱不要随意走动，扰乱场景。

　　虽然这些安保人员有些显得不近人情，但任谁在这个场馆看到四周摆着的砖块沙石还有废弃的轮胎这些东西，都会有些好奇。

　　当然记者在好奇的同时，还在一丝不苟的做着自己的分内工作——拍摄、撰稿。

　　“在这片蔚蓝之海，遇见完美。

　　燧人公司六月新品发布会正式开始，下面让我们用热烈的掌声欢迎燧人公司董事长兼CEO顾青先生上台。”

　　等了好久终于等到正餐开始，此刻记者与嘉宾们开始了鼓掌。

　　没有闪烁的灯光，没有恢弘的背景音乐。

　　一个穿着白色衬衣的男子，走到了舞台中央。

　　他朝台下众人鞠了一躬，又面对着镜头鞠了一躬，嘴角带笑。

　　还未说话，网络直播间就爆炸了。

　　“我嘞个草草草！这是顾总！？”23sk.Com

　　“玛德这是我老公？！！”

　　“这是去高丽整容了吗？”

　　“妈耶，这也太帅了吧！”

　　“上帝！这就是撒旦的王子吗？！”

　　最粗浅的东西，往往最能收割大众的流量。

　　事后有媒体统计，仅仅是这一个照面，二十余岁的顾总就陡然增加了数百万老公粉，并且遍及全球。

　　顾青脸上洋溢着自信，微笑道：“谢谢现场大家的掌声，也谢谢在各大直播间里等待的网友们。

　　在这个越来越显得浮躁的社会，大家能在工作之余甚至是倒时差来我们发布会现场以及观看直播，我代表燧人公司向大家致以感谢和祝福。

　　还记得上次我们的发布会仅仅是发布会一个产品，蛟龙系列手机，由于产能问题，蛟龙X/E1一直都在限购，我们在焦急的同时，也非常欣慰，毕竟大家的购买欲望不强烈的话，这款手机别说限购，恐怕早就打折亏本促销了。

　　当然我知道大家也理解第一代蛟龙手机产能不足的原因，所以今天我们发布的第二代蛟龙手机绝不会重蹈覆辙。”

　　这话一出，发布会现场的嘉宾和媒体都有不少人神情激动，什么叫不会重蹈覆辙？

　　难道芯片问题解决了？

　　许多人的目光都看向了嘉宾席前列的于程东。

　　夏为的麒麟芯片如果真的有这么大库存的话，那真的是一个大新闻了。

　　在现场，所以大家还要顾及秩序，而直播间里就不需要了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“开门直接当头炮？台积电的高端产能不是都给平果了吗？海思麒麟从哪儿偷的芯片吗？”

　　“别说了！小金库打开！劳资要买爆它！”

　　顾青瞥了眼一旁的小显示屏，看到直播间弹幕，心中一笑：好兄弟，这可是你说的哦，是男人可不能后悔。

　　他接着说道：“所以接下来我要介绍的第一款产品是——蛟龙X10与蛟龙E10。

　　蛟龙X10与蛟龙E10，前者采用我们蛟龙X1的卷曲屏，而蛟龙E10则采用的是九州科技公司的高素质柔性OLED屏幕。

　　与前作的区别最大的是这两款手机都没有采用麒麟芯片，虽然麒麟芯片的性能很好，但其产能实在无法满足我们燧人公司的出货量，所以我们采用了九州科技公司出品的辰星S11芯片，该芯片由九州科技设计，夏芯科技代工。”

　　还没介绍完，现场的热烈欢呼以及讨论还有鼓掌声就打断了顾青的演讲。

　　甚至有按耐不住内心激动的记者频频举手示意，想要问清楚情况。

　　而网络直播间里那更是弹幕刷屏得密密麻麻。

　　“等了好久终于等到今天！！！”

　　“我的钱包！我的卡！只要上架我就刷！”

　　“没什么好说的了，牛啤！”

　　“奈何本人没文化，一句卧-槽走天下。”

　　虽然还没有说芯片性能，但没有人觉得顾青会拿垃圾芯片来打燧人公司和九州科技公司两家公司的脸。

　　而大米、opo这几家公司参加了九州科技园区一日游的高管与老总则神情凝重，当然在镜头之下，人家还是在含笑鼓掌。

　　眼神极好的顾老板，很是清晰的看到某位金发碧眼的记者那咬牙切齿的样子，心中顿感愉悦。

　　他双手虚空一压，等待大家安静了下来，这才继续说道：“虽然从我的身份来说，这有点王婆卖瓜的嫌疑，但面对自己茁壮成长成才的孩子，哪位家长会觉得见不得人呢？

　　这颗芯片来源于九州科技的繁星计划，辰星S11处理器有9个核心，分别是6个节能核心及3个效能核心，也就是3个主核6个副核的配置。

　　3主核的主频均为2.80GHz，1MB二级缓存，6个副核的主频都是1.80GHz，各有128KB二级缓存。这些核心共享4MB三级缓存、3MB系统缓存。

　　当然从数据上来看，这就是把芯片参数做加法就行了，但实际却有很多技术难点，比如发热问题、芯片逻辑架构问题、数据处理模式等等一系列技术难点。”

　　顾青讲解的同时，其身后大屏幕上也在播放一些关于这颗芯片研发过程中的可公开视频资料，只不过最后还是来到了：“我知道大家都想看的是与友商芯片的对比，所以还是进行了实验整理，需要提醒大家的是，这是实验数据，因为各家手机硬件、散热模组设计和芯片的不同，用户在实际体验过程中会有一些出入。”

　　在平果高管捂眼睛的时候，那一张高层秘密会议上看过的对比图还是被放了出来。

　　在现场数千人的目睹之下，在网络数以千万记的用户观看下，辰星S11的数据把骁龙888和麒麟9000以及平果A14打成弟中弟。

　　惊呼、质疑、兴奋等等众生相上演。

　　所有人都没忘记这颗芯片可以由夏芯科技能量产的事实。

　　这性能差距代表什么，不言而喻。

　　在场某些手机品牌的高管甚至感觉到胸口一闷，不能呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百六十一章：燧人公司发布会（一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">