    十几天之后，清河县地界崔氏府门前，一个白发苍苍的老者站在正门口手持一根老年拐杖，身边跟着的是崔府的老管家，时不时的向着城门口张望着什么，这老者正是清河崔氏的老家主——崔彦穆。

    　　

    　　    过往的崔氏子弟纷纷上前询问老祖宗在等什么贵人，老爷子笑着说是一个贵客，众人不解，管家解释说今日公子崔灏带朋友回来。

    　　

    　　    听到是这样，本来还准备站在一起跟老祖宗一起迎客的崔氏子弟，纷纷摇头，对着崔彦穆行了一礼就退下了，一个个甚至还在心中暗暗不满，这老祖宗太过偏心，偏爱崔灏如斯？回来一趟还亲自迎接出门？

    　　

    　　    “老爷，他们怎么这样？诺大一个崔家，您都出来亲迎的客人，他们却……”老管家有些不平。

    　　

    　　    崔彦穆轻轻摆了摆手，笑着说道：“由他们去吧，这不是公事，老夫亲迎只是私交，不必讲究排场。”

    　　

    　　    可是这话里却带着淡淡的失望和叹息，连老管家都能看明白的这点事，崔氏这么多子弟竟然无一人注意到，可悲呀！

    　　

    　　    时间快到中午了，杜少清一行人终于进了清河县城门，来到了崔氏大门外，远远的崔灏就看到自己爷爷站在门口，于是一催胯下宝马，飞驰过去，翻身下马纳头便拜。

    　　

    　　    “爷爷，您怎么亲自出迎了？”崔灏上前搀扶住老爷子关切道，此时可以看到老头额头已经有了密密的汗珠。

    　　

    　　    老管家叹道：“少公子，老爷已经等了快两个时辰了。”

    　　

    　　    “什么？都是孙儿不好，早知道就快些赶路了，如果爷爷累出个好歹来……”

    　　

    　　    崔彦穆摆手拦下崔灏慈爱的笑着说道：“好了，像个什么话？老夫没事，贵客登门理应亲迎，莫要让人笑话，说我清河崔氏没有礼数。”

    　　

    　　    杜少清等人也看到了，远远的就翻身下马，杜少清拉着女儿的手，带着薛仁贵快步走在前面，身后几个伙计牵着马匹。

    　　

    　　    “长安杜少清携家人前来拜会崔太公，劳您大驾亲自出迎，少清心中实在难安。”杜少清首先行了一个晚辈之礼。

    　　

    　　    崔彦穆将拐杖交给老管家，亲手上前扶住了杜少清，这位历经三朝饱经沧桑的老人，一双慧眼似乎能看透一切般，赞赏的上下打量着杜少清，片刻之后点头道：“好，好，后生可畏！杜神医大驾光临，崔氏蓬荜生辉，里面请！

    　　

    　　    管家，代我招呼好几位贵客。”

    　　

    　　    管家带着伙计，牵着马匹入府安置，当然带着那只老虎也一起，老管家一路走着都在担心老虎会不会不听话，安置在马棚里面会不会祸害马匹？

    　　

    　　    主人带客人家里面奉茶叙话，这些伙计下人是没资格跟去的，都由管家代为招待，当然，贴身护卫薛仁贵除外。

    　　

    　　    来到了崔氏的会客厅，双方分宾主落座，崔彦穆毕竟年纪大了，强撑着站了许久，的确不容易，双腿都有些僵直，崔灏搀扶着才勉强跪坐下来。

    　　

    　　    “呵呵，年纪大了，行动不便，让神医见笑了。”崔老头自谦道。

    　　

    　　    杜少清拱了拱手，给对方介绍道：“这是晚辈的贴身护卫薛礼薛仁贵，这是小女杜萱萱。”

    　　

    　　    “神医左手不便，就不用多礼了，我一个老头子不讲究这些个。”崔彦穆开口道，看到杜少清左手绑着绷带，虽然好奇为什么是带伤前来，但也没有多问。

    　　

    　　    打量了一下薛仁贵，老头再次开口赞道：“老夫观薛壮士满身英武之气，有名将之资，未来不可限量啊！”

    　　

    　　    看到杜少清身边一个护卫都是这样的人物，崔老头心中更加满意，自家孙儿能跟这些人日常待在一起，肯定进益不小，好事！

    　　

    　　    小萱萱乖巧的喊了句老爷爷好，崔灏笑着提醒道：“小萱萱，这位叫老爷爷可不对，我叫爷爷的，你该叫什么？”

    　　

    　　    “啊？崔叔叔都叫爷爷的人，那你的年纪肯定很大很大吧。

    　　

    　　    叔叔的爷爷，我该叫什么呢？叔爷爷？不对不对，长安那个叔爷爷头发还是黑的呢……”小姑娘陷入了纠结，似乎掰扯不清了，爹娘没教过。

    　　

    　　    “萱萱应该叫太爷爷的。”杜少清摸着女儿的脑瓜指点道。

    　　

    　　    崔彦穆开口道：“这小姑娘看着一身的灵秀之气，身具陛下、杜相两位人杰的血脉于一身，注定了不凡。

    　　

    　　    孩子，你喜欢怎么叫都行，就叫老爷爷吧，过来让爷爷看看。”

    　　

    　　    小姑娘看着这么和蔼的老爷爷，好像很讨人喜欢的样子，有着崔灏的鼓励，大方的走到了崔彦穆身边，甜甜一笑，老头伸手拉着孩子坐在了自己身边，慈爱的摸了摸她的头发，显然十分喜爱。

    　　

    　　    片刻之后，崔老头从怀里取出了一个上好丝绸手绢，里面显露出来是一个碧绿手镯，看那外观就知道是件古物，亲手给小萱萱戴在了右手。

    　　

    　　    杜少清连忙推辞道：“崔老，不可，太贵重了。”

    　　

    　　    “呵呵，不值得个什么，这孩子老夫一看就十分喜欢，跟我投缘，这只玉镯在我身上多年都没等到主人，跟这孩子有缘，算是老夫送给孩子的见面礼，不可推辞。”崔彦穆说道。

    　　

    　　    杜少清推辞不过，只能接下，只有旁边的崔灏心知肚明，这镯子是自己祖母留下的，祖父一直贴身带着。

    　　

    　　    “这个镯子好漂亮呀，萱萱好喜欢，谢谢老爷爷，我能问你一个问题吗？”小萱萱好奇的抬头看着崔老头。

    　　

    　　    “当然！”

    　　

    　　    “你的白胡子看着好好玩，比师父家长胡子爷爷的都漂亮，雪白雪白的，你晚上睡觉的时候，胡子放在被子里面还是外面呢？”小萱萱好奇道。

    　　

    　　    额……老头一下被问住了，多少年了，自己身边带过的小孩无数，自信可以应对任何孩子的问题，但这个问题还真的没人问过，而且，答不上来呀。

    　　

    　　    “这个，爷爷没有注意，这样吧，晚上睡觉的时候我看一看，明天答复你怎么样？”老头笑着说道。

    　　

    　　    “啊？这样啊，好吧，老爷爷晚上一定记着看一看呀。”小萱萱点了点头道。

    　　

    　　    杜少清心说完了，这老头一片好心要被坑了，这个问题听着这么熟悉呢？

    　　

    　　    看着女儿萌萌哒的样子，杜少清真想告诉女儿，不该这么问的，老爷子年纪这么大了，经不起这么折腾，可明显女儿不是有意的，老头听了这么一个问题，晚上是免不了会入坑留心的。

    　　

    　　    “萱萱让崔灏带你去找几个同龄的小伙伴玩一会儿好吗？爷爷陪你爹爹聊聊天，等会儿叫你一起吃午饭。”崔老头让崔灏带着兴奋的小萱萱出去玩了。

    　　

    　　    薛仁贵也找了个理由退下，会客厅里留下杜少清陪着这老头，就是不知道这老头想跟他聊些什么。

