    第315章认错还挺快

    察觉怀中人儿的乖顺，风祇眼底划过一丝笑意。

    果然……

    对于她来说，装可怜最好使！

    良久……

    风祇缓缓松开怀中人儿：“扶本王去院子里走走，透透气！”

    不然……

    他怕自己会无视身上的伤，无视她的意愿，直接将她吃干抹净！

    “……”夜锦汐一脸懵的望着他。

    这画风，转变的也太快了些吧？

    见她迟迟未有扶他起身之意，风祇揶揄道：“莫不是，爱妃不想扶本王去院子里走走，想继续方才……”

    “谁说我不想，我马上就扶你去院子里！”夜锦汐急忙打断他欲出口话语，免得他又说出一些，令她面红耳赤的话语。

    风祇一脸遗憾。

    “……”夜锦汐。

    突然好像把他仍在这儿不管了，怎么办？

    心头虽如此吐槽，身体却诚实的起身，顺势小心翼翼的将他自床上扶起。

    风祇抬起手臂，环上她的肩头。

    感受到来自于他的重量，夜锦汐有些怀疑的望着他。

    以他的身体素质，养了这么多日，即便不能健步如飞，但也不至于让人架着走吧？

    “爱妃！走啊！”风祇自动忽略她一脸狐疑之色，下颚微扬示意。

    夜锦汐自他身上收回目光，架着他向外行去。

    瞧着她那吃力的小模样，风祇轻笑一声，收回手臂，宽大的手掌，顺势在她柔软的发丝上揉了揉。

    “你还真当，本王是纸糊的？”

    “……”夜锦汐额头滑下三条黑线。

    他果然是装的！

    “王爷既然已能健步如飞，那就请吧！”夜锦汐示意。

    言外之意，王爷既然痊愈了，日后臣妾就不伺候了！

    “生气了？”风祇明知故问。

    “……”夜锦汐。

    你不会自己看吗？

    “本王之所以能好的如此之快，全是爱妃的功劳！”风祇双手放与她的双肩之上，正色道：“是爱妃的药，爱妃的照顾，才让本王好的如此神速！”

    “……”夜锦汐。

    现在想起来拍马屁了？

    不好意思，晚了！

    “好了！不气了！”风祇轻声诱哄，倾身，在她额头上落下一个柔软的吻。

    夜锦汐不吃他这套：“王爷怕不是今日，才能健步如飞的吧？”

    “前两日，便已彻底恢复！”风祇如实道，顺势认错：“好了！本王错了！本王不应该为了享受，爱妃无微不至的照顾，而多装两日！”

    “……”夜锦汐。

    认错速度，倒是挺快！

    “王爷怕不是，想多享受几日，臣妾无微不至的照顾，而是想多看几日，臣妾的担忧吧？”夜锦汐故意道。

    风祇状似一脸认真的想了想，随即，认同点头：“嗯！也有这个因素！”

    “……”夜锦汐差点气笑。

    他还真敢应答！

    “爱妃的担忧，才能让本王清楚的认识到，自己也有人爱！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐。

    要不要突然这么一本正经？

    弄得她都不好意思生气了！

    风祇抬手，温热指腹轻轻抚上她的脸颊：“自母妃去世后，本王就再也未曾感受到，生活的温暖，与被爱；直至你的出现，才让本王再次感受到这一切！”

    (本章完)

