    沈立夫的声音虽然看似轻，其实在场之人都能够听得到，乔正道闻听此话眉头微微皱了一下，欲要说话却被沐游示意止住。

    “如此说来，这位老板愿意和我喝酒即便是呷一口也算是给我天大的面子咯？”

    沐游脸色惶恐一般，问道：“想必这笔赞助是很多吧？”

    那凸着头皮又凸着肚皮的双凸男子伸出了肥肉肉的大手，张开五指，摇了摇，看了一眼沐游的装束，鄙夷说道：“不多，才五百万。当然，这对你来说，肯定是一辈子也赚不了的。”

    沐游轻笑了一下，转头看向沈立夫，说道：“沈学长，这笔赞助还真是多啊，难怪连院长都要喝成这样。”

    “沐学弟，你这是什么意思？”沈立夫脸色微微冷了下来。

    “没什么意思，就是觉得无论如何你都不该让院长喝这么多酒。”沐游认真说道。

    沈立夫冷声道：“你这又是什么意思！这上了饭局哪有不喝酒的道理，再者，我也拦老师了，只是老师这酒不得不喝罢了。沐学弟，你不要再捣乱了。我知道你向来直来直去，但也得分清楚场合啊！你说的这些话，是要将这次的赞助给搅黄了吗？”

    转头看向乔正道，说道：“老师，您快拦着沐学弟吧，否则，这…”

    乔正道见此，更是为难，欲要说话，却被那个双凸男子给抢了先，很是大气的挥了挥手道：“老沈啊，这就不是我们不给你面子了，这酒啊，现在喝来是无味了，这赞助啊，也就算了吧。”

    沈立夫见此，脸色为难，看向乔正道轻声说道：“老师，你快劝劝沐学弟吧。要不您让沐学弟先走，我再好好和他们说。”

    乔正道看了一眼沐游，又看了一眼沈立夫，一时没有说话。

    沐游何等眼力，加上本就对巧言令色虚伪要命的沈立夫没什么好感，如何看不出这其中的道道。这沈立夫看似说尽好话，却在处处逼人，如今见沈立夫将乔正道逼得脸色为难，加上之前乔正道吐了，沐游噌的便火起了上来。

    “院长，既然这人不喝，那也好，咱就不和他们合作了。”沐游“反客为主”说道：“高校赞助可是好项目，现今多少富商想要以己为名建校楼办校舍，这个人不愿意，我帮您找别人就是。院长，赞助校园的事情，没必要赶着架子追着别人，我吃饭的那个包厢里不知道多少人对这赞助校园的事情趋之若鹜。走，我带你去我那边。”

    双凸男子听到沐游这话，直接站了起来，说道：“老沈，这可真不是我不给你面子了。既然这为朋友这么有道行，那请自便吧！”

    沈立夫对沐游如何能不熟悉，沈立夫比沐游大三届，因为和乔正道的关系经常见到沐游，即便沈立夫毕业也经常能听到沐游的传闻，沐游在学校时无所事事吊儿郎当不思上进每天只知道打架闹事为非作歹，这样的人注定一事无成，怎么可能认识能够赞助五百万的富商。

    不过，这对于沈立夫来说却是大大的好事，今天遇到沐游可真是天助自己啊，有这人在，不怕这局搅不烂。加上对沐游印象本就很差，而且沐游之前也曾对他很是无视，此时此刻更是欣喜沐游出丑。今天这事，如果因为沐游让乔正道和沐游一起掉分，而且还将这次的赞助搞砸，那是最好不过的了。

    沈立夫心里开心无比，这次为乔正道拉赞助，也本就是想要让乔正道出出丑什么，以解自己心中不怒，没有想到这沐游来了，直接将一切送上了正道。当然，沈立夫脸上却是极为为难，眼色很是着急的看向乔正道。

    乔正道站起了身子，说道：“立夫不用为难了，事已至此，赞助的事情就此打住吧。”

    然后朝着在座的几个商人，说道：“诸位，打扰了。”拉了一下沐游，说道：“混小子，走吧。”

    沐游见乔正道往门口走去，也不多说，跟了出去。

    “混小子，别在意，那个赞助没了就没了，再找就是。”

    乔正道停住了脚步，见沐游脸色不忿，反倒安慰说道。

    沐游闻言，心中一暖，笑了笑，问乔正道说道：“乔老大，之前有段时间我去学校找您，师母都说您很忙，原来是在忙活这个事情啊？我不是跟你说过我做了大生意赚了大钱的事情吗？你为学院拉赞助，怎么不来问我，反倒受他们的气？”

    乔正道说道：“你生意刚刚起步不久，我找你干什么？又不是小钱，足足五百万，太多了。”

    沐游被乔正道这话说得真是气得不轻，同时又心中极为温暖，很是没大没小的将手搭在了乔正道的肩膀上，没脸没皮的笑道：“乔老大，你这样可就太看不起我了吧。我都说了是国际买卖，区区五百万，我怎么可能拿不出来。”

    乔正道拍掉沐游的手，道：“我还不知道你的性格吗？打肿脸充胖子的主，这事儿我可不能依你。我可不能为了学校赞助的事情弄得你资金周转不了。”

    沐游无奈：“行，行，行。那我找别人给您赞助，这总行了吧。我刚才说过我那个包厢里面有不少的富商要赞助高校，我带您过去吧。”

    见乔正道站着不动，沐游笑道：“放心吧，肯定不会让您再喝酒了，而且我也不为难！”

    沐游将“为难”二字讲得极重，神色犹如是那沈立夫一样，这让乔正道哭笑不得，道：“混小子啊，你就别讥讽沈立夫了，他也是好心。”

    “乔老大，如果不是你在的话，我真恨不得将那个家伙以及那双凸老男子给撕了。单单让您喝吐了这事儿，我就和那沈立夫没完。我早就跟您说了，这家伙里一层皮外一层皮的，虚伪的很，不是什么好东西，您啊，就是心软不信。当初，要不是您拦着，我早将他打得不敢迈进学院半步了！”

    “行了，行了。你这混小子，毕业都一年多了，怎么还是老样子，什么话都往外面嘣。”乔正道对于沐游的性情真是无语，你要说他直来直往吧又憋着一股子的话，语气什么的在所谓的成功人士看来是那么的幼稚，可就是有着无与伦比的杀伤力。

    “这些话，我也就当着您的面说说，别人哪可能听到我这么掏心掏肺的话！”

    沐游一个马屁拍过去，然后将乔正道引进了自己原本所在的包厢。

    “沐先生，您可总算回来了，不然啊，这酒啊真是没法喝了，没有你在我们可没半点气氛。”

    李东生出去良久的沐游终于回来，当然不会去提问沐游去这么久是不是吐了，而是很是激动的说了一句，后见沐游身边跟了一个气质儒雅的男子又有点眼熟，很是客气的问道：“这位是？”

    沐游笑了一下，介绍道：“这位是我在大学的时候的恩师，临安师范大学行政学院院长乔正道。刚才我在旁边刚好遇到了乔院长，和他去那边喝了几杯，让各位久等了。”

    “原来是乔院长，怪不得如此眼熟。”

    李东生所在位置距离乔正道和沐游极近，站起了身子很是客气的主动和乔正道握了握手，说道：“鄙人李东生，久闻乔院长大名。对您提出了关于企业管理的三大软法则我可是深为之震撼啊，之前我一直想着要请您老到我们旭日房产来做演讲呢，可惜一直没有机会啊！”

    听到李东生这个名字，再加上旭日房产，对于一向研究国内外大企业的乔正道如何能不知道站在对面的胖子是谁！再环顾在座的其他人，更是惊讶的无以复加，这里的每一个几乎都是跺跺脚都能震动三下临安乃至于整个江浙省经济的大鳄啊！

    这些人，怎么会和沐游坐在一起吃饭？而且，从这李东生的话中乔正道还听出了一些对于沐游很是敬重的意味！

    “你好，你好！”

    乔正道很快恢复了神色，但依旧有些懵懵的被沐游引到了他原来坐的位置上，沐游对乔正道介绍起了在座的人，每介绍一个，被介绍到的人都会和乔正道很是亲切的打着招呼，乔正道如何看不出来这都是源于沐游的关系。

    当介绍到夏家家主夏志正的时候，乔正道真正的震撼到了，夏志正不比其他人常见报端，这可是神龙见首不见尾的人物的，居然也在这里，而且也是一般对自己笑容有加。

    这混小子到底是做了什么生意？

    突然乔正道脑中闪过一则新闻，如是电击，难道自己之前看到的真不是重名而真是沐游本人？

    “乔院长，我之前说的可是真的，您提出来的那三大软法则对于我们公司真正是对了口，您可未必有空去我们公司做一次演讲。我先敬您一杯！”

    李东生察言观色和打蛇随棍上的绝对是属于一流的，如何看不出没有对乔正道的敬重，加上本就是泥腿子出身，也没有那么多的羁绊，发起狠能致人死地，谄起媚来也是能够直击心底的，便是抓着这个机会不放。

    沐游见此也不得不去佩服这李东生的手段，便决定再“黑”这李胖子一把，决定将乔正道找赞助的机会“送给”李东生了，当然，这事儿不能直接放在酒桌上说，太俗。

    “乔院长，这李总这么有诚心，您就答应了吧。”

    沐游笑着说了一句，同时眼神示意了一下乔正道。乔正道见这桌子上都是这样的人物，自然也不再为赞助的事情发愁，便端起了酒杯说一定一定然后和李东生碰了一下。准备一干而尽的时候，沐游说道：“李总，我老师酒量不济，你们两人都意思意思吧。”

    “这怎么可以！”

    李东生摇头道：“既然是我敬乔院长的，我当然得干完，乔院长随意！”

    说罢，便一仰而尽！

