    那几个混混绝对没想到，一次再寻常不过的收取保护费的行动会遇到那么大的麻烦，被突然冲出来的任明翰电了好几下不说，被警察抓住后，无论外面的人通了多少关系也没办法把他们捞出来，反而没过两天，自己的老大也被抓进来陪伴自己了。

    听到自己将被以敲诈勒索、破坏治安、寻衅滋事、抢劫等一系列罪名被上诉之后，在局子里本就被重点照顾了好几天的一混混腿都软了——要知道，光敲诈勒索一项罪名就可以判自己十年以上的徒刑了，如果所有上诉罪名都成立的话，自己这一辈子基本上也就交代在这里了。

    然而这件事的影响并不仅仅局限于此。

    这些混混及其老大并不知道，就在事情发生的第二天，杨铸主动面见了省里的几位领导，表示因为泉城的治安问题，自己正在考虑把铸投商贸和铸投国贸的总部搬迁至别处时，与会的所有人都炸锅了。

    要知道，在当前齐鲁纳税企业TOP10里，铸投商贸和铸投国贸就占据了两席，对于当地财政的贡献甚至超过绝大部分本土国有企业（注：这里的国企不含央企，央企是向国家税务局缴税，不向地方缴税，因此胜利油田等央企不纳入比较对象。）

    更别说杨铸麾下的两个企业可不仅仅只是缴税金额庞大这么简单，其庞大的社会连带效益，说是任何当地政府的宝贝都毫不为过。

    而今这位素来低调的大BOSS竟然打算把两家公司的总部都搬迁至别处，这让省里的领导如何能接受？

    于是在连番追问后，杨铸这才委委屈屈地道出了实情——自己的小舅子因为帮助残障人士，拒不交纳保护费，而遭受了不法分子的当众毒打，目前“生死未卜”，自己及一众高管兔死狐悲之下，为了人身安全考虑，不得不打算把总部搬迁至别的安全地区。

    省里的领导一听，肺都要气炸了，这还了得！？

    且不说保障诸如杨铸这种身家清白、且为本地经济发展做出重要贡献的大老板及周边亲人的人身安全，本身就是他们的应尽义务；

    单就说事情本身，人家为了保护弱势群体而去对抗不法分子，这事就已经站在了双重道德制高点上！

    在百般安抚和保证之后，杨铸总算犹犹豫豫地暂时收回了搬迁公司总部的打算；

    而省领导们也没让他失望，仅仅三天之后，便达成了统一意见，决定集中所有公安干警的力量，从泉城开始，逐步在省里进行一次大规模的除恶活动——这比历史上的严打活动足足早了大半年。

    于是乎，临近年关的泉城，四处响起的警车鸣笛成为了最靓丽的风景；

    而众多山鸡哥的粉丝们们则倒了大霉，但凡身上有点案底，全部被抓了进去，等待他们的，自然是来自国家的铁锤……

    ………………

    而此时，作为始恿者的杨铸却很有些麻爪地看着自家很有些朝着自闭倾向发展的小丫头。

    “杨铸，我想帮一帮那些障碍群体！”沉默了许久，小丫头抬起头来，脸上满是坚决。

    见到小丫头终于说话了，杨铸总算长长舒了一口气。

    自打早上跟着司马鹏去残障学院遛了一圈，小丫头回来后，情绪便非常低迷，还时不时地掉眼泪珠子，任凭杨铸怎么追问，她都一言不发。

    “我今天才知道，那些障碍群体……太惨了！”刚说了一句，小丫头眼泪珠子又掉了下来。

    杨铸眉角跳了跳，小丫头的这副表现，无异于告诉他，今早上她们姐弟两去了那家残障学校之后，所获得的信息远远不是参观这么简单。

    虽然国内目前在这方面的报道很少，但上辈子经历过信息爆炸年代的杨铸知道，棒子国《熔炉》里的某些环节，并不仅仅只出现在电影里，也不仅仅只发生在那个充满着畸形的国度。

    深深吸了口气：“好，我们帮！”

    杨铸没有废话，直接表了态。

    小丫头闻言，紧紧搂住杨铸腰，把脑袋顶在杨铸的胸口，抽了抽鼻子：“谢谢你，坏人！”

    正当杨铸以为自家女人要说些什么动情的话之时，小丫头在他怀里沉默了足足好几分钟，却忽然抬起头来，苦着脸说道：“可是我不知道该怎么帮啊！”

    杨铸翻了个白眼，双手恶狠狠地捏住小丫头的脸蛋左右拉扯：“看你那一脸严肃的样子，我还以为你要说出什么惊天大计划，结果憋了半天，你就蹦出来不知道三个字？”

    小丫头没敢反抗，苦兮兮地说道：“我的确不知道该怎么办了啊！”

    “咱们公司本来就对残障人士已经很照顾了，不仅是公司总部，连加盟网点都要求有不低于5%的残障员工比例，这个比例比国家要求的1.5%高多了；”

    “可是除了公司招人之外，我真的不知道知道该如何去帮他们了啊！”

    “今天在残障学校走了一遭后，我才发现我弟弟说的真的很对，那些残障人士真正需要的，其实未必是钱；”

    “如果只以慈善的名义去给他们一些捐款或者补助的话，虽然他们的物质生活会有一些改善，但是这些行为无异于施舍，会让本来就敏感的他们更加自卑，更加自闭不说，还很容易自暴自弃；”

    “我觉得，他们更需要一个靠着自己的双手去证明自己存在价值的机会；哪怕是苦一点，钱少一点也无所谓；至少……在那一刻他们感觉到自己是被需要的。”

    杨铸点了点头，对于小丫头的想法很认可，多了二十年后世经验的他自然知道，施舍式的慈善除了给当事人进行二次伤害之余，还有着多大的危害。

    比如后世的一对一助学计划，初衷是极好的，但是到了最后，受资助的学生里，又有几个是怀着一颗感恩的心的？

    从情感上来说，那些忘恩负义的学生们固然被口诛笔伐上一千遍都不足为过；

    但从客观层面上来讲，基于“斗米恩，升米仇”的华夏哲理，那些受资助的学生在长期的愧疚心理带来的情感伤害下，价值观和心理走上另一个极端也不是什么难以理解的事情。

    想了想，杨铸把小丫头抱在了自己腿上：“你觉得我那个老同学于晓华做的咖啡厅怎么样？”

    小丫头想了想：“还不错啊。”

    这倒是实话，手语咖啡厅的咖啡对于资深咖啡爱好者来说或许不值一提，但是对于绝大部分普通人来说，口感还是非常不错——至少那种多糖多奶的调配方法很适合国人的口味。

    杨铸笑了笑：“我觉得也很不错，尤其是她给轻障员工戴上面具的做法，我非常欣赏——如果稍微改善一下，全程都不需要跟客户进行沟通，那就更完美了！”

    小丫头顿时明白了杨铸的意思：“你是说，咱们弄一个咖啡连锁品牌，然后员工全部由轻障人群担任？”

    杨铸点了点头：“没错，反正咱们在滇南那边有小粒咖啡项目，优质原料供应这一块不需要担心；再加上林大小姐是咖啡高手，让她帮忙调配几个合适的配方，想必不是什么难题。”

    小丫头皱了皱眉：“可是开咖啡厅是极为费时费力的一个项目啊，装修费高的要死不说，对于选址更是有要求，风险性还贼大；我虽然的确很想帮帮那些残障人群，但是如果真搞了这么个咖啡厅连锁项目……时间一长，对于他们来说，跟直接接受施舍又有什么区别？”

    杨铸知道小丫头的意思，华夏的本土咖啡厅，99.9%的存活时间都不会超过5年，如果按照传统咖啡厅的模式来，无论是从商业性还是从慈善效果来看，都是得不偿失的一个项目。

    不过嘛……

    杨铸笑了笑：“谁告诉你卖咖啡就一定要开咖啡厅？只要不开那种传统咖啡厅，那么地段、装修、房租，不就都不成问题了么？”

    小丫头一头雾水：“不开咖啡厅？”

    杨铸嘿嘿一笑，右手自然而然地攀上了自己的最喜欢地地方：“现在不是已经开始流行起珍珠奶茶了么？”

    “那些珍珠奶茶的店，开设费用可比咖啡厅低了太多了，地理位置上更加没有那么讲究。”

    “最关键的是，明眼人都瞧得出来，这种拿了就走的便利饮料，未来的市场空间将会极大！”

    “开设成本低，则意味着我们在同样投入的前提下，开设的店面会更多，可以消化的用工人数也会更多；”

    “市场空间大，则意味着市场可容纳的店铺更多，商业收益更高，可进行良性循环；”

    “再说了，这种小店完全可以灵活经营，某地单纯的咖啡不好卖？那简单，一个星期后我们推出咖啡味奶茶；”

    “冬季咖啡奶茶不好卖？那简单，一个星期后我们推出咖啡+热可可的MIX热饮！”

    “总之，凭借我们铸投商贸和希望集团的实力，只要愿意，什么配方研制不出来？大不了，专门成立一个研发中心嘛，反正我是很看好这一块的市场的。”

    听到这里，小丫头眼睛开始放光，连这个坏人的手都忘记了拍：“对啊，一个奶茶店如果不设桌椅的话，七八平米就够了；但是这么一家店，怎么也要三四个人才能运转的开；”

    “我瞅着银座那边现在一条街就有五六家奶茶店，而且生意都不差，这说明现在的年轻人的确爱喝这个；那么按照商业价值加权稀释原则，一个泉城怎么也能容纳超过500家奶茶店，这就足足是2000个左右的岗位了；”

    “而且这种小店因为买了就走，工作人员与客人的沟通环节很少，只要那些轻障人士戴上面具，应付起来难度大大幅降低，简直太适合不过了！”

    说到这，小丫头忽然颓然一叹：“不对，虽然单人次的沟通语言少了，但是奶茶店每天接待的客人数量不少，合计下来，每天需要说的话可是很多的，这对于那些轻障人士来说，无异于一种双重折磨——要是遇到些品性恶劣的客人，说些什么刻薄的话，会让这些轻障人士崩溃的。”

    杨铸嘿嘿一笑：“这个简单啊，你家男人自有妙招，只不过……”

    说着，在小丫头耳边低语两句。

    小丫头听到这个坏人提出的过分要求，身子都软了，恨恨地瞪了他一眼，然后乖乖地点头答应了。

    杨铸见到自己的阴谋得逞，脸上顿时露出得意的笑容，也不隐瞒，把后世收获一片美誉的“熊爪咖啡”的运营模式，根据现在的实际情况稍加改动后说了出来。

    听到杨铸仅仅靠着一堵墙、一个考验人性的“零钱自补箱”、一则充满温暖言语的告示就实现了全程无沟通流程，解决了那些轻障人士的困扰；小丫头看向自家男人的眼神不由地迷离起来……

