    厚重的客厅雕花大门再次被人重重推开，一抹高大的身影携夹着夜晚的寒风快步走了进来，直奔到了她跟前。

    “胆子肥了？嗯？”

    大掌紧紧地箍住了苏倾城的双肩，男人面色染了抹焦急，细汗渗出，因风尘仆仆赶来连额前的发丝也凌乱了三分。

    苏倾城吓的绷紧了身体一动不敢动，可怜巴巴地咬住了唇。

    “傅爷，别生气啊……”她小手轻轻抚了抚对方的心口，目光充满了乞求和忐忑。

    柔软的小手在心口抚来抚去，就算有天大的火气也灭了。

    “回去再收拾你。”傅修远覆在她耳边轻声说了句，夹杂着浓浓的威胁。

    苏倾城，“……”

    回去就回去，只要不是现在不分场合地收拾她就行。

    见她又是这副左耳进右耳出的混账模样，傅修远深深地瞥了她一眼，无奈地叹了口气，把人搂进怀里，便看向了坐在沙发上的傅老爷子。

    “她比较顽皮，今晚说的话，全部不作数。”他说。

    场面一时寂静。

    早在傅修远进来时所有人的视线早已落到他身上，然而他进来的第一时间，便是去找了苏倾城。

    甚至，那般打情骂俏。

    看似是在训斥苏倾城，可在这背后何尝不是深爱？

    许若雅看似安静地坐在沙发上，实际上背在身后的双手早已紧握成拳，指甲深深地镶嵌进了肉里。

    傅老爷子喝着茶，不咸不淡地看了他们一眼。

    似乎从头到尾都没有把苏倾城的话语当过真，老爷子嗤了一声：“老大，放心，我老头子还没糊涂到真叫一个女娃陪你去做那么危险的事，带她回去吧。”

    傅修远点头，握着苏倾城的肩膀便往外带。

    苏倾城见全场没有一个人拦的，甚至连傅母也没吭声了，顿时心中不由得一急。

    “不行！我一定要跟你去美洲，谁也别想拦我！”她慌忙挣扎开傅修远的胳膊，为了防止男人再来抓她，一连往后退了两步。

    傅修远眉目一凛，嗓音森沉下去：“苏倾城，不准胡闹！”

    “我没有闹！”

    即使被叫了全名，她仍旧不放弃，一双清澈的眼睛充满了认真看着他：“我只是想跟在你的身边，你为什么不让我跟？”

    心中倏忽闪过一道光。

    她话锋一转，干脆指向了旁边坐着的许若雅：“傅修远你跟我说实话，她受了那么严重的伤，要跟你去你都不嫌她麻烦，我要跟你去，难道你还嫌弃我麻烦不成？”

    被她指到的许若雅身形僵了下，目色为难地看向了傅修远。

    “家主……”她欲言又止，重重地叹了口气。

    顿时众人也是这种感觉，未来的主母，可太不懂事了。

    傅修远却根本没把这些放在眼里，只是凝着躲着角落中憋着眼泪看着他的女孩，目光中的无奈更深了。

    众人皆以为她在胡闹，可事实是如此吗？

    这丫头，看似是吃醋、胡搅蛮缠，却比谁都精明地使出了激将法，要逼着他把事情应下来。

    她如此想跟他去，连在他母亲面前装乖巧也不要了。

    傅修远静默了两秒，走过去，抬起大掌轻轻揉了揉她的发顶，嗓音多了一抹温柔：“你听话，回来后给你带礼物，好不好？”

    这抹温柔直接让苏倾城鼻头一酸，眼眶没出息地热了……

    【作者有话说】

    哼，你们不准再说我短小无力了，虽然我短小，但我精悍，精悍啊！

