    与此同时，苏州府外，琼姬湖。

    此处湖水静谧，宛如明镜。

    放眼看去说不出的秀美澄明。

    一个身着锦衣，面色如玉的男子坐在湖畔。

    他望着湖面，双眼之中时不时闪过道道精芒。

    仿佛在思索着什么。

    在他的手旁正煮着一壶清茶。

    其中茶香阵阵，沁人心脾。

    就在此时，壶中茶水煮沸，引得壶盖发出阵阵响动。

    听闻这响动，他收回了思绪，信手取来一只玉杯就准备斟茶。

    咔！

    就在他手指即将触碰到玉杯的刹那，一声脆响传来。

    垂目看去。

    只见这无暇的玉杯之上，已然裂开了一道缝隙。

    看到这玉杯上的裂痕，男子眉头微蹙。

    同时轻声道：“来人啊！”

    此言一出，几个身着鹅黄衣衫的女子赶忙走上前来。

    他们对着男子躬身行礼，道：“龙首…”

    “城中可有动静？”

    这男子看也不看这几个女子，开口淡淡的问道。

    闻言，这几个女子相互看了彼此一眼，摇了摇头。

    旋即恭敬道：“回龙首，苏州府内并无动静…”

    “还没有动静吗？”

    听到了这番言语，男子双眼微微一眯，悠悠说道。

    同时，他抬起头来看了眼悬在天空的日头。

    整个人缓缓说道：“今日便是第三天了，城中居然还没有消息传来…”

    “加之今日这玉杯无缘无故碎裂…”

    “这可不是什么好兆头啊！”

    话里话外，其声音有些许低沉。

    见到这一幕，这几名女子赶忙上前，恭敬的说道：“龙首上应天道，下合民心，万姓倾，四方仰德，哪有不成之理？”

    “只消安心等待片刻，必有好消息传来！”

    此言一出，男子微微一笑。

    他转过头来看着身旁几个女子，开口说道：“还是你们会说话啊…”

    “行吧，我便耐心等等，是否真的有好消息传来！”

    嗖！

    而就男子说话的当间，一声轻响传来。

    寻声看去，只见一个黑色身影快步走了上来。

    在见到男子之后，这身影单膝下跪，恭敬道：“参见龙首！”

    “免礼吧！”

    淡淡瞥了这黑色身影一眼，男子挥了挥手。

    同时，开口淡淡的说道：“有什么事情吗？”

    闻言，这黑色身影压低了头颅，开口道：“禀龙首…”

    “方才接到苍鹰传信…”

    此言一出，男子眉头一挑，露出一丝玩味。

    难不成真如那婢女所言。

    果真有好消息传来？

    一时间，他的心头居然有了几分期待之感。

    “说下去…”

    这期待之感一起，男子开口说道：“苍鹰传讯，带来了什么消息？”

    此言一出，这黑色身影咽了口口水，继续道：“梁溪的虎贲军已然开拔，正快速行军，朝着苏州城奔来…”

    ！！！

    听到这一番言语，男子双目圆睁。

    他猛地站起身来，看着跪在地上的身影，开口说道：“你说什么？！”

    “梁溪的虎贲军开拔了？！”

    言语间，男人的脸上阴晴不定。

    他万万没有想到，此时会传来这样的消息。

    “是…”

    黑色身影低下了头颅，不敢面对男子。

    哼！

    闻听此言，男子冷哼一声。

    他看着半跪在前方的身影，沉声道：“据太监回报，狗皇帝五日不见音讯，虎贲军才会开拔！”

    “这才堪堪三日不到，他们怎么会突然进军！？”

    “是不是有人飞鸽传书，或是带出了消息到梁溪…”

    “你们这些人都是干什么吃的！？”

    言语间，男人脸色一沉，其中带着丝丝愠怒。

    若是虎贲军赶到此处，他的计划便要功亏一篑！

    “回龙首！”

    听到了这一番言语，这黑色身影噗通一声跪在了地上，开口说道：“我们已经将周遭严密把手，一只苍蝇都没有漏过…”

    “城门口也设了哨卡，绝对没有放任何人离开！”

    “我们也不知道虎贲军为何开拔…”

    言语间，这黑色身影显得颇为胆怯。

    “好了！”

    听到了这句话，男子大袖一挥，开口说道：“事已至此，多说无益！”

    “虎贲军行军速度如何！？”

    话到此处，男人脸上愠怒的气息已然不见。

    恢复了方才那般平静的神色。

    如此可见其养气功夫之精深。

    “回龙首，虎贲军此为疾行救驾，行军速度极快…”

    听到了男人的言语，这黑色身影开口道：“看速度可日趋百里，今日太阳落山之际，便可抵达苏州府！”

    “太阳落山…”

    听到了这句话，男子的双眼一眯，其中绽出一丝寒芒：“还有半天的光景…”

    “如此，你派人在虎贲军行军路上设下埋伏，不要正面硬拼，只求拖延他们行军速度即可…”

    “剩下的半天，恐怕我要亲自走上一遭了！”

    话到此处，男子双眼一眯，带出丝丝凛然之意。

    ！！！

    闻听此言，男子身旁的众人皆是一惊。

    尤其是那几名女子，更是对着男子说道：“龙首万金之躯，怎可独自行动？”

    “如今七路人马俱在城中，那狗皇帝孱弱无比，轻而易举便可将其击杀…”

    “要不我等再等待看看…”

    然而，这女子的话说到一半，便被男子抬手制止。

    同时其声音幽幽传来：“七路人马入城近三日，若是能杀，早就有消息了…”

    “何故等到现在！？”

    说着，他看了一眼身旁裂开的玉杯，继续道：“玉杯无故碎裂，乃是不祥之兆…”

    “此行之事恐生变故！”

    话到此处，男子吐出一口气，开口道：“昔年我东海先辈与狗皇帝先辈共同举事，翻覆前朝…”

    “我东海先辈财帛丰厚，智慧超群，已将那狗皇帝先辈逼入绝境…”

    话到此处，他的言语一顿，继续道：“我东海先辈，本应为天下之主！”

    “怎乃那无耻老贼横插一手，以天子望气术连败我方一十三员高手，使得围杀之计功亏一篑！”

    “自此之后我东海元气大伤，只得蛰伏海外！”

    “我每每想到此处，便感觉心痛不已！”

    “如今这狗皇帝深陷苏州府，此乃千载难逢的机会，今日我必杀此撩，复我东海江山！”

    话到此处，男人言语铿锵。

    他看着苏州城的方向，双眼之中绽出丝丝凛然之意。

