    

    过了一会，鲁家兄弟进来，汇报道：“郡主，事情办完了，那家伙已经晕倒了，不过还没有死。”

    “作恶多端的浑蛋，让他自生自灭吧。”苏文倩气恼地说道。

    与此同时，贺元甲已经对李之桃开展起治疗之术，帮她用法术接驳破裂的肋骨……

    陈冲双腿也不知不觉地颤抖起来，他想要反抗，但是，他不敢，虽然以他聚气境三层的实力，单独拼斗一个聚气境五层的贺元甲，拼死反抗还是有一线生机的。

    但是寡不敌众，苏文倩的人数太众多了。光是这些筑体期至少在五层以上的黑甲卫兵，上百人的围困下，就够他喝一壶了。

    总之现在是后悔再后悔。回想起自己火急火燎地赶回宁州事务处，帮张福处理这件事，但实际上，是张福手上获得了几十枚灵石，对于他这样的外门弟子来说，灵石是绝对不嫌多的宝贝，用处太大了。

    也正因如此，才受了张福的蛊惑。虽然张福平时倚靠自己，但都是打着自己的旗号欺负欺负办事处的新人，也无关大碍，可是他没有想到，陈白这件事上动静闹太大了，而且已经收不住了，他知道碎骨掌对于一个普通凡人来说意味着什么，那就是致命的伤啊，他这套碎骨掌就是法术加持的功法武术，对于普通凡人来说可想而知！

    因此，他跟苏文倩说有疗伤之法，实则是拖延时间权宜之计。可是到现在为止他都没有想到任何办法通知外援。难道就这样折在这里？他实在不甘心啊！

    想着想着，突然也好奇陈白为什么还能撑到现在没有死！

    苏文倩冷冷地说道：“好了，快施展你的秘术救我的朋友了吧。如果搞不定，你的下场就是刚才那位猥琐男士一样。”

    陈冲脑子一阵眩晕，仿佛看到了自己的末日。他心中对于陈白再次加深了一分恨意，心中发狠起来，哼，我死了，好歹还有人给我垫背！

    见陈冲半天没有反应，苏文倩说道：“鲁家兄弟，贺仙师，就麻烦几位帮我拿下这家伙，用同样的方法卸掉他的四肢吧！”

    陈冲以及几名他的师弟都摆出接招的姿势。他们可不像张福那种垃圾，直接就投降缴械了。

    “且慢！”

    这个时候变数再生，大门外面，一名修士的声音传了进来，被铁甲卫兵挡住，那人并未进来。

    苏文倩指示卫兵给那来人让开通道，来人是一名穿着跟陈冲一样颜色的长衫的修士。四十多岁的样子，长相平平无奇，竖着高高的发髻，身后背着一柄长剑。

    此人见如此多的黑甲兵，还有红袍修士，还有壮汉，还有英姿飒爽的美女。

    陈冲眉开眼笑，激动地说道：“姜川师叔！你来啦！”

    他的心情难以言状的兴奋，因为他知道，这个人将是他的救命之人。

    那姜川冷冷地看了陈冲一眼，随后微笑着恭敬作揖地说道：“在下是千道门外门掌事，我叫姜川，这一次携数名外门弟子外出历练，看样子，这名弟子给大家添麻烦了。我给您和您的朋友赔礼道歉！”

    苏文倩冷冷地说道：“在这个世界上，如果道歉有用的话，国家还要律法干什么？你们修仙宗派还要律法干什么？杀人偿命欠债还钱本来就是天经地义的。你们的弟子，几乎就要杀掉我的朋友，这账我必须算。”

    姜川见道歉没有用，于是正色起来：“郡主，我敬您是龙源国大郡主，望处理事情以大局为重，说到底，陈冲和这名编外弟子的瓜葛，也都是我门内之事，还望郡主不要插手。”

    “如果躺下的不是我的朋友，你们爱怎么地就怎么地，但是既然你们的人，伤了我的朋友，那就是我的事，我想管，你能耐我何？”苏文倩毫不客气，今天的苏文倩真的是被惹到了，二十八星宿关乎她此生的命运，陈白莫名其妙闯入她的生活，又莫名其妙地成为她解开命运谜团的关键，苏文倩怎么可能会放手！

    姜川再次正色地说道：“郡主，说到底，你是真的不给面子咯？”

    “不给！”

    “郡主，我最后一次给你讲，我手中有三千爆裂符咒和定向追踪符箓，千道门不介意跟世俗界的任何势力开战，如果千道门愿意，千道门可以让数百聚气境弟子，且，金丹级强者，元婴级强者全数出动！只怕你们国家皇族到来，也无济于事，凡人就是凡人！”姜川负手而立，神色高傲起来。

    他说到点上了，金丹级强者，是什么概念，是领悟了空间法则的至高存在，翻手为云覆手为雨。但修仙界和世俗界有个不成文的规定，那就是双方互不争斗，甚至战争。

    因为世俗界是供养修仙界的重要来源，不管是人才，还是资源。而修仙界又是提供世俗界的高端人士进阶的重要渠道。双方唇亡齿寒互有补益。

    但是姜川直接祭出倾全力开战的信号，就不得不容她好好思考一下对策了。

    场上虽然有万林宗的修士在场，但这名修士是以个人身份成为苏文倩的座上客卿。并未牵扯到玉王府。她可万万不能保证一旦世俗界和修仙界宗派开战，他万林宗会出手相助。

    正值苏文倩语塞犯难之际。陈白这边猛地发生了剧变。

    众人看去，只见陈白的身体，被一层淡淡的蓝色光芒笼罩了起来。在他们对话的间隙，陈白的意志力一直没有消减，哪怕是粉身碎骨，他都没有放弃自己。

    而此时，他身体中那原本被蓝色包裹起来的丹田逐渐消散，露出一轮星盘来。星盘高速地旋转了起来，无数星光能量化作流体，这些带着星光的流体快速地冲入陈白的周身经脉，导致他的身体被蓝色的光芒笼罩。

    蓝色的星光流体不断地进入他的器官内脏、骨骼、血脉里，原本破碎的内脏骨骼开始渐渐地复原起来。

    陈白疯狂地叫了出来，原本疼痛已经让他失了声，但如今，他终于能够开口大叫了，他的精神力量在逐步恢复。

    众人的眼光皆是疑惑和不解。

    陈冲瞪着双眼，缓慢地摇头，嘴里喃喃道：“不……这不可能……”

    苏文倩看到眼前场景，云里雾里。

    李之桃眼里闪烁着奇异的光彩。

    鲁家兄弟一脸懵逼。

    而万林宗修士贺元甲则是惊奇地张着嘴。

    在场的所有人都没有见过这种场景。

    陈白体内的状况，众人是看不到的，但是就是这么神奇，他的身体竟然在复原。

    复原这件事在场中凡是聚气境以上的修士，都能看出端倪来，只是不知道原因。他们各自都瞪着眼睛，看着眼前的一切，心中叫着不可思议。

    许久之后，蓝色的光芒消失了，陈白身体内的星盘丹田也停止了疯狂转动。他的神色恢复了正常。

    他睁开眼，活动活动筋骨，转动转动脖子，只听咔咔作响，他心里虽然觉得莫名其妙，但还是舒坦地想着，自动恢复？这个设定嘛才符合玄幻世界的要求嘛!

    他的眼睛里闪烁着异样的光，随后是滔天的杀意！

    他二话没说，直接朝陈冲冲了上去。

    “什么！”姜川万万没有想到，陈白的速度竟然如此之快，心中惊骇之余，快速伸手过去协防。

    陈冲转身，碎骨掌再次施展出来。

    姜川迅速掐诀，暴喝一声：“道法！铁幕金刚！”

    一道巨大的光幕屏障出现，好像一只倒扣的杯子笼罩在他的身上，他的身形矗立在二陈之间，二陈碰到光幕屏障，纷纷被弹开，陈白重重地朝后面飞出，苏文倩迅速上前，抱住陈白，陈白才稳稳立住。

    李之桃五味杂陈地看着苏文倩奋不顾身地冲上去，而自己什么都做不了，不由得内心一阵心酸。

    而那陈冲也被震飞了出去，他的几名师弟接住了他。

    姜川朗声道：“陈白，你虽然是编外弟子，但也是我千道门的人，我是外门掌事，你不可再动作，冤冤相报何时了，冤家宜解不宜结，这件事我看算了吧！”

    陈白怒吼道：“我管你他娘的是谁！你就是千道门宗主来，我他娘也是要干死陈冲这个王八蛋！打我不要紧，他打我陈白的女人，我他娘的要跟他拼命！”

    李之桃在他身后，眼泪再次簌簌滑落，那句拼命让她内心温暖导致鼻子发酸。她哭着哭着就笑了，心里想，我真是爱哭鼻子，不过，这是高兴的眼泪。

    苏文倩眼看陈白伤势奇迹般的恢复了，后面再战，就没有意义了，她的目标是拉陈白去剑龙山，不是整个千道门！终于冷静了下来，上前说道：“陈白。这件事我看，暂时这样了了。”

    陈白怒道：“不行！”

    陈冲现在有了姜川撑腰，自然腰板又挺了起来，说道：“你这个筑体期的垃圾，我要再次教训你！”

    姜川再次暴喝道：“你住口！郡主阁下已经发话了，这件事和解。”

