    东姝并不知道这些人的心思。

    陶大力难得在家，倒是把家里的柴火添了，活也干了。

    不过，也没什么活，家里家外，东姝全都能干。

    这让陶大力生出一种自我怀疑，他在这个家里，似乎也没什么用处啊……

    “去地里瞧瞧。”过完节第二天，东姝准备下地，陶大力自然也跟在身边。

    只是走到半路，却被陶小婶拦住了。

    “大力啊，那个村长叫你过去呢。”陶小婶笑呵呵的开口，陶大力愣了一下。

    正常情况下，陶海石不会找他啊，这突然叫他是什么意思。

    陶大力没想明白，不过也没多想，跟东姝说了一声，便冲着村长家的地里走去了。

    东姝看着陶小婶过于闪亮的眉眼，抿了抿唇，没说话。

    陶大力憨厚看不懂，但是不代表着东姝看不明白，陶小婶那满眼的光芒还有算计。

    这是有事儿在中间呢……

    想了想，自己家地的位置，东姝心下有了几分猜测。

    不过他们真敢来算计，那么也要做好了，之后像陶正刚一样，在家里猫半个月不敢出门的报复后果。

    陶正刚如今还是不敢出家门，那天的事情，越想越后怕，陶大伯娘甚至还找了神婆过来，给陶正刚瞧了瞧，结果也没什么用处。

    有些事情，当时不觉得，可是之后想起来，便觉得后背发麻。

    陶正刚自己在家里脑补的，已经不能出门了。

    如果，陶小婶他们真敢来算计的话，那么就是下一个陶正刚。

    东姝淡定的去了地里，这会儿是上午，大家都下地干活了。

    不过也有些年纪不大的孩子们，上山割猪草。

    北山已经被东姝包下来了，因为暂时没开荒，对于大家在山脚下割猪草的行为，东姝也没管过。

    陶大力家里的地，在北山旁边的小山坡上，旁边守着的是村里谁家的坟圈子。

    东姝一路上碰到几个孩子，眉眼不由又深了几分。

    平时在这一片的孩子可没有这么多，碍于那是陶大力的地，村里的孩子们轻易的不敢靠近。

    东姝原本是想走过去，不多问的，只是又觉得孩子其实是最好的突破口。

    “多福，今天怎么想着来这一片割猪草了？”东姝看着那孩子眼熟，似乎是六婶家的孙子，笑着问了一句。

    多福是个小憨憨，不懂别的，扬着头，张开嘴，把嘴里含着的快要融化的糖露了出来道：“棍子叔叔给了糖，让我们来这边的。”

    棍子叔叔，全名叫什么，东姝也不知道。

    大家就是棍子棍子的叫，是村里的二流子，父亲早亡，寡妇娘一手把他带大，寡妇娘没了之后，他自己好吃懒作的，几个兄弟早跟他闹翻了。

    他没个进项，天天就跟着村里那些人瞎混，算是混口饭吃。

    他自己生活都没个保障的，给村里的孩子们撒糖？

    东姝笑意深了深：“那好好挖。”

    支开陶大力，让这么多孩子过来围观，自己一个人下地，又是偏僻的地方。

    对方想做什么，已经是司马昭之心了。

    东姝却是半点不慌，如果这件事情让陶正刚来说，他大概还会劝劝自己这些不长眼的兄弟。

    可惜，陶正刚如今自身难保，还在家里瑟瑟发抖呢。

    家里最忙的时候，陶正刚都没下地露过一面，显然这是还不敢出门。

    东姝拿着工具去了地里，将大白菜和萝卜检查了一圈，偶尔的几个虫子，很明显，被东姝按死了。

    大约半个小时之后，身后响起细细簌簌的声音。

    东姝也不急着抬头，假装自己什么也没听到。

    而棍子和强子还有二娃子三个男人悄悄摸上来，看着东姝在那里干活，头也没抬。

    虽然说，这么个干巴巴的婆娘，哪里有流光水滑的小姑娘好摸，但是他们也摸不到正经的姑娘，如今有一个也不错。

    反正灯一闭，大家都一样。

    想到这些，三个人互相看了一眼，又猫着腰，尽可能不出声的往前走。

    就是吧……

    旁边不足五米的地方，就是坟圈子，这让三个人有一种阴森森的感觉，总觉得心里不太安稳。

    “要不，算了？”二娃子有些慌，他最怕神鬼这种事情了，如今看着坟圈子就心慌，甚至呼吸还不畅，这会儿悄悄比划了一个，来了一个口型。

    棍子拿了钱，自然不可能就这么放弃，虽然旁边的坟圈子，他也慌。

    但是，不怕，大白天的呢。

    “走，干。”棍子啐了一口，然后便搓手向前。

    只是三个人刚才互相看着，交流着无声的信号，所以并没有看前方。

    这会儿一抬头，再看前方，没人……

    没人！！！

    握草！！！！

    三个人吓得脸都白了，旁边守着坟圈子，碰上这样的事情，谁不怕？

    还不等三个人尖叫出声，然后逃跑呢，便听到身后响起一道清冷的声音。

    “是在找我吗？”东姝利用三个人分神的视野盲区，悄悄的来到了他们身后，脚步无声，所以三个人根本没发觉。

    这会儿突然出声，把三个人吓得一阵阵的尖叫。

    “啊啊啊啊，鬼！！！”

    “救……”

    ……

    三个人尖叫声都破了音，刺的人耳膜发疼。

    东姝懒得跟他们废话，一手两个，一手一个，将三个人拎到了旁边的坟前，找到最里面，祖宗的那一个，把三个人按头放在那里。

    然后以虚空为符，自己的手为笔，画了一道符纸。

    这种符效力很短，不过对于东姝来说，足够了。

    几个小时，够他们终生难忘的了。

    画完之后，三个人就跟被鬼上身似的，跪在那里，老实的跪头。

    “我错了，错了，错了……”

    ……

    三个人嘴里说着差不多的话。

    而原本已经准备好的陶小婶和陶淑华这会儿已经带着人冲上山了。

    陶海石确实是找陶大力来着的，这件事情，还是陶海石那碎嘴的小儿媳妇说的，陶淑华暗地里打听到了，这才决定的今天行动。

    不行动也不行了，陶大力明天就回城里了。

    得在陶大力在家的时候，把这件事情搞定。

    