    【系统正在智能检测宿主刀妹的熟练度！】

    【检测成功！】

    【熟练度：A-】

    【尚未满级，仍需练习！】

    【在此期间，系统会自动更新您的实时训练熟练度，请放心练习！】

    “A-么？”

    叶天排位赛选下刀妹，【永远的神系统】就自动检测了他穿越前的刀妹熟练度。

    刀妹这英雄，叶天自己都记不清他穿越前是什么时候玩的了。

    反正他可以肯定，他打职业那段时间，一场比赛都没有拿过。

    这英雄在他那个时代，就没有崛起过，被设计师遗忘的冷门英雄。

    没想到他一个记不清什么时候玩的英雄也有【A-熟练度】，或许这就是S赛FMVP中单的天赋吧？

    笑了笑，叶天快速扫了眼刀妹的皮肤，最后视线锁定在玉剑传说皮肤上。

    这个皮肤挺不错的！

    选中玉剑仙，叶天又开始在炫彩里筛选，最后锁定了一身黑衣的炫彩。

    进入游戏，这局在红色方的叶天扫了眼双方的阵容。

    【蓝色方】

    上单：杰斯

    打野：艾克

    中单：盲僧

    下路：德莱文

    辅助：卡尔玛

    【红色方】

    上单：纳尔

    打野：豹女

    中单：刀妹（叶天）

    下路：女警

    辅助：璐璐

    “e被砍了，盲僧这英雄没法像以前那样主e推线了，不过也不是不可以玩，至少比现在的阿卡丽处境好。”

    评价了下盲僧这个英雄打中单，叶天不免又想起他最喜欢的阿卡丽这个版本被砍成残废。

    心疼阿卡丽被砍的叶天在塔下等待出兵期间，对面的盲僧就公屏打字与他互动。

    “太岁爷爷，我是你粉丝！”

    爷爷？

    叶天看着盲僧“孝死人”的发言，也是被逗乐了。

    他这次练习刀妹上的是大号“归来的太岁神”，所以一进来就有人跟他互动很正常。

    “谢谢你的喜欢。”

    礼貌地回复了一句，但叶天可不会因为对方是他粉丝就会手下留情。

    下一秒，这位自称是他粉丝的路人盲僧就秒回。

    “我学的你的盲僧，这局我要好好发挥，争取打爆你！”

    打爆他？

    如果是e没削的主e中单盲僧，叶天倒是会忌惮一下。

    可现在的盲僧走中，没之前那么霸道了。

    如果有更好的战士中单选择，叶天都会把盲僧放后面。

    “你这么说我有点期待了呢。”

    不卑不亢地回了一句，叶天也是随着着小兵上线结束赛前闲聊，进入专注的战斗状态。

    一级，盲僧打得很强势，往前压，不给叶天刀妹q兵叠被动的机会。

    盲僧强势的打法让叶天觉得很有趣，但仅限觉得有趣，他的刀妹并不怕盲僧。

    细节来回走位和盲僧拉扯身位，叶天的刀妹频繁摆头，待到前面三个小兵残血，他才往上前走。

    一看到叶天的刀妹没被动还敢上前，盲僧寸步不让，上去就是平a叶天的刀妹。

    叶天的刀妹也是a了一下盲僧，但他只a了一下，就硬绕过盲僧，去q残血的三个近战小兵。

    盲僧开w想靠护盾和叶天的刀妹继续对a，结果叶天的刀妹跑得太快了，他也只a了叶天的刀妹一下，触发叶天带的骸骨镀层天赋。

    以比亚索还要快的穿兵速度，叶天瞬间穿刺死三个残血小兵，盲僧根本跟不上他。

    不过叶天的刀妹又是一个q穿刺中盲僧，回到自家远程的位置。

    瞬间满四层的被动，骸骨镀层也因为叶天光速qqqq还没有消失。

    嗑腐败药水和盲僧近身肉搏，叶天的骸骨镀层抵消了一部分盲僧的输出。

    又有己方存活的所有小兵攻击盲僧，叶天满被动的刀妹根本不带怕的。

    短暂的近身作战过后，血线掉得更快的盲僧也是意识到，一级的他顶着小兵跟叶天满被动的刀妹对a完全是错误的决定。

    “如果不是满被动，我应该能打的，这样压也能让他叠起来！”

    血线到半血，盲僧慌了，往后拉。

    盯着盲僧往后退的认怂举动，叶天并不打算就这么放盲僧走。

    “盲僧可不是灵罗娃娃，你一级爆发这么低，这么压没有用的。”

    喃喃低语地了一句，叶天q在CD的刀妹继续追击，边走边a盲僧。

    说实话，叶天自己也有些惊讶这刚改成四层被动的刀妹一级作战能力。

    他事先有预料到这个版本的刀妹前期对线能力会很强，但没想到这个强度会这么高。

    下个版本刚加强的刀妹多半要挨刀。

    不过跟这个版本的灵罗娃娃一级比起来，还是差了不少。

    本来叶天只是想一级正常换血，后面再找机会杀盲僧。

    现在刀妹远超他预期的一级满层爆发让他动了杀心。

    追击战中，盲僧的血线很快就在腐败药水满被动刀妹和小兵伤害下，降到了刀妹的斩杀线。

    盲僧吓出了闪现。

    叶天q技能在追击中转好，他先是一个闪，再是一个q，最后点燃挂上，头也不回地从容回到线上发育补刀。

    first blood ！

    归来的太岁神击杀了我是你粉丝太岁！

    盲僧一级被刀妹单杀拿一血的语音响彻召唤师峡谷，震惊了这场游戏里除叶天以外的所有人。

    盲僧：“我被单杀了？”

    杰斯：“这个盲僧不会因为是太岁的粉丝故意送吧？”

    艾克：“刀妹这次改动后一级这么强？”

    德莱文：“蠢逼瞎子！”

    卡尔玛：“这就是国服太岁神的对线实力么？”

    纳尔：“卧槽，不愧是我的太岁爸爸！”

    豹女：“666！”

    女警：“这把有太岁爹爹，要躺赢了！”

    璐璐：“舒服了！”

    内心震撼无比的峡谷路人们在短暂的震惊过后，还是继续高强度的对线。

    拿到一血的叶天却表现得很平静。

    在和盲僧对a的过程中看到刀妹这远超他预期的强度，他就通过伤害计算算出盲僧必死。

    这局为了打出对线优势，他还带了引燃和腐败药水，算是发挥了这个召唤师技能和出门装的价值。

    刚才那波要是打输了，他这个出装和召唤师技能就会陷入劣势。

    有时候，优劣势就在一念之间，稍纵即逝，就看你抓不抓的住。

    他叶天抓住了，这个盲僧接下来将会体验到什么叫最顶级的中单压制打法。

    “我是你粉丝太岁……”

    念着这个盲僧的游戏ID，叶天自信道：“今天再教你一手刀妹，好好学，这英雄这版本能上大分！”

