    老王头家一家老少几十号人热热闹闹，吃顿饭就跟吃席一般，同一小区，另外一处四合院这里，老李家就显得冷清多了。

    四合院里面老李头带着孙子孙女回来，儿子李希正在悠闲的看着报纸，儿媳妇孙氏正在忙着做午饭，一张八仙桌上面也是已经摆了七八道菜。

    “这橡胶的价格又涨了，真是后悔，当初怎么就没去种橡胶呢。”

    李希看着报纸，当看到报纸上面橡胶的价格每桶涨到了170两银子的时候，他肠子都悔青了。

    他一个海员，而且可以算是最早出海的一批人了，尽管出身贫苦的家庭，但是现在也已经攒下了不菲的身价。

    京城、天津、淞沪都有他购买的大量房产，单单是房子就有十几套，店面也有四五间，此外在南洋这边，他还有一座两千亩的种植园，买了几十个奴隶专门给自己种甘蔗。

    此外手头上还有不少股票，价值几万两银子，可以说妥妥的是站在了时代浪潮的弄潮儿，新生代发家致富的典型代表之一。

    在以前，像他这种农村出身的贫穷子弟，根本就没有出头之日，一年到尾的累死在田里面都难得有几顿饱饭吃，很多人甚至于娶不上媳妇，穷不过三代，因为没有第三代。

    但是伴随着时代的浪潮袭来，他运气好，把握住了时代的浪潮，先是在刘晋麾下的产业当中做事，学习了文化知识，能够读书识字，接着进入天津海事学院学习，成为了最早的海员。

    这才有了现如今的家业，综合资产算下来，比起小地方的地主来都丝毫不差了。

    “哼~”

    老李头听到儿子李希的话，极其不爽的在他面前冷哼一声。

    “爹，又谁惹你了？”

    李希放下手中的报纸，赶紧将老李头给扶着坐下。

    大明人不管贫穷富贵，最重要的是讲究一个孝，孝顺之人，人人赞誉，不孝之人，遭人唾弃。

    “哼~”

    “天天就知道什么橡胶，什么股票，什么房子、什么这个货，那个货。”

    “赚那么多银子有什么用，你有几个儿子可以传下去的？”

    老李头很不爽，看着院子里面正在玩耍的孙子孙女，二个孙子自然是他的宝贝干，心头肉，至于六个孙女，看着就让他有些烦，尽生的是赔钱货。

    现在京津地区和以前有点不一样了，大家都有钱了，这嫁女儿啊，不仅仅不会要什么彩礼，还要赠大量的嫁妆出去，特别是想李希、王正远这些也算是有点身份、有脸面的，那嫁女儿那更是要拿得出手，不然就丢人了。

    “爹，你又来了，我这又不是有两个儿子嘛。”

    李希一听，顿时就无奈了，自己每次回来，老爹几乎都是要跟自己替这个事情。

    “两个儿子很多吗？”

    “你知道人家王正远家有几个儿子？”

    “他现在有十二个儿子了，而且有三个小妾还大着肚子，人家一家人吃饭的时候，摆上四大桌，跟吃席一样，多热闹，多好啊。”

    “我们家呢，就这几号人，过些年这些丫头再出嫁的话，到时候就冷冷清清就几个人，你不觉得冷清，寒酸吗？”

    “有钱算什么，现在京津人谁家没点家底，你以为你有几个臭钱就了不起啊？”

    “你比得过那些开工厂，做商行的大户人家吗？”

    “你也就是比打工的人强那么一点点，但是谁家不比你多几个儿子。”

    “现在比的不是谁的银子多，家也大，比的是谁家人多，儿子多，他老王头天天跟放羊似得，一出去就是大群。”

    “我呢，就跟放牛似得，就带着大牛小牛三两只，一比就知道了。”

    “现在谁不夸老王有福气？”

    “再过上十几年，他那些孙子长大了，到时候一大家子，随随便便都要上百号人，我们家呢，你就是再大的家业，没人也没什么用。”

    老李头一边说也是一边气呼呼的。

    恨铁不成钢啊。

    自己当初也就是家里们穷，娶个婆娘都难，要是有现在这个条件，非得娶个十个八个的回家，生一堆儿子出来。

    李希倒好，有条件不去，以为生了两个儿子就很了不起了，真是气都气死掉。

    李希听着老李头的话，也是无语了，老爹哪里都好，就是天天盯着自己这事。

    自己和娘子孙氏感情很好，根本就不想再拿小妾，可是自己老爹就天天念道这事，自己每次出海回来，都要被说。

    至于一旁正在忙着准备午饭的孙氏，那更是眼含泪水，有苦难言啊。

    她从十五岁嫁给李希，到现在已经二十八岁了，十三年的时间，给老李家生了二个儿子，六个女儿，这已经是很给力了。

    但是在公公的眼里面，自己就是不行，不会生，尽生的是赔钱货，只生了两个儿子就算了，还一直不让李希纳妾。

    她觉得自己比窦娥还冤，她有劝过李希多纳小妾，这样可以给老李家开枝散叶的，可是李希不听，两人感情好，李希自己不想纳妾的。

    “爹，我这不是常年出海嘛~”

    老爹发火，李希纵然是已经而立之年了，可是也不敢多出声。

    “出海就更应该要纳妾，多纳妾，多生孩子，我们老李家才不会比人差。”

    “他老王头，每次吃饭都比我们早，每次都有儿媳妇来叫自己吃饭。”

    “我呢，每次都要自己回来，每次吃饭都比老王头晚。”

    “你儿子跟老王家的孙子打架，别人一喊，十几个兄弟出来，你儿子就两兄弟，你打的过人家吗？”

    “真是不知道你脑袋里面是怎么想的，天天橡胶、橡胶，股票的，就不能像个男人一样。”

    老李头看着自己的儿子，那是气的半死。

    想到老王头那得意洋洋的样子就更气了。

    “公公，吃饭了~”

    这时，孙氏走了过来，弱弱的提醒道。

    “嗯~”

    老李头黑着脸，默默的来到桌子上，看到李希要坐到自己身边，立即对自己小孙子说道：“乖孙子，过来跟爷爷坐。”

    李希一看，只能够坐到末尾的位置去，整个人都很无奈。

    一顿饭吃的毫无味道，等饭吃完了。

    老李头将孙氏喊了过来说道：“我一直叫李希纳妾，你不会怪我吧？”

    “公公，这事我也一直有劝过相公，只是他不肯，我也没有办法。”

    孙氏一听，顿时就小声的回道。

    “我知道我这样说，你不高兴，也很委屈你。”

    “我也知道你为我们老李家牺牲了很多，李希长年累月的出海，在家的时间本来就少，家里面大大小小的事情都你一个人操持，有时候大着肚子也一个人忙来忙去的，很累。”

    “不过有些事情，我还是要说的。”

    “这开枝散叶是天经地义的事情，我们老李家虽然不是什么大户人家，但比起以前的那些地主老财也不会差多少。”

    “这大大小小的家业还是有一些的，可是到现在为止也只有2个孙子，这样可不行。”

    “所以我就想和你商量一下，如果你同意的话，等下我们就去买一些欧洲白奴回来给李希当小妾，也顺带着帮忙操持家务。”

    “我听说欧洲那边的人，人长的白，有好生养，虽然不如我们大明女子温柔淑德，但也还是可以的。”

    老李头将孙氏叫道身边，语重心长的和她说起此事了。

    “我没有意见，公公和相公说了算。”

    孙氏低着头，眼眶泛着泪水，心里面也是委屈的不行。

    可是公公拿出了传承香火，开枝散叶的事情出来，她又能够怎么办？

    纵然是她回到娘家去，娘家人也没办法替她说什么话，谁叫自己命苦，尽生女儿呢，小区里面家家户户，谁家没个四五个儿子的。

    “李希，你说呢？”

    老李头满意的点点头，随即看向李希问道。

    “爹，真没必要吧，有两个儿子就够了吧。”

    李希无奈了，看看自己媳妇委屈的样子，他就更不想了。

    “什么没必要，这事情就这样定了，等下和我去奴隶市场这边好好的挑一挑。”

    “你这常年出海的，经常去朝鲜、倭国，最好给我带几个朝鲜、倭国的小妾回来。”

    老李头真是恨铁不成钢，转头又对孙氏说道：“这以后啊，你是正妻，这些粗活呢就少干，多教一教那些小妾，让她们去做。”

    “当然，如果李希要是有了新人忘了旧人，你跟我说，我保管狠狠的给他几棍子。”

    “我知道了。”

    孙氏委屈巴巴的，可是也没有什么办法。

    再看看自己的相公李希，他更是一脸的无奈，遇到这样的老爹也真是够无语了。

    纳不纳妾都要管，还强逼着自己去纳妾的，哪有这样的人。

    “走，走~”

    “去奴隶市场看看去，听老王头说了，奴隶市场这边有专门的卖给人当小妾的奴隶，都是完好货，而且也不大，你多带点银子，回头别银子没带购丢人。”

    老王头见他们两个都没有意见了，也是火急火燎的就往外面走去。

