    “啊？”韩逸一脸懵地看着蔡光，不知道他这话是什么意思。

    不过他还是摇摇头：“没有。”

    蔡光眼睛一亮，又问道：“你觉得我们家琳儿怎么样？”

    “嗯，既漂亮，家世又好，还是修行者，是很多年轻人的梦中情人。”韩逸很客观地评价道。

    蔡家不仅是修行世家，而且还富甲一方，蔡琳儿作为蔡家的掌上明珠，又容貌绝美，性格活泼大方，哪个男人不喜欢这样的女孩？

    蔡光见韩逸对自家宝贝孙女评价这么高，一张老脸都笑烂了，又笑盈盈地说道：“那你们年轻人平时可以多走动走动。”

    李平见蔡光打算用自己的孙女来拉拢韩逸，心里有些郁闷。

    我怎么就没有一个漂亮孙女呢？

    “你不会也急着回去修行吧？”顾森这时候走了上来，搂着韩逸的肩膀，问道。

    “我不急，中午饭还没吃呢。”韩逸摇摇头。

    顾如海这时候也反应过来，笑眯眯地说道：“各位，里面请。”

    其他宾客也都笑容满面地往大厅里走，不过他们都有意无意地看了看韩逸，将这张脸牢牢地记在了心里。

    这位可是能吊打隐门弟子的狠人啊，他们必须要认真对待。

    吃完饭之后，韩逸就离开了顾家。

    他还要回去跟隐门的掌门会会呢。

    他回到家之后，就立刻回到了自己的房间，然后进入了试炼之地。

    “系统，帮我寻找滨江修行界炼体三重的对手。”韩逸说道。

    “好的，宿主请稍等。”

    很快，韩逸的眼前就出现了一个发着光的头像。

    “是否选择此人？”

    系统问道。

    “选择。”韩逸笑着点点头。

    紧接着，一道虚幻的人影就出现在了韩逸的跟前。

    这是一个须发皆白的老者，身穿道袍，颇有一种仙风道骨的气质。

    不过此刻他正一脸疑惑地看着四周，又对韩逸说道：“你是什么人？这里又是什么地方？”

    “这是在你的梦里。”韩逸慢条斯理地说道。

    “我的梦里？”方安皱眉道：“你又为什么会在这里？”

    “当然是为了跟你单挑了。”韩逸挑眉道：“我听说你是隐门的掌门，滨江修行界独一份的炼体三重高手，所以想跟你练练。”

    “你想跟我练练？”方安冷冷地凝视着韩逸，耻笑道：“你有什么资格说这种话？”

    不过他心里却也有些奇怪。

    他达到炼体三重的消息只有极少数的人才知道，这小子为什么也知道？

    “你的废话太多了。”韩逸没这么好的耐性跟他闲聊，淡淡说道。

    “张狂！”方安冷笑连连：“小子，老夫隐世这么多年，你是唯一一个敢跟我单挑的。”

    韩逸没跟他纠缠，直接就一个箭步冲上前去。

    “哼，米粒之光，安能与皓月争辉！”方安背负着双手，冷声哼道。

    他虽然不知道对方是什么人，不过却也没有将这人放在眼里。

    韩逸高高跃起，双手猛地涌出两团火光，随即重重朝着下方扔去。

    两团火苗在空中飞行的时候，迅速蔓延着。

    方安看到天空中的一片火海，脸色一阵凝重。

    这小子竟然也是炼体三重的实力！

    大火向着他所在的方向快速蔓延着，方安此刻不敢再大意，赶忙朝着四周迅速移动。

    不过火势蔓延的速度太快，因此他并没有逃出火海，瞬间就被火海吞噬了。

    方安被大火包裹在内，被灼烧着，身上传来一阵剧烈的疼痛感，让他心里大骇。

    这火焰的温度竟然比寻常火焰的温度更高！

    这难道是仙术吗？

    在他看来，只有火属性的仙术才拥有这么高的温度。

    否则，以他的实力，寻常的火属性功法根本就奈何不了他。

    这人到底是什么来头，竟然拥有仙术？

    他心里有些惊疑不定。

    不过他并没有手忙脚乱，很快就镇定下来。

    他怒哼一声，随即快速催动体内灵力，他似乎施展了某种功法，脸上疼痛难忍的表情慢慢变得正常。

    韩逸将对方的表情变化看在眼里，微微皱眉。

    他又仔细观察着方安的周身情况，发现对方的身体周围竟然有一层冰霜，这层冰霜阻挡着火势的蔓延，也保护着对方不受到灼烧的伤害。

    韩逸心里暗暗惊奇。

    这功法不简单啊，竟然能抵抗自己的离火诀。

    要知道他的离火诀可是仙术，不是一般的功法能比的。

    对方的这一手能跟他的离火诀相抗衡，足以说明，也是一门仙术。

    能成为隐门的掌门，果然有点本事，不管是实力，还是底蕴，都不是那四大家族能比的，至少那四大家族都没有仙术。

    韩逸心里暗暗想着。

    想要击败这老头，只怕是不容易啊。

    方安泰然自若地置身于大火之中，看着韩逸冷冷说道：“小子，你到底是什么人？为什么拥有仙术？”

    这冰灵诀是他们隐门的两大仙术之一，威力无穷，也是他最引以为傲的手段，但没想到，这个不知道什么来头的小子竟然也拥有仙术，这就让他很好奇了。

    难道对方是江浙省修行界中，那些庞大势力的弟子？

    又或者是某个隐世修仙家族的人？

    在他看来，对方不管有什么来头，绝不可能是滨江修行界的人。

    在滨江，可没有这样底蕴深厚的人出现。

    “打就打，说这么多废话做什么！”韩逸淡声开口。

    方安怒极反笑：“小子，你今天死定了。”

    他骤然从火海中跳了出来，掠向了韩逸，想要出手。

    韩逸冷冷一笑，双手猛然抬起，很快，他四周就凭空出现了十道冰箭！

    在他的控制下，这十道冰箭顿时破空而去，直接飞向方安。

    如今在这里，他可以尽情出手。

    如果他之前跟苏阳动手时直接凝聚出冰箭对敌，苏阳撑不过三个回合。

    冰箭的威力比水箭不知道大了多少。

    方安脸色微微一变。

    这小子还会冰属性仙术？

    他看得出来，这也是一种仙术。

    加上之前的火属性仙术，这小子就已经会两种仙术了。

    他们隐门才只有两门仙术而已。

