
蒂奇用霸气来抵挡雷电，削弱雷电的威力，慢慢的控制，直到蒂奇所能承受的削弱后雷电的最大程度，蒂奇的胸口不断地起伏着，使出了雷之呼吸法，身体产生电流，这些电流的产生需要消耗蒂奇的体力，这些电流与经过霸气削弱后的雷电交融，碰撞。

即使是削弱后的雷电也不是蒂奇所产生的电流可以相比的，产生的效果就像是鸡蛋碰石头一样，质量上差距极大，更别说威力还远超蒂奇所产生的电流。

雷电也是一种能量，蒂奇运用生命归还一点一点的消化着雷电的能量，剧烈的疼痛传入蒂奇的脑中，相比于身体强壮的肌肉，体内是非常的脆弱的，即使蒂奇一直都有用电流来淬炼体魄，尤其是自己的内脏，肺部，心脏这些重要的器官。

但是面对着更加强大雷电，蒂奇的身体不禁一颤，在这样的环境下，一头微卷的黑色长发由于静电悬浮在半空中，飘了起来，蒂奇的口中鼻中都不由得流出了鲜血。

蒂奇严重有些后怕，太危险，刚才，连忙使出生命归还恢复自己有些损伤的躯体，要不是之前喝了猴王卡卡罗特给他的猴王酒，身体强度提升了一些，这次注定会重伤。

蒂奇增强了自己的武装色，进一步地削弱了雷电的威力，这才松了一口气，在这时候，蒂奇一边借助雷电来锻炼自己的身躯，同时再次利用生命归还来炼化雷电的能量，有时候蒂奇真是非常的赞叹创造了生命归还这样的招数的人，在蒂奇的心中，生命归还跟三色霸气的地位是同等的。

因为借助生命归还，那些普通的人是可以超越那些天赋型选手的，当然，没有天赋，学不会生命归还，不能把生命归还练的熟练，甚至更深的层次也没有用。

在蒂奇的眼中，海军英雄卡普长盛不衰的秘诀就在生命归还，也是唯一一个把生命归还练到极致的人，可以控制自己的身体长时间的保持在巅峰的状态。

消化雷电的能量在促进蒂奇体内电流质量与强度的提升，与此同时，蒂奇的体内不断的产生电流，与那些外来的雷电对抗，交融，蒂奇体内在这个时候仿佛就化为了一处战场，电流与雷电的战场，雷电经过进一步的削弱，对于蒂奇体内所产生的电流已经没有那么的压倒性。

电流在苦苦支撑着，雷电源源不断，不过，这些可以看到，蒂奇所产生的电流在缓缓地增强着，身体在炼化着雷电内的神秘能量，补足自身，让身体可以承受更强大的雷电，更加地适应雷电之力。

这是雷神岛中桑德族的人在数百年间不断地进化才产生的体质，而蒂奇借助生命归还，用更加有效的方式，在短时间内达到这样的效果，而蒂奇不是简单的消化，入微的见闻色霸气在不断的分配着这些能量，控制着这些能量融入蒂奇的体内。

就这样，一天过去，蒂奇也在这里静坐了一天，蒂奇可以明显地感受到自己对于雷电的抗性增强了，而自己所产生的电流，也强大了许多，在蒂奇的心中，自己的电流在达到一千万伏特就是极限，这对他来说也足够了，要想在提升就只能用其他的手段。

特殊的环境中孕育出特殊的生物，雷神岛上的猛兽对于雷电都有着非常强大的抗性。

现在，就有一头强壮的猎豹盯上了还在静坐之中的蒂奇，非常幸运的变成了蒂奇的食物，经过一天的时间，蒂奇差不多已经习惯这样的强度的雷电，不需要再继续静坐，可以继续深入，面对更强的雷电，训练，因为这些雷电可以锻炼蒂奇的霸气。

蒂奇继续深入，雷电变的更强了，蒂奇也明白了自己为什么这么吸引雷电的原因，并且利用见闻色跟生命归还进行微调，改变自己生命的磁场，不是避免雷电落下，而是让雷电下落得更加猛烈，天空中落下的雷电连接着蒂奇的身体，强大的雷电不断的灌入他的体内。

而蒂奇，不断的消耗着霸气来抵挡，这样加强训练的效率，到了雷神岛的内部，里面的磁场非常的强烈，蒂奇都感觉自己的身体变得轻了许多，但是不是这样，这是磁场的作用，一些细小的沙石还浮在半空中。

特殊的环境，雷神岛的内部非常的荒凉，到处都是裸露的岩石，为有少数的可以承受雷电的木头，也被称为雷击木，雷击木的表面有些焦黑，这是雷电劈在它上面的结果，看上去似乎是死了，但是蒂奇却在它们的内部感受到了一股浓郁的生命力。

在空气中，那些石头周围，蒂奇可以看见不断的有电弧闪过，那些银色的，蓝色的电弧，随着蒂奇的到来，身上那道连接天空的雷电，自身的磁场一下子影响了这里数年几乎没有变动过的磁场，有的沙石落下，而另一个地方的沙石从地上浮起。

既然来了，蒂奇自然要去看一看雷神岛上的雷神峰，通过见闻色，蒂奇已经找到了雷神峰的位置，而雷神峰的位置也非常的明显，即使面对浓雾，也能看到一个巨大的阴影，那个就是雷神峰。这么高的山峰，在整个新世界也是少有的。

越来越近，蒂奇不得不重新改变自己的磁场，让雷电降落的效率变慢，随着雷电威力的增强，蒂奇需要再次适应这样强大的雷电，稳定体内电流跟雷电的冲突。

蒂奇不是凯多，凯多拥有强大的生命力，更重要的是，他是幻兽种·鱼鱼果实·青龙形态能力者，龙最强的不是呼风唤雨，而是真龙九变，它拥有最强的适应力，可以适应任何恶劣的环境，在任何恶劣的环境下都能够生存下去，并且适应，这让凯多锻炼出了强大的免疫力，可以免疫大部分各种各样的攻击，尤其是那些天灾恶魔果实的伤害。

终于到了，这是一座看不到头的山峰，仿佛是这座山连接了天与地，不过，蒂奇可以明显地感受到，这片土地非常的坚硬，千百年来被雷电淬炼，甚至不弱于钢铁。

雷神峰极为陡峭，与地面倾斜的角落接近90度，蒂奇也感受到了许多强大的生物，这里路上也遇到过许多，不过都不敢接近，被蒂奇头上不断落下的雷电给吓到了。但是到了雷神峰这样的中心地带，雷电更加的强大，也更加的密集，四周的这一块地盘根本不会有其他的生物接近。

这时，蒂奇的见闻色发现了不一样的东西，在雷神峰之上，蒂奇发现了一颗而恶魔果实，还有一股特殊的能量波动，像这种很少人来的地方出现恶魔果实，蒂奇并不意外，很多的恶魔果实都隐藏在那些不知名的极少人去过的岛屿中，或是因为海上的战斗随着船只一起坠落于海里。

但是这样特殊的能量波动有些奇怪，蒂奇也非常的好奇，双脚用力一跃，蒂奇跳上了雷神峰，在上面可以落脚的地方，不断的跳过，恶魔果实在雷神峰的半山腰处，而那股奇异的能量，则在靠近山顶的地方。

雷神岛上的雷云离地面非常的近，只有五千米，相比空岛那万米的高空就更不用说了，雷神峰的高度也就在五千出头，蒂奇的身体不断地向着上空飞去，每一次跳跃都会上升个七八米，五分钟后，蒂奇成功的达到了雷神峰的半山腰处。

陡峭的悬崖，就在半山腰的一处夹缝中，生长着一颗恶魔果实，一颗蓝色的像是桃子一样的恶魔果实，蒂奇本来还猜测是金色的，在这样的环境下生长出来的恶魔果实能力与雷电有关，可能是个与雷电有关的幻兽种。

想想蒂奇不禁自嘲地笑了笑，自己有些想当然了，就算有也早就被人给摘走了，怎么会轮到他，这些年间可是有不少的强者到这座岛上锻炼，登上雷神峰很正常，能找到一颗恶魔果实就已经非常的幸运了，不过蒂奇并不知道这颗恶魔果实是什么能力，需要找个时间去查一下。

把恶魔果实收了起来，蒂奇自己身上加上这颗还有六颗恶魔果实，一颗动物系远古种的暗夜血蝠，一颗超人系弹力果实，是为未来的一个同伴准备的，两颗顶级的动物系恶魔果实，是从海军的军舰中找到的，螳螂果实跟帝王鳄果实，还有一颗未知的动物系恶魔果实，根据这是那位虎王跟蛇王的交易物品，蒂奇猜测这是一颗跟蛇有关的能力，在加上这颗刚得到的恶魔果实。

算上之前送出去投资的两颗，还有送给凯多的三颗，蒂奇已经得到过十一颗恶魔果实了，蒂奇都感觉未来的同伴的恶魔果实他都要准备好了，这其中他自然是有意识地去收集恶魔果实，加上自己开发的入微的见闻色霸气，一但见闻色的范围内出现跟恶魔果实形状差不多的果实，蒂奇都会立刻发现。

像是原著中的蒂奇，一心追求那颗暗暗果实，其他的那些能力他都看不上，在白胡子的海贼团上，自然有许多优秀能力的恶魔果实，加上他看过恶魔果实图鉴，以他的实力，想要得到恶魔果实很容易，却都没有拿。

他就不是这样，早就决定离开白胡子海贼团，有意识地收集强大的能力，为未来的出海，同伴做准备，这并不代表他放弃了那个命中注定的能力，他相信它会到他的手中，如果被别人吃了，他就会杀死那个人，等待果实的重生。

蒂奇继续向着上面前进，天空中的雷云越加的接近，见闻色就越能感受到那股庞大而恐怖的能量，好多年前，百兽凯多曾经来多这里，在这里锻炼了半年的时间，这个蒂奇是知道的。当时，凯多就是在这片雷云中锻炼的吧，蒂奇心想，不过那样那个恐怖的地方蒂奇现在可不敢去，雷电之力太恐怖了，蒂奇不知道自己的霸气能不能抵挡得住。

不断地接近雷云，蒂奇终于到达了目的地，这就在雷云的下方，强大而恐怖的雷电之力在雷神峰的头部纵横，蒂奇感受到了那股能量，就藏在山石的里面，是一种石头常年在这个地方，这里的石头都发生了变化，孕育出了一种蕴含着雷电之力的石头，蕴含着强大的雷电之力，这并不是电流。

近距离接触，蒂奇可以感受到这是一股强大的雷电之力，霸气缠绕着手，蒂奇单手成爪，狠狠的爪在山石上，强大的力量，蒂奇的爪子直接陷了进去，直穿坚硬的山石，被蒂奇攻击到的地方出现了一道道裂痕，把手拔出，破碎的岩石直接从千米高的高空掉落，而蒂奇的目光，则注意到了那一小块裸露出的金色宝石。

这是一颗宝石，其中蕴含着强大的雷电之力，不过比不上自然雷电，差不多两三千万伏特的样子，把它取下，紧紧的握在手中。

不知不觉间，蒂奇使出了雷之呼吸法，体力消耗，体内产生了强大的电流，进而引动了这颗雷石中的雷电之力，把里面的雷电之力引出，无法与自己的电流融合，但是，自己可以利用电流来引动雷电之力缠绕自己的手臂，来增强自己攻击的威力，还能减少自己体力的消耗。

而离开之后，自己也可以利用这种雷石的雷电之力来磨砺自己的身体，增强自己的电流，短短时间内，蒂奇就想到了这么多种运用方式，正好，他想要加强一下自己的名刀雷鸣。

雷鸣虽然是名刀，可以更好的利用雷电之力，但是论坚硬程度，相比炼狱要差上一些，加上蒂奇并不会保养，所以刀身有些破损，，可是天然的极品材料，其中蕴含的雷电之力，还能轻易的配合使用者斩出雷电。

这种石头非常的坚硬，总是拿着并不方便，蒂奇想要找个人用这种雷石打造一个护手，这样就能够在战斗中随时使用。这对蒂奇无疑是一个惊喜，极大地增强自己的雷电之力，自己的魔爪，火焰可以用霸气作为燃料，而霸气对于雷电的作用较低，因为电流非常的不稳定，而火焰虽无形，但是蒂奇可以覆盖。

通过见闻色，蒂奇可以看到雷神峰顶部内有着很多的雷石，对于蒂奇来说足够用了，这样的一块大概拳头一般大小，蒂奇收起手上这块，也就再取了三四块，对于雷鸣来说，完全是足够用了。

而且蒂奇测试过了，使用雷石中的雷电之力消耗很低，还可以利用身体产生的电流，或是自然界的雷霆来补充，这样蒂奇就不用经常的换。

接下来蒂奇就在雷神峰修炼，转眼间十天的时间就过去，蒂奇的实力有一点的提升，不论是体魄，还是霸气，都提升了一点，很少，但让蒂奇很高兴，更重要的是蒂奇可以产生的电流强度的变化，有了很大的提升，大概有七八百万伏特的强度。

这次的训练就到这里了，蒂奇接下来还要赶路，回到岛屿外围的小镇上，因为控制住了自身的磁场，所以没有雷电落到他的身上，他可不想像之前那样变成猴子。

找到了莫比乌斯他们呆的旅馆，结果让他比较满意，莫比乌斯跟沃斯都在努力的训练，彼多也在训练，不过没有那么的强，蒂奇也不在意，因为她是少见的天赋型选手，拥有强大的天赋，学什么都快，蒂奇也没有要求她要努力的锻炼。

转眼间出来就两个月了，剩下的旅途，还要经过三座岛屿，每座岛屿中都有一个王国，这样的速度，比蒂奇之前规划的三个月要快上不少，最后就可以抵达最终的目的地，和之国。

两个月虽短，但是相比在莫比迪克号上的生活，却更加的漫长，也更加的精彩，他也收获了一批未来的同伴，种子已经播下，等到未来生根发芽之时，将会震惊世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842271"  chaptername="50  训练  恶魔果实  雷石">加入书签</a>
</div>
