    苏义当然不会相信对方的鬼话了。

    不过，这也是一个机会，正好可以趁机阴对方一把。

    只见苏义分身扬声说道：“这可是你说的，一定要信守承诺。”

    夜魔族人赶忙保证，“放心，只要你不伤害少主，一切都可以答应你。”

    苏义分身不在犹豫，随手将于元武扔了过去。

    夜魔族人大喜，一把将于元武揽在了怀中。

    这时，苏义分身悠然自得的朝石洞口走去。

    “嘿嘿，小子，你太天真了。”夜魔族人狞笑了一声，释放出了一只灵元大手，直接将苏义分身抓了起来，拎到了近前。

    之前对苏义的保证，只不过是权宜之计，他又怎么可能轻易放过苏义？

    苏义分身好像早就料到了一样，自始至终都很平静，也并没有任何的反抗。

    “小子，你不害怕？”夜魔族人打量了苏义分身一眼，奇怪的问道。

    苏义分身嘿嘿一笑，“你马上就要死了，我有什么好害怕的？”

    “嗯？”

    夜魔族人微微蹙眉，还没反应过来了时候，突然发现苏义分身化作了点点星光消失不见了踪影。

    “身外化身！”夜魔族人惊疑一声，飞速的朝四周扫视，试图找到苏义本体的所在。

    但是只看了一眼，就感觉身上传来了一股狂暴的气息，宛如一座火山即将喷发一样。

    什么情况？

    夜魔族人一个激灵，下意识的低头一扫。

    视线当中，于元武好似一个燃烧的火炉，整个身躯都膨胀了起来。

    “自爆！”

    夜魔族人的眼皮一阵剧烈的跳动，正打算将于元武扔出去的时候。

    轰隆一声巨响。

    于元武彻底爆裂，就好似一颗小型核弹爆炸一样，狂暴的威能肆虐开来。

    夜魔族人首当其中，整个胸前被炸的血肉横飞，一只右手也被炸断，脱离了身躯。

    至于四周的绿龟族人更是不堪一击，直接被撕成了齑粉。

    “啊！”

    夜魔族人嘶吼一声，飞速朝后飞射。

    但仅仅飞出了几米远，身后徒然爆发出了两道凌厉至极的剑意，每道剑意上都蕴含着恐怖的毁灭之力。

    出手偷袭的正是苏义和小贱。

    现在的夜魔族人深受重伤，正是最虚弱的时候。

    这种痛打落水狗的机会，他们是不会错过的。

    “不！”

    夜魔族只来得及发出一声不甘的嘶吼，就被两道剑气劈成了无数块碎肉，当场死亡。

    “终于将这个家伙干掉了。”苏义如释重负的长舒一口气。

    夜魔族人一死，就再也没有人能阻止他返回蓝星了。

    却在这时，【智能战车】焦急的提醒，“苏义，正有数名通神境强者朝这里飞射过来，快点进入界域通道。”

    苏义心神一凛，收起小贱，一个箭步冲入了石洞当中。

    石洞当中有一条百米长的通道，通道的尽头就是界域通道的入口。

    苏义将速度发挥到了极致，并将修为压低到淬体境，眨眼间冲进了入口。

    就在他的身影刚刚消失之际，上空突然飞来了十几名夜魔族人，各个气息强大。

    最厉害的一个，赫然达到了通神境十重的层次。

    只不过，他们还是晚来了一步，无法阻止苏义离开。

