    当姜维加入战场的时候，战斗早已经进入白热化阶段。

    雷神索尔早在战斗爆发没多久就赶到战场，而且充当团队输出的重任，独自站在高楼上，利用雷神之锤的强大AOE能力，负责阻止齐塔瑞人大军从空间通道中钻出。

    在他的拼命阻止之下，进入纽约市内的齐塔瑞人数量得到了有效的遏制。

    不过，齐塔瑞人实在是太多了，即便索尔拼命阻拦，整个战场的齐塔瑞人数量，也一直在上升。

    钢铁侠托尼，正在被一群开着飞行器的齐塔瑞人追杀。

    托尼仗着自己身躯灵活，在城市中不断逃窜，利用周围的环境不断击杀齐塔瑞人，取得了不错的效果。

    可惜齐塔瑞人太多了，托尼干掉一批之后，立刻就有一群人补上来继续追杀！

    鹰眼在高楼上警戒，报告异常情况的同时，帮助托尼清除周围的敌人。

    美队、黑寡妇在地面战斗，将敌人牵制住，给市民逃跑的时间。

    绿巨人浩克，则放开手段，肆无忌惮的屠杀齐塔瑞人……

    不过，这些战斗显得有些无用，因为齐塔瑞人通过空间通道不断涌出，他们屠杀的速度，根本赶不上入侵的速度。

    而且，经过两个小时的战斗。

    不论是几名超级英雄，还是其他轮回者，长时间的高强度作战，都显得非常疲惫。

    而齐塔瑞人，却越来越多。

    大量的齐塔瑞人，如蝗虫一般冲出空间通道，入侵纽约。

    尤其是那种巨大的，类似大鱼的怪物，庞大的身躯覆盖着厚重的铠甲，如同钢铁堡垒一般，在高楼大厦中横冲直撞，对市区造成了严重的破坏。

    轰！轰！

    齐塔瑞人飞行器上的能量武器，不断轰向市区，引发强烈的爆炸。

    强烈的能量炮弹，一发就能轻松的轰爆汽车，打穿地面。

    街头上的普通居民，见到疯狂屠杀的齐塔瑞人，根本没有反抗的力量，只能尖叫着逃命……

    大半个市区，都陷入混乱的战斗中，充满绝望！

    在无数逃跑的市民当中，一道年轻英俊的身影，却镇定自若的朝着战场走去，和周围慌忙逃窜的人群，显得格格不入。

    终于。

    数量众多的齐塔瑞人，发现了这个嚣张的人类，开始围了上去。

    “咻！”

    一发蓝色的能量炮弹，直接轰了下去！

    轰隆！

    姜维右瞳发光，直接激射出一道能量光束，拦下了攻向自己的能量炮弹。

    虽然他有金刚不坏神功护体，自信能抗下对方的进攻，但是他没有这样做。

    战场当中，自然要节省体力。

    对付这些喽啰，姜维可不想浪费太多的精力。

    砰！砰！砰！

    姜维捡起地上的武器，朝着围攻而来的齐塔瑞人疯狂的射击。

    在重瞳的辅助下，他的命中率高的可怕，仿佛神枪手一般，弹无虚发！

    那些被他瞄准的齐塔瑞人，即便在高速的运动中，也被姜维的子弹击中，不断死亡。

    很快，那些围攻姜维的齐塔瑞人，接二连三的倒下。

    周围的齐塔瑞人也对姜维展开了反击，手中的能量枪，不停的对着姜维射击！

    不过，姜维的反应速度太快了！

    即便数十个齐塔瑞人从四面八方同时进攻，姜维也能从容不迫的避开，甚至在高速奔跑中，不断反击。

    即便偶尔有炮弹打中，金刚不坏神功防御之下，对方也伤不了他。

    “齐塔瑞人的能量武器，看上去吓人，威力也就一般般，即便不用金刚不坏神功，以我现在的身体，也能硬抗下！”

    交战片刻，姜维就已经摸清了对方的实力。

    能量枪的威力，和一般的枪械威力差不多，没什么威胁，真正对他有威胁的，还是飞行器发射的能量炮弹。

    普通的能量枪？

    姜维还真没放在眼里！

    “你已击杀了齐塔瑞人，任务完成度16/20。”

    “你已击杀了齐塔瑞人，任务完成度46/20。”

    砰砰砰！

    双方疯狂的对射中，姜维占据绝对的优势，周围的齐塔瑞人不断倒下。

    短短几分钟时间，姜维就已经击杀了上百个齐塔瑞人，完成了任务要求。

    而且，周围的齐塔瑞人，还在不断的倒下。

    一时间，姜维就仿佛死神一般，在战场上疯狂的收割齐塔瑞人的生命，这些小喽啰，根本无法阻止姜维的脚步。

    而他的任务进度，也以一种夸张的速度不断上涨。

    杀戮到后面。

    姜维已经不满足一把能量武器了，直接左右开弓，双手机枪不断攻击，杀的齐塔瑞人胆寒！

    轰！

    就在这时。

    一发巨大的能量炮弹，忽然从天而降，重重的轰在姜维的身上。

    姜维的身体，如同炮弹一般，直接飞了出去，直接砸废了一辆昂贵的跑车。

    从车上站起的姜维，脸色直接沉了下来。

    眼中闪过了森然的杀机。

    “刷——”下一刻，他重瞳闪耀，扫出了可怕的光束。

    无情轰向了那架飞行器。

    “什么？”

    望着那顷刻暴射而来的金色光束，始料不及的齐塔瑞人瞳孔剧缩，面色大变。

    强烈的危机感，让人汗毛竖起。

    浑身肌肉紧绷了起来。

    轰隆！

    巨大的火球腾空而起。

    整架飞行器，凌空炸开了。

    浓烟滚滚，残骸向着下方直直坠落下来，摔得稀巴烂。

    “你已击杀了齐塔瑞人，任务完成度546/20。”

    一架飞行器，直接增加了三个任务完成度！

    滚滚浓烟之中，金色罗汉般的姜维缓缓走出，炽烈的双眼如雷达般扫过四方，手中的能量武器，如同机枪一般，不断发射蓝色的能量射线！

    这一刻，姜维彻底放开自我，完全不躲了，仗着金刚不坏神功的防御，直接站在原地，和齐塔瑞人对轰了起来。

    蓝色的能量射线，耀眼夺目。

    轰轰轰！

    顿时，远处的高空中。

    三架高速行驶的飞行器在空中接连不断的炸开。

    一颗又一颗巨大的火球，自高空中腾起！

    大气沸腾，肉眼可见的恐怖气浪化作了冲击波，狂暴肆虐开来。

    那些恐怖的飞行器，还未冲到姜维面前，就不断坠毁，如烟花般炸开！！

