    “这是什么灵藤？被保护的如此严密，看来曾经应该是很珍贵的宝物，不过可惜似乎很多年前就已失去了生机，应该是培育失败吧。”陆雨晴叹了口气，说道。

    “哼，这叫人算不如天算，那个先我们来此的人，也没能拿到这东西。”冷焰老祖有些幸灾乐祸的说道。

    对于二人的交谈，韩立只是站在一旁一言不发，目光在枯藤上下游走不停。

    但随即他似乎发现了什么，死死盯着此物，眼中更泛起一丝蓝光。

    “韩大哥，怎么了？”陆雨晴见此，面露诧异之色。

    韩立没有回答，纵身飞了下去。

    陆雨晴急忙也跟了上去，冷焰老祖眼中异色一闪，也立刻跟上。

    韩立身形落在了蔓藤旁边，托起一截枯藤，仔细打量，眼中蓝光却越来越明亮。

    “唉……”

    他忽的叹了口气，脸上露出极为懊恼的神色，放下了手中的枯藤。

    冷焰老祖和陆雨晴满心疑窦，各自托起一截枯藤仔细一看，神色均是微微一动。

    这些枯藤之上隐约能看到一些弯曲花纹，似字非字，似画非画，和银蝌文，金篆文有些相似，却更加玄妙，仿佛天地大道的化身一般。

    这些图案非常淡，若非拿到眼前，他们绝对发现不了。

    “这是……玄天之纹！”冷焰老祖倒吸一口凉气，缓缓说道。

    “不会错的，这种蕴含大道气息的花纹，只有传说中天地诞生的玄天之物上才会出现。这枯藤恐怕是一件玄天仙藤，只是上面的玄天之物被人摘走，自动枯萎，变成这样。”陆雨晴苦笑着说道。

    韩立一指点出，指向枯藤上的一个地方。

    冷焰老祖和陆雨晴顺着他的手指望去，只见枯藤那里有一个细小的断口，虽然已经因为蔓藤枯萎，而变得不明显，细看之下还是能看得出来。

    这断口，明显是有什么东西被摘下后形成的。

    “果然，我们还是来迟了一步……”陆雨晴也叹了口气。

    玄天之物可以炼制先天仙器，何等珍贵，只差那么一点，却和三人失之交臂了。

    冷焰老祖也露出极为懊恼之色，恨恨顿了顿足。

    “算了，已经被人取走，那也无可奈何。看来我们的运气还差了一些。”韩立淡淡说道。

    就在此刻，石坛顶端黄影一闪，那两个道兵飞了进来，手中拿着两个鼓鼓的储物袋。

    外面的雷泽息土，基本都被收了进去。

    韩立伸手接过两个储物袋，再一挥手将两个道兵收起，正要再说什么。

    就在此刻，异变突生！

    药园上空的星辰禁制闪烁颤动起来，剧烈波动，发出巨大震动之声。

    韩立三人一惊，抬头望天。

    只听“轰”的一声巨响，一股可怖攻击打在星辰禁制上，还只恢复了少许威能的禁制上浮现出无数裂纹，然后猛然碎裂。

    “哈哈哈！好浓郁的灵药气息，这里绝对就是药园无疑。”一个大笑之声从上面传来，听声音正是血寒。

    冷焰老祖面色一白，两手立刻掐诀，口中飞快诵念咒语。

    同时他体表光芒一闪，整个人瞬间融入了地面，消失不见。

    韩立眼见此景，眉头微皱，也立刻掐诀施法，两手一搓。

    一股幽光笼罩住他和陆雨晴的身体，二人也瞬间消失。

    星辰禁制碎裂开来，化为无数流光飘散。

    几乎就在韩立三人施展秘术藏匿后没多久，一群修士飞射而下，正是血寒和其他那些鬼泣宗修士。

    血寒方一站稳身形，目光便朝着下方望去，脸上笑容顿时一僵，飞射而下的身形停在了半空。

    其他人也都是一样，愣在了那里。

    园内各处药田哪里还能看到一根灵草，连草根也被人挖走，甚至培植灵草的灵土，也被人刮去了一层，到处都是一片狼藉，若不是这里的格局，怕是根本看不出是一处灵药园。

    “该死，被人捷足先登了！”血寒身旁，一个面色蜡黄的中年男子恨声说道。

    其他人神情看起来也都不好看。

    血寒脸色更是难看无比之极，眉宇间积蓄着滚滚怒火。

    其他人看到血寒的脸色，顿时都小心沉默下去。

    “别都傻站在这里，四处看看还有没有留下什么。”血寒长吐一口气，脸上怒火稍敛，说道。

    其他人急忙答应一声，各自散开，在药园内搜寻。

    血寒站在半空没有动，目光朝着药园各处望去，神识也扩散开去。

    药园角落的一块大石后面，一团虚影悬浮于此。

    虚影之中站着两个模糊身影，正是韩立和陆雨晴。

    韩立神情郑重，口中念念有词，十指飞快掐诀，一道道法诀飞射而出。

    幽光轻轻波动，缓缓和虚空融为一体。

    血寒等人的神识从这里扫过，没有停留分毫，显然并未发现任何异样。

    韩立面色略微一松，不过手上动作丝毫没有放松，仍在不断掐诀施法。

    就在此时，身处半空的血寒目光忽的一凝，看向药园深处的石坛，单手一挥。

    一股黑光飞射而出，一闪的没入了石坛，很快飞射而出，里面包裹着那株枯藤，落在他的身前。

    其他人四处搜寻，都没有什么发现，眼见血寒此举，都飞了过去。

    “这是……玄天仙藤！”血寒看着枯藤，身体豁然一震，口中说道。

    “玄天仙藤？看着上面的纹路，确实很有可能！该死，这上面的玄天之宝也被那贼子摘走了！”一个面色蜡黄的中年男子面色一变，怒道。

    “大人，这里的灵草还有这玄天之宝，肯定是冷焰那几个人取走的。好在这幽寒宫并不大，而且看这里的情形，那人应该刚刚离开没有多久，我们快去追，应该可以追的上。”另一个高瘦道士立刻说道。

    “没错！”其他人也纷纷开口。

    大石之后的黑影中，韩立眼中闪过一丝喜色。

    只要血寒他们离开，他便可趁机神不知鬼不觉的逃掉。

    其实他倒不是真的忌惮这血寒，以他如今的实力，即便不能力敌，设法自保逃离自问还是有几分把握的，但如此一来陆雨晴此女可就保不住了，他对于此女身上的地图还是颇感兴趣的。

    血寒听了周围人之言，缓缓抬起头，目光朝着药园各处望去，手中忽的掐诀一挥。

    一团黑光从他手中飞射而出，飞射到了半空。

    黑光仿佛活物一般蠕动了片刻，然后哗啦一下膨胀开来，化为一张黑色大网，罩在了药园上空。

    虚影之中，韩立面色一沉。

    “大人？”那高瘦道士疑惑的说道。

    “不错，采走灵草和玄天之宝的人可能没有走远，但是也有一个可能就是他此刻还藏在这里。任何可能都不能放过，那件玄天之物一定要夺过来！”血寒眼中闪过一丝炙热光芒。

    毕竟若能拥有一件玄天之物所炼制的仙器，其实力便能大增，这样一来，他在所属势力中的话语权就会更大，甚至有可能凌驾于某些人之上。

    “可是这里一个人也没有啊？”黄脸中年男子皱眉说道。

    “可能是他们施展了什么秘术，隐匿了踪迹，让我们没有探查出来而已。大人说的没错，任何一点细节都不能放过。”高瘦道士目光四下转动的说道。

    “确实有此种可能。”黄脸中年男子听闻此话，点了点头。

    血寒没有理会周围之人的议论，冷笑一声，口中念念有词。

    一团银光从他身上飞射而出，却是一个洁白无瑕的白色小塔，有半尺高，上面铭刻了一道道玄奥纹路。

    “紫薇塔！”高瘦道士眼睛一亮。

    白色小塔飞快变大，转眼间化为一人多高，上面的纹路尽数亮了起来，滴溜溜旋转。

    一圈圈耀眼的白色波纹从塔上浮现，然后朝着周围扩散而去。

    虚空顿时泛起水波般的涟漪，天地灵气也震颤起来，似乎和这些白色波纹产生了共鸣一般。

    白色波纹很快弥漫整个药园，韩立二人所在之处也被白色波纹波及。

    两人身周的幽光顿时颤动不已，赫然从虚空之中缓缓显现而出，二人的身影变得越来越清晰。

    韩立神情一变，口中咒语更急，两手车轮般掐诀。

    但是无论他如何施法，也无法阻挡二人身影的显现。

    就在此刻，药园的另一个角落浮现出一团幽光，随即一声闷响，幽光碎裂开来，显现出冷焰老祖的身影，脸上满是惊慌。

    “冷焰，果然是你。”血寒看着冷焰老祖，眼中寒光一闪。

    冷焰老祖身体一抖，眼中浮现出一丝绝望，目光忽的朝着周围望去，似乎在寻找什么。

    “背叛之人的下场，只有死路一天，杀了他。”血寒淡淡说道。

    鬼泣宗众人答应一声，尽数朝着冷焰老祖扑去。

    最前面的两人正是那个高瘦道士和黄脸中年男子。

    高瘦道士两手一挥，一团团青色光团飞射而出，里面闪烁着一道道青色雷电，冲冷焰老祖疾射而去。

    黄脸中年男子体表血光大放，整个人瞬间化为一道血色光柱。

    一个巨大鬼物虚影在血色光柱中浮现而出，大口朝着冷焰老祖猛地噬下。

    “骨焰散人！净明真人……你们这两个贼子……”冷焰老祖体表星光大放，朝着后面飞逃，口中厉声喝道。

    他话未说完，一道道灵宝光芒已经轰然而至，将他的身影淹没在了里面。