    面具人逃离了精神病院后立刻就干掉了纽约最大的黑帮头子金并，让整个纽约的黑帮都陷入了无秩序的状态。

    大量争地盘火拼，使得纽约警方疲于奔命，治安是一落千丈，怎么也挽回不来了。

    “面具人，又是面具人。”市长都要疯了，现在他正在质问纽约警局局长为什么还没有抓到面具人。

    “市长，我们认为之前面具人被捕完全是他的一个计划。”局长说道。

    市长脸色铁青：“你是说我们的机构也被一个罪犯利用了？被他当做舞台，想来就来想走就走？”

    “面具人是个很可怕的罪犯，但他又很有魅力，不得不说他的一套邪恶理论会让不少人变得同样疯狂，艾琳顾问就是个很好的例子。她本来是一个没有任何犯罪记录的优秀心理学家，可是在和面具人接触之后就疯掉了。”局长表示不是他们无能，而是面具人太厉害了：“就算能再一次逮捕他，我们也不能确定是不是其他人就不会受到他的影响。”

    市长也沉默了，把好人变成坏人真的这么简单么？

    “不管如何，我们还是要将面具人逮捕，不能再让事态恶化下去了。”市长无奈地说道。

    让而警方没有钢铁衣，想要逮捕面具人和做梦差不多。

    此时杜兰带着艾琳和万科重新合流：“计划的进度如何？”

    “这几个月，我们已经在纽约的各大学校医院监狱都装满了炸弹，只要引爆就可以将无数人炸上天。”万科说道，他也没有浪费时间，一直在努力为面具会工作。虽然杜兰被逮捕了，不过万科一直接到了面具会的命令。

    艾琳听得心惊肉跳，不知道面具人要干什么，一下子杀那么多人她还有些接受不了。

    但杀人不是杜兰的目的，杀人太简单了，根本不需要任何技术。杜兰是要继续拉仇恨，稳稳地让超级英雄绞尽脑汁地对付自己，树立更多敌人。

    “给我拨纽约电视台。”杜兰一伸手，一个小弟立刻把拨通的手机送到了杜兰手里。

    杜兰告诉电视台，在纽约市立小学的什么什么地方安装了炸弹，你们可以去检查一下，另外他还在其他学校和监狱医院安装了炸弹，给他们二十四小时疏散，然后他就要引爆所有的炸弹，给大家一个惊喜：“这来自混沌的礼物。”

    电视台大惊失色，立刻联系警局。拆弹专家立刻出发确定，很不辛，市立小学确实有十来颗炸弹，恐怕其他地方也真的被面具人安装炸弹了。

    疏散，立刻疏散。

    市长都快吐血了，这样庞大的疏散恐怕都比得上战争时期了，这得让多少公务员加班啊。杜兰简直就是公务员一生的大敌。

    “我们不能再让面具人肆意妄为了。”尼克局长觉得神盾局需要采取一些措施了，所以现在尼克正在向领导请示行动许可。

    一旦获得同意，尼克局长会发动神盾局最精锐的部队去抓捕面具人以及和面具人有关的一切。

    然而官僚机构会让一个简单的申请变得很复杂，尼克需要等，所以还是要疏散。

    就算从其他地方调来更多拆弹专家也不可能在二十四小时将全纽约的炸弹都拆掉，所以疏散是最安全的办法了。

    在十几个小时之后，尼克局长终于得到了授权，可以使用神盾局的力量抓捕面具人。立刻调用军事卫星，交通录像，还有各种高科技监控，只要面具人露面，第一时间要锁定他。

    整个城市都乱套了，那么现在杜兰在哪里呢？他在医院，坐在黑寡妇的病床前。

    她的伤并不算什么，就是脊椎错位而已，医生已经帮她治疗好了，只是她还没有完全复原。

    此时杜兰穿着大夫的白大褂，头戴面具就这么坐着和黑寡妇对视。

    “其实我本来是来看美国队长的，可惜他好像已经被神盾局转移了。”杜兰说道：“不过见你也一样，因为你和他一样有着坚定的信仰，虽然你们一个是美国人一个是俄国人。”“其实我很好奇，你为什么不叫俄国队长？”

    黑寡妇还记得自己被打败的那一晚，那简直就是阴影，面具人如铁塔一帮横亘在自己面前，坚不可摧。自己最自信的技巧在对方面前也是班门弄斧，不堪一击。

    现在不知道面具人要干什么，还不能灵活战斗的黑寡妇决定发挥自己特工的特长——演戏。

    “你想要从我这里得到什么？”黑寡妇的表情是镇定，但微表情是恐惧，这演技也是一绝。

    “我不想得到什么，而是我有东西要送给你。”“我将迎接你进入混沌的世界，在那里你将会成为女武神。”杜兰说着拿出一把手枪塞进了黑寡妇的手里。

    没想到黑寡妇皮肤挺细腻的，难道这是因为强化的缘故？

    黑寡妇惊了，不知道对方到底搞什么飞机，哪里有人将武器塞进敌人手里的。

    “你是个有杀人执照的特工，完全可以不受美国法律的限制开枪击毙我。”杜兰抓着黑寡妇的手，让她把枪口对准自己的眉心：“只要扣下扳机，你就可以为纽约除掉我这个毒瘤。不需要任何的犹豫，倾听你内心最深处的声音。每个人都不能拒绝捷径，杀了我就是解决麻烦的捷径。”

    真的是个疯子，黑寡妇心说真的以为她不会开枪么？今天她就要走这个捷径了，扣动扳机。

    但没有激发的声音，放空枪。

    撞针空击的声音让病房的气氛变得有些尴尬。

    “不好意思，我忘记装子弹了。”杜兰不要脸地说道，然后他当着黑寡妇的面重新装入子弹，一边装子弹一边还唠唠叨叨：“你看没有人能拒绝捷径，而我的工作就是让所有人都走上捷径。这就是混沌的魅力，将条条框框的计划全部击碎，实现绝对的正义。”“女士，你知道正义么？”“正义和公平不一样，世界可以没有公平但世界不能没有正义。”

    “你想说你的行为是打破旧有的阶级矛盾重新分配资源么？”公平，是每个人原来拥有的东西都一样，可是某些人凭借智慧将其他人手里的资源集中到了自己手里。而正义就是将集中起来的资源全部抢回来又平均地分配下去。

    “聪明的女士，混沌的魅力就是正义的魅力，这种魅力是不会消失的。”杜兰再一次将手枪塞进了黑寡妇的手里：“现在轮到你的选择了，秩序的公平还是混沌的正义。”“来吧，女士！”

    黑寡妇知道自己现在如果继续开枪的话，一定可以打死面具人，可是这就可以了么？

    是什么可以让面具人不惧死亡？黑寡妇想到了很多人，想到了自己。她也随时准备为心中大义死去，她相信每一个悍不畏死的人心里都有一股无比坚强的信念支撑。

    黑寡妇的信念是让大家生活的更好，那么面具人内心的信念呢？

    面具人是疯子解释不了面具人的信念，黑寡妇感觉面具人内心也有一个伟大的理想。或许这个理想不属于这个世界，但作为理想的实践者，面具人确实是个楷模。

    自己能开枪么？黑寡妇突然觉得面具人只是没有找到正确的方式去实现梦想，而并不是说面具人就是个坏人。

    黑寡妇突然觉得面具人的理念颇有些‘万事皆虚，万事皆允’的感觉。

    “我不会杀你，但也不会成为你的伙伴。”黑寡妇放下了枪：“希望你能早日想清楚你现在的行为并不合适，世界是需要正义但一样需要公平。”

    “看来我们谁也说服不了谁，那就让时间来见证吧。”杜兰笑着退出了病房，在门口停顿了一下说道：“混沌就在你的心里，只是现在的你还没有发现。”说完关门，走了。

