
白家主却立刻跳起来急道：“不是！这个风姑娘就是个小妖女，老夫相信关家少爷一定是她所杀！你们快把她带走！”

“舅舅！”秦睿气得大叫，“你怎么能这么陷害风姑娘！”

秦无袖此刻到是脑子清醒过来，毕竟他能和白家翻脸，却不敢和关家翻脸，特别里面涉及到关家两位少爷的性命。

只是真的是风云菱杀的吗？

“风姑娘，你还没回答老夫的问题。”关家老者看了白家主一眼后又问道。

风云菱耸耸肩道：“我不过来秦府看一个中州的朋友而已，算不上什么关系。”说话间，她抬头看向那边被踢翻在地的乞丐。

那乞丐满眼恨意，因为他百分百确定杀人的就是这女人，可他现在确实没办法指正，可他是眼见为实，大家却也不相信他啊。

他跟踪风云菱，又去关家告密，就是为了有机会能进入关家做一个下人也好，毕竟关家老祖越来越厉害，就算是关家下人，身份地位也是比一般人高很多的。

没想到被这女人一上来就颠倒黑白，反而害他骗关家主似的，他实在受不住这口气。

“中州朋友？”关家家老脸色微微一变，目光细细的看了一下风云菱，觉得这女人美的真不像武都女子，特别那股淡定的样子，也不像是小门小户出来的人。

“莲姨娘是中州人？”秦睿第一个反应过来。

风云菱看了他一眼，随即看向秦无袖道：“秦家主不会不知道吧？”

秦无袖顿时明白过来，这风云菱根本不是路过，而是目的很明确的来找韩莲儿。

想到他得到韩莲儿的过程，他浑身一凉，难道这女人不是什么皇家人，其实是中州人？那她应该是来找麻烦的！

风云菱不知道秦无袖想得那么多，反正她现在装得越牛，这些人也就忌惮她。

“你，你是中州来的皇家的客人？”秦无袖最终的猜测出来了，满目惊恐。

风云菱咧嘴一笑：“果然还是秦家主聪明。”随即转头看向关家三人。

关家三人此刻正相互眼神交换一下。

“中州好像没有风姓大家族。”关家另一个家老说道。

风云菱噗嗤一声笑出来道：“你们对中州了解多少？别说大家族，一个小家族只怕也能碾压武都八大世家了，毕竟半神境的老祖数量比起武都可翻了好几倍的。”

全部人的面色大变，心思电转着。

“风姑娘，你，你真的是中州来的？那，那你还能嫁给我吗？”秦睿居然很担心的模样。

风云菱错愕的看着他，随即笑得直不起腰来了。

大家看着她如此放肆，又见秦睿这么没有自知之明，也是非常同情的看看秦无袖，秦家主只怕生的是一个傻儿子吧。

“秦家主，我只告诉你一句，韩莲儿你最好能好好照顾，她是中州韩家人，不过来探亲，就被你强抢而来。

现在中州还不知道，等到半年时间一到，她没有回去，只怕韩家就会派人来灭你秦家满门了。

对了，还有白家，毕竟白氏差点就把韩莲儿打死了。”风云菱幸灾乐祸的看向已经被震骇到的白家主。

“小妖女，你这是妖言惑众，你们别被她吓到了，现在只有她一个人，不如直接灭杀！”白家主对这样的风云菱也是内心发悚的。

“我们关家好像没有得罪风姑娘。”关家主突然说道，两位家老都跟他暗中传音，这个女人太邪门，而他也有着感觉。

关家虽然在武都可以横着走了，但也知道中州是惹不起的存在，很多家族天才弟子都在中州武学院，中州的势力那叫水深，要过来武都灭几个世家，都是不费吹灰之力的事情。

“关家这是不想为你两个儿子报仇了吗？”白家主讽刺道。

关家主老脸铁青随即道：“看这风姑娘也没有实力杀我两个儿子，看来老夫是找错人了。”

“你们也没找错啊，其实我也看到那个丑女。”风云菱突然目光看向那边已经生无可恋的乞丐。

那乞丐瞬间眼睛亮了，跳起来就高兴道：“我就知道，我不会看错了，那女人肯定进入了秦府。”

风云菱对着他笑了笑，看向关家主道：“我虽然看到了，但不知道她躲哪里去了，我之前去后院路上看到她翻入了秦府。”

“什么？你怎么不早说？”秦无袖吓一跳，“此话当真。”

“秦家主，我也不想你被关家主误会，更不想自己被误会，当然得实话实说了。”风云菱耸耸肩道。

关家主和两位家老再次相视一下后对秦无袖道：“秦家主，那个女人既然进去你秦府，那应该和你有关系吧？”

“什么！老夫都没见过人，怎么知道是谁？关家主这么说有点武断了吧？”秦无袖气恼道。

“那你就让我们搜秦府吧！”关家主冷笑一声。

秦无袖刚想反驳，白家主立刻阻挡道：“你若不给他们搜，你就无法证明清白。”说完这句话后，他目光森然的看向风云菱道，“风姑娘，好计谋。”

风云菱翻个白眼道：“白家主真是好笑，我实话实说而已，有什么计谋，清者自清不是吗？”

几个男人此刻被风云菱说得一切，弄得有点迷糊，感觉这女人像是在忽悠大家，但见她这一副风轻云淡的样子，是真不怕死？

若不是，那就是她有她自己的依仗，他们就不能对她轻举妄动。

“搜！”关家主突然喝了一声，两名家老就准备搜秦府。

“住手！”秦无袖气恼道，“关家主，万一我秦府没有藏那个女人呢？你这么做真的好吗？”

关家主笑了，看着秦无袖道：“秦无袖，你秦家排名八大世家末尾，算个什么东西，我关洪想搜就搜，没必要给你解释！”

关洪也是极度要面子的，怎么允许秦无袖在他面前呼呼喝喝。

秦无袖气得头顶冒烟，咬牙切齿，拳头握紧，白家主看了他一眼，对他摇摇头。

“这里没我事，我还是去看看莲儿。”风云菱说完就好像没她啥事的走了。

“小妖女，去死！”白家主看到风云菱从他身边小道走过，顿时从后下手，长剑直接对着风云菱后背刺去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850786"  chaptername="小妖女去死">加入书签</a>
</div>
