    陈强笑了，看来白微雪比自己要明白，比自己要清楚。

    要想让秋月明离开，唯一的办法就是用势力去当，用实力去打！让秋月明知道，自己的家族势力和白家比起来，完全就是一个天差地别，根本打不过不说，甚至还有可能会影响到自身。

    可要是让白微雪在水中加了些许药粉的话，那情况可就不一样了。

    不光能让秋月明痛苦，甚至还能够让秋月明崩溃，甚至还能让秋月明知道这小子的下场将会特别的悲惨！陈强笑了起来，嘴角微微上扬，眸光之中释放着些许冷意，他要的是什么？

    要的就是让白氏集团成为阳城之中最强的家族，要的就是让白氏集团吞并其他的集团成为最强横的存在！可是要达到这个目的，就必须要将唐家给吞并，而并非灭了。

    陈强呼出一口气，他看着白氏集团内不断走出来的青年代表们，可就是没有秋月明的身影。

    他知道秋月明才刚刚坐上董事长的位置，必须要有一份战绩来表明自己的实力。

    可要是白老不给他的话，就是不给他的面子，这?让秋月明下不了台面，足以让秋月明崩溃，而他要看到的恰恰就是这一点。

    他笑了起来，嘴角微微上扬，心中却比任何一个人都要开心，都要兴奋。

    “你这是在笑什么？”

    白微雪问道。

    陈强看了一眼中年男子，生怕这家伙扰乱了自己的计划，一根银针就将他定在了原地，而后看向了白微雪，“走吧！去白氏今天，去会会秋月明，我先进入会议室，先将气氛弄的紧张起来，而你呢！要记住一点，就是必须想尽一切办法让秋月明喝下那个下了药的茶水，不管你使用什么样的方式。”

    “至少都要让秋月明后悔。”

    “没问题！”

    白微雪咧嘴一笑，她还生怕陈强有些怀疑自己，还特意低声一笑道：“你要是不相信的话，你可以自己来试试看吧，我要是弄起来的话，保证让你受不了！”

    “小家伙！”

    陈强笑了一声。

    虽然白微雪长得很不错，身材也很好，可惜了，他有灵姌，对于其他的女人，他已经不在心上。

    白微雪将陈强一点反应都没有，她稍稍愣了一下，心中纵然很不开心，但是能怎么样？

    她总不能生气吧？

    看着陈强嘴角处的笑意，看着陈强伸了一个懒腰，她甚至都有些怀疑陈强不喜欢女的。

    可白老先前和自己提起过，陈强之所以对其他的女生没有多少的感觉，是因为在他的心中还有一个人的存在。

    而她恰恰就是陈强的最爱。

    能当成陈强的女人，一定很幸福吧。

    白微雪想了想。

    “你们，你们对我做了什么？”

    中年男子愣了一下，他想要将自己的手放下来，可任凭他如何努力，任凭他如何挣扎都只是徒劳，这让他懵了一下，甚至还有些让他怀疑人生。

    按理说她能够动弹，甚至能够将自己的手掌都放下来，可让他有些没想到的是无论他怎么动，无论他怎么弄都无法将自己的手臂给垂落而下。

    难不成陈强真的将自己的身子给定住了吗？

    难不成自己真的已经动弹不得了吗？

    难不成自己真的已经废了吗？

    他看了一眼陈强，苦笑一声。

    “陈强，我知道你的实力很强，我也知道你很厉害了！我的境界在金丹境三阶之上，我可是金丹境五阶的强者，可我没想到的是你不光能够威胁到我，你甚至还能够控制我的行动，你让我对你刮目相看，你也让我有些匪夷所思啊！可尽管如此，你也不能够控制我的身体，你也不能让我动不了！万一有敌人要来对付我呢？

    万一他们要我的命呢？

    那我岂不是完蛋了？”

    “放心吧。”

    陈强笑了一声，“就算有人看到了你，也只是好奇的过来瞧一眼罢了，他们应该还不会对你出手！就算你是金丹境五阶能如何？

    你现在还不是被控在这里动弹不得，你现在还不是已经废了？

    我要的不光是让你动弹不得，我要的是让你明白，你已经没用了。

    只是，我放了你一马，作为代价你是不是也应该闭上你的嘴！”

    “陈强……你要我闭嘴可以，但是你总得先放了我啊！你看到了吗？

    我的手脚都无法动弹，甚至都无法离开这里！只要你愿意放过我，我保证绝对不会再骚扰你，我也保证绝对不会出现在你的眼前。”

    中年男子慌了，他能感觉到从陈强眼中释放出来的杀意有多浓郁，也能感觉到陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，压根没将自己放在心上。

    可是，陈强是金丹境三阶，一个实力境界如此薄弱之人，怎么可能是自己的对手？

    怎么可能打的过自己？

    能够活着已经很不容易了。

    然而……陈强却反其道而行，他却像是一个金丹境三阶的修者，还朝着陈强求饶呢，这事要是传出去的话，他铁定没面子，甚至连脸都有些下不了台面。

    但他没办法啊！谁让陈强有办法将他给定住。

    “陈强！”

    “闭嘴！”

    陈强刚要离开，却听到这家伙喊出了声。

    陈强缓缓转过身，冷冷一笑道；“忘记告诉你了，你只要多说一句话，你便要在这里多站一个时辰，说两句话则是四个时辰，自己好好考虑吧！”

    一言而落，陈强带着白微雪离开了这里。

    中年男子愣了一下，他没想到的是陈强离开的如此之快，更没有想到的是陈强还有如此实力能够将自己定在这里，虽然他有些不太相信陈强的实力如此蛮横，可眼前的一幕却又不得不让他接受现实。

    难不成陈强真的很厉害吗？

    难不成陈强真的很逆天吗？

    虽然有些无法想象……可事实就摆在自己的眼前。

    中年男子深吸一口气，他看着陈强与白微雪进入了白氏集团之后，全身上下的压力骤然减轻了不少。

    没想到自己有一天会被一个金丹境三阶的小子给收拾了，更没有想到的是这小子的实力如此逆天，已然快要让他崩溃了。

    

