    他们都认为，追风要暴怒了，会直接失控。

    因为第一个想要征服它的，就是这样做的。

    而那个人，也直接被追风从马背上甩下来，踢断了两根肋骨。

    完了。

    秦风完了。

    “杂碎，你这是找死！”

    程宇心里不断地冷笑着，疯狂地咆哮。

    可，出乎所有人意料之外的是。

    嘶！！！

    追风忽然嘶鸣一声，化作一道黑影窜了出去。

    眨眼间，便驰骋在马道上。

    踏踏踏！

    在所有人不可思议的目光中，秦风驾马驰骋。

    他的嘴角带着丝丝笑意，自信的模样仿佛一切尽在掌握中。

    一人一马中，秦风好像古代征战沙场的将军，气势冲天而起。

    马蹄所到之处，泥草飞溅。

    “这，这怎么可能？！”

    见状。

    程宇的脸色，仿佛像吃了苍蝇一样难看。

    “他是怎么做到的？”

    林天龙和韩芊芊也震惊地盯着秦风背影，惊呼出声。

    追风不但没有失控暴怒，反而十分温顺地载着秦风，肆意驰骋。

    那幅模样，好像秦风是它多年的主人一样。

    操场型的马道很长，但以追风的速度，根本用不了多长的时间。

    只见秦风一个潇洒的转身，便朝着众人飞驰而来。

    “好帅！”

    这个动作，让韩芊芊的眼里冒出了小星星，十分崇拜地说道。

    “秦风他真的没有骑过马么？”

    林天龙都不好意思了，之前他还大言不惭地想要传授人家骑马的技术。

    现在看来，真是惭愧啊！

    “那当然！”

    李梦婉骄傲地回答了一句。

    她的目光盯着不远处秦风，俏脸满是惊喜和得意。

    “草！！！”

    反观程宇，此时他的脸色已经变得铁青了起来。

    原本他以为秦风根本驯服不了追风，还会被追风甩下去，狠狠地丢脸，甚至是重伤。

    可没想到，事情不但没有如他所想的那样发展。

    反而狠狠地地打了他的脸。

    秦风这样做，无疑是把他的脸踩在地上摩擦啊！

    一直以来，程宇在任何人面前都保持着十足的优越感。

    因为他们程家不仅非常有钱，且古武实力也是能在明珠市排得上号的存在。

    所以在程宇心里，除了极少数与他级别相当的大家族公子，其他人都是卑劣的下等人罢了。

    “麻痹的！该死的杂碎！”

    “难道他是一名骑马天才不成？”

    “草，就算再天才，一会儿你也会死在追风的马蹄之下……”

    程宇不甘心地在心里怒吼，骂得非常怨毒。

    与此同时。

    秦风骑着追风，已经飞驰到了距离他们所在位置不足百米的地方。

    不过。

    速度丝毫不减。

    这种速度，对于秦风来说并不算快。

    在这种有诸多限制的马道上，他始终觉得策马奔腾的感觉不够酣畅淋漓。

    秦风甚至想好了，等会儿回去的时候，要不要让李梦婉出面，把追风买下来。

    他和追风真正才接触了短短十几分钟，从心底里对追风爱不释手。

    “秦风，好样的！”

    “你好帅！”

    “厉害啊！”

    啪啪啪……

    看着秦风马上冲过来，李梦婉、韩芊芊和林天龙已经开始为他鼓掌了。

    可，就在这时。

    嘶嘶嘶！

    谁也没想到的是，追风忽然痛苦地嘶鸣了一声，马身颤抖了一下。

    紧接着。

    它在飞奔的同时，马蹄突兀地扭曲了起来。

    整个身躯，朝着前面撞去。

    然后重重地砸在地上。

    砰！！！

    也就是这一秒，由于惯性的作用下，追风的身躯疯狂地翻滚了数圈。

    “啊！！！”

    李梦婉见状，俏脸直接惨白无比。

    韩芊芊和林天龙，心里也惊骇万分。

    显然，谁也没有想到会发生这么恐怖的事情。

    追风跑着跑着，突然就摔倒在地。

    它的速度，在摔倒之前少说也相当于汽车的七八十码。

    这种速度，秦风要是从马背上摔下来，后果不堪设想！

    “快，快救人！”

    下一秒。

    林天龙反应了过来，大声吼道。

    说完，他飞快地跑向秦风所在的方向。

    李梦婉和韩芊芊紧随其后，两个人的脸上都煞白煞白的。

    心惊胆战。

    他们从来没有遇到过这种情况。

    逍遥俱乐部对马匹的检查，都是十分严格的。

    尤其是被顾客挑中的骏马，每一次都要经过多重检验才能出栏。

    因为一旦发生什么事故，那绝对是致命的。

    “哈哈哈……”

    “麻痹的，让你他妈装逼？”

    “给老子死啊！！！”

    不远处。

    程宇笑了，笑得非常得意，笑容非常残忍。

    似乎，这一幕是他早就预料到的一样。

    他知道，自己已经不需要去看了。

    秦风肯定要死。

    且，死状会很惨很惨！

    同一时间。

    马道上，尘土飞扬。

    追风巨大的身躯，砸在地上的第一时间，秦风心里警铃大作。

    几乎是瞬间，他双腿陡然发力。

    紧接着，从马背上一跃而起。

    虽然追风倒下之前的速度极快，但以秦风炼气二层的反应能力，及时地脱离了巨大的惯性束缚。

    随即，腾空而起后，就地在地上翻滚几圈，站了起来。

    大量灰尘中，尽管秦风的身影有一丝丝狼狈，但却毫发无伤。

    “有点意思……”

    秦风心里冷笑一声，脸上平静无比。

    呼呼呼。

    十来秒钟，灰尘散去，他的身影显露了出来。

    李梦婉等人，也赶到了出事的地方。

    “秦风！”

    看到秦风的第一时间，李梦婉不顾矜持，直接扑入了他的怀里。

    “你，你没事？”

    林天龙和韩芊芊见状，也不由得大吃一惊。

    他们发现秦风不但没事，而且脸色都非常冷静。

    遇到突发意外，谁还能保持镇定之色啊！

    可秦风能。

    只不过，他们都不知道的是，秦风表现得越冷静，就代表后果越严重。

    因为，这绝对不是一场意外。

    “我草！”

    “这都不死？”

    “他，他究竟是人是鬼？”

    不远处的程宇，在看清楚秦风安然无恙之后，眼神忍不住一阵阵收缩了起来。

    甚至，他都揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼前的一幕。

    一个普通人，在这种情况下断手断脚都是轻的。

    像秦风这样，还能完好无损地站起来。

    这要是说出去，是个人都不信啊！

    程宇的脸色难看至极，他接受不了这个结果。

