    江枫扫过周围，挑眉道，“你是说？”

    “刘俊辉，他是不是有问题？”

    江枫看着他，突然笑了一下，“为何这么说？”

    刘俊辉有问题，是自然地，不过是什么问题就有待商榷了！

    “他最近总是鬼鬼祟祟在我办公室里翻找什么，一开始我也没太在意，以为他只是在找工作印章，可后来我就觉得他不单单是找印章那么简单。”

    刘璋一边说着，一边指着自己的办公桌，“握这里好像没有什么值得让人这么大费周章惦记的东西吧？”

    “所以，你让我留下，就是为了帮你解决这个人？”

    江枫冰冷地笑了一下，眼底寒气突然逼人了。

    他以为这个刘璋会谈孩子的事情，结果却是为了争权夺利的事情？

    那未免太让人失望了！

    气氛不对的瞬间，门突然开了。

    “咔……”

    刘俊辉凑出一个头，在看到里面的人后，骤然顿了一下。

    他停顿三秒后，脸上挂着假笑说道，“不好意思，我不知道你们在这，我先出去了。”

    说完，刘俊辉回头就离开了。

    但在离开的一瞬间，他的眼神飘忽了一下，似乎在跟谁交流，这一切全都被江枫看在眼里，但为了不打草惊蛇，江枫还是装作一副毫不知情的样子。

    但刘璋却敏感地觉得事情不太对了。

    他刚想与江枫说什么，就听到江枫开口了。

    “今天就到这吧，我先走一步。”

    江枫站起身撂下这句话就离开了，刘璋望着他离开，面色暗淡了下去。

    天色临近傍晚，视野并不是特别清楚，但江枫还是察觉到有人在一直跟踪他。

    一闪身，拐进一个胡同，随后再出现就已经在一个矮房的房顶了。

    不一会儿，一个人鬼鬼祟祟地跟了进来。

    江枫从房顶一跃而下，直接用水异能锁住了那人。

    “这么忍不住吗？”江枫冷笑一声，那人直接开始挣扎，还不忘狡辩，“我，我不知道你在说什么，我只是刘璋的一个手下！”

    “无趣！”

    江枫听后将其脖子一扭，那人当场毙命。

    这么直接说出刘璋的名字，是生怕他不知道吗？

    简直脑残！

    江枫冷笑一声，幽幽离开。

    第二天，刘璋竟然亲自找到了江枫的住处，将昨天的事一五一十全都说了一遍。

    “抱歉，战神，是我治下不严，幸亏您没事，不然我真的不知道该如何是好了！”

    刘璋说着，突然一拍大腿说道，“刘俊辉今天没来！是不是他？如果是他，那现在他应该是已经逃跑了！”

    “没想到，最危险的敌人一直潜伏在我的身边，而我居然还丝毫没有察觉！”刘璋苦笑一声，无奈说道。

    江枫淡漠看着他，目光带着点点的凉意。

    不知道这缅孟的这些人，到底要唱什么戏！

    似乎，根本不关心孩子的事情……莫不是，黑盟能够做大，抓这么多的孩子，与这官方脱不了关系？

    想到这里，江枫看着刘璋的目光，更冷了。

    当天晚上，刘俊辉在一个废弃工厂被抓了，刘璋直接通知了江枫，江枫看戏一样幽幽而来。

    暮色降临，空中渐渐弥漫起了大雾，将整个工厂笼上了一层诡异迷离的气氛。

    厂内，两个士兵压着刘俊辉走了过来。

    他一脸愤恨，死死地盯着江枫，不仅如此，还吐了口痰在江枫脚下。

    “呸！”

    看着这一幕，刘璋直接一个大嘴巴子抽在刘俊辉脸上，愤怒地吼道，“你混账！你知不知道你跟前的人是谁！特么想死了是不是！”

    刘璋抬起手便是一阵拳打脚踢，可惜刘俊辉丝毫不介意，甚至连刘璋都极其不屑。

    刘璋见状放下了手，平息了一下情绪问道，“说，你是谁，给什么人办事，来这里的目的是什么，你是不是跟黑盟的人有关系。”

    “问我吗？哈哈哈！我不会说的！有本事你杀了我啊，杀了我啊！哈哈！！”

    刘俊辉疯狂地说道，一边说着一边死死地盯着江枫，好像和他有什么深仇大恨一样。

    江枫由着他盯着，脑海中的迷雾渐渐清楚了起来。

    如果这场戏只是刘俊辉的戏码，那这刘璋的性命倒是可以留着了！

    一旁，刘俊辉见江枫没有反应，继续说道，“只要我不死，我一定会杀了你，哈哈哈！”

    江枫不耐烦地叹了口气，随后一巴掌扇飞了他，两个拉着他的士兵因为受到冲击，被掀了一个趔趄，手里的枪差点都没拿住。

    周围的士兵全都傻了，看似轻飘无力的一击竟有如此强大的能力，所有人无不崇拜江枫。

    刘璋走到刘俊辉面前继续问道，“我最后再给你一次机会，把我刚才的问题全都一五一十地交代出来，否则有你好果子吃！我警告你，我的耐心是有限的，你不要给脸不要脸！”

    “咳咳！”刘俊辉咳嗽了两声，一字一顿地说，“我，不，告，诉，你！”

    刘璋听后也是十分无奈，回头望向气定神闲的江枫，向他投出了求助的目光。

    “战神想怎么处置他？”刘璋问江枫。

    江枫摇了摇头，并没有说什么。

    此时刘俊辉又说道，“哈哈哈，江枫，你是不是怕了？”

    江枫对这疯子的话也是直接无视，假装没听见，这种威胁嚣狂的话他早就听的耳朵起茧子了。

    刘璋见江枫迟迟没有反应，于是叹了口气说，“那他就交给在下处置了。”

    江枫点了点头，淡漠道，“你的人，自然你处理！”

    江枫话落，刘璋便直接走到刘俊辉面前，踩着他的膝盖骨说道，“刘俊辉，握待你不薄啊！”

    话音刚落，刘璋一抬脚，直接踩断了刘俊辉的膝盖骨，显然是下了狠力气了。

    “啊！”

    刘俊辉疼的直接喊了出来，额头冷汗直飚。

    刘璋见状，愤怒地说，“说不说看你，但是你死不死就得看我，想活命就快点说吧。”

    “哈哈哈！”

    刘俊辉听后疯狂地笑了出来，“来啊，你以为我会怕吗？快来啊，快杀了我啊！！”

