    

    狂暴的气息充斥着整个楼阁，整整过了小半刻钟的时间，楼阁里这才渐渐恢复了平静。

    “终于达到化海境了，这感觉，当真不是一般的爽啊！”

    轻吐一口气，云逸凡缓缓地从床榻上站了起来，顿时，一股强大的力量流转全身，让他不由得露出一抹迷醉之色！

    从灵力境到化海境，他的力量瞬间提升了一倍不止，此时的他单从力量上来说，已经彻底超越了化海境的极限，就算跟元丹境一重天强者相比，恐怕也不会差太多！

    “想不到这一次突破，竟然足足用了半年时间，看来今后的修炼若是没有外力相助的话，恐怕是要越来越难了啊！”

    熟悉了一下自己的新力量，他这时不禁有些感慨起来。

    从灵力境一重天修炼到灵力境九重天，他只不过用了短短几个月而已，可从灵力境九重天到化海境，他竟然用了大半年！

    可以想象，今后的他想要修炼到更高的境界，必然需要更长的时间才行了。

    “以我现在的实力来说，就算遇到元丹境强者，想来也未必没有一战之力，看来接下来的时间，倒是可以去外面走一走，多多历练历练了！”

    晋级化海境之后，他想要单单凭借吸收天地灵气来提升境界，难度不是一般的大，想要继续保持一个快速的提升势头的话，那么他就必须要去外面接受历练。

    这是每一个武者都需要经历的一个过程，毕竟，修行一途绝对不是整天吞噬能量就能完成的，只有不断历练，接触更多的人和事，一个人的心志才能变得更加成熟和坚定。

    也只有拥有了一个成熟坚定的心智，武者才能在修炼路上走得更远。

    “对了，那月华石柱吸收了这么久的日月之力，想必早已积攒了很多的能量了吧？在外出历练之前，倒是可以借助它来修炼一次。”

    这半年的时间里，他每一次更换灵峰，都会把月华石柱也带上，眼下，月华石柱就立在殿外。

    心里想着，他直接闪身出了楼阁，很快就来到了月华石柱近前。

    “唳！！”

    就在这时，一直都在外面护法的小白，第一时间发现了他的出现，赶忙欢快地靠了过来。

    “小家伙，这段时间辛苦你了，来来来，这几颗灵丹是奖励给你的，拿去享用吧！”

    见到小白靠近过来，他的脸上不禁露出笑容，一抬手，直接取出了三枚极品聚灵丹来，随手抛给了对方。

    “唳唳唳！！！”

    见到云逸凡抛来的三颗聚灵丹，小白顿时发出欢快的叫声，一对小眼睛简直都要冒光了。

    “刷刷刷！！！”

    身形一闪，三颗极品聚灵丹稳稳地全都被它接住，然后直接吞了下去。

    “嗡！！！”

    随着聚灵丹下肚，它的身躯猛地一颤，一身能量波动肉眼可见地开始飞速提升，也就是几十个呼吸的工夫，它就已经突破了原有的境界，一举达到了灵力境四重天！

    “很好，极品聚灵丹就是非同凡响，对于灵力境五重天以下的人来说，一颗极品聚灵丹，完全抵得上两年的苦修了！”

    见到小白直接突破一层境界，云逸凡并没有感到任何的惊讶，因为他早就已经猜到，灵力境初级的武者使用极品聚灵丹，效果就应该是这样的。

    “嗡！！！”

    又过了差不多一盏茶的工夫，小白的气息再次冲破极限，却是达到了灵力境五重天！

    在那之后，它的气息又提升了一些，最终在灵力境五重天彻底稳定下来，没有丝毫的虚弱。

    三颗极品聚灵丹，换来了两层境界！

    这要是被其他的灵力境武者见到此情此景，肯定会被惊掉下巴！

    正常人修炼，三两年才能突破一层境界，可小白只用了两盏茶不到的时间就连下两城，若是让那些内门弟子知道的话，估计会羡慕到喷血吧？

    “唳唳唳………”

    尝到甜头的小白兴奋地长啸连连，同时直勾勾地盯着云逸凡，显然是还想要更多。

    “贪心的家伙，去一边继续为我护法吧，表现足够好的话，今后没准儿还能再赏你几颗。”

    云逸凡摇了摇头，却是不可能再给小白更多。

    小白眼下已经达到了灵力境五重天，后面再用聚灵丹突破的话，那可就不是一颗两颗就够用的了。

    而聚灵丹那么珍贵，他自己都舍不得用，当然不可能浪费太多在对方身上。

    听到云逸凡之言，小白乖乖地飞到一旁，继续充当起了临时护卫，而云逸凡则是重新将目光投向月华石柱，脸上露出一抹喜意。

    “很好，这大半年的时间，月华石柱里面果然积累了不少的日月之力，也不知道这些能量，能够为我提升多少力量？”

    舔了舔嘴唇，他干脆在柱子跟前盘膝坐好，然后二话不说，直接将双手放在柱子上面，小心翼翼地吸收起柱子里面的能量来。

    “嗤嗤嗤！！！”

    庞大的日月之力进入身体，顿时，他的浑身灵力都开始沸腾起来，尤其是已经化海的丹田紫府，此时更是灵力汹涌，开始跟这些日月之力融合！

    随着大把大把的日月之力融入到灵力当中，肉眼可见的，这些灵力都变得越来越精纯，就像是其中的杂质被这些日月之力给剔除了一样。

    没多久，就连他的身体都冒出了一层黑色的油脂，却是连他的肉身都得到了日月之力的淬炼，变得更加适合修炼了。

    就这样，整整过了一天的时间，月华石柱里面的日月之力总算被他消耗一空，而经过这些日月之力的淬炼，他的一身力量，再次提升了数百万钧！

    到了现在，他的力量已经超越了四千万钧的数值，真正的跟元丹境强者只一线之隔！

    “真是件儿好宝贝，只可惜这些日月之力不可能一直帮我提纯灵力，想来再吸收几次之后，这东西的效果怕是就会越来越小了吧？”

    摇头一叹，他抬手间将月华石柱暂且收好，留待今后有机会再用。

    “先去看看亭芳姑娘吧，这么久没见了，也不知道她在云顶商会总部过得怎么样了。”

    心里想着去哪里历练，第一时间，他就想起了谢亭芳。

    放眼整个天命城，他也就只有谢亭芳这么一个朋友，这么久不见，还真是有些想念她了。

    另外，他也希望能够从云顶商会购买一些聚灵丹炼材，多炼制一些极品聚灵丹来辅助修炼，想来那么大的云顶商会，弄一些聚灵丹炼材应该没什么问题吧！

    心里想着，他这便唤来小白，直奔云顶商会的方向掠去。

