    第194章赵焰你过来，陪我们一起玩玩

    苏泠听完她的话，双手更加用力的搂紧了他的脖子，像是想要让他更开心一点。

    苏长生稳稳地抱着她往山下走，苏泠想到他刚刚的话，忽然来了兴致。

    “爹爹，我也想骑大马！”

    苏长生愣了一下，“骑大马？”

    苏泠点点头,一脸期待的模样。

    “对呀，三哥告诉我的，他说你以前经常把他驮在肩上，可威风啦！”

    听着她的话，苏长生却是笑了。

    他抓着她的两只手臂，轻而易举的就把她放在了肩上，然后双手托着她的身子，声音欢快。

    “坐稳啦，爹要快快走咯，要赶上你娘亲他们！”

    苏泠两只手紧紧地抓着他的脖子，看着自己一下子变得这么高了，心里竟全无害怕。

    “走咯，追上娘亲！”

    苏长生笑着驮着她快步往前走，刚要追上许凤翘的时候，谁知她却忽然加速了。

    眼看着她小跑着到了前面，苏泠有些不服气，气鼓鼓的看着她。

    “娘亲你赖皮！”

    许凤翘今天也难得的孩子气，冲着他们做了一个鬼脸。

    “你们来追我呀，追不上！”

    苏泠的好胜心一下子就被激起来了，她催促着苏长生，声音里满是急切。

    “爹，快，快追上娘亲！”

    苏长生闻言就走得更快了，只是因为怕摔着她，始终不敢跑起来。

    他身旁的小春小秋此时就来助攻了，他们在后面托着苏泠的身子，然后让苏长生跑起来。

    苏长生见后面有人护着苏泠了,飞快的跑了起来，没一会儿就追上了许凤翘。

    许凤翘原还想跑，却被苏长生一把抓住。

    “你还要跑哪儿去？”

    许凤翘看着他们这个架势，不由得有些不服气。

    “你们这么多人，我就一个人，输了也不丢脸！”

    苏长生倒是没有和她争辩，一家人高高兴兴的回家去了。

    回家以后，许凤翘率先去了厨房准备午饭，苏长生还驮着苏泠在院子里跑，小冬在一旁看的眼馋，也要骑大马。

    苏泠很大方想要让给他，只是苏长生却连连摇头。

    “不行不行，小冬现在都长这么大了，我怕是驮不动他了。”

    小冬有些不高兴，只是想了想，自己如今确实是有些重了，也就没再坚持了。

    一旁的小秋不忍看他失落，和小春轻声商量了一番,然后朝着他走过去。

    “小冬，你来，大哥二哥和你玩个游戏。”

    小冬高兴的不行，赶紧跑过去，却只见他们分别一人架住了自己的一条胳膊，然后举了起来。

    这么一来，他就是被他们两人抬着起来了，脚也离了地，虽说不如骑大马那么刺激，但他也满足了。

    小春小冬架着他围着院子走了好几圈，终于把他放下来。

    “不是我说，小冬你今年今年真的重了挺多的，看来那些粮食是没白吃。”

    小冬看着他们都累的气喘吁吁的模样，竟也忍不住反思自己是不是真的太重了。

    苏泠在远处看了好一会儿，一直咧着嘴笑，直到赵焰走了过来，她就跑过去拉住了他。

    “赵焰你快过来，哥哥他们在做游戏呢！”

    赵焰在她身旁蹲下来，却看着他们已经停下了，心中刚有些失落，却只听小秋在远处喊他。

    “赵焰你过来，陪我们一起玩玩。”

    (本章完)

