    华夏，边竟。

    方天猛地睁开眼睛。

    四周巨树遮天蔽日，阳光刺眼毒辣。

    “这是哪里？！”

    “我怎么会出现在这里？！”

    方天只记得他高中毕业，熬夜玩游戏。

    迷迷糊糊，沉沉睡去，再醒来却出现在这里。

    还不等方天弄清楚状况。

    一阵激烈的刀刃碰撞声在丛林响彻。

    咣！

    咣！

    紧接着，伴随而来的是子弹出膛的声音！

    枪声！

    方天心脏跳的飞快。

    他不过是游戏里一个普通的特种兵，平日里哪见过枪？

    “莫非来到了中东战区？！”

    “不然怎么会有枪声。”

    方天强压下心跳，一时之间不敢乱动。

    他压低身子，一步步的朝着丛林外走去。

    猫着身子的他努力将呼吸声压到最低，他轻轻扒开遮盖的草木，朝着枪声的位置看去。

    很快！

    他看清楚了！

    大概几十米远的位置。

    五六个军人正在进行军事演习。

    他们的子弹发射出的都是空包弹，并不致命。

    短兵匕首拼杀，也是点到为止。

    最主要的是。

    方天看清楚了。

    这五六个军人身上带着的徽章。

    五角星！

    华夏军人！

    其中，最为引人注意的是。

    一个平头青年。

    他身手矫健，目光凶狠，赤手空拳，硬拼对面几人不落下风！

    战斗很快结束。

    以平头青年这边的小队为首拿下了胜利。

    “冷锋，还是你有两下子。”

    一名铁塔般的壮汉，脸上噙着笑容，拍了拍冷锋的肩膀。

    “好了，我输的心服口服。”

    冷锋腼腆一笑：“侥幸，侥幸。”

    远处的方天听到冷锋二字，不由一愣。

    冷锋这个名字，方天在熟悉不过。

    他眯着眼，仔细朝着远处看去。

    赫然发现眼前的名为冷锋的男人与战狼中队中的冷锋相貌、身高完全一样！

    “我莫非穿越到了战狼！？”

    方天猛然意识到这一点。

    作为一名军事迷，对于战狼这部电视剧他看过太多遍！

    对于其中的剧情更是无比熟悉。

    他皱着眉头，开始思索起来战狼的这段剧情！

    “那么等会老猫就来了？！”

    方天眼瞳陡然一缩。

    而在下一刻！

    一道真正属于现代枪械的枪声陡然响彻在边竟的丛林中！

    金黄色的子弹瞬间划破天空！

    前一秒还在和冷锋谈笑的壮汉，直接中弹身亡，倒在血泊之中。

    周围的几个华夏军人依旧在说笑着，他们还没有意识到这已经不是演戏，而是真正的边竟孺侵！

    离着最近的冷锋看的清楚，他当即吼道：“趴下！都趴下！实弹！那是实弹！”

    然而还是晚了！

    离着他不远处十米的一名华夏军人被当场爆头！

    对方有狙击枪！

    在这种敌暗我明的环境里。

    他们十来个华夏军人不过是活靶子。

    冷锋凭借着极高的军事素质去判断枪手的位置，以及对方有几人，很快他举枪想要反击。

    这个时候，他猛地反映过来。

    自己手中的只是空包弹，怎么伤的了人！？

    因为是军事演习的缘故，他们所携带的都是空包弹。

    冷锋立刻拿出通讯设备，进行呼救。

    “边竟遭遇敌人，请求立刻支援。”

    这里的情况，必然已被指挥部知道。

    只不过眼下，他们如何存活？！

    “找地方隐蔽！”

    冷锋翻身滚动，寻找着掩体。

    在五十米外不远处的方天眼瞳放大，他的身体忍不住的颤抖...

    和平年代的他，哪里见过死人？！

    哪里见过如此血腥暴力的场面！？

    更要命的是，正在他不远处，也就是三四十米的位置。

    两个身材魁梧，脸上涂抹着油彩全副武装的白人佣兵，正拿枪缓慢的朝着冷锋等人所在的位置包围。

    这个时候，只要他发出一点异动。

    必然死的不能再死！

    他强忍下想要呕吐的冲动，死死的抓着自己的裤腿。

    试图用疼痛来分散自己的恐惧。

    此起彼伏的枪声在耳边响彻。

    冷锋为首的十来个华夏军人很快有人受伤。

    方天很想奋起反击，但他不敢。

    他不过是个普通人。

    叮！

    “神级嘲讽系统激活成功！”

    “现已绑定宿主！”

    “此系统将帮助宿主成为最强的特种兵战神！”

    “神级嘲讽系统，宿主嘲讽别人，或是被别人嘲讽，都可获得嘲讽点。”

    “如果运气足够好，更是可以直接获得强大技能。”

    “嘲讽点在商城可以用来购买物品，或是进行不同等级的抽奖。”

    “是否领取新手大礼包！？”

    “系统！？”

    绝望中的方天眼中闪烁出一道精光。

    “领取新手大礼包！”

    宿主获得。

    神级枪法！

    一瞬间，无数的精妙枪法技巧涌入到方天的脑海中。

    方天从无到有，霎时成为一名世界一流的顶级枪法宗师！

    方天眼中精光暴涨，“这枪法，简直无敌啊！枪械射程之内，弹无虚发？”

    仔细感受一番这惊世骇俗的枪法，方天彻底被这恐怖的枪法震撼。

    他得到的枪法，是步枪枪法，以现如今步枪的有效射程，起码都有六七百米距离，甚至一些性能优越的狙击步枪，射程可以达到1千米开外，而现在的方天，拥有在这些步枪射程之内枪枪爆头的能力！

    这份枪法，放眼全世界，亦难寻对手。

    “这系统...果然有如神助！”

    “特种兵世界，高手如林，实力为尊！实力强大者，可一人之力挑战一个国家，甚至赢得一场战争！既然来到这个世界，不成为最强大的、足以影响一个国家乃至整个世界的特种军人岂不可惜？”

    “就让我平庸的度过这一生，我绝不甘心！”

    “这一世，必定要轰轰烈烈！”

    神级枪法在手，方天豪情万丈！

