    按照曙光所言，他之后能够变身的怪物，或许实力会强上不少。

    距离凌晨十二点整还差一点时间，杨黎缩小身躯来到两丫头身边。

    艾瑞莉安变回了银龙形态，周身满是各色能晶贴合着，还在闭目吸收。

    张雨菲则比较奇异，浑身笼罩在一个血色的肉茧中，有点像之前见识过的血魔晋升仪式。

    看着俩丫头一时半会也完成不了，杨黎也没打扰她们，静静等待着接下来的变身时刻。

    时间转瞬即逝。

    当面板上的计时时刻归零，杨黎的身体迅速开始变化。

    蓝紫色的肉质开始变成纤维，拔长扭动，双腿化作一根根长鞭形态深入地底，身躯拉高，双臂绽放、破裂，化作大量蓝泽色的树枝蔓延向四方。

    短短片刻时间，一颗足足有上百米高的巨大蓝紫色树木拔地而起，蓝紫色的树叶遮蔽数百米的夜空。

    树叶伴随着微风吹动，在月光的照耀下，反射着蓝紫色的光芒，显得诡异而又神秘，梦幻而又离奇。

    “名称：精灵之母——生命古树（当前强制变身时间十二个月）

    史诗勋章：1

    传说勋章：0

    生命转化数量：0/一百万

    技能：

    1.精灵之母：生命古树是精灵诞生的唯一途径，可以转化任何能量孕育出精灵，孕育的精灵和生命古树将形成生命链接，持续反补生命古树能量。

    每一只精灵死亡后，灵魂将回归生命古树，由生命古树重新凝聚肉身，生命古树枯萎死亡，则所有精灵跟随死亡。

    2.生命滋养：生命古树是真正意义上的奉献者，在抽取任何形式的能量都会反补其生命力，无论是大地、生物，有生命古树存在的地域，都将成为最适宜的完美环境。

    3.恶念排斥：在生命古树的范围笼罩内，任何负面系能量、任何生物的恶念都将排斥压缩。

    4.万物的馈赠：生命古树是每一个生灵都翘首以盼的存在，当有生命古树扎出现时，生灵将自发保护生命古树不受侵害。

    5.万年树人：生命古树可进行自由移动。

    说明：生命古树是世界树的衍生形态，但想要晋升为真正的世界树，方法不得而知。”

    “……”

    没有眼睛，没有耳朵，没有嘴巴，漆黑一片中，杨黎久久不能平复下心情。

    为什么强制变身时间有一年！

    整整一年啊！！

    这生命古树他上一世完全没有变化过，是第一次出现他不了解的变身形态。

    看完面板介绍，确实很强，他能感受到每一根树枝的律动，随时都能操控自己所有的树枝，并且有一种奇怪的能量从大地中无时不刻输入自己体内，自己体内又反补出去，形成一种益向循环，就算他什么都不用做，也能一直变强。

    但这都改变不了他现在口不能言，耳不能听，眼不能看的状态，而且还要持续整整一年的时间！

    “一年时间，足够我去猎杀多少怪物了啊，说不定能直接将传说勋章给叠满了！”

    郁闷归郁闷，但事已至此，杨黎也只能接受这个结果。

    “黎哥哥？”

    身旁忽然传来张雨菲的疑惑声音，杨黎看不见，只能将自己的一部分意识转化到张雨菲的身上，将她的身躯占据。

    视线再度回归，第一眼，杨黎便看见了“自己”。

    绚丽到有些不真实的蓝紫色巨树静静伫立在大地上，仿佛有一种魔力存在，让人见了忍不住心驰神往。

    “黎哥哥，你又来了~都不跟小雨说一声。”

    意识中，张雨菲那团精神白光发来娇嗔。

    “杨黎，这个……是你吗？”一旁的艾瑞莉安化作人形，有些惊讶的盯着眼前的生命古树，“我在龙域见过这种树，虽然颜色不一样，但气息没错。”

    “嗯，是我，这次可能有点麻烦了。”

    杨黎有些惆怅，不过这种糟糕的情绪没有让二女察觉到，动了动张雨菲的身体，发现强大了许多许多！

    “丫头，把你的面板给我看看。”

    “好的~”

    名称：张雨菲

    种族：黄种智人

    等级：50——五阶

    史诗勋章：0

    传说勋章：0

    体系：

    一.【病毒原体】五阶（下一级需要1枚史诗勋章）：病毒的完美宿主，病毒是你，你即是病毒。

    1.病毒变形：吸收了各种病毒发展体系后，已经掌控各种病毒的操控方式，可操控病毒之躯进行身体变化，但不可超过自身原本形态的两倍。

    2.病毒扩散：可将病毒自主扩散出体外，任何接触（包括细胞组织接触、呼吸）的生物体如果耐力低于病毒原体将会被感染成丧尸，但不受病毒原体所操控。

    3.【病毒君主：能够控制直接感染的病毒体，使其对你完全服从，听从你的命令。控制的数量视精神力而定。】

    4.不死之躯：即使脑袋心脏被粉碎，但只要有一滴鲜血、一颗细胞存活，就能重新复活。

    二.【血之躯】九阶：品尝鲜血的滋味吧。

    体系能力：

    1.血液操纵：可使用能量值操控自身或目标的血液，操纵程度视能量值使用的多少而定。

    2.血魔法：可使用各种血魔法，目前学习血魔法数量：0

    3.血裔：可将低于自身等级的生灵转化为血裔，使其灵魂生命全部受自己操控。

    4.血之躯：灵魂分散于每一颗细胞中。

    （经病毒原体能力融合后）能力变动：

    【分裂：可分裂出具备原体同样属性的身躯，继承所有能力，受限于灵魂的分裂程度，当前可分裂数量：四百五十六】

    5.鲜血吸取：可吸收血液恢复体力、生命力，可吸收血液提升自身实力。

    技能：

    1.冰霜：5级（不可升级）：消耗能量值可使用冰霜能力。

    被动技能：

    1.死战守护【史诗】（不可升级）：心之所在，无所畏惧。

    效果一：“心之所在”视线范围内，精神意志大幅度增强。

    效果二：战斗时，随着伤势增加，意志逐步增加，全属性增加，最多可增加至百分之一百，增幅受意志影响。

    效果三：当处于“心之所在”视线范围外，精神意志大幅度缩减。

    “心之所在”如若失去，意志、全属性下降百分之五十。

