    第2682章  关心苏常笑   

    李三忙道：“王爷，去边疆的路艰险重重，好在我们队伍有行军经验，所以准时抵达了边疆。

    到了边疆后，我们就动员百姓们种植棉花，最开始他们不愿意种植，说种那么多棉花有什么用？

    又不能吃。

    后面我就用了王妃的办法，我派人高价去收购棉花，农户们一听到棉花那么值钱，不用我说，他们就纷纷想种。

    他们已经决定，一旦开春，他们就要大量种植棉花。”

    

    “真的？

    那太好了！他们肯种植就好！”

    楚玄辰欣喜道。

    

    云若月也开心道：“如果他们开春就种植，十月份就可以采收棉花。

    那今年冬天咱们就能制成棉衣棉被，到时候可以先解决一部分人的御寒问题。

    等到以后棉花变多后，全国的老百姓都不会再挨冻了！”

    

    “王妃，不仅如此，我在边疆小国游历时，还买到了一些玉米、土豆和红薯之物。

    我听你说这些植物产量很高，所以就全部买了！不过因为太稀少，我总共只买到几袋！”

    李三激动道。

    

    云若月听到这话，是十分的兴奋，她忙道：“太好了！李三，你真厉害，少不重要，重要的是要有！”

    

    说着，她看向楚玄辰，道：“王爷，你派人把田力叫来，我教他如何种植这些植物。

    虽然现在种子少，但是只要咱们慢慢种，将来产量一定会变多，到时候百姓就不会再饿肚子！”

    

    楚玄辰轻笑道：“好，那咱们就先从璃王府的农庄种起，等到来年种子多了再扩大面积。”

    

    “嗯，这些种子很珍贵，你一定要叫人好生看守，千万不可被动物破坏。

    以防有人捣乱，咱们还要保密，等有了成果再说。”

    云若月道。

    

    楚玄辰点头，“好，本王马上派人去办。”

    

    接着，李三带云若月去看了他买的东西，当云若月看到那熟悉的玉米和土豆时，是十分的开心。

    

    这些植物在现代很常见，在这里可是稀有之物。

    

    不过它们的产量很高，又很容易存活，所以她相信过不了多久，它们就会长遍楚国的土地，成为百姓的三餐之物。

    

    -   

    自从赵王受到弘元帝的重用后，他便越来越有冲劲。

    

    皇帝不仅赏识赵王，还很关心楚子安，他经常拉着赵王问楚子安的情况，赵王见状，便知道皇帝很在乎皇家子嗣。

    

    他永远也想不到，他会靠这个讨厌的孩子获得皇上的器重，于是他经常给苏常笑和楚子安送东西，并且开始关心她们。

    

    而且他能够得到这批大臣的支持，也多亏了苏常笑。

    

    所以一有空，他就会亲自去红佛寺看她们母子俩。

    

    赵王不仅会看望苏常笑，还会陪她吃饭，和她一起照顾孩子。

    

    苏常笑做梦也没想到赵王会这么关心她们。

    

    有赵王在，她经常抱着孩子傻笑，像一个温柔的母亲似的，她这才知道，原来和自己的夫君孩子在一起是这么的幸福。

    

    她这才感受到做母亲的快乐，她终于通过子安过上了好日子！   

    

