    躺在软绵绵的沙地之上，荷鲁斯听着逐渐逼近的脚步声，紧张得屏住了呼吸。

    虽然在某种力量地帮助下，他的身体正在迅速恢复，但是面对雷文这个刚刚烧死他叔叔的狠人，他还是下意识地感觉到了一丝畏惧，不敢跟对方正面抗衡。

    他在等待机会，等对方靠近的一刻暴起偷袭，一击拿下对方。

    然而就在荷鲁斯心跳加速，即将一跃而起的时候，雷文的脚步声停了下来。

    目光有些嘲弄地看了天空一眼，雷文忽然举起了手中的太阳权杖，对着从赛特身上拔下来的那几件神器喷出了太阳真火。

    在那火焰之中，奈芙蒂斯的翅膀、托特的大脑、奥西里斯的心脏开始缓缓融化，化作为了一团五颜六色闪耀着金光的液体。

    明明连赛特的神明之躯都无法承受太阳真火的力量，但这几样东西却丝毫不见损坏，只是换了一个形态。

    当初赛特可不是随意选择几个神袛干掉来完成合体的，奈芙蒂斯是生育之神，奥西里斯是植物、农业和丰饶之神，托特是智慧之神，他们是着此时凡人所拥有的一切，加上荷鲁斯天空之眼所代表的自由，统合起来就是凡人的自由意志。

    在每个神话体系中，凡人都拥有着独特的力量，他们或许力量不算强大，但是在位格上却是能与诸神平起平坐的，每个神话体系之中最后都会涉及凡人的英雄故事就是如此。

    赛特虽然是个大反派，但他并不是无脑的莽夫，要不是能肯定这几件东西有用，他也不会去暗算拉神。

    看着融化完毕的神物，雷文从空间中取出一截赤金梧桐的树枝，将它插入液体之中，仿佛长鲸吸水一般，赤金梧桐将这些神秘液体融入体内，本身的形状也随之改变，变成了一柄璀璨夺目的五彩神剑。

    一手握着长剑，一手提着权杖，雷文这才继续朝着荷鲁斯走去。

    “天空之神，你的眼睛给我吧！装了这么久，你也该上路了！”

    将手中的剑轻轻一横，雷文一边用剑敲击着太阳权杖，一边随口说道。

    暴露了！

    在雷文开口的瞬间，荷鲁斯就知道情况不妙，没来得及多想，他悄悄恢复起来的双翼猛地展开，整个人犹如炮弹一般朝雷文射来。

    砰！

    雷文和荷鲁斯撞击在一起，两个人一同飞了出去，纠缠之中，荷鲁斯一把抓住了太阳权杖，狠狠夺了过去，然后一脚将雷文踹了出去。

    砰！

    又是一声沉闷的巨响，雷文落在了地上，荷鲁斯则在空中一个盘旋，然后又飞了回来，单膝压在了他的身上，手中权杖死死地顶在雷文的脖颈之间。

    “小鬼，你输了！”

    没想到自己居然如此轻易地就占据了上风，荷鲁斯本人都感觉有些不可思议，毕竟雷文有多么阴险毒辣他可是亲眼看到的，自己那个可怕的叔叔赛特都栽在对方手里，对方的实力或许不强，但谋略绝对不在智慧之神托特之下。

    不过此时权杖在手，荷鲁斯也不怕雷文再耍什么花样，神明的伟力不是凡人所能企及的，或许对方也就只能耍些小手段吧，离开了赛特，也就没有能够支撑的力量。

    “在太阳之火下忏悔吧！”荷鲁斯将权杖高高举起，准备像原著中他干掉赛特那样干掉雷文。

    然而这时躺在地上的雷文却是晒然一笑，用手比划了一下另一个方向。

    “干掉我，贝克也活不了喽！”

    荷鲁斯顺着雷文指来的方向一看，就见几个半动物形态的身影正站在废墟之中，用刀架着贝克的脖子，他们还抬着爱神的尸体，此时正远远地看过来。

    “神族？不像，身上没有神族的气息，身材也太矮小了！”没有见过果实能力者，荷鲁斯有些疑惑，但随即他就摇了摇头，对方的力量并不强，对自己威胁不大，随意就可以收拾，而且雷文威胁他的话荷鲁斯也不在意。

    “一个凡人而已，你要是用哈索尔的尸体来威胁我，我或许还会更在意一点！”

    自以为看穿了雷文的算计，荷鲁斯反而放下心来，他眼中闪过一丝决绝，直接催动了太阳权杖的力量。

    哈索尔已经死了，她的尸体说重要也重要，说不重要也不重要，现在阿波菲斯还在吞噬埃及世界，荷鲁斯没有时间再耗下去。

    至于贝克，这个盗贼从没被荷鲁斯放在眼里，不同于原著中的共患难，这一次的贝克除了一开始将神眼带回给荷鲁斯，一点出彩的地方也没有，荷鲁斯又怎么会在意他。

    恐怖至极的太阳真火喷涌而出，看着被烈焰吞噬的雷文，荷鲁斯发出一声冷哼。

    “凡人，这就是你狂妄地想要挑战神明的代价！”

    然而下一刻一道声音却忽然从火中传出。

    “凡人又怎么了，你们这些神明还是这么自大的吗！”

    熊熊燃烧的烈焰之中，一条手臂忽然探出，那上面覆盖着与太阳权杖极为相似的太阳真火，但感觉却要更加霸道更加可怕。

    “尔敢！！”

    在那火焰出现的那一刻，某个存在终于坐不住了，只听一声宛如闷雷的炸喝从空中响起，让整个开罗都震荡起来，与此同时天空中仿佛又出现了一轮太阳，一个巨大的有半个城市大小的火球从空中坠落，直奔这片废墟而来。

    然而一切已经太迟了，燃烧着烈焰的手掌直接对准了荷鲁斯，在后者还没有反应过来之时，直接挖走了对方的神眼。

    力量源泉再次失去，脸庞又被太阳之火重创，荷鲁斯控制不住地惨叫起来，他退出了神明形态，再次变成了神明的样子，双手握着自己的眼眶在地上来回翻滚，从那指尖的缝隙之中可以看到他原本眼睛在的位置已经变成了一个巨大的窟窿，金色的血液从中源源不断地流出。

    一把扣掉荷鲁斯的眼睛，雷文看着头顶上近在咫尺宛如天灾般的巨大火球，眼眸中闪过一丝嘲弄，他手上太阳真火再次燃起，直接将荷鲁斯之眼融化，再次汇入那截赤金梧桐之中。

    得到了最后一块补充，赤金梧桐所化的神剑光芒大盛，由原来的五彩变为七彩，那璀璨的光辉甚至连天空中那团火焰也无法掩盖。

    仿佛没有感受到天空那逼近的恶意，雷文来回挥舞了一下手中的剑，感受着其中某种奇妙的力量，最后却是哈哈一笑。

    “不错，不错，从今以后就叫你弑神剑吧！”

