
　　护林中，不管新人还是老人，都会被强制留下1点血。

　　此时，十人小队倒在地上，每个人脸上都是一脸难以置信。

　　“这，这是什么伤害！200万？BOSS都不可能有这么高的伤害！”

　　“这尼玛，连人都没看见就被杀了？到底是谁！”

　　“过分！这，这太过分了！”

　　不多时，一个身影出现在10人面前，他淡然看着倒在地上的10个人，“不用我多说了吧，彩金宝石。”

　　十人震惊的看着陆晨，“真的是你，你，你……你为什么攻击力这么夸张！你到底用的是什么功法！”

　　陆晨微微一笑，“你觉得我会告诉你吗？”

　　“小子，不要狂，你打劫我们老人，已经坏了炼心院的规矩，难不成你想一个人对抗整个炼心院！”

　　陆晨微微皱眉，“打破规矩？之前还几个学长告诉我，炼心院的规矩就是弱肉强食，怎么一转眼就变了呢？”

　　“至于跟整个炼心院为敌……其实吧，也无所谓，反正我跟你们也不熟。”

　　“你，你就不怕引起公愤！”

　　“我是来拿功法的，你们的感受，说实话，我不是很在乎……”陆晨如实说道。

　　他们连地球人都不算，他为什么要在乎别人怎么看他。

　　陆晨也不跟他们多解释，宝石到手，一个位移消失不见。

　　“这家伙，太狂了！”一名老人恶狠狠的说，“他好像没把任何人看在眼里！”

　　“为什么会有这么恐怖的家伙！”

　　“我，我刚才看着他的眼睛，我就好像看到他眼中还囚禁着一头野兽……不，就像囚禁着一只恶魔……看得我有些后心发凉。”

　　“说什么呢！他是强，但是你们没看到吗，他是红血状态，说明刚才一定有人重创了他，马上让其他人去围剿他！”

　　“堵上咱们组的荣誉和尊严，必须将这条疯狗击杀！”

　　“对，强光他的宝石，绝对不能让他进入炼心院！”

　　……………………

　　128号入口进入的新人，找到了3名同为新人的伙伴，正在护林内小心的前行。

　　“奇怪，怎么越靠近炼心院，这里越看不到老人了？”

　　“是啊，刚进来的时候我就被抢了6颗宝石，本来我以为这次要完蛋了，没想到到现在一个老人都没遇到。”

　　“那些老人太恐怖了，好像都有三个以上的地级中等功法，咱们新人最多有个一两个就很强了，怎么跟他们打。”

　　“他们特别不要脸，老人了还组队，我遇到的就是三人小组，我直接给了他们3颗。”

　　“咱们还是一起走吧，这里太危险了，能不能保住最后一颗宝石，就看运气了。”

　　正在说话间，林中一阵悸动，四人急忙躲起来。

　　不多时，一支20人的队伍，前前后后快速向前掠去。

　　“这么多老人！”

　　“嘘！别说话，要是被他们发现，咱们身上的宝石都不够他们抢！到时候就要直接淘汰了！”

　　说话间，冲在最前面的两名老人似乎发现了他们，往这边看过来。

　　四人顿时如坠冰窖。

　　“完了，被发现了！”

　　“这都能发现，好强啊！”

　　然而，那几个强者居然一转头，带着队伍超西方急速狂奔，完全没有理会四人。天籁小说网

　　知道他们走了很久，四人才从林中走出来。

　　四人面面相觑。

　　“怎么回事，他们明明已经发现我们了，为什么不抢？是看不上我们的宝石吗？”

　　“不可能，我们四个人，说明我们身上的宝石也多，他们没理由不抢！”

　　“难道是知道咱们身上的宝石不多了，故意放我们一马？”

　　“他们的确是放过我们了……怎么说来，其实炼心院根本不是想象中那么残酷，这里的学长学姐个个都很有爱心……我发现，我好像有点喜欢这里了啊。”

　　“嗯，确实，他们肯定是不愿意看到我们被淘汰……哎呀，真是误会了炼心院了啊，这里的人好友善啊。”

　　想到这里，四人之前紧张是神情，顿时烟消云散，四个人说说笑笑，走在前往炼心院正门的康庄大道上。

　　“炼心院，我们来了！”

　　……………………

　　陆晨是不知道其他新人心态已经发生这么莫名其妙的变化，否则一定会对他们说。

　　哪有什么岁月安好，那是有人在为你们负重前行啊……

　　现在的陆晨，已经成为了老人们猎杀的头等目标！

　　无论如何，阻止那个疯子进入炼心院！

　　陆晨隐身在半空中，利用超远射击，不断秒杀四面赶来的敌人，他的彩金宝石，秒杀数量越长越快！

　　战斗一直持续到了深夜！

　　大批新人已经通过了最后一道关卡，轻轻松松完成炼心院的最后测试。

　　然而，这些新人们却发现站在他们面前的30多名导师，一些学长代表就像完全看不到他们一样，目光始终盯着这边广茂的护林深处！

　　“还没有击杀那家伙？7组的人果然是弱啊。”

　　“不着急，那个女人不出手，什么都不好说。”

　　“说实在的，来炼心院半年了，这还是我第一次亲眼看到这种场面，全体老人追杀一名新人！那家伙，到底什么来头！”

　　“你才来半年，我跟你说，炼心院历史上，这种情况不超过10次！只不过以前的，我都只是听说，这次是真的见到了。”

　　“听7组的人说，这个是他们见过最狂的新人，他现在还没出来，好像是在刷老人……”

　　“刷老人！”周围几个人一听这个词，下巴差点掉下来。

　　听过刷怪的，也听过屠城杀人的，可还没听过新人“刷老人”的。

　　这里可是炼心院啊，虽说凑够彩金宝石的人非常罕见，但是混一段时间，凑足橙色宝石也并不是很难。

　　老人的优势就是地级中等功法够多，够强，加上本身实力就强，新人很难击败老人。

　　结果这个新人在护林里“刷老人”……这是什么鬼！

　　新人们个个面面相觑。

　　“什么，跟我们同届的人，居然有人在跟老人们打？”

　　“好像不是“打”那么简单，好像杀了好多老人。现在老人都是去针对他的。”

　　“我去，真的假的？我说之前为什么老人看到我们都无动于衷呢，原来是他……全图嘲讽了！”

　　“一个新人，被这么多老人针对，他估计要完蛋了。”

　　【作者题外话】：这一章先发出来吧，晚上两章。

　　主要是想祝愿一下高考的同学们，祝愿大家超常发挥，金榜题名！

　　另外有人说目前的剧情有些眼熟，其实当初看斗破我就很喜欢这个桥段，这没什么不好意思说的，我也可以有喜欢的书呗。

　　只不过老命向来原创，目前剧情也只是有些类似罢了，人物，过程，结果都完全是不同的，大家放心看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第393章 刷老人？免费阅读。https://xs.23sk.com 