    “浩儿？”

    唐巍愣了一下，派出去打探消息的人还没有回来，他也是才知道自己儿子竟然也牵扯进这件事里面了，只是唐浩向来很少管家里的生意，这次怎么如此主动？

    “哼，要怪就怪你那儿子多管闲事，要是那些要犯今晚逃脱了，你们唐府也脱不了关系！”

    丁一海此时心中对那唐大少恨得牙痒痒，一下子卖了这么多兵器和马匹给镇西王的人，这不是给他增加压力吗？

    而且八百匹骏马不是一个小数目，唐家商行竟然轻易就拿出来了，可见唐家这么多年积累的财富比自己想象中还要惊人。

    不行！等抓住二皇子，定要好好教训一下这小子！

    丁一海眼中闪过一丝贪婪，他被分配在黑水港已经有十年了，虽然弄了一个海鲨帮，但油水一般，毕竟在黑水港，大头都让唐家给独吞了，其余人就只能舔一些边角料。

    这年头有功劳不一定能够平步青云，想要往上爬，银子才是敲门砖，丁一海心里要是没有一点别的想法，那是自欺欺人。

    “丁大人，瞧你说的，不知者不罪，我儿子也不知道对方是乾朝抓拿的要犯啊，作为生意人，做买卖很合理吧？”

    唐巍眼中露出一丝狡黠，三言两语便把唐浩的责任推得一干二净。

    丁一海眉头一皱，不想在这件事上纠缠，催促道：“先别管这些，总之现在情况紧急，没时间了！”

    唐巍脸露犹豫，一边是强大的乾国，一边是未知的“逃犯”，按理说选乾国无疑是最好的选择，但是多年的经验让他感觉这件事没那么简单。

    “丁大人。

    唐巍看着丁一海那灼热的目光，开口道：“我先去方便一下！”

    听到这话，丁一海差点忍不住一拳砸在唐巍那张老脸上，脸色变得有些阴沉了。

    唐巍可不管那么多，匆匆离开了偏厅，朝着后院疾步走去。

    刚走到半路，一道人影突然出现在他面前，原本就心事重重的唐巍本能就一掌呼了过去，别看他看上去像个小老头，那是他面相长得老，真实年纪才四十出头，手上功夫不俗，否则当年也当不了王宫的侍卫长。

    但是让唐巍惊讶的是自己凌厉的一击，竟然被挡住了，定睛一看，立刻吹胡子瞪眼，“是你这臭小子！吓我一跳！”

    “爹，你想谋杀亲儿啊，但凡我动作慢一点，都让你给毙了！”

    唐浩甩着红肿的双手吸气道。

    “哼，谁让你突然跳出来，要是爹年轻的时候，你现在已经躺下了。”

    唐巍脸上露出一丝得意，随后挥手道：“滚回去睡觉，爹有要事要忙，没空搭理你。”

    “别啊，爹我找你也有要事！”

    唐浩连忙拦住唐巍，脸色凝重，“爹你知道那丁一海要对付的是谁不？”

    “你小子偷听我们讲话？”

    唐巍脸色一沉。

    “这个不重要，丁一海要对付的是乾国的镇西王和二皇子李军，这事咱们可千万别掺和进去！”

    “什么？！”

    黑水港虽然位置偏远，但消息却不闭塞，过完的商船会带来各国的情报，而且唐巍也组建有自己的情报网，因此对于乾国发生的事情自然也是有所了解，特别是近两年风头正盛的黑甲军。

    “你的消息哪来的？”

    唐巍眼冒精光，有些意外地看着唐浩。

    唐浩露出一丝得色，“这消息是从乾国暗察司那里得来的，三年前我救了一个人，他现在是海州暗察司的人，为了报答救命之恩，每次有什么新消息都会第一时间传信给我，爹，前段时间，乾国发生大事了······”

    听完儿子的话，唐巍眉头顿时皱了起来。

    “爹，且不说风头正盛的镇西王，二皇子有靖州都督扶持，万一被那靖州都督知道我们帮暗察司抓住了二皇子，肯定恼羞成怒，说不定就会挥军南下，把咱们给咔嚓了。”

    唐浩伸手在脖子处比划了一下。

    “臭小子，这还需要你来提醒你爹，二皇子不好得罪，但乾帝有能得罪得了？”

    “所以我有一个计划，爹你暂时答应丁一海，我现在就去客栈报信，让他们连夜离开，到时候丁一海也不能怪咱们了。”

    唐浩胸有成竹道。

    “天真，这事不用你操心了，滚回去睡觉，你爹自有打算。”

    唐巍说完，推开唐浩，快步朝着后院走去，这件事情不管怎么样，都必须要请示王后才能决定。

    唐浩看着自己老爹的背影，嘴巴张了张，最后叹了口气。

    子时，月上中天。

    客栈中除了值夜巡逻的锦衣卫之外，所有人都进入了梦乡。

    “嗯！”

    就在这夜深人静的时候，在屋顶盯梢的一名锦衣卫耳朵动了一下，立刻厉声道：“有情况。”

    随着一声厉喝，客栈里面立刻响起了密集的脚步声，原本歇息的锦衣卫以及那一百名女奴纷纷拿着兵刃从房间里面冲出来。

    与此同时，客栈外面昏暗的街道上也亮起了一点火光，随后这道火光就如同燎原之火一般，朝着四面八方蔓延开来，短短几个呼吸的时间，客栈周围的街道上就变成了一片火海，那一根根跳动的火把把周围照得通亮。

    “关门，防御！”

    看到这一幕，原本在外面的锦衣卫立刻返回客栈里面，关上门窗，严阵以待。

    “主上，从火把数量粗略估算，敌人约有四千人左右，军阵严整，装备精良，明显有备而来。”

    庄海对着刚刚从屋里出来的刘枫禀报道。

    “是乾朝的人？”

    刘枫有些惊讶。

    “不像是，应该是唐府的人，不过唐府与我们素不相识，无缘无故不会对我们出手，背后应该是暗察司的人。”

    庄海分析道。

    刘枫走到窗边，打开一条缝隙看了看外面，“敌众我寡，这里又是对方地盘，不宜恋战，让所有人准备，咱们冲出去！”

    “是！”

    庄海刚要下去安排，外面整齐的火把突然分出一条通道，身披甲胄的唐巍骑着高头大马从通道策马上前，一直走到客栈大门。

    “在下唐巍，有要事求见镇西王！”

