    第22章 提升实力的方法，就是魂骨熬成汤！

    是以。

    朱竹清望着那叶辰的俊脸，略带一丝羞红之意道。

    或许她朱竹清真的不诚实，也不会主动表露自己的情感！

    但是她是认真的，用不同于主动示意的方式，向自己的…叶辰哥哥，表达着自己的情意……

    ‘哈哈！’

    ‘竹清，你还真是不实诚呢~嘛，但是……这不就是自己所了解的竹清嘛’

    “好呀！”

    “我的小猫咪。”

    “咯咯，你说哒！”

    “好！”

    “如果等我/等我们的小猫咪再长大后，咱们依旧如此深爱着对方，那我们就正式宣誓在一起！”

    “今生今世，就再也不分开了！”

    几乎同时……

    两处笑声，又传出了多少情感？

    但是对于眼前的叶辰和朱竹清来说，这是他们幸福的起点……

    尤其朱竹清，这里是她重新燃起希望的圣地！

    她将永远铭记……直到天荒地老……

    “你…你干嘛一直盯着……我看…”

    原来在刚才一番衷心诉说之间，两人已经互相注视了许久。

    直到朱竹清那清脆的声音传入叶辰的耳朵，他才堪堪收回了那炽热的目光，笑着说道：

    “谁让我家小喵咪这么好看呢？”

    看着朱竹清那因为羞红而无处安放的俏脸，叶辰不禁轻言笑道。

    脚步轻轻的走到朱竹清的身旁，在哪同一根大树下盘腿坐下，轻轻抚摸着那属于朱竹清的三千青丝。

    “唔！”

    一声娇羞声传出。

    这一次，她没有推开叶辰，也没有自己跳起避开，而是就那么静静的感受着这位带给了自己希望的男子的抚摸。

    ‘恩？’

    ‘原本我还以为你会避开我呢？

    难道因为竹清的武魂是幽冥灵猫有着一丝猫的属性，所以不讨厌我摸头？

    反而喜欢这种撸猫的行为？’

    我看不是吧？

    或许这次是因为相互之间已经坦白，又或者是因为喜欢吧？

    还是爱呢？

    说起来，朱竹清这还是第一次没有躲避我呢？

    嘴角微微扬起，目光向下注视着那已经躺在自己怀里的朱竹清，满是柔情……

    内心思虑万千。

    看着怀里的朱竹清，叶辰内心满是怜惜，小小年纪一个人离家出走躲避追杀，一定是受尽了委屈！

    不过，说起来。

    自己还真是有些佩服朱竹清这小丫头的毅力，换作一般人怕是早就已经顺从那不公命运的安排了。

    突然，想到什么的叶辰眼神一凝，坚定的看向那一旁的朱竹清。

    或许……

    那东西正好适合现在这般努力与不公命运抗争的朱竹清。

    “竹清！”

    “恩？”

    “怎么了？”

    躺在叶辰怀里正舒适的朱竹清，抬起头一双美眸深深的注视着这个让自己满心欢喜的男人道。

    见状，叶辰微微一笑，轻轻抚摸着朱竹清的头。

    随即，伸手从那空间戒中拿出一块，晶莹剔透的充满淡青色流辉光芒的魂骨放在朱竹清的手上！

    隐约之中，在这块魂骨出现之际，空气中的风速似乎都加快了不少……

    “竹清，我有一个东西要送给你，我想它应该能给你很大的帮助！”

    “这…这是？”

    “这是魂骨！”

    朱竹清睁大了眼睛，连忙从叶辰怀里惊起！

    一双美眸之中带着满满的不可思议！

    “恩，没错，这就是我送给你的礼物！”

    “这是一块右腿骨，全名叫做疾风爆步之追风右腿骨，取自于一头修为在三万年的风狼王！”

    “因为这块魂骨来源于风属性魂兽，所以其本身速度天赋极佳！”

    “而这块魂骨品质之高，已属极其罕见！”

    “更何况，这块右腿骨保存的非常完整，并且最为关键的是与你极为契合，所以，送给你了，竹清！”

    “不知道我们的小喵咪满意我送的这个礼物吗？”

    望着那吃惊的朱竹清，叶辰淡淡的微笑着说道。

    仿佛，这块堪称无价之宝的三万年右腿骨，在他眼中分文不值一般。

    “这？”

    “你要送给我？”

    “这……魂骨太珍贵了，叶辰哥哥，竹清不能要！”

    “你还是留着自己使用吧！”

    魂骨！

    不管是多少年限的，都是魂师梦寐以求的至宝！

    只因为，魂骨能额外附加给魂师一个魂技！

    并且，仅仅千年魂骨就能让绝大多数魂师争的头破血流！

    更何况你这还是一块三万年的万年魂骨！

    因为，要知道，即便是封号斗罗都未必能够拥有一块万年魂骨啊！

    看着如此完整的右腿骨，还是一块风属性的三万年修为的魂骨！

    这样的魂骨极为珍贵，不仅仅只是敏攻系魂师这对所有魂师来说都是可遇而不可求的至宝！

    而是，这块魂骨对所有魂师来说，他们都会想要来争夺一番！

    而，自己对叶辰哥哥来说什么都没有帮到，又怎么能接受他这么珍贵的礼物呢！

    即便这魂骨再怎么和自己相匹配也不行！

    “叶辰哥哥，这魂骨真的太珍贵了，你还是留着自己吸收吧，你的实力那么强，有了这魂骨的加持，你会更快，更强的！”

    朱竹清连忙拒绝着说道！

    看着朱竹清这般拒绝自己好意是为了要让自己吸收来加强实力，内心雯时一顿感动。

    但是，你说我强，说我厉害，说我好棒，说我好持久，都可以。

    但是……

    你，不能说我快！！

    特别的是，你还是我女人的情况下！

    没人能抵挡魂骨的魅力，除非那个人是设身处地为你着想才可能会放弃这天大的诱惑而不顾！

    闻言，叶辰狠狠瞪了朱竹清一眼，一把挽过朱竹清那细腰，将其那团傲人顶在胸口，道：

    “第一，我已经打算把它送给你了，那它现在就是你的，我们之间还用分你和我么？”

    “第二，这块魂骨主要是增加速度，对我来说没啥用，如果不是看它是块万年的，我都懒得回收！”

    “更何况，男人不能说快！”

    “第三，这块三万年的疾风爆步之追风右腿和你的两个魂技都十分匹配。”

    “不！”

    “应该是会和你以后所有的魂技都十分匹配，两者结合才能最大发挥出它的最大作用！”

    “现在，你告诉我，这魂骨我不给你用，给谁用？”

    “现在，能快速提升你实力的，就是让这块魂骨熬成汤！”

    “呸！”

    “就是让你融合这块三万年魂骨！”

    见状。

    感受着叶辰此时的霸气气场！

    这一切，都是让朱竹清无法拒绝的！

    (本章完)

