    急忙扶起蓝殇。

    “院长，你和我无需客气，给我一个时辰，我们便立刻上路。”

    “好。”

    “你先随我进入祖龙族。”

    带着蓝殇进入祖龙族，苏辰对于东荒学院的事情，不可能视而不见。

    立刻找来凤凰族族长凤绝凰，祖龙族族长龙阗，还有父亲苏战，毕竟他要是选择离开前往东荒，一时半刻肯定无法返回。

    这一个月来，天府的确没有任何的风吹草动，苏辰却不会放松警惕，时刻保持着高度的谨慎。

    “弑神族？”

    龙阗眉头皱了皱，问道：“苏皇，你所说的弑神族，到底是哪个弑神族？”

    “不太清楚，蓝院长只是说，我东荒学院的第一任院长云空寂，遭受到弑神族的威迫，现在更是想要毁灭东荒学院。”

    “龙族长知道这个弑神族？”

    龙阗点点头，又摇摇头，说道：“苏皇，恕我直言，这次镇压东荒学院的弑神族，要是我猜测的那个弑神族，那么事情就有些麻烦了，因为弑神族的本族姓氏，也是姓云。”

    听到龙阗的话，苏辰心里咯噔一下，能够让龙阗如此忌惮，本身已经说明很多问题。

    “龙族长，我想听听你所知道的这个所谓弑神族。”

    “苏皇，你可听说过，咱们天荒大陆最古老的十大隐世种族。”

    摇摇头，苏辰回答道：“没有。”

    “在天荒大陆，表面上有着很多强大的势力，例如十大古族，噬神鼠族，九幽族，包括我祖龙族，还有着很多的势力，但是在大陆却还有着很多的隐世种族，其中十大隐世种族最为古老和强大，任何一个势力都冠绝大陆，其中天府便是其中之一。”

    苏辰没有说话，只是静静的听着。

    之前他还想着，找个机会好好找龙阗或者其他人问问，关于大陆上的隐藏势力，现在看来龙阗是知道的。

    深深的看了一眼苏皇，龙阗则是继续说道：“在所有的隐世势力之中，有着十大势力被奉为大陆巅峰存在，分别是一府两宗三山四族。”

    “其中一府便是天府，其他的两宗分别是断天宗和弑天宗，三山就是战神山，血神山和神狱山，最后的四族便是绝神族，焚神族，葬神族和弑神族。”

    “十大超级势力，随随便便一个都很是强大，苏皇可以想象得到，四族都是以‘绝’，‘焚’，‘葬’，‘弑’四个字命名宗门，他们本身的强大，并且根据传言，十大超级势力之中，都有着真正的神道存在，恐怕是他们故意如此说，来加强他们的威慑，在天道规则不全下，任何势力都不可能有神道存在。”

    ‘绝’，‘焚’，‘葬’，‘弑’，绝神族，焚神族，葬神族和弑神族。

    四族鼎立，乃是属于最巅峰的存在，也是大陆站在金字塔的超级势力，实力比天府只强不弱。

    苏辰明白龙阗的意思。

    只是现在。

    他还无法确定，想要覆灭东荒学院的弑神族，到底是不是四族之一的弑神族。

    云空寂和弑神族又有什么关系？

    “苏皇，恕我直言，一旦这次我们面对的是弑神族，会有很大的麻烦。”

    龙阗的意思很清楚，毕竟如今的祖龙族和天府，闹得不死不休，苏辰并未告诉他们关于天府承诺的事情，就是想要祖龙族永远处在高度警惕之中。

    一个天府已经很难对付，要是再加个弑神族，想想都知道意味着什么。

    “父亲，你和龙族长坐镇祖龙族，这次我需要凤族长随我前往。”

    苏辰没有召唤噬神鼠族，原本噬神鼠族最是适合，不过噬神鼠族并不是太初神体的守护神族，不可能随叫随到，之前相助自己对付佛族，也就是看在小胖的面子上。

    想来想去，最终还是准备带着凤凰族前往东荒即可。

    凤凰族共有四十四位半步神道，加上凤绝凰便是四十五位之多，相信对付一个东荒学院，弑神族不可能派出过多的强者前往。

    带着凤凰族前往绰绰有余。

    凤绝凰立刻站起身，朝着苏辰行礼，说道：“苏皇，我这就去准备。”

    “一个时辰后，所有凤凰族族人全部随我前往东荒。”

    “是。”

    等到凤绝凰离开后，苏战却是摇摇头，说道：“辰儿，我陪你前往。”

    “父亲，你留下照顾母亲等人，东荒学院的事情，我自己能处理。”

    “苏皇，不如我带着祖龙族随你前往。”

    深深的看了一眼父亲，苏辰明白龙阗的意思，点点头说道：“好吧。”

    祖龙族和凤凰族相随，四十六位半步神道，外加蓝梦冉，苏辰有着十足的信心，这次前往东荒，必定能够解决东荒学院的危机。

    苏辰没有多磨叽，立刻找到蓝梦冉，开门见山的说道：“我必须前往东荒，你随我去。”

    “好。”

    一个时辰后。

    万龙万凤汇聚于此，看着浩浩荡荡的龙凤，庞大的龙躯遮天蔽日，蓝殇彻底懵了，他实在没有想到，苏辰能够召集如此多的龙凤，随随便便出来一位，身上的气息让他感到震颤。

    短短数年时间，苏辰到底是如何做到的，要不是亲眼所见，打死他都不会相信。

    龙阗的庞大龙躯上，苏辰拉着蓝梦冉，带着蓝殇，伴随着一声声龙凤鸣叫，万龙万凤冲天而起，直接消失在茫茫虚空之中。

    东荒学院。

    作为东荒的第一学院，东荒学院已经屹立在东荒万年之久，一直都是平平安安，并且东荒学院的实力，也冠绝整个东荒。

    最近一段时间，东荒学院笼罩着愁云惨淡，沉重的气氛让所有人压抑得透不过气来。

    因为就在不久前，东荒学院突然迎来数百不速之客，竟然直接镇杀东荒学院的学员和老师，说是要逼云空寂出来。

    云空寂是谁？

    很少有人知道，不过有些老师和副院长，都明白云空寂是何许人也，正是创建东荒学院的第一任院长，也是一手创建了东荒学院。

    第一任院长已经陨落，却不曾想到，在数百人肆意屠杀的情况下，云空寂突然现身。

    云空寂的实力超级强大，直接斩杀一半来袭，剩下的一半被迫离开，却将东荒学院团团围住，并且扬言要彻底覆灭东荒学院。

    天劫谷。

    天劫梯之巅。

    眺望着远处无尽的云层，云空寂深深叹息一声，他在东荒躲藏了万年，却依然没有躲过去，最终还是被弑神族发现了。

    他和弑神族之间的恩怨不死不休，既然弑神族已经锁定他，肯定不会放过他，要是独自一人，必定会硬杀出去，只是面对东荒学院，他实在不愿意让整个东荒学院陪葬。

    无法解散东荒学院，要是这些学员和老师离开学院，肯定会死得更惨，毕竟弑神族的实力摆在那里，不要说东荒，就算是放眼整个大陆，弑神族都是最巅峰的存在。

    十大隐世种族之中，弑神族位列四族之一。

    他也是来自弑神族。

    这些年，他一直躲在东荒学院，但是对于大陆上的事情也很清楚，明白曾经的小家伙，如今已经可以在大陆上呼风唤雨。

    既然已经被弑神族发现，他已经做好陨落的准备，不过却需要苏辰返回，接管东荒学院，保住东荒学院的所有人，要是能够带着众人离开最好了。

    ‘希望苏辰能够及时回来’

    副院长秦烛，大概汇聚了一下，陨落的学员和老师，足足陨落八百多人，对于东荒学院来说，实在是损失惨重，却没有丝毫的办法。

    来袭实在太过恐怖，要不是第一任院长及时出现，相信现在的东荒学院已经被覆灭了。

    嗡！

    就在此时。

    一股惊人的气势，突然在东荒学院爆发而出，笼罩着整个天地，万里虚空翻滚着，使得整个东荒学院地动山摇。

    东荒学院外。

    一道道身影不断的凝聚而出，足足有着上千位，其中单单是半步神道，便足足有着十位之多，就是为了云空寂而来。

    云空寂的身影突然出现，看着面前的上千人，笑着说道：“云澜长老还真是看得起我，竟然来了如此多的人。”

    云澜，弑神族长老，重重冷哼一声，怒道：“云空寂，你当年偷盗弑神族的镇族宝物弑神枪，逃离族内，躲在东荒万年，你还真是对得起种族。”

    “哈哈哈，我对不起弑神族？那弑神族对得起我吗？对得起我父母吗？”

    云空寂突然激动的怒吼道：“当年我父母任劳任怨，为弑神族立下赫赫战功，结果却是，你弑神族翻脸不认人，随便找个借口便杀了我父母，你弑神族真是卸磨杀驴。”

    “我父母还是弑神族的本族，你弑神族却如此之狠，我要是不离开，我也会死在弑神族，至于弑神枪，那是我父母的东西，和你弑神族没有关系。”

    “放屁！”

    愤怒的云澜怒道：“弑神枪是我弑神族的镇族至宝，只是借给你父亲用而已，你还真是挺不要脸。”

