    双修...？

    儒家功法？

    这...

    真的假的？

    在一阵错愕中。

    鲁达的脑海里，顿时浮现出两部功法。

    正气诀与儒家刀法。

    “多...多谢老师赏赐功法。”

    他木讷的作揖。

    还未从震撼中回过神来。

    儒家功法！

    货真价实的，可以修炼的儒家功法！

    “此功法，乃是为师自创，由于太过惊世骇俗，你莫要告知他人，明白了吗？”赵长青开口道。

    现在的鲁达只知道点头，因为过于惊讶，连句完整的话都说不出来。

    老师自创的功法？

    这...

    堪称惊天地泣鬼神啊！

    而且。

    老师不仅没有怀疑我的身份。

    还赐予我功法？

    这简直就比亲爹还疼我啊！

    鲁达八尺高的一个壮汉，眸子里居然泛红了起来。

    心中止不住的乱想。

    这得是多么信任我，才会将功法赐予我？

    在法灵寺，无论我做什么，都无法受到师父与师兄弟们的认可。

    甚至，他们还找各种理由远离我，孤立我。

    可在书院。

    老师、苏先生、大师兄、二师姐，都待我如亲人一样看待。

    对我毫无保留的信任。

    老师，您赏赐学生功法这事，真是让学生无地自容啊！

    也罢！

    那寺庙，今后不去也罢！

    从此，以前的慧深已经死了！

    现在这个世上，只有鲁达。

    要是有一天，老师知道了我的身份，或者是寺庙那些人，见不得我的好，将我身份揭穿。

    那么。

    我便在老师面前以死谢罪。

    来感谢老师的大恩大德！

    “请老师放心，学生会努力修行，一定不会辜负您对学生的期望！”鲁达目光坚定。

    赵长青笑道：“你能有这个决心，就代表为师没有看错你，为师感到很欣慰。”

    ......

    事后。

    赵长青离开忘忧林。

    只留下鲁达一人在此修行。

    而他也没有返回住处休息，而是来到了苏瞻的院子里，将正气诀教给了他。

    以后的书院，必然是人才济济。

    苏瞻身为先生，倘若这儒道境界不高，就着实有些说不过去了。

    将正气诀教给对方之后，他想起来一件事情，询问道：“伯父，您知不知道，咱们济州府境内，有什么像你一样的大儒？比如精通琴棋书画之类的？”

    苏瞻想了想，道：“州府里，倒是有个会书法的老头儿，年纪与老夫差不多大，叫做宋淮。”

    宋淮？

    赵长青喃喃念起这个名字，随后说道：“有没有什么办法，让他来咱书院教书？银子不是问题。”

    闻声。

    苏瞻摇了摇头，唉声叹道：“这老头儿脾气古怪的很，自诩为写得一手好字，便有些瞧不起世人的样子，年轻的时候，跟老夫一样，没少挨揍。要是请他出山，估计得费一番手段。”

    “他不贪钱？”赵长青好奇道。

    苏瞻直言道：“若是旁人，老夫说不好，但是此人，确实不贪钱，也不好色，与老夫一样，至今未曾娶妻，至于名...他就更不在乎了。”

    他们不娶妻...

    其实从某种意义上来说，并不是不好色。

    而是自己看的上的女子，看不上他们儒生的身份。

    他们看不上的女子，自然也不想娶。

    就一直单着。

    活得跟狗一样。

    听到这里，赵长青返回住处休息。

    路上。

    他一直在沉思。

    一个人，不贪财、不重名、不好色，那他觉得什么重要？

    信仰吗？

    这不纯纯扯淡呢。

    在这个世界，能有那么高尚的人？

    翌日。

    赵长青叫来曹渊，问道：“你确定就要在最近几日离开书院去远游？”

    后者摸着后脑勺，憨笑道：“要是老师您舍不得学生，学生就哪也不去，留在您身边照顾您。”

    其实是...

    用早食的时候。

    轩辕静姝得知他要离开书院远行，便特意吓唬了他一番。

    说是如今世道变了。

    妖魔越来越多。

    有吃人五脏的，有剥皮的，有削骨的...

    曹渊成功被她忽悠怕了。

    不敢离开书院了。

    然而，轩辕静姝暂时还不知道的是。

    这个世界的妖魔...的确已经越来越多了。

    “大可不必，有静姝在为师身边即可。”

    赵长青翻了翻白眼，道：“此去，可以去一趟州府，找一个叫做宋淮的人，请他来担任咱们书院的先生，就说让他专教书法这一块，只要他愿意来，钱上的事，好商量。”

    “您的意思是，想让学生将宋淮弄到咱们书院？”曹渊心想，这事简单啊！

    而且，州府那个地方，应该很安全。

    赵长青点点头，有些不太放心的叮嘱道：“记住，一定要和和气气的，懂吗？”

    “懂了。”

    曹渊嘿嘿一笑。

    如此，赵长青才算是放心下来。

    两天后。

    曹渊准备离开书院，在临走时，他特意将鲁达叫到一旁，万分同情道：“大师兄我这一走，最起码几个月都不会回来，你...记得多备点金疮药。”

    鲁达欲哭无泪，就在昨天，他已经尝试过轩辕静姝的拳头了，“师兄，师弟可以求您一件事情吗？”

    “你说，只要师兄能做得到，一定尽力而为，唉。”曹渊牢牢握着对方的手掌。

    似乎。

    他们师兄弟二人经此一别，很可能就要天人永隔了。

    悲哀啊。

    “师兄，你能不走吗？”

    “嗯？放开！放开我！艹！鲁达！放开老子！我要命！”

    曹渊用脚踹向鲁达。

    然而对方却死死的抓住他的手掌不放。

    过了会儿。

    鲁达开口道：“师兄，您都要走了，路上应该用不了您平日里用来记录老师言行的小本本了吧？这段时间，能不能借师弟来钻研钻研？”

    曹渊道：“难怪你有心了，但是师兄我不想借，不过看你已经成为儒修，应该是老师教导你功法了吧？”

    鲁达点头道：“师兄您慧眼如炬，厉害。”

    “师兄有句话，要叮嘱你一下。咱们会儒家功法这事，可要烂在肚子里，莫要给旁人提及，即使有朝一日出门在外，显露功法，让他人看到，也别说是书院弟子，更别说是山长教的。”

    这句话，还是轩辕静姝曾经告诉过他的。

    鲁达想都没想，便毫不在意道：“这好办啊，师兄，要是有人问起你，你就说是法灵寺的弟子，师父是空念。”

    咦？

    法灵寺？

    方与县城外的那座寺庙？

    据说他们坑香火钱，好黑心的。

    而且有的人在寺庙住一晚，就收人家好几十两银子。

    空念？

    他是谁啊？

    曹渊摇了摇头，没有细想，向赵长青辞别之后，便踏上了前往州府的道路。

    他自当是鲁达随口一说。

    不过。

    要是有人问起。

    可以按照他的说法讲一下。

    这样自己也懒得想了。

    只是...

    光头...寺庙...

    鲁达和法灵寺之间，会不会有些什么恩怨？

    或者是瓜葛？

    将来若是得空，必须要问个清楚。

    眼下嘛。

    赶路最重要。

    因为...轩辕静姝说要送送自己...

