    禹皇门。

    今日禹皇门门主禹立群非常紧张，因为三日前他收到一张拜帖。

    拜帖来自青湖岛，说是古世友三日后登门拜访，归还至强神甲！

    半年前，摩尼寺山门前，青湖岛的古世友当场斩杀黄天勤，并且将禹皇所留至强神甲占为己有。

    禹立群不是没想过去青湖岛讨要至强神甲，可是他不敢！

    今时今日的青湖岛，早就不是原来的青湖岛，失去三大虚境高手的禹皇门，也早就不是原来的禹皇门！

    禹皇门虽然还有一位熊尊者，可是这位懒熊，除非禹皇门遇到灭族之灾，它是不会出手的。

    禹立群也没有资格调动熊尊者！

    他唯一的念想，就是禹皇门自强不息，等再出几个虚境高手，然后把铁五和古世友熬死，再去青湖岛讨要至强神甲！

    但是他万万没想到，古世友会找上门来！

    算辈分，他禹立群还是古世友的师叔，可如今九州天下，谁又敢与青湖岛的古世友论辈分！

    九州最年轻的洞虚境，谁敢不给面子！

    所以禹立群只能选择将门内高手全部调回来，全部迎接古世友。

    一天前，禹立群还去了趟熊瞎子山脉，找熊尊者求助。

    可对方给出的回应还是那样，除非禹皇门有灭顶之灾，否则它不会出手！

    禹立群无奈，只能孤身返回宗门，等候古世友的到来！

    很快探子就回报，古世友已经出现在禹皇门的势力范围。

    唯一让禹立群安心的是，来的只有古世友一人，并且他是走着来的，没有飞，禹皇门的探子能掌握他的动向。

    禹立群带着所有先天境弟子，站在大门之外，远远就看到一袭白衣身影，缓缓向山门走来。

    对于古世友，禹皇门不少人都很好奇，这位三十岁的洞虚高手，到底长什么样子！

    当那白衣人影走近时，不少人都露出失望之色，实在是那人长相太普通了。

    普通的就好像一个白衣书生，看不出丝毫武者痕迹。

    禹立群明白，古世友这是修炼到返璞归真的境界，以他们这些人的道行，根本看不出他的修为。

    古世友，也就是林立不仅孤身前来，连把武器都没带，只背了一个灰色的包袱。

    当他走到禹立群面前时，禹皇门上下，如临大敌！

    “在下禹皇门掌门禹立群，见过古长老！”禹立群强行镇定心神，向林立打招呼！

    林立微微一笑，将背后的包袱随意扔在地上。

    “禹掌门，这就是你们禹皇门的神甲，现在物归原主！”

    包袱落地放出乒铃乓啷的声响，禹立群心中一颤，赶紧蹲下来，解开包袱，果然看到被窝成一团的至强神甲。

    那可是禹皇遗留九州的至强神甲呀！

    就这样被林立扔垃圾一样扔在地上，禹立群敢怒不敢言！

    “多谢古长老送还神甲！”禹立群小心的捧起神甲，交给自己徒弟带回宗门。

    林立背负双手，颐指气使的说道:“我希望随着神甲归还，我青湖岛和禹皇门的误会，可以一笔勾销！”

    禹立群点头哈腰道:“那是，那是，古长老宽洪海量，不计前嫌，我禹皇门上下铭记于心！”

    林立冷哼道:“其实说起来，我们之间的误会，全是贵宗太上长老黄天勤，禹童海和柳夏而起。

    要不是他们三个非要和我过不去，也不会丢了性命！”

    听到林立的话，禹立群双拳紧握，牙关紧咬，生生压下心中的怒气！

    不压不行，实在是禹皇门不占理呀！

    一切的起因，说到底都是黄天勤贪图禹皇宝藏而起，主动招惹青湖岛。

    只不过青湖岛实力出乎所有人预料，所以黄天勤三个才栽了！

    这事不管到哪说理，都是禹皇门理亏！

    最重要的是，青湖岛现在实力太强，林立一人足以威压整个禹皇门，更何况还有一个瞎子剑圣铁五。

    禹立群这口气，只能忍！

    “只要给我几百年时间，我禹皇门崛起之日，就是青湖岛倒霉之时！”禹立群铁青着脸，心里想到！

    林立又怎会猜不到禹立群心中所想！

    “其实说起来，这事因禹皇门而起，禹皇门是不是应该补偿我青湖岛呀！”

    禹立群闻言，差点没绷住，他都损失三个虚境高手了，青湖岛竟然还要补偿！

    欺负人也要有个限度吧！

    “古长老想要什么补偿？”禹立群几乎是从牙缝里挤出这句话！

    林立抬起头，高傲的对禹立群说道:“我听说禹皇门在凉州和戎州占了不少地盘，就用这些地盘补偿我青湖岛吧！”

    禹立群惊讶的抬起头来，有些诧异林立的无耻！

    自从摩尼寺倒了后，凉州和戎州成了无主之地！

    禹皇门为了重振声威，积极参与两州的争霸，抢夺不少地盘，算算足足有原来摩尼寺的三分之一。

    为了这三分之一的地盘，禹皇门死伤惨重，先天高手都死了五个！

    没想到林立轻描淡写就要那些地盘！

    “古长老，之前青湖岛一直不参与凉州和戎州的事情，是不是就打定了主意，让我们禹皇门当开荒牛，你青湖岛坐享其成！”禹立群脸色阴寒的说道。

    林立冷哼道:“你怎么想都行，反正你禹皇门不给，就别怪我青湖岛去抢！”

    禹立群心头狂跳，林立此言近乎威胁了！

    抢？是抢凉州和戎州的地盘，还是禹皇门本来的地盘！

    一但两宗开战，禹皇门又拿什么抵挡青湖岛！

    事实上，禹立群心里明白，只要他说一个不字，对面的林立恐怕就要血洗禹皇门！

    “好！”禹立群闭着眼睛，强忍屈辱的泪水，说道:

    “我禹皇门可以放弃凉州和戎州的利益，但是我希望古长老可以答应我，此事之后，我们两宗恩怨一笔勾销，天下人共鉴之！”

    禹皇门弟子大骇，没想到禹立群会做出这样的决定！

    “掌门，那些地盘可是我们弟子用血拼回来的呀！”

    “掌门，不要答应他！我们宁死也不受这奇耻大辱！”

    “掌门，你难道忘了禹皇门几千年的荣誉了吗？”

    一阵阵反对声，几乎将禹立群掩埋，可他还是一意孤行！

    “哼！”林立故意咳嗽一声，强大的气势笼罩整个禹皇门！

    洞虚境的气势，岂是那么好接的！

    禹立群和一众禹皇门弟子，差点没跪下！

    就在这时，另一股洞虚境气势突然出现，为禹立群他们挡住了林立的气势！

    “阁下身为洞虚境高手，何必为难这些小辈！”

    禹皇门背后的熊尊者，终于出手了！

