
“是！”

话语落下，那几名上帝殿堂成员便朝着这个战线点的指挥部跑去，同时，一队又一队的上帝殿堂士兵聚集了起来，朝着联盟军和炼狱的方向围了过去。

与此同时，联盟军和炼狱这边。

“报告，我们被发现了，这个战线点的上帝殿堂估计正在调动兵力，用不了多久，下一个战线点也会出动兵力！”

无线麦中响起一道声音，这是炼狱的勘察兵，不管在任何时候，炼狱都会派出勘察兵进行勘察，为的就是防止这种情况发生，因为这种情况发生了，没有准备的话，会直接被包饺子的！

“全速撤退，距离冲出这个战线点只有不到五公里了，冲出这个战线点！”阎主大声喝了一句，话语落下，全员立即全速疾奔了起来。

但是人的速度再快，也比不上武装直升机、战地坦克、装甲车的速度！不到五分钟的时间，二十余架武装直升机便出现在了天际，至于战地坦克和装甲车还在后面，估计用不了多长时间就可以抵达，等战地坦克和装甲车抵达之后，就是上帝殿堂的大部队了！

“已经来了，跑不出去了！”王宸从狙击镜中可以清晰的看到那些武装直升机，对着无线麦大声喝道。

“既然跑不出去，那就把他们干掉之后，继续跑！”阎主喝了一声，对着无线麦说道：“全员备战，先把这二十多架武装直升机给我废了！”

“是！”众人齐声应了一声。

这里没有什么高建筑，所以想要像上次那样夺取武装直升机……根本不现实！只能用暴力手段把这些武装直升机给打下来！

当然，子弹打武装直升机有些可笑，但那是针对一人而言！如果是几千人呢？难道几千颗子弹还比不了一个火箭弹的威力？更何况炼狱手中的巴雷特重型狙击步枪也不是少数！之前炼狱牺牲了一些人，联盟军很多人也都换上了巴雷特重型狙击步枪。

“嗡嗡！……”不到几十秒的时间，之前武装直升机呈现在天际的黑点已经飞了过去，距离联盟军和炼狱只有不到一千米了。

“砰砰砰！……”在武装直升机距离他们不到一千米的时候，巴雷特M82A1的枪声同时响了起来，子弹宛如雨幕一般打向武装直升机，虽然子弹没有全部击中，只击中了不到三分之一，但也足够了！

以巴雷特M82A1的威力，足以打掉一辆装甲车的车胎！

“轰轰轰！……”三架武装直升机被密密麻麻的穿甲弹击穿，直接在半空中爆炸，两架武装直升机的飞行员被击毙，武装直升机坠毁，在地面上爆炸！

就开了这么一枪的功夫，剩下的武装直升机便飞到了六百米的距离，当他们飞到这里的时候，其他的狙击步枪也齐齐开火，子弹从枪口中射出，打在武装直升机上，一次性摧毁了三架。

“哒哒哒！……”这时候，M25狙击步枪射程够了，也就是说武装直升机上的重机枪射程也够了，重机枪冒着火舌，子弹成排的打了过来，不少联盟军和炼狱的雇佣兵被扫中，倒在了血泊中。

这并不是他们战斗能力不行，而是武器差距太大了！如果有火箭筒的话，这些武装直升机不等开火的，就会被火箭弹直接干掉，但是……他们没有。

王宸一边疾奔躲避着重机枪的疯狂扫射，同时转身举起手中的巴雷特M82A1，枪口瞄准了武装直升机上的上帝殿堂飞行员，然后扣动了扳机。

“砰！……”子弹射出，击碎武装直升机的挡窗，然后打在那名上帝殿堂的飞行员脑袋上，直接将他的脑袋给打没了。

武装直升机上的其他上帝殿堂成员想要去控制武装直升机，但却被夜狐等人挨个点名，给击毙了！那架武装直升机坠落到地面上，炸响，化作了团团火光！

在没有重武器的情况下对付武装直升机，只有这一种办法！阎主等人此时也用同样的办法解决了几架武装直升机，就这样，也就几分钟的时间，联盟军和炼狱在牺牲几十人的情况下，将上帝殿堂的二十多架武装直升机先锋部队尽数歼灭！

“全速撤退，GO！GO！GO！……”解决完武装直升机，联盟军和炼狱的众人没有任何的疑迟，立即继续朝着前方疾奔，想要迅速的离开这个战线点，进入下一个战线点。

因为下一个战线点就是西北战区的最后一个战线点了，也就是和西南战区相接的战线点，在那个战线点开战，如果西南战区是维和部队的话，肯定可以收到消息，收到消息，他们就可以支援王宸他们！

在这种情况下，没有重武器的情况下，如果没有援军支援的话，他们再厉害也逃不了被全军覆没的结果！毕竟他们再厉害，还能用子弹把战地坦克给干掉吗？

就算他们想炸了战地坦克，问题现在他们连高爆手雷都没有了，更没有高|爆|炸|药|包，高爆手雷在沙漠地带的时候就已经都用没了，现在他们有的只有子弹，而且子弹数量也不多了！

“战地坦克和装甲车距离我们还有不到三里地！”无线麦中传出一道炼狱雇佣兵的声音。

“混蛋！……”王宸咬牙，三里地，以战地坦克和装甲车的速度而言，用不了五六分钟就可以追的上他们的！

“分散！”阎主没有多说什么，只是喝了一句分散，众人明白他的意思，这时候如果聚集在一起的话，一个炮弹过来，会死一片的。

时间一分一秒的过去了，五六分钟之后，联盟军和炼狱的众人距离下一个战线点还有不到三公里，但这时候……战地坦克和装甲车距离他们还有不到三百米，已经足够射程了！

“轰轰轰！……哒哒哒！……”

战地坦克的炮口中打出炮弹，装甲车的大口径重机枪也喷出了火舌，炮弹炸响，三四名联盟军直接被炸飞，当场毙命，密密麻麻的弹雨打来，瞬间便击毙了十余人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064317"  chaptername="第951章  死亡赛跑">加入书签</a>
</div>
