    “许哥，您看还满意吗？”吴猛可没管这吴文轩现在一副如丧考妣的模样，有些讨好的上来问道。

    “你可以的，有两把刷子。”许文夸了他一句，觉得这一手确实是狠，可比什么打一顿解气多了，虽然该打该揍的，一样不落。

    这招以其人之道还治其人之声，也算是为民除害了，想来这吴文轩诓骗的女孩子也不少，这回干脆让他再也没有机会去祸害了。

    吴猛有些得意的笑了笑，能和许文打好关系，对他来说可比什么都重要。

    “来一根？”许文抽出一根富春山居图，给吴猛抛了一根，自己也点上一根，两人在一旁淡淡的吞云吐雾了一阵子。

    韩晗此刻在一旁，眼神带着爱慕与安全感看着许文。

    心里有一种强烈的冲动在滋生。

    这冲动混杂着安全感，难以言明的安全感，明明是一件很困扰她的事情，现在在许文手中，轻而易举就解决了。

    在场的这些人，有一个算一个，可以想见，再无一个人敢欺负她。

    这些，都是眼前的许文带来的。

    看着眼前这一道修长的身影，要身材有身材，要样貌有样貌，要钱有钱，学校里面学生们望而生畏的猛哥在他身边都像是小弟一样。

    韩晗眼神一阵恍惚，忽然意识到，其实，她从没有真正拥有过他。

    心里一阵遗憾，想到了上次逛街偶遇许文，看到的身边人，那个长相清纯，气质超群的女孩子，不由自主的，韩晗就有些自卑。

    不是自卑长相，她的长相拿出去，也是女神级别的，缺的是一种所谓的名正言顺，和许文在一起，她其实差了那么点名正言顺。

    微微摇摇头，韩晗提醒自己不要贪心。

    “许哥，您的眼光，绝对是这个。”吴猛比了个大拇指。

    他看着不远处的韩晗，一身吊带黑色短裙，未施粉黛，整个人除了小女生的青春活力，还透着一股子楚楚动人，学校里面的一些庸脂俗粉，和她根本就不能比。

    “唔，这次麻烦你了。”许文远远看了一眼韩晗，在风中，这丫头的小吊带裙微微飘扬着。

    “能为许哥出力，是我的荣幸。”吴猛笑了，说实话，抛开别的，他对许文的身手也很钦佩。

    试问，谁又能面对十几个年轻力壮的年轻人的围攻，自己毫发无损全身而退呢？

    这么一个长得帅气，身手也好，还有钱的大帅哥，这可不就是男神吗？

    吴猛文化成绩不好，但是以他的认知，这不是男神，什么是男神？

    两人在一旁抽着烟，聊了一会儿，许文看了看那群人，没有一个人敢走。

    “我还有点事情，就··”许文说道。

    “您自便，我赶他们走！”吴猛顺着许文的视线看过去，心中了然，走到吴文轩他们面前，斥声道。

    “都散了吧！

    吴文轩带来的他的几个兄弟一哄而散，吴文轩脸色煞白的离开了，社死的感觉，可不是那么好受的。

    “你们还待着做什么？”吴猛看了看韩晗宿舍的几个女生，一个个战战兢兢，浑身颤抖，生怕吴猛回过头来找她们麻烦。

    关于猛哥的传说，她们早有耳闻，惹了他的人，没几个能在学校里面坚持待下去的，对她们这些普通学生来说，这就是恐惧之源。

    “猛，猛哥，我们也可以走吗？”几个娇滴滴的女生颤抖着说。

    吴猛看向许文。

    “许哥，这几个女生，您这边还有什么说道吗？”他准备征求许文的意见，毕竟，韩晗还和这几个女生住一起。

    许文漫步走过来，在几个女生面前站定。

    几个女生看着走来的大帅哥，想看又不敢多看，这可是连猛哥也要言听计从的人，以后在学校里面能不能混下去，还得看他的意思。

    许文一一打量着几个女生，这几个女生咬着嘴唇，低下了头，双手绞着衣服，不敢看许文。

    “韩晗，你过来。”许文招手，韩晗走了过来，看着眼前几个昔日的舍友，目光复杂。

    “你现在什么想法呢？”许文问道。

    “没什么想法，让她们走吧。”韩晗突然感觉和这些同宿舍的女生没什么好计较的，没有意义，也不值。

    许文点了点头，摆摆手，“那你们自便吧，就不留你们了。”

    几个女生如蒙大赦，一下子散开。

    吴猛看许文在在这里和韩晗似乎还有话要说，便走了过来，和许文打了一声招呼。

    “那许哥，我就先不打扰了，您有事随时联系我。”

    “行，你自便。”

    许文点点头，目送吴猛离开。

    原地，就只剩下韩晗和她母亲陈思蓉。

    “阿姨您好。”许文笑了笑，对陈思蓉打了声招呼。

    陈思蓉略有些拘谨的点点头，打量着眼前的这个大男生。

    身材修长，面目英俊，开跑车，有礼貌，什么缺点都挑不出来，简直就是女婿的完美人选。

    “妈，这是许文。”韩晗给陈思蓉介绍了一下，柔意满满的看着许文，眼神深处满是许文。

    “你好。”陈思蓉有些感激的笑了笑，今天发生的一切，还让她有些反应不过来。

    这么说来，眼前的男生，是女儿的男朋友了？

    陈思蓉心中存疑。

    但是韩晗在场，她也不好问什么。

    “阿姨远道而来，现在时间也不早了，要不然我们找个地方吃吃饭吧？”许文提议。

    “好呀！”韩晗有些开心的答应，又挽着陈思蓉的臂弯，笑着说：“妈，许文带我们去吃饭。”

    “不了吧，又要破费。”陈思蓉婉拒。

    “阿姨你就不要和我客气了，您难得来一趟，怎么也要给我个机会不是？”许文劝了劝，陈思蓉勉强同意，但是也不要特意去什么餐厅，就在学校门口的菜馆几个人随便吃点菜。

    走在路上，韩晗心满意足的挽住许文的臂弯，今天发生的一切不愉快，因为许文的到来而烟消云散。

    “要不你搬出去住吧！”许文看着韩晗，略一沉吟提议道。

    就算以后同宿舍的几个女生碍于种种原因不敢再在背后刷什么花招，但是经过这件事，韩晗和她们本就不算对付，现在更是泾渭分明。

    住在这样的环境中，不说别的，心情首先就挺膈应。

    “啊？搬出去住。”韩晗有些惊讶的重复道。

    几步远之外，陈思蓉看在眼里，听在心里，但是却表现的什么都没听到一样。

