    一盏又一盏纸灯笼在黑暗中出没，照灯笼的笑声像是夜枭，分外刺耳。

    紫衣人吐出一口地上的泥浆，晃悠悠站了起来。

    “众生入福堂是解脱，人皇又何必舍不得……”

    一盏纸灯笼飘过，烛光猛然一晃，从火光之中，一道剑光一闪而逝，紫衣人只来及转动脖子，一条手臂就已经冲天而起。

    “这就是你骗我的理由？”

    “佛门不可靠，道门同样不可靠，道祖是假的，福堂是假的，你们所做的一切，都是为了祸害众生，只有我照家一脉，才是真正的人道！”

    剑光又闪，紫衣人另一条手臂也被斩下来。

    借着烛光，他能看到照灯笼漆黑而疯狂的眸子。

    “等一等！”

    紫衣人想要拖延时间，可惜照灯笼根本不给他说话的机会，一剑斩下他的人头，左掌又打出一道剑气，将肉身彻底粉碎。

    “神佛虚伪、妖魔狡诈，唯我人道，昭如日月。”

    一道又一道黑气从剑身上传出，血水渐渐染红‘天无情，地无义，中央无惧，百无禁忌’这一行字，而随着这十四个字彻底变红。

    照灯笼眼中唯一一丝人性消失不见。

    ……

    武神的生命力是极强的，哪怕只剩一颗脑袋也不会立刻死亡，说不定另寻一具无头肉身，还有恢复的机会。

    可惜人皇剑是圣器，一旦被斩杀，便是神魂具亡，一点存活的可能都没有。

    紫衣人不在乎，当他还是横天都部大元帅时，他便不在乎生死，他只是想再撑一会儿，再撑一会儿。

    恍惚间，她仿佛看到一颗流星划过天际，那颗紫色的流星是那么的漂亮，就算是劫云的深沉，也遮掩不住她的璀璨。

    紫光一闪，便就半点不留恋的离开此界。

    “果然，她成功了，她自由了。”

    紫衣人笑了笑，满意的闭上了眼。

    ……

    “世上尽是苦海，彼岸也不是尽头，人生皆苦，何分彼此。”

    戚笼与‘假古佛’激斗正酣，‘未来佛’在战斗中起到了奇效，每一套如来级神通在发动时，精神世界中就会提前生出关于它的演化。

    同样，每一次戚笼分身遭遇生死危机时，脚下的鲤鱼都化作一道龙影，替他挡住必杀一击。

    红莲念、燃灯念、杀生念在助他推演古佛一脉的功法。

    而历代妖皇的意念，则不断弥补戚笼在真神战中露出的破绽。

    二换十三

    这是一个几乎不可能出现在这个层次战斗中的战损比。

    当戚笼损耗两具化身时，古佛同样换了第十三具化身。

    戚笼的战斗经验飞速提升中。

    “老僧知道你在等什么，等我那三个不孝徒儿用我的佛念来镇压我，对否？”

    ‘假古佛’一边争斗，一边阴沉笑道：“此界是老僧所开天地，八难非佛，所以能做为进入福堂的桥梁，但戚施主要明白，非佛，也不一定是道。”

    戚笼眉头一皱，感觉到了一丝不妙。

    ……

    “薛少爷，不大妙啊！这里是哪里？不大像是你说的福堂啊！”

    宇文跋心惊胆颤，只见穿过那座金桥之后，并没有如薛白所说，到达福堂，反而是一座深渊，难见其底。

    “奇了怪了，怎么跟那位姐姐说的不一样呢？”

    薛白挠头，将另一个俘虏也丢了下去，结果半晌没有回音。

    ‘姐姐说了，亡魂进入福堂很简单，但肉身进入福堂则相对困难，只是没有路，又该怎么走？’

    “傻孩子，并不是没有路，而是有一股力量阻断了此界通往福堂的道路，相当于你面前多了一座世界壁。”

    一座巨大的太极图亮起，一个模样颇不起眼，甚至还有些猥琐的老道出现，乐呵呵的解释。

    “你是谁？”薛白看着对方，莫名的生出一股亲切感。

    “老道这具身躯姓虞，你可以唤我一声虞老道，我和你父亲可是相交莫逆。”

    “你认识我父亲？”

    “他身上的第一条龙脉，就是老道帮忙得手的，没有老道，呵呵，这戚小爷还不知道在哪个旮旯待着呢。”

    虞老道双手背在背后，一副渊渟岳立的宗师风范。

    三人心悦诚服，干戚仲却忍不住问道：“我听说这世界壁是两个小千世界交接才产生的存在，这里怎么会有世界壁？”

    “呵呵，当然是地肺中的那一位出手了，莫要愣着，接你们的东西来了。”

    三人抬头一看，只见一座太极金桥跨过深渊，朝二人卷来。

    “这、怎么会？”

    “你不见山，山便来见你，”虞老道乐呵呵道：“自然是福堂的力量穿越世界壁，把你摄过去了。”

    “为什么？那也很简单，这福堂是很久很久以前，老道在上面用的一具躯壳，还是有一定影响力的。”

    三人被太极光芒一卷，便就消失不见，深渊似乎发怒了，一抹血红色似要从中溢出。

    “呵呵，你不招惹老道，老道便不管你，你坏老道的事，老道便就坏你的事，龙庭那一位可是找你找了很久，别以为你李代桃僵的把戏老道看不出来。”虞老道无赖道。

    片刻过后，红色缓缓从深渊底层消失。

    “这才对嘛，你们可是一家人，有什么不能谈的呢。”

    虞老道一脸乐呵呵，摇头晃脑的消失在黑暗中。

    ……

    福堂外围，三人在金光之中，只是依稀看到一座道观模样的建筑，倒是太极金光突然晃荡起来，三人往外看，只见一只又一只蝙蝠类型的怪物在吞噬着金光。

    “怎么办！？”

    三人的攻击打在蝙蝠身上，一点效果都无。

    这时，两道身影突然出现，两股强大的龙影咆哮而出，迅速将这群大福逼退。

    “你们两位，莫非是我老爹的手下？”薛白好奇道。

    炼铁手脸一黑，道：“小兔崽子滚一边去，老子还有一笔账没跟你爹算呢！”

    “那你为什么要帮我们？”

    “拿人钱财，与人消灾而已，他娘的，老亲王的便宜可真不好占！”

    不过炼铁手和九卫神帅身上仙光闪烁，似乎收获颇丰的样子。

    “对了，此劫过后，你那位老爹若是还活着，将这张帖子交给他。”炼铁手随手抛来一物。

    “帖子，什么帖子？”

    “生死斗的战帖！”

