    和忧心忡忡的凌思不同，凌峰对自己挺有自信。

    寒门观星士考较的合格标准，就是能用临字决将木方操控悬停一炷香。

    昨天一日，他已经将临字诀掌握得无比纯熟。

    寻常一重天的寒门观星士，只能控制物品离体十丈，他却能做到离体十二丈。

    寻常只能悬停一炷香，他能悬停三柱香。

    不管是长度、速度、稳定性、准确性，他的临字诀都可说是在一重天观星士里面拔尖。

    他自信得有理。

    唯一令他不爽的事，便是自己没有上君山。

    观星术一道，有老师和无老师，完全是两码事。

    他有自信，如果自己有人带，成就肯定不可限量。

    可是，这个机会被那个人夺走了……

    他倒不是恨凌涯。

    他从小就认为，爷爷选择凌涯，肯定有他的道理。

    他能做到，哥哥凌涯肯定也能做到。

    可是，凌涯没有做到。

    在他看来，凌涯浪费了这5年。

    他恨。

    “啪嚓！”

    用于训练用的木板，悬停在空中三炷香之后，掉落在地上，摔成了两半。

    ……

    “吭哧。”

    悬停在空中的梨花木大床轻轻落地，只发出轻微的声响。

    凌涯收了临字诀，对自己的表现暗暗点了点头。

    天香楼不愧是一晚上6两银子的大酒楼，别的不说，就这床，够扎实。

    全床黄梨花木，镶大理石，并排够躺5个人，在上面打麻将都不会塌。

    保守估计，得有一吨重，也不知道怎么抬上来的。

    就是因为够重，他才拿这个床来试自己的临字诀。

    刚才打坐的时候，一直用临字诀把这床悬停着，持续了大概有小半个时辰。

    床上躺着的风荷翻了个身，他怕被发现，才停止训练，不然还能继续。

    凌涯爬上床，拍醒了小婢女。

    “该出发了，查捕令估计都到我凌家了。”

    风荷晕晕乎乎地揉了揉眼睛，红着脸轻轻点头：“嗯！”

    ……

    终于到了考较的时间。

    查捕令官王成到了。

    跟在他后面的，还有好些个人。

    “这一次，本官公开考较凌家寒门资质，按照规定，除了我，还请来桐城姚家的姚宗明老爷子。”

    一个白胡须，面貌看上去甚是威严的人走进门，冲着凌思点了点头。

    凌思当时就是心头一紧。

    “桐城姚家是高门旁支，听说他家家主姚宗明老爷子一向严格认真，怎么连他也请来了？”

    凌峰略有些紧张，但也并不慌张。

    王成阴恻恻一笑，说：“除了姚老爷子，桐城其他寒门，我也都请来做见证。”

    凌思眼睛一眼扫去，跟在王成后面的，都是些熟面孔。

    这些面孔脸上，有轻蔑，有紧张，有幸灾乐祸，也有同病相怜。

    凌思在心中轻轻叹了口气。

    “这是想当众看我凌家出丑啊。”

    按照一般律例，只要三个士族见证就够了，他王成居然请来了呼呼啦啦一大帮子人。

    这是打定了主意，一定要把他凌家弄下去啊！

    王成一笑，说：“那么，开始吧。测试很简单，临字诀，操控承重物稳定悬空一炷香，就算是成功了。”

    凌峰信心满满地拿出了之前一直用来练习的木方，却被王成制止了。

    “用我这个。”

    王成招了招手，让身后捕快们端上来一个石锁。

    凌峰顿时目瞪口呆。

    这个石锁看上去三五十斤肯定是有的，别说是用临字诀，就是他自己去用手举着，举一炷香也够累成狗啊！

    凌思当即提出异议：“以往检查都是用木方，怎么这次换石锁了？”

    王成眉毛一竖，说：“怎么？我们高门历年来检查，都是用的这种石锁，不信你问姚老爷子啊！”

    姚宗明看上去态度中立，但他也轻轻点了点头。

    看来，在高门那里，确实是用石锁检测。

    凌峰顿时格外委屈。

    他只是一个区区寒门，何德何能，要用高门的规格来验啊！

    这石锁，就是训练的时候让他练，他也难举起来啊！

    王成看他愣了，冷笑道：“你举不举？不举算弃权了。”

    凌峰一咬牙，走上前来，捏出了临字诀的手印。

    姚宗明微微抬眼看了他一眼，又收了眼。

    姚门也是高门，要说地位，和王氏相当，只是近年来实力稍逊一筹。

    他完全没必要帮王成。王成来请他时，也是看在谢礼的份上，才抬步动身过来。

    不过，他也没理由去帮凌家。

    像临字诀这种入门级别的基本功，举个石锁还是举个木方，对于他来说根本没区别。

    就算是他自己在一重天时，也觉得这两个东西没区别。

    高门子弟修行的异星，星力上就比寒门子弟修行的强悍，所以同样一种印法，用出来威力天差地别。

    凌家这小子要是真是个人才，他也抬眼让他过了，可要是在这上面栽了……呵呵。

    他姚宗明也不在乎这世上少一家寒门。

    反正只有区区一重天的观星士，和不会观星术的凡人一样，都是蝼蚁。

    而袖手站在后面围观的那些寒门，就神态各异了。

    和姚家不同，这件事和他们在场的寒门，都息息相关。

    临字诀举石锁，对于有三重天境界以上的寒门来说，根本不是个事儿。

    可如果没有三重天，那就难办了。

    一些寒门已经盘算好了，等凌家这事一弄完，就马上筹备点好东西，去给王成送礼，希望他网开一面。

    至于凌家，只能说可叹了。

    凌家的凌诚儒，本来是有五重天修为，在桐城这一片的寒门里，算是一骑绝尘的人物。

    谁想到他一死，留下的凌家，连个一重天的观星士都是当宝一般捧出来。

    而且看这阵势，凌家铁定是要除名了。

    毕竟这石锁，寒门的观星士，三重天都未必能举起来。

    凌峰的手用力捏着临字诀，手指都掐白了。

    他的双眼盯到快凸出来，眼前的石锁，总算是稍微移动了一下。

    “好！”

    后面寒门有人鼓起掌来，把凌峰一惊，石锁又不动弹了。

    凌思埋怨地看着那人，眼里要喷出火来了，那人知趣地不再喝彩了。

    凌峰继续捏着临字诀，这回，额头上汗刷刷往下掉。

    终于，眼前那石锁，摇摇晃晃地腾空半米左右，摇摇欲坠。

    姚宗明终于睁开眼，微微看了两眼那石锁，轻轻点了点头。

    能做到这份上，那孩子已经算不错了。

    王成傲慢道：“稳着点，稳着点，这还不能算呢。”

    凌峰心中充满怨念，捏着临字诀的手又用力几分。

    他感觉他脑子快成一片浆糊了。

    一切观星术都要依赖脑力驱动，脑力越强，则观星术威力越大。

    这就是只有聪明人才能练观星术的原因。

    凌峰现在就属于，用脑过度，感觉整个人快透支。

    比他还紧张的，是他旁边的凌思。

    凌家的未来，就寄托在凌峰的这一举上，他怎么能不紧张？

    就在这关键时刻，凌峰突然轻轻“嗯？”了一声。

    凌思惊觉，一看凌峰的眼睛，发现他正紧紧盯着门口。

    那石锁被这么一打岔，摇摇欲坠，差点掉下去。

    王成幸灾乐祸道：“掉下去就算失败了哈！”

    凌思顺着凌峰的眼睛往门口看去，顿时气不打一处来。

    难怪凌峰分心，凌涯那小子，正站在门口往里望呢！

    凌思看了眼凌峰，又看了眼凌涯，急匆匆地朝门口走去。

    这一走，场上所有人的目光都集中在凌思身上。

    大家眼睁睁看到，他走到一个少年跟前，小声呵斥：“你怎么回来了？不是叫你别回来吗？”

