    “懒的和你说，要是这次你再不好好考，下回就让向丽玲给你补习，可别到初三分班的时候，你和我们不在一个班。”南霜对这个好朋友动了真情。

    “别，求放过。”她成绩好不好都一个样，没什么好补的。

    “我觉得南霜说的对，以后你下课别到处跑，我给你出题。”一直看书的于倩都听不下去了，关上书，看向王玲玲道。

    别看于倩平日里最爱记王玲玲的名字，可二人的感情还是挺不错的。

    “哈哈，我觉得好。”南霜看到王玲玲那吃屎的表情，乐了。

    “还有我，我给你出数学题。”向丽玲也加入进来。

    王玲玲这时想死，真的。

    第一次后悔自己的同桌好友是学霸。

    上课铃声一响，老师就大步走了进来。

    期中考也算是一次大考，学校早早就发了通知，大家也都早早做好准备。

    “安静，考试开始。”老师也不废话。

    上来就把试卷下发下去。

    另一边。

    文浩和良子也开始寻目标散货。

    别小看这个小小的县城，这里可是工业发达的通县。

    小县城里的大工厂就不下三座。

    工人在这个时候可是有钱人的代表。

    二人先来到以前一个老顾客的工厂，散出去四块手表。

    还是那种死贵死贵的。

    接下来又被客人介绍到其它厂。

    二人很会做人，和门口的大爷关系可好了。

    大爷呢也多少知道他们一些事，不过不怎么管，反正伺候到位，他管这些事干嘛。

    再说，干这事的人又不少，也不光他们俩个。

    又卖出去几块，一天下来，又散出去十来块。

    之后嘛，当然是老客介绍新客。

    期中考试放学早，南霜回来的时候爸爸早就在家等着了。

    “爸，我回来了。”

    “那走，爸带你去见你老师。”文浩赶着时间回来的。

    为什么叫老爷子为老师呢？

    因为他不肯收徒，说当个老师就好。

    一个月一百块的老师，真贵啊。

    “好，我放好书包就来。”南霜进屋把书包放好，出来就跟着爸爸一起去见老爷子。

    老爷子姓张，很平常的姓，但武级嘛，肯定比南霜高。

    现在是暗劲初期，当然，他卡在这个等级许多年，一直不得进半寸。

    加是当年的一些事情，他回到老家这里养老。

    要不然以他的付出，也不会如此落魄。

    为区区一百块钱就收个学生。

    到达暗劲期的武者，寿命最少都过百，他今年才八十有五，身体棒棒，少说还有二十来年好活。

    “老爷子我们来了。”文浩手上提着刚从供销社买来的礼物。

    第一次空手就算了，现在正式带女儿过来，总不能空着手吧。

    “来就来，叫唤什么。”老爷子很是不快地走过来开门。

    门一开，他一眼就看到文浩身边站着的小姑。

    一身血气，武者二级，他怎么也没想到，小姑娘还有这本事。

    看来，自己这次打眼了。

    不过，指导一下她的本事还是有。

    “进来吧。”他就那么随意看了一眼南霜，然后转身就走进院子。

    院子今天好像打扫了一下，在文浩眼里，比昨天干净不少。

    “东西放下，你，离开。”老爷子看向文浩道。

    一听这话，文浩乐了，证明老爷子收下南霜了。

    “好，好，好，我这就走。”他本来就不打算多留。

    “出去的时候记得把门拉上。”老爷子使唤人半点不带不好意思的。

    听着脚步走远，老爷子围着南霜转了一圈，“小姑娘你怎么不告诉你爸你会武呢？”血气足，气血不乱，可见她有着自己的修练法门。

    南霜也没想到，她爸真的给她找到了一位名师。

    “老师好。”南霜不打算回答这个问题。

    “行啦，我也不管你为什么瞒着你爸，但，做我的学生可得遵守我的规矩。”老爷子也不是那种爱去打破别人秘密的人。

    “老师请说。”南霜很恭敬。

    “一，不许用我所教害人。”

    “二，不许欺压弱小。”

    “三，不得用武危害国家安慰和财产。”

    老爷子年青的时候报效国家，这个国家对他来说很重要。

    有国才有家，他敬重自己的祖国。

    “是，记下了。”南霜本性不坏，她当然不会主动去害人，也不会危害国家。

    见她乖乖应下，老爷子满意地点了点头，“当然，要是有人想迫害你，你也无需忍让。”

    武者就要有武者的血性，不能失了血性。

    “是。”

    接下来，老爷子摸了下她的底，看得出去，她光有内功心，无外功强体，说白了，就是花架子。

    除了用蛮力后，一点招式都不会。

    老爷子是个能人，开始为南霜制定训练。

    “一个星期内就先练体，你底子好，可别浪费了。”老爷子先让她在这里熟悉一遍，然后就让她回家练，反正初期来他这里也没多大用处。

    南霜摸底的时候感受到了老爷子的厉害，她很听话。

    也知道老爷子真心在训练她。

    天黑后，文浩提着饭菜过来，陪着老爷子喝了一顿后，接着女儿回家。

    回家的路上，文浩一直在说让南霜好好学，以后好用来保护自己。

    爸爸的良苦用心让南霜很是感动，她发誓，这辈子一定要守护住这份父爱。

    接下来，南霜每天上学，然后锻练老爷子教她的练体之法。

    她的修出内力这事，老爷子没看出来，只知道她的气血十分旺盛，要是他知道她现在修出劲，还不知道有多吃惊呢。

    但也可惜，南霜不会运用。

    成绩在第三天的时候就出来了。

    她的成绩果然如自己所料，班上前十，正好在第九名。

    这样的成绩让老师很高兴，但大家都没有多怀疑，因为她最近有多认真，大家都看在眼里、

    到是王玲玲，一如既往的倒数第一。

    老师都不带搭理她的。

    说都懒的说。

    “从今天开始，每天做题。”看了她试卷一眼后，于倩冷漠道。

    向丽玲更直接，从自己书本下边拿出一本新本子，里面嘛，当然是她给王玲玲出的题目。

    “今天不写出来不许回去。”向丽玲冷着脸把本子放到她面前。

    王玲玲傻了。

    不过，她这时不敢反抗，因为老师站在讲台上。

    南霜嘛，看戏。

