    瞧着朝堂群臣脸色各异，王构也暗自长舒了一口气。

    王构想要倚仗郑知言和妙清等人除去李资谦和拓俊京，但是王构不想建元称帝，更不想直接征伐金国。

    既是他爹也是他连襟的王俣在临终前曾经抓着王构的手叮嘱过——高丽国小，事大才是高丽的立身之本。

    所谓事大，如果说得再直白一些，就是欺软怕硬，对待弱小的要肆意欺凌，对待强大的要曲意奉承。

    王构对此深以为然。

    现在的局面就是金大，宋国可能更大，三国之中反倒以高丽为最弱，这时候建元称帝无异于自寻死路。至于所谓的出兵伐金？这种口号喊喊也就算了，真要是出兵，那才是寿星佬喝砒霜，嫌命长。

    所以称帝是不可能称帝的，这辈子都不可能称帝，伐金也是不可能伐金的，只有在宋、金之中曲意奉承事大才是保全富贵性命的不二法门。

    而相比起被霸道儿子金国血虐，王构觉得还是认宋国当爸爸比较好——

    毕竟有过给大唐当儿子的经验，现在一想到将来要给大宋当儿子，王构忽然觉得这样儿也挺好，最起码没什么压力，甚至还有那么一丝心安理得的感觉。

    微微点了点头，王构问道：“谁人可以替寡人前往宋国？”

    高丽朝堂上的一众臣子们自然也回过神来了，妙清和尚更是直接躬身拜道：“妙清不才，愿为王上前驱，出使宋国。”

    郑知言同样拜道：“臣，愿为王上前驱。”

    金富轼瞧着妙清和尚，又瞧了瞧郑知言，同样躬身拜道：“臣亦愿往。”

    王构嗯了一声，点了点头道：“金卿去吧。上次止于明州，希望这次可以成行。”

    金富轼顿时得意起来——妙清碧池！郑马小三！就凭你们两个还想跟我争出使宋国的资格？老子有出使宋国的经验！

    ……

    赵桓还不知道自己马上要多一个儿子。

    滦州边市的事情本身就多如牛毛，等到劳工交接完毕，又把完颜宗饶带过来的那些旧版交钞、铜钱兑换成新版的宝钞，时间就已经拖到了开春，而滦州边市的工地也终于开始动工。

    “等到了秋天的时候，宗饶兄便可以带着下一批的劳工，还有牛羊之类的东西前来滦州，换取你想要的东西了。”

    当金富轼从高丽出发前往明州的时候，秦桧正在滦州边市的工地上钓着一条名为完颜宗饶的大鱼：“官家特许滦州边市开放一家票号，兄长可以在票号里面开设户头，把手中多余的闲钱放在票号里面，备着以后随时取用。”

    说完之后，秦桧又从怀里掏出一张纸，递给完颜宗饶之后低声说道：“这家票号只认印记不认人，兄弟我已经开了个户头，把这次死的那些劳工都存进去了，兄长随时可以凭着这张存单来取钱。”

    “你这是干什么？这岂不是拿哥哥当外人了？”

    完颜宗饶将存单揣进怀里，满脸不悦的瞪着秦桧道：“仅此一次，下不为例，否则愚兄可要生气了？”

    秦桧嗯了一声，呵呵笑着道：“其实吧，小弟还有一事相求。”

    见完颜宗饶没有拒绝，秦桧便接着说道：“小弟私心想着，这票号能不能在黄龙府之类的地方再开设分号？若是可以，这滦州边市票号的存单，就可以在黄龙府的票号兑现，岂不是大大的方便？”

    被秦桧这么一说，完颜宗饶也不禁心动——

    从滦州边市带着大把的宝钞回黄龙府，跟带着一张存单回黄龙府的难度可不一样。

    更重要的是，秦兄弟在滦州边市存了钱，自己完全可以在黄龙府那边取出来花销，而且自己完全可以在滦州边市存上一笔钱，等回到黄龙府之后再把存单给自己需要给的人。

    没有真金白银，那可是方便的很！

    想到这里，完颜宗饶便点了点头，说道：“兄弟说的是。不过，在黄龙府开设票号的事情毕竟事关重大，愚兄也没办法直接应下来，还需要回去之后再好生商量一番。”

    秦桧嗯了一声道：“这个自然，能成最好，不成也无妨，小弟无论如何也不能让哥哥为难。”

    说完之后，秦桧又低声道：“小弟还有一句话，不知道当讲不当讲？”

    完颜宗饶心中一动，说道：“兄弟有甚么话，直接说便是了，你我兄弟之间，又有什么当讲不当讲？”

    秦桧点了点头，低声道：“小弟觉得，哥哥为人实在是太过实诚了些，心中只想着金国朝廷，却丝毫不曾为自己打算——哥哥岂不见宗弼兄弟？”

    “那也是没法子的事。”

    完颜宗饶道：“食君之禄，忠君之事，更何况哥哥我也有自己的难处，倒是让兄弟见笑了。”

    秦桧向着完颜宗饶比了个大拇指，又接着说道：“哥哥高义！对了，小弟擅自替哥哥做主，在这滦州边市里买了个院子，只待滦州边市建好之后，小弟便将“小嫂子”接过来居住。”

    “你这是干什么？”

    完颜宗饶脸色一变，说道：“这世上岂有让弟弟花钱给兄长买院子的道理？却是花了多少钱？”

    秦桧瞧了瞧完颜宗饶的脸色，便赔笑道：“区区一贯钱而已，兄长不差这点儿钱，小弟同样不差这点儿钱。若不是现在朝廷在重造册黄，小弟倒是想帮兄长弄一个滦州的户籍哩。说不定，哥哥还能在我大宋谋个一官半职？”

    “滦州户籍？”

    完颜宗饶低声道：“这事儿……怕不是那么容易吧……”

    秦桧同样低声道：“这事儿……说难也难，说容易也容易。哥哥若是有心，便包在小弟身上。”

    “那就有劳兄弟了！”

    ……

    后世的老司机们都喜欢拉良家下水，劝姐儿从良。秦会玩不一样，秦会玩喜欢拉金国人下水，而且秦会玩干起这种事儿来没一点儿压力，甚至比皇城司还要专业。

    赵桓也相信秦会玩的实力。

    相比之下，赵桓更关心现在的析津府，以后的顺天府——

    “这里，还有这里，跟原本的析津府合为顺天府，另建新城。对于顺天府，朕的要求就只有一个。”

    “壮丽。”

    看着赵桓的手指在地图上面比划的那一大片土地，还有赵桓说出来的那唯一一个要求，秦会玩忍不住和丁宏对视了一眼，却发现对方眼中也尽是骇然之色。

    PS：高丽朝堂上的变局，实际上发生在1126年，书里只是将其延后了差不多一年左右。

