    一大清早。

    秦志峰便接到了徐茜茜打来的电话。

    “秦先生，我是徐茜茜，我已经接到了唐总裁的通知，现在正在准备材料。”

    电话里的徐茜茜恭敬无比。

    “你等会儿有时间吗？我们在著作权过户中心门口碰面如何？”

    “好的，我大概半个小时到。”

    挂断电话后，秦志峰一番洗漱后下楼打了一辆出租车。

    到了过户中心，徐茜茜已经安排好了一切。

    不出半个小时便过户完成。

    刚出交易大厅。

    张景程的电话打来。

    电话里的张景程接连不住地道歉。

    并且再三请求秦志峰去一趟他们公司。

    想到如今字体版权已经拿到了手里。

    早点解决这件事情也好。

    不然的话，张子浩总是对他抱有敌视心理。

    迟早会影响到妻子洛佳薇的工作。

    九点。

    洛佳薇准时出现在设计组的早会席位上。

    周围的同事有些怪异地看着她。

    洛佳薇知道多半是因为昨晚秦志峰跟小张总打赌的事情。

    早会助理将资料分发给了众人，唯独缺少了她的一份。

    洛佳薇看着站在台上的孙友成。

    “孙经理...”

    “我没有拿到早会资料。”

    洛佳薇抬起手，示意孙友成。

    孙友成不屑地笑了一声。

    “你不说我都还没注意到你，洛佳薇，张总亲自打了招呼，让你填完离职申请表，马上滚蛋，你跟我在这赖着干什么？”

    “难不成还想把早会开了再走？”

    洛佳薇也不是谁都能拿捏的软柿子。

    对于孙友成的话，她并不接受。

    “你嘴里的张总怕是小张总吧！”

    “我的职位只对张董事长负责，你们无权开除我。”

    孙友成早就料到洛佳薇会这么说。

    嘴角一撇，不屑嘲笑道：“我劝你要点脸，昨天闹出这么大的事情，你觉得你还能在景程待下去。”

    “死乞白赖的多呆两天有意思？”

    公司设计组做了那么多品牌设计方案。

    从来没有出现过问题。

    这次的星辰计划更是举全公司之力。

    怎么可能会有问题。

    尤其是在在字体这一块。

    在场的人甚至连洛佳薇不相信这次的设计方案会出问题。

    洛佳薇瞬间没了底气。

    秦志峰的一闹，让她这些日子的付出几乎付诸东流。

    孙友成毫不顾忌的一番讥讽引得不少人笑出了声。

    洛佳薇的老公本来就是无业游民一个。

    原本还以为跟老张总有些关系。

    现在看来有个屁的什么背景。

    她老公认识张总之类的话多半是假的。

    纯属往自己脸上贴金。

    如今得罪了小张总，还有脸赖着不走？

    洛佳薇大脑瞬间空白。

    她不是没有担心过张子浩给她穿小鞋。

    只是没想到张子浩会如此着急报复。

    连三天的赌约也不愿意等。

    “你们不怕我会去跟张董市长汇报！”

    洛佳薇盯着孙友成。

    孙友成抱着双手，俨然一副胜利者的姿态。

    “公司所有的设计方案都需要保密，你也都签了保密协议，这点你不否认吧！”

    “昨天你把设计方案给你老公看了，有没有这回事？”

    孙友成早有准备。

    公司要想开除一个人，或者说要想找个借口。

    那不是易如反掌的事情。

    “公司没追究你的责任已经算是仁慈，知道吗？”

    孙友成看着一脸落寞的洛佳薇。

    心里说不出的痛快。

    洛佳薇这个对他最大的威胁，如今总算是要滚蛋。

    就算你老公认识张董市长如何？

    先不说公司是小张总在管理。

    再说他劝退洛佳薇的理由也站得住脚。

    哪怕是老张董出面，他也有理有据。

    “我劝你赶紧签字滚蛋，还有你参与星辰计划的所有奖金奖励，自己主动还回来。”

    “知道吗？别让我通知法务部门。”

    孙友成说完，不屑地指着会议室的大门。

    “好了，无关人员请离开，我们要开会了。”

    洛佳薇紧紧地攥着离职申请书。

    随着她的离开。

    周围的同事窃窃私语。

    “还以为他多有背景呢！”

    “原来是装的。”

    “我就说嘛，老张总怎么可能认识她这样的人。”

    洛佳薇双眼通红。

    这段时间她加班加点地参与公司的设计。

    就是为了向大家证明自己的能力。

    没成想就因为秦志峰得罪了张子浩。

    导致她如今丢了工作不说，还得归还原先的奖金。

    一切的努力全都白费。

    本以为一切会慢慢好起来。

    没成想没过多久的时间，她就再次失业。

    此刻的她仿惶无助，不知道回去该如何面对女儿团团。

    更不知道未来的方向在哪里？

    她该怎么养活她们母女两人。

    景程集团总部楼下。

    张景程正来回踱步。

    紧握的右拳不住地拍打在左手掌心之中。

    时不时地摇着头唉声叹气。

    等候着秦志峰的时间漫长无比。

    仿佛过了几个世纪一般。

    他的司机已经接到了秦志峰，还有几分钟就到。

    他脑子很乱。

    也没有了往日的镇定。

    当看到自己那辆加长版的莱斯莱斯出现在视野。

    张景程往路边走了几步。

    主动上前开了车门，一脸歉意地说道：“秦先生，昨晚的事情实在是不好意思。”

    秦志峰摆摆手，淡淡一笑：“张总，没事的。”

    张景程见秦志峰没有疏远他的意思才稍稍心安一些。

    来的路上他已经了解了事情的全部经过。

    虽然他也清楚景程珠宝设计方案出问题的可能性不大。

    但是按照以往秦志峰说的话来看，百发百中，从未失手过。

    现在的他，甚至都开始有些迷信。

    总觉得只要秦志峰说的事情，那就没有不成真的。

    如果真如秦志峰所说。

    设计方案的字体存在侵权行为。

    那么已经上市的好几款产品即将面临下架不说。

    出售的产品还得三倍返还消费者。

    这又将是一笔巨大的损失。

    前期的巨大投入将血本无归。

    就连电视台投放的广告内容也得下播修改。

    产生的品牌影响无法估量。

    这一系列的损失算下来。

    景程集团，不死也得脱层皮。

    两人上了三楼。

    张景程一马当先。

    很是客气的在走在前面带路。

    办公室里不少人已经认出了秦志峰。

    这个昨晚跟张子浩打赌硬刚的男人。

    “秦先生，您小心一些，地板有点滑，保洁才打扫完。”

    景程集团的董市长，贡北市首富。

    居然会对一个卖夜宵的男人如此客气。

    这一幕，直接让他们简直傻了眼。

    “这不是洛佳薇的男人？”

    “怎么会跟张总走在一块儿？”

