    我叫顾小章,是被葛格养大的真汉子的底迪,今年十三岁，男，校园黑马王子。

    在学校里大家都听我的,回家以后我要听葛格的。

    我以为这样的生活会一直继续下去。

    直到……

    葛格被人包养了。

    这是我心里永恒的痛。

    我叫顾小章,以前的人生格言是：这个鱼唇的世界啊,等待我来毁灭吧库夫夫！

    而现在的格言改变了。

    变成了这样：

    爱与正义的骚年,前进吧！被囚禁的葛格在等待我的拯救！

    我叫顾小章，每天都在跟小白脸斗智斗勇。

    他不是要赚钱吗？为什么会天天在家呢？

    吴家的那个衣冠禽兽赶紧把他叫走啊！

    我叫顾小章,暑假里也一直留在葛格身边保护他。

    终于吴家的那个衣冠禽兽把小白脸叫走了，家里只剩下了我和葛格,人妖神马的忽略他。

    我叫顾小章，蛰伏了这么久，终于找到了机会。

    葛格已经被小白脸洗脑了，我一定会拯救他。

    ·

    又被折腾了一夜后，顾白醒来的时候，看到的是托着下巴坐在旁边沙发上的顾章，那张桀骜不驯的帅脸上，仿佛依旧带着别扭的神情。

    顾白左右看看，松了口气。

    变态昨晚好像说过今天有事要忙的，总算不用再看弟弟被欺负了。

    这样真好。

    顾章看到顾白醒来，露出了一个笑容，又很快收敛：“哥哥，你……可不可以帮我个忙？”

    顾白一愣，然后点点头：“说吧。”

    艾玛！底迪让我帮忙当然得帮啊必须不能说不行啊！

    顾章眼睛一亮：“学校里的同学要参加漫展，希望我去cos一个角色，我很希望那个活动能做好的，哥哥可以也饰演一个角色吗？”

    顾白有点迟疑。

    就劳资这张面瘫脸，有任何演技可言么……

    顾章眼里有点哀求了：“哥哥，你不愿意吗？”

    顾白指着自己的脸：“做不出表情的。”

    顾章tat

    不要让我想起来葛格已经整容整得脸僵了啊！

    心都碎了……

    顾章打起精神，强颜欢笑：“没关系，哥哥这回的角色特别符合哥哥现在的造型，一点也不需要表情的！嗯，我，我cos的是陆小凤……哥哥是……”他灵机一动，“哥哥是叶孤城！”

    顾白的眼睛也亮了。

    叶孤城？

    白云城主！偶像！

    然后，他就迫不及待地点了点头：“没问题。”

    顾章满意地笑了。

    ·

    展台后的房间里，所有人看着走进来的男人，全都摆出了一副震惊脸。

    尼玛，这简直是天打雷劈似的帅啊！

    就没见过这么帅的男人！

    雪梅学院这回参加漫展的社团团长也惊呆了，她一扭头看见顾章，才眨了眨眼问：“阿章，这就是你说的外援？”

    顾章假装不在意地，很勉强地点了点头：“我哥。”

    他平常都这么酷帅！

    社团团长欣喜若狂，扑过去一把拉住……顾章的手：“谢谢谢谢！叶孤城对吧？完全没问题！这就是量身打造啊！没人比你哥更合适了！紫禁城决战可以来一发！”

    顾章哼一声：“你知道就好，我哥的身价可是很贵的，这回便宜你们了。”

    社团团长更高兴了：“没问题！多谢！交给我们！”

    顾白面无表情：“在哪里化妆。”

    “刷”一声后，他的面前已经站了一排四五个化妆师。

    但是之后……

    “玛蛋！这么帅的脸我要怎么画！所有的化妆品都配不上啊！”

    “头发这么长这么顺滑！发套也省了！”

    “日哟……定制的衣袍怎么跟他一比就像假货似的，穿着太特么丢人了！”

    “突然赶脚到一种蛋蛋的忧桑是肿么回事……”

    到后来，还是没化妆没安假发神马都没做……

    顾白目光往旁边一扫。

    一直被人忽略的·隐藏在角落处的·俊美管家突然冒出来，手里捧着一件非常古典非常昂贵非常精致的白色长袍。

    真·天都城城主·常用装备。

    然后顾白在试衣间里换上了，走出来以后。

    小伙伴们再次惊呆了。

    =口=这绝壁会造成一个奇迹啊摔！

    太值得了有木有！

    在这间隙里，贴上了小胡子的顾章看着他哥现在高岭之花的模样，照样很酷帅地走过去，站在旁边摸了摸胡子，摆出了陆小凤的常见动作。

    众社团成员：

    “神还原！”

    “我开始相信有神贴切的coser了！”

    “素颜最美！这次一定能赢！”

    不过现在又出现了一个新的问题。

    紫禁城决战的叶孤城有了，那传说中，能与叶孤城媲美的剑神……该肿么办呢？

    大家齐刷刷再看向了原本饰演西门吹雪的那一朵男纸……

    倒也不是不帅，可是气质差太远了单单论颜也差太远了啊！

    这样上去会不会被剑神的粉殴打……

    咱们真的不是剑神黑啊有木有。

    原·剑神苦笑抬手：“我决定饰演叶孤鸿。”

    顾章：“不不，你来演陆小凤，我来演……”西门吹雪！

    如果能跟葛格相爱相杀那也是一种森森滴美感呀捂脸。

    但是顾章的话被打断了。

    有另一道极好听的嗓音传来：“不如让我试一试西门吹雪这个角色？”

    众社员一起转头。

    走进来的人一身白色休闲服，一样的长发，唇角含笑，论起脸来跟顾章他哥还真是差别不大，如果是他的话绝壁不会被剑仙比下去了有木有。

    这个真的可以啊！

    就是气质太温和……等等！

    板起脸来顿时又一个神还原有木有！

    顾章：“你怎么来了？你不是在忙事儿吗！”

    亓官锐微微一笑，刚才那一身西门吹雪式杀气顿时烟消云散，他走到顾白身边，笑容更加温柔：“阿白在这里，我就想凑个热闹了。”他看着社团成员们，歪歪头，“大家不介意吧？”

    众社团成员：“完全不介意！剑神就是你了！”

    顾章握紧了拳头，眼里杀气凛然。

    只是这一场cos的角色，已经成了定局了……

    ·

    这一回的漫展特别热闹，武侠组非常火爆，引起了无数人的围观。

    “哎哎你怎么走这么急？”

    “对啊那边人好多！”

    “你们不知道吗？剑神剑仙嗷嗷嗷！神还原啊啊！”

    “那可一定要去看了！”

    展台上，两个白衣青年相对而立。

    他们一个杀气凛然，冰冷中透着一种绝对的无情，而另一人则仿若谪仙，高高在上，剑气浩渺，高贵无比。

    然后，他们的身形动了。

    雪白的剑光好似一条匹练，自九天之上，悠然而来。

    “锵锵——”

    身影交错，姿态绝美。

    围观群众沸腾了：

    “嗷嗷嗷！天外飞仙！”

    “城主好帅！我爱你们！”

    “剑神也好帅！”

    “他们是真的在打嗷嗷！这两个coser是谁啊！是不是会武功呀！”

    “好般配！”

    “对对对！就是好般配！”

    “剑神和剑仙！在一起！在一起！”

    “在一起！”

    “一定要在一起！！！”

    展台上，亓官锐与顾白目光相对，脉脉含情。

    展台角落，最终改为饰演叶孤鸿的顾章露出了阴森森的表情：

    “哼，这回让小白脸赢了一筹，是我太大意了！”

    “我绝对不会放弃的！”

    “葛格！等我！”

    当这一场cos结束，就留下了cos界属于剑仙与剑神的，永久的传说。

    从这一天以后……

    亓官锐不在家的第x次——

    顾章星星眼：“哥哥，陪我看电影好不好？”

    顾白点点头：“好啊。”

    电影院，电影上映。

    邻座里，好看的青年侧头笑道：“哥哥，看电影怎么能不叫我呢？这部电影里，演员是……”

    顾白全神贯注：“原来是这样，小山，后面的情节……”

    被遗忘的底迪露出阴森森的脸，咬牙切齿：“我不会放弃的！”

    亓官锐不在家的第2x次——

    顾章星星眼：“哥哥，我们去逛街吧？”

    顾白点点头：“好啊。”

    专卖店，贵宾室里。

    兄弟俩正在看一件衣服，好看的青年从外面推门进来：“哥哥，买衣服这种事，交给我就好了……你看，这件定制的不错，很适合哥哥的身形。”

    顾白被引开注意：“好像是啊，我看看……”

    被遗忘的底迪再次露出阴森森的脸，咬牙切齿：“我，我绝对不会放弃的！”

    亓官锐不在家的第3x次——

    顾小弟说要亲手给哥哥做饭，但因为技术不良做得夹生，厨房在即将炸掉的时候被突然出现的亓官锐拯救，随后晚饭成了亓官锐亲手所做的色香味俱全。

    于是顾小弟再度阴森森地笑了。

    亓官锐不在家的第4x次——

    顾小弟表示青春期不懂不懂啊求葛格陪看小电影，兄弟俩看到重点时亓官锐出现，三下两下把顾白撩拨得耳根发红抱走，知道后来会发生什么事的顾小弟的表情更阴森了。

    亓官锐不在家的第5x次……

    亓官锐不在家的第6x次……

    亓官锐不在家的第xx次……

    每一次都是失败失败的。

    顾小弟的心，就像落入了那无底的深渊，整个人都暗淡了。

    终于有一天，顾白想起来一件事。

    因为事情发生太多底迪态度太不寻常他忘记告诉底迪死变态的来历了有木有！

    然后赶紧立刻去告诉了有木有！

    然后底迪彻底惊呆了有木有！

    ·

    我叫顾小章，突然被告知了一个大秘密。

    在知道的那一刹那，我感觉到一座大山朝我压来，似乎离目标越来越远了。

    ……但是我的葛格怎么能嫁给种马呢？

    作为葛格最爱的底迪，我也许也找到了一个机会。

    ·

    顾白有点紧张地看着自家弟弟，刚刚告诉他事实，会被接受吗……

    顾章露出了一个，难得的，灿烂的，笑容：“原来是这样，我还以为是他欺骗了哥哥呢。既然不是这样，我就放心了。”他踮起脚拍了拍顾白的肩，“哥哥放心吧，既然你们是……”他的笑容更加灿烂，“真心相爱。我一定会支持哥哥的！不过，你们可以教我学武吧？哥哥知道的，我从小就想做世界上最强大的人嘛！”

    顾白松了口气，目光更加柔和：“没问题。”他转过脸，“小山，可以教给小章的吧？”

    亓官锐的笑容更温柔了：“当然。”

    然而……

    在顾白看不见的地方。

    顾章扭过头，阴测测地笑了：“哼哼，等我学会了那个变态小白脸的所有武功，就可以抢回哥哥了！”

    亓官锐也扭过头，眼神有些扭曲：“跟本座抢？学到老死也别想赢过本座。”

    ·

    美好的故事总有一个童话般的结局。

    自从想起了底迪，顾白就决定要在现代过完他这几十年的，属于顾白的人生。

    反正回去灵武大陆的坐标有了，姘头也在身边，还在意什么呢？

    教导底迪练武功，也是很嗨森的事情嘛。

    ·

    就这样，时间匆匆，转瞬百年。

    亓官锐所创建的锐白集团，和吴氏家族多年合作，产业遍布全球，成为了一等一的大富豪。

    集团的主人一直很神秘，只知道是非常优秀的男子，没有娶妻，没有后代，然而就在创办十多年规模更加扩大时，把集团传给了一位刚刚从名牌大学毕业的高材生。

    而那位高材生据说文武双全，很快让集团势力蔓延，不仅迎娶了传说中圈子里的第一美女，还儿女双全，个个出息，军政商都是手眼通天，简直就是人生赢家。

    只是谁也不知道，这位人生赢家在一百一十三岁寿终正寝的时候，留下的最后的遗言。

    “不……”

    “我、我又输了……”

    “还我……”

    “还我葛格……”

    ·

    ……这真是很长，很好的一生。

    作者有话要说：昨天下午提前回来了，所以今天就可以更新了……不过因为是结局嘛，写得就晚了点。现在更新好了，好歹在12点以前呀~

    另外，大家看完这全文有什么很想知道的前面我没说清楚的事情，在这里留言告诉我一下，我好看看能不能在接下来的番外里写出来啦~大家么么哒~

    不过接下来的番外真的很少很少了……

    最后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    小桥裗水扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2621:54:10

    一心要学游泳的麻雀扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2620:32:27

    一心要学游泳的麻雀扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2620:17:06

    圈圈扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2413:51:17

    丹羽凉子扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2412:22:30

    demeter扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2400:36:32

    梦绝夜扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2322:26:28

    兮兮鲱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2321:51:09

    仓鼠君扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2320:30:41

    寒霜草扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2320:30:37

    小糖扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2320:26:07

    咯咯咯鸡扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2319:50:29

    风起云兮扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2305:54:51

