    众人的目光全部朝沐夏看来。

    她是第一个发现的。

    若不是她那句提醒，凤帝对凤十长老毫无防备，这一次后果不堪设想！

    “是在传承之地里。”

    沐夏缓缓地说道：“凤棋书自爆后，我在她自爆的余波里，发现传承之地的地底，有一个阵坛。”

    “那阵坛，不是我们仙域的布阵手法，我从未见过，古怪非常。”

    “我想起十长老曾说过，她神魂受损，莫名其妙地出现在传承之地，便猜测这阵坛和她有关。”

    “我只是怀疑她有不轨之心，至于十长老是魔族，我也是没想到的。”

    沐夏这番话半真半假。

    阵坛是真的。

    但她认得！

    那分明和她从不老境里发现的那一种，极其相似。

    唯一细微不同之处，在于阵坛的手法更加的粗劣，没有神族女子布下的那么高深。

    它或者是神族的其他人布置的，或者是有人学习了神族的布阵手法。

    而能将十长老接引到古凤一族，安插她在其中，又和神族有所交集的存在，沐夏难免会怀疑到和神族同处一个时代的魔族！

    “原来如此。”

    凤帝轻咳着点了点头：“这次多亏小友警醒，若非你察觉到那阵坛，又怀疑到凤十的头上，她也不会狗急跳墙，突然对我出手。”

    “我受点伤是小，魔族安插了人在古凤一族，还成为了长老，此事才是重中之重！”

    “一旦将来……”

    凤帝说着又咳起来。

    但众人都明白了她的意思。

    从魔帝释迦，到凤十长老，都说明了魔族根本未灭。

    凤十长老蛰伏了这么久，定是魔族有着什么天大的计划。

    今天若没发现，放到将来，会是无穷祸患。

    “凤帝，你先恢复一下。”青碧女帝走过来说道，脸色有些凝重。

    “有一个凤十长老。”

    “只怕就有林十长老，张十长老……”

    “现在连少与外界联络的古凤一族，都有魔族蛰伏，我相信仙域之中，大大小小的势力里，定也有魔族存在！”

    “好在现在凤十暴露之事，外界并不知晓。”

    “我们即刻传讯于各方，排查仙域势力，尽力将魔族的奸细全部揪出来！”

    女帝冰冷的话音落下。

    众人纷纷点头。

    墨仙帝皱眉问道：“要如何排查，难道找和凤十长老相同的背景之人？”

    “这行不通。”忽然秦予夺的声音响起：“凤十不是魔族。”

    “不是魔族？”大家全部一惊，望向他。

    “不是。”

    秦予夺缓缓地起了身来，英俊脸庞上布满阴云，黑眸幽暗如夜：“真正的魔族，没有元婴和识海。”

    “魔族的神识遍布全身，所以头颅，四肢，手脚，即便斩断离体，皆可攻击。”

    这些众人都知道。

    这也是魔族的难杀之处。

    即便一只手断了，也因其中存有神识，而宛如一具活物。

    看大家明白过来，秦予夺便接着道：“而凤十体内，有元婴和识海存在，她是人族化魔。”

    “应该是被种下了魔种，刚刚丫头怀疑她的一刻，魔种觉醒了，同她合二为一，让她入了魔。”

    “秦道友，你是说……”凤帝沉痛地问道：“魔种觉醒之前，凤十自己都不知道，它的存在？”

    “应该是如此。”

    秦予夺点头。

    凤帝的脸色便黯然了下来，苦笑着叹了一口气。

    “哎，我当初怀疑过凤十。”

    “但检查过她的肉身，也搜魂过她的识海，没查出什么端倪来。”

    “后来凤十展现出不凡的天赋，性情也是一等一的好，我便将之留在了古凤一族。”

    “这么多年下来，也真的将凤十这孩子，看作了我的晚辈，古凤一族的族人。“

    否则又怎么可能让她成为长老呢。

    现在知道凤十并非别有用心，而是连自己都不晓得，自己被魔族利用了，凤帝再望向地上这具魔族的尸体。

    不由既痛恨，又难过，五味杂陈。

    “陛下……”古凤族大长老低声劝慰道。

    “罢了，事已至此。”凤帝苦笑着摆摆手：“不知秦道友，又是从哪里得知了魔种的存在？”

    魔种。

    仙魔之战持续了五千万年。

    他们这些仙帝却从未见过，也没听说过。

    “我体内便有魔种。”秦予夺语出惊人，神识一动，一副画面显露在众人眼前。

    正是他丹田之中的煞气本源！

    而星星点点的煞气本源之中，一粒细小如微尘，根本难以发现的黑色种子。

    “嘿嘿，你们的运气倒是不错，竟察觉到了古凤一族中的魔族人。”这黑色的种子原本在沉睡之中，竟忽然缓缓地变动，幻化出一张魔族人的脸！

    眉心处，一个玄奥莫测的印记。

    “魔帝！”

    “你是樊皇魔帝！”

    凤帝和龙帝同时惊呼。

    这分明是被青君拉着同归于尽的那位樊皇魔帝！

    “是不是没想到，三千万年后，还会再看见本帝？龙帝，凤帝，别来无……”樊皇魔帝得意地哈哈大笑，但话到一半。

    秦予夺嗤笑一声。

    “啊……啊……住手……住手……”

    樊皇魔帝立刻在他煞气本源中惨叫起来。

    但秦予夺根本不理会，自顾燃烧魔种之力，樊皇魔帝不断的尖叫，歇斯底里……

    没过个一阵子，这声音越来越弱，魔种又沉眠了下来。

    秦予夺挥手将内视的画面收起。

    四面仙帝们一脸惊悚地看着他，宛如看着一头上古大凶！

    这是魔帝啊！

    整个魔族之中，最巅峰的那一小撮儿啊！

    不但在他煞气本源里，还被他给整治的这么凄惨？！

