    “是你？！吼——这该死的查克拉气息，绝对没错，上杉彻，你这可恶的混蛋，你竟然敢骗我！”

    九尾怒吼，两只爪子一把抓在栅栏上，巨大的力量, 将栅栏震得剧烈颤抖，可却连一丝裂缝都没有出现。

    “我什么时候骗你了？”上杉彻白了他一眼，“是要放你出来，又不是现在。”

    “吼——”九尾一声怒吼，“你这个混蛋，到现在还在骗人！可惜啊，哈哈哈……你已经死了，但我还活着！”

    上杉彻笑道：“那又怎么样？我就算是死了, 你也逃不出我的封印！”

    九尾听见此话, 脸色当即一沉：“别狂妄了！就凭你现在残留的查克拉能量，我吹一口气就能把你撕碎，到时候，这个人柱力小鬼也挡不住我，等我吸干了他的查克拉，我要让整个木叶毁灭！”

    “那你试试。”上杉彻叹了口气，却没有丝毫惊惶，淡淡说道。

    九尾看着上杉彻这般风轻云淡，仿佛受到了强大的侮辱：“你在找死。”

    上杉彻耸了耸肩膀：“不是你说的么？我已经死了。”

    九尾龇着牙：“有本事，你就把这个封印解开。”

    “你……确定吗？”上杉彻的嘴角，勾起一抹狡黠。

    可惜，九尾并没有发现。

    “哈哈哈……上杉彻，你这个可恶的混蛋！到现在你还在虚张声势！有本事你解开！”

    他狂妄笑道。

    “那好吧。”上杉彻的脸上，露出一副无奈的表情。

    然后……解开了封印。

    九尾：？？？

    那么顺利的吗？

    封印解开的那一刻，一片寂静，九尾甚至有一瞬间恍惚，根本没来得及反应过来, 为什么上杉彻那么听话？

    但是上杉彻没有任何动作, 静静地站着等待。

    下一刻，九尾回过神来，长着巨口，一股腥臭横扫而来，尖牙利爪便瞬间向上杉彻扑杀而至。

    九尾那巨大的身躯，让空间看起来变得十分狭窄。

    但是在上杉彻看来，动作太慢，花里胡哨。

    “九喇嘛，我说……你竟然没有记得……刷牙啊！”

    上杉彻纵身跃起，速度比九尾快了不知多少倍，直接窜至九尾的头上，话刚落音，砂锅大的拳头当即落下。

    轰！

    一拳落下，九尾那巨大的头颅瞬间被击倒在地，下巴和地面来了个亲密接触。

    “叫你不刷牙……叫你不刷牙……”

    上杉彻一边碎碎念，一边挥拳落下。

    九尾只觉眼前金星乱飞，天旋地转，几乎失去了意识，整个狐都不好了。

    “别……打……了……别……”

    九尾的声音无比虚弱，在意识几乎沉沦前，用最后的力气说道。

    “嗯？”上杉彻停下拳头。

    “别打了……”感觉自己的头顶上，终于没有巨力传来，九尾松了口气。

    上杉彻从他的头顶上跳下来，站在九尾的尖尖的长吻前，看着九尾那生无可恋的神情说道：“还可以吧？”

    九尾没有回答，他压根儿没有听见上杉彻说的话，现在脑袋里还是嗡嗡的。

    半晌。

    九尾渐渐缓过神来，看着上杉彻那一副欠揍的淡笑，心中骂道：“可恶！这混蛋明明只有一个查克拉能量体，为什么还这么强？该死……是了，这家伙的查克拉内，有那诡异的死气，能抑制我的力量，一定是这样……”

    他心中腹诽不已，却不敢在面上表露出来。

    “行了，别这副被人……呃，的样子了，就当是出来给你放个风吧，时间不多，你多呼吸几口空气。”

    上杉彻说道。

    九尾：？？？

    你礼貌吗？

    还放风！

    还多呼吸几口空气！

    “上杉彻，你这个混蛋！为什么死了都不放过我？！”九尾龇牙咧嘴，他虽然很讨厌这个家伙，但却拿他没有任何办法。

    上杉彻刚好就喜欢这样。

    “我就是来和你打个招呼，好心给你放个风，让你活动活动，你这样说，真是不识好人心，我很难过。”上杉彻耸了耸肩膀。

    九尾：？？？

    听起来好像很委屈的样子，难道是我错怪……嗯？好像刚才被打的是我吧？

    “哼，我先让你得意，等你这道查克拉能量体消散之后，我再好好炮制这个人柱力小鬼，到时候直接掌控他的身体，毁了木叶！”

    九尾的心中如是想道，似乎想到了什么星光坦途，阴霾一扫而去。

    上杉彻看他这般神情，虽然不知道他心中所想，但也知道，这狗东西没有憋什么好水。

    “你刚才怂恿鸣人吸收你的力量了吧？”

    一想到鸣人方才那股九尾查克拉外溢，也只能是这个情况了。

    “那又如何？”九尾的嘴上不服输，但是说完这话，他有些后怕。

    上杉彻没理会他梗着脖子头铁的样子，原本谈笑的神情，突然变得严肃起来：“这是最后一次，听明白了吗？”

    他的目光犹如激射出一道锐利的锋芒，死死地盯着九尾。

    九尾心头一颤，下意识地将目光移开，这还是他第一次，不敢与人对视。

    虽然他死不承认，但是上杉彻那双平凡而普通的眼睛里，却有一种能断人生死的寒意。

    实在太可怕了。

    上杉彻见他不回答，握着拳头，放在九尾的面前，又问了一次：“我问你……听明白了吗？！”

    “听、听明白了……”九尾脱口而出，声音有些不自然。

    “那就好。”上杉彻微微点头，“别以为我不知道你打得什么主意，想等我查克拉消散后再胡搞事情，那我只能说……你可以试试。”

    九尾闻言，心头又是一颤，他刚才就听过上杉彻说过此话，而他没有理会，下场就是被揍到脑袋发懵。

    而且，自己的计策天衣无缝，这可恶的家伙是怎么知道的？

    难道他和自己一样，都有得天独厚的智商？

    “嗯？”这时候，上杉彻突然一愣。

    九尾吓了一跳，还以为上杉彻又要动手。

    就在他惊疑不定的时候，便见到上杉彻突然笑了起来：“有人来了，我得出去了。”

    出去？

    九尾以为自己听错了，这家伙不是查克拉能量体吗？什么出去？去哪？

    “行了，放风时间结束，你回去吧，我今天没有来过，你要是透露半句……哼哼。”

    说完，上杉彻直接就是一脚，将九尾踢进栅栏里，然后重新加固了封印。

