一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是想的，有够多的。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后是摇了摇头来。

    他确实就是有些不大清楚，那面前的这个家伙，到底是怎么想的。

    居然是在这个时候，还会有这般的想法。

    是在这个时候，就是直接，是开始玩起这个事情来。

    摆明了，是在这个时候，就是让其余的人背锅什么的，然后是在之后，就是自己谋利。

    不过，这个事情，要真的，就是被对方，是给得逞了话，那么这个事情的成功性，还是极高的。

    所以此刻，是在这个时候，看看对方来，他是在这个时候，也是直接摇了摇头。

    “哼，小子，虽然是不知道，你是怎么发现这个东西有问题的，看样子，这个东西，也没有影响到你，不过，你以为，这样你就是可以破我的局了？做梦去吧！”

    那面前的阴封云，此刻是看了一眼那恒彦林来。

    此刻，那眼神之中，就是满满的，都是那冰冷无比的杀意。

    原本就是看着那面前的恒彦林，是极为的不爽了，而在这个时候，居然是被那面前的恒彦林，是给看穿了，自己的计划来。

    这让的他，是在这个时候，感觉自己的智商，是被侮辱了一般。

    如此的情况下，他是看着那恒彦林，那心中的暴怒之意，在这个时候，都是有些抵挡不住了。

    该死的家伙，自从这个家伙，是出现了之后，他都是感觉，自己是极为的不容易起来，所以此刻，是看着这个家伙，他心中，那暴怒之意，完全都是有些抵挡不住了。

    恒彦林看对方一眼来，见着对方，是在这个时候，看着自己的眼神，是变了一下来，也是微微一摇头来。

    “来人，给我把他拿下来！”

    反正是在这个时候，他也是懒的对这个家伙出手了，他出手，感觉是有些降低自己的身份了。

    那倒不如就是在这个时候，直接让自己的小弟出手，然后是将这个家伙，是给拿下来，是要好的多了。

    他在那一旁，是看看戏，也就是可以了。

    在他的话语，是刚刚落下，从那外面，就是涌进来一堆的人来，然后就是对着那一旁的恒彦林，就是直接杀去。

    “你居然是将你家族的这么多人，都是给调遣过来了！”

    那一旁的山海珍，起初的时候，是没有怎么在意。

    但是此刻，是见着那面前的这些惹来，顿时是那心中一惊，看着对方，就是怒斥道。

    她万万就是没有想打欧国，这个家伙，居然是在这个时候，就是将自己家族这么多的人，都是给带过来！

    难怪是在之前的时候，对方居然是会如此！

    即便是那恒彦林，知道了对方做的手脚，依旧是没有一点的慌张。

    完全是因为，对方是在这个时候，是有着如此的后手，有了这么多人，是在这里，他哪里是会害怕什么？

    毕竟，在他看起来，那面前的恒彦林，就算是在强悍，能够强悍的过，这么多的，他家族的人？

    这是完全不可能的。

    只是，对方是不知道，在这个时候，那面前的恒彦林，还真的，就不是对方，是在这个时候，能够随意对付的。

    “砰砰砰！”

    在那一旁的阴封云，是在这个时候，看着好戏的时候，就是听到，那一旁是不断的传递过来的，那砰砰砰的声音来。

    那一旁的阴封云，是在这个时候，听到这一些声音，也是没有什么在意。

    不过，是在之后，听到这么多的声音来。

    他也是有些诧异，看来这个家伙，还是比较的抗揍的啊？

    否则的话，对方是在这个时候，如何是能够，在这么多的攻击下，依旧是坚挺下来的？

    而眼下，是看着那面前的这个家伙，他是想了想之后，也是扭头看过去。

    这面前的家伙，可是不要，将那个家伙，就是直接是给打死了，那不是太便宜对方了。

    一想到这里，他就是准备，是让自己的人，是住手。

    只是，这一看过去，他才是发觉，那面前，有着不断的身体，就是开始倒飞而去。

    而仔细的一看，这些人，分明就是他的人！

    “怎么回事！”

    那阴封云见此情况，那脸色顿时都是变了，看了一眼那面前的这个情况来，脸色是变得，无比的难看起来。

    他就是没有想到过，为什么，事情是会如此！

    要知道，在之前的时候，自己可是带了，非常多的人，在这个时候，是对付一个恒彦林。

    那不是手到擒来的事情么？

    怎么是在这个时候，是见到自己的人，此刻是被那恒彦林，是越来越多，都是被对方给拍飞的样子？

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色自然是好看不起来了。

    而不过是片刻间，他所带来的人，全部都是被那恒彦林，是给打飞的干干净净来。

    此刻的他，是在这个时候，才是发现，那面前的恒彦林，是一点毛发，都是没有伤到。

    见此情况，他顿时是那眼睛都是微微一眯来，随后，就是那心中微微一颤。

    这个该死的家伙，到底是什么样子的实力？

    为何是在这个时候，居然是会有这般的强大的实力？

    那面前的阴封云，是在这个时候，心中是不断的颤抖起来。

    他有些想不明白，此刻究竟是一个什么情况。

    为何是在这个时候，是会如此！

    要知道，他所带来的人，哪一个不是好手，其中还有好几个，都是那一流高手的！

    如此的情况下，对方即便是那一流高手，也不可能，是在这么多人的围殴下，是将这些人全部打趴下的。

    更何况，那里面还有好几个的，一流高手。

    如此的一想，他顿时是有些头皮发麻起来，看着那面前的恒彦林，他的眼神，就是不断的闪烁起来。

    此刻的他，忽然就是想到了什么事情来。

    能够做到这般的一幕来，那面前的这个家伙，那实力，莫不是，就是那宗师了？

    只是，这般年轻的宗师？