    不大会的功夫，K歌三人组都陆续地闭上了嘴，房俊意有未尽地砸了砸嘴。

    而一旁的李恪，不禁有些羡慕地打量着房俊，没想到这小子居然有副好嗓子。

    “哎哟，贤弟，你这嗓音不错嘛，虽然比为兄我差了那么一点点，但是也差不了太多。”

    原本以为自己没有半丁点的才艺，满篇的才艺表格几乎全是叉叉的房俊听到了这话。

    有些不太自信地看向两位兄台，迫切地需要寻求认可。

    程处弼懒得吱声，抄起了方才撂在一边的那张表格，亲自提笔，在房俊原本在唱歌那一栏上的叉给涂黑，然后在旁边画了一个圈。

    “贤弟你看，咱们弟兄不就给你找出了属于你的才艺了吗？”

    “虽然你在其他方面没有什么出众的天赋，但是凭借着你这副好嗓子，我跟你处弼兄完全可以把你打造成一位歌手。”

    “让你能够发挥你的天赋，至少让别人知道，你房二郎除了舞枪弄棍耍石锁之外，也不是没有可以拿得出手的才艺。”

    “这种才艺，能有用吗？”房俊有些局促而又腼腆地道。

    李恪拍了拍房俊的肩膀笑道。

    “放心吧，你处弼兄说有用，那就肯定有用。”

    “说不定哪天有机会，你在我那位高阳妹妹跟前高歌一曲。

    让她听得陶醉，听得两眼一亮，嘿嘿嘿……”

    听到了为德兄此言，对于自己的未婚妻颇为期待的房俊不禁有些唏嘘地道。

    “可是我爹说过，成亲之前我是不能跟公主殿下见面的。”

    程处弼摸了摸下巴，很是笃定地道。

    “办法是人想出来的，总能够让你和她在成亲之前见上一面。”

    #####

    程处弼与李恪拍着肚皮离开了房府，上了马之后，肩并肩地往远方行去。

    直到绕过了街角，二人这才小声地嘀咕起来。

    “……处弼兄，小弟我觉得，光凭一副好嗓子，怕是很难打动我那十七妹的。”

    “嗯，这我知道，可是俊哥儿在跟女性交流方面，明显很缺乏经验。”

    说到了这，程处弼忍不住瞪了一眼这个身上背着个品如的衣柜，划船从来不用桨的贤弟。

    “昔日在泸州的时候，天高皇帝远，你怎么也不好好的指导指导俊哥儿。”

    “好歹你逛遍了泸州那么多不正经地方，都不知道让那小子也去学习一下怎么跟女人交道。”

    李恪有点郁闷地摸了摸鼻子，嗯，当时自己忙着去浪，哪里会考虑这么全面。

    不过李恪很快就反应了过来，没好气地道。

    “处弼兄，你这话说的，他可是我妹夫，我要带他去过那种地方，回头我那十七妹还不得恨死我？”

    “所以，你就希望俊哥儿是一个老实人是吧？”程处弼下意识地怼了一句。

    李恪理所当然地点了点头，还很西蛮子化的摊开了双手。

    “当然了，难不成我还会喜欢一个对我妹子不好，成天流连那种地方的妹夫？”

    看着这位只许州官放火，不许百姓点灯的吴王殿下。

    程处弼觉得李恪这货果然有成为海王，哦不，他本身就是一位海王。

    程处弼不禁有些唏嘘地拍了拍李恪的肩膀道。

    “可贤弟你知道不知道，女人都喜欢渣男。为什么，因为渣男嘴甜，最会哄女人。”

    “特别是渣男既又钱，又还长得帅气俊朗的话，呵呵……”

    “……”虽然处弼兄说这话的时候没有指名道姓。

    可是自认肤白貌美的李恪摸着自己光滑的脸蛋，觉得自己肯定又被处弼兄针对了。

    “处弼兄，咱们能不能别老扯远话题，还是聊俊哥儿，聊他比较好。”

    “唉……头疼啊，我觉得像俊哥儿这样情商不高的糙老爷们。

    遇上一个喜欢才艺的女子，想要让他们能够琴瑟和鸣，这难度系数实在有点大。”

    李恪作为俊哥儿的死党，也是显得忧心忡忡。“那怎么办？”

    “咱们可是得想点办法，总不能等到俊哥儿成亲之后，成日长吁短叹，我那妹妹也觉得自己所托非人，那可就麻烦了。”

    “俊哥儿的才艺是他的弱项，这方面，我倒可以想想办法，给他补补。

    可总不能他一见到姑娘就不说话，张嘴就苍海一声笑的在那唱吧，指不定你妹还以为遇上他犯癔症了。”

    李恪直接在马背上噗呲连声地放了几个哑屁，不禁有些头疼。

    程处弼砸了砸嘴，不禁想到了让一对男女在最短的时间之内产生情感的办法。

    “可惜，你妹妹是公主殿下，久在深宫之内，出行也会有护卫相随。”

    “不然，倒可以让俊哥儿来上一场英雄救美，通过实际行动，先获得你妹的好感。”

    听到了处弼兄之言，李恪不由得两眼一亮，旋及有些不太确定地道。

    “这不太好吧？”

    “嗯，算了，那是你妹，你说了算。”

    听到了处弼兄这话，李恪不禁又思量了半天，一咬牙一巴掌拍在大腿上。

    “可是咱们得商议得十分的周全，万无一失才行，而且俊哥儿的秉性，万万不能让他知晓。”

    “那是自然，咱们真要帮他，自然要万无一失，不然，怕是到时候被影响的不仅仅是他们俩。”

    “消息要是传到你爹那，咱们哥俩也没好果子吃。”

    李恪眼珠子鬼鬼祟祟地转了好几圈，凑到了程处弼的耳朵边一阵嘀咕。

    程处弼顿时两眼一亮。“贤弟，你这个方子可以啊，如果这么办，咱们哥俩根本就没有被暴露的可能性。”

    李恪得意地点了点头，不过很快又皱起了眉头。

    “不过，时机上必须得把握好了，而且一定要把周围人的都驱赶开。

    既能让俊哥儿能够及时地赶到，然后救下我那妹子，又还不能让我那妹子出什么意外。”

    “这是自然，那我们可以好好地合计合计。”

    李恪点了点头，不过，他还是有些犹豫不决。

    “处弼兄，咱们那么干，会不会太不地道了点？”

    “你这叫什么话，什么叫不地道，我们可是为了他们能够携手相伴到老，不得已之下才出此下策。”

    “难不成你希望你妹和俊哥儿这一辈子都同床异梦？”

    “……”

