    绝不是因为感冒心情低落。

    “纪哥哥，我今天在路上看到一只小狗，挺可爱的，跟着我跑了一路。”小姑娘半躺在床上，跟纪长慕打电话。

    “什么样的小狗？”

    “嘿嘿，一只很小的小土狗，不是流浪狗，很干净，喜欢摇尾巴。”

    “很喜欢？”

    “嗯呢，我很喜欢这些小可爱，至少，跟它们在一块一点都不累，它们也没有小心思呀。”乔沐元随意跟他聊着天，台灯暖黄的光照在她白皙干净的小脸上，“纪哥哥，你喜欢小孩儿吗？”

    “喜欢。”

    “我也很喜欢……那纪哥哥你有没有想过要一个自己的孩子？”

    “怎么没想过？最好是个小女孩，可爱漂亮，调皮活泼，笑起来有小酒窝那种。”

    “想得美。”乔沐元笑话他，“这么漂亮的小女孩得有一个天仙似的妈妈才对，纪先生想好跟谁共度余生了？”

    “你说呢？”

    “嘿嘿。”乔沐元知他的意味，脸上终于有了一点快乐的笑容，“要是有个小女孩，你会很宠她的，对不对？”

    “嗯。”

    纪长慕哄着乔沐元说了会儿话，药效上来，小姑娘渐渐困了，抱着手机睡着。

    纪长慕抬头看向窗外，月色明朗，深空寂寥。

    ……

    周六。

    叶佳期分别给乔乘帆和乔沐元打了电话，让他们晚上过来一起吃晚饭。

    乔沐元前几天跟哥哥闹了别扭，本不打算过去，但又不舍得让妈妈不开心，她答应了。

    陶叔叔送她到乔宅。

    下车时，乔乘帆的车正好开进大院。

    车窗降下，乔沐元看到哥哥那张五官立体幽邃的脸庞，线条硬朗，在傍晚的昏黑天色下，有几分像爸爸。

    乔乘帆没有说什么，薄唇紧抿，随即又升起车窗。

    乔沐元更没有说话，她踩着白色高跟鞋从台阶上去。

    “妈妈！”乔沐元一进客厅就给了麻麻一个拥抱，“我可想你啦！”

    “你爸在书房。”

    “哦，好，我去看看。”

    乔沐元又上了楼。

    跟爸爸打了招呼后她去厨房帮忙，又是切水果又是陪妈妈聊天。

    乔乘帆进客厅后解下领带交给佣人，单独上楼去看望爸爸，兄妹俩没有打招呼。

    “妈，我给你剥开心果。”乔沐元高高兴兴跟叶佳期坐在客厅的沙发上，纤细的小手剥着开心果儿。

    “你这耳环什么时候买的？很漂亮。”

    “这个吗？”乔沐元伸手碰了碰耳垂上的蓝宝石耳坠，“我也忘了，今天在首饰盒里翻到的，可能是去年过生日时收到的礼物。”

    “我前些天跟你严阿姨去拍卖会，拍了块上个世纪英国王室的八音盒，等会儿让佣人拿给你，送给你。”

    “我就知道妈妈最疼我！”乔沐元喂叶佳期吃开心果。

    “我刚刚看到你哥板着一张脸，可能最近项目不顺利，他跟他爸一个样，喜欢过分将事业放在心上。”

    “唔。”乔沐元没有接话。

    “不过你哥脾气没你爸大，这点还好。”

    “爸爸脾气很大吗？他对我很好哎。”

