    他知道这只是因为对方因为着急，所以语气才有些不好。

    他连忙解释道：

    “如果这发电机直接接入配电房。”

    “那么这线路就没有任何问题。”

    “但现在我们发电机接入的接口，并不是配电房的总配电箱。”

    “而是一条电路上的分支。”

    “你现在所做的接口，是根据总电箱设计的。”

    “用在分支电路上当然不合适。”

    “按照你们刚才那样的连线，很容易就会造成电压回路。”

    “会在实验室和配电房这段电路就会形成高电压。”

    “会对发动机本身造成很大的电容负荷。”

    李潇没有继续说更复杂的内容。

    一个是担心，说了他们也听不懂，二则是浪费时间。

    不过他的担心显然多余。

    虽然两人技术不算顶尖，但是一些基础的术语还算能听明白。

    听完李潇的解释，两人吓出了一身冷汗。

    他们都是具有一定电气知识的。

    一下子就听明白李潇所表达的意思。

    随后他们才反应过来，之所以目标会由配电房改成实验室。

    似乎也是李潇提出的建议。

    结合刚才李潇说的分析。

    他们立刻明白，各位传说中的精英消防员，居然还是一位电工大佬。

    两人立刻让出位置。

    刚才没有开口的，中年消防员脸上露出笑容：

    “小邓有眼，不识泰山。”

    “兄弟大人有大量，别和他计较。”

    见到有台阶给自己下。

    被称作小邓的青年，脸上也露出尴尬的笑容，摸了摸头顶的消防帽，不好意思地开口：

    “抱歉，李哥我这也是一时心急······”

    李潇抬手打断两人的客套：

    “没事的，我都懂，工作交给我吧！”

    说的接过两人手上的工具，麻利地将几个接口打开，快速地接驳着五颜六色的线路。

    直播间内。

    看到李潇的操作，观众们倒吸着凉气：

    “我就想问问主播，还有什么是不会的？”

    “这线路我只是看了一眼，就感觉有些头晕眼花。”

    “20年老电工，表示主播这个手法没有20年功夫做不到。”

    “活抓一名假电工，主播今年才20出头，你的意思是他一边吃着奶嘴，一边修着电线？”

    “笑死，有画面了！”

    “不过主播这速度也太快了吧，刚才我看两个人一起接线的效率，也没有主播的一半。”

    ·····

    不过两分钟时间，李潇就把20多条线路完全接上。

    看到李潇以迅雷不及掩耳的速度。

    完成了他们可能需要十几分钟，才能完成的工作。

    两人脸上都露出了震惊的表情。

    双方差距实在太大，大到几乎无法跨越。

    李潇再次检查了一次，所有的电路。

    确定无误后，用手搭在了发电机的开关上。

    他对着赵楠和林耿飞说道：

    “线路已经连接完成。”

    “我申请开启发动机。”

    赵楠立刻按下对讲机的按钮，将李潇的请求汇报了上去。

    对讲机的那头只停顿了一秒，就传来了洪景波中气十足的回应：

    “允许开启！”

    听到上级领导的批准，李潇没有任何迟疑，用力压下红色的开关。

    两台发电机，立刻发出震耳欲聋的嗡鸣声。

    随后发电机上面的显示屏上，亮起了指示灯。

    入眼一片绿色。

    让李潇提起的心稍稍放了下去。

    随着发动机的嗡鸣。

    距离最近的实验室内。

    各种仪器纷纷亮起。

    众人脸上露出狂喜的神色。

    直播间内。

    “漂亮！”

    “太好了！”

    “这是成功了吗？”

    “刚才谁说白费力气？出来受死！”

    “对对对，刚才有人说能成功通电，他倒立洗头，赶紧出来展示一下！”

    “这回好了，不用辛辛苦苦地去救火了！”

    “救火还是需要的，只是工作量应该会少了很多！”

    “有了消防喷头的帮助，消防员们的危险程度应该会大大下降吧！”

    ·····

    很快整间实验室就从一片漆黑，变得灯明瓦亮。

    实验室内的消防员立刻欢呼起来。

    大家一路上的努力没有白费。

    电力不断地通过埋藏在墙壁中的线路，向四面八方传输过去。

    头顶原本是毫无动静的消防喷头，像是突然活过来一样。

    一个····

    两个····

    三个····

    一股股灼热的气流从消防喷头里面喷出。

    长时间被火焰灼烧，让消防喷头的管道内温度升高。

    实验室内的消防员立刻惊叫着，躲避从天而降的热水。

    不过不难听出，大家的惊叫声中，都带着隐藏不住的喜悦。

    随着清水不断地从喷头洒出，水管内的清水温度开始急剧下降。

    单个消防喷头内的水量虽然不大，但胜在持久。

    而且消防喷头的数目一多，量变形成质变。

    灭火效果就会非常可观。

    越来越多的消防喷头，在通电后重新运转起来。

    原本看着无法扑灭的火势，瞬间得到受到抑制。

    就在所有人都欢欣鼓舞，准备投入火场给予这次的火灾最后一击的时候。

    李潇的眉头却微微皱起。

    发电机上，突然出现了一盏红色的显示灯。

    一种不好的预感，浮上李潇心头。

    在出现了第一盏红色显示灯后，很快又出现了第二盏，以及第三盏红灯也接二连三地亮起。

    李潇飞快打开发动机的外壳，检查的内部的运行情况。

    除了电子线圈的转动速度越来越快以外，发动机的运转一切正常。

    电容组件没有过热，加热管和散热器运转也没有问题

    然而，他却一眼看出了其中的问题。

    要是真的运转正常，那么电磁线圈的转动速度会一直按匀速进行，而不是越转越快。

    李潇轻叹一口气，无奈地摇头说道：

    “不行，酒店的电器太多，总电压太高了。”

    “两台发电机，根本带不起来。”

    “如果继续下去，两台发电机很快就会被烧掉。”

    李潇看着越转越快的电磁线圈，心不断地往下沉。

    “以电磁线圈的这种加速度，最多只能坚持一分钟。”

    众人听到这个噩耗，立刻从喜悦中清醒过来。

    赵楠快步冲到李潇身边，拉着他手臂急切问道：

    “这难道没办法提高它的发电效率吗？”

    “就像是电脑超频一样！”

    “我们也不需要他工作太久，一个小时，不，能有半个小时，就完全足够了！”

    ······

    今天更新完毕，谢谢支持

