    “你们不知道的，不代表不可能，知道吗？”叶辰收了控火术，嘿嘿笑道。

    “哼，就算你有控火术又如何？也只是一个陆地神仙，咱们这么多筑基期，难道害怕了你不成？”一人说道。

    “你们说的不错，就算我有控火术，单打独斗的话，最多跟一个筑基初期抗衡，甚至还打不赢。”叶辰说道。

    “那你觉得你可以依靠烈阳隼跟我们作对？”光头李问道。

    “难道不行吗？你们看不起烈阳隼？”叶辰问道。

    呦！

    一听说有人看不起自己，烈阳隼瞬间扇了扇翅膀，一枚枚羽毛飞散而出，直扑那些人而去。

    每一枚羽毛都堪比飞刀，虽然无法对筑基期造成什么影响，可是那些弱一些的陆地神仙，直接被那些羽毛打了个对穿，栽倒在地！

    “这个孽畜确实厉害，不过再厉害的神兽，在我御兽宗面前，都显得不值一提！”光头李冷冷一笑，眼神里还多了一丝火热。

    毕竟如果能够收服烈阳隼如此强大的神兽，他们御兽宗的实力，也会提升一大截啊！

    说完，光头李立刻吹了个口哨，只见一条大蛇从树丛里钻了出来，然后还有一头猛虎也跑了过来。

    “两只灵兽？你瞧不起谁呢？”叶辰看到大蛇和猛虎之后，不由莞尔。

    这大蛇和猛虎也就是厉害一些的灵兽罢了，对于烈阳隼来说，没有一点威胁！

    烈阳隼看向大蛇和猛虎，也是一脸的鄙夷。

    哪怕不是一个种类的，无法用血脉来压制。

    但是烈阳隼天生神兽，那股气势还是压倒性的！

    所以大蛇和猛虎看到烈阳隼之后，都吓得一个哆嗦。

    “呵呵，那你也太小看我御兽宗了吧？”光头李冷冷一笑，随后再吹了一个口哨。

    只见一只金色的甲虫从他的兜里飞了出来。

    那一瞬间，叶辰便感觉有一股毛骨悚然的感觉！

    “小子，这是金色帝王甲，正宗的神兽，而且小巧玲珑，烈阳隼虽然厉害，但是打不过金色帝王甲的！”光头李说道。

    烈阳隼看了看金色甲虫，眼中闪过一丝愤怒。

    一只小小的甲虫，竟然敢如此嚣张？

    呦！

    烈阳隼一声嘶鸣，随后吐出一串火焰，直扑金色帝王甲而去。

    金色帝王甲竟然直接冲进了烈阳隼的火焰里，片刻之后冲了出来，竟然没有一点事！

    看着金色帝王甲耀武扬威的样子，烈阳隼更加愤怒了，立刻飞了出去，想要一爪子抓死金色帝王甲。

    可是光头李说的不错，金色帝王甲虽然小，但是速度很快，而且很灵活，所以烈阳隼虽然厉害，但是碰不到金色帝王甲，就一点办法都没有！

    金色帝王甲的闪躲，彻底惹恼了烈阳隼，烈阳隼开始四处放火，可是金色帝王甲对烈阳隼的火焰有免疫，所以金色帝王甲可以说是立于不败之地。

    等到烈阳隼消耗完了，金色帝王甲就没有任何威胁了！

    “小子，看到了吗？这金色帝王甲还不是我最厉害的神兽，你觉得这烈阳隼是他的对手吗？你还是我的对手吗？”光头李大笑道。

    “看来这金色帝王甲还真挺厉害的，我觉得可以收下。”叶辰嘿嘿笑道。

    “可以收下？你可知道当初为了收服这金色帝王甲，我可付出了太多太多了，你觉得你能如此轻易的抢走吗？”光头李冷冷笑道。

    “很难吗？”叶辰耸一耸肩，随后抽出一张驭兽符，直接丢了过去。

    驭兽符直接贴在金色帝王甲的身上，然后瞬间消失不见。

    “那是什么玩意？”光头李愣了愣，不过也没有太在意，反正已经消失了。

    “动手！”光头李立刻对金色帝王甲下达了命令。

    如果是在平时，金色帝王甲一定就朝着烈阳隼和叶辰扑过来了。

    可是这一次金色帝王甲却一点反应都没有！

    “嗯？你在干什么！不听话了吗？”光头李大喝一声，随后取出一个小玩意，对着金色帝王甲疯狂的按动。

    可是金色帝王甲依旧没有什么反应，而是转过身来，愤怒的看着光头李。

    “别白费力气了，你不可能催动它的，因为现在的它，只听我的话！”叶辰嘿嘿笑道。

    毕竟他用的是哮天犬的驭兽符，可不是一般的符咒能够比拟的！

    光头李自然是不相信，毕竟他驯服金色帝王甲已经这么多年了，从来没有出过问题啊！

    于是光头李继续催动那个小玩意，可是金色帝王甲还是没反应。

    而叶辰却笑道：“小金啊，他不是让你动手吗？那你就动手给他看看吧！”

    金色帝王甲立刻动了起来，化为一道金光，直接扑向了大蛇和猛虎。

    大蛇和猛虎只是灵兽，根本就不可能是金色帝王甲的对手。

    于是两道金光闪过，大蛇和猛虎直接栽倒在地，没有了生机！

    “什么！”光头李惊恐的看着这一幕，之前他们三可是形影不离的啊，结果现在叶辰一句话，金色帝王甲竟然杀了大蛇和猛虎？连他的话都不听了？

    光头李震惊，而大屏幕前的伍掌门他们更加震惊！

    他们都以为找到了光头李和御兽宗，杀了叶辰和烈阳隼也就没有任何悬念了！

    结果现在倒好，光头李竟然失去了对自己神兽的掌控，反倒让叶辰夺得了控制权，这还了得？

    “怎么样？这出大戏好看吗？”老云头笑道。

    “老云头，那叶辰是怎么做到的？那金色帝王甲跟着光头李几十年了，不可能背叛的！”伍掌门咬牙道。

    “呵呵，叶辰是怎么做到的，我不知道，我也不想知道，反正你们今天的如意算盘算是落空了！”老云头说道。

    伍掌门等人脸色难看，如今连最后的希望都没有了啊！

    “不过呢，你们也别着急，叶辰是不会把他们杀光的，因为他们还要回去报信，说是云山盟跟你们五大势力联手给他们下套的。”老云头说道。

    “什么！”伍掌门气得直哆嗦，联手下套？他们可是联手来杀叶辰和云山盟的啊！

    “别惊讶，毕竟好戏才刚刚开始！”老云头笑道。

