    “七三分？”

    “对啊，黄公子七，我三！”

    李景隆笑呵呵的说道。

    黄雄英看了一眼眼前白花花的银子，又看向李景隆，道：“曹国公，五五分账就可以了。”

    “诶，那怎么行？”

    李景隆笑道：“盐是公子制出来的，我只不过就是跑跑腿而已，能够分得三成，我都觉得很过意不去，要不我拿两成好了！”

    黄雄英笑了，道：

    “曹国公深明大义，实在是让草民不知道该说什么好，那就按曹国公的意思，七三分。”

    说实话，黄雄英实在是没有想到，李景隆对自己竟这般放低姿态。

    懂事得让他都不得不有些好感了。

    难怪后来朱允炆这么喜欢他了，此人的行事说话，确实让人很舒服。

    看见黄雄英答应，李景隆这才笑呵呵的坐了下来：“黄公子，盐运司那边今早又派人过来催盐了，你看我们是不是该扩大生产了？”

    黄雄英点了点头：“我正有此意。”

    “要不这样，曹国公，你去帮忙物色一个场地，我们就开始大规模的生产精盐！”

    “不用那么麻烦！”

    李景隆大手一挥，道：“我家里的地方多得去了，回去我就让人整理出一个场地里，场地一定，咱们就抓紧时间生产，这每一粒盐呐，可都是银子啊！”

    李景隆说着眼中发光。

    黄雄英看得出来，李景隆是爱财之人，竟舍得与自己三七分成，这份眼光和胸襟还是不错的。

    怎么打起仗来就成废物点心了呢？

    “好，那就有劳曹国公了！”黄雄英笑道。

    “哪里哪里，能跟着黄公子赚钱，是我李景隆的荣幸！”李景隆笑呵呵的回道。

    黄雄英微笑的看着李景隆，道：“想不想赚大钱？”

    “想！”

    李景隆毫不犹豫的点头。

    黄雄英微微眯起眼睛，问道：“你可听说过淮安府？”

    “当然知道了！”

    李景隆毫不迟疑的回道：“明祖陵就在那儿，我怎么会不知道！”

    “哦——”

    黄雄英点了点头，他倒是把这茬给忘了，朱元璋一统天下建立明朝后，于洪武十九年在淮安洪泽湖西岸建祖陵，追封并重葬其祖父朱初一、曾祖朱四九和高祖朱百六三代帝后。

    “你问淮安府干什么？”

    李景隆一脸疑惑。

    黄雄英道：“淮安府朱桥镇那里又块地，我想让你帮我拿下来。”

    “地？”

    李景隆更加疑惑了：“去那么远拿块地做什么？”

    说到这里，李景隆就不由得想起黄雄英之前想发设法从周骥那里拿下的方山，方山虽然鸟不拉屎，但好歹也靠近京师，多多少少也有点用。

    现在却跑到淮安府去，还朱桥镇，从京师到那里少说也有四百里，去那儿那块地，不纯粹是有钱没地花吗？

    看着一脸不解的李景隆，黄雄英笑道：“那地里可有好东西呢！”

    “什么好东西？”

    李景隆越听越迷糊了，这黄雄英在京师呆着，怎么就知道四百里外的地里有好东西了？而且是什么好东西，值得跑四百里？

    黄雄英笑笑，道：“去了你就知道了！”

    事实上，黄雄英说的淮安府，后世隶属于江苏省，那里拥有着全世界最大的盐矿。

    而这个盐矿的中心就位于朱桥镇。

    根据后世科学家们的探测，那里的盐矿储量高达两千五百亿吨，这就算是放在后世，也都是了不得的资源。

    矿盐，几乎可以说是这么多类盐当中历史最短的，一直到清朝中期才被开发出来。

    而且矿盐这种东西，纯度好，杂质少，品质甚至更在海盐之上。

    看着黄雄英高深莫测的样子，李景隆也就不再多问，道：“什么时候去，黄公子派人通知我一声便是！”

    “黄公子若没有其他事，那我就先回去让人捣腾好制盐的场地。”

    黄雄英点了点头：“曹国公慢走！”

    “告辞！”

    李景隆起身告辞。

    “等等。”

    黄雄英叫住了李景隆，道：“制盐的场地一定要大，越大越好！”

    李景隆一怔，随后点头道：“明白！”

    ……

    接下来的日子，黄雄英把酒这一块交给了郭氏兄弟。

    两样东西都交出去了，黄雄英也落得清闲，直接跑到聚宝山那儿的庄子住下了。

    在城里住久了，到城郊住上几天，真蛮舒服的。

    不过黄雄英可不闲着。

    他要让老爷子看看，他真是一把种田的好手！

    黄雄英寻思着，自己要做点不一样的东西出来，毕竟自己来自后世，种种瓜果蔬菜也没什么稀奇的，他要整点不一样的东西出来。

    其实小冰河时期从元末就已经开始，到了大明朝中后期达到巅峰。

    在大自然的伟力面前，这个时期人们的能力真的是微乎其微，犹如蝼蚁一般！

    所以黄雄英还是想要尝试着去改变一些东西。

    所以，他让老徐在当地找了好些个村民过来，他想要造一个玻璃大棚。

    天气寒冷，除了御寒以外，还需要有东西吃。

    如今黄雄英手上可没有什么神奇的种子，若是他有，他早就交出去了。

    所以他只能想着，如果玻璃大棚在小冰河时期变得更加严重之前，能推广出去，或许能起到一些作用。

    想到这里的黄雄英也不再犹豫，说干就干。

    第一件事情，就是烧玻璃！

    玻璃在这个时期的西方已经出现，但依旧没有完全成熟，大块玻璃的工艺还没有出现。

    偶尔有少量的玻璃制品流入大明，但那都是稀罕物。

    况且在朱元璋明令禁海，片板不能入水，所以就更加稀少，几乎可以说是绝迹了。

    不过华夏也有华夏的玻璃，不过那叫琉璃。

    琉璃是珍贵的装饰品，人们又叫它五色石，状若玻璃，但是工艺又不一样，制作的工艺始终掌握在皇家的手里，民间很难得到，所以这个时候的人们把琉璃甚至看成比玉器还要珍贵。

    老徐找来人，黄雄英便开干……

    他并不着急，因为玻璃大棚要到冬天才派上用场，现在才是六月份，有足够的时间给他去倒腾。

    这些天，老爷子倒是没有过来找他。

    黄雄英估摸着老爷子兴许是家里的事太多了，没有时间过来找他。

    这些天，应天府都是阴雨连绵。

    今年的雨水似乎下过了头，整个应天府都是阴沉沉的，仿佛有什么大事要发生一般。

    不过现在的黄雄英也管不了那么多……

    几天的功夫，黄雄英就烧出了第一件玻璃制品。

    很简单，只是一个拳头大小的玻璃球。

    不过这个晶莹剔透的玻璃球，莹如水，坚如玉，已经让老徐还有一众村民惊叹连连，他们眼中的神物，竟然用一些沙子烧烧就烧出来了。

    简直是不可思议！

    就在这天下午，一辆马车停在了庄子门前，老爷子来了。

    还没进入院子，就能听到院子里的喧闹声。

    “嘿，这臭小子又在搞什么名堂？”

    朱元璋不自觉间，脸上的皱纹都化开了，每次去见他大孙，就是他最放松的时候，而且每一次见到他大孙，他大孙都能给他惊喜，这是他很期待的。

    这些天，他确实是事务繁忙。

    好不容易抽出点时间，朱元璋就过来了。

    心中带着几分期待，朱元璋带着蒋瓛就走进了庄子，一进庄子，就看见黄雄英在庄子里的空地上搭了一个棚子，指挥着人忙里忙外的。

    认真的大孙，真帅！

    朱元璋在一旁笑眯眯的看着，看了好一会，都不知道他们在忙活些什么。

    “雄英，忙啥呢？”

    朱元璋出声，这才让黄雄英转过头来。

    “爷爷！”

    黄雄英顿时露出高兴的神情，笑道：“我可想死你了！”

    “嘿！”

    朱元璋咧嘴一笑：“你这小嘴还真是抹了蜜，是不是真的想咱啊？”

    “那还能有假？”

    黄雄英笑着上前，扶着朱元璋的手：“走，爷爷，我带你去看一样好东西！”

    “哦？”

    朱元璋好奇的同时，眉宇间是止不住的笑意，任由黄雄英带着他。

    进入屋子，黄雄英拿了一个玻璃球，放到了朱元璋的面前。

    “这是？”

    朱元璋一下子瞪大了眼珠子，接过黄雄英手中的玻璃球，细细看了起来，晶莹剔透，明如清水，坚若璞玉。

    “怎么样，喜欢吗？”

    黄雄英有些期待的问道。

    不想，朱元璋的眉头却突然皱了起来，声音也变得低沉：“大孙，你赚钱就为了买这些中看不中的玩意？”

    黄雄英：“……”

    老爷子关注的点果然跟常人不一样。

    还没等黄雄英解释，朱元璋就就有些动怒了，沉声道：“喜欢个屁！这玩意有什么用？能吃吗？有了两个钱就去买这琉璃回来，是想讨好咱吗？咱告诉你，大可不必！”

    看着显然在压抑着心中怒火的老爷子，黄雄英不免有些感慨，老爷子还真是质朴，看得出来老爷子如今很有地位，但能保持这样的初心，着实不简单。

    黄雄英也不想老爷子生气，当即便道：“爷爷，您先别生气，这东西，是孙儿造出来的。”

    “啊？”

    朱元璋微微张大了嘴巴，有些不可思议的看着黄雄英：“你造出来的？”

    黄雄英点了点头，道：“若是不信，您跟我过来看。”

    朱元璋微微眯起眼睛，将信将疑的跟上了黄雄英，然后进入了一间小仓库中。

    眼前的一幕，让朱元璋愣住了。

    只见仓库的地上，摆放着许多，各式各样的玻璃制品。

    粗略看一下，至少有几十件之多。

    这些都是黄雄英这段时间的试验品，有大块的玻璃，也有着不同形状，颜色不一的玻璃。

    朱元璋看得眼都花了，眸中是掩饰不住的震惊。

    看来大孙没有说谎啊！

    这些真的都是他造出来的！

    可是，这琉璃他也知道，在外面卖得很贵，专门是那些权贵们买回去作装饰用的，怎么这么容易就造出这么多来？

    如果这些东西都拿出去卖的话，那可值不少钱呐！

    半晌，朱元璋才强压下心中的震撼，有些不可置信的问道：“这些，当真都是你制造的？”

    黄雄英点头道：“不然您以为呢？都是我买来的？爷爷，这个东西，我想做多少，它就有多少！”

    这个被民间视为宝物的琉璃，竟然可以大批量制造？

    朱元璋的认知有些被颠覆了。

    黄雄英自然是看出了老爷子的疑惑，当即道：“爷爷，其实这个并不是真的琉璃，他只是跟琉璃长得很像罢了！”

    “不是琉璃？”

    朱元璋有些不敢相信的看着黄雄英，琉璃这种东西他不是没有见过，但是刚刚，他竟然一时之间分不清。

    简直可以说是一模一样。

    黄雄英继续说道：“其实制作这东西并不难，只需要用专门的一种沙子配合上一些东西就能烧出来，孙儿也是偶然发现的。”

    “这些东西现在来说可能还值钱，但是一旦制作这种东西的技术流传出去，将会变得一文不值！”

    朱元璋双眼直勾勾的盯着黄雄英，问道：“大孙，你想用这些东西干什么？”

    黄雄英笑笑，道：“以后您就知道了！”

    他总不能说自己想要做玻璃大棚，如此一来，怕是解释半天都解释不清楚了，还是等实物出来再说吧。

    “混账！”

    没想到老爷子却突然怒了，指着黄雄英：“你……是不是想拿出去卖了敛财？”

    “你还真是掉钱眼里面去了，咱你搞了一个商籍，不是让你操奇计赢，蝇营狗苟的，咱说大天的话你都没听进去吗？你是一双驴耳朵吗？！”

    朱元璋越说越大声，这还是黄雄英第一次见老爷子发火。

    黄雄英心中苦笑，连忙道：“爷爷，您误会了，孙儿是有别的用途，决不会用这东西去敛财的！”

    闻言，朱元璋的怒火才稍稍平息下来，一双仿佛能洞穿人心的眼睛看了黄雄英片刻，这才开口道：“当真？”

    黄雄英回道：“您见孙儿欺骗过您吗？”

    朱元璋这才点了点头，不过还是嘱咐道：“要是让咱发现你去骗百姓们的钱，咱就立马把你的商籍收回来，懂吗？”

    “孙儿明白！”

    黄雄英点头应道。

    他看得出来，刚刚老爷子是动了真怒，那气势让他都有些惊到了，如果自己真是去谋不义之财，恐怕老爷子打烂他屁股都有可能。

    而这个时候，朱元璋气也消了，对黄雄英道：“刚刚是咱误会你了，是咱不对。”

    “爷爷心怀百姓，孙儿受教了！”

    黄雄英说的是心里话，眼前的这些玻璃制品若是在这个时候放出去，可算得上是巨额的财富，可是老爷子第一时间想的却是百姓。

    “好大孙！”

    朱元璋粗大的手掌落在黄雄英的肩头，露出了欣慰的笑容：“咱大孙还真是天纵奇才，盐，酒，还有现在这个琉璃，你还真是让爷爷大开眼界啊！”

    到这个时候，朱元璋才由衷的发出赞叹，他大孙身上的那股灵气，就是他也不得不服。

    刚刚他之所以发这么大火，其实更多的是爱护。

    他对自己这个孙儿是一千个，一万个满意，心中早就决定要将江山社稷交给他。

    可越是这样，他就越不想自己的孙儿误入歧途。

    他想要他的孙儿成为一个千古圣君，不能留下丝毫的污点……

    朱元璋笑着对黄雄英道：“走，带咱去好好瞧一瞧，咱大孙是怎么造出来的……”

    ……

    应天府紫禁城，承天门外。

    一个风尘仆仆，身上衣服满是泥土的官差不断挥鞭猛抽胯下的快马，向京师的方向疾驰。

    外五龙桥。

    “啾——”

    官差跑道这里的时候，胯下那匹快马，陡然扬天一声悲嘶，京师口喷白沫，前腿一软，向前瘫倒在地。

    那官差也随着倒下的快马，被掀翻在地。

    官差挣扎着爬起，举着那份已被汗水浸湿的六百里加急奏折，踉踉跄跄向守门护军奔去。

    “六百里加急……六……”

    官差一边气喘吁吁的跑着，一边用尽最后一丝力气呼喊。

    终于，那官差倒在承天门门洞外。

    守在这里的护军同理从官差手中抽出那份奏折，一看，顿时大惊失色。

    只见奏折的封套上赫然粘着三支羽毛，羽毛下写着：

    六百里加急！

    护军统领急对身边两名护军喊道：“快，搀起他，送午门！”

    话音落下。

    两名护军架起官差，紧跟高举奏折的统领，向皇城内飞奔而去。

    此刻，彤云密布的天空，一道电光直掣天际，远处传来隆隆的闷雷声。

    京师的天已经黑了……

