    　　病房里，砚时柒打给连桢的电话很快就被接通。

    　　“你好，哪位？”

    　　连桢的嗓音透过听筒传来的一刹那，砚时柒呼吸急促，不断隐忍着涌上来的泪意。

    　　她几经吐息，才细弱地呢喃，“小舅舅，是我……”

    　　“小柒？”此时正坐在实验室里的连桢，忍不住又看了一眼陌生的电话号码，“你怎么了，听你的声音好像很虚弱，是不是出什么事了？”

    　　连桢整日忙碌着医学研究，对于刚刚网络上所引发的热议并没有太多时间关注。

    　　砚时柒抿了抿干涩的唇角，哽咽地问道：“小舅舅，你能不能告诉我，怀孕期间如果做过CT检查，会不会对胎儿有很大的影响？”

    　　这句话问出来，她的眼角瞬间砸下一滴泪。

    　　太多不确定的因素让她陷入了深深的自责中。

    　　如果她能早点注意到自己身体的状况，是不是就不会发生这些意外。

    　　她甚至在得知怀孕的那一刻，还在庆幸这个孩子足够坚强。

    　　连自己摔倒，背景板砸落在她的身上，都还坚韧地在肚子里发育。

    　　偏偏，几天时间里，她做了两次强度极大的CT检查，不知孩子……是否还安好。

    　　电话里，连桢一听到这句话，呼吸就沉了。

    　　他默了几秒，沉淀了情绪后，温和地发问：“是你……怀孕了？”

    　　聪敏的连桢，几乎一瞬间就了然于心。

    　　砚时柒抬手捂着眼睛，额头很疼，眼睛视物不清，脚腕疼得刺骨，可都不及她心里的酸楚。

    　　“嗯，小舅舅，你跟我说实话，这个孩子……是不是不能留了！”

    　　连桢听出她浓重的鼻音，很是心疼地隆起了眉峰。

    　　他以肩膀夹住手机，摘下手上的白手套后，起身离开了实验室。

    　　走廊里，连桢边思忖边说：“除了那天你在帝京医院做的检查项目，你最近还做过别的检查吗？”

    　　言毕，他听见砚时柒软哑的嗓音，“刚刚我在急诊做了一场全身扫描……”

    　　连桢捕捉到重要的信息，俊颜霎时紧绷，“到底怎么回事？为什么要做全身扫描？这种CT只会在急诊室里具有严重创伤的病人身上才会运用到。”

    　　砚时柒没回答他的问题，反而急急地追问，“小舅舅，你先告诉我，孩子我能不能留下？”

    　　大概是察觉到砚时柒的执着，连桢站在走廊里，后背抵在墙面上，他强迫自己镇定下来，少顷才冷静地询问：“现在孩子几周了？”

    　　“医生说，不到四周！”

    　　连桢叹了一声，“情况不算糟糕！我们之前研究过放射线对下一代的基因影响，其实在4周以内的胎儿，放射线的影响只会是两种结果，全或无，也就是说，这孩子要么安然无恙，要么直接阵亡了。

    　　而且，目前我们国内的CT检查，相对的放射线计量都是控制在安全标准以内。

    　　如果确定孩子是4周内的话，你不用太担心，再过段时间，可以配合医生的孕检好好观察一番，胚胎只要还在继续发育，证明放射线对他全无影响。”

