    “我和他说话，还用得着你的同意？只有那一些心理肮脏的人，才会把别人看到也同样的肮脏。”

    霍筝冷冷的看着宁念。

    刚刚她也注意到了，宁念是从霍娇娇那里过来的，所以，这一会她来这里挑衅自己，也应该得到了霍娇娇的首肯。

    “你！没想到这么长时间不见，你竟然变得这么的牙尖嘴利！”

    宁念脸上露出了一丝不屑的表情。

    “牙尖嘴利也就算了，还当众勾搭自己的姐夫，真的是厚颜无耻，难不成你们霍家的家教就是这个样子的吗？或许不久之后，这小姨子和姐夫睡觉的事情，也会在上流社会中流传开来！”

    宁念把自己的下巴抬得高高的，这时候她们的周围已经围上了一些宾客。

    “啪……”

    霍筝一巴掌狠狠的打在了她的脸上。

    “宁念，饭可以乱吃，但是话不能乱说，这一巴掌就算是让你长一点记性了！”

    霍筝冷冷的看着宁念，她和封缰之间的事情，霍家所有人都知道，所以，她也没有避讳那么多。

    “怎么，被我戳穿了你自己心中的想法，恼羞成怒了？”

    宁念捂住了自己的嘴巴，冷冷的笑着，这时候只要霍筝越是生气，那么越是达到了自己想要的效果。

    “她的想法，那你这一种市井泼妇能够知道的？”

    就在封缰要为霍筝出头的时候，薄司霁一脸冷意的走了过来。

    伸出手，习惯性的挽住了她的腰，目光冷冷的看着一旁的宁念。

    这个女人似乎已经很多年都没有见过了，不知道这时候又是从哪里给跳出来的。

    “你……”

    宁念还是认识薄司霁的，这个男人给她强烈的压迫感。

    刚刚面对霍筝的时候，虽然让她有一种压迫感，可是宁念还是忍不住把她和小时候那个任凭她欺负的小女孩作比较。

    “司霁。”

    霍筝转过头，看向薄司霁，黑白分明的眼神中带着一丝柔情。

    她知道，这是薄司霁对她的保护。

    宁念看到了这一幕更加的气愤了！

    凭什么这个世界上所有好的东西都要归她所有？

    “薄少，难不成你就能够容忍自己的未婚妻和她的前任在这里暗送秋波吗？我这样做也只是提醒她要注意自己的本分而已！”

    “提醒她？你配吗？”薄司霁冷冷的说着。

    如果不是看在今天是霍娇娇结婚的场合的话，他早就让人把这个讨人厌的女人给扔了出去。

    “这个女人不是几年前被薄少赶出京市的？没想到她居然又回来了，又夹着尾巴做人不说，居然还敢在这里耀武扬威，真的是不知天高地厚呀！”

    围观的宾客里很多都是京市有头有脸的人物，也有一些人，对当年的事情有一些印象。

    当有一个人回忆起这件事情的时候，接二连三的就有其他人把这件事情给记了起来。

    宁念顿时觉得似乎是搬起了石头，砸了自己的脚。

    一旁的霍娇娇听到了这里顿时也觉得自己脸面无光，当初只想着如何羞辱霍筝，却没有想到这个宁念给自己带来了这样的难堪。

    “念念，你在那里做什么？我要去一下洗手间，你快点过来帮我！”

    霍娇娇强忍住自己脸上不耐烦的神情，轻声的叫着。

    “来了！”

    宁念顿时觉得此刻霍娇娇的声音仿佛就像是天籁之音一般，没一会就脚步匆匆的带着霍娇娇离开。

    “你说，怎么霍家的这个小姐要让这个女人来做她的伴娘呀，难不成我们京市名媛中，就没有其他合适的人选了吗？”

    霍娇娇刚刚走到房间的门口就要离开，却听到了这样一句话，顿时觉得一阵的羞愤！

    原本她只是想宁念去给霍筝一些难堪，没想到最后难堪的人却是自己。

    卫生间里，霍娇娇把门反锁，确保外人进不来，这才冷冷的看着宁念。

    “你真是一个废物，居然连这种小事情都做不成，还害得我丢了这么大的脸！”

    霍娇娇说完，伸出手一巴掌又抽在了她的脸上。

    这一下，宁念脸上的巴掌印可以说是对称了。

    “霍娇娇，其实你大可不必这个样子，看在大家都姓霍的份上，这是我最后一次容忍你了。”

    霍筝这时候突然走了进来，黑白分明的目光看向她们两个人，嘴角带着一丝似笑非笑的表情。

    其实，她根本就不想掺和进她们两个人之间的事情，不过，似乎，她们不想让自己消停！

    “霍筝，你什么时候进来的？”

    霍娇娇转过身一脸惊讶的看着霍筝，她刚刚明明已经把卫生间的大门给反锁了，为什么她还能够进来？

    “怎么，你以为把门关上了我就不能够进来了？”

    霍筝冷冷的看向霍娇娇。

    原本，她以为这个女人结婚了之后就会消停很多，没有想到在婚礼上居然还想让自己难堪。

    所以一味的忍让，根本就不可能让这个女人消停，那不如就打的她服气！

    “你……难道你已经忘了自己昨天晚上答应过我的事情了吗？为什么今天一看到封缰就忘记了自己昨天承诺过的事情？”

    霍娇娇愤怒的看着霍筝。

    “噢？我勾搭他？你是那只眼睛看到了？还是她看到了？如果眼睛留着没有用的话，那么就留给有需要的人吧。”

    霍筝说完，冷冷的看了一眼宁念。

    “我突然想起来京大医院，似乎有几个需要眼角膜配对的人，如果你的眼角膜留在眼睛里只有这个作用，我建议你可以捐出去，让其他人重见光明。”

    霍筝冷冷的看着宁念。

    后者听完之后，忍不住吓得向后退了几步，一脸惊恐的看向霍筝。

    “还有你，不要整天想着别人抢你的男人，我和他之间的关系经得起任何的考量，我也早就说过了，我爱的人只有薄司霁！”

    霍筝冷冷的说着。

    “虽然你现在是一个孕妇，不过你也要相信我有一百种办法，能够在不伤害到胎儿的情况下给你教训！”

    霍筝看向霍娇娇，既然忍让没有用，那么就不要再忍让了。

    “你……”

    霍娇娇看着她，她能够从霍筝的眼神中看出来，对方并不是开玩笑。

    “我？我告诉你，如果你不想继续让这一场婚礼举办下去的话，大可以在这里继续闹下去。”

