    就在女娲悟道的时候，混沌中的其他几位圣人似乎心有所感，纷纷疑惑。

    他们感觉到，有一条大道似乎在极速膨胀。

    仅用了极短的时间，几乎就和其它大道并驾齐驱。

    天机难测。

    他们一番推算，发现迷雾重重，似乎有人故意不让他们知道。

    算到这诸位圣人就大致明白了。

    这是其他圣人做法了。

    不同于他们推衍大秦背后之人，虽然结果都是未知的，但其中区别大了。

    同级别之间做法，冥冥之中还是有感觉的。

    于是乎。

    诸圣开始怀疑，到底是哪位道友，突然间就雄起了。

    三千大道只是一个统称，虽然之间有强弱，但大道之数并不是只有三千。

    …

    紫霄宫。

    三千大道浩荡，狂乱不止，惊天的毁灭气息宛如纪元破灭，天地重开。

    紫霄宫内。

    鸿钧道祖盘坐在蒲团之上，周身散发的毁灭之气，足以令圣人悚然。

    他的身躯不停的在变化，衍化诸多的法相，虚虚实实，重影叠叠。

    四周有无尽的恐怖异象在浮现，天翻地覆，诸神陨落，圣人喋血，一切都泯灭了。

    鸿钧的双眸中阴晴不定，时而清醒，时而混乱，极其的复杂，仿佛有一万个人格在争夺控制权。

    “为什么会这样？天道的意志为什么又变强了？”

    清醒之时，鸿钧震怒的说道，双目中阴沉幻灭，暴戾不止。

    经过多日的努力，他都要压制天道，占据上风了。

    而今，天道突然又增强了，直接反过来要把他压制。

    到底是谁在背后捣鬼？

    又是扬眉？

    他面色极为的难看，借着短暂的清醒，一番推算，便知道了大致的缘由。

    居然是女娲领悟了一条新的大道，变相的把天道也给增强了。

    “混账！坏我大事！”

    鸿钧震怒，气的头皮发麻。

    关键时刻，他居然被女娲给背刺了。

    早不领悟，晚不领悟，偏偏这个时候领悟。

    平时看你天资一般，没想到你还挺会藏的啊？

    关键时刻给他来这一手。

    你是故意的吧？

    鸿钧气的想吐血，若不是他现在抽不开身，必然要给女娲一点颜色看看。

    …

    另一边。

    通天教主见紫霄宫狂乱的异象，摇头一笑。

    老师怕是快没了。

    随时准备开席。

    不过。

    若老师走后，下一个是不是就轮到他们了呢？

    念此。

    通天教主轰然起身，往混沌外走去。

    老师现在自身难保，正是出去的好时机。

    禁足？

    禁个屁？

    …

    “一梦万古…梦之一道也能如此之强！”

    女娲凤目璀璨，心中又惊又喜。

    “真没想到，那位神秘人竟然有如此手段。”

    她看着浮现在面前的几本书，暗自想道。

    把神通编写成书的形式串联起来，让人在看的时候就有机会感悟，而且有些秘法之强，连她都觉得太过难得。

    难怪猴子会如此强大。

    有这几本书在身，没事的时候就看看，想不强都难。

    想到此处，女娲哑然一笑。

    如此珍贵之物，猴子居然随手就给她了。

    猴子就是猴子，心太大了。

    就不怕弄丢了吗？

    想到此处，女娲也不着急还。

    她要多看几遍。

    看能不能再感悟出好东西。

    …

    四海翻腾风云怒，九州震荡天地激。

    人皇再度归来的消息席卷了整个人间界。

    当嬴政的身影再次出现在大秦时，所有看见这一幕的人无不激动的热泪盈眶。

    回首往昔，他们没有忘记人皇为大秦，为人族所做的一切。

    在最后关头，献祭自己的生命为人族打通前路。

    而今。

    人皇没有死，再度归来了。

    怎能不让他们激动？

    “朕回来了…”嬴政没有多言，就这么轻轻的一句话语，饱含了诸多的情绪。

    “大秦仙朝！万世永存！”

    “大秦仙朝！人人如龙！”

    “…”

    时刻很久。

    大秦的百姓再次喊起了当日的誓言。

    百官万民，无不激动的拜下，对着站在高空的那道唯吾独尊般的身影。

    嬴政大手一挥，眉心射出一道璀璨金光。

    接着一指，朕之神印霞光万丈，宛如炸裂的小太阳一般，一道道金光飞射而出，去向大秦仙朝各地的官员所在的方位。

    无数的大小官员浑身一震，仿佛打了鸡血一般，仰天狂啸，身上的气息开始暴增。

    “去！”

    嬴政接着一指，一道道璀璨的碎片飞舞而出，没入整个大秦的土地。

    顿时。

    一道道莹白的仙光布满了整个大地。

    这是西方极乐世界的碎片。

    嬴政用来开辟体内世界树用剩下的，正好可以用来加固大秦的土地，使其坚固，酝养生机。

    一时间。

    一道道仙灵之气冲宵而起，大秦各地的人杰在不断的在破境，整个大秦仙朝被无尽的仙灵之气笼罩。

    原本颓靡的景象随着嬴政这一顿操作，已经恢复了往日兴兴向荣之色。

    “大秦仙朝！万世永存！”

    “大秦仙朝！人人如龙！”

    …

    大秦各地，所有的人族无不激动的拜下。

    他们再一次的看到了人族崛起的希望。

    那日，封天印地的残酷景象他们依旧历历在目，永身难忘。

    绝望，无助，不甘…

    经历过火与血的洗礼，他们更能懂得强者为尊的道理。

    一道道畅快的大笑响彻在大秦的土地之上，伴随着一道道突破时的强大气息。

    嬴政欣慰的笑了，正要收回目光，却突然顿了一下。

    一道突破时的身影吸引住了他，这是一个半大小子，虽然有些稚嫩，但是气势凌人，自有一种非同凡响的气息。

    “这是…”

    嬴政目光一动，运转轮回之力，查勘而去。

    如今他对轮回之道的掌握，看穿一个人的前世之身，轻而易举。

    很快。

    一副喊杀震天的战场画面出现在眼中…

    少许之后。

    嬴政收回目光，嘴角泛起一丝笑意。

    接着。

    他抬手一抓，便将那个半大小子给拿到跟前。

    小伙子愣了一下，反应很快，当即拜下叩首。

    嬴政抬手一抚，半大小子便站了起来。

    “你叫什么名字？”

    “回…回陛下，我叫狗剩。”少年很不好意思的挠了挠头，闹了个大红脸。

    嬴政哑然一笑，道：“从此以后，你就叫白起吧。”

