    “世上既然没有鬼怪，那就只能是人做的。”

    “用你们看推理小说的话来解释，只要没有其它的可能性，那么剩下的可能，不论多么离谱，那也是唯一的可能性。”

    宁帆说完，屋内几人都没回过神来。

    这是什么个意思？

    宁帆不多说，抓起鞋子询问。

    “你说这个是尸臭，你是在哪闻过尸臭的？这东西，一般人可不常见。”

    话一出口，周罡和吕铸都变了脸色。

    他们只觉得这个鞋子味道有点让人犯恶心，还以为是明代的汗脚到了现在还有余韵。

    绕梁三日不绝于鼻腔。

    完全没有考虑过这个味道居然是尸臭。

    只是，这是尸臭，又不是脚臭！一般人怎么可能知道这个味道啊？

    屋内三人一起看向洪武想要个解释。

    洪武额角挂着数滴冷汗，咽下口水摆手。

    “这没什么吧？我多少也是做古玩生意的，尸臭肯定还是知道。”

    “而且鬼市上面那些人为了做旧，说过一些法子，我也有听到过。”

    “比如有些人为了做血沁玉就会把古法制作的玉器放在鸡、狗、牛的肚子里面，深埋，等到几个月后挖出来，再雇人去暖玉。”

    “只要一年时间，工艺好的玉就可以做旧好，眼界一般的人根本分不出来真假。”

    “就算是行家，看到血沁和暖玉出来的样子一时间都确定不了。”

    “我之前听他们说过造假的地方，过去看过这个流程，闻到过这个味道，是鸡狗的臭味，这味道有点像。”

    “加上这个环境和这个东西，我……我就以为这也是了。”

    宁帆听到这话微微摇头。

    他还以为洪武有什么没有告诉他的事情，没想到居然是自己脑补出来的。

    叹口气。

    “那你可以放心了，这个不是什么尸臭的味道，只是螺蛳粉混合了臭豆腐。”

    “啥？”

    洪武眼睛圆睁，带着几分震惊。

    “这……这是这个味道？”

    “不然呢？”

    宁帆将鞋子挑起，指着边上一点白色线的位置。

    “看到了么？这个是油花，一看就知道是花生油熬出来的红油。”

    “人要是能够化成这油的颜色，上辈子绝对是火锅底料投胎。”

    吕铸和周罡两人变了脸色。

    “难怪这么上头，原来是这东西！这想想都觉得可怕啊！”

    “那……这个味道浓郁的事情是怎么回事？”

    洪武神色再变，有点不敢相信。

    “这不是很简单，你中间是不是把东西丢出外面过？”

    “是啊。”

    洪武点点头。

    “我拿到这个鞋，做梦的第一天就放到外面去了，可是第二天想了想又捡了回来。”

    “那味道，是不是就是在这期间加重的。”

    “没……没错！”

    洪武连声点头。

    “那就是了。”

    宁帆眼神不动，看着鞋子继续说着。

    “说明有人一直在盯着你，知道你做的每一件事情。”

    “你把鞋子丢了出去，就有人过去加了料，你把鞋子送去雍和宫还有人给你拿了送回来。”

    “你到这里来，他们索性直接跟到这里。”

    “又怕你等下注意不到这个鞋子，所以才扔了石头砸窗户提醒。”

    “这……是这样吗？”

    洪武完全不相信自己听到的话，可是说话人又是宁帆，容不得他不信。

    宁帆轻笑一声。

    “行了，这事了了。”

    “我大概知道这是谁做的了。”

    “这么快？”

    洪武完全傻在原地，没想到宁帆居然连这个都看的出来。

    吕铸和周罡则是抿着唇不知道说什么。

    他们完全没有反应过来发生了什么事情，明明刚刚还在听鬼故事，可是一转眼就变成了宁帆说抓到鬼了。

    “钟馗出手都没有这么快吧？”

    吕铸呢喃一句，就听到宁帆的声音。

    “哪有什么钟馗小鬼，都说了，全是人搞的鬼。”

    “怎么样，要去捉鬼么？”

    宁帆说着话，看向洪武，意思很明显。

    不管是人是鬼，这是你的事情，你必须得去。

    洪武哪怕是再担心自己被鬼抓了，也得咬牙硬着头皮上了。

    “宁大师，您说，只要是你的吩咐，我哪怕上刀山，下火海一样去！”

    “别慌，没那么麻烦。”

    宁帆说完，看洪武这样子，摇摇头。

    “伸手！”

    洪武不明所以，可还是乖乖伸手。

    宁帆从一旁抓起笔，蘸墨、书写，一气呵成。

    “好了，这是一道符，就算是有鬼找上你，也能够保佑你平安无事。”

    “记得遇到解决不了的问题的时候就打开按上面说的做。”

    “谢谢宁大师，感激不尽！”

    洪武听到话，一脸激动，点头如鸡啄米。

    到底是宁大师，知道自己害怕还拿出来符给自己救命。

    边上两人也羡慕的紧。

    这种救命的东西谁不想要呢？可宁帆看到他们只是摆摆手。

    “你们又没有事，用不上。”

    “这东西，没事的人看了反而没好处。”

    洪武听到这话更加觉得自己手心捏着的是一道神符，胆子壮了许多。

    “那宁大师，我现在做什么？”

    “回去，营业。”

    “就这样？”

    屋内三人都有些不能理解。

    明明知道幕后之人了，难道解决办法就是回去营业吗？

    “别真营业，等到有人来说话就假装自己要睡觉就好。”

    “好……好的。”

    洪武还有些奇怪这个命令，可还是乖乖应下开始收拾东西，反正没有什么损失，试试也不打紧。

    “不用了，这双鞋子就放在这就好了。”

    “好！好！多谢宁大师帮我处理这个棘手的东西。”

    洪武听到话，深深感激起宁帆来。

    已经连续做了几天噩梦，就算这东西没有什么毛病他也不敢带回去了。

    反倒是吕铸和周罡脸色变得惨白。

    他们刚才都听到洪武的事情了，一想到这么瘆人的东西要留在店里，吓得浑身发抖。

    “怕什么，又不会给你们看，这可是正经的明代的绣花鞋。”

    “就算是有点味道，散一散也可以。”

    “万一遇到什么变态喜好的，说不定都可以不管味道的，口味越重越喜欢。”

    三人听到这话都觉得有些不太对劲。

    这车速似乎有点快。

    可看着宁帆一本正经的样子又觉得是自己多想了。

    连忙抛除杂念，按照宁帆吩咐的开始进行。

    洪武出门叫了车，开始回自己的店铺，等了没几分钟，宁帆这才招呼自己店内两人。

    “走，我们也跟过去看看。”

    “好戏就要开始了！”

