    和席北御相处的这几月以来，他从来都没有什么事情瞒过她。

    只有这一件事情……

    景喻内心隐隐产生不安，只怕她不想去提，不去想，内心深处总是会不自觉会想起那个一直被刻意遗忘的人，骆桑桑。

    第六感告诉她，席北御是去找骆桑桑了。

    在她怀孕的第七个月，他抛下所有一切去找了骆桑桑，然后……

    剩下的她不敢去想，怕自己想得太多，想得太恐怖，会打破现在的平衡。

    可是人的心中只要是埋上一颗怀疑的种子，就会开始生了根，慢慢的发芽。

    景喻坐在床上久久，拿起手机给席北御编辑了一条信息。

    【你在外面会不会遇见熟人？要是遇见了可不要多说话，我会生气的。】

    景喻没有提起骆桑桑的名字，因为从以前起骆桑桑这几个字就是席北御的禁忌，不会让人提起来的。

    【我生气了，后果会很严重的。】

    【请你不要放开我的手。】

    发了一系列的信息，景喻觉得这样已经足够的明显，席北御只要是看见了，就知道她是在说什么。

    希望他能够好好的坦白，不要再这样隐瞒她。

    她不曾想要离开他的身边，希望他也不要放开她的手。

    知道席北御可能还在飞机上，还收不到消息，可还是控制不住自己，时不时就会盯着手机看，过了几十分钟后，手机忽然亮了起来，她瞬间一震，拿起手机，就看见了是景雄国的电话。

    她掩盖掉内心里的失落，接起了电话。

    “爷爷，怎么了？”

    景雄国停了停声音，像是在酝酿着该怎么说：“喻喻，有件事情爷爷一直瞒着没有对你说，可是现在再瞒可能是瞒不住了，所以想要和你说一说，让你有一个心理准备。”

    景喻内心‘咯噔’了下。

    自动联想到关于席北御的事情。

    难道就连爷爷也知道席北御他去找了骆桑桑？

    这件事情就只有她一个人被蒙在了鼓起，什么都不知道，也是最后一个知道的人！？

    “喻喻，菲菲她回来了。”景雄国非常快速的语调把事情的始末说出来：“她出了严重的事故，半条命都快没有了，一直吵嚷着想要回家，想要见到他父亲最后一面，我没有狠下心，就让人接了她回来，万一真的没命了，起码也能让她最后看一眼亲人，毕竟都是景家的人。”

    听到不是关于席北御的事情，景喻偷偷地松了口气。

    心中说不出来的滋味。

    “喻喻，我知道你不喜欢她，所以一直都没有对你说这过这件事情，可是现在景菲菲已经治疗了一大段时间，身体也好转了很多，早晚你都是要知道的，所以就想要提前和你通知一声，你能理解吗？”

    “爷爷您看着办吧。”

    经过上一次强制管制爷爷和景菲菲的事情之后，景喻这一回即便是心里不太高兴，也没有插手进去，而且爷爷对景菲菲也没有那种想要放在身边的心思，就更加不会表露出情绪来的。

    “好好，那你就好好的休息。”

    挂断了电话之后，景雄国长长的松了口气，对着站在面前的景菲菲，一改刚刚慈祥的面庞，满是严肃。

    “你留下了，想要见你的父亲可以，但是要答应以后不许去找喻喻，哪怕是见了到喻喻，你都要绕着道走，要是答应不了这件事情，你立马离开这里！”

    只要是违背了其中一项，不管景菲菲愿意还是不愿意，都会立马赶走她。

    景菲菲脸色白了白，握了握垂在两侧的手：“会的，我会的爷爷，我不会打扰她的。”

    “爷爷，姐姐是不是服用了我给的偏方药才怀上的呀？”只要是，那她就一定死定了！

    景雄国想到偏方药的事情，气不打一处来：“要不是你给的偏方药，喻喻就不会去了医院，差点把身体给搞垮了！你的药根本就一点用处都没有！”

    什么……？去了医院！？

    那岂不是什么用都没有了？

    景菲菲算着时间才计划着回来的，想要回来看看景喻悲剧的下场，可是现在却告诉她，景喻早就去了医院检查，怀孕并不是因为偏方药，而是自然怀上的？

    景雄国之所以没有找景菲菲算账，那也是抱着一丝丝想法。

    在断了偏方药的一个月后，景喻就怀上了，或许那偏方药真的会有那么一点点的效果也说不定。

    景雄国也懒得再看景菲菲，早就已经感觉到疲倦：“你走吧。”

    “走？可是爷爷这里是我的家呀，我不是住在这里住在哪？”

    “这不是你的家，以后喻喻可能会回来住，你去外面住，以后也少回来，多去看看你爸，到现在为止你没有去看过他一眼。”

    景方学再怎么的狠，做了再怎么多的错事，可是对景菲菲是真的很好，是真正的当着女儿，当着公主来宠的。

    景菲菲整个人都气懵了。

    甚至是被管家直接给赶出了景宅，她又不能硬闯进去，这好不容易才回来的，要是闯了进去，只怕是以后都没有机会再回来了！

    她不甘心！

    为什么景喻会那么的幸运，可以怀上孩子！？

    明明是个不能怀孕的人！！！

    景菲菲打陆知云的电话没有打通，回国之后就一直没有联系上，现下唯一想的人就只有对她好的景方学。

    去了监狱里看了景方学。

    去看见景方学坐下来的第一句话就是：“爸，你还有没有什么忠心的部下可以帮我的，我要弄死景喻，她害了我的一生，我不弄死她，我不甘心啊！！！”

    景方学见到了许久没有见到面的女儿，本以为她会是要关心她，没有想到一来就是抱着目地。

    “没了，现在的人都是墙头草，风往哪边吹，就往哪里倒，只要你倒了台，人早就已经跑光了。”景方学叹了口长长的气：“你以后还是收敛着一点吧，别和景喻作对了，这样能生活得舒服一点。”

    “那怎么可能？现在我都已经到遇见她就避开的地步，见到了她就我要躲着，我是什么？见不得光的老鼠吗？”

    “我和景喻，不死不休！”

