    关正行的解释对沈子璐来说如同打了兴奋剂，将近半个月的时间，人始终保持高度亢奋的学习状态，连盛海萝都看不下去了，怕她累倒了。

    俩女生往寝室走，盛海萝担忧道：“今晚你们俩都早点休息，连着一周了，晚上超过十二点才睡，再这么下去我真怕你和关正行都累晕了。”

    “怎么会呢，又不是纸糊的。”沈子璐咯咯笑。

    “听我的，今晚早点睡。”盛海萝挽着沈子璐的胳膊，“你不听，我回去就把你手电筒藏起来。”

    “就咱们寝室那么大地方，你往哪藏。”

    听她的意思，今晚还准备开夜车。

    盛海萝说：“你中午吃饭直打瞌睡，还有你这脸色，”从兜里拿出折叠小镜子照着沈子璐的脸，“你自己看看，黑眼圈多严重。”

    沈子璐拿过来自己照了照，黑眼圈的问题她倒是没太在意，不过这油腻腻的刘海，还有额上的两颗快爆的痘痘，眼睑下缀着淡淡的雀斑让她发起愁来。

    该不会每天就这幅脏兮兮的鬼样子在他面前晃悠吧？

    捏起领子凑在鼻前闻了闻，“……”味道不是太好啊。

    想起明天下午自习课关正行带她去实验室补习化学，赶紧拉着盛海萝疾步往寝室楼里走。

    “干嘛啊，慢点。”

    沈子璐越走越快，“我要打水。”

    “我还有多半壶呢，够用。”

    “不行，今晚我要洗澡，得借你暖水壶用下。”

    盛海萝说：“还有三天就放假了，别洗了。”

    “不行，我忍不了，你闻闻，都馊了。”

    “哪有，你洗个头就行。”

    “不行。”沈子璐坚持要洗澡。

    晚上抹黑洗澡这事儿这个月没少干，都是趁着大家睡着后端着盆去洗漱间，穿着内衣裤举盆水过头顶再倒下去冲。

    盛海萝不明白她为什么执着的要洗澡。

    说白了，就是少女心事。

    知道第二天与你单独相处，我特意洗个香香。

    到寝室后，沈子璐借了海螺的暖水壶去打热水，冉敏自从与沈子璐冰释前嫌后，走的更近了，看她急匆匆的往外走，“你火燎屁股的干嘛呢。”

    沈子璐说：“我晚上想洗澡，多打一壶水。”

    闻言，冉敏拎上自己的暖水壶，“我跟你一起去。”

    打水路上，冉敏说：“还有三天就回家了，再忍忍回去洗多好。”

    沈子璐不好意思的笑，“你看我这大油头，都能炒盘菜了。”

    “我也是，”冉敏揪着刘海，“我头发也爱出油，隔两天就得洗一次头。在学校洗头洗澡真不方便，晚上洗，吹不干，只能早上洗，再顶着湿头发去跑操，跑完头发也吹干了。”

    那时候的学生都是这个套路，你经常会看到跑操的队伍里，有些学生的校服背后湿了一大块。

    沈子璐远远地便看见热水房门口挤满了打水的学生，心里还愁呢，排到他得啥时候，突然人群里高大的背影让她眼前一亮，冲着人喊：“关正行，关正行。”

    关正行回头，沈子璐举起手里暖水壶向他示意，关正行朝她招手，“过来，我帮你打。”

    沈子璐拉着冉敏跑过去，先接过他打完的两壶水，又将手里的暖水壶递过去。

    “谢谢啊。”她笑着说。

    关正行捏着仨水壶，越过人头顶往里送，“傅禹蒙，接一下。”

    傅禹蒙问：“谁的啊？”

    关正行说：“咱班女生的。”

    这时候，充分体现来自身高的优势。

    沈子璐对冉敏说：“看到没，关键时刻，还是同学可靠。”

    冉敏看着关正行的背影，小声跟沈子璐说：“他转来第一天给我的印象挺不好接触的，可看他耐心帮你补习又觉得他这人其实也挺好。”

    “对啊，挺好的。”沈子璐点头如捣蒜。

    冉敏问：“我听他们说关正行他爸好像不在了，真的吗？”

    让她证实吗？才不要！沈子璐说：“我不知道。”

    关正行拎着水壶去而复返，走到她面前放下，“还有一壶傅禹蒙正打着。”

    沈子璐感谢道：“幸亏遇到你们了，不然我们俩指不定要排多久。”

    关正行淡笑下，“没什么。”

    一旁的冉敏附和，“是啊，谢谢了。”

    关正行看眼冉敏的目光很淡，脸上也没多余的表情，倒是冉敏看关正行的眼神中满是同情，沈子璐心想，他要是知道冉敏的想法，肯定不会高兴。

    她认识的关正行可以忍受痛苦，也能扛住压力，聪明好学还不骄傲，但唯独接受不了别人的同情。

    她觉得这样的关同学特别酷！

    ……

    快熄灯了，冉敏看沈子璐又宝贝似得将准备好的练习册和手电筒压在枕头下，说：“沈子璐，你现在拼搏的样子真让我无地自容。”

    沈子璐美滋滋的躺在床上，“我要是有你的分数，我也不用这么拼。”

    “听见没，”盛海萝说，“她现在的心里境界已经修仙得道了，是个纯粹的人，完全脱离低级趣味，内心富有理想和报复的高考党。”

    冉敏从行李箱里拿出一条士力架扔她上铺，“来，这位道友，帮你充充电，横遭饥饿，干倒五三。”

    “谢了啊。”沈子璐刚要撕开包装，“哎呀，我刷牙了。我妈说晚上刷牙后不能吃东西。”

    冉敏爬上床，“留着明天吃。”

    沈子璐拉过校服裤子，将士力架塞裤兜里，刚要躺回去，宿舍的门被宿管阿姨推开，“开始查寝了。”

    宿舍长冉敏回：“没少人，都在。”

    宿管阿姨清点完人数后离开。

    盛海萝问：“小璐，你什么时候洗澡？”

    “等宿管阿姨睡的。”

    “去的时候喊我，我陪你。”

    “嗯。”

    靠门的同学将门闩住，沈子璐又开始行动了，打开手电翻到今天的内容，等宿管阿姨回去睡觉了，她慢慢爬下床来到窗边，朝对面窗户按两下白灯，一秒后，对面闪两下回应。

    每天有个男生等你……刷题，挺开心的。

    彼时，男生寝室。

    谭笑翻身问温拓希，“大希，今天几号了？”

    温拓希说：“二十六号。怎么了？”

    谭笑不太确定，“璐哥好像要过生日了。”

    关正行正看对面发来的选择题信号，一走神错过她上道题的答案，忙给她闪两次红灯。

    沈子璐又亮两次白灯，答案是：错。

    关正行回一次白灯：对。

    温拓希说：“还别说，真到了。去年咱们几个给她过的，生日蛋糕还是我去订的。”

    谭笑问几个人，“你们还记得具体几号吗？”

    傅禹蒙想了想，“二十八吧？”

    谭笑推算着日子，“对，是二十八。咱们二十九号放假，那璐哥的生日不就在学校过了。”

    温拓希说：“你有什么想法？”

    谭笑提议，“咱们给璐哥过生日吧，也顺便庆祝下在学校封闭一个月结束。”

    傅禹蒙举双手同意，“行啊。”

    谭笑打趣，“不过，大家手里的存货是不是不多了。”

    借着月光，傅禹蒙翻出兜里的钱数了数，“还有十五。”

    谭笑一捂脸，“我比你多三块。”

    温拓希将所有家当放在床上，“我这还有十一。”

    满寝室凑了凑，一共五十七元整。

    谭笑发愁，“这点钱不够订蛋糕的，明天问问海螺，女生也有参加的，到时候凑一凑估计够。”

    关正行眼睛盯着对面的窗户，手摸进裤兜里，拿出二百拍在桌上，几个人同时发出一声：“卧槽——”

    温拓希惊讶的看向关正行，“你就是隐藏在我们中间的富豪啊。”

    蓝健举着自己的两块，“看到没，没有对比就没有伤害。”

    几个人笑骂他月光族，蓝健自己说了，“我就是有钱七天乐，我妈给我一个月的生活费，我一周花的差不多了。”

    谭笑开始分配，“关正行的钱咱们订蛋糕，其他的买烤串饮料。”

    孙鹏博主动请缨，“我认识学校后门炸串的小老板，找个机会我去护栏那喊他，让他给咱们提前烤出来，等吃晚饭的时候我去取。”

    “行。”谭笑点头，“对了，饮料别忘了。”

    “买几瓶？要什么的？”

    谭笑问几个人，“你们都喝什么？”

    孙鹏博说：“钱不太足，咱们就买一大瓶雪碧吧。”

    谁也没意见，“就按你说的办。”

    几个人七嘴八舌的张罗过生日的事，最后被如何订蛋糕难住了。

    温拓希突然想起来，“等等，我有办法了，我能订到。”

    谭笑说：“怎么订？咱们也出不去。”

    “咱们出不去，有人能出去，”温拓希挑眉，“高二有个学弟跟我住一个小区，我们俩还挺熟的，明儿个我去他班级找他，让他帮咱们订蛋糕。”

    谭笑说：“那妥了，蛋糕搞定，就等二十八号的惊喜了。”

    十点半不到，沈子璐给关正行闪两下蓝光，她要睡觉了。

    关正行看眼时间，今天睡得够早的。

    不过，事实证明，洗头可以提高颜值，有了飘逸清爽的刘海，沈子璐觉得整个人都自信了。

    吃过早饭回教室，关正行开始收昨天留的试卷，沈子璐小声叫他：“哎，你有没有发现我今天有点不同。”

    关正行看她眼，继续整理着手头上的卷纸。

    “……”没看出来？

    沈子璐刚要说什么，关正行一盆冷水浇过来，“别打马虎眼，赶紧交作业。”

    ‘噗——’

    交作业交作业！能不能看看，我洗头了！

