    看到大家疑惑的目光，杨凡也是笑了笑，“这还不简单吗？既然说在大家多目光的注视之下，很有可能会导致紧张而发挥不好，那么就去针对这方面去。做一下训练呗，反正我们的比赛是在明天，那么待会儿就直接去操场上面训练吧，这样同时也可以避免影响到班级里面其他的同学，不是吗？”

    听到了他的这个解释，几个人也都是纷纷反应了过来。

    仔细一想的话倒也的确是这个样子的，因为虽然说班级里面同样也是有着其他的同学，但是因为大家都是熟人的原因，所以说关于这方面肯定是并不会去太过于在意什么。

    但是如果在操场上的话，那就不一样了。

    操场上面实际上也是平常会有很多的人的，所以在这种情况之下，自然也是完全符合场比赛的那个气氛的。

    所以在吃完了饭之后，他们也是直接就来到了操场上面。

    现在也就不过是下午太阳才刚刚下山的时间而已。

    所以说这个时候操场上面的实际上是做有很多的人的。

    看到了这个情况，陈薇儿也是感觉到比较满意的。

    这个训练环境可以让她们去提前的适应一下比赛场地的那个氛围。

    因为虽然这个问题是只有梁猛一个人提出来，但是实际上具体到底是怎么样的，她们也没有经历过，所以为了避免这样的情况发生，所以说这个方法也是得到了大家一致的认同。

    而且放眼望去的话，实际上也都是有很多的人在操场上面打游戏的，如果不出意外的话，应该也同样是抱着这种想法在这里进行提前的训练的。

    “行了！既然这样的话，那么我们就直接开始吧。”

    明天就是他们的比赛了，所以说对于这点大家肯定也都是并没有什么反驳的。

    只是因为随着她们的到来，也是让得这里逐渐的就成为了大家所关注的一个焦点。

    毕竟这要是放在平时的话，无论是其中的哪一个女生都是随便单独出去都能够有百分之百回头率的那种，更不要说是现在三个都聚集在一起了。

    再加上后面苏溪王馨瑶也都过来了，所以也是直接就让得原本很多正在训练的队伍渐渐的重心就有点偏离，没有原来的那种训练效果了。

    而对于这一点的话，在训练当中的他们也是渐渐的有些感觉到了。

    “怎么样？猛男，我就说了吧，在这样的环境当中绝对是能够给你那种在比赛场地一样的感觉，现在还紧张吗？”

    杨凡笑道。

    “这该怎么说呢？”

    梁猛也是很尴尬的挠了挠头，“这两者之间的感觉总归是有点不太一样，或许我紧张的就是在真正的对局当中怕发挥失常吧？”

    因为现在打了也也已经有好几局了，所以实际上他也根本就并不是说真的存在有什么发挥失常的情况的。

    “没事，慢慢训练就好了！”

    陈薇儿也是安慰道。

    反正虽然说对于这个比赛的名次，她们同样也有着这个竞争的心，是对于到时候真的具体能够到达什么样的名次，实际上每一个人的心里面都是没底的。

    反正他们在这些天也都是已经投入了精力到其中去了，所以说，无论最后是什么样的结果，也都并不是说不能够接受。

    “行了，今天训练就先到这里吧，看现在的这个样子，也不太适合再继续训练下去了。”

    打完了这一局对局之后，杨凡也是率先就站了起来开口道。

    因为他们几个女生的原因，所以说也就在大家口口相传当中，越来越多的人来到了操场上面。

    当然了，如果说就仅仅只是这样的话，那也就算了。

    最为关键的就是以他们这里为中心，旁边的人也是越来越多，所以说再加上也是有些吵杂的，现在显然是没有必要再继续下去了。

    已经打了这么多局了，再加上现在实际上梁猛的发挥也完全根本就并没有任何的问题，如果说还有紧张的话，应该也就是他心里面自己的一个信心问题罢了。

    再继续在这里浪费时间下去，显然意义也不大。

    所以说大家也是直接就回到了教室里面。

    而随着他们的离开，操场上面的其他人也都是纷纷开始讨论了起来，只不过对于这些他们就不得而知了。

    “师傅，其实我相信以你的实力来说的话，大部分人应该都不会是你们的对手才对，所以说你们绝对是能够拿到名次的，完全就没有必要这么紧张。”

    “我倒是没有什么好紧张的，关键是她们而已，万一她们发挥失常了，那么对面集体一起去针对她们，那我也没办法呀。”

    杨凡听到这里也很是无奈地耸了耸肩膀。

    “我们肯定是不会有问题的，所以说就放心吧！”

    陈薇儿看到杨凡又这么说，也很是不服气地挥了挥小拳头。

    ……

    第二天。

    学校体育馆当中的比赛现场。

    这一次杨凡他们又再次准时来到了这里面，只不过与昨天不同的是，今天的他们是以参赛者的身份来到这里的，所以说现在的心境自然也是有所不同了。

    不过因为前面的那些训练的原因，所以说倒是也并没有具体的表现出来什么。

    他们的这些比赛名单实际上是在之前报名的时候就已经是确进行随机的一个比赛分配了，所以在比赛的时候也根本就并不用再去重新抽签匹配对手了。

    只不过关于这些东西也只是随便地给他们的队伍编了一下号而已，所以说对于每一个队伍的具体实力到底是什么样的，实际上社团负责安排这一次比赛的人也根本就并不知道。

    也完全就并不会存在说有什么肯定会故意安排强的对弱的队伍这么一说。

    只不过对于这一点的话，其实陈薇儿是感觉到比较郁闷的。

    因为在这之前，她还特意地为她们的这一个队伍起了一个战队名称来着。

    只不过却没有想到仅仅只是被一个简单的编号给代替了，这也就让得她所起的这个队伍名称也根本就用不了了，要说不郁闷才怪呢。

    而杨凡他们的队伍编号是25，对手的编号是63，关于这些队伍的具体成员到底是谁，实际上除了是负责这一次比赛的那些社团管理人员，也就是高年级的人之外，他们也根本就并不知道对手到底是谁。

    所以当真正的进入了对局房间，看到了对手是谁的时候，他们也是感觉到有些傻眼了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

