一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十三章  大逆不道

    南荒七地全民皆武，尚武成风，加上影七和项奉先他们坐镇，整个南荒七地成为了名校序列培养天才的摇篮。

    至于其他势力派人过来，行是行，可不是名校序列的天才的对手。

    况且很多福利，都是中原帝校的学生，还有校盟的人才能享受。

    那些福利，是真的强大。

    让不少其他势力的人眼红，可是没办法，没实力的人会抱怨瞎嚷嚷。

    可是有实力的强者，都知道中原帝校背后是谁在撑着。

    当时第一鬼才雄主，苏洛！

    还有数十万平乱军啊！

    那可是当今华夏第一精锐，数十万精锐，镇守平乱城，从没说过平乱城危求援的鬼话。

    他们镇守如铁牢，从没让异族践踏过一步。

    数十万平乱军精锐，硬生生打垮了整个南荒二十地，打废过百座古城，更是与南荒的皇武军精锐交锋，将其全歼，更是角逐南荒二十地，逼的南荒皇朝派出数十名尊者，坐镇各城，形成尊者防线。

    这才堪堪挡住平乱军的攻势，可是南荒二十地，彻底成为平乱军的天下，一旦出现大规模土著军团，不用多想，势必引起平乱军的围剿。

    这直接全面减轻防线的压力！

    而且这可是开辟的第二战场，数十万平乱，打的异族毫无翻手之力，就是秦归都不走了。

    坐镇这里才是真痛快，令他一扫数十年来的憋屈。

    平乱军如今谁敢惹？

    没人敢惹！

    加上平乱军的军主，还有那几位军团长，可是之前最妖孽的鬼才，开启了王者新时代的先驱者。

    这是一批开启新时代的人物，如今所谓的外界天才，在明殇他们这些人面前，那都是小弟级别的。

    明殇他们要的积累血气，要的是成为尊者！

    而外界的天才，还在为成为王者而苦苦努力！

    这和明殇他们的目标，都完全不一样啊！

    所以没啥可比较的。

    明殇他们啥时候有空上去溜达一圈，就会发现，他们的对手，都是名校序列的校长，因为学生中，没人是他们的对手。

    平乱军越打越强，装备更是精良，南荒二十地的资源，任凭他们去收割。

    平乱军剩下的五十万精锐，都在努力修炼。

    秦归亲自坐镇这里，当年无双军遭遇的事情，秦归断然不会再次让再重演！

    真当他秦归是好惹的？

    真当这位拉二胡的玄尊，是个善茬啊！

    秦归他们这代人，可是现在的顶梁柱，最强的守护神，处理武者的所有事情，负责全面防线的守护神。

    所以秦归护住平乱军，谁也动不了。

    反观苏洛最近头疼的很，好端端的皇武，一直给他说媳妇。

    最终还是那个南仙儿！

    苏洛那是一百个不愿意啊，甭管南仙儿长得丑还是美，现在不是这个事儿。

    苏洛是平乱军主，做了南荒的驸马，这特么算什么回事啊！

    回去后，秦归非宰了他不可啊！

    苏洛在小院内，九皇子亲自来拜访。

    皇武轻声道：“九皇子，到了！”

    “洛，你还好吗？”

    九皇子进来，身后上百个仆人，带来各种礼物盒，里面都是珍贵宝物。

    苏洛苦着脸道：“别提了，天天让我读书喝茶！”

    九皇子一听，顿时大笑不止，都快笑抽了，印象中苏洛可是个武痴，是苦修者，结果被皇武关在这里天天喝茶看书，那叫一个惨啊！

    九皇子缓和心情，道：“皇武军主看重你，也是你的荣幸，别辜负了一番好意。”

    苏洛没好气道：“要不你来试试？”

    “哈哈，我就算了！”

    九皇子还是忍不住大笑。

    苏洛没好气道：“你是不是来接我走的？”

    “嗯！”

    九皇子口中发出轻声，不由看向屋子内的皇武。

    皇武仿佛没听见，苏洛小声道：“走走，赶紧走，我待不下去了。”

    九皇子有些犹豫，这件事情需要皇武点头，毕竟洛在这里，离去前必须给皇武商量啊。

    皇武在房间内，淡然道：“白天可以在外边，晚上必须回来！”

    苏洛气愤道：“我就不！”

    “不回来，我会让老二和老大他们几个去接你，然后再关你三五个月。”皇武轻柔说着。

    苏洛黑着脸离开，心中知道，晚上回来就是看书喝茶。

    苏洛就想不通，弟控都是这么可怕吗？

    九皇子忍不住笑个不停，离开小院，和苏洛骑着马放回宫殿中。

    九皇子问道：“洛，父皇已经打算册封你为金刀驸马，本来打算让你们今日完婚，可是我知道你志在武道，所以帮你推迟一段时间，今晚先订婚！”

    “订婚？”

    苏洛有些意外，没想到来真的。

    九皇子疑惑道：“你不愿意？”

    苏洛点头道：“我还真不愿意，你妹妹太难对付，总想坑我！”

    “你咋不说，第一次见面，你把我妹妹胖揍一顿，哭的稀里哗啦的。”九皇子没好气道。

    苏洛讪讪一笑，道：“金刀驸马是几品官？”

    “很高的，不过驸马归驸马，若我能夺取皇位，皇武军尽数归你管辖，皇城秩序你来负责，到时候仅次于我之下，到时候谁还喊你驸马，都得喊你皇武军主！”

    大庭广众下，九皇子当中说出这番话。

    苏洛眉头微皱，轻声道：“大皇子，二皇子，三皇子都是尊级，还和七皇子背后都有玄尊相助，太过招摇，我担心他们联手针对你！”

    九皇子点头道：“你我同龄，所以说话对你畅所欲言，况且以你的傲气，争就争第一，心里不也是肯定我能夺取皇位么！”

    苏洛顿时乐了，道：“也对，皇位都是靠夺的，四大玄尊又能怎么样，可惜冥武尊他们不争气，要是都成为玄尊级，压根不忌惮他们几位皇子联手。”

    九皇子也是乐了，轻声感叹：“若真是如此，父皇不让位，也给让给我！”

    苏洛没觉得任何不妥，因为他和九皇子都明白，一旦夺取不到皇位。

    大皇子夺得皇位，九皇子要死，下面如苏洛也是要死。

    一个都逃不了！

    所以俩人谈话，在外人眼里都是大逆不道，可是在他眼中，这都是很平常的。