    这条属性的内容便是：当持有者使用这把武器进行射击的时候，暴击率额外提升27%！

    HK417战斗步枪其实与狙击枪颇为类似了，不过其射程只有狙击枪的2/3，并且使用普通子弹。

    而它也同样自带瞄准镜，更是能够对敌人进行连射压制，准确的来说，应该是归于高精度射击步枪的范畴，因此往往都会使用三连射的模式。

    因此拥有这样的高爆率加成属性，就可以令其实际伤害和爆发力大幅度增加。

    团队里面没有专业枪手，所以不消说方林岩直接将之丢给了山羊，方林岩希望这玩意儿能够抵消掉自己的大部分贷款，否则的话，背债的滋味可是真不好受啊。

    不过剩余下来的那把法师掉落的血腥钥匙则就令人有些失望了，只开出来了一些补给。

    其实方林岩对威特这个法师身上的装备还是很觊觎的，这不能不说是一种遗憾，搞得他都想要动用回声卷轴再来一次了。

    但这种想法还是被山羊给劝住，说好钢还是要用在刀刃上，在这种情况下，方林岩也是变得理智了起来，总算是忍下了这冲动。

    大概又走了两公里左右，左边出现了一座山峦，然后带路的哈坎观察了一下周围的环境，就直接带着众人拐进了路边的真蕨从当中。

    拐进去以后就发现，这里乃是密密麻麻一人高的灌木丛，哪怕是契约者在黑暗当中行走于此，也是觉得很是坎坷难行的。

    不过朝着里面走进去了三十来米，爬过了一处乱石堆后，前方立即就豁然开朗，可以见到一条被灌木掩映的水泥道路蜿蜒通向前方。

    很显然，这条通往秘密实验室的道路是被人为封锁的，它应该本来与之前连接塔尔小镇的那条主干道公路相通，大概是在全面撤出岛屿的时候，有人直接将连接处的公路挖断了，然后还运来了大堆土石将之堵住。

    这说明这秘密实验室是被紧急封锁的，根本来不及撤出里面的大型贵重仪器，所以只能采用这种笨法子。将这公路堵住的话，车辆开不进去，想要进去盗窃的人面对那些体积巨大的沉重仪器就有心无力了。

    一干人脱离茂密的真蕨从，重新走上了公路之后，顿时觉得浑身都轻松了很多。

    不过就在这时候，秃鹫忽然大声道：

    “小心！”

    他的话音还未落下，猛然就见到了旁边竟是扑出来了一头凶猛的巨兽来！

    这头巨兽差不多都有两层楼那么高，凶猛无比，看起来有些类似于霸王龙，但脊背上还有锋利的骨鳍，嘴巴张开后里面全部都是锋锐的尖锐交错牙齿，至少都有两三百棵，后方还有一条长尾不停的甩动着。

    这家伙一出现，就带起了一股难以形容的腥风，更是埋着头仿佛推土机一样疯狂冲击而至，两只肥壮的巨腿更是踩踏得大地咚咚咚的不停震荡，若是普通人在这时候，肯定是吓得惊慌失措，疯狂逃命。

    秃鹫也是在第一时间内将侦查到的信息发送了出来：

    暴突棘龙

    位阶：精英

    说明：这头庞大的生物身高超过了三米，从头至尾的长度超过八米，体重超过三吨，快速奔跑的时候时速可以达到60公里/小时！咬合力超过了大部分的猎食动物，性格凶残暴戾。

    虽然并非是顶级猎食者，但在战斗时候很容易进入发狂状态，那时候的它就像是一台失控的收割机，或是将敌人迅速的干掉，或是自己被迅速的干掉。

    非常值得一提的是，千万不要忽略暴凸棘龙的貌似短小的前肢，其隐藏起来的利爪足足有一尺长，锋利无比，哪怕是其余的大体型恐龙也会被其一击开膛剖肚！

    力量：36点

    敏捷：14点

    体力：30点

    精神：5点

    魅力：3点

    种族天赋：狂野怒火，在此生物受伤，被激怒的时候，有很大的几率进入狂野怒火状态，其防御力降低50%，被暴击的几率提升50%，但是其对敌人造成的伤害提升100%！

    被动能力：厚皮LV3，拥有此能力的生物将拥有额外2000点生命值。

    被动能力：史前生物LV2，拥有此能力的生物对负面状态（包括不限于减速，晕眩，诅咒）具备一定抗性，持续时间和效果均会减半。

    被动能力：原始利爪，拥有此能力的生物在使用前肢的利爪进攻的时候，将会忽视猎物的70%防御力，此效果具有优先性。

    ...

    方林岩看完了它的资料以后，立即就发觉了这家伙的最大弱点，那就是缺乏主动技能！

    这样的话，无论是爆发力还是对异常状况适应力都会变得异常的糟糕，一旦落入到了下风，那么就会被压制得死死的，没有底牌可以用来翻盘。

    唯一一个可能翻盘的技能就是狂野怒火，但是这能力只是大概率触发而不是每次，并且只是强化了爆发力。

    所以，方林岩立即就选择了游击战，先尝试打断这家伙的一条腿再说，失去了机动力的暴突棘龙，那完全就是一堆肉而已。

    不过，正当他迅速闪开的时候，麦斯这魁梧大汉居然怪叫了一声，身上泛出了红光，直接将背着的欧米放到了旁边，然后擎起来了那面双手塔盾挡在身前，对准了它反撞了过去！

    看起来对这家伙竟是怡然不惧，要来个正面硬撼。

    “砰！”的一声巨响，基于体型上的巨大差异，麦斯直接就连人带盾直接就被撞飞了出去。

    不过这头暴突棘龙同样也是不好受，狂奔而来的冲势也是为之一窒，然后前冲的方向明显偏斜，一头就撞到了旁边的乱石堆里面。

    抓住了这个机会，方林岩直接就叫出声来：

    “左腿！”

    这时候，方林岩因为背着山羊腾不出手，所以出手攻击的就是山羊和秃鹫！

    山羊一发连珠火球就射了出去，直接将暴突棘龙的左腿轰得包裹在了火焰当中，使其痛苦怒吼着。

    秃鹫虽然乃是独臂，但也是一挥手就射出了一把电光缭绕的飞刀，深深的刺入了暴突棘龙的关节处。

    这把飞刀只要不拔出来，也会持续对暴突棘龙造成伤害！

    不过，这时候哈坎要照顾昏迷不醒的奥克特，欧米则是昏迷不醒，两人一时间也是腾不出手来帮忙，

    而这时候，暴突棘龙已经迅速挣扎着爬了起来，然后猛的就是一个摆身甩尾，啪啪啪的就在旁边的乱石堆当中抽飞出了好几块石头！

    这些石头顿时就以惊人的速度激射了出去，完全打了方林岩他们一个措手不及！甚至就连方林岩都来不及闪躲，硬吃了一枚飞石突袭，被打得在地上狼狈翻滚了好几圈。

    好在他被打的时候，及时将山羊抛了出去，然后秃鹫及时前去接应，否则的话双腿此时依然不能动弹的山羊就得受老大的罪了。

    但是，方林岩这边能凭着雅典娜之佑，硬生生的吃下这一发飞石突袭，别人却并不能。

    哈坎还没回过神来，也是被两发飞石打得直飞了出去，在半空当中就呕出一口鲜血来，然后倒地以后翻滚了好多圈，几乎连站都站不起来。

    而这时候，他却发出了撕心裂肺的大喊声：

    “奥克特！”

    而暴突棘龙却根本不给他们喘息的机会，张开嘴迈开腿就大步朝着前方疾奔而出，空气里面散发出来的血腥味道更是刺激得它半张着大口，就要狠狠一口咬向前方那鲜美多汁的猎物。

    不过这时候麦斯居然再次冲了上来，又一次狠狠的顶向了暴突棘龙！双方这一撞之下，暴突棘龙因为发力不足的缘故，居然再次被顶得踉跄了一下。

    只是它发觉自己的好事接二连三的被麦斯打断，立即也发出了一声怪叫，两只貌似短小的前肢上弹出了锋锐的长长弯爪，对准了麦斯直抠了下来。

    麦斯此时只能用盾牌一格，锋锐的弯爪在盾牌表面上刮擦出长长的火花！

    但此时这家伙的被动能力：原始利爪直接生效，麦斯只觉得一股凌厉无比的气劲直接透入身体，立即就忍不住痛哼一声，踉跄倒退。

