    姜子牙迅速的冲出石室，一路小跑的来到了小溪旁，蹲下身子，捧起溪水，狠狠的洗了把脸，有些羞愧的看着水中的倒影……

    “已经三天了，就这样，浑浑噩噩的，什么都没有做，这邪毒，还真是厉害！”姜子牙愁容满面，借着水中的倒影，简单的梳理了一番。

    姜让的这具躯壳，虽然体弱了些、寒酸了些，但样子生的倒是很帅。

    只是这么简单的一打理，就甩了潘安十几条街。

    宽额如朗月，剑眉似带锋。星目览万物，鼻直口也方。

    脸微白，手也细，看样子从前在家里也没怎么干活。

    仔细端详，姜子牙越看越有种熟悉的感觉。

    但一时间又想不起来在哪里见过……

    “难道是姜家父女吗？可是……”姜子牙细细回想着，摇了摇头，确定就长相上而言，姜让的容貌与姜心颖一家人的，还真是天差地别。

    虽然同样不凡，但气质上却大为不同。

    “算了，样貌而已，好坏又能如何？”姜子牙起身，到唐三的房间里看了一眼。

    此时的唐三，已经转醒，可以稍稍的控制一点自己的身体，但还是没有办法站起来，见姜子牙进门，本想起身相迎，但试了几次，还是没能够站起来。

    “姜太公……”

    唐三刚一开口，就被姜子牙打断，询问道：“你觉得身体如何了？”

    “已经有所好转，不过药凉了，后面的这两天收效甚微。”唐三身子还是有些发虚，勉强的挤出一个笑脸：“多谢前辈这段时日的照拂，想不到我唐三竟还有重生的一天。”

    “唉～”姜子牙一摆手，没有解释这几日所发生的事情，苦涩一笑：“小事一桩，我们这也算同病相怜，互相扶持罢了！来来来，我把火给你升上。”

    “有劳了！”唐三点了点头，客气道。

    “哦，对了，有件事情，我忘了告诉你……”姜子牙一边升着火，一边将自己在外面的经历，讲给唐三听，并捎带着将武魂“死神之镰”的事情，告知了唐三。

    果不出姜子牙所料，能修炼到“神”的境界的，都有着与众不同之处。

    唐三听罢，只是微笑：“无妨，那本就是她哥哥所留遗物，你我本不该占有。那日你对我说的时候，我就在想此事，本该如此的。倒是你从天团大盗那里，都弄到了什么了不起的武魂？听你的话，貌似这伙盗匪也并不简单的样子。”

    “嗯！”姜子牙表示肯定的点了点头，“这伙人的确不简单，而且武魂看似中庸，实则却都很厉害。”

    姜子牙说着，将那六人的武魂一一展示出来，其中，一柄飞刀，刀魂上铭刻有“小李”二字。

    看似平平常常的两个字，但却仿佛受过诅咒一般，有种无坚不摧，无物不破的恐怖之感。

    一个食物系武魂，乍一看，酷似一株小草，但释放后会生成一棵大树，上面结出玉米一样的果实，貌似也十分珍贵。

    “玉米树！竟然有这样的武魂！”唐三见状，吃了一惊：“这是后天变异的顶级食物系武魂，当年我和……和一个人，一直想要开发这种武魂，无奈就差了一步。”

    唐三话说到一半，却说什么也想不起那个人到底是谁了，只知道那个人对自己很重要。

    现在他灵魂有缺，还没有彻底的恢复过来，因此也不敢太过用力的去想。

    “嗯！”姜子牙点了点头，又在招魂幡中召唤出了一个……

    果然，姜子牙在天团大盗中，获得的每一个武魂单拿出来看，似乎都很中庸，一般人很难看出其不凡之处。

    就像当年唐三的蓝银草，谁见了都说是废武魂，只有大师玉小刚，能够看出唐三的不凡。

    如今，虽然已没了玉小刚，但姜子牙与唐三的见识，却都已超过了当时玉小刚的无数倍。

    这不是天赋与用不用心的问题，而是活的久了，见识自然也就多了。

    凡夫俗子，穷尽一生经历的追求，也远不及神人的不经意间……

    两人看罢，皆是大吃一惊。

    均没有想到一伙盗匪之中，竟然齐聚了如此多的天才。优秀的武魂，仿佛不要钱的砸了出来。

    姜子牙让唐三挑选几个优秀的武魂，等他身体好些，就给他移植上去。

    此时对于唐三来说，还有一个疑惑，就是武魂的共生问题。

    武魂界，自从唐三折戟沉沙之后，已经又过了十万多年，新发展出来的手段多如牛毛，就是连他这个旧神，现在也摸不清楚，到底是个怎么情况。

    他可以控制双武魂，但却没有控制过更多的武魂，因此即便是得到了多个武魂，也会存在着兼容性的问题。

    对此，姜子牙倒并不怎么感到棘手，说道：“我观北熊的控魂术，乃是先在识海内搭建一灵台，再由灵台支配武魂，灵台为台，武魂为柱，柱子等级越高，则灵台魂力就越高，以此为点，掌控全局。此事好说，只要你先恢复了灵魂，武魂修炼之事不难。”

    说完，拿出一本小册子递给唐三，让他精神好的时候阅读。又取了些养魂内服药，给唐三服下。

    煮粥熬汤，忙里忙外，安顿好了唐三这边，还要回去照顾姜心颖。

    本以为武魂移植手术，这就能做呢！谁料想中途竟出了这一档子事儿，此时的姜心颖虚弱不堪，连下床走路都很吃力。

    姜子牙心下叫苦：“本以为重生后，可以镇压诸天，力破苍穹呢！没想到竟成了全职保姆。”

    ——

    终于熬过了这段最艰难的时间，数日后，唐三彻底恢复了过来。

    受益于原魂师的修炼基础，此时的他修为已在十七级左右。

    这样一来，姜子牙倒省去了不少的麻烦，不必在为了伺候唐三而忙里忙外，也是时候为他们做武魂移植手术了。

    而这个时候，姜心颖的身体也已无大碍了，只是样子看上去仍有些憔悴。

    但美人就是美人，憔悴的时候，却也有种憔悴的美，看上去很是诱惑。

    可当唐三进门，来到姜子牙石室里的时候，最令他着迷的却不是美人。而是摆放在门口魂兽笼里的……兔子。

    “这是……柔骨兔？”

