    “那是大司命？”

    当蒙兀前哨距离破敌山二十里的时候，少傅于杰就从对面军阵中感应到大司命的气息。

    他眯着眼，一声冷笑：“此女胆量不俗！她倒真敢来。”

    西安城内，此女就置于不顾了么？当钉在陕西一带的中流居士是死的？

    想起中流，少傅于杰又有腻味。

    两年前的京城之战，他依然耿耿于怀。

    不过当前的局面，朝廷确实需要中流居士的助力。

    “中流已经出手试过了，大司命将郭京留于陕西，还有她的弟子紫微宫主问是非，执‘千秋笔’坐镇西安城暂时可得平安。”

    李轩的神色淡淡，唇角处流露出意味深长的笑意：“不过我还是想说，这位亲临这破敌山之战，实在太冒失了，稍后还得有劳少傅。有可能的话，少傅尽量将此女留下来。”

    少傅于杰眼神狐疑，却很干脆的微一颔首：“金阙天宫为祸天下，已是我朝心腹大患，即便汾阳郡王不说，于某亦当全力将之诛灭！似此等世之乱源，还是早日诛除为上。”

    可相较于大司命，他现在更关注这场‘破敌山会战’的胜负。。

    于杰遥空远望，发现鞑靼虽然在中央一带云集了高达四十九万人的庞大骑军，排列出宽约十二里，厚达十四层的雁形阵。

    可鞑靼人与瓦剌人最精锐的‘怯薛军’，却都被也先集中在了两翼部位。

    旁边商弘的眼神了然，回以冷哂之意：“果然就如殿下与少傅所料。”

    于杰与李轩判断对面蒙兀人的战法，是中央牵制，威压晋军的步阵，两翼包抄，重点打击大晋的两翼骑军，剪除晋军羽翼。

    如今商弘看对方的布阵，就心想果不其然。

    那位蒙兀大汗对晋军的作战方式，显然也做过详细的了解。

    他们的骑军到了在距离晋军五里的位置，之后就不再向前了。

    晋军所有‘野战滑膛炮’的射程虽然高达十里，可在五里这个位置，蒙兀的众多强横武修，就足以对抗晋军的炮火。

    此时那高达九十三万人的气血精魂，武道意势聚集在一起，更非同小可。

    当李轩睁开‘护道天眼’，可见蒙兀人的军阵上空，赫然汇聚着一股冲天血柱，血柱的外围，则盘卷着八条庞大的黑龙。

    那沸腾的草原龙气，几乎尽数凝聚于此，遥空威压着晋军。

    李轩心想这就是草原龙气的最后精华了，他微微摇头，然后果断下令：“传本王号令，命诸部按照预定战法，全军向前！”

    他的战法，是两翼突破包抄，中军碾压！

    随着李轩的语声，苍凉的号角声顿时响彻了破敌山，随于中军的十辆鼓车，同时擂起了战鼓。

    也在这刻，神机营十个团营十一万人，十团营四个全火枪团营四万五千人，加上十万手持改良鸟枪的辅军，以五百人为一组，排列成五百一十个线列方阵，同时循着鼓点声往前行进。

    而在晋军的两翼，则是总数十七万出头的骑军。他们在晋军的两翼采用宽阔的雁形之阵，同时策动马蹄。

    这一刻，‘破敌山’的山脚轰然震响，那就仿佛是一座大山在摇动。

    “静如山岳，动若江河！”

    在蒙兀军阵中的绰罗斯·也先，先是为晋军的精锐赞了一声，然后就眼现惑然之色。

    他想那位汾阳郡王陡然间全军压上，究竟是意欲何为？

    “汗王！”阿剌知院提醒道：“不管晋军意欲何为，我军万变不离其宗就是。”

    绰罗斯·也先当即心神一紧，然后笑了起了：“阿剌你说的是。”

    阿剌才是他这位心腹大将的名字，汉语音译，也可叫做阿拉特，知院只是阿剌的官名，也可叫做阿剌丞相、阿剌平章。

    这位其实是汉人之后，昔日元惠宗任命李思齐、张思道、贺宗哲、孔兴等汉人世侯压制元末的众多义军。

    大元兵败之后，这些汉人世侯随元帝退归草原，最终形成了现在的巴图特部。

    说起来，大晋的河间王皇甫玉，定兴王皇甫神机，也曾是巴图特部的一员。

    皇甫玉在元庭曾经官至‘枢密知院’，随后率部投效太宗，成为当时燕藩最强大的一支军力。

    而‘阿剌知院’正是如今的巴图特部之主，在草原上拥军八万户，是绰罗斯·也先的左膀右臂。

    也先心想这个时候，正该是‘你打你的，我打我的’，对晋军的意图不做理会。

    什么叫万变不离其宗?当然是破晋军的骑军两翼！

    《荀子·儒效》有云——“千举万变，其道一也。”

    “李轩这是想要趁我军远来疲惫，立足未稳！”

    也先冷冷的一笑：“此獠之举，却是正合我意！传令中军徐徐而退，保持五里距离。明令两翼所有诸部，准备正面冲杀。怯薛军左右散开包抄，他们的任务是绕击敌后，给我抄了他们的那些骑军——”

    此时的白虎宫主史天泽却忽然插言：“大汗，请将您麾下的八万步军加强两翼，再调集十万精骑退后十里以防意外。”

    他知道也先麾下并非全是骑军，由于这位瓦剌大汗常有攻夺中原的雄心壮志。

    所以瓦剌部十余年来一直保持着八万步军的编制。他们精于骑术，却更擅于下马步战。

    绰罗斯·也先对于这位蒙兀全盛时代的汉人名将是颇为尊重的，他当即询问究竟：“史宫主此话怎讲？”

    史天泽没有即时答话，而是用手中的长剑在地面画出了两条横线，用于代表两军阵列。

    然后他靠在左面那条横线的左右两翼各自画出一条剑痕，在右面横线的背部交叉。

    “我观汾阳王的意图，似乎也将胜负手置于两翼。他应该是打算两翼突破，包抄我中军后路！使我中军数十万骑退无可退。”

    阿剌知院当即语含惊疑：“史宫主，晋人的骑军，怕是没有突破我军两翼的能力吧。”

    “兵法之要，先为不可胜，以待敌之可胜！”

    史天泽神色沉冷的看着阿剌知院：“你是草原名将，汉军首领，难道没读过孙子兵法？大晋骑军确实有很大劣势，可哪怕其中一部突击到我军侧后，也会给我军带来极大伤亡。”

    阿剌知院当即不再多言了，绰罗斯·也先亦从善如流，开始调配兵力。

    大司命对于大军征战插不上嘴，她此时双拳紧紧的握着，遥望双方那如潮般涌动的军马，只觉是心潮涌动。

    她想此战如能击败李轩，那么陕西那边亦可破局，沂王军的形势必将好转。

    自己也可以拒绝‘南极长生大帝’与‘太极天皇大帝’的资助，拒绝两家对凡世的进一步干涉。

    ※※※※

    李轩的‘护道天眼’敏锐的注意到蒙兀军的军阵变化，可他只是凝视了一眼，就不甚在意了。

    对方显然是洞悉了他的意图，可这分毫都无法动摇李轩的既定战术。

    在决定性力量的重锤面前，再多的机巧变化都分毫无益。

    而此时他麾下的四十三万晋军，就如一台自动运转的机器。在启动之后就无需李轩的指令，各部都有条不紊的往前推进。

    他们的前进速度其实不慢，其势依旧‘如山如林’。

    所有的步军操训有术，每前行一百步，才需整队一次。

    不过对面的蒙兀骑军，也一直在缓缓后撤着，保持着五里的距离。

    也先对这几十蒙兀骑军的掌控力也很不俗，这数十万人的大幅度后退，竟然没有生出乱相，只是阵型稍稍混乱。

    需知昔日淝水之战，前秦天王苻坚一退就兵败如山倒。

    与中军相反的则是两翼，双方高达数十万人的骑军阵列不断的接近，彼此的距离已经不到一里半。

    双方都开始默契的加快马速，而蒙兀人的七万怯薛军，则是从蒙兀大军的两翼分离，绕向了晋军的侧后。

    而此时在大晋列军的右翼，负责统率辽东镇三万骑军的辽东副总兵杨珍，已经兴奋到双眼充血。

    “控制马速！不用太急！不用太急！保持七成马速即可，重要的是稳。要保持节奏，保存马力，接下来我们还有得打。”

    “保持距离！两骑之间的距离不得超出两匹马，必须如墙行进！就是这样，很好。”

    “稍后一定要注意脚下，别被那些尸体给绊倒了！”

    他发出声嘶力竭的咆哮声，力求让自己的声音，传遍到所有部属的耳中。

    由于众多晋军将领的有意控制，晋军的骑阵一直到双方阵列接近到五十丈距离时，也一直未提升到全速。

    瓦剌大汗也先望见这一幕，顿时扬起了唇角。

    阿剌知院也微一摇头，心想晋人真是愚蠢。

    根据他数十年来的骑战经验，在骑军对决时，马速越快越占据优势，这通常意味着更大的冲击力。

    就连白虎宫主史天泽，也是眉眼微扬，他倒没有放松警惕。

    晋军在粮道沿线，连续数次全歼蒙兀骑军，此事一直都让他不解，也非常在意。

    就在这个时候，史天泽望见晋军都齐齐抬起了右手，都拿起了一件奇怪的火器。

    史天泽认出那东西名叫‘左轮枪’，此时金阙天宫在大晋朝廷与军中的情报网络，几乎被连根拔起。

    尤其在少司命苏醒，重新恢复活动，更有‘听天’，‘六耳’二兽监听的京城内外。金阙天宫已很难打听到晋廷的核心机密，尤其是五军都督府，京营，工部等重要部门。

    不过他们的人，还是将晋军最近大规模装备的‘左轮枪’画出图形，上交给了金阙天宫。

    可史天泽有看过‘左轮枪’的图形，却一直不解，这种奇怪火枪的内部结构是怎样的？又是什么用途？

    直到这一刻，史天泽望见那十数万骑齐齐抬起手中的‘左轮枪’时，他心中骤然一阵麻痹。

    双方距离二十五丈，晋军骑兵就开始第一轮开火。

    ‘砰砰砰砰’的响声震撼战场，一团团青烟腾空而起。

    在晋军的对面，则是一阵人喧马嘶，无数人发出惨叫，那些战马与地行龙则是发出痛苦的嘶吼。

    左轮枪对第二门武修的正常杀伤距离只有十五丈，可蒙兀人狂猛的驰速，却提升了左轮枪的杀伤距离。

    且绝大多数蒙兀骑士与战马的实力，只有三重楼左右。

    这一瞬，整个蒙兀骑军的阵列遭遇重击。无数战马轰然倒地，使得后方全速奔驰的蒙兀骑士们猝不及防，又有高达数千骑被绊倒在地。

    那些骑术超绝之人则纷纷提起马缰，使得战马都高高跃起。

    可正凌空飞跃的他们，却蓦然间身躯颤动。

    只因对面的晋军，已经开始第二轮的齐射。

    瞬时间又是近万的战马扑倒于地面，他们的主人则或是中弹，或是被坐骑的惯性带倒地面。

    这个世界的地行龙与龙血马在全力冲击时，都可以每个时辰奔驰四百里。

    所以这些蒙兀勇士虽然筋骨强健，力达千斤，可在如此强大的惯性下，也纷纷吐血重伤，肢体残破。

    紧随其后的，则是第三轮，第四轮。

    那‘砰砰砰’的开火声几乎每隔两个呼吸就进行一次，密集的弹雨不断的收割着蒙兀骑士的性命。

    又由于双方都采用的都是密集阵型，晋军的命中率高到惊人。

    仅仅不到一百二十个呼吸，前后两列十二发射击之后。地面就躺下了整整十二万头的战马与地行龙，还有差不多数量的蒙兀勇士。

    原本厚实的蒙兀军两翼阵列，顷刻间就呈现出溃散之势。只剩下不到六万骑，他们的队形已散乱之至，在大晋骑军的前方，显得无比的单薄脆弱，似已不堪一击。

    在蒙兀中军，瓦剌大汗也先遥空看着这一幕，只觉是一只大手紧紧捏住了他的心脏，如濒死一样的悸动着。

    在场的大司命，阿剌知院，白虎公主史天泽，则是面色死灰。

    此时晋军的速度不升反降，放缓到六成左右。

    而此前开火完毕的第一列晋军骑兵，已经从容自若的完成了左轮枪的装弹，他们很快就突破了前方的残余蒙兀骑军，将兵锋直指向了后方的蒙兀军步阵！

