
步嫣然皱了皱眉头，看着她们这副做派，心里明白，步丞相谈事是假，想要将贺衍舟引开才是真的。

“女儿不知道犯了什么错，为何要跪！”

她目光冷厉，直射向母女二人，声音不卑不亢。

步夫人看到这一幕，怒火更盛，朝着身旁的嬷嬷使了使眼色，那人立刻领会到其中的意思，朝着步嫣然走去，抬起手，便要擒住她的肩膀。

步嫣然眼疾手快，紧紧的掐住嬷嬷的手腕，让她动弹不得。

同时声音冷厉道：“母亲，我虽然是步家的女儿，可现已经出阁，是贺将军的发妻，您如此举动，怕是不太妥当吧！”

嬷嬷还想要挣扎，却不料看似瘦弱的女人力气居然如此大，半晌也挣脱不开，最后只能作罢。

而步夫人见状，胸口剧烈颤抖，全然不顾之前的仪态，愤怒道：“哼，无论你嫁给了谁，都是步家的女儿，都要恭恭敬敬的喊我一声母亲。父母教育子女是天经地义的，我想怎么处置你，就怎么处置你！”

她看着那张艳丽的容貌，恨得牙根痒痒：“来人，给我将三小姐捉住，好好的教教她规矩，让她知道应该如何对待尊长！”

白氏的话声刚落，便有四五个丫鬟应声而出，朝着步嫣然而去，将她团团围住。

而她身边的贴身嬷嬷徐氏，则是一脸的讥讽，“三小姐，老奴劝您还是不要挣扎了，若是伤到了您，我们可没办法交代呀！”

她嘴里口口声声说没办法交代，可是手上的动作，却一点也没有留情。

步嫣然看着渐渐围上来的人，眸光越发冰冷起来，冷睨着最先靠近的徐嬷嬷，身形利索的掐住了她的脖颈，抡圆了胳膊，便是左右两个响亮的巴掌。

众人听到这响亮的巴掌声，都还没有缓过神来。

尤其是徐嬷嬷，只觉眼底一黑，火辣辣的疼痛让她捂住了脸，羞愤的看着步嫣然。

“啊！”步怡心没想到她居然敢这样做，不由惊呼了一声，“三姐，你怎么能打徐嬷嬷呢！她可是母亲的贴身侍婢，你这样做，不是变相的在打母亲的脸吗？你若是有什么对母亲不满的地方，说出来就是了，何必……”

听着她故作善良的话，步嫣然心里连连作呕，厉声道：“你闭嘴！”

“三姐，我……”

步怡心看着她凶巴巴的模样，往后退了一步，随即眼中便浮上了一层泪花。

她用袖子蹭了蹭眼角，哽咽了两声，做出一副委屈的模样。

而步嫣然看她这副样子，更觉得恶心，怒怼道：“四妹，我看真正应该去学规矩的是你吧！”

步怡心哭得更加厉害，眼中的泪水宛如断了线的珍珠般，一颗颗坠落。

然而步嫣然丝毫没有可怜她，反而声音越发凌厉道：“徐嬷嬷即便是母亲身边伺候的人，身份再贵重，不过也只是个奴才！”

“而我，即便是庶女，也是主子！她以下犯上，企图伤害主子，难道妹妹认为我不应该打她吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518121"  chaptername="第476章  变相打脸">加入书签</a>
</div>
