    李中崋把汪书瑶送回了去，汪书瑶一脸不舍的看着李中崋。

    汪书瑶的样子就如同一个小女人一样，李中崋连忙宽慰，"没事的，我晚上会回来，放心吧！我还有点事情要处理。"

    汪书瑶知道要是自己没完没了的纠缠肯定是让李中崋反感，所以也是乖巧的点了点头。

    此时，房门打开，汪书第正打算去上学，见到俩人，脸上笑着说道。

    "姐夫，老姐，你们回来了。"

    杨红和汪宇也是看到俩人，开口说道，"中崋也来了，要不进来做做？"

    "不了阿姨，我还有点事情要做，我晚上再回来。"

    说完李中崋便离开。

    汪书瑶也是感觉昨晚的战斗太猛烈，身体有些疲惫。

    "妈，我想去休息一下！"

    杨红是过来人，瑶的异常，也没多说什么只是点了点头，"去吧！"

    看着汪书瑶的背影，汪书第有些摸不着头脑的说道，"姐，这是怎么了走路怎么是有些开开的。"

    "啪！"

    杨红一巴掌就打在了汪书第的脑袋上，弄得汪书第脑袋懵懵的，"妈，你打我干啥！"

    "打你干啥，不该问的别问，小孩子家家的还不去上学，我等下还要打你！"

    看着杨红样子汪书第也是急忙溜走。

    一旁的汪宇掏出香烟给自己点上，"老婆子，看来我们的女儿已经是长大了，既然如此，晚上你做一桌好吃的，晚上我有话要说。"

    杨红没有反驳对方，只是点了点头。

    "好。"

    在山坡上李中崋跟往常一样在不停的接受田三的鞭打。

    不过如今的他似乎已经是适应了对方的力道，纵观是田三已经气喘吁吁，自己的身上有着大大小小的伤痕，但是他的表情依旧没有变化。

    田三喘着大气，"華少，你这身体太变态了，不行了，我吃不消了。"

    李中崋也知道自己的身体在不断的淬炼，对方对自己的帮助已经是微乎其微，拍了拍肩。

    "没事，这俩天也是幸苦你了，这里有瓶大还丹，你拿下去服下，能在你修为上助你一臂之力。"

    见到大还丹的田三面露喜悦，"多谢華少！"

    在田三走后，李中崋观察着自己身体的变化。

    自己的身体经过这俩天的鞭打和修复，已经是出现了一丝丝的改变，整个皮肤也是变得更加的釉黄坚硬。

    "嗯，不错，这大罗金刚身你算是入了门径。"

    听见太虚的赞赏，李中崋也是笑了笑，"那您觉得我现在能抗住什么境界的一击呢？"

    "也就是你们所谓的武者上段吧！"

    "才武者上段么？"

    得到这样的结果李中崋不由有些失落。

    "你还想怎么样，你俩天就已经初入门径能承受武者上段的攻击已经是很不错了。"

    "那下一步还怎么做！"

    "下一步那就是增加强度。"

    太虚二话不说，一道白光划出，而地下的鞭子直接飘了起来。

    没等李中崋反应，一皮鞭狠狠的打在李中崋的身上，就是一下李中崋之前的血痂直接爆开，皮肉也是皮开肉绽。

    剧烈的疼痛也让李中崋感觉撕心裂肺。

    "太虚，我还没有准备好呢！"

    "哼，你与别人对战，难道说别人还要给你准备的时间么？知道什么是时刻备战吗？"

    听到了太虚的训斥李中崋也不敢多说什么，只是像一个小孩子一样嘴巴一撅，"那你就不知道轻点么？这么使劲你是打算要了我得老命么？"

    "这算什么，你放心吧，我对你的小命可不感兴趣，再说了你死了对我也没什么好处，我的攻击都是以武者宗师上段来控制的。"

    说完太虚抄起鞭子又狠狠的落在他的身上。

    攻击十分的凌厉迅速，根本不给李中崋喘息的时间。

    "啊…啊…"

    李中崋的声音不断传遍整个山谷。

    刚刚走到山下的田三听见声音心中也是一阵后怕，"華少还真是恐怖！对自己对下如此狠手。"

    不知道过了多久，李中崋已经没了气力匍匐在地上，可是太虚的鞭挞并没有就此停止。

    李中崋的叫嚷声也是停止了，现在的他已经是浑身是上，鲜血淋漓，皮肉已经烂开，如今的他已经变成了一个血人。

    太虚停止了鞭挞，严厉的说道，"这就要死了么？没死就给我坐好。"

    面对太虚的训斥，原本虚弱的李中崋紧咬牙关，撑起已经是摇摇欲坠的身体。

    双腿盘膝而坐，心中把大罗金刚身的法门也是在自己的脑海中不断回忆。

    太虚白光一动，放在身上的钟乳就被拿了出来，随后直接倒在了李中崋的身上。

    钟乳刚一接触到李中崋的皮肤，瞬间白烟四起，钟乳就如同滚烫的开水一样灼烧着他的伤口。

    "啊！"

    李中崋再次疼痛的仰天长啸。

    "小子，这只不过是刚刚开始的第一步，你连这样一步如果都迈不出去的话怎么成为大陆的最强者，你也不配继承这太虚剑，成为我的主人。"

    李中崋听着太虚的话，牙关紧咬，那股不服输的精神也是涌了出来。

    钟乳不断的修复着已经残破烂掉的皮肉。

    时间过了很久，李中崋的身上再度是出现了变化，已经是变成了古铜色的皮肤。

    良久之后，李中崋睁开双眼吐了一口浊气，整个人放松的看着自己手臂和身上的变化。

    "我已经练就大罗金刚身的第一层铜皮身。"

    大罗金刚身，一共分为四层，铜皮身，银皮身，金皮，金刚身。

    练至铜皮身之后可抵御寻常热兵器的攻击，就相当于自己的身上穿了一件天然的避弹衣。

    第二层银皮身，可以算得上同阶层无敌，根本没人突破自己的防御。

    以至于第四层可以说是先天之下无人可破，当然除了创造出来这功法的人，似乎就没有人练到第四层。

    "现在就算是武学宗师下段的高手，想要破开我的身体防御怕也不什么简单的事情。"

    虽说这段时间修为没有过多的精进，但是他这大罗金刚身算是迈出了全新的一步。

    "嗯，小子你还算不错，让我看得起你，如果你能在三年之内进入先天之境，我就算正式认可你！"

    "当真？"

    得到太虚这样神器的认可那可是无比荣誉的事情，也是片刻李中崋又低迷起来。

    "三年突破先天又谈何容易，那些个大陆强者穷极一生都未曾达到这样的高度。"

    "哼，没志气的东西！"

    太虚训斥了对方就没了声音。

