    乔律返回到方舟号上，此时刘培强的情况已经稳定下来。

    只要能够得到救治，以流浪地球的医疗技术，治疗基因导弹造成的疾病完全不成问题，甚至连疫苗都研发出来了。

    不过与此同时，方舟号受到了亚洲舰队的严密监视，周围一共六百多艘恒星级战舰在虎视眈眈。

    显然因为乔律在舰队联席会议上的一席话语，让他们对方舟号起了更大的警戒之心。

    六百多艘恒星级战舰停留在地球轨道上方，把方舟号给团团围住，仿佛置身于一个由六百多颗耀眼的小太阳构成的光牢之中。

    乔律对此不屑一顾，如同他们真要突围的话，岂是这么六百多艘恒星级战舰能拦得住的？

    只不过他并不需要这么做，很快事情就会发生翻天覆地的变化。

    方舟号上，擎天柱看着舷窗外的亚洲舰队，对乔律问道：

    “为什么要激怒他们？我们不是来帮助他们的吗？”

    然而乔律只是回答道：“这是计划的一部分。”

    目前，方舟号完全停止了与流浪地球的通讯，因为在解除了伪装之后，方舟号上的一切也都完全处于智子的监视之下。

    唯一能够瞒过智子与流浪地球进行交流的方法，就是灵能者之间的心灵感应，并且要隔着这么远的距离，还需要相当高的灵能强度。

    因此所有的对话都发生在无声无息间，除了乔律本人以外，其他人都不知道具体的计划是什么。

    想要骗过三体文明，就只能用这种办法。

    此时北美舰队和欧洲舰队组成的联合舰队已经接近三体探测器，准备在土星轨道附近进行拦截。

    联合舰队的编队十分密集，这种队形密度只有进行检阅时才采用过。

    按照正常的巡航编队，战舰之间的间距应该在三百到五百公里，二十公里的舰距，几乎相当于海洋中的贴舷航行。

    三大舰队中都有很多将领对这种超密集的队形提出异议，但采用常规队形却遇到棘手的问题。

    首先就是参战机会的公平性原则，如果以常规队形接近探测器，即使逼近到最小的距离，编队边缘的战舰距目标仍有几万公里之遥。

    如果在对探测器的捕获行动中有战斗发生，那么相当多的战舰就不能算做是参战舰了，这将在历史上留下永远的遗憾。

    而北美舰队和欧洲舰队都不能拆散自己的编队，那么哪个舰队位于总编队中最有利的位置就无法协调，只能把编队压缩到超密集的检阅队形，使所有战舰都处于作战距离之内。

    采用检阅队形的另一个原因是：舰队国际和联合国都希望编队能够产生强烈的视觉震撼。

    这与其说是对三体世界的力量显示，不如说是做给人类公众看的，这种前所未有的视觉冲击，对两个国际都具有重大的政治意义。

    目前，敌人主力仍在遥远的两光年之外，舰队的密集编队当然不会有什么危险。

    当然，这只是他们的一厢情愿罢了。

    很快，联合舰队就在太空中看到了三体文明发射过来的探测器，其形状就像是一滴水银，这也是它被命名为水滴的原因。

    探测器呈完美的水滴形状，头部浑圆，尾部很尖，表面是极其光滑的全反射镜面，银河系在它的表面映成一片流畅的光纹，使得这滴水银看上去纯洁而唯美。

    它的液滴外形是那么栩栩如生，以至于观察者有时真以为它就是液态的，根本不可能有内部机械结构。

    水滴的长度大概只有三米，与前来迎接它的，动辄就有海军航空母舰的三到四倍的恒星级战舰相比，简直就是蜉蝣撼树，螳臂当车。

    更何况这样的恒星级战舰还有一千三百多艘，水滴却只有一个，就让双方体积对比显得更加滑稽。

    要拦截这么一个探测器，其实只要一架太空战机就足够了，但舰队联席还是坚持派来了这么多艘恒星级战舰，完全就是把这次行动当成了政治博弈的筹码。

    把政治斗争凌驾于国家利益之上，这也不是第一次有人这么干了。

    捕获行动是由一艘叫螳螂号的小型无人飞船完成的，螳螂号以前主要用于在小行星带采集矿物标本，它的最大特点就是有一支超长机械臂。

    行动开始后，螳螂号越过了之前为监视飞船设定的五百公里距离线，小心翼翼地向目标靠近。

    它飞行的速度很慢，且每前进五十公里就悬停几分钟，由密布在后方的监视系统对目标进行全方位扫描，确定没有异常后再继续靠近。

    在距目标一千公里处，联合舰队已与水滴在速度上同步。大部分战舰都关闭了聚变发动机，静静地飘浮在太空深渊之上。

    巨大的金属舰体反射着微弱的阳光，像一座座被遗弃的太空城，整个舰队的阵列像是一片沉默的远古巨石阵。

    联合舰队中的几十万人屏住呼吸，注视着螳螂号这段短短的航程。

    舰队看到的图像，要经过三个小时才能以光速传回地球，传到同样屏息注视的数十亿人眼中。

    这时的人类世界几乎停止了一切活动，巨树间的飞车流消失了，地下大都市都笼罩在一片寂静之中。

    甚至连诞生后繁忙了三个世纪的全球互联网也变得空旷起来，所传输的数据大部分是来自二十个天文单位外的影像。

    乔律这边也同样得到了直播画面，还是由舰队联席主动发送过来，能够从更多角度进行观看的珍贵画面。

    舰队联席的本意是让乔律亲自看看，联合舰队是如何取得末日之战胜利的，以证明他所说的一切都是错的。

    直播画面中，螳螂号刚刚伸出超长的机械臂，并接触到了这个来自四光年外，在太空中跋涉了近两个世纪的物体。

    当机械臂的六指夹具最后夹紧了水滴时，地球上几十亿人的心脏同时悸动了一下。

    随后人群爆发出了热烈的欢呼，无数人冲上街头，庆祝人类文明与三体文明首次正面接触。

    然而接下来乔律就从流浪地球得到消息，就在这直播画面发送过来的三小时内，联合舰队的一千多艘恒星级战舰无一幸免，全军覆没！

    这场末日之战，在地球上的人看来，还没开始就已经结束了！