    本来曹宁想留他，问一问钱藏在哪，但是，不杀死他，等他拿到了枪，自己就危险了。

    就在曹宁开枪的同时，后面的兵房中传来了激烈的枪声。

    两挺机枪对着两个房间内的人射了过去，这种情况下，没有人能逃的过的。

    就是单独住在边上的警卫副官与警卫排长，也被黄海波的手枪招呼了。

    五分钟后，枪声停了。

    黄海波搜了警卫副官与警卫排长的身。除了不到一百块钱，什么都没有。

    那两个队员，手中的机枪没子弹了，便丢了机枪，他们拔出手枪，在打扫战场。

    到此，整个院子的抵抗力量全部清除。

    曹宁在楼上，用枪逼着那两个女人：“告诉我藏钱的地方，我不杀你们。”

    两个女人连连点头，然后不约而同地手指房中的一个木柜。

    曹宁走过去，掀开木柜，里面竟是一个保险柜。

    “钥匙呢？”曹宁问。

    一个女人指了指沙发上的一个包：“在包中。”

    曹宁过去拿了包，从进里拿出一把钥匙。

    保险柜密码那两个女人不知道，但这事难不住曹宁。

    一会儿，曹宁打开了保险柜。

    见过世面的曹宁，也被这多的钱给震住了。

    他从里面拿出两叠钱，一个女人丢一叠：“拿着这钱，带着你们的东西，马上走。迟了就走不了了。”

    女人接过钱，向着曹宁鞠了一躬，然后退向门口。

    黄海波这时进来：“科长，她们……”

    “放她们走，也都是穷苦人家的女儿，被老家伙霸占的。她们不该死。”

    两个女人脸上带着泪，收拾了金银珠宝跑出了大院。

    曹宁让黄海波将大家喊来。

    “出来的三十多个兄弟，就剩下我们七个了。我们同生共死过，所以，有福同享。”

    曹宁指着保险柜说：“每个人分三万法币。放在身上藏好，不要告诉任何人。不然的话，日本人知道了，钱就不是你的了。明白吗？”

    “明白！”

    几个人高兴地说。

    除了方塔上，还有兰桥那边两个人，其他的人都分到了钱。那两人的钱，曹宁给了黄海波，让他们转交他们。

    三七二十一，一下子分了二十一叠，剩下的法币也就十叠。不过，小黄鱼有十二根，大洋也有一千块。

    “这些东西，必须上缴日本人。只有日本人替我们说话，才没有人找我们麻烦。”曹宁说。

    曹宁用死者的皮包，将保险柜内的金银珠宝全收了。

    这里面还有一张地契，就是这个大院的。

    曹宁拿了地契，说不定将来有用。

    收好了钱，几个人下了楼。

    这时，警察来了。

    一队警察拿枪对着曹宁：“放下武器。”

    黄海波骂道：“瞎眼了？不认识曹科长吗？”

    “曹科长是谁？”一个警察头头问。

    “大日本帝国上海宪兵司令部特工处侦查科科长曹宁。听说过没？”黄海波神气地说。

    曹宁？

    这个恶魔来常熟了？

    警察头头问：“能拿证件给我们看看吗？”

    曹宁掏出证件，丢了过去。

    警察头头打开一看，忙立正：“曹科长好！”

    所有的警察都立正敬礼：“曹科长好！”

    警察头头看了看大院中的死狗问：“曹科长这是？”

    “奉皇军令，除掉共党份子。”

    游击总队总队长是共党份子？

    打死他们都不相信，那种玩女人、抢劫、无恶不作的人会是共产党？

    黄海波说：“我们奉皇军令，送一批物资到常熟，准备交给游击总队。但是，他们与新四军勾结，在鲍家坝伏击了我们。为此，我们奉命前来杀人。”

    听了这话，再没有人敢说什么了。

    曹宁让警察将大院内我尸体全部抬出了大院。

    “曹科长还有什么吩咐？”警察头头问。

    “这个院子我地契在我手上，你知道该什么做？”

    “知道！我马上将地契进行转让，新的房屋所有者是科长你。”警察头头说。

    曹宁笑着点头：“好！你帮了忙，我也不亏待你。这里的枪支弹药你拿一半走。算我送你的。”

    一半的枪，也有近二十支。

    二十支枪，市价要八百大洋。

    警察头头一下子笑眯了眼，一个劲地鞠躬。

    就在曹宁杀了总队长时，游击总队那边也发生了大事。

    地下党的人连夜突袭，杀了十几个游击总队的军官。从营长到副总队长，一窝端了。

    于是，中共掌握了游击总队。

    这时，新四军命令他们，连夜向着长江边上撤退。因为明天，日本人要攻击游击总队。

    就这样，游击总队的两千多人，连夜撤出了常熟，向着南通转移。

    井上听到了消息，急忙派人追击，但是身处黑夜，也不清楚游击总队撤走的方向，最后，日本人扑空了。

    直到天亮后，日军的江上巡逻艇发现有一批人渡了江。并且与新四军的大部队会合，离开了南通。

    对于这些，曹宁不知道。他就在自己的新房子内，睡了一个舒服觉。

    第二天早上，曹宁不耐烦地被喊醒了。

    原来是井上五郎来了。

    “曹宁君，你果然没事！太好了。”

    一见面，井上五郎将曹宁的身子搬来搬去，看过遍。

    曹宁请井上与另两位日军大队长入坐。

    “今天，我会在常熟的王四酒家请太君们吃饭。”

    旁边的警察局局长马上向在坐的日本人介绍起来。

    王四酒家创建于清光绪十三年（1887年），原是坐落在虞山北路兴福街北段的一家小酒店。店主王祖康有一手精湛的烹饪技艺，勤于创业。利用田间蔬菜，山间野味，家养鸡鸭烹制菜肴。所制的桂花白酒、香甜醇厚；油鸡山鸟，风味独特。

    1933年，诗人易君左来此店用餐，品尝后大加赞赏，即兴赋诗：“王四酒家风味好，黄鸡白酒嫩菠青。”诗经流传，店名大著。

    宋庆龄、宋美龄等人曾专程来常熟至兴福游览，午餐由王四酒家承办。

    听介绍，喜欢美食的井上五郎恨不得马上就去。

    “那里面有什么好吃的？”井上五郎问。

    警察局长一边流着口水一边继续介绍。

    王四叫花鸡是常熟十大美食之一，一上桌香味扑鼻，油光水色，鸡肉酥香，味透而嫩，上筷骨肉分离，食不嵌齿，荷香四溢。民间有一说法：吃王四叫花鸡时先要敲裹在外面的泥巴，敲一下身体健康；敲两下家庭和睦；敲三下财运亨通。

    桂花血糯八宝饭，取当地桂花，地产血糯，制成可口甜点，有补血滋阴之功效，对老弱体虚有滋补之作用，不仅色香味俱佳，更兼具滋补的功效，在清朝期间，曾选为御用米种，

    冰糖葫芦系“王四酒家”创制的独家筵席名点。用面粉、米粉作外壳，白糖、猪板油为馅，入锅炸熟，撒上绵白糖。冰糖葫芦外观冰箱洁白，形似葫芦，酥甜肥香，具有香、松、脆、甜、肥等特点。

    王四桂花酒精选上等糯米，集秋后虞山北麓山民种植的晚桂花——“青花”，以及虞山杨树涧优质山泉水，从浸米、蒸饭、拌药、兑水、压榨、蒸甏、煎酒、灌甏到封泥自成一体，逐渐形成了前店后坊独特的民间酿酒工艺。

    ……

    