    食来客掌柜虽然嫉妒客来福的生意，也存了闹一闹的心思，但是他绝对不会承认。

    他张口嚷叫道：“嫉妒你们客来福？你在放什么狗屁！我们食来客生意好的时候，你们客来福都不存在，明明就是你们客来福的老板嫉妒我们食来客生意火爆，故意开在我们酒楼对面恶心人！”

    客来福掌柜也不甘示弱：“怎么？就允许你们云家能开酒楼，我们赵家不能吗？”

    两家店铺的大掌柜，在光天化日之下，剧烈的争执了起来。

    “少奶奶，我们要不要去劝劝？”春来一脸紧张的望着正在争执的人。

    夏钥然也在人群中看热闹，淡声道：“劝什么？”

    “就是他们啊，”春来指着争执不休的掌柜道，“要是这样子一直吵下去，会不会不好？”

    夏钥然开口道：“放心吧，吵不了多久的。”

    “啊？”春来正一脸茫然中，刚才还在吵架的两个掌柜不知道什么时候已经停止争吵了。

    其实也不算争吵，只是客来福的掌柜不和食来客的掌柜争执了。

    因为他发现，他和食来客掌柜争执不休的时候，已经损失了很多食客。

    食来客酒楼的生意不好，反正无所谓，他们客来福酒楼的生意火爆，每一分每一秒都是挣钱的。

    想通了这一截，客来福酒楼的掌柜，就不再跟食来客掌柜争执。

    食来客掌柜不依不饶，客来福的掌柜便抱着拳头道：“啊对对对，是我们食来客的店小二不对，我这就代他给你赔不是，你看行了吧。”

    他都如此说了，食来客的掌柜还能怎么说。

    再说了，周围围观了这么多群众，食来客的掌柜要是这个时候了，还依旧不依不饶，那么就是得理不饶人。

    别人也会瞧不起这家酒楼。

    春来目瞪口呆的望着这一切，对夏钥然越发崇拜了。

    一切安静下来之后，夏钥然摸摸她的头：“走吧，我们也去用餐。”

    说罢，带着春来，来到了客来福。

    春来在门口拽住了夏钥然，“少奶奶，听说客来福的饭菜很贵，咱们还是回到自己府上去吃吧。”

    “再贵，能超过一百两银子么。”

    夏钥然无所谓，反正从顾家敲了一笔银子，用完了还可以再挣。

    走到门里的时候，夏钥然忽然被一只纤细的胳膊拖着，她偏头看着春来，眼神中写满了不解，“春来，你干什么？”

    “少奶奶，”春来抱着夏钥然的胳膊，用只有她一个人能听得到的声音道，“就算我们要去酒楼吃饭，也应该去我们自己家的食来客酒楼吃，不然被别人知道了，会不好的。”

    “这有什么关系，肚子饿了，去酒楼吃饭天经地义，谁说就必须要在自己家酒楼吃饭？”

    夏钥然还没有说完的话就是，她不是云家人，食来客也不是她家里的。

    春来劝不住她，只好跟着她一起步入客来福酒楼酒楼。

    一进入客来福酒楼，就有热情的店小二上前迎接，“贵人里面请。”

    夏钥然微微颔首，领着春来进去。

    酒楼里面装修的豪华阔气，基本上每一张餐桌上都坐了人。

    “贵人，我们酒店二楼设有雅间，请随我到二楼来。”店小二热情的道。

    夏钥然收回视线，微微颔首，在店小二的带领下，来到雅间。

    她不知道食来客酒楼是什么样子的，但是单凭这个掌柜想到女人单独出门用餐不方便，特意带她去雅间这一点，她就觉得非常满意。

    “贵人，您是第一次来我们这用餐吗？”店小二热情不减的问。

    夏钥然没有作声，春来往前一步道：“是的，我们第一次来你这里用餐。”

    店小二道：“贵人你们第一次来，肯定也不喜欢我说太多的废话，不如您告诉我，您喜欢吃辣的，还是喜欢吃甜的，然后我再给您推荐上几道招牌菜？”

    春来也不知道夏钥然喜欢吃辣的，还是喜欢吃甜的，她内心生出一些自责。

    作为夏钥然的贴身丫鬟，就连主子喜欢什么东西，主子喜欢吃甜食，还是吃咸食，都不清楚。

    店小二还在等春来的回复，但是春来陷入自己的情绪，迟迟没有说话。

    夏钥然开口道：“来些清淡的就好。”

    店小二表情有一瞬间的懵逼。

    很显然，培训他们的人，没有告诉他们这个答案，听到夏钥然不同寻常的答案懵逼了。

    一般他这么问的时候，别人只会告诉他吃甜食还是吃咸食，哪有说吃清淡一点的。

    他挠挠脑袋，继续问：“贵人，您到底是喜欢吃咸的，还是喜欢吃甜的？”

    夏钥然道：“不喜欢吃甜的，来些咸的吧。”

    店小二这才离开。

    春来这时候也在夏钥然身边，小声道：“少奶奶，原来你喜欢咸食，不喜欢吃甜食呀。”

    夏钥然微微点头：“也不算不喜欢吃甜食，就是不喜欢吃的主食是甜的，那些小甜点我还是吃的。”

    “好的少奶奶，奴婢记住啦！”春来脸上扬起笑容，很显然，她对于能多了解夏钥然一些，而感到非常的高兴。

    因为上菜害需要等一会儿，店小二送来了一壶茶和几样看起来还算不错的点心。

    夏钥然夹起点心尝了一口，随即皱下眉头，放到一边去了。

    碟子里还剩下许多点心，夏钥然对春来道：“春来，你把这个点心吃了吧。”

    春来条件反射般的摇头：“不行，奴婢怎么能吃主子的食物呢。”

    夏钥然笑道：“这个点心太甜了，我不喜欢。这些都是要算银子的，你不吃放在这里不就浪费了。”

    “什么？这些点心还需要付银子的？”春来震惊的睁大了眼，“少奶奶，咱们又没有点这些点心，这家酒楼不会是故意讹钱吧！”

    夏钥然也不知道这里收不收钱，她这么说，只是为了哄春来吃点心而已。

    如果放在上辈子的时代，她一定不会让春来吃这些点心，但是这是一个许多人都吃不饱的时代，甚至许多穷苦人家，一辈子连一件新衣服都穿不了，一辈子连点心都没有吃过。

    

