    开场的寒暄过后，杨昆和少女时代的二人相对而坐。泰妍要了一壶清酒，海鲜刺身拼盘，龙虾天妇罗，还有帝王蟹套餐。不得不承认泰妍很有钱，所以点餐什么的丝毫没有吝啬的，都是往着什么好吃的，贵的点。

    温好的清酒，泰妍拿起了酒壶，帕尼笑着接了过来对着泰妍说道：“你就不要喝了吧？”

    上次泰妍喝醉就之后回到了家里在自己的‘ins’上传了醉酒状态的视频引起了无数粉丝的担忧。好多留言都在劝泰妍，喝不得，就不要逞强啦。而且今天在一起的人都是属于朋友，她就算不喝酒，也没有人觉得她不地道。

    泰妍笑了笑说着：“我就喝一杯吧，人家杨昆在东京休息，我一个电话把他给邀请到了首尔，怎么都表示一下不是吗？”

    听着泰妍的话，杨昆笑着罢手说道：“你可别喝酒了，我可不想被你的粉丝给骂死。上次也是和我出来喝酒..今天你就喝点橙汁吧。”

    泰妍笑着说道：“我一杯还是没问题的。”

    帕尼也跟着杨昆一起劝说着泰妍：“算了吧，一杯都别喝，一会儿你还要开车，省得你把经纪人叫来。”

    看着两人都在劝说着，泰妍也就点头说道：“行吧，那我就用饮料代替酒了。”

    在泰妍话音落下自己，她要的刺身拼盘就已经端了上来，泰妍招呼着：“大家都开动吧，我们之间就不要讲客气了。”

    杨昆点了点头，拿着筷子说了一声：“我开动了。”然后他夹了第一块金枪鱼肉，沾了沾酱油和芥末。肥美的金枪鱼大腩，入口即化，鱼肉的鲜美在口腔里混合着酱油很是美妙。

    杨昆是满足的点头说道：“嗯，大腩不错。”

    泰妍笑着说道：“你在东京没有吃吗？这东西在日本那边很多吧？”

    杨昆笑了笑说着：“吃了，但这东西腻呀，又不能多吃，就像和牛似的，顶天吃了两百克就受不了了。还是螃蟹这个东西不错，肚子有多大就可以装多少！”

    泰妍说着：“哈哈哈~~对了，听允儿和顺圭说起，你是一个在食物上很挑剔的人？”

    杨昆不敢置信的指着自己的鼻子说道：“我？挑剔？不会吧，我从来不觉得我在食物上有什么挑剔的。”

    泰妍笑了笑说着；“她们二人都说你懂得很多美食！”

    杨昆笑着回应道：“还好吧！我只是在大城市里习惯去满足自己的胃而已，但有些地方的没有美食的，我觉得泡面也是一样的。不是挑剔，而是为了满足自己。我们都这么辛苦的赚钱了，难道还不能吃一顿好的？”

    泰妍笑了笑说着：“是啊，都辛苦赚钱了，难道还不准吃一顿好的。李知恩那边的事情什么时候结束？”

    杨昆摇了摇头说着：“这个我就不清楚了，我离开的时候她还在录音呢，我预计的话，在怎么也得在十月中左右吧？怎么了？有事？”

    杨昆说完之后一口喝掉了自己面前的清酒，然后拿着酒壶给自己满了一杯，同时帕尼这边见杨昆喝了一杯后她也跟着仰头干杯了，杨昆就顺道着给帕尼倒了一杯酒。

    泰妍婉转的说道：“是有点事，就只不知道怎么开口。”

    杨昆看着泰妍扭扭捏捏的模样，他笑着说道：“既然不知道怎么开口，那最好就不要说！”

    泰妍没有想到杨昆会这样说话，她一时之间愣住了，反倒是帕尼这边笑了起来：“哈哈哈~~吃瘪了吧？哈哈哈~~”

    接着帕尼端着自己的酒杯，敬酒朝向了杨昆：“这杯酒，我先给你说一声抱歉了，因为第一次见面的误会，的确是我们的问题。当时我朋友的心情有点不好，所以..但不管怎么样我们都该给你说一声‘对不起’。”

    杨昆笑着端着酒杯朝着帕尼示意了一下后，他说着：“过去的事情我早就忘了。毕竟那的的确确是一场误会，而且在当场你也给我道歉了，我们现在也就不要再提了。”

    “好。”帕尼爽快的点头，然后探出了自己的酒杯和杨昆碰杯，二人仰头就是一杯酒下肚了。在他们二人放下酒杯时准备斟酒时，泰妍早就握住了酒壶给二人斟酒，她还美曰其名的说着：“我不喝酒，给你们倒酒总行？”

    杨昆也就双手承接着泰妍的倒酒了，帕尼见状笑着说道：“别这么客气呀，杨昆，大家都是朋友不是吗？”

    杨昆笑了笑说着：“是是，朋友。外面多少人都想着和少女时代做朋友，我荣幸呀。”

    泰妍笑着说道：“你和我们少女时代认识的人还少了吗？我们就八个人，你认识得有一半了吧？”

    杨昆点头说着：“嘿嘿，刚刚好一半，一半！”

    “既然你都承认我们是朋友了，那我就不和你客气了。”泰妍说着：“帕尼最近需要一首歌曲，你这个做朋友的看着办！”

    果不其然是邀歌啊，虽然杨昆事先有想着这一茬，但是他觉得帕尼在美国那边有着很多的词曲作家呀，她加入的美国公司难道不好吗？

    杨昆转头看向了帕尼：“你的专辑不是一直都在发行吗？而且美国那边的词曲作家，相当厉害的吧？”

    帕尼说着：“专辑是在发行，但是一直找不到一首适合我的歌曲。你也知道‘SOLO’成功与否和歌曲的质量是密切相关的！”

    泰妍看着杨昆说着：“说实话，你有听过帕尼的solo歌曲吗？”

    杨昆说道：“额..关于欧美那边歌曲，我一般都找榜单上面的前十来听！不过，帕尼的粉丝应该会刻意去下载她的歌曲吧？”

    帕尼笑着对杨昆说道：“我的粉丝可没有泰妍多，而且从歌曲质量的本身来说，有些真的不如泰妍的歌曲。还有，我在美国那边我是全新人，所以..成绩一直不理想！想要市场认可，歌曲质量是关键！”

    接着帕尼的话，泰妍对着杨昆说着：“在帕尼转了经纪公司之后，我是想帮忙也没法帮。你应该明白，韩国这边很多优秀的词曲作家都是签约了公司的。所以优秀的歌曲一般是不会外传出来的！而欧美那边帕尼又是新人，所以想要获得知名词曲作家的歌曲，那还有一段路需要走呢。”

    杨昆笑着说道：“所以你找到我了？可是我不觉得我有能力可以帮帕尼在欧美取得成功吧？”

    泰妍说道：“我是真的觉得你在创作上的实力非常的厉害！包括我们公司的俞永镇老师都说你在歌曲创作上是很有天赋的，就像你给红贝贝的那首歌。”

    杨昆纠正着说道：“那首歌我可是一开始就决定给你的，是你们公司拿给红贝贝了。”

    “知道，我知道。”泰妍笑了起来说着：“但，论歌曲质量的话，那首歌真的很好。而且你这边又是自由词曲作家，在歌曲上没有限制，所以我就找你帮忙了。”

    帕尼又接着泰妍的话说着：“是的，我的歌曲一直都没有很好的起色，所以这次我希望你能给我创作一首歌曲。”

    杨昆有些奇怪的看着帕尼说道：“你要韩语的？”

    帕尼笑了笑说着：“如果是你创作的，我觉得都行。无论是英文的，还是韩语的都无所谓，而且最近我都在首尔这边。”

    看着泰妍和帕尼的二人，杨昆最后点头说道：“行吧，最近我看看有没有什么灵感，对了，你这边时间要？”

    帕尼笑了笑说着：“都可以，你灵感好的话，最近给我也可以！灵感不好，今年之内给我也可以！”

    杨昆点了点头说道：“知道了，我这边尽快吧，反正最近几天我反正也没什么事，我就把心思花在你的歌曲上面。”

    “那可真是感谢你了，来，我们在喝一杯。”帕尼笑着拿着酒杯再次的敬酒杨昆。

    二人碰杯之后杨昆仰头就喝下了这杯酒，然后他摸出了自己的手机：“加个好友吧，我尽快会联系你的。”

    帕尼摸出了自己的手机和杨昆交换了一下聊天软件，同时她用美丽的笑眼看着杨昆说道：：“那就拜托你了，你有什么需要我帮忙的，你也可以说！”

    “还真有！”杨昆笑了起来：“最近我打算拍摄视频，不知道帕尼，你有时间吗？”

    泰妍看着杨昆说道：“旅行吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“旅行那个所花费的时间实在是太多了，帕尼这边可能抽不出来那么多的时间，所以我就想着能不能拍摄一段采访。一边品尝美食，一边简单的采访。”

    泰妍笑着说道：“就像你采访李知恩那样吗？”

    “哦，你看了我采访李知恩吗？”

    “看了，回家后没事，我就翻油管看了。对了，最近我参加了你们华夏的一个直播节目，我和李顺圭一起。”

    “直播？唱歌？”

    泰妍笑着说道：“参加游戏直播？‘吃鸡’知道吗？”

    “额，怎么可能不知道。对了，你前不久还在‘ins’上表演了一段街头‘吃鸡’的舞蹈？”

    泰妍听着杨昆说的，瞬间就笑了起来：“哈哈哈~~~”

