
　　忍者学校是秋季开学的，现在上了两个月课，时间也开始接近冬季，早晚的风已经有点冷了。

　　很多人都知道，秋冬季的夜晚，是来的比较早的，而忍者学校放学的又不算早，所以当学生回到家里的时候，距离远一些的，天已经黑了。

　　比如家住在村子边上的宇智波佐助。

　　而现在，再加上考试时间的一个小时，当佐助离开学校的时候，天已经黑了。

　　而和风心中，也隐隐有一些不详的预感。

　　随着太阳的落下，黑暗，开始侵蚀大地，平静的忍者学校之外，宇智波族地外面，宇智波鼬早已准备好了所有的武器，看了看身后黑影中的那些人，毅然决然的走进了宇智波族地中。

　　秋风吹过，有些凉，宽旷的街道上，已经没有什么人了，这个时候，所有人都已经回家，或许在吃饭，或许在修炼，或许，在思考着什么。

　　而宇智波鼬，也举起了屠刀，他窜进一处屋子中，然后举起手中的刀，重重的向那个眼中满是惊恐的人刺下。

　　猩红的写轮眼转动着，在他进入这个屋子的那一刻开始，这家人就已经全部陷入的幻术之中。

　　这是他能给自己找的最后一点理由…让自己的族人，毫无痛苦的离开。

　　黑暗中，团藏的眼睛微微闪烁，低声道：“动手！”

　　顿时，一二十道黑影从黑暗中窜出，然后普通饿狼一般，扑向那些待宰的羔羊。

　　哀嚎！鲜血，不断的从这片安宁的土地上透出，可这一切，并不能让那些刽子手放慢挥刀的速度。

　　洁白无瑕的月亮挂在天上，那一轮白月，在某些人眼中，好像正一点点被染红。

　　而除了这些人之外，还有七道黑影也在此刻开始行动，他们跟在宇智波鼬和那些黑影后面，开始收集他们所需要的。

　　“注意！样本只需要开启了写轮眼的。”机械的声音在和风脑中响起。

　　和风看看外面已经完全黑暗了的天，心中低声呢喃道：“开始了吗？”

　　………

　　“好了，时间到，同学们可以离开了，最前排那两个同学，收一下试卷。”看看已经差不多的时间，伊鲁卡笑着说道。

　　虽然不知道为什么火影大人突然想看这些同学的成绩，不过他可是火影意志的坚定拥护者啊！火影大人的任何任务，他都一定会尽力完成的。

　　和风没有多言，沉默着，直接离开了教室，看着佐助从自己旁边走过，他不知该说些什么。

　　“和风，你等等我啊！”鸣人也快步追了上来，大叫到。

　　“抱歉，鸣人，我今天还有事，要早点回去，所以你就自己回去吧！”和风尽力让自己挤出一个笑容，对鸣人说到。

　　“哦…！那好吧！那明天见！”虽然不能一起回家了，可明天还是可以见到的，所以鸣人倒也并没有什么想法。

　　“嗯！明天见。”和风微微颔首，快步离开了忍者学校，直奔家的方向走去。

　　回到家，他直接把书包丢到床上，然后拿起剑，就往外走去。

　　“喂，你要去……！”奈奈子看到听到和风开门的声音，正放下手里的菜走出来，却正好看见和风拿着刀又离开了，话也只说了一半。

　　“喂…辉，你明天去问问和风是不是在遇到什不开心的事情了，怎么一回家就又走了，而且他看起来不太高兴的样子。”奈奈子对客厅里的千木辉叫到。

　　而千木辉也发现了自己的儿子有些异常，不过面对妻子，他还是决定暂时装一下傻：“可能是在学校遇到什么不开心的事了吧！不要担心，我小时候也经常这样。”

　　“哦！这样啊！”奈奈子微微点头，也没有多想，一个女人，结婚生子之后，一旦面对已经的丈夫和儿子，她的脑袋里就只剩下了有关于家的东西，至于其他的什么，她可能在面对其他人的时候才能想到吧！

　　夜空之下，和风肆意挥舞着手中的长剑，月光映射在雪白的剑锋上，道道银光划过空气。

　　“哈哈…！”和风喘着粗气，他努力想让自己平静下来，可无论怎样，他总是感觉心神不宁。

　　手掌翻转，长剑直插入地面，入地三分。

　　直接在剑旁边坐下，和风看着天上那轮明月，怔怔的低喃道：“或许，我该看一下这世界的本质。”

　　“系统，可以将主意识连接到影分身身上吗？”和风在脑海中低声问到。

　　“可以…！”系统机械化的声音响起。

　　和风没有再说话，默默的闭上了眼睛，当他的视线再次恢复正常时，他的眼中，已经完全不同。

　　此时的他，躲在黑暗中，看着一个一身黑衣，带着面具的人轻松一跃，进到院子中。

　　而后，哀嚎声响起，其中，还夹杂着哭泣的声音。

　　和风一动不动，拳头用力的握紧，尽管已经猜到了里面在发生什么，可他不能，也没有那个能力去拯救那些正在受害的人。

　　他只能躲在角落里，等待这一切的结束，两分钟后，哀嚎声停止，黑衣人消失，再次奔向另一处房子。

　　“冷静，冷静！”和风感觉自己全身的血液都在沸腾，这种感觉，却并非是因为热血，他不断告诉自己要冷静下来。

　　深吸两口气，他从黑暗中窜进小院中，一进去院子中，印入他眼帘的就是那敞开的客厅门，还有，那已经从客厅里流到外面的鲜血。

　　继续往里走去，尽管他早已猜中了结局，可当他看到那三具尸体时，他还是忍不住的有些颤抖。

　　一男一女，还有一个小女孩，那女孩，看起来只有一两岁啊…！

　　可现在，她流出的鲜血仿佛还冒着热气。

　　“畜生，一群畜生，他们都该死，受千刀万剐而死。”和风在心里怒吼着。

　　“检测到宿主情绪波动较大，系统自动启动帮助程序。”机械化声音在和风心中响起。

　　瞬间，和风的头如针扎般剧痛，疼痛让他暂时从情绪中清醒过来。

　　“请宿主冷静下来，积极完成任务，经检测，宿主眼前这个男人已达到要求，可收集。”机械化的声音再次响起。

　　和风面无表情，尽管，他心中无比愤恨，可现在，他却不得不做一些恶心的事情。

　　用残余的理智强行控制住自己，走上前去，手掌轻轻触碰到那个男人身上，脑海中低声道：“收集。”

　　瞬间，男人还有些温热的尸体消失，和风站了起来，看着那个小女孩稚嫩的脸庞，片刻后…咬着牙转身离开。

　　重新回到黑暗中，和风跟在宇智波鼬和那些黑衣人后面，亲眼目睹了一个个鲜活的人，变成尸体。

　　可能是因为情绪已经激烈到极点了吧！他反而感觉自己好像冷静了下来，控制着自己的每一个动作，每一个呼吸。

　　他就这样跟在那些人后面，目视着这一切的发生，然后，带走那些黑影不要，或者因为某些原因放弃了的写轮眼和尸体。

　　他觉得自己很恶心，一边痛斥着那些黑影的所作所为，一边去做着很恶心的事。

　　在这个夜晚，他也第一次体会到了，什么叫做真正的残酷。

　　其实来到这个世界也好几年了，虽说知道这个世界很残酷，可在父母的保护下，他并未亲眼见到那些残酷。

　　渐渐的，他也觉得还好，这个世界好像也没有这么差，可当这残酷的一切真的出现在他眼前的时候，他才知道这个世界到底有多烂。

　　它已经烂进了骨子，烂透了，普通人庸庸碌碌的活着，每天还要担心会不是因为一些突然出现的事而夺走自己和家人的生命。

　　而那些上位者，他们目视着这一切，然后心安理得的坐在高位上，肆无忌惮的享受着地位与力量带给他们的一切。

　　他们本可以改变着一切，可他们总是这样淡然的看着，仿佛那些人的生命只是一粒沙子，随便被风带到哪里都与他们无关，甚至，他们还会主动挥手，让风带走那些鲜活的生命。

　　弱肉强食的规则，和风早就清楚了，可他还是有些接受不了，那可是一条条的生命啊！

　　他们在上一秒还是父亲，母亲，子女。

　　可下一秒，他们就成为了一具具冰冷的尸体，而那些杀戮者，那些刽子手，他们依旧享受着之后的生活。

　　甚至还给自己找理由，说自己是为了大义，是为了更多人的生命。

　　“呸！恶心，全都是一群恶心的家伙，他们不配活在这个世界上，他们只配下地狱，就算让他们承受永世的折磨也是应该的。”

　　“猿飞日斩，呵…！他与团藏没有任何区别。”默认着杀戮的发生，那他即使杀戮者。天籁小说网

　　而且，和风不相信，这么大的动静，猿飞日斩会不知道，一切都是他们暗中的默契罢了，甚至，那个所谓的火影大人，也是这血色之夜的推动者。

　　收敛好一具尸体，和风正要退去，一个黑影却悄然站在了了身后。

　　“你不是团藏的人。”低沉的声音从面具下传出。

　　一股寒意油然而生，和风转过身去，却只看到一只猩猩眼睛，显然，宇智波带土并没有打算和他多话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十二章 血色之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 