    ...

    “建安六年，袁谭和主公在南皮交战，主公久攻不下、伤亡惨重，甚至一度想要休战，是子和主动请缨，率虎豹骑突击急攻，斩袁谭首级。”（正史是十二年）

    “次年，主公在白狼山与乌桓的数万精锐骑兵相遇，亦是子和在白狼山之战中，率领虎豹骑冲击乌桓军阵，大破敌军，并且抓获了蹋顿单于。”

    “再加上虎豹骑大大小小战役无数，一直以来都是战无不胜、攻无不克。”

    “虎豹骑，乃是精锐中的精锐!”

    “这样说吧！直属于主公的部队有十万人，而在这十万人中只能有五千人入选，百人将在里面也只不过是一个小兵罢了！”

    “所以...你还觉得刘玄德能赢吗？”

    江宁听到这，双手都在不住地颤抖，按照郭嘉所说，此番刘备...凶多吉少啊！

    不过江宁随即握了握拳头，自己也布置了后手...

    仿佛看穿了江宁的内心，郭嘉抬起头轻声道:

    “你是不是以为你的谋划，嘉看不出来?”

    “什么?!”江宁瞪大了眼睛，不可置信的看着郭嘉。

    没有理会江宁的震惊，郭嘉咳嗽了两声，锤了锤自己的胸口，感到稍微舒服了一点之后，他对江宁说道:“那悄悄离开的两千人恐怕才是你的杀手锏吧！”

    “你说嘉的兵力部署很奇怪，你的行军安排就不奇怪吗？”

    “主将居前作为诱饵，反而让副将在后面埋伏，江宁...你可真敢做啊！”

    “怎么，子奕不打算解释解释?”

    江宁无奈的笑了笑，说道:“解释?我还用跟你解释什么？以你的聪明才智，怎么可能还不清楚我要干什么？”

    “宁分兵做诱饵在前，手下埋伏在后，其实只是想引诱奉孝这五千兵马过来罢了。”

    “换句话说，不仅宁是诱饵，其实整个队伍都是诱饵，一切都只是为了掩盖那去支援的两千士卒的踪迹。”

    “只是没想到...”

    “这也被奉孝知道了！”

    “其实宁本以为可以拖着奉孝，好让奉孝无法及时赶去支援，这样自己那两千士兵也能有所作为，但是现在看来，似乎真正被拖住的人...是我啊！”

    事实上江宁还真的没有说错，在郭嘉看来，自己支援不支援曹操都没什么差别，只要能拦下江宁的大部队，那就行了。

    至于那两千士兵?

    估计还不够五百虎豹骑一个冲锋的！

    郭嘉一点也不担心曹操的安危，在之前江宁眼里面曹操的五千兵马不算什么，但是在郭嘉眼里面，这五千虎豹骑进可攻、退可守。

    在这荆州地带，想要围住曹操，除非江宁有着十万兵马，或许还能勉强试上一试，不然恐怕没人能留得住他。

    见郭嘉没有说话，只听见江宁又问道:“宁还是不理解，奉孝难道不怕回去之后曹孟德怪罪?”

    郭嘉又咳嗽了两声，仿佛气力不足的说道:“怪罪?”

    “不会的，子奕...你不了解主公!”

    “他是不会怪罪的！”

    “再加上，或许这可能是嘉最后一战了，到时候他找谁怪罪去?反正没有什么风险，为何嘉不能任性一次呢？”

    “最后一战?”

    “是呀...”郭嘉拍了拍自己的身子，感慨道:“都是过去留下的病根罢了!”

    “其实吧...若不是嘉身体的缘故，或许还真的可以按照你的设想，直接大部队围了他刘玄德，之后拿下荆州！”

    “要知道益州地险民附，扬州又有长江天堑，怎么看这两个地方都不是很好打，到时候嘉依旧可以尽情施展自己的才华，却不想...”

    “嘉恐怕撑不到那个时候了!”

    江宁也明白了，为何郭嘉会这样选择，若说曹操和刘备公平对决，他郭嘉此刻也想着和自己...不对，是和师兄公平对决一次。

    突然江宁想到了一个问题，于是问道:“那为何奉孝此番不继续交手了？反而得知对手是宁，就主动邀请我来这一叙?”

    郭嘉笑道:“若是你师兄诸葛孔明倒是还好，打败你？”

    “那有何意思？”

    “难道将来史书上还能给嘉记上一笔，某某年，郭奉孝带兵赢了一个十几岁的孩子?”

    “岂不荒诞?”

    江宁充满了疑问，郭嘉这和之前说的话有所矛盾啊！

    “你是不是想问，为何我现在说的和之前说的不一样？”

    “没错，我对你的兴趣，其实比对你师兄兴趣更大!”

    “那为何...”

    郭嘉笑了，说道:“因为看见你，我突然有了一个想法...”

    “什么想法?”

    “我想邀请子奕回来帮主公...”

    “呵...”

    “帮他曹孟德?”

    “奉孝莫不是在开玩笑?”

    郭嘉紧紧盯着江宁的眼睛，慎重的说道:“我没跟你开玩笑，当初你第一次来投奔主公，大概...是四年前吧！”

    “那时你才多大?”

    “十二还是十三?”

    “主公先是给了你行军主薄，后来又打算提拔你为军谋祭酒，你可知这其中的分量?”

    “等等...等等...”

    江宁此刻阻止了郭嘉继续说下去的话，这个主薄自己知道，刚来就被诓去虎卫军当个大头兵的运粮主薄嘛。

    但是...那个军谋祭酒又是什么东西？

    曹操给自己的...职位?

    看见江宁疑惑的眼神，郭嘉说道:“莫非子奕还不知道?”

    江宁摇了摇头，这事情他还真的不清楚。

    郭嘉见状，又说道:“在你入狱之时，主公乃去东征刘备去了，留下了封赏交给文若，本打算让文若亲自封赏你...”

    见江宁没有反应，郭嘉又说道:“嘉知道，你对文若是有误会的，他也是惜才之人，并非他刻意为难你...”

    “并且...针对你的幕后黑手，嘉也有所耳闻...”

    这次，江宁终于动容了。

    “幕后黑手?”

    “难道奉孝知道?”

    郭嘉嘴角往上一撇，不由得漏出了一抹微笑。

    就知道你在意的是这个！

    “嘉确有耳闻，不过具体是谁倒是还不清楚，若是子奕过来，嘉愿为子奕作保，化解子奕和文若的隔阂，一起查出真凶，岂不美哉?”

    江宁思索了一阵，摇了摇头。

    “不!”

    “我拒绝!”

    看着郭嘉迷惑的表情，江宁随后站起来，直视着郭嘉的眼睛，斩钉截铁的说道:

    “宁...回不去了！”

    “而且...”

    “我也不想回去了！”

