    雷远预计的伏击地点，在距离灊县以西大约三十里处，北面的连绵沼泽和南面繁茂山林之间。遮天蔽日的莽林之中，别说藏下千人，就是上万人在此隐蔽，外间都看不出半点端倪。

    吴班和雷铜的部下正在这片山地深处潜伏待命，两名将领则带着几名亲卫稍稍前出。他们花了点心思，找了片灌木横生的陡坡，将两块高低巨岩下的凹陷处作为观察点。

    透过荆棘枝桠，吴班看到沘水在高坡和沼泽间肆意，像一条闪着银光的缎带，有时候没入大片黄绿色的芦苇荡里。如果仔细分辨，可以看到水泽间偶尔有几处破败房舍的遗迹。显然，这里原本曾是良田，因为河水泛滥遭废弃后，才成了湿地、沼泽、林地交织的复杂环境。其中苇深土泞、猛兽横行，哪怕是最有经验的本地人也不敢随便深入。

    想要自西向东通过，只有一条路，就是灊山山麓下的官道。这条官道宽约丈许，顺着地势蜿蜒起伏，道路间有许多塌陷的地方，大体来讲无碍通行，但如果要前后调动，必然会很麻烦。

    “兵法上说，凡地有绝涧、天井、天牢、天罗、天陷、天隙，必亟去之，勿近也。我看此地兼具六险的特征，曹军今日有得苦头要吃了。”吴班给自己打气，随即又沮丧地道：“可他们怎么还没来？”

    雷铜没有顾上搭话。他抖了抖水囊，发现空了，于是向自家扈从做了个手势，那扈从慌忙奉上自家的存货，雷铜仰脖子咕咚咕咚灌了个抱，低声吩咐扈从再去打水。

    时值春夏之交，天气渐渐闷热，雷铜的脸上湿透了，发髻间的汗水还不断地流淌下来；他掀起铁甲，让自己胸腹间稍许透点风，细碎的甲片彼此碰撞着，发出轻微的响声。

    伏击固然是致胜的妙招，但潜伏本身绝不轻松。因为无法判断夏侯惇所部究竟什么时候抵达，而伏兵又须提前就位以免曹军斥候发现，所以吴班和雷铜从今天凌晨开始就做好了战斗准备，到现在已经等了四个多时辰。

    将士们从一开始的精神抖擞，到后来渐觉无聊，现在都在林间打盹。偏偏他们还遭到无穷蚊蚋的疯狂攻击，有的将士半面脸都肿了起来。还有人不自觉地用力抓挠皮肤，在身上抓出一条又一条深深的血痕。

    好在益州军的将士倒也吃得了苦，他们把草汁涂在身上，用树叶和长草覆盖身体，就这么耐心地熬着，并没有怨言。

    相比于将士们，反倒是吴班显得有些急躁。

    前方稍有风吹草动，他就忍不住手按刀柄，有时候干脆返身到岩石后方的一个洼地里，来回急促走动。

    他太想立功了。

    与那些满足于巴蜀群山内部小打小闹的益州人、东州人不同，吴班素来心气极高，眼界更远远超过同僚们。

    毕竟他的父亲吴匡当年乃是大将军何进的得力僚属，当年与袁绍、袁术、曹操一起，为何进出谋划策攻杀宦官的。后来何进被宦官所杀，又是吴匡一把火烧了宫门，再与袁曹等人突入宫廷杀戮，到后来杀得顺手，还与董卓之弟董旻联兵，杀了何进之弟、车骑将军何苗。

    数十年的乱世里，能做出这么大事的，能有几人？且不谈外人如何评价其作为；单以影响而论，诚乃扰动天下局势的一时风云儿也。

    而吴班身为吴匡之子，年近三十，却无出头之日。日常只领着千数部曲，在犍为、越嶲等地杀几个造反的蛮夷练手……这怎能让他满足？

    所以吴班才早早地投向玄德公。他也是最早响应玄德公调益州兵将进驻荆州的将领。对他来说，怎么样都行，只要尽快拿到一个机会，让陈留吴氏重新在中原扬名！

    看着吴班又在踱步，雷铜忍不住劝道：“元雄何必着急……只要我们的罗网张好，猎物迟早都会冲进来的。不如稍许放松些，听听山间鸟鸣，再过会儿，可就没这心思啦！”

    他话音刚落，前方就传来了两长两短的鸟鸣声，隔了一会儿，又是两长两短。

    茂林间鸟鸣不断，这两声混杂在其中，并不引人注意。但落在吴班和雷铜的耳朵里，瞬间就让他们血脉贲张。

    吴班压低了嗓音，低声喝令：“曹军到了！准备！”

    有扈从们立即弓着腰，小跑到林间传令。还有几人则迅速为吴班束紧身上甲胄的皮绦。

    雷铜跟着扈从们折返到林地间，掏出早就准备好的短木棍举了举向众人示意，然后将之咬在嘴里。将士们有样学样，一个个都咬了短木棍，然后分散成多个队列，伏身向预定发起攻击的地点前去。

    大约一刻以后，有斥候轻骑从道路西面过来。

    看得出，这些都是经验非常丰富的斥候，他们策马向前的同时，也仔细查看着道路情况，还时不时分散开来，深入到密林当中探看。

    好在吴班、雷铜所部是从灊山深处绕行过来，所以官道上绝无脚印、车辙，横生的野草俱在。而山林毕竟广大，偶尔有几骑探看，也根本看不到任何踪迹。

    很快，斥候便继续向前方去了。

    他们每前进数里，就分遣人手回去报信，而后方的轻骑结成小队又陆续向前。道路上看起来人来人往，好像乱哄哄的，落在经验丰富的武人眼中，自有如臂使指的严密组织。

    又过了小半个时辰，估计最前方的斥候已经越过沘水，几乎要抵达灊县脚下，道路西南方向，尘土徐徐升起。

    “夏侯惇来了！”雷铜沉声道。

    吴班以为自己算得久经战阵，在任何场合都会冷静沉着，但这时候，他心底的激动简直无法遏制。他咽了口唾沫，低声重复道：“夏侯惇来了！”

    数千匹战马前后相继，仿佛长龙一般，又仿佛一道铁流滚滚向前，杀气森然，在队伍的的中间，数十名武备精良的将校簇拥着一名身材硕壮的将军缓缓策马而行。

    曹军在行军过程中并未展旗，距离远了些，也看不清他的面容。但盔檐下的黑色眼罩倒是很明显。没错，那就是夏侯惇了！

    吴班下意识地屏着气，看着夏侯惇的身影从身前不远处徐徐而过。

    按照既定的作战计划，吴班和雷铜两人埋伏在此，等待本队的信号。一旦曹军骑兵开始大规模渡河，隐藏在沘水对岸的雷氏部曲主力将率先发起进攻；而曹军忙于向前增援时，吴班、雷铜两人再从侧翼暴起发难，凭借弓弩之利，尽情屠戮避无可避的敌军。

    所以，还需要等待。

    吴班就只能眼神炯炯地瞪着夏侯惇，仿佛这位曹营名将成了一块肥美的牛肉，将会被许多老饕争夺。

    此时夏侯惇忽然勒马。

    他向右手边的深山看看，皱了皱眉。

    一名部将立即上来：“将军，莫非有什么不妥？”

