    展卿博不情愿地在厨房忙活了起来。

    凌幼圆喜欢收留人的这个习惯已经不是一天两天了，展卿博也早就习惯了，更何况这是她名义上的哥哥。

    *

    高中时期。

    凌幼圆放学回家的路上遇到了一个满脸脏兮兮的大约7岁左右的小男孩。

    “小朋友，你怎么一个人在这啊？”凌幼圆蹲了下来，小心翼翼地询问着他。

    “姐姐，我找不到家了。”小男孩抽泣着。

    一旁的夏夏拉着她，“你别管他了，没准是个小骗子。”

    “姐姐，我好饿啊！”小男孩拽着凌幼圆的衣角，流着鼻涕，眼泪汪汪地看着她。

    那个时候是个冬天，寒风凛冽，男孩说话的时候唇角在发抖。

    “要不还是带他去警察局吧，他的家人一定很着急。”凌幼圆看向夏夏。

    夏夏搓了搓手，“你怎么这么爱多管闲事，别怪我没提醒你，这年头骗子可多了。”

    “姐姐，能给我买点吃的吗？我真的很饿。我很会唱歌的，我唱歌给你听。”小男孩努力让凌幼圆开心。

    “夏夏，我先带他去吃饭，你先回家吧。”她实在是不忍心把小男孩一个人扔在那里。

    凌幼圆带小男孩去了餐厅，给他点了一碗热乎乎的牛肉面。

    “姐姐，我还想吃个鸡腿，还想喝果汁。”小男孩看着她。

    凌幼圆没有犹豫，打开钱包，看到里面已经没有几张，却还是满足了男孩的愿望。

    吃完饭后，凌幼圆带着他去了警察局。

    “小朋友，你还记得爸爸妈妈的名字吗？电话号码或者家庭住址？”警察声音温柔地问小男孩。

    小男孩摇摇头，“我都不记得了，我都不记得。”

    “怎么会都不记得呢？那叔叔问你，你叫什么名字？”警察继续问道。

    男孩摇头，“叔叔，我忘了。”他说完就躲在凌幼圆的身后。

    警察没有放弃，“你最后一次见到爸爸妈妈是什么时候？”

    男孩仍然摇头，“我都不记得。”

    见没有什么能够问出的信息，警察拉着小男孩的手腕，“那今天先在叔叔这里好好想想，叔叔帮你找爸爸妈妈好不好？”

    “不嘛！我要跟着姐姐。”小男孩抱着凌幼圆的腿不肯松开。

    “这样吧，小姑娘，你看看方不方便先把他带回家，我们这边找到男孩的家人再给你打电话。”警察问道。

    凌幼圆看着那么小的孩子心里不是滋味，“行吧，那请你们快点找到他的家人，其实我也是借住在别人家里，有些不方便。”

    “嗯，我们会尽力找到他的家人的。”警察认真的说道。

    小男孩紧紧握住凌幼圆的手，奶声奶气，“姐姐，谢谢你。”

    “是圆圆吗？怎么这么晚才回来？”王芝雅听到开门的声音，赶紧去门口迎接。

    展卿博也站了起来，朝着门口走去。

    “阿姨，我想拜托你们一件事。”凌幼圆轻手轻脚地走进家门，小男孩躲在了她的后面。

    “你是谁？”展卿博从她的身后将小男孩拉了出来。

    “姐姐。我怕。”小男孩哭了起来。

    凌幼圆将他抱起，轻轻拍了拍他的背后安抚他，“别怕，有姐姐在呢。”

    王芝雅也是一脸懵，“圆圆啊，这是谁家的孩子？”

    “阿姨，这是我在路上碰到的，他走丢了，我带他去警察局了，不过在找到他的父母之前可能要一直跟着我了，要是阿姨介意的话，我带他去别的地方。”凌幼圆一脸内疚。

    听到她的话，王芝雅竖起了大拇指，“圆圆真是个好孩子。”

    “多管闲事。”一旁的展卿博双手环胸，眼神冷漠地看着她。

    “这是小博小时候的衣服，应该可以穿。”王芝雅翻箱倒柜找出了好几套小孩的衣服，“小博小时候可喜欢米老鼠了，总是吵吵着让我买米老鼠图案的衣服。

    展卿博看到自己小时候的衣服赶紧跑过来，将那些衣服藏在身后，“妈，小时候的东西你怎么还留着？”

    凌幼圆从他手里将衣服拽了过来，“我看挺可爱的。”她把衣服套在小男孩的身上，尺寸正合适。

    “原来你喜欢米老鼠啊，挺不错的。”凌幼圆捂着嘴忍不住笑了出来，毕竟这和面前这个高个大男孩形象不符。

    “还给我，不许给他穿。”他脸色通红。

    “哥哥坏，哥哥坏！”展卿博手刚碰到男孩的身子，小男孩就哭了起来。

    凌幼圆把男孩抱进怀里，“别怕，有姐姐在。”

    看着她对小男孩温柔的样子，展卿博撇了撇嘴。

    “姐姐，我想听故事。”小男孩看向她。

    凌幼圆愣了一下，“故事？我不会啊？阿姨，展卿博，你们会吗？”

    王芝雅摇了摇头，迅速起身，“阿姨还有家务要忙，你们玩吧。”说完逃离了房间。

    “别看我，我也不会。”展卿博摆了摆手，也马上离开了。

    凌幼圆硬着头皮给他讲了一个小鸭子找妈妈的故事。

    “姐姐，我也能找到妈妈吗？”小男孩眼睛泛红。

    凌幼圆眼神坚定，“当然会了，也许明天早上妈妈就来接你了。”

    展卿博洗漱完，去凌幼圆的房间看看情况，他刚一推门，就看到小男孩趴在凌幼圆的怀里，两个人已经熟睡。

    展卿博眉头微微皱着，小心翼翼地将男孩从凌幼圆的房间里抱了出来，“休想霸占她。”

    他将小男孩抱在了自己的床上，关灯休息。

    “姐姐。”早上，看不到凌幼圆，小男孩大声哭喊着。

    展卿博忍着想把他踹下床的心情，起身看他，“别哭了，吵死了”。

    听到男孩的哭声，凌幼圆迅速跑进他的房间，抱起男孩，“不哭，乖，姐姐在这呢。”

    展卿博看着她披头散发，穿着单薄的睡衣，迅速低下了头。

    “奇怪，他昨天不是在我的房间么？怎么跑到你这了？”她走近展卿博问他。

    展卿博的喉咙上下滚动了一下，拿起旁边的外套披在了她的身上。

    凌幼圆低头，这才意识到自己只穿了件睡衣，脸红至耳根，放下男孩跑回房间。

