
陆浅被薄景琛脱.衣服的动作给吓到，她在想要帮薄景琛把衣服穿好的时候，赫然发现薄景琛的心脏旁出现了自己的名字。

陆浅抬起手擦了擦，见擦不掉，陆浅好奇的询问：“阿琛什么时候去纹的我名字？明明昨天还没有？”

“昨天没有，这就代表着我是今天去纹的啊。”

陆浅：“……”

“难不成你是在去洗手间的时候纹的？”

薄景琛点头：“没错，而且我不止在胸口纹上了你的名字，我还在我的身后纹了一个很可爱的小家伙。”

很可爱的小家伙？

陆浅好奇的让薄景琛转身，然后在薄景琛的身后出现了一个蓝色的哆啦A梦图案。

陆浅眨眨眼，不解的问：“阿琛这么大的人了怎么还在身后纹这样的图案？”

“因为我想变成你的叮当猫。”

薄景琛把衣服穿好，转过身认真的注视着自己眼前的陆浅：“浅浅，大熊因为拥有了哆啦A梦，所以他什么梦想都能实现。

而我也想要做你的哆啦A梦，以后不管浅浅许什么样的愿望，我都会帮你实现，因为我就是你独一无二的哆啦A梦。”

陆浅：“……”

这样的告白倒是挺有心意，司流年抱着自己怀里的玫瑰花瓣，他原本是用来撒的，可结果因为太过感动的关系，他不知不觉的把自己怀里的玫瑰花瓣塞进了自己的嘴里。

“太感动了，我也想要这样的求婚，也不知道以后谁会像这样给我求婚。”

坐在司流年身边的司宸看着司流年已经快要把玫瑰花瓣给吃光了，她抬起手敲了敲他的脑袋说道：

“司流年，你给我正常一点！花瓣是你吃的吗？求婚也是你想要就能要的吗？你作为一个男人，要说求婚也是你给女孩子求，你让女孩子向你求婚，你到底还是不是一个男人了？”

司流年把手中的花瓣放下：“大哥，我现在还没有遇到一个让我愿意去求婚的女人。”

“你都和陆琉璃在一起了，怎么就没遇到想要让你求婚的女人了？还是说你不打算娶陆琉璃？”

司流年也不知道应该怎么说，他对陆琉璃就没有心动的感觉啊。

既然都没有心动的感觉了，那他又怎么可能会有向陆琉璃求婚的冲动？

“大哥，我和陆琉璃……”

司流年一脸心塞样：“算了，你还是别说我了，我觉得等三哥恋爱结婚了，我还处于迷茫阶段。”

“你迷茫是因为你不愿意对陆琉璃敞开心扉，司流年，陆琉璃这姑娘不错，你要是错过了她，你会后悔的。

当然了，你的感情生活我这个做大哥的并不打算管，你要真的不喜欢陆琉璃，那你就趁早和人家说清楚，不要耽误人家，只是你拒绝了陆琉璃，以后可就遇不到一个如此喜欢你的姑娘了。”

司流年坐在一旁陷入沉思，司宸把目光落在陆浅和薄景琛的身上，看着薄景琛给陆浅戴上了戒指，他第一个开始鼓掌。

接着其他人也跟着鼓掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70578227"  chaptername="第890章我想做你有求必应的哆啦A梦">加入书签</a>
</div>
