
　　在佛罗伦萨的大天主教堂外，安那撒罗神父为这幅新的作品举办了一场隆重的画展，以画家劳伦斯·安诺·法尔高的作品《地狱旅游》为主要展品，韦罗基奥的《柏林的圣母子》以及韦罗基奥几位学生的其他作品为展览对象，邀请了居住在佛罗伦萨以及周边几座大城市的主要政要和权贵，还有一些比较有名气的鉴赏家前来观赏。

　　劳伦斯·安诺作为画出《地狱旅游》这幅画的艺术家，自然是要盛装出席。

　　一个黑白相间的怪异帽子篷在安诺的脑袋上，黑色的直发被弄得卷起来，蓬松的垂在一边。米色的内衬穿在里面，外面裹上宽大鼓起的外套，还有一个短的披风挂在上面。M.23sk.com

　　外套自胳膊肘处被截断，往下去是纯黑色的手套。

　　下半身穿着一条蓝色的紧身长裤，完全贴身的那种，脚上瞪着一个带着金属装饰的，脚尖能踢死人的尖头鞋。

　　除此之外，安诺的身上还有一些自己平时制作的金和珠宝装饰，毕竟他主要学习的，还是金匠，最近又开始接触了珠宝一行。

　　总而言之，盛装的安诺看上去贵气，斯文，但是无比的怪异，不过在那个时代，这套装束是对来鉴赏他作品的人们最大的尊重。

　　现在是冬天，饶是从来不下雪的佛罗伦萨，现在的气温也只有十度左右，安诺却热的大汗淋漓。

　　平时总是很冷静的安诺被这套衣服搞得有些烦躁。

　　既繁琐，又难看，如果不是为了给这些权贵以尊重，他死都不会穿上这身衣服。

　　不过他也明白，韦罗基奥这是在帮他，艺术家就是靠着名气吃饭的，没有钱没有名，哪来的精力去搞艺术？吃饭都是问题。

　　安诺的这幅作品并非是抽象的作品，只是把现实中的景物给异化，描绘出一个并不存在的“地狱”，本质上，还是以人的烦恼为主的世界，而耶稣也不是行走在地狱中，他行走的地方依旧是人间。

　　一群贵族和鉴赏家围着安诺和他的画，也不知道到底有没有理解安诺想通过这幅画传达的意思，只是不停地发出惊叹。

　　“这真是太圣洁了！上帝保佑......”

　　“啊啊啊，这就是地狱的景象吗。”

　　“令人惊叹的全新风格！”

　　众人赞赏着，安诺也忍耐着冬天的燥热，笑脸相迎。

　　韦罗基奥和一群他的艺术家好友在旁边欢快的聊着天。

　　贵族和鉴赏家们欣赏了优秀的艺术作品。

　　教堂的人吸引了更多地信众，安诺的画也传递出一种宗教意义上的积极思想。

　　只有安诺难受的世界诞生了。

　　胖乎乎的佩鲁吉诺走到安诺的身边，表情兴奋，他是韦罗基奥徒弟中和安诺关系最好的：“真有你的，劳伦斯！”

　　“谢谢你，佩鲁吉诺。”安诺的汗水从脸颊流下，但还是报以微笑。

　　韦罗基奥对着神父说道：“我已经和劳伦斯说过了，这幅作品在画展之后他会免费捐赠给教会。”

　　安那撒罗神父感激的找到安诺，深深地行礼：“感谢你，劳伦斯先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十六章 只有安诺难受的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 