    秦斩之所以叫周烈去监视自家，其真正的目的是要拖住周烈。

    在他杜撰出赵日地这个身份的时候，他的脑海里已经有了一个惊天计划，而这个计划需要周烈来配合他完成。

    秦斩说道：“周兄去监视武王府即可，但千万不可打草惊蛇，待我师兄们赶到，再一并将武王府斩草除根。”

    “赵公子智勇双全，在下佩服。”周烈拱手道。

    秦斩临走之前给周烈画了一个大饼：“如果宗门决定放弃当今皇室，我一定推举陈留王登上帝位。”

    如果秦斩所料不差的话，蓝月宗肯定还会派人来帝都，而且绝对也是站在皇室那一边的。

    秦斩就是要在蓝月宗派人来之前，将帝都这碗水彻底搅浑。

    既然西陲周家和陈留王想要分一杯羹，那好，把他们一起拉进来。

    看谁能笑到最后。

    听到秦斩这话，周烈顿时无比兴奋。

    他来帝都的目的就是为了陈留王的皇帝大位。

    没想到机缘之下竟然攀上蓝月宗高徒，这可是运气来了挡都挡不住啊！

    他甚至可以想到周家以后在帝国的地位，那绝对是开国功勋啊。

    甚至他有可能加入蓝月宗，在武道上走得更远。

    “赵公子请放心，我一定会帮你监视好武王府，有任何异动，我就会第一时间通知你。”

    “好，麻烦周兄了！”

    “不敢，这是我应该做的。”周烈笑道。

    “还有一件事，不要向任何人透露我出现过，连我的兄弟都不行。”秦斩说道。

    “为啥，你们不是十年没见了吗？”周烈疑惑道。

    “哎，我这个兄弟纨绔成性，如果让他知道我回来，指不定会做出什么出格的事，而且我这次是身负重任，连我家老头子都不知道。”秦斩神秘兮兮的说道。

    周烈听得连连点头。

    瞧瞧，这就是大宗门弟子，虽说不通人情世故，但不得不说，做事还真的很谨慎。

    想到这里，周烈越发想要进入蓝月宗了。

    “赵公子放心，我肯定不会说的。”周烈信誓旦旦的说道。

    “那就好，我先走了。”秦斩说完便离开了醉仙楼。

    待秦斩离开后，周烈收回眼神，吐出了一口浊气：“这个赵公子还真是深藏不漏，我在他面前竟然有种被压制的感觉，只怕他也是破妄境修为，而且品级肯定比我高。”

    其实他哪里知道，他感受到的气场压制是雷之祖巫释放出来的，秦斩这么做的目的就是要让对方彻底相信自己的身份。

    而唯一能够压制住破妄境气场的，也就只有偶雷之祖巫了！

    不知道过了多久，赵日天才幽幽的醒来。

    “嘶，头好痛……”赵日天醒来后，感觉脑袋瓜疼得厉害。

    他隐约的想起来，自己好像是遇到秦斩了。

    可赵日天转头看了看，房间除了他自己，根本没有第二个人。

    “奇了怪了，难道本公子大白天做梦了？”赵日天迷迷糊糊的说道。

    赵日天晃悠着脑袋，踩着虚浮的步伐推门而出。

    嘎吱！

    可当他刚踏出去的时候，就看到了一个凶神恶煞的家伙。

    “卧槽，是你……”赵日天一眼就认出来，这不是刚才暴揍自己一顿的那个油腻男吗？

    想到这里，赵日天拔腿就跑。

    不跑不行啊，对方一拳就能送他去见佛祖。

    周烈也是一愣。

    这么快就遇到丞相府少公子了！

    一想到秦斩离开时的交代，周烈顿时回过神来。

    “必须要跟丞相府少公子把关系打好，只是我之前打了他，只怕这位少公子很记仇，我得想个办法消除误会才是。”

    想到这里，周烈微微一笑，急忙拦住赵日天：“赵公子，别跑啊！”

    “啊……”赵日天吓得脸色苍白：“你……你别过来啊，我把春菊都让给了你，你别打我。”

    “赵公子，你这话说的，我们之前不是有点误会吗。”

    “啊……”赵日天一愣，感觉自己有点跟不上节奏。

    周烈笑着说道：“赵公子，刚才一切都是误会，现在误会解开了，我在这里向你道歉，还请你不计前嫌。”

    “啥玩意？”

    周烈的反应让赵日天感觉见鬼了！

    事出反常必有妖。

    “赵公子就不必演戏了，我自我介绍一下，我叫周烈，来自西陲周家。”周烈笑道。

    赵日天是真的看不懂了！

    你麻痹，刚才揍老子揍得那么上头，现在又这么好说话了？

    不会有陷阱吧。

    “赵公子，想什么呢？”周烈见赵日天愣着不动，急忙叫了一句。

    “那个，你真不打我了？”赵日天弱弱的看着对方。

    “赵公子说笑了，之前都是误会，你可不要记恨才是啊！”周烈拍了拍赵日天的肩膀。

    赵日天浑身一抖，整个人都是懵的。

    这啥情况？

    这人吃错药了！

    不管赵日天怎么想，周烈下定决心要与赵家拉好关系，更重要的是跟赵日地拉好关系。

    只要有了这一层关系，是个丞相府都比不过。

    周烈见状，拿出了一枚丹药：“赵公子，这是一颗玄元丹，有助于稳固修为，就当做是我给你赔礼了！”

    说完，周烈将玄元丹塞给了赵日天，转身就离开。

    如果不是为了巴结赵日地，他才懒得理会这个纨绔子弟。

    可如今不赔礼不行啊！

    看着手里的玄元丹，赵日天感觉像是做梦似的。

    “这家伙是神经病吧！”赵日天嘀咕了一句就直接离开醉仙楼。

    被人打了一顿，又给了一个蜜枣。

    赵日天早就没有心情在这里潇洒了。

    他得赶紧回去，不然被老头子发现，免不了又是一顿毒打。

    周烈离开醉仙楼后，就直接奔赴武王府。

    他的目的是监视武王府，所以也不敢靠得太近。

    而这一切都被秦斩看在眼里。

    “周烈，我先让你多活一会，等你的价值利用完了再收拾你……”

    确定周烈按照自己所说的去做，秦斩这才放心下来。

    接下来就轮到他这个蓝月宗高徒出场了！

    “少公子，您让此人监视自己家里做什么？”谢衣跟在身旁，有点看不明白秦斩的这个操作。

    “周烈此人毕竟是破妄境武者，虽然我现在取信了他，但不代表可以一直骗下去，所以我必须要和他保持一定的距离。”秦斩解释道。

    谢衣一愣，旋即明白了秦斩话里的意思。

    秦斩杜撰出的这个身份终究是假的，总有一天会暴露。

    如果与周烈近距离接触，难免会露出马脚。

    所以，秦斩决定先保持一定距离，这样不但可以避免周烈的猜忌，同时更能增加自身的神秘性。

    更重要的是，让周烈监视武王府，目的只有一个，那就是把他给拖住，让他办不成其他事。

    这就是秦斩的一石二鸟之计！

