    耗费二十几天，洪国忠在粤城找到符合标准的四个人。

    签了一份十年期的合约，带着四人回到名扬大厦。

    考虑一番后，他将乐队的名字取名为金属风暴。

    黄嘉良担任金属风暴的主唱吉他手，刘世荣、张震山担任主音吉他手，王旭辉担任鼓手。

    “天下无贼票房分成到账了，总票房四十多亿, 分了二十四亿五千多万。”

    暗自琢磨片刻，洪国忠让星海筛选出一个适合收购的冶炼厂。

    开了很多个盲盒的他，得到几千种合金配方。

    一百万华币就能购买一个盲盒，钱自然是越多越好。

    三天后，洪国忠在张强的陪伴下，前往青山冶炼厂。

    全资收购青山冶炼厂，总共用了八亿三千多万。

    花了几天时间, 整顿了完青山冶炼厂, 洪国忠拿出一种合金的配方。

    “重量减轻百分之十, 强度提升百分之五，适合拿来试水。”

    离开青山冶炼厂，洪国忠回到名扬公司，再次陷入忙碌之中。

    玫瑰组合要出新歌，金属风暴也要出新歌。

    名扬影视音乐平台上面的歌曲，单价都是一块钱。

    歌曲数量太少，而且都是南棒语，价格低一些，有利于吸收用户。

    上午指点玫瑰组合、金属风暴，下午炼化极品灵石。

    晚上在朴慧妍、朴慧敏......金慧秀的辅助下，再次修炼混沌阴阳神功。

    “能我的实力再提升一些，就带朴慧妍她们去南棒开演唱会。”

    “金属风暴一次发行十首歌，然后就可以在国内开演唱会了。”

    “歌坛天王开一次演唱会，少说能赚一千多万，假以时日，金属风暴也能做到。”

    天下无贼的票房, 打破很多记录，不少公司打电话，想要与名扬合作。

    影视公司想让洪国忠当导演，院线公司想发行名扬公司的新片。

    分身乏术的洪国忠，只得一次次婉言拒绝。

    耗时大半个月，玫瑰组合出了三首新歌，金属风暴出了十首新歌。

    “钟声响起归家的讯号，在他生命里，仿佛带点唏嘘，黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中，年月把拥有变做失去，疲惫的双眼带着期望......”

    “卧槽，名扬公司不鸣则已，一鸣惊人，这样的粤语经典，让人难以置信。”

    不到三天时间，金属风暴的十首歌，就传遍了网络。

    “楼主, 这歌后面的在哪里？”

    “名扬影视音乐平台，你值得拥有。”

    “哪个平台不是只有南棒语的歌曲吗？我又听不懂。”

    “名扬公司弄了个金属风暴, 平台上面有十首歌，每首都是经典。”

    “我最喜欢里面的光辉岁月，第二喜欢的是真的爱你......”

    金属风暴席卷全国各地，名扬影视音乐平台的用户数量，飞速突破五千万。

    名扬影视音乐平台上面，电影只有天下无贼，歌曲有十二首南棒语歌，十首粤语歌。

    不是洪国忠不努力，而是他开出来的歌曲，除了南棒语就是粤语。

    没有国语歌，也没有岛语歌，没有米语歌，也没有卢语歌......

    科学有国界，商人有国籍，至于赚钱么？能赚外国人的钱，那就最好了。

    要是开出米语歌，岛语歌，卢语歌，洪国忠不介意培养相应的歌手，去赚老外的钱。

    这天上午，十三楼公司的老板找上门来。

    “吴总，什么事？”洪国忠问道。

    “洪总，我那公司倒闭了......”吴成神情哀求。

    “行，我把押金和剩下的租金退给你。”洪国忠点头应下。

    按照租赁行业的惯例，提前退租，只退押金，不退租金。

    谷砜

    在他看来，押金无论速多少，都应该退给租房的人。

    至于租金么？可退可不退，按照合同，可以不退。

    人都是有感情的，有人心慈手软，有人心狠手辣，有人仗义疏财。

    对现在的洪国忠而言，两百多万也就两个盲盒。

    别人公司都垮了，生活正是窘迫的时候，退了租金和押金，就当结个善缘。

    “谢谢洪总，谢谢洪总。”吴成喜出望外，心中感激不已。

    “租金和押金，我马上退给你，三天时间够不够？”洪国忠问道。

    “够了。”吴成说道。

    洪国忠在电脑上敲了几个字，星海开始转账。

    不到十分钟，三百多万华币，就转到了吴成公司的账上。

    “吴总，应该好了。”洪国忠笑道。

    “洪总，好听的话就不说了，往后有什么事，尽管知会一声。”吴成转身离去。

    长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    人都会新老更替，公司也不例外。

    很多如日中天的大公司，因为一个错误的决策，导致关门歇业。

    每天都有新公司诞生，每天都有公司倒闭。

    收回一层楼，洪国忠想了几分钟，将金属风暴调到十三楼。

    金属风暴乐队的四个人，之前在十四楼的名扬影视公司。

    名扬大厦十六楼，是洪国忠和朴慧妍她们办公、居住的楼层。

    名扬大厦十五楼，用于名扬律师事务所。

    名扬大厦十四楼，用于名扬影视公司，现在仅有一个剧组。

    名扬大厦十三楼，用于名扬音乐公司，目前只有金属风暴乐队。

    “玫瑰组合的经纪人，我亲自客串，金属风暴的经纪人，还得找一个。”

    十首经典歌曲，让金属风暴红遍黄洲。

    不少人打来电话，联系让金属风暴开演唱会的事。

    想要赚钱的洪国忠，打算给金属风暴找一个经纪人。

    让星海搜寻目标，花了一周时间，洪国忠招了个经纪人。

    四十二岁的赵阳，经验很丰富，也没什么劣迹，担任金属风暴乐队的经纪人。

    “洪总，免费发放门票，我们不亏钱吗？”赵阳目瞪口呆。

    “三百万一场，价格太低了，没有一千万，没必要谈，我们自己租场地，前期投入一些钱，后期很快就能收回来。”洪国忠笑道。

    “洪总，能否详细说说？”赵阳问道。

    “明星之所以能赚钱，无外乎有粉丝，免费开三场演唱会，网上抽中门票的人，数量远不及没有抽中门票得人......”洪国忠缓缓说道。

    抽中演唱会门票，没时间或隔得太远，咋办？票卖有缘人呗。

    名扬影视音乐平台的用户，才拥有抽奖的资格，如此一来，用户数量肯定会增长。

    中奖用户与没有中奖的用户之间，多半会产生交易。

    最后一场免费演唱会私下交易的价格，可以作为往后演唱会票价的参考。

    前世庞郎麦举办演唱会，七个观众十四个保安。

    前世的时候，他‘听说’甜心教主的演唱会，票价定一千，最后降到十块钱都卖不出去，由于观众太少，跑到街上拉人充数。

    很多明星以为自己很红，开演唱会的时候，结果没有多少观众。

    好不容易组建的金属风暴乐队，洪国忠可不想让金属风暴乐队变成一个笑话。

    赵阳心里拍案叫绝，故作镇定的问道：“洪总，第一场演唱会在哪里举办？”

    “第一场海城，第二场渝城，第三场华都。”洪国忠想了想后道。

    为什么不去粤城开演唱会，免费的演唱会在粤城开了，他还怎么赚钱？

