    路诚虽然也算是一个艺人，但是他并没有专门的经纪人，陆茜只是他在公司的助理，不过目前陆茜承担了路诚经纪人的职责。

    得知路诚要拒绝千阳音乐独家协议，陆茜心里有些担忧，如果路诚拒绝了这个协议，那路诚很有可能就会被千阳音乐雪藏了。

    身为路诚的助理兼代理经纪人，这个问题她还是有必要问清楚的。

    路诚这时候回复道：“嗯，你放心回复千阳音乐，我的确不打算签独家协议。”

    再次得到路诚的答复后，陆茜确认了路诚是真的不想和千阳音乐签独家协议，既然老板都发话了，那她也没有什么好说的，她只是一个员工，按照路诚说的做就行了。

    随后，陆茜将路诚的答复告知了千阳音乐。

    一个小时后。

    千阳音乐，总裁办公室。

    蒋小珍看了一下员工递上来的报告后，眉头皱成了一个“川”字，这个晨歌居然拒绝了他们的邀请？

    他知不知道这意味着什么？

    意味着他放弃了千万级别的流量，放弃了千阳音乐的扶持。

    她还是第一次见到这么自信的人，难不成这个家伙以为他离开了千阳音乐能够有现在这么好的发展？

    这时候，蒋小珍对她的助理说道：“把这个晨歌的微信发给我，我亲自找他聊聊。”

    听到这话，蒋小珍的助理立刻把晨歌在千阳音乐留的联系方式发给了蒋小珍。

    蒋小珍看了一眼晨歌的资料后，直接添加了路诚的微信号。

    另一边路诚收到蒋小珍的好友请求后，发现对方备注的是千阳音乐的总裁，他瞬间就猜到了这个人找他是为了什么。

    为了表示尊重，路诚还是通过了对方的好友请求。

    刚添加微信，蒋小珍就发了一个自我介绍过来。

    “路先生你好，我是千阳音乐的总裁蒋小珍。”

    蒋小珍看过了路诚的注册资料，所以知道路诚的真实名字，她就直接称呼了路诚的姓氏。

    路诚回复道：“你好，请问蒋总找我有什么事情？”

    蒋小珍回复道：“路先生，我们公司给你发了一个独家协议的签约邀请，不知道你看了没有？”

    蒋小珍直接无视了路诚已经拒绝的回复，这等于是她第二次邀请路诚。

    路诚假装疑惑的问道：“我记得我的助理已经回复了你们？”

    蒋小珍回复道：“可能是因为我们公司的企业邮箱出了问题，没有收到你的回复。”

    路诚自然明白蒋小珍是什么意思，她这是给他第二次机会。

    不过路诚并没有打算要这个机会。

    随后路诚回复道：“蒋总，谢谢你的邀请，不过我暂时没有签独家协议的打算。”

    路诚也没有找借口，他的回答非常的干脆。

    看到路诚这话，蒋小珍愣了愣，没想到给路诚第二次机会，路诚还是拒绝了。

    随即蒋小珍问道：“难道已经有其他平台邀请路先生了？”

    虽然路诚再次拒绝了，但是蒋小珍心里还是有些不甘心，就她个人来说，她非常喜欢听路诚的歌，所以她希望路诚不要去其他平台。

    当然，这是个人感情，如果路诚不和千阳音乐签订独家协议的话，那即便她再怎么喜欢路诚的歌，她也要站在公司的角度对路诚进行打压。

    正是因为她不希望看到这一点，不希望看到一个优秀的歌手被雪藏，所以她还想做最后的努力。

    看到蒋小珍的问题后，路诚回复道：“有是有，不过都被我拒绝了。”

    路诚这话等于是在告诉蒋小珍，他并没有打算加入任何一个音乐平台，这也是为了稳住千阳音乐，毕竟他是因为参加了音乐人扶持计划所以才火起来的，如果他现在就提出要加入其他音乐平台的话，那千阳音乐肯定会报复他，这一点毋庸置疑。

    蒋小珍问道：“我能够多问一句吗，路先生为何不想签独家协议？路先生应该清楚，签了独家协议后，平台会给你大量的推广资源，让你变得更加有名气，平台还可以给你一定的资源，帮助你创作，让你的创作变得轻松，再也不会像以前那么困难。”

    看到蒋小珍这番话后，路诚笑了笑，随后问道：“蒋总，我想知道签了独家协议后，版权归平台还是归我？”

    看到这个问题，蒋小珍毫不犹豫的回答道：“这自然是归平台代理。”

    蒋小珍没有说归平台所有，但是人们都很清楚，音乐平台的代理和录音工作室的代理是不一样的。

    路诚去录音工作室录制歌曲，然后让录音工作室的代理发布，这种情况下，这首歌的版权依旧在路诚的手上，如果有人想要授权，只需要经过路诚本人同意就行了。

    但如果和音乐平台签订了独家协议，路诚发的每一首歌都是要经过平台的授权，才能够给别人使用，虽然名义上说是平台代理，但实际上版权已经在平台的手上了。

    路诚随即回复道：“蒋总，谢谢你的好意，不过我更喜欢将版权握在自己手里。”

    看到路诚的这条消息，蒋小珍的脸色变得很是不好看，不过既然路诚都已经这么说了，她也没有必要再继续劝说下去。

    路诚很干脆的提到了版权问题，这证明路诚本身就是一个看重版权的人，这种人不是那么好忽悠的，她说再多也没有用。

    蒋小珍回复道：“那好吧，既然路先生希望自己可以支配版权，那我也就不再劝路先生了，不过如果路先生哪天想要和千阳音乐签订独家协议了，可以直接联系我，我就不打扰路先生了。”

    路诚回复道：“好的。”

    ……

    路诚在和蒋小珍聊微信的时候，洛倾辞正坐在路诚对面的沙发上，两个眼睛盯着路诚。

    见路诚玩个手机，一会儿轻笑，一会儿神情严肃的，微信提示音也不断的响起，好像聊的特别嗨的样子，洛倾辞顿时对微信另一头的那个人产生了兴趣。

    这家伙在跟什么人聊天，表情这么多？

    这时候，洛倾辞直接问道：“你在跟什么人聊天，好像很开心的样子？”

    路诚放下手机，嘴角微微上扬，随后抬头注视着坐在对面的洛倾辞。

    “倾辞，你好像很在意我在跟谁聊天？难道是担心我和其他女人撩骚？”

    听到路诚这话，洛倾辞心里咯噔了一下，她顿时感到有些后悔，自己嘴巴犯什么贱，问这家伙这事做什么。

    和谁聊天毕竟涉及到了路诚的个人隐私，她如果直接询问，岂不是显得她很关心路诚的隐私。

