    御风而行，陈顾难得的体验了一把真气境才有的感觉。虽然手腕的血一直流，让陈顾有些虚弱，但花费代价后，给予的回报还是很足的。

    晃眼间，陈顾看到前方出现一个村子。此刻已是半夜，整个村子显得极为的静怡, 只有远处的山头上，有几个火把在微微晃动。

    “在那！”

    陈顾眼睛微亮，纸船轰鸣间，已经来到了这个小山坡上。

    就在刚才，陈顾的影分身已经被甘晁君一拳打爆了，甘晁君都没说一句话, 显然已经被陈顾彻底激怒。

    陈顾已经没有其他后路可走, 只能怼着这个诡异冲来。

    “啊, 你……你是谁！”

    山坡上正在巡逻的几个村民，看到一艘泛着血光的纸船凌空而立，不由吓的跳了起来。

    一般的武者是做不到御空而行的，他们也只是偶尔听说过，有那种特别厉害的武者，才能做到这一点。

    而陈顾此刻脚下的纸船，又泛着妖异的红光，让人看着不寒而栗。

    “这就是你们上报的诡异吗？”陈顾没有回答，只是指着前方的一个洞口。

    “回大人的话，那里就是吞人的诡异，凡是进去的人，都没有再出来。我们为了防止其他人误入，因此在这里守着。”

    村民见陈顾语气平和，其中一个胆子稍大的人，站了出来回答道。

    “好。”

    陈顾从安柏正的乾坤袋里, 拿出几块碎银，射到几个村民手里，道：“这是给你们的辛苦钱, 现在快走, 等会还有个人来，脾气有些糟糕。”

    陈顾说完，纸船呼啸间飞入了洞口之中。

    几个村民有些愣怔的看着手里的银子，想起陈顾的话，连忙朝着山下跑去，不敢再继续呆在洞口前。

    半刻钟都不到，空气被划破的巨大声响突然在整个村子上空想起，仿若雷霆呼啸。整个村子都被吵醒，但却没人敢出来，全部躲在了家里。

    “气息在这里消失了！”

    甘晁君看着手里的气息缓缓消散，双眼横扫四周，接着一下出现在了山坡的洞口前，这里浓郁的阴寒气息，在甘晁君眼里宛若灯火。

    “诡异？”

    甘晁君眉头微皱，看了一眼旁边的村子，那里活人的气息还非常明显，说明这个诡异害人的程度很轻, 不然这个村子早就成了鬼村了。

    “资料上好像有说过这件事。”

    甘晁君低头沉吟，来武陟郡地界前，甘晁君就会让人收集武陟郡周边的异常情况。

    这个世界太危险，即便是真气境的强者，也不是万事无忧的。一场强大的诡灾，真气境陷入进去，也是生死难料。

    因此甘晁君有看到过这个信息，不算严重的诡灾，因为只死了几十个人。当时甘晁君也是瞥了一眼，就不在注意，因为当时就没想着会来这里。

    不成想，如今竟然遇到了几十年而不可得的半诡之身，被迫来了这里。

    甘晁君右手朝着侧方一吸，十几米外，一棵大树后面，一个村民惊声尖叫中，被甘晁君拽到了面前来。

    “大人饶命，大人饶命……”王冒吓的跪地磕头。

    “将这个诡异前前后后的事情，全部说出来。”甘晁君面无表情道。

    “是是，这个洞口在月余前出现，当时是石柱家的娃……”王冒不敢有丝毫的耽搁，将自己知道的事情全部说了出来，事无巨细，生怕惹得甘晁君不满。

    甘晁君听完，没有说话，眉头紧皱，显得有些迟疑。

    听到的情况跟资料上所写，并没有什么差异。看起来，这个诡灾应该不危险，毕竟死的人少。

    但有时候诡灾的凶险程度，并不以人数来计算，毕竟那些村民进去后，可一个都没出来。说明对普通人而言，里面是死境。

    “数十年才见到一个半诡之身……”

    甘晁君喃喃自语，他可以等在洞口外，兴许陈顾可以活着出来，到时候他就直接生擒，抓回连云山脉，练成人丸后服用。

    但也有部分可能，陈顾直接陷在诡灾里，直接出不来了。

    那甘晁君等了几十年的半诡之身，要再次消失，那他的修为将再次卡在真气初期。到时候别说练窍境，连真气中期都无法达到。

    甘晁君的武学天赋其实非常强，即便是在大门派中，都绝对算是顶尖的那一筹。

    按照正常的修行武道的方法，甘晁君其实应该拜入那些门派中，那样功法秘籍的事情，就不用担心太多。

    但很可惜，甘晁君的出身不好，他们家世代都是连云山脉的山匪，从小甘晁君手上就占满了鲜血。

    这种背景，甘晁君是不可能拜入那些名门正派的。至于那些邪派？

    那倒是很有希望，可惜连云山脉周围的地界中，并没有一个像样的邪派。甘晁君如果要拜师，必须远赴数千里外。

    在这个世界，奔赴那么远的距离，最后能不能活着，说实话，真的很看运气。

    因而甘晁君最后将目光锁定在了黑诡功上，依靠着自身的天赋，以及一点运气，甘晁君竟有惊无险的突破到了真气境，成了连云山脉中，第一个成就真气境的武者。

    但真气境后的修行，却将甘晁君完全堵在了那里。直到一次机缘巧合下，甘晁君摸索出了用半诡之身，补足黑诡功中的缺陷。

    就这样，苦苦寻觅数十年，如今终于遇到了半诡之身。

    “大人，刚才有个人也进去了。”王冒摸了一下怀中的银两，脸上露出谄媚的笑容。

    “怎么，你想让我也奖赏你一点东西？”

    甘晁君看着王冒的表情，心中的不耐转化成脸上的狰狞，道：“确实该给你一点东西。”

    王冒脸上不由露出惊喜的面容，他刚才没有跑，不就是为了要这点赏银吗！至于刚才陈顾给了他，他如今又出卖陈顾。

    我又不认识那个人，干嘛要替他保守什么秘密。

    秘密，哪有钱好用！

    王冒脸上笑容还没绽放，一抹黑光射入了他的额头中。王冒身子一僵，整个人不由自主的站了起来，颤颤巍巍的朝着洞口的位置走去。

    “啊……我不要进去……”王冒大声尖叫，但整个身子还是迈入了洞口中。

