    练武室内。

    林珊大汗淋漓，脸颊上遍布绯红，白皙的胸口上下起伏，喘着粗气。

    白羽在角落里躺着，累瘫了。

    “还开不开炮？小子，很久没被教训得这样舒爽了吧？”

    林珊得意的拍拍手，脸上浮现久违的笑容。

    虽然自己也累个半死，但总算好好整治了白羽一顿。

    话说这混蛋是不是天生就会嘲讽人，和他相处没多久，总会把自己气个半死，连开炮都来了。

    “很舒爽，血气总算消耗见底了，我痛并快乐着。”

    武者的血气并不是恒定。

    使用灵术、战斗、运动等等，都会导致血气的消耗，所谓机械测试出来的血气值，只是一个大概的峰值。

    武者要做的，便是不断提高这个峰值。

    他拿起凝血丹，吞了下去。

    药丹入口，带着淡淡的涩味，吞咽下肚。

    很快。

    他肚子里便传来一股火热的胀气感觉。

    白羽皮肤发烫，脸颊通红，血气在这一刻蹭蹭上涨。

    林珊时刻关注着他的变化。

    一旦有不对劲的地方，她第一时间就会出手救援。

    就这样涨了十多分钟。

    白羽感觉自己四肢充斥着涌动的血气，身体都要被撑得裂开。

    凝血丹的效果出乎意料的强大。

    片刻。

    那股暴涨的血气忽然像是退潮的海水，缓缓平稳，白羽整个手臂、脸部的皮肤都已经滚烫一片，像是被煮熟的大虾。

    “还好，撑过去了。”

    林珊松了一口气。

    凝血丹这种药丹虽然是正规的公司出品，但危险还是很大。

    稍微有个不注意就可能伤害到身体。

    当然。

    白羽敢服下去，自然是对自己的承受能力和血气做了紧密的计算。

    稳健的男人不会受伤。

    趁着现在血气处于峰值，白羽走到旁边的血气测试仪，开始检测。

    那是个脚踏车一样的东西。

    比起秦狩家里的拳击测试仪，更加精准。

    “一百六十卡，果然已经涨到上限。”

    测试结果在意料之中，接下来便要突破一百六十卡这个峰值。

    血气能达到一百六十卡，在临江一中绝对属于最顶尖的。

    但其他学校的种子学生，蓝子月项乐一流，应该也达到了一百六十卡的地步。

    当初白羽一门心思都在学习文化课上，对于血气的锻炼有些落后。

    不稳健啊。

    一百六十卡，依旧有被超越的可能。

    白羽思考片刻，便拿起旁边的“开脉术”，开始背记总纲。

    “白羽，你确定还能继续学？

    才提升了将近十点的血气，这个时候该好好休息。

    学习注意力不集中很容易胡思乱想，产生精神污染的啊。”

    林珊活见鬼一样。

    白羽摇摇头：“没事，我的精神一直很正常。反而是你，似乎污染度在二十点左右，需要去看看心理医生。”

    “算了，我这是瞎操心。”

    林珊想起白羽不能按照常理来判断，便不在坚持。

    今天的陪练任务差不多已经完成。

    她和这家伙对练了那么久，不仅没有觉得累，反而浑身轻松。

    连心中久聚不散的那些负面情绪都消失不少。

    虽然这很奇怪。

    但对她来说却是一个好消息。

    负面情绪积压、精神疲劳过大，都会影响她的状态。

    “白羽，我先回去了。明天我休假，可以连续陪你练几天。”

    林珊尝到了甜头，有些食髓知味，厚着脸皮道。

    能够降低她心中的负面情绪，缓解压力，保持心理健康，这种天大的好事她根本没办法拒绝，诱惑太大，抵挡不住。

    不仅抵挡不住。

    还想要加大力度。

    “呃，你不用上班？”白羽抬起头，诧异问道。

    “一般东城区不发生超凡事件，我的空闲时间就很多，你不愿意？”

    “不，我正好需要一个人帮我淬炼血气。”

    “那就这样说定了，不要高兴太早，我陪练可是很疯狂的，到时别受不了哟。”

    林珊开心的弯起眉角，转身出门。

    白羽趁机在度给她丢了个净化过去。

    嘤！

    在门外面的林珊体内又冒出刚才对练时的舒适畅快。

    心中积压的负面情绪在度被消溶。

    那种四肢都暖洋洋的感觉，她实在忍不住嘤咛一声。

    回头。

    看见白羽正憋笑的模样，脸一下就红到脖子根。

    这里面一定有猫腻。

    但是这种感觉，完全让人摆脱不了。

    “走了，明天见。”林珊红着脸，落荒而逃。

    “呵，女人。”

    白羽低下头继续阅读着开脉术的具体修炼方法。

    五条大脉并没有前后顺序。

    双手双脚各一条，身体躯干一条。

    先开任何一条气脉都可以，但会因为位置不同，产生不同的效果。

    比如先开手臂上的气脉，可能很长一段时间你会拥有麒麟臂，先开腿上的气脉，则有可能练成天残脚、无影脚之类的。

    躯干上的气脉，协调全身，一般都是最后开启。

    当然也有奇葩先开躯干。

    这种情况属于人类迷惑行为，不做讨论。

    “麒麟臂固然诱人，但从稳健的角度来说，还是先开腿上的气脉比较好吧。就算是打不过敌人，逃跑也能更快一点。”

    白羽决定了修炼方向。

    他没急着开始修炼，而是拿起旁边的超凡生物学课本，背记上面的知识。

    几个小时过去。

    学霸空间的机械提示声响起。

    【恭喜宿主超武生物学科经验满值，提升至LV1！】

    【升级奖励：超凡生物学资质提升至LV1，小幅度提升对于神秘秘侧超凡生物所造成的精神污染的抗性！】

    来了。

    终于升级了。

    “当时魔动能在听董春生课程时，就提升到了LV1，学校不方便领取后续奖励，现在正好一起看看。

    超凡生物学没奖励学霸秘术，不知道魔动能有没有。”

    白羽意识进入学霸空间。

    首先是许久未变的学科知识树，比起之前有了极大的变化。

    魔动能和超凡生物学都已经步入了LV1等级。

    他首先向旁边任务栏墙面的提示栏看去。

    【恭喜宿主魔动能学科经验满值，提升至LV1！】

    【升级奖励：魔动能资质提升至LV1，对魔动能类机械的敏感度小幅提升，随机奖励魔动能类学霸秘术一份!】

    白羽当即打起精神。

    第二份学霸秘术，来了！

