    世界剧情，是灵笼世界里的AI直发剧情。

    要开启这种剧情，必须要和剧情涉及的全部主要人物，产生推力足够的互动。

    互动的形式，可能很偶然。

    比如随手带出的一块硬盘，比如无意中以支援位进入的一个经验副本。

    陈谦的“心血来潮”经常被九木喷一头的血，但有时候，世界剧情的触发，就是藏在这种毫无雕琢的突发奇想之中。

    很多人费尽心思去分析和解谜，做出各种推断，找各种可能的NPC对话，都不一定能得到世界剧情。

    命运的无常，就如妙手偶得的世界剧情，不可捉摸。

    “三个构想，都是盖尔博士提出的？”陈谦看到叶云的胸口剧烈地波动，递了一杯茶过去。

    茶叶，在这个时代也是挺难得的东西了。

    而叶云这里的茶叶，却像是刚采摘炒制的一样，泡出的茶汤清亮透明，香气四溢。

    “是的，当年无论是门罗、巴顿还是我，都为博士的天才构想所痴迷！如果真的有上帝，那博士一定就是上帝赐给这个世界的明灯，指引全人类走出这场浩劫，他在我们心里，一直都是外挂一样的存在……可是，当我们已经挑选好了人手，要将这些构想逐一转为实操的时候，博士却突然变卦！”

    “……”陈谦的眉头，都跟着她的手指咔的一声脆响而拧了一下。

    “他开始就研究基因编辑，并且完全推翻了他之前的构想，我们质问他为什么……他竟然说，人类的牺牲会太大！！”叶云完全无法接受地站起来，挥着手说道，“博士完全被净木源安逸的生活，磨灭了理想与斗志。为了赢，有什么是不能做的，又有什么是不能牺牲的？这是他教我们的啊！！”

    轨迹一个不小心，漏出了一声“卧槽”。

    陈谦的眼皮也跳了跳。

    这确实是有点……过了啊。

    “他老了！！他明明知道这样下去人类也只会是慢性死亡而已，我们根本等不到科学断层的衔接……可是，他已经不是以前的那个博士了，他只在乎自己当下的生活，以及自己的这一辈子。当年的天才，已经陨落了！彻底地……陨落了！”叶云的眼睛里翻起巨浪，巨浪之中有信仰在崩塌，沉入无边而黑暗的海底。

    她对博士的失望，像是能形成实质一样，空气都仿佛在这一刻为她凝结。

    陈谦举起手像没听懂题目的小学生举起手：“天才不是你自己吗？”

    “我？天才？”叶云呵呵一笑，“是的，他们都说我是天才。但他们也明明知道，我这样天才，要多少有多少……在这这短短不到一百年的时间里，产生的天才就已经超过了整个人类历史的总和，可就算我们有一百个达芬奇，一千个牛顿，一万个门捷列夫又有什么用？？”

    “……”

    “这个时代，根本不需要天才！”叶云双手撑在桌子上，直视着陈谦的眼睛。

    “……”陈谦也微笑地盯着她。

    “这个时代只需要，疯子。”她一字一顿地说。

    ++++++

    从未有过的特大暴雨，席卷了净木源。

    街道上除了零零星星赶任务的玩家，几乎都没有什么人了。

    但是，在净木源的东南门，恩格队长那里还很热闹，二三十辆座狼7号运输车停在了那里，上百个披着透明雨衣的玩家跳下车，他们的头顶上是整齐划一的一个灯塔图标，看到的玩家都自动避让——这是亚服的大型知名猎荒团，灯塔流沙！

    灯塔流沙的团长，凛羽，背着一把巨大的聚能光剑，从车上跳下来，他身边的一个一队玩家扔给了他一把伞，他撑开之后，罩住了旁边下车的一个白胡子的老爷爷。

    “马上就进净木源了，安全了。”他旁边的几个一队玩家，浑身都是血色，一看就知道从另一个安全区接应了NPC来净木源，中间经历了多少战斗。

    “嗯，兄弟们都辛苦了，进入安全区之后，减一半的人吧。”凛羽说道。

    “不能都解散了？就留我们一队玩家，陪老爷子去地堡见盖尔博士，不就好了？”一个玩家问道。

    “谨慎一点。”凛羽回答。

    灯塔流沙是个打法很传统的猎荒团，玩不出什么骚操作，但论“稳”无人能及，凛羽甚至被人觉得刻板而不近人情。

    将米塔修尔从暗轨避难所，接到净木源避难所，是一个上百人的大型任务，即使是换班战斗，他们也持续了五个小时了。

    可是，进安全区了，他还不让团队解散。

    虽然已经很累了，但其他玩家也不好说什么，进了净木源之后，看到街道上都没有什么人，他们还是留下了十个满队。

    “说是怕有反向任务，可以在城内开PK，但是，这人都没有，咋开PK？”落在队伍最后的玩家在嘀咕。

    “是啊，再怎么反向的任务，你少说得拿出一两个队的满级玩家来吧？凛神有时候就是过于神了，都有点神经质了……”

    “不知道那个地堡还要多远，本来任务就超时了。”

    “我饿了……”

    “我也是。”

    不过，大团的玩家一般也就私底下吐吐槽，不会去硬怼团长，即使觉得这个决策不正确，那也先执行了再说。

    暴雨让视野严重受限，其实，他们落在后面的玩家，都已经看不清楚前面的凛羽和护送任务的NPC米塔修尔，走到什么地方了，反正就是跟着走就好了……

    突然，天空一声惊雷，没有看到街道上有一个人靠近他们。

    但任务中的所有人，都直接进入了战斗状态！

    “我靠，不会还真被团长说中了吧？”

    “真的有反向任务？”

    “可是，人呢？就一个人，来破坏我们的团队任务？是不是多少有点不知好歹？”

    “不会折光了吧……”

    唰唰唰。

    几道闪光弹迎着暴雨打上了天空。

    大型猎荒团在对付各种隐身技能上，都是有足够经验的。

    然而，四种颜色的闪光弹，都没有照出一个人影。

    紧接着，他们就被弹出了“任务中断”的提示。

    米塔修尔消失了！

    “不可能，凛神一直都在NPC身边。”一个一队玩家回过头就懵了，“难不成NPC自己跑了？”

    “说什么鬼话呢，NPC是我们的护送任务目标，怎么可能自己跑了？”

    “你们看，这什么？”

    “……”被递到凛羽手上的，是一封信。

    很简短的一封信。

    内容更加简单——亲爱的米塔修尔，得知你回到净木源的消息，我非常高兴，但我从百川那里得知，护送你回来的那群猎荒者不怀好意，在进入净木源之后，你找机会脱离他们，我会派人接应你。

    没有落款。

    “查。去查这个最近搞得净木源一天都不得安宁的百川……”一个副团长当即就怒了，“妈蛋，我们灯塔流沙的任务，她也敢动！”

    “等一下。”凛羽披着雨衣，看着已经被雨水湿透的信，“这信，来历不明，措辞拙劣，没有落款，却能让米塔修尔自行离队，说明这个人的笔迹他很熟，而且，他非常相信这个人。要查的不是百川，而是这个人是谁。”

    “那……百川呢？”那个副团长问道。

    “这种太刻意的线索，往后放一放。”凛羽说道，“就算是百川干的，第一要务也是追回NPC，续上任务，而不是去报复破坏任务的人。”

    ++++++

    净木森林，光线充足的小屋里，此时，是死一样的沉寂。

    叶云疯了。

    但不是被谁逼疯的。

    疯，是她自己选择并且认同的路。

    陈谦看着叶云这个架势，已经在队伍频道里提醒，这Boss有可能出第三形态了。

    有时候，这种剧情Boss出不出第三形态，完全看剧情推进——大家都知道这一点，所以，都没乱说话。

    毕竟，把Boss聊爆了的事情，在以前的世界剧情里，也没少发生过。

    “这一波其实需要茶叔啊。”陈谦在队伍频道里偷偷说道。

    “嗯，Boss情绪不稳定，急求茶叔救场……”为钱而狂也这么认为。

    而轨迹和白纸都没吭声。

    他俩认真地看着叶云，在等她继续这个世界剧情。

    陈谦一看这俩……

    该不会没聊爆Boss，他们就先被Boss给聊爆了吧？

    然而，在全场都被叶云的癫狂给镇住的时候，一个清澈的声音突然响起……

    “那后来呢？”白纸托着下巴问道。

    陈谦和为钱而狂呼吸都一滞。

    她这突如其来的，清脆而又干净的声音，一下子就打破了小屋宁静。

    陈谦的手，都已经放在了武器上。

    为钱而狂则是不断地在手表上明示暗示人生如茶，他们现在急需一个能把Boss一波聊死的人。

    “你们等一下啊啊，这个飞机……有点问题！！”人生如茶一时半会却来不了。

    飞机还真的有问题了？

    为钱而狂看了一眼陈谦——你说大叔这是在撒谎呢，撒谎呢，还是撒谎呢？

    而白纸歪了一下头，竟然还又问了一遍：“那后来呢？”

