
　　连刘奇少的面子都不给？

　　李正的胆子越来越大了！

　　不！

　　准确的说，李正敢这样跟刘奇少交流，证明他有一人对抗整个昆仑的底气！

　　难道最后一件拍品的价值，比超凡级道具还高？

　　要知道，不论参与拍卖会的这些人，还是放眼整个矩阵，只要是对昆仑稍微有些了解的，都知道刘奇少背后究竟存在着多么恐怖的势力。

　　李正作为区区的单人玩家，除非掌握了所有人都眼红的东西，否则不可能敢跟刘奇少这样说话。

　　这些人不知道，李正其实也有自己的组织。

　　虽然这个组织有点小，小到仅有俩人。

　　但李正一人的实力，就能在短时间内灭杀一个小型组织！

　　拍卖会上剩下的二十多人，此时此刻，没有哪怕一人能猜到李正的实力已经到了何种地步。

　　他们看着李正，就觉得自己仿佛在凝视一头从远古穿越而来的凶兽，这头凶兽还没亮血条！

　　“真是无情的男人！”刘奇少吐槽着，在协议上签字。

　　其他人都没犹豫，纷纷将协议签订。

　　李正查看通过公证生效的二十三份新协议，满意地笑了。

　　“既然各位都签完协议了，我就公布最后这件拍品吧。”

　　“最后的拍品是一条情报，一条与矩阵终点有关的情报，一条如何才能进入矩阵终点的情报！”

　　“这条情报，没有底价，各位自己掂量一下情报的价值，自行出价，每人只有一次出价机会。”

　　“等所有人给出价格后，我会选择出价最高的三人，给与详细信息。”

　　“现在……请各位好好考虑，五分钟后统一进行竞价！”

　　说完，李正把直播间禁言功能打开，五分钟后才会重新开启。

　　五分钟的时间说长不长，说短也不短。

　　李正就静静坐在住所门口，倚着坚硬的金属墙壁，双目微阖，似在闭目养神。

　　这一连串的操作，李正都是仔细思量过，才决定这么操作的。

　　第一步，以一台看似没什么价值的家政机型筛选掉唯利是图的买家。

　　最后剩下的，基本上都以老色胚为主。

　　众所周知的是，老色胚都没有什么坏心眼，就算把外城的事告诉他们，也不会出什么乱子。

　　比如跟在李正后面进入外城，然后给他捣乱之类的。

　　最后让这些人自行出价，而且只有一次机会，就是一种博弈。

　　哪怕他们私下拉了个群讨论，用低价竞拍，李正也不怕。

　　因为这些人除了是老色胚之外，还是老硬币，根本不可能达成合作。

　　他可以尽可能多赚一点资源。

　　最后禁言全场也是有深意的，有些人或许在五分钟时间内有众多猜测，防止他们通过弹幕交流时观测自己的表情变化，李正直接杜绝了这种事情发生的可能性。

　　五分钟限时一到，直播间内禁言模式自动解除，弹幕一片静谧。

　　没有人带头给出价格，也没人开口询问李正。

　　他们都知道李正肯定不会回答，问也是白问，只会被李正找借口踢出直播间。

　　时间又过了十分钟，终于有人按捺不住，在弹幕上给出了价格。

　　李正适时睁开双眼：“当前最高报价，十枚各系基因能力开发道具，最低品阶为黄金。”

　　有人带头，后面就好办了。

　　可能是因为第一个人出价为基因能力开发道具，后续所有人的出价都在往这方面靠拢。

　　毕竟这种类型的道具算是所有组织内最稀缺的东西，绝对的硬通货。

　　二十多条或长或短的弹幕接踵闪过，几乎赶在同一分钟完成出价。

　　李正统计了一下，最后在其中选择了自己认为出价最高的三人。

　　分别是：刘奇少、察差、唐千藏。

　　察差出价中规中矩，四十件黄金起步的能力开发道具，有十多件为雷系。

　　刘奇少拿出来的比较有意思，竟然是适合宠物使用的各种道具，从晶核到宠物能力开发道具，应有尽有，而且数量非常多，总量达到了九十五件！

　　他是刚才看到小樱在直播画面中露脸才有的这个报价，正好昆仑里专精训宠的玩家比较少，囤积了大量这类道具。

　　唐千藏属于两者结合的类型，拿出十八件冰系道具以及五十件宠物可用类道具，价值与刘奇少给的不相伯仲。

　　其他人就稍微拉胯点，出价最高的才拿出二十件能力道具，还是黑玫瑰负责人出的……

　　在此之前，这家伙还花了三十多件雷系道具拍走了家政人形。

　　若非如此，最终拍品的获胜者也有他一个。

　　李正把结果公布后，给三人各发了一份自己整理的外城相关信息，便宣布拍卖会结束，关闭了直播间。M.23sk.com

　　“小樱！开饭啦！”

　　李正起身舒展筋骨，走进住所。

　　小樱跟在后面，刚进门就看到一大堆不同的道具堆积在自己小窝不远，从气味与外型它就判断出，那是给自己准备的“零食”。

　　难吃的“零食”。

　　别的不说，想要规规矩矩吃完这些东西，少说也要十多天功夫！

　　而且是一点其它东西都不吃的情况下！

　　“愣着干啥？”李正回头见小樱盯着那堆东西发呆，不由觉得好笑，“你不是有个新天赋么？吃掉这些东西应该不费劲。”

　　李正指的是血纹黑龙的天赋之一“超能吞噬”。

　　这个天赋的效果是加强消化能力，提升消化速度，方便更快更频繁的进食。

　　不过要注意的是，超能吞噬只是加快消化，而非腾空肚皮。

　　所以理论上……

　　小樱开了这个天赋，有可能会出现边吃边拉的壮观景象。

　　李正意识到这一点，面色一变：“不对啊……如果小樱开启这个天赋，堆肥工作室还缺原料？”

　　让小家伙蹲在卫生间里不出来，专注进食，岂不是可以用钻石级生物的粪便堆肥？

　　那可比低阶虫肉之类的好多了呀！

　　“淦！今儿损失了五百毫升终极培养液，我的心好痛！”李正捂着心口，缅怀自己操作失误，贱卖了的一瓶培养液。

　　而他身边，还堆着大约上千斤的各种废肉，随着堆肥工作室的生产，几台家政机型源源不绝搬运着这些废肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六八章 拍卖结束，李正也有失算的时候！免费阅读。https://xs.23sk.com 