    就在十一假期过后，为了保证能够按时交付出国家航天局招标的月球探测车项目。

    　　林浩特意从金陵来到魔都的司南电动汽车公司，亲自盯着月球探测车的项目。

    　　能不能将司南电动汽车的品牌树立起来就看这一波了，所以林浩才如此的重视。

    　　幸好有之前2年多时间的汽车相关技术研发过程，否则的话这个好不容易的机会就会被生生的错过。

    　　本来国家航天局的想法是由国家航天科技集团负责宇航员在月球开的探测车项目。

    　　可是在国家航天科技集团里，是没有生产电动汽车这方面的技术以及经验的。

    　　没办法，只好向社会进行招标，当然只能是国产电动汽车才能够参与到竞标中来，其中最热门的电动汽车公司就是比亚迪以及蔚来、司南电动汽车了。

    　　为了达到国家航天局的招标要求，司南电动汽车设计的月球探测车是由林浩哥亲自参与设计出来的。

    　　毕竟全世界拥有设计月球探测车经验的设计师到2023年的时候基本已经不在人士，或者退休了。

    　　要知道，月球表面和地球、火星是完全不同的，星球重力也不一样。

    　　早在嫦娥三号的时候，我们就得到过关于月球表面的经验，当然是以玉兔一号月球车作为代价的。

    　　在玉兔一号月球车在月球移动时，由于车轮采用的尖刀轮设计，在行驶时发现完全不符合月球表面上坑多石头多的土壤环境。

    　　后来在玉兔二号上，就改用了筛网式车轮，这些都是前期试验探测才能得到的经验。

    　　这些地球上唯一拥有月球实地登陆经验的鹰酱可不会好心告诉你，月球实地的土壤环境怎样。

    　　另外一个需要注意的就是月球尘土的影响，当年玉兔一号发生故障报废就是因为月尘堵住电机输入信号连接器造成，没法修复。

    　　不过由于司南电动汽车公司的汽车设计人员都没有设计月球探测车的经验。

    　　所以没有办法，林浩只能不顾自己的身体再次进入科技树中寻找答案。

    　　由于这段时间内，星空航天的航天技术不断取得突破，所以林浩脑海中的科技树也解锁了很多内容。

    　　但林浩并没有细细查看，这是大致浏览了一遍，寻找太空探索车有关的技术。

    　　他怕自己到时候一个好奇心忍不住，进入到那些解锁的科技中，给自己的身体造成伤害。

    　　现在林浩已经在拼着自己的身体查看太空探索车的技术了，丝毫不敢在科技树中多停留一会。

    　　当然最后还是被林浩找到了奥斯特帝国当年早期探索登陆其他星球时所使用的太空运输车技术。

    　　虽然是早期技术，不过对于现在的地球航天来说已经极为先进了。

    　　这些技术中已经包含了之前解锁的超高效光电转换技术，能够完美解决运输车在月球的能源问题。

    　　不过这一切的代价就是这段时间，林浩好不容易养起来的身体再次虚弱了起来。

    　　这段时间林浩一直魔都忙司南电动汽车月球探测车的项目，一直住在公司附近一家酒店里。

    　　现在的林浩半躺在床上，左手输着葡萄糖，右手在笔记本上写着太空运输车相关技术的报告，嘴里有陆离在喂着高热量的食物。

    　　林浩也不想麻烦陆离，不过谁让陆离这段时间正好在魔都处理她工作室的工作，两个人一视频，林浩的脸色就露馅了。

    　　没办法，林浩只能老实交代，这下子，陆离才过来照顾林浩的身体。

    　　不过，林浩想直接回金陵市的家，在魔都住酒店做什么都有点不方便。

    　　至于司南月球探测车的项目，前期已经没什么问题了，至于技术上的问题也可以在网络上沟通。

    　　于是两个人就定好了下午的机票回家，一路上谁也没惊动，知道林浩回金陵的只有他的助理林助理。

    　　林浩先暂时休息几天，等身体恢复一些再去公司上班。

    　　顺便这段时间在家办公，把月球探测车的设计方案拿出来。

    　　就这样，林浩在家里一边受着陆离的照顾，一边通过网络在小莹的帮助下把月球探测车的初始设计方案拿出来。

    　　用来做国家航天局月球探测车的竞标方案，等标的拿下来之后，再进一步的完善相关的方案。

    　　林浩设计的月球探测车，外形说起来的话，和吃鸡游戏里每个人见过的蹦蹦差不多，不过座位有4个。

    　　后排还能携带一些物品，用于运输。

    　　不是林浩不想设计大运载的电动汽车，实在是月球登陆舱能够携带的重量有限，除了月球探测车之外，还有其他的大量科研仪器。

    　　这台外表像蹦蹦的月球探测车，内部保持密封，由于使用碳纤维以及合金金属打造。

    　　架构简单，通体零件可以使用3D打印技术制造组装。

    　　在携带到月球时，可以分开以模块化的方式运输，等到了月球之后就能很方便的组装起来使用。

    　　这样既节省空间，又减轻月球登陆飞船的质量。

    　　这台探测车除了能够当做运输工具以外，还可以做一个小型的通讯信号网络传输装置，保障宇航员在月球和登陆船之间的信号连接。

    　　还可以扩大宇航员在月球的探测范围，在内部密封的情况下，还可以提供紧急氧气补给，保护宇航员的生命安全。

    　　并且全车使用了由星空科技制造的大量传感装置，自动识别地面情况，车内智能化系统的使用也很方便。

    　　林浩直接把司南电动汽车的车载系统改造了一些功能就用在了上面。

    　　可以这样讲，林浩相信自己的设计中标一定没有问题。

    　　把自己设计好的方案传给小莹，让它根据设计要求先做一份三维设计图出来，论证方案可行性，以及做实体的电动汽车设计，先3D打印一个实体的模型出来。

    　　然后再把方案以及论证结果传给司南电动汽车，让他们把设计方案详细了解一下，再带着实体模型前往帝都参加招标会做详细介绍。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

