    第920章 我是谁？

    

    唰！   

    

    伸手不见五指的黑窟之中，一道白色身影被困于一颗巨大的墨色圆球中，急速地落向地面！   

    

    “哼，给我破！”

    

    

    倏然间，一声怒哼传出。

    

    

    白色身影忽然间挥动手中长刀，猛地一刀狠狠劈出，嘭的一声，看上去坚固无比的墨色圆球，竟是瞬间崩溃开来，化作了无数齑粉，四散而开！   

    

    “嗯？”

    

    

    成功一刀劈开了虚空困灵球后，楚天发现自己的身体又是继续不受控制地向下坠落，顿时眉头一皱。

    

    

    此刻，他感受到了一股十分强大的吸力从黑窟的深处传来。

    

    

    一息后，楚天冷哼一声，调动体内灵元，尝试抵抗这股强大的吸力，整个人的坠落速度一下子减慢了许多，不过却是无法阻止下降！   

    

    “该死，若非我丹田中仅剩下了一道魂漩，必然可以从这里轻易冲出去！”

    

    

    楚天面露些许阴沉，暗骂一声。

    

    

    但转眼间，他脸上的阴沉之色，便是化作了一丝的轻笑：“呵呵，也好也好，反正就算是澜天圣那个家伙不将我打入黑窟之中，我也是要自己下来一趟的，毕竟需要完成妖圣青玉轩的嘱托！”

    

    

    想到这里，楚天又是点了点头。

    

    

    现在，他落入了黑窟之中，外面的那些人必然会认为他已经是变成了一个死人。

    

    

    这样一来，他正好可以安安生生地在黑窟中，寻找妖圣青玉轩与其伴侣的遗蜕！   

    

    此时，四周的大量可怕诅咒之力齐齐袭来，想要灭杀楚天，却是被楚天头上的青色光环给通通屏退。

    

    

    楚天不断下落的过程中，忽然间想起了四统领李明骄！   

    

    虽然之前在楚天遇到围攻的时候，李明骄一直是选择了作壁上观，明哲保身，但是最起码没有参与攻击楚天。

    

    

    最后一刻，李明骄竟是不顾自身安危，突然冲到黑窟的附近，想要将他救出！   

    

    虽然由于澜天圣从中作梗，对方并没有能够成功，但是楚天对于李铭佳，依旧是心存感激。

    

    

    可惜，在落入黑窟的那一瞬间，他已经是注意到了李明骄头上的青色光环几乎是快要消失殆尽。

    

    

    对方必然会因为可怕的诅咒之力，迅速死在黑窟的附近，最终化为一抔黑土。

    

    

    “荒芜之地三大城主，澜天圣、胡烈霜、韩立文，还有萧虎，待我出去后，这笔账，迟早都会找你们，一个个好好地算一算！”

    

    

    倏然间，楚天低声开口，脸上闪过一丝的浓烈杀机。

    

    

    他一向都是恩怨分明，睚眦必报，更何况，这一次受到了前所未有的围攻，将来自然是要狠狠地重新打回去！   

    

    转眼间，十来息过去。

    

    

    嘭！   

    

    楚天的双脚重重地落在了地面，顿时膝盖以下直接陷入了地面，大量的裂缝立刻向着各个方向快速蔓延而去。

    

    

    楚天冷哼一声，纵身一跃，从地面之下跃出，随即看向了四周，结果四周除了漆黑之外，还是漆黑。

    

    

    这里的诅咒之力几乎是浓郁到了极致，若非楚天头上的青色光环足够强横，恐怕只是在这里待上一息的时间，就会立刻变成一具枯骨！   

    

    一息后，楚天右手抬起，向前轻轻一抛，一朵淡蓝色火焰顿时飞起，轰的一下，猛地爆燃起来，一下子将四周照得清清楚楚！   

    

    迅速扫过四周，楚天发现这里是一个面积颇大的地下大殿，地面上布满了无数的灰尘，明显是许久没有人进来过！   

    

    就在楚天准备迈步，四处走走的时候，忽然间，嘭的一声，一道人影竟是从天而降，重重地落在了一丈之外！   

    

    “怎么可能，是你！”

    

    

    看到人影的一瞬间，楚天脸色顿时大变，下意识地向后退了一步。

    

    

    此刻突然间从天而降的这道身影，不是别人，正是先前尝试出手拯救楚天的四统领李明骄！   

    

    仅仅在几十息之前，李明骄还是一个龙精虎猛，神采奕奕的中年人，结果短短时间，竟是变成了一名白发苍苍，身体佝偻的虚弱老者，不停颤抖，看上去甚至是连站都站不稳！   

    

    显然，黑窟中的恐怖诅咒之力虽然没有能够立即杀死他，但却是迅速夺走了他的大量生命力！   

    

    “不对，你不是李明骄！你头顶上的青色光环，已经消耗殆尽，你早就应该化为一抔黑土，而不是依旧活着！”

    

    

    一息后，楚天忽然想到了什么，脸色不禁又是一变，口中发出冷喝，随手取出初天刀，横在了身前。

    

    

    “桀桀，小子，真是没想到，你居然这么快就发现了……”   

    

    倏然间，一声完全陌生的苍老冷笑从李明骄的口中传出。

    

    

    冷笑声传出的同时，身体佝偻的李明骄，缓缓地抬起了头，露出了一张布满大量皱纹的可怖脸庞。

    

    

    此刻，李明骄的眼神，落在楚天的眼中，已经是变得极为的陌生，给人感觉，就好像是一道存活了不知多少年的死亡眼神，令人不寒而栗！   

    

    “不管你是谁，死！”

    

    

    楚天低哼，手中初天刀，向回一收，猛地劈向了一丈之外的李明骄！   

    

    这一刀劈出，速度简直是快到了极点，眨眼间便是杀到了李明骄的眼前！   

    

    这一刀，乃是楚天危机时刻的奋力一击，不仅灌入了刀属性武道元势，甚至连战属性和火属性武道元势，也是通通灌入了其中！   

    

    别说是苍老虚弱的李明骄，哪怕是巅峰时期的李明骄，面对这一刀，要想挡住，都是需要付出巨大的代价！   

    

    “呵呵！”

    

    

    眼看长刀就将狠狠地劈在李明骄的脑袋上，一声不屑的苍老轻笑，倏然间传出。

    

    

    唰！   

    

    笑声响起的一瞬间，楚天忽觉手中握着的长刀猛地一颤，似乎是劈在了一片泥泞无比的沼泽中，一下子被固定在了半空中，无法动弹，刀锋距离对手的脑袋，仅有一寸！   

    

    “好强大的精神力！”

    

    

    楚天心中顿时一惊，眸中闪过精芒。

    

    

    真正的李明骄恐怕是早已死亡，此刻附在李明骄体内的绝对是一名存活了不知多少年的老怪物！   

    

    否则的话，对方不可能精神力如此之强，一下子便是牢牢控制住了他手中的长刀！   

    

    楚天刚想要摆脱初天刀，身形暴退，突然间，唰的一下，困住了初天刀的那股强悍精神力，迅速沿着刀身，一下子笼罩在了他的身体四周！   

    

    “我……”   

    

    楚天心中一惊，刚想要开口说话，却是发现自己的嘴巴竟是连动弹一下，都是十分的困难。

    

    

    虽然此刻楚天的身体，被牢牢地禁锢，无法动弹，但是楚天的大脑，却是可以正常地运转，立刻开始苦思脱身之策。

    

    

    此时此刻，楚天明显感受到，将自己禁锢的这股精神力量，比起之前在虚空困灵球中感受到那股禁锢之力，还要强出许多！   

    

    楚天要想摆脱，至少也需要十几息，甚至是更长的时间！   

    

    一想到这里，楚天深吸一口气，脸色立刻恢复了一丝的镇定，眼珠转动，看向了站在自己的对面的佝偻老者。

    

    

    “你不是李明骄，你到底是谁？”

    

    

    楚天调动神念，传音问道。

    

    

    “我是谁，我是谁……我活的太久了，我也不记得我是谁了……”   

    

    听到楚天的询问后，佝偻老者立刻一愣，陷入了回忆之中，口中喃喃低语，眉头紧皱，似乎是认真思考着自己到底是谁。

    

    

    楚天看到这一幕后，同样是眉头一皱。

    

    

    对面这个家伙，竟是完全不记得自己到底是谁，对方到底活了多久，几百年，还是几千年，亦或者是更久？

    

    

    不过，令得楚天疑惑不解的是，就算对面之人真的是活了几千上万年，也不应该忘记自己的身份！   

    

    与此同时，楚天的心中暗暗欣喜。

    

    

    现在他需要的时间，只要给他足够的时间，他就能够在体内积攒足够多的灵元，一举冲开禁锢，恢复自由！   

    

    一旦他重新恢复了自由，定要立刻联系远在土霜国的楚正道，不惜一切代价，施展众生一叹，彻底灭掉对面之人，消除威胁！   

    

    “不想了，不想了，我已经记不起来，我到底是谁了，不过在我的印象中，我非常地讨厌这里，这里的一切！”

    

    

    几息后，佝偻老者突然间摇了摇头，低声开口，说着说着，话语中竟是带上了浓郁无比的恨恨之意。

    

    

    “讨厌这里的一切？”

    

    

    楚天听后，微微一愣，脑海中瞬间有着一个大胆的念头浮现而出。

    

    

    不过，这个念头毕竟只是他的猜测，他可不敢直接讲出来，万一激怒了对方，他很可能瞬间丧命。

    

    

    “你什么时候附身在李明骄身上的？”

    

    

    楚天继续开口询问，尝试通过聊天，转移注意力，来尽量地拖延时间，暗中积聚力量。

    

    

    佝偻老者听后，回忆了一息，沉声回道：“几年前吧，在我离开了上一个宿主后，就附身在了这个李明骄的身上！”

    

    

    “好了，小子，你的问题太多了，现在不要抵抗，我要离开这具身体，进入你的体内，控制你的身体，融合你的神魂，这世间再无荒芜圣子！”

    

    

    佝偻老者回答完毕后，低语一声，浑身上下，瞬间冒出无数的黑芒，随即化作一团黑影，朝着楚天猛地冲来！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天见状，顿时脸色一变，咒骂一声，准备不惜一切地拼命。

    

    

    “唉……真是没想到，居然在这里碰到了一位同道中人！”

    

    

    然而，就在这时，一声长长的叹息响彻而起。

    

    

    

