    何时鸣听到田馥薇的话，整个人直接都傻了。

    虽然他不知道幻想过多少次，自己可以彻底拥有田馥薇的一天。

    但是他从来没有想过，田馥薇会在这种地方，提出要把她自己当成礼物，来送给他！

    一时间，

    何时鸣直接愣在那里，大脑完全失去了思考能力，不知道该怎么回答。

    “怎么？不想要吗？”田馥薇问道。

    何时鸣深吸一口气，艰难的咽了一口唾沫道：“你确定？”

    想不想？

    他当然想！

    作为一个男人，没有一个不想的！

    男人只有挂到墙上的时候，才会不好色！

    否则只要活着，不管是初生婴儿，亦或是百岁老翁，没有一个不喜欢漂亮女孩的。

    而何时鸣正值青春年少的时候，

    更是如此！

    尤其是在面对田馥薇这么优秀，而且还是他一直喜欢的女孩的时候。

    问他想不想要，根本就是对他的羞辱！

    “嗯！”

    田馥薇郑重的点头道。

    何时鸣得到回复，全身的血液瞬间沸腾起来，直接把田馥薇按在身下。

    随后，

    他眼中火焰沸腾的盯着田馥薇的双目，最后问道：“你确定你真的不会后悔吗？要知道，开弓没有回头箭！事过之后，永远都没有再后悔的机会了！”

    只是她敢点头，何时鸣就敢以最凶残的方式把她吃了！

    “不后悔！”

    田馥薇躺在石头上，神色坚定的超神着何时鸣的双目道：“我认定的事情，永远都不会后悔，今生我只愿和你在一起，至死不渝！我这一生，永远都只属于你！”

    何时鸣听到这话，突然停了下来。

    就连燥热的心，都瞬间平息了下来。

    他突然发现，相比于田馥薇对他的心意和执着，他真的是太自私了。

    田馥薇把他当作今生的唯一，甚至不惜违背她父母的意愿，跑到临安城参加毕业典礼，并且在夜色下的鸡头山上，让自己的感情燃烧起来。

    而反观他何时鸣，

    只想着彻底得到田馥薇！

    这是对田馥薇的亵渎，对田馥薇感情的侮辱！

    自己太LOW了！

    “对不起对不起！”

    何时鸣说了一句，随后赶紧从田馥薇的身上爬了起来。

    然后，

    他把田馥薇抱在怀里，脸上满是歉意的道：“对不起馥薇。”

    “怎么了？”

    田馥薇皱着眉头问道：“怎么停下来了？”

    “我对不起你！”

    何时鸣再次摇着头道：“我太自私了！我如果在这里直接把你给办了，就太对不起你对我的感情了，而且也太不是人了！像你这样的女孩，应该八抬大轿抬着，用最隆重的仪式娶进门，这样才配得起你的感情和付出！而不是在这小山头上把你给办了！这不仅是对你的亵渎，更是对你对我对我们的感情的亵渎！”

    他向来是比较重视感情的人。

    当初跟赵菲儿分手后，虽然他对赵菲儿没一丁点儿的好感，但却对过去跟赵菲儿之间的感情非常在乎。

    因为那是属于他曾经的感情！

    这份感情，跟赵菲儿无关，而是他的过去，是他曾经所拥有并付出过的感情。

    所以哪赵菲儿意图破坏这份感情美好的时候，何时鸣直接狠狠的骂了她。

    包括跟他老爸何振民之间也是一样。

    虽然他老爸有很多问题和缺点，但那毕竟是他老爸，是生他养他的老爸。

    所以后来何兴民无论再过分，何时鸣看在何振面的面子上，都可以放一放，因为对他来说，他跟老爸何振民之间的感情大于一切。

    也因此，

    当听到田馥薇对他的真情告白之后，本来正血液沸腾的何时鸣，这才突然刹车停了下来。

    他喜欢田馥薇，不止是因为迷恋她的身体，更不是想要得到她，而是对她的欣赏，对她的尊重，对她的在乎！

    田馥薇听到何时鸣的话，脸上顿时浮现出无尽幸福的笑容，说道：“谢谢你何时鸣，我就知道我没有看错人，你果然不是贪图我的身体！”

    何时鸣听到这话，后背顿时惊出一身冷汗！

    这田馥薇，

    刚才是试探他的不成？

    幸好自己把持住了，否则估计就要跟田馥薇拜拜了。

    只是，

    就在这时，

    田馥薇依偎在何时鸣怀里道：“何时鸣，谢谢你对我的尊重，不过我不会怪你的，真的，因为我这一生，只认定你一个人！”

    何时鸣把田馥薇抱在怀里，强忍着冲动说道：“我也不急！也是真的！因为你永远都是属于我的，早晚有一天，我会把你抱回家！而不是现在！现在就这样抱着你就好！”

    “可是……”

    田馥薇指着何时鸣的身下的帐篷问道：“你这个怎么办？”

    何时鸣抬头看向夜空道：“不用管它，经常这样，尤其是早上的时候，一会儿它自己就消停了！”

    “噗！”

    田馥薇忍不住脸颊通红的笑了一下，随后把脑袋埋在何时鸣怀里道：“好吧！”

    说到这里，

    她突然叹息一声道：“只是不知道，我们何时才能在一起。”

    “不会太长！”

    何时鸣说道：“我向你保证！绝对不会太长，我会用我们华国的八抬大轿的仪式，光明正大的把你从摩天财阀的大楼里面抬出来！”

    “嗯！我相信你！”田馥薇轻声道。

    随后，

    两人安静了下来，静静的坐在那里，看向上面的夜空。

    整座山头，

    只剩下周围小动物们发出来悉悉窣窣的声音。

    不一会儿，

    田馥薇就躺在何时鸣怀里睡着了，不过哪怕是睡着，她的脸上也带着笑容，可以看得出她真的很开心。

    何时鸣捏了捏她漂亮琼鼻子，随后抱着她直接下了山。

    一个小时后，

    何时鸣带着她来到北郊的七天假日酒店，开了一间套房。

    本来前台的女接待员，看到何时鸣抱着一个睡着的女孩，还以为何时鸣是坏人，正准备调查呢，结果就看到了何时鸣的身份证。

    然后，

    就瞪大了眼睛，麻溜的给何时鸣开了一间上好的房间，并且亲自把何时鸣给送了过去。

    “何董，有时间能不能给我一个签名？”女接待员激动的问道。

    “嘘！”

    何时鸣做了个噤声的手势道：“明天再说。”

    “明白！”女接待员压低声音道，随后赶紧给何时鸣开了门。

    里面是一间套房。

    何时鸣把田馥薇放到卧室的床面上后，就去洗澡间里面洗了个澡。

    之前在山里乱跑，又跟宋刚大战了一番，身上可不是一般的脏啊…… 				

