    米莉有点激动，她是见过袁大宝动手时的帅气样子的，特别崇拜。现在袁大宝说她也可以练习，超级开心，这样就不用总是成为袁大宝的拖累了，甚至有时候还可以反过来帮助袁大宝。

    不过米莉也有点疑惑：“大宝哥，你说的修炼是什么啊？”

    米莉还不清楚袁大宝身上的秘密呢，还是第一次听到袁大宝说修炼的事情，有点不解。

    考虑到米莉的安全，袁大宝觉得现在还不是说出《百草神书》的时候，先教给米莉一些基本的防身技巧，让她跟着自己练习。

    袁大宝简单的说了下，米莉似懂非懂，但不影响她要跟着袁大宝修炼的心情。

    “我一定会好好修炼的，不会辜负大宝哥的。”米莉激动的说道，看着袁大宝的眼神里充满了爱意。

    几次都被人抓走来威胁袁大宝，米莉心里早就觉得自己很没用了，不仅不赚钱还要给袁大宝添麻烦，现在可以修炼，不管收获如何总算给米莉找到了一个发泄的途径，要好好的修炼，不能称为袁大宝的累赘。

    晚上睡觉的时候袁大宝和米莉说了修炼的口诀，在米莉面前给她展示了一番。

    米莉惊讶的说：“大宝哥，这样就可以了吗？不用做其他事情吗？”看电视剧里那些身手很好的人，都是很刻苦很努力的呀，天天打拳扎马步。

    袁大宝被米莉逗乐，修炼和一般的强身健体是不一样的，修炼最先需要练心，心智坚定长期坚持才会有所收获，袁大宝也不是希望米莉立马就能变得和他一样，起码心里有一股劲，遇到再大的困难，她不会六神无主，不会惶惶不安。

    米莉有样学样，按照袁大宝说的方法开始和他一起修炼。刚开始的时候米莉还有点坐不住，但睁眼看到袁大宝凝神静气的样子，慢慢的心也开始变的安静下来，不知道过了多久，米莉整个人都放松了下来，一呼一吸之间仿佛自己融化在了空气中。

    袁大宝从小就开始修炼，才练到现在的样子，但是米莉身边有袁大宝指导，比起当初袁大宝自己默默修炼要快的多，积攒了很多的心得。

    第一次修炼袁大宝没有让米莉坚持太久时间，适当的修炼就行。

    时间很快就过去了半个多月，这期间袁大宝再没看到龙哥来找他的麻烦，米莉的修炼也缓缓摸到入门的阶段了。

    一大早张晴就兴奋的从外面跑进袁大宝的房间：“袁大哥，你快和我去看看，那些药草都要成熟了！”

    张晴也是心血来潮，说是过来监督药草的生长情况的，但是仅仅在第一天去过之后，再就没去过了。

    今天醒来的特别早，就想起来好久没有去看看那些草药了，也不知道长成什么样子，在袁大宝面前起码的样子还是要做的，不然他们一定会怀疑张晴的动机的。

    虽然张晴自己也不知道为什么就想呆在袁大宝的身边。

    袁大宝刚刚起床，昨晚和米莉闹的太晚才睡，袁大宝见张晴咋咋呼呼的冲进来，对着她做了个手势，张晴才看到米莉还睡着，心里的难受突然就涌了上来。

    张晴知道自己睡了米莉的房间，米莉就和袁大宝一起睡了，但是知道和亲眼看到就不是一个概念了，此刻张晴心里的嫉妒和不满羡慕等清楚一下子把她冲击的有点愣神，偏偏袁大宝还让她安静不要吵到米莉休息。

    很想开口说些什么，但张晴也不知道自己要说什么，她早就直到米莉和袁大宝的关系很不一般，来看病的村民们还会偶尔叫米莉大宝媳妇。

    “不是要去看药材吗，愣着干嘛？”袁大宝见张晴傻傻的呆在原地不动，疑惑的问道。

    张晴这才回神，两人正要出门呢，米莉就醒了，刚才被张晴的大嗓门一喊，她就挣扎了好一会才醒。

    袁大宝等米莉收拾好之后就带着米莉和张晴一起去了药田，路上张晴好几次回头看米莉，眼里莫名的情绪在闪动。

    米莉莫名其妙的摸了摸自己的脸，还以为自己脸上有什么脏东西呢，张晴这才收回了自己的视线。

    农村的清晨很静谧，空气中满是清新，路边还长着许多不知名的小花，让人心旷神怡。

    但这个好情绪在到了药田的时候就被毁的一干二净，眼前的一幕让三人都愣住了。

    原本长的好好的药草，此刻都被人连根拔起，赤裸的扔在田地里，有些甚至还有火烧的痕迹，一整片药田，全部都是这个样子。

    袁大宝低沉着脸从地上捡起一根药草，有黑色的焦痕，但还好的是检查之后药性居然没有受到什么损失，就是卖相上差了很多。

    “这是怎么回事？我刚刚看的时候还好好的啊。”张晴很不安，明明之前自己过来看的时候所有草药长的好好的啊，怎么这一会功夫就变成这个样子了。

    米莉的脸色也很难看，她知道袁大宝对这片药田有多上心的，现在被人毁了，他心里肯定不好受。上前紧紧握住袁大宝的手：“大宝哥，这肯定是有人故意整我们的，你别生气，暗地里搞鬼的那人，一定会抓到他的。”

    袁大宝心里隐隐有了猜测，和自己始终过不去的就那么几个人，不是他们还会有谁，就看谁会露出马脚了。

    没多说什么，袁大宝带着米莉和张晴把药田里所有的药材都收起来，袁大宝还笑着说：“这下可好，不用我们再费劲巴拉的找人来收了，多好。”

    米莉和张晴都被逗笑，脸上的神情也好看了一点，袁大宝自己都不怎么生气，她们也就不会生气了。

    收拾了一个上午，终于把所有被破坏的药草收拾完了，找了车子把药材捆在一起拉回了家中。

    “袁大宝，这么快就把药草收拾了啊，还第一次见长的这么快的呢。”

    路上不断有村民询问，要是这药草都长的这么快，那一年可要收拾好几茬呢，可是不少的钱，很多人开始动心了，观望着袁大宝这第一批药材会卖出多少钱。

