    可我却是早有心理准备了，眼镜青年的话在我的意料之外，却也在情理之中。

    要是来到这个岛上还能被救援队的人找到的话，也绝对不至于有这么多幸存者抱团求生存了！

    所以……

    现在眼镜青年的话几乎是给了咱们肯定的答案，这里……是一个与世隔绝的荒岛！

    因为某些原因，外面的人根本无法找到这里，而且只要来到这里，根本别想着能离开！

    虽然早有心理准备，可在听说杜雨静生存两年了都没能离开，我的心里瞬间像是压了一块石头。

    难道……真的要在这个岛上生存一辈子么？

    白苟的神情突然变得有些落寞起来，甚至有些摇摇欲坠，站都站不稳了，被白芊芊一把扶住。

    “这位大哥，你没跟我们开玩笑么？两年……在这个鬼地方能待两年？两年真的没有人来救援么？”

    白芊芊带着质问和哭腔对郑世刚道。

    郑世刚有些无奈地叹了口气：“小妹妹，既来之，则安之，咱们的心情跟你是一样的，但是习惯了，也就这样吧……当然，我们心中依旧存在着希望，一定能离开，只是现在咱们没想到办法而已！”

    郑世刚这话分明是带着无奈的安慰，是个人都能听出来，他嘴上说有希望，可是众人的表情，根本不像是有希望的样子，更像是一个个默认了无法离开的现实。

    希望……除了等待救援队之外，还能有什么办法？

    难不成要造一艘木筏漂洋过海么？

    这鬼地方，连具体的方向都没有，一旦到了海上……那后果不堪设想。

    “好了，咱们边走边说吧，这一片还是比较危险的，那帮白衣杀手在这一带出没比较频繁！”

    杜雨静对着众人说了一句。

    我也没什么意见，现在的我，根本没有更好的去处，想要凭借我一个人再建造起一个营地，只怕有些困难。

    再说……现在的我们几个几乎是一无所有，对杜雨静来说咱们没什么可图的，愿意收留咱们，这才是我们最好的选择。

    只要安定下来，我就有足够的精力和时间去寻找我走散的同伴们。

    杜雨静让人帮忙把龙哥倒出来的那些属于白苟父女的生活用品给装了起来，便带领着众人朝着她的营地走去。

    一路上，白苟父女的情绪都不是很高涨，所以众人的话匣子都落在了我身上。

    先来了一番自我介绍，杜雨静，郑世刚，这是知道名字的。

    另外几个也只是简单说了一下名字，那个温柔的主动安慰白芊芊的女人叫甄国芳，一直背着包不怎么说话的叫刘玉梅，提着长矛跟郑世刚走得最近的壮汉李川，斯文的眼镜青年郭亮，走在队伍最后方默默无闻的杜江和谢正勇。

    郭亮和郑世刚比较自来熟，一路上都是他们主动找我搭话，而且还非常详细地问了我的经历。

    当我说起我的经历的时候，所有人都是认真倾听，仿佛特别在意，这让我感到非常温暖。

    可我还是只挑重点说，没有特别详细，但该说的都说了……

    当众人听到我和白康团队、龙哥团队的矛盾之后，一个个都是摩拳擦掌，愤愤不平的样子，我估计他们肯定也有跟我或多或少有相似的经历。

    “没想到你跟那个龙哥居然也有矛盾……不过刚刚他倒是没把你认出来！”杜雨静淡淡地扫了我一眼，笑了笑。

    “当然啦，李卓兄弟现在这个样子，谁能认出来啊？”郑世刚笑着调侃了一句。

    郭亮凑过来拍拍我的肩膀，安慰道：“李卓兄弟，你不用太担心的……以后我们也可以帮你一起找的！”

    我点了点头，对郭亮投去一个感激的眼神。

    路上，郭亮完全打开了话匣子，也开始给我讲述杜雨静团队的事儿。

    杜雨静是两年前飞机失事之后流落荒岛的，一开始飞机上也幸存了十几个人，但是随着时间的流逝，生存环境的恶劣，当初那一批幸存者居然只有杜雨静一个人活了下来！

    杜雨静团队的其他人，都是在杜雨静之后，要么飞机，要么轮船失事之后，跟杜雨静遇上，被杜雨静拉入伙的。

    据说杜雨静以前是当过兵的，这让我有些惊讶，难怪她身上有一股特有的气质，原来是个退伍的军人！

    “那……杜小姐是最早一批到达这个荒岛的么？杜小姐有没有遇到还在你之前先来到这里的幸存者？”我冲着前面的杜雨静问了一句。

    杜雨静头也没回，背对着众人摇了摇头，道：“没有……至少我目前没遇到，而且我一开始流落荒岛的时候，除了我们那批人，也没有见到其他幸存者……只不过，最后大家都没活下来，十几个人只剩下我一个……”

    说着，杜雨静停下脚步，长叹了一声，回头望着我：“我一个人在岛上待了差不多三个月，那段时间我都快崩溃了，甚至还想过自杀……可也就是在之后，才又出现了很多幸存者，都是新来的……”

    杜雨静一边说一边继续走：“可是随着幸存者越来越多，这些幸存者再也没有我们第一批幸存者那样的团结，这些人勾心斗角，抢夺资源，自私自利，残暴不堪……这时候我意识到，想要生存下去，不仅是要跟大自然斗，还要跟人斗，所以我萌生了自己组建一个团队的想法……现在你看到的这些人，还有我们营地里的一部分人，都是这一年多的时间加入我团队的！”

    杜雨静也说，这一年多以来，有人加入，有人离开，有人死亡，有人失踪……

    最后，杜雨静还意味深长地对我们说了一句：“你们每一个加入我团队的人，大家以后是朋友，是亲人，是同伴……也许我们会相依为命在岛上生活一辈子，也可能在生存过程中找到离开的办法，大家回到都市继续做朋友……当然……”

    “也有可能，明天你们就成为了过客……所以我会珍惜每一个人！”

    明天……或许就成为过客……

    杜雨静这话意味深长且含蓄，但只要在岛上待过的人都明白这句话的含义，只是杜雨静没有直接说出来。

    那就是……在岛上，你永远不知道自己能不能活到……明天。

