    

    
                第1301章

    
                “放心，我既然敢说，自然可以做的到。”江志浩道。

    
                与此同时，河化市银行总行的行长，接到了总部VIP专属经理打来的电话，交流几句后，他挂断电话，喊来了自己的助理，面色严肃的道：“通知各个支行，全力调配现金，四十分钟内拿出三千万现金来装车，送往君平茶餐厅！另外，通知执法部门随车保护，务必保证现金和客户的绝对安全！”

    
                不需要行长多说什么，光是听这三千万现金，助理就明白这件事有多重要了。

    
                他立刻点头，一边往外走，一边给自己熟悉的各大银行行长打电话，告知自己的需求。

    
                一时间，整个河化市的银行系统都忙活起来，大量的现金从支行提取出来，汇总到市总行装车。

    
                负责押送的执法部门，专门出动了两辆警车，一前一后开道。

    
                茶餐厅里，孟亚兰饭吃的心不在焉，她能察觉的到，黄吉芸一直在观察这边。

    
                如果自己想偷溜，肯定会被她抓住狠狠嘲笑一番。

    
                可是不溜能怎么办呢？

    
                江志浩许下了三千万的天大牛皮，注定要吹破了，现在不走，一会时间到了，更难看！

    
                想到这，孟亚兰的心情更不好了，忍不住对江志浩埋怨道：“你说你没事非吹这么大的牛皮干嘛啊，你说个两三百万凑合一下不就行了，非说三千万。现在可好，我真是要丢死人了，这个黄吉芸，还不知道要嘲笑我多长时间呢！”

    
                吴高杰也跟着道：“是啊，我知道你是为了给你表姐争面子，可面子不是这么争的啊。弄巧成拙，只会更没面子。”

    
                夫妻俩一唱一和的抱怨着，江志浩却充耳不闻，可把他们急坏了。

    
                这时候，黄吉芸走了过来，笑眯眯的道：“一个小时差不多到了吧，钱呢？”

    
                江志浩头也不抬的道：“还差三分钟。”

    
                “呦，你还挺严谨了，说一个小时，一分钟都不能少？”黄吉芸觉得已经胜券在握，干脆搬了椅子坐过来，笑呵呵的道：“行，那我就等你三分钟。倒要看看三分钟后，你还有什么话可说！”

    
                说着，她还特意把自己的孩子喊过来，道：“宝宝，以后可得好好学习啊，这样才能做个真正有本事的人。不然的话，只能像某些人一样，被人嘲笑后，无能为力，全靠吹牛撑场面。可惜啊，偏偏遇到我这么个喜欢较真的，牛皮吹破了都没法圆。”

    
                时间一分一秒的过去，孟亚兰和吴高杰，现在是如坐针毡，度秒如年。

    
                他们不时看向门口，并非期待有奇迹发生，而是下意识想要赶紧走人。

    
                黄吉芸脸上得意的笑容，越来越盛，连她老公都忍不住对江志浩道：“兄弟，你干脆低个头，承认一下不就得了嘛，何必非弄的这么难看。”

    
                就在这时，江志浩的手机响了起来，拿起来接通，里面传出一个陌生男子的声音：“江先生您好，我是市总行的行长助理宋思诺，您要的三千万现金已经抵达君平茶餐厅，要现在送进去吗？”

    
                “嗯，进来吧。”江志浩看到了餐厅外停靠的警车和银行押款车，他微微一笑，对黄吉芸道：“时间刚刚好，让你久等了。”

    
                黄吉芸微微一怔，心中顿时有种不好的预感，这时候，茶餐厅的门被推开。

    
                押款专员在行长助理宋思诺的带领下，以及执法人员的陪伴下进入茶餐厅。

