    下午上班。

    陈凯松喊苏源去了趟办公室，又给他做了点思想工作。

    两人促漆长谈半个小时。

    老陈最后憋了一句：“回去给我准备好一份完整的交接表。”

    苏源落荒而逃。

    交接表还是要搞的。

    昨天的洗衣珠项目还要单独列出来。

    苏源也没觉得有何不妥。

    就算跑路也要给老陈一个好的交代，这是苏源的原则。

    回到新厂房三楼小办公室。

    苏源乐呵呵的把潘粤明喊了上来，把事情都分配下去了。

    又把黄明昊喊上来，问了问洗衣珠灌装机的事情，基本达到了苏源预期的期望值。

    活他可以不干，但得把活分配下去，让有能力的人去干。

    管理就是这样去管的。

    光叼是没有用的，偶尔还得对手下的这帮兄弟嘘寒问暖，请他们出去吃个饭、喝个水啥的，增进增进感情。

    人都是有脾气的，天天把手底下的那些组长当牛使，不给人家一点甜头尝尝，人家迟早背后捅你一刀。

    所以苏源管理整栋楼的理念就是，该做的做好，不出事你随意，出大事我来扛，平时没事少找他，对外底气一定要足。

    整个下午，苏源除了去了趟办公楼外，基本就坐在小办公室渡过的。

    五点半准时打卡下班。

    但苏源的领导陈凯松却坐在办公室里发愁。

    最近苏源的上班时间就从一天10小时变为了一天八小时。

    陈凯松一开始还对他有点说辞，奈何新厂房最近几周都没出啥大问题，洗衣珠项目也在稳步推进。

    久而久之，陈凯松也默许了他的这种做法。

    手底下的这几个主管里面，苏源的资历虽小，但做事方式却深得他喜欢。

    原本他想等洗衣珠这个项目完成试产阶段后就向总经理提建议给他大幅度提薪资的。

    谁知道这小子现在直接要跑路了。

    听他的意思是不仅炒股赚了点钱，还找到了女朋友，身家也不菲，一下子就快结婚了。

    给陈凯松直接整懵圈了。

    现在想要立马招一人进来显然是不可能的，不说招不招得到。

    单说要熟悉凯德日化的工作模式和氛围，一个月时间肯定是远远不够的。

    而且还是在新厂房，那更加不可能了。

    苏源在那里呆了四年才站稳脚跟。

    最后。

    陈凯松在潘粤明和廖昌永两人的名单上圈了一下，放下手中的笔离开了办公室。

    出来后，天色已黑。

    刚好是晚上的八点半。

    另一边。

    苏源和姜语卿也在厨房里磨磨蹭蹭的做好了晚餐。

    从厨房出来时。

    姜语卿的脸蛋红扑扑的，脸上都可以挤出水来了一样。

    最近苏源一直在学做饭。

    只不过手脚有些不听使唤，就爱黏着姜语卿。

    姜语卿拿他没办法，教一步忘一步，要不是看他真的能有模有样的炒出一道菜来，真的想揍他一顿。

    吃饱喝足。

    两人时隔一周后又登录了一下游戏。

    上去尝试了下新玩法，坐着系统送的小帆船出海。

    玩了半小时就觉得没啥意思了。

    苏源觉得很无聊，姜语卿觉得还不如去襄州看云海。

    晚上十点。

    苏源最后一个洗完澡，搬了张凳子凑在姜语卿旁边陪看她追剧。

    不得不说。

    在她的感染下，苏源对楚乔传这部剧也有点兴趣了，起码可以和她聊聊剧情。

    像极了热恋中的情侣。

    晚上十一点。

    姜语卿歪在苏源的怀里看着他拿自己手机在逛掏宝。

    最近她的丝袜浪费的有点多，导致她行李箱里面的库存所剩无几。

    出门想穿件衣服都没丝袜搭了。

    “姐，你喜欢哪个颜色。”苏源选了几款及膝袜丝袜，左手放在她的秀发上，慢慢的捋着。

    “这条白色挺好看的，我有一条黑色的JK格子裙。”姜语卿凑在他耳边呢喃细语，“你要是想看，等丝袜回来我就穿出去和你逛街去。”

    “那不行，你在家里穿就好了，外面那么热不适合穿丝袜。”苏源左手刮了下她鼻子，惹得她小声哔哔，又使劲的往他耳边钻。

    姜语卿自然知道他没安啥好心思，反正苏源喜欢看就好，她倒无所谓。

    “就选一个颜色？其他颜色不要了？要不换一个款式。”

    苏源选好颜色后加到购物车，又一连三个问题砸了出来。

    “我自己穿的选好了，你要用你自己选，反正是给你用的。”姜语卿眼里闪过一抹狡黠，顺手把灯按掉了。

    下床后半响后手里又多了一团东西。

    苏源身子忍不住缩了缩，想反抗，但人家这么主动，拒绝似乎不太好吧！

    凌晨。

    卧室的灯亮了，姜语卿去了趟洗手间。

    苏源累的不行，等她钻进被窝里，双腿把她屁股压着，抱着她睡着了。

    第二天醒来。

    苏源感觉身子有点发虚。

    但看到姜语卿一早就起来给他做早餐，心情也不错，也没多说什么。

    ……

    然而苏源感觉大意了。

    接连几天。

    夜里的灯都是凌晨亮了一下，然后又熄灭。

    人家一个女孩子都这么主动，苏源不忍心拒绝。

    周五苏源下班后。

    两人连夜回到了花园小区。

    毕竟周末姜语卿的父母就要过来广市，待在郊区肯定是不行的。

    晚上睡觉的时候。

    苏源看到姜语卿把灯按灭，身体都是忍不住颤抖了一下，这个小馋猫又要来摧毁他的道心了？

    谁知道人家姜语卿只是带球撞人。

    差点没把他给憋死。

    “姐，你放过我吧！”苏源说出这句话的时候真的浑身都轻松了，他已经憋了四天的时间。

    “不喜欢？我看老师们都是这么教的呀！”姜语卿露出疑惑的目光，顺便把灯也打亮了。

    此时她身上的吊带睡裙已经滑到腰间上，虽是藏在被窝里，以苏源的视角完全可以一览无遗。

    “额……”苏源被问得无话可说，违心的话他说不出口，但又怕她来前几晚那种把戏，过了过眼瘾，便道：“就可以吧！不许像你之前那样，明天你爸妈来看见我魂不守舍的，咱俩的事情就泡汤了。”

    “知道啦！”姜语卿得到指令，安分了不少，牵着他的手，意兴阑珊后便道：“我让我爸偷偷把户口本拿出来了，下周我们领本本吧！”

    “嗯，后天我妈寄的快递也到了，刚好。”

    “嘻嘻，奖励你的，舒服吧！”

    “别搞！睡觉觉。”

    “爱你(??3(???c)”

