    面对着无法无天的问话，秦然没有回答。

    而是学着无法无天的模样重重吸了口雪茄，浅浅的酸涩后，就是一股醇厚与甘甜在口腔里爆出来。

    接着，秦然张嘴将烟雾吐出。

    雪茄特有的香味钻入了鼻中，令秦然惬意的眯起双眼。

    对于秦然这种半吊子来说，自然是根本不动雪茄的。

    不过，这并不妨碍他学着享受。

    男人，或者更加准确的说从男孩开始，烟类物品，就总是离不开成长的视线。

    不论是欣然接受，还是顽固抵触。

    总会看到其中的丝丝点点。

    有被呛着了，涕泪横流。

    有被呛着了，深恶痛绝。

    各有各的选择。

    不过，不论怎么样的选择，都不妨碍烟类中雪茄的特殊地位。

    秦然就已经开始接受这样的味道了。

    至少，他从无法无天的嘴中知道了雪茄房一说，并且对那个有些兴趣。

    当然，你也能说有吸烟室。

    秦然不会反驳，就好似面对又一次开口的无法无天一样。

    “那诅咒是什么我还没有搞清楚，但是我之前实验了数次，它对其它东西、生物好像都不起作用，只是认准了你——2567，你绝对不要靠近那东西，和‘工匠’完成了镶嵌后，你就直接返回游戏房间，那里是最安全的！”

    无法无天语气凝重。

    秦然默默的点了点头。

    并不是因为无法无天的凝重，只是事实是不容反驳的。

    诅咒。

    即使是在拥有千奇百怪能力的玩家中，也是无法让人小觑的。

    那种特异的力量，稍有不慎，就会引来天大的麻烦。

    “放心吧，我会以最快的度找到另外的解咒人，让你重回自由的！”

    无法无天保证着。

    语气一如之前的凝重。

    “但我被堵门的这段时间……”

    秦然意有所指。

    “那个家伙？”

    “我会密切关注他的——该死的奸商，究竟想要干什么？”

    “他可不是那种损人不利己的家伙！”

    无法无天不需要秦然说明，就已经猜到了。

    随着种种迹象的出现，‘黑袍’‘掮客’的合作不要太明显了，无法无天不是傻子，被阴了一次还没反应过来的话，那真的是早该死了。

    只是，‘掮客’要做什么，无法无天还是没有想明白。

    秦然也是如此。

    两人对视了一眼，无法无天一抹口袋，要出了一枚充斥蓝色雾气的水晶指环。

    “诺，你的戒指！”

    无法无天说着，将戒指递给了秦然。

    【名称：威尔克之救赎】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，寒冰之触；2，寒冰之刺】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：一次在威尔克看来轻松无比的任务，成为了他的死亡之旅，这让高傲的威尔克充满了怨恨与不甘！】

    ……

    【寒冰之触：开启技能时，你需要用佩戴着这枚戒指的手掌接触到对方，才能够动一次判定为强大的冻气攻击，持续5秒（当碰触除你和随身物品之外的任一存在时，视为动攻击，持续时间结束）2次/日】

    【寒冰之刺：对着敌人射出一支由冻气组成的长矛（与敌人距离不能过3o米），碰触敌人或障碍物时，爆冻气攻击，笼罩半径3米（直接接触者、物，会承受强大级别的冻气，被溅射者、物，将承受圆心较强到边缘较弱的冻气攻击）2次/日】

    ……

    不仅仅是物品的名字出现了改变，属性也有所改变。

    “即使是在稀有等级物品中也算是顶级的！”

    秦然这样的评价着。

    “还差一点，如果爆出这件物品的原住民足够强的话，一旦解除诅咒，那就是传说级物品了！”

    无法无天解释着。

    “但最终的结果也有可能是你根本等不到接触它的诅咒，就接到了我的死讯！”

    秦然翻了个白眼，叼着雪茄向着‘工匠’的房间走去。

    有着一个如影随形跟来的诅咒，他的时间可不多了。

    ……

    与上次来时，‘工匠’的房间没有任何的变化。

    极简的风格，让人印象深刻。

    在那硕大的圆桌旁，‘工匠’已经准备开了。

    【暗之冥石】放在很显眼的位置上。

    【名称：暗之冥石】

    【类型：宝石】

    【品质：传说】

    【属性：1，吞服；2，镶嵌；3，祭祀】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是一枚神奇的宝石，价值远你的想象！】

    ……

    【吞服：服下暗之冥石，获得些许黑暗血脉】

    【镶嵌：镶嵌在武器、防具上，获得特殊的‘黑暗’效果】

    【祭祀：在某些神庙中举行祭祀，你会获得意料之外的境遇】

    （标注1：吞服有较大几率失败，不会对吞服者造成伤害！）

    （标注2：镶嵌有一定几率失败，宝石与镶嵌装备同时损坏！）

    （标注3：祭祀时，会生好事，也会生坏事——一切看运气！）

    ……

    “某些神庙？祭祀？”

    秦然眉头一皱。

    他完全没有想到【暗之冥石】还有【祭祀】的效果。

    “难道可以引来‘神灵’？”

    秦然下意识的猜测着。

    可这并没有令秦然改变原本的镶嵌的主意。

    先不说标注中的‘看运气’一说，完全与秦然的行事风格相反，单单是‘某些神庙’一次就足以让秦然拒绝。

    因为，那也是碰运气的事情。

    两件碰运气的事情放到了一块。

    变数实在是太大。

    秦然是拒绝尝试的。

    “好了，脱衣服！”

    “我们的时间不多！”

    ‘工匠’的声音响起，秦然一愣，随即反应了过来，对方的意思是要修补他的装备，而不是他刚刚脑海中浮现的歧义。

    为了遮掩自己的心虚秦然立刻就脱下了【暗之鸦羽】和【卓越之铠】。

    前者，‘工匠’放在了圆桌上。

    后者，‘工匠’则开始联系其它玩家修补。

    赤膊着上身的秦然注视着‘工匠’拿出针线与其它缝补工具，不过，令秦然奇怪的是，‘工匠’迟迟没有开始。

    “2567？”

    “我在工作的时候，希望是安静的。”

    “不仅是不能够出声音，还有视线的干扰也不能够存在。”

    ‘工匠’说道。

    “好的！”

    秦然一点头，就转过了身，他并没有过多思考上一次他可是亲眼目睹对方镶嵌的过程。

    因为，秦然的注意力并不在这。

    听着耳边针线穿梭的声音，秦然点开了私信栏。

    看着瑞秋亮起来的名字，直接出了一封私信。

    2567：你早就知道？(未完待续。)