    根的秘密基地。

    玄逸用影分身之术，直接分离出来了大量的分身，拿起各种医疗类书籍观摩和实验。

    每一个影分身都有着自己的任务，完成任务后，立刻解散，然后玄逸制造新的影分身，周而复始。

    玄逸所掌握的知识，以惊人的速度叠加着。

    “有这样的知识储备，倒也足够了……”

    玄逸开始动手，正式着手研究那颗珍贵的白眼。

    羽村这一支的血脉，玄逸倒是没什么掌控的兴趣，但是至少要了解一下。

    早晚，他会跟大筒木一族的对上。

    按照玄逸的估算，如果他要实现核平这个世界的目标，甚至想办法将忍者这个超凡道路连根拔起。

    大筒木辉夜，只是诸多绊脚石之一。

    月亮上的羽村后裔，还有正在宇宙中穿梭游荡，不断摧毁一个又一个生命星球的家伙们。以及，现在正潜伏在忍界某处的大筒木族人，都是他要清理掉的目标。

    每一个大筒木，都具备六道级的战力，动不动地爆天星徒手撸月亮，动辄金轮转生爆劈月亮……

    这是一群极为难对付的家伙。

    太子和二柱子，面对大筒木都连连吃瘪，玄逸真要实现目标的话，的确需要很多的打手。

    “查克拉之神么，大筒木这个宇宙级族群……”

    玄逸忍不住摇了摇头，什么查克拉，什么血继网罗之类的，果然还是全部吞噬掉比较好。

    让你特么跨宇宙跑来忍界抽查克拉。

    玄逸动手，开始小心翼翼地从白眼上，剥离下来了一些表层细胞。

    这个过程要极为小心谨慎。

    然后，玄逸就开始监测白眼的DNA序列。

    “白眼是转生眼的准备阶段，凑齐足够多的白眼，就能催生出转生眼……”

    关键就在于基因融合。

    随着时间的推移，玄逸默默开始铭记住白眼的基因序列。

    然后，稍稍动用了些辐射，刺激着白眼细胞。

    大量的DNA序列开始出现了不稳的状况，但同样的，有一部分基因，却如磐石一样顽固。

    甚至于，辐射刺激，会让这些基因，从沉睡转化到激活状态。

    “……跟一惠的状况很类似，大筒木一族的生命基因，果然强悍。”

    玄逸露出了然之色。

    大筒木一族能横渡宇宙，自身又是六道级生命体，可以说是人均神圣，他们的核心基因代码，具备对抗宇宙辐射的能力。

    但是，抗性高归抗性高，在没有查克拉进行庇护的情况下，零星出现激活基因序列的细胞，挣扎了一会儿，最终走向了消亡。

    “一惠在濒死前觉醒了因陀罗基因，成功具备了将我的负面辐射力量转化成刺激身体的能力，至少几分钟内，能凭血肉之躯硬扛大量辐射不死。”

    “日向一族的话，羽村血脉……”

    玄逸沉吟了一下，直接把伊吕波给叫了过来。

    他低头看着面无表情的伊吕波。

    哪怕伊吕波看到了宗家的白眼，冰冷麻木的面孔上，也没有露出任何的情绪波动。

    他，已经被团藏改造成不错的工具了。

    玄逸说道：“伊吕波，你作为我的同期，可以说是亲眼看着我的成长，别说是我，就算是一惠，都将你远远甩在身后。现在的你，在一惠手中走不过三个回合。”

    伊吕波道：“是的，玄逸大人和一惠都是天才……”

    “这样说有些片面，我现在需要确认一件事情，你……想要成为一惠那样的天才么？想要追随我的步伐么？”

    “伊吕波，我要对你进行一项实验，说不定你也能成为像一惠那样的天才，但失败的代价就是死。”

    玄逸盯着伊吕波看。

    伊吕波沉默了一下，冷声道：“如果能成为玄逸大人手中更优秀的工具，我非常愿意接受实验。”

    “……很好，这种觉悟我清晰感觉到了。”

    玄逸一手拍过去，搭在了伊吕波的肩膀上。

    然后，轰然中，数不清的辐射粒子就杀进了伊吕波的体内，开始了疯狂肆虐。

    伊吕波痛苦倒地，身上开始发生了明显的变化。

    “……还是不行么，果然不是什么人都有一惠那种刺激基因的天赋。”

    玄逸摇头，直接伸手，将痛苦不堪的伊吕波拉了起来，然后，直接将其丢到了实验台上。

    几名分身立刻聚拢过来。

    “伊吕波，你身为分家成员，被种上了笼中鸟之术，这双眼睛天生就带有了视觉角度的缺陷……”

    “现在，我给你一个机会，挖掉一只你旧有的眼睛，将这只珍贵的白眼移植给你，不要让我失望……”

    玄逸还没有动手。

    伊吕波，早已强忍着痛苦，颤抖着伸手，挖向了自己的右眼。

    可下一刻，这只右眼在快要被挖出来的瞬间，笼中鸟之术发动，这只眼睛被毁掉了。

    连带着另一只眼睛，也一并被毁掉。

    伊吕波捂着流血的双眼，发出了一声嘶吼。

    可大脑没有被破坏，活下来了。

    “笼中鸟之术，真是严苛的封印术，受术者的生死被宗家掌控不说，连白眼的潜力都被锁死了，永远都不可能超越宗家。”

    “按理说，这个封印术，会在白眼被窃取的时候自动发动，破坏受术者的双眼和大脑，但是，这其中有一个不是漏洞的漏洞……”

    玄逸轻笑一声。

    如果，分家的人，因为种种原因，在一瞬间只损失了一只眼睛呢？比如在战场上，躲闪不及时，被一发苦无给戳瞎一只眼睛，却依然还有另一只健康的眼睛，能继续保持战斗力？

    笼中鸟之术会自动启动，不仅仅会毁灭这个族人的健康眼睛，连同大脑也会一并破坏掉吗？

    玄逸也在赌，不过现在看来，这个封印术，倒也不是那么无比严苛，倒也有钻空子的可能。

    伊吕波瞎掉了，但是他活下来了，大脑暂时没有被破坏。

    移植手术正式开始。

    那只属于宗家的白眼，此刻，移植到了伊吕波的右眼上。

    随后，玄逸伸出手去，一把按在了伊吕波的脸上，医疗忍术发动，加速了创伤的愈合。

    等伊吕波再次跪在玄逸面前的时候。

    空洞的左眼，尽显森然，但那双无比明亮的右眼，却在昏暗中，散发着光亮。道道绷紧的青筋，无一不在诉说着，这双眼睛的价值。

    “这双眼睛，看的非常清楚……”

    伊吕波低声呢喃着，到了这一刻，他那本该被抹杀的情绪，罕见的出现了一丝久违的波动。

    分家的阴霾，正离他远去。

    从此，玄逸手中就掌握着两种眼睛。

    左眼宇智波一惠。

    右眼日向伊吕波。

    “接下来，就需要解决掉宗家的事情了……”

