    正德十六年，五月初五，神龙教教主薛如龙外出访友——神秘失踪！

    正德十六年，五月初九，雁荡派掌门陶三义前往孔家赴宴——归途失踪！

    正德十六年，五月十五，丐帮帮主解风在主持联盟会议时，连同参加会议的多名高层一起中毒。

    正德十六年，五月十七日，峨眉派掌门金光上人参加唐门传位大典，遭人伏击身受重伤，随行数十名峨眉弟子尽数身亡。

    ……

    看着手中的情报，李牧只能感慨：江湖真他妈的不好混。

    现成的例子摆在眼前，刚刚冒头就遭到社会毒打，现在他突然理解这些老阴逼要隐藏实力了。

    天下有能力同时对四方势力出手的一共就那么几家——朝廷、世家大族、佛道两脉。

    唯一可以排除的是道门，作为道门的武力担当，要干这种大事，断然没有绕过华山派的道理。

    剩下的三家，在李牧看来都有嫌疑和动机，甚至有可能是其中两方或者是三方联手。

    朝廷需要清除隐患、稳固江山社稷，世家大族想要过上太平日子，少林需要保住自己的附庸力量。

    无论是谁出得手，都不会放过这个精心策划的良机。接下来这四大联盟如果没有新的主事者出现，必将发生大乱。

    主管情报王不尧身色略显慌乱的说道：“掌门，现在江湖流言四起，我们也被牵扯了进去。

    据说袭击峨眉派的人中，有人用得是华山剑法，金光上人的右臂就是被夺命三仙剑斩断的，九派联盟已经加强了戒备。

    江湖传言薛如龙是在泰山附近失踪的，有人亲自看见他和泰山派的人发生了冲突，北方联盟内部已经闹开了，接下来很有可能会向泰山派要人。

    泰山派担心局势失控，已经派人向我们求援了。北方联盟给他们的压力非常大，大战随时都可能爆发。

    种种迹象表明，有人故意将矛头引向我五岳剑派，意图挑起我们同北方联盟和九派联盟的冲突。”

    同时对上两个江湖大势力，纵使是五岳剑派也有些吃力。虽然在高端力量上占优势，可也不能无缘无故就杀上门去吧？

    真要是在这个节骨眼上动手，那就正好如了幕后黑手的意，将华山派陷入源源不断的江湖仇杀之中。

    只见李牧若无其事的点了点头：“左冷禅最近不是很闲么，那就让他带队过去给泰山派站台。北方联盟若是敢妄动，那就挑选几只鸡杀了儆猴。

    至于九派联盟先不管他们，只要他们不挑起冲突，我们就当什么也没有发生。

    金光上人也不是傻子，若是我们下得手，他还能够捡回一条命？

    等冷静下来，峨眉派会想明白的。何况不是还有蜀中十三魔么，这个时候不跳出来落井下石，可不是他们的风格。

    派人盯着佛宗，如果他们有任何不轨行动，那就先宰了广仁和尚，顺带拔掉他们在关中的根基。”

    停顿了一下，李牧又补充道：“这次的事情，多半是朝廷和世家所为。七帮联盟多位高层中毒，像极了锦衣卫的手笔。

    这也给我们敲响了警钟，随时都要提高警惕，来历不明之人万万不可收入门墙。

    七帮联盟就是因为内部太过混乱，被人投毒都不自知。现在就看他们能不能找到解毒之法，否则七帮联盟的人心就要散了。

    北方联盟和南方联盟，怕是也要出乱子。接下来就看朝廷打压他们的决心，究竟是收为己用，还是彻底压下去。

    在我个人看来，收为己用的可能性更大。毕竟是两个大势力，若是用得好了，能够极大的牵制江湖各派。

    只是不知道这两个联盟最后的主导权，究竟是落入世家手中，还是皇帝手中。

    不过既然想要算计我们，那就再给他们添上一把火，江湖百晓生不是没找到么，那就给他们一个江湖百晓生。

    有势力榜，怎么可以没有高手榜呢？

    根据我们手中的资料，进行一番艺术加工，编制一份天地人三榜。

    天榜排先天，地榜排绝顶，人榜排一流。

    人榜安排一百人，地榜不限定人数。将我们记录在册的绝顶高手，全部给丢入榜单中，按照以往的战绩确定排名。

    压一压我五岳剑派高手的排名，地榜第一直接放正德皇帝，试探一下朝廷的反应。

    顺便将势力榜也给更新一下，将上榜理由列得更充分一下，免得大家非议排名不够公正。

    剩下还需要什么补充，你们自己看着办。总之要把水给搅混了。

    比如说：少林、武当，作为昔日的泰山北斗增加几名隐藏高手不过分吧？

    又比如说：藏地的密宗、草原上的魔师宫、长生教，怎么可以缺席呢？”

    论阴谋算计，李牧承认自己真不是那块料。投入了大量精力，搞出一个“蜀中十三魔”，至今都还在小打小闹。

    同朝廷一出手，就悄无声息的干掉几大势力首脑，还将锅甩了出去的手段相比，完全就是小儿科。

    可搞阳谋战略，李牧自觉还是试试的。从自己继位以来，已经不知道有多少华山派的敌对势力，在稀里糊涂中被大势洪流给冲没了。

    眼下仅仅只是添上一把火，又不是亲自下场，完全没有必要忧心。

    相比这些俗事，李牧还是更担心自己的修为。伟力归于自身的世界，提升修为才是王道。

    可是天地灵气有限，哪怕是从霞光之中提取灵力精华，每天积攒的能量也非常有限。

    按照现在这样的速度，中途不遇到任何瓶颈障碍，大概再过两百年就能够突破了。

    姑且算自己是属万年龟的，能够活过两百年，可是之后又该怎么办？

    摆在眼前的一共有两条路，要么让世界灵气复苏，要么破碎虚空去新的世界。

    很遗憾，灵气复苏是一个超纲命题。不是李牧这个小修士能够摆弄明白的。

    破碎虚空更是一个笑话。自己这点儿修为，留在人间称王称霸还行，破开天地举霞飞升纯粹就是做梦。

    有金手指也没有用，玉碟李牧根本就没摆弄明白。除了推演功法，辅助修炼之外，其它的功能一概用不了。

    好在，自己还年轻。身边也有妻子、同门相伴，暂时还没有必要急着离开。

    若是等到百年之后，身边的人一个个离去，还能不能像现在这么沉住气，李牧就不知道了。

    ……

    峨眉山

    九派联盟第二次会盟开启，金光上人拖着受伤的身体，艰难的主持着会议。

    “劳烦诸位为我金光跑一趟，现在面也见到了，大家心中有什么疑问，趁金光还有一口气，就赶紧问吧！”

    听得出来，金光上人心中充满了怨气。这次会盟看似是关心他的身体，要追查幕后黑手，可更深层次却是联盟内的权力纷争。

    不是人人都是神雕侠，断臂之后还是那么牛逼。失去了右臂，金光上人一身的武功直接废去了大半。

    如果只是如此，凭借峨眉派的实力，稳住局势依然不难。毕竟，蜀中武林又没有其他绝顶高手，半残的绝顶也比百分之九十九的一流武者强。

    可惜伴随着金光上人一起出去的，还有峨眉派的一众长老。本来想的是局势紧张，人多好有个照应，结果却被敌人给一锅端了。

    金光上人能够逃过一劫，最重要的就是随行的同门师兄弟拼死缠住敌人，否则他也走不掉。

    现在峨眉山除了金光上人这个掌门，就剩下硕果仅存的两名长老，以及一帮退隐的门中宿老。

    为了门中传承，这些力量都不能轻动。在下一代弟子成长起来之前，峨眉派必须要稳健。

    这里需要艾特东方不败，峨眉派现在的悲剧，他可是居功甚伟。

    在两年前的峨眉之战中，丧生在他手中的峨眉弟子不下百人，其中还包括五名长老。

    搞得半路收下的令狐冲，居然一跃成为了金光上人门下的大弟子，排行在他前面的全部死于非命。

    幸好金光上人不是穿越者，否则他脑海中一定会蹦出一个词——天煞孤星。

    主角=麻烦。父母亲族全部领盒饭的主角，那就是妥妥的天煞孤星，除非命足够硬，不然最好躲远点儿。

    沉不住气的余沧海，率先起身行了一礼，然后开口询问道：“敢问盟主，当日袭击峨眉的是哪一方势力？”

    这是各派共同的疑问。怀疑是华山派所为，那是因为华山派曾窥视过巴蜀之地，而斩断金光上人胳膊的又是华山剑法。

    金光上人苦涩的回答道：“不知道！当日我等在返回途中，突然遭遇了蒙面敌人的袭击。

    对方光绝顶高手就有五人，出手二十余人也全部都是一流好手。面对这样的敌人，我们唯有逃命一条路。

    敌人施展的武功路数也是五花八门，有少林大力金刚掌、千叶如来手，也有武当太快剑，还有华山派的夺命连环三仙剑，甚至还出现了我峨眉剑法。

    出现的武功路数足有十余种，实在是难以进行判断是哪方势力所为。我这条胳膊，就是断在华山派的夺命连环三仙剑之下。”

    听了金光上人的解释，众人倒吸了一口凉气。能够调动如此多好手的势力，全天下都寥寥无几。

    华山派自然是嫌疑犯之一，作为一方大势力，拥有其它门派的武功也不奇怪。

    只不过金光上人还活着，他们的嫌疑反倒是降低了。在大家的印象之中，华山派的绝顶只有风清扬和周清云。

    风清扬的大名大家都是如雷贯耳，若是有这位剑圣出手，金光上人绝无幸免之理。

    周清云的战绩虽然不多，可是带着六名一流好手能够击败东方不败，哪怕倚仗阵法之力，也足以证明他的实力。

    何况他还交出了一个先天宗师的徒弟，名师出高徒，反过来理解同样也可以。

    就算华山派有新的绝顶诞生，谁也不敢相信一次性蹦出了六个。在大家的认知范围内，十几年增加两三人已经是极限。

    加上周清云或者是风清扬任何一人，无论峨眉弟子再怎么拼命，金光上人也跑不掉。

    一个美妙的误会，让大家歪打正着，锁定到了正主身上。

    不过猜测归猜测，没有足够的证据，谁也不敢直接说出来。

