    第3358章  知道这事吗   

    听到恒彦林居然有好奇的问题想要问自己，这也是让李青衣有一些意外。

    

    不过这对于李青衣来说，反而是最好的事情。

    

    如果可以不跟恒彦林动手然后就拖延住时间的话，那么对于李青衣来说，这绝对是一个非常不错的事情。

    

    所以，李青衣在听到了恒彦林张开嘴巴所说的话语之后，他便是冲着前者轻轻地点了点头，而后出声说道：“既然林先生你心里有一些疑惑的话，那么我自然是要为你解答了，还请林先生说。”

    

    恒彦林心里头非常的明白，李青衣之所以会如此的爽快的回答自己的问题，恐怕大几率就还是因为绿叶的关系。

    

    现在绿叶应该是在做着一些什么不能够被人阻止的事情，不然的话，李青衣不会这个样子。

    

    所以现在的李青衣应该是在努力的拖延着时间，所以才会答应恒彦林的询问。

    

    当然了，恒彦林也没有太过于在意。

    

    反正也是耽误不了多长的时间，如果实在是不行的话……那就只能解开他身上的封印了。

    

    当下，恒彦林也是没有客气，而是有着一抹好奇的表情在他的英俊帅气脸庞上浮现而出，然后眨了眨双眼，看着李青衣，张开自己的嘴巴，出声问道：“我的确是很好奇，你都已经担任到督查司副司长的这个职务了，按照道理来说，你应该是地位与声望都有了吧？

    而且你还如此的年轻，所以我真的是很好奇，为什么你还会选择与绿叶这样的老妖怪一起合作呢？”

    

    “你们合作的意义究竟是什么呢？”

    

    “以你现在如今的地位和实力，应该不屑于与绿叶合作了才对吧？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番言论，这让李青衣那张长得还是比较英俊帅气的脸孔上有着浓浓的错愕之色浮现而出，没有丝毫的掩饰。

    

    因为李青衣是怎么都没有想到，恒彦林会问的居然是这个问题。

    

    不过很快，李青衣就想了一想，反应了过来，当下他的嘴角也就是忍不住勾勒起了一抹淡淡的笑意，然后就冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，沉默不语。

    

    看见李青衣笑着沉默着没有说话，这让恒彦林也是觉得有一些诧异，当下他便是眉毛微微向上一挑，看着李青衣，双眸中有着好奇的目光透露而出，然后轻声问道：“怎么了？

    这个问题让你很难回答吗？”

    

    “倒也是不是，只不过，林先生，你可知道我现在才多少岁吗？”

    

    听到恒彦林的询问，李青衣轻轻地摇了摇头，旋即便是笑着问道。

    

    以他估计，恒彦林不可能知道才对。

    

    恒彦林听到这个话，当下心里头就觉得有一些莫名其妙，因为他是真的不明白为什么李青衣会问这个问题，这个跟他问的问题和他的年纪有什么关系吗？

    

    不过恒彦林看得出来，李青衣的确是在拖延时间，当然了，他也没有太大的在意，只是摇了摇自己的脑袋，然后就看着李青衣，张口回答道：“我当然是……不知道了。”

    

    “我二十六岁，所以换句话来说，而我成为副司长已经是有八年的时间了，所以换一句话来说，我十八岁就成为了副司长，我是除了历史上那一位最年轻的督查副司长之外最年轻的一位了，可以说我是彻底的创造了历史。”

    看着恒彦林，李青衣淡淡地张口回答道。

    

    听到了李青衣所说的这么一段话，有着惊讶的神色就在恒彦林那张英俊潇洒的帅气脸庞上浮现而出，同一时间也是忍不住点了点头，顺着李青衣口中所说的话继续说下去：“你说的倒也是没有错，十八岁就担任上了督查司的副司长，这的确是创造出了历史。”

    

    “可你知道，我这个副司长，是怎么担任上来的吗？”

    看着恒彦林，李青衣又是脸上泛起了温和的笑容，宛若是邻居家的大哥哥一样，看着是那么的人畜无害，然后就对着恒彦林出声说道。

    

    听到了李青衣口中又是发出来的这么一个问题，现在的恒彦林已经大概的了解到了，而且也是猜测到了。

    

    当下，恒彦林的眉毛便是向上微微挑了一挑，同时便是张开嘴巴，出声问道：“所以，你的意思是说，你的这个副司长，是与绿叶有关系了是吗？”

    

    李青衣闻言，当下便是发出了一声感叹，然后微微抬起头，看向了外头的月光，双眸之中透露出了浓浓的追忆之色，然后颇为感慨地出声说道：“林先生，你可知道，在当上副司长的我，是一个什么样的人吗？”

    

    “我是一个孤儿，更准确来说，我是一个乞丐。”

    

    “我是被我父母遗弃的婴儿，然后被一群乞丐所收养的，所以你应该很明白，乞丐的生活，是有多么的悲惨了吧？”

    

    “我吃完这一顿，下一顿就不知道要什么时候，然后还遭遇到无情的漫骂，讥讽，甚至是殴打，我过着连狗都不如的日子，但我还是艰难的挺了下来，我觉得，只要我还继续活下去，说不定我就能够得到我想要的日子。”

    

    “当然了，虽然梦想是美好的，可是现实是残酷的，我那会儿为了从垃圾桶里翻出了几个肉包子，却是遇到了一只非常凶狠的流浪狗，正确来说，是流浪狼狗。”

    

    “我到了现在还清楚的记得，那一只流浪狼狗的体型究竟是有多么的巨大，是有多么的凶狠，那獠牙，散发的气息是有多么的凶戾，我不过是与它的眼神对上而已，就感觉到了一种极端的恐惧，那个时候，我就已经知道，那只狼狗是把我跟那些包子一样，都当成了食物。”

    

    “所以，我只能跑啊，疯狂的跑啊，然后大喊着救命。”

    

    “只是没有人愿意帮我，那狼狗也不停的追来，最后我不小心撞在了一辆轿车上，之后那车上就下来了人，把那个狼狗给打死了。”

    

    “是的，打死了狼狗，我以为我也得救了，只是很可惜……”   

    

