    王勤能感觉到蝎魂紧张和愤怒，显然，小家伙似乎对这东西很排斥，也懒得倒出里面的药丸出来看，把瓶塞塞了回去。

    小家伙这才恢复了平静，王勤发出意念：“你害怕这药丸？”

    蝎魂爬到王勤的鼻尖颤抖了两下，也不知道要表达什么意思。

    才几天，王勤发现蝎魂长大了一圈，已经有红蚂蚁那么大，感觉长的蛮快的，也不知道成年之后会长到多大？

    有点养不起，因为蝎魂什么都不吃，只喝血，还只能是王勤的血，其他的东西都不吃，很挑食。

    现在还好，每天一小滴就够了，要是长道拇指大小，那每天估计得一针管，情况如果没发生改变，到时候肯定吃不消。

    关键是还有一个问题没解决，那就是繁殖的问题，到时候要是一生一窝，那可就不妙了。

    “回去睡觉。”鼻尖有东西，感觉有些别扭，王勤发出意念。

    小家伙颤抖了两下，甩甩尾巴，爬回头头发里去。

    随后，王勤拿起盒子里的书看了起来，书没有书名，里面的字体还是手写，字体很潦草。

    王勤都无语了，费了好大的劲，才看明白。

    整本书不过三万字，看望之后，王勤感觉没什么大用，都是介绍怎么不让蝎魂苏醒的办法。

    现在蝎魂都苏醒了，而且还结拜了，要这些知识有何用。

    明显，蓉姐没那么好心，还是留了一手，把自己当傻子一样糊弄。

    刚想到蓉姐，水果手机铃声响起，王勤不用猜也知道是蓉姐打来电话了，感觉老是用邮件也太麻烦，走到阳台，接通了电话。

    “喂！蓉姐！”电话一接通，王勤打了声招呼。

    “现在说话足够安全吗？”

    听筒传来蓉姐如银铃般的声音，有些时候没听到她的声音，一时感觉心驰神荡，这声音真的很销魂。

    “安全，有什么话就说吧！”王勤道。

    “东西收到了，现在可以安心了吧！”蓉姐道。

    “那本书写的跟鬼画符一样，我是一个字也看不懂，那药丸只有十颗维持不了多久吧！不过也没关系，能活一天算一天。”

    王勤的语气是开心的，不过话里的意思充满悲观。

    “到现在你还是不相信我，你也不去打听打听，为我效力的人我亏待过谁？有人想要得到蝎魂还没这资格。”蓉姐道。

    “这么说还是我的荣幸了！”王勤都不知道说什么好了，也懒得扯这些没用的，直接道：“这次又有什么任务下达。”

    “关于九毒鼎的事，我希望雷哥的事你多上心一点，一定要查出九毒鼎的下落，这件事情要是办成了，你可以得到意想不到的好处。”蓉姐道，

    又是空头支票，王勤也懒得戳穿她，道：“好，明天开始我开始调查，还有什么事吗？”

    “程泽的事你可以放心，只要你不找事，他就不会找你麻烦，我用人格担保，好了！没其他事了，等下我把九毒鼎的图片发给你，就这样吧！”

    蓉姐说完，挂了电话。

    “你的人格一毛钱都不值。”

    王勤心中默念了一句，刚刚放下手机，马上收到蓉姐发来的邮件，里面是一张照片。

    看到九毒鼎，王勤觉得很是诧异，没想到九毒鼎是一个金灿灿的碗，只不过碗下方有九只铜脚。

    看了半天，也没看出什么神奇的地方来。

    知道自己的知识量有限，也没多看，收起手机，看着外面的夜色发呆。

    夜色平平无奇，也很平静，可是王勤知道今晚一点都不平静，七哥和魏劲涛在谈判，华南帮的高层和四海帮的高层估计也在谈判。

    相比之下，七哥和魏劲涛的谈判一点都不重要，因为能谈成的概率非常小，魏劲涛和杜轻舞的关系一般，他不可能为了杜轻舞给七哥许诺什么。

    王勤知道像魏劲涛那样的官二代虽然傲了一点，但是该有的智慧和精明一点都不会少。

    除非七哥想当他的小弟，否则今晚的谈判注定不会有结果。

    至于华南帮和四海帮的谈判就无从猜测了。

    信息不对等，经验也不够，而且也知道他们的高层是谁，自然无法推断。

    十一点的时候，七哥来电话了，王勤久久没有划开接听，感觉有一种不好的预感，铃声差不多响了二十秒，才接通。

    “你在哪里？先不要对华南帮的人动手。”电话一接通，七哥马上道。

    “为什么？”王勤不解的问道。

    “明天过来明月度假村，见面说。”七哥说完直接挂了电话。

    王勤感觉七哥的语气很不对劲，隐隐带着愤怒，还有不甘，以及一种无力感。

    明显，没有遇到一件顺心的事。

    说实话，王勤都感觉七哥的心态已经够好了，自从自己当卧底这几个月来，对于毒品上的生意，就没顺心过。

    加上被白清帮和华南帮连翻打击，王勤觉得自己是七哥，心态估计都炸了。

    回头想想，专门盯着七哥这头羊薅羊毛挺过意不去的。

    所以接下来也是时候对白清帮何华南帮下手了，只是获取情报有点难。

    不过王勤已经想到办法了，直接盯着云省的国道，只要是拉大石头的货车，一辆都不放过。

    想到此，王勤的嘴角不知不觉中勾了起来。

    不多时，琳娜回来了，果然没说谎，带来了夜宵，有鱼片、虾仁、虾姑、大闸蟹，还有红酒。

    在王勤的建议下，两人来到阳台，看着黑漆漆的夜空，一边喝酒，一遍吹着凉风。

    “有没有打听到什么新的情报？”王勤问道。

    “当然了，最新情报，星光夜总会的总经理乌蛇去自首了，据说带着账本和笔记本去的，雷哥只十几年犯下的罪行罄竹难书。”

    “还有，你没听到吗？岭江不少民众听到雷哥落网，特意跑到郊区放鞭炮庆祝，人山人海的，比过年还热闹。”

    “很多人都说老天终于睁眼，只是可惜让雷哥畏罪自杀太便宜他了。”

    琳娜越说越兴奋。

    王勤听着，只有那句乌蛇去自首那句听进去了，其他全部过滤掉，问道：“乌蛇跟着雷哥多少年了？”

    “这个我就不清楚了，不过至少有十年了吧！”琳娜道。

    闻言，王勤知道关于九毒鼎的事他一定知道，能不能找到九毒鼎这个人是关键人物。

