    

    猫腻？这我还真不清楚，不过钱我都已经到手了，管他呢，他要是作死，也怪不得我，那可是阴纹。

    现在我们唯一要想的事就是，我们该怎么离开？

    就这山，加上凌晨三点，别说打车了，连只鬼估计都找不到，如果我们走下去，明天双腿就要废了，手机的信号也差，别想叫滴滴。

    幸亏皇天不负有心人，我们找到了几辆共享单车，估计是放给别人来这里骑行的，这山风景挺不错，周末应该有很多人。

    我和矮子兴一人骑着一辆，然后向山下进发，滑稽的是，矮子兴的脚有些短，差点就够不着了，看起来有些搞笑，因为骑的太吃力了。

    骑到半道的时候，突然我就感觉后边重了一点，好像上来了一个人。

    我有些奇怪，这到底是怎么回事？这共享单车也没有后架座，你说矮子兴突然跳上来也不太可能。

    就当我想回头去看的时候，突然就有两只手搂住了我的腰，那手很纤细，一看就知道是女的。

    卧槽，这半道上自行车后面突然多了一个人，该不会是女鬼吧？可我又没有闻到阴气，应该不是。

    “儿子，你都这么大了，老妈想死你了。”

    突然，从后面传来了一个女人的声音，她叫了我一声儿子，让我浑身一颤。

    “你是谁？”我连忙问道，说话的时候，我想转回头，可是她把我的腰捏得死死的，让我有些不敢乱动。

    这女人，到底是什么时候过来的，我为什么一点察觉都没有。

    “我是谁？我是你妈啊！”女人在后面幽幽的说道。

    “我是你爹！”我回了一句，何方神圣，敢占我便宜？

    “额……”后面好像有点无语，有点说不出话来。

    就在这个时候，我立刻车头一转，直接猛踩踏板，然后撞向了一棵树。

    砰的一声，那自行车立刻散架了，我一个猛跃，在空中翻转一圈后落了下来。

    可诡异的是，我后面压根没有人，只有一辆散架的自行车。

    “小老板，你怎么啦？你撞邪了？”矮子兴立刻赶来，看着我发问道，“无缘无故的，你怎么撞树上了？”

    我没理会矮子兴这个，而是反问他刚才有没有看见一个女人坐我车后座上？

    “女人？”矮子兴满脸问号，“这荒山野岭的，哪来女人，而且这车有后座吗？”

    不可能啊，矮子兴就在我后面，如果有人的话，他不可能看不见，难道是鬼？

    也不可能，那女人不是鬼，也不是妖，没有阴气和妖气，而且她手抱在我腰间的时候，是温热的，就是实实在在的人，那她是怎么来，又是怎么消失的？

    就在这个时候，我感受到了灼热的目光，我向上层山看去，顿时发现一个女人站在那里盯着我，她穿着黑衣，黑裙，头带黑色的纱巾，朦胧的月光打在她身上时候，显得那么神秘。

    太远了，我看不见她的脸，我连忙指着那个方向说道：“兴叔，那里有人，看到了吗？”

    矮子兴连忙转头看向我指着的方向：“哪里啊？哪里有人？”

    可是很奇怪，一眨眼的功夫，那女人又不见了，仿佛从来没有存在过一样。

    “没有啊，哪里有人，小老板，你是不是太困了，所以眼花？”矮子兴苦笑了一下说道。

    “这到底是怎么回事？那里刚才明明就有……老子特么真不信邪了。”我说完后，愤怒的使出了几个瞬技，然后瞬间到达了刚才女人站着的地方。

    “出来，别装神弄鬼了。”我大声喊着，可是没有人，地上留有几个稀疏的脚印，证明这里真的来过人。

    靠，好像让她给跑了，这到底是什么人？我妈？扯淡吧？

    我回去后，矮子兴问我怎么了？不会真中邪了吧？

    我没理矮子兴，一直思考着刚才那个女人是谁，然后重新找一辆共享单车骑了下去。

    很奇怪，这一路上我们好像多了一个人似得，总感觉有什么人在后面跟着，可一回头，什么人都没有，貌似那个人是隐藏在黑夜中一样，矮子兴也有这种感觉，所以他很害怕，一下子就骑到我前面去了，那小腿一蹬一蹬的，很是滑稽，满满的喜感。

    大概一个小时后，我们才下到了山底，这时候手机已经有了信号，我们直接叫了辆滴滴回去。

    还是很奇怪，好像多了一个人跟我们上了车一样，可是我们又看不见，只是有一种感觉，邪门的是，司机也有这种感觉，他以为我们上来三个人，可转眼一看，只有两个，还以为自己撞鬼了，骂了一声娘。

    回到店里后，我专门开了天眼，可是啥也看不到，但是为什么总感觉有什么东西跟我们回来了呢？

    矮子兴很困了，根本管不了那么多，直接洗澡睡觉，我也只好一样，洗去一身的疲劳，躺到床上就呼呼大睡了起来。

    第二天早上起床，我直接傻眼了，我的房间本来是脏乱差的，可是却变得干干净净，整整齐齐。

    这……是我的房间吗？我不会昨晚太困，进错房了吧？没有啊，这就是我的房间。

    等等，我怎么盖着被子？大夏天的时候，我习惯开着大空调，然后盖着空调被，不过起床的时候，我的被子总会掉一半在地上，根本不可能这么完整的盖在自己身上，这怎么回事？

    “镜魇，出来。”我敲了敲镜子，然后大声喊道，因为我怀疑这些事都是镜魇做的。

    可这时候，突然镜子里面出现了一个女人，但她并不是镜魇，她穿着黑衣，黑裙，戴着黑头纱，很明显就是昨晚出现的那个女人。

    可看着她的脸，我惊呆了，然后情不自禁的喊了一句：“妈？”

    “哎，你认得我啊？”镜子里的女人说道。

    我突然不知道说什么好了，我的母亲，来找我了？

    “怎么愣住啦？我还想听你多叫几句妈呢，在你婴儿时期，我跟你爸就离开了，你能认出我来，妈真是高兴。”镜子里的女人说道。        

