    “你知不知道你毁了我要吃煎蛋的大事！我要杀了你！我要呜哦哦哦哦！”

    在一个地下室之中，学者正看着眼前在不断叫喊的……爆哮虫。

    爆哮虫刚才和一大群虚民一起攻击它，不过爆哮虫本身除了声音很响亮之外并没攻击力，所以它没有直接攻击学者，而是在那里不停大叫着。

    如果学者试图去抓它，它就会立刻逃掉，然后继续大叫，对于这点，学者有些无可奈何。

    因为爆哮虫不是那么容易抓到的，所以学者最后还是决定不管它，继续研究这的木桩。

    但是……

    “哈哈哈！我的援军已经到来了！它们会解决掉你的！”在爆哮虫的大叫声之下，学者看到在通道入口处出现了一大批虚民。

    这批虚民不是之前那些买东西的民了，它们全都手持重型武器，并且瞄准了学者。

    不知道是爆哮虫还是这个木桩，它从外面叫来了更多的部队……而且这次比较难对付。

    在这个地方，学者的隐藏功能似乎没用，它们能发现学者的位置，所以只能和它们硬拼。

    不过，对面拿着一大堆的重型爆炸武器，而这里的空间又比较窄，一个不小心的话可能就会被炸碎。

    “快！把它杀了！”爆哮虫大叫一声，一个虚民立即扣下了扳机，学者能看见……一枚金属弹头从它手中的炮筒之中飞射向它。

    学者猛地向一旁跳去，这枚弹头直接砸在了学者身后的木桩上，轰的一声之后，木桩成了漫天的飞灰。

    看来这木桩还真的不重要，但学者没空闲多想，另一个虚民就瞄准它再度扣下了扳机。

    ‘咔——’不过，这次学者没见到弹头飞射出来，而是听到了一个似乎代表着发射不能的声音。

    学者仔细看去，发现这群虚民都在不断地扣动着扳机，但是却没有办法发射出任何东西。

    是没有弹药了？学者正在疑惑的时候，它发现那些虚民把重武器丢在了地上，换上了比较轻的……武器。

    ‘砰砰砰——’一连串的射击声响了起来，无数的子弹打在了学者身上冒出了不断闪烁的火光。

    这种普通的……枪械倒是很好对付。

    想着，学者冲上前去，直接一拳把距离它最近的虚民打的向后倒去，而后面别的虚民也随之倒了一片。

    当这些虚民在地上挣扎着爬起来的时候，学者却发现在外面有更多的虚民跑了进来。

    “哈哈哈哈，你支撑不了多久的，你已经被包围了！”爆哮虫在那里不断地大叫着，只见这些虚民都拿着武器大叫着杀了进来。

    虽然它们没有重武器了，但它们的数量却相当的多，简直就像是虚民的洪水那般涌向了这个地下室。

    因此，学者决定还是……先逃再说。

    这个地下室很大，可能有别的出口，想着，学者在铺满地面的金属管道上奔跑了起来。

    而它后面则跟着一大群拿着各种武器，喊打喊杀的虚民。

    学者不断感觉有东西打在自己身上，但这些东西威力都很小，因此学者很快就甩开了这些追击的虚民，来到了地下室的最深处……

    似乎，这里并没有别的出口。

    出现在学者眼前的，是一面墙壁，那些管道直接延伸进了墙壁里。

    而那些刚刚才被甩掉的虚民，又从学者后面追了上来。

    “你已经无路可逃了！”当学者转过身的时候，它发现一大群虚民将它完全围住。

    看来……需要战斗才行了。

    这群虚民全都举着型号不一的枪械瞄准了它，不过里面没有重武器。

    学者猜测了一下它们重武器弹药那么少的原因，可能这些虚民是外面抗击角龙的部队，所以把重武器的弹药用光了。

    虽然这些型号的武器打不伤学者，但是还是会有些麻烦的……

    “……怎么？”

    学者在原地站了一会，它想等虚民先动手再行动，但这些虚民却全都在原地一动不动，似乎愣住了一般。

    “你们在发什么疯！快点攻击！解决掉它！打烂它！”爆哮虫则没有这种问题，它还在那里大叫着，但是这些虚民对它并没有任何的回应。

    爆哮虫见状似乎有些焦急地大叫起来：“你们怎么了？为什么攻击不了？”

    “因为卡住了。”

    忽然有另外一个声音响了起来，这让爆哮虫和学者都往那个方向看去，只见在这群虚民的头上，飞过来了一颗绒毛之球。

    “绒……”学者见到绒球的那一瞬间就愣住了，而爆哮虫则是发出了大叫声：“你是那个东西！那个东西！快点攻击它！”

    但是，这里的虚民全都一动不动，好像被固定了一般，不管爆哮虫怎么叫，都没有反应。

    “居然会有这种事情！简直不敢相信！”爆哮虫最后说了一句这样的话后便向着外面跑去，而绒球随即追了上去。

    在数秒之后，绒球便追到了爆哮虫身边，伸出绒毛瞬间缠绕住了爆哮虫，把它抓了起来。

    “快点放开我！你在干什么！你不能这么做！我必须要把你们全都杀掉！全都杀掉！”

    “它……到底是怎么了？”学者见状对绒球问道。

    “这个不是爆哮虫。”绒球说道：“它只是一个机械而已，不过保留了原本的性格。”

    “它的主要用途是找出这里的秘密”绒球说道：“它现在已经找到了。”

    绒球说着的时候，也伸出绒毛在它的身上……调整了几下，原本一直在大叫的爆哮虫忽然就停下了。

    过了十多秒后，绒球把它摆在了地上，随之它又开始说话了。

    “这个地方很奇特的样子！”爆哮虫先是看了看周围，然后看向了学者说道：“看来你在这里活的好好的。”

    “现在它已经连接上了原本的爆哮虫。”绒球说完这句话之后便消失了。

    “……这是怎么回事？”学者看着现在的情况一脸疑惑，不过爆哮虫很快回答了问题，“这是因为它在这里待太久有可能被发现，但我们不会，我们可以在这里慢悠悠地探索。”

    “虽然说，好像该探索的都已经探索出来了。”(未完待续。)

