　　何少华带着刘诚之到机场接董亚子和董巧奕。

　　之前觉得董巧奕很好看，明眸皓齿，肤色如雪，是个美人胚子，可是见到了张倩楠就不会觉得董巧奕有多漂亮了。

　　再加上心理抗拒和董亚子结合，就更觉得董家的两个女孩子都不怎么待见人。

　　董亚子见何少华带着刘诚之一起来接她，心里更加确定何少华大致是拒绝她的，既然拒绝她，为什么还要违背自己的心愿答应家里向她提亲？

　　“董总，欢迎你来甸城。”何少华客气而疏离，这和上一次开会简直是判若两人。

　　“谢谢，甸城这地方真好啊，山清水秀。”董亚子回应着何少华，眼睛却迫不及待的看着刘诚之。

　　“死刘胖子，原本那么好的身材，跑到甸城就成胖子了，你一天天的都干嘛了？”

　　董亚子心里在诽腹着。

　　如果董亚子知道刘诚之天天花天酒地，吃吃喝喝，流连花从之中，怕是会暴揍一顿刘诚之了。

　　“这个是刘诚之，现在是我们公司的副总了。”何少华急急的为董亚子做着介绍。

　　“我又不是没有见过他，刘诚之你好！你的跳槽的本领很高嘛，甸城的吸引力就这么大？”董亚子笑咪咪的看着刘诚之。

　　“那是当然，为了心目中的美人，我都不愿意回去了。”刘诚之和董亚子说着话，并对董巧奕点点头。

　　“二位董总，你别听诚之胡说八道，我们公司看到了诚之巨大的潜力，用高薪挖过来的，他哪里是为了心目中的美女，单身狗一枚，不配说为了美女。”何少华急急的替刘诚之解释。

　　千万不能让董亚子和董巧奕知道刘诚之是个花花公子，要不然他的计划就泡汤了。

　　如果董亚子喜欢上刘诚之，陆家和他舅舅知道了肯定没有办法。

　　董亚子和董巧奕相视一笑，这个何少华有点意思。

　　也许他们的突破口就是何少华。

　　“少华，你怎么这么疏离的和我们说话，好歹我们以后是要成为亲家的人了，你就叫我巧奕吧！”董巧奕甜甜的一笑。

　　何少华看着董巧奕的笑脸微微一愣。

　　“我伯伯让我们过来看看甸城的环境，亚子既然要嫁给你，当然是要熟悉一下你们家的情况，不过我们董家不在乎你有多少钱，就在乎你的人品好不好。”董巧奕看着愣神的何少华。

　　这家伙智商不够，肯定被刘诚之忽悠的，刘诚之厉害啊，能将情敌忽悠成朋友。

　　何少华听了董巧奕的话有点泄气，如果董亚子看上他了，要和他结婚怎么办？

　　原来和小倩没有在一起，现在和小倩都在一起了，自己也马上当爹了，总不能负了小倩和自己的孩子，娶一场遥不可及的富贵梦吧？

　　秦少卿就是前车之鉴，不，我何少华坚决不能走秦少卿的老路！

　　现在就让他们死了这条心。

　　“不满董总说，既然你们来了，我就把话提前挑开了，我压根就没有想到要和你们结亲，都是被家里逼的，我已经有了自己喜欢的女人，我也已经有了自己的孩子。

　　如果我的舅舅向你们提起这件事情的时候，还希望你们能拒了，如果你们也需要联姻什么的，诚之比我合适，他人长得好，家世比我好多了，实实在在地刘家大少，而我，就是一个从小娘不疼爷不爱的人。拿着秦家的工资帮着秦家干活，我姓何！”何少华都等不及董亚子他们到酒店。

　　陆战君这几天在甸城，如果知道董亚子也在甸城来了，势必更要撮合他和董亚子的事情。

　　说不定会不择手段！

　　刘诚之没有想到平时憨憨的，吊儿郎当不学无术的何少华竟然会说出这样的一番话，对何少华顿时刮目相看。

　　莫非这家伙平时都是装出来的？

　　“走啦，少华，看你紧张的样子，人家董总不一定能看上咱们呢。”刘诚之接过董亚子手中的行李箱对董亚子说：

　　“董总，我到甸城已经好久了，对甸城也已经很熟悉了，如果你想去哪里玩，可以告诉我，我来给你们当向导。”

　　虽然董亚子不愿意嫁给何少华，但被何少华那么一说，心里也是很不高兴的，秦家人还真是可恶至极，让一个有妻有子的人来向他们家提亲，将他们当什么了？

　　四个人开着车一同朝皇后大酒店驶去。

　　谁也不知道何少华的一番话在今后会引起怎么样的结果。

　　甸城的风云竟然因为何少华的这一番话正式拉开了序幕。

　　董亚子和董巧奕的到来让秦寿和陆战君也重视起来了，原来他们提了几次，都被董狐狸软软的挡回来了，既不说不愿意，又不说愿意，突然让俩个女孩子到甸城来，这是来看环境的？

　　原本他们第二天就想去见见陈子寒，看看陈子寒他们的方案，可是第二天闫欢的商场开业，谷强和谷正娟都被陈子寒拉去研究方案了，他们也不便出面，只好让谷司炅出面，看看那个商场的收益怎么样。

　　没有想到一个商场的收益都超乎了他们的想象。

　　当谷司炅告诉他们，闫欢说的话时，陆战君和秦寿都睁大了眼睛，一天的流水都那么大，后期这个商场就是一颗摇钱树啊。

　　这个摇钱树可不能长期让别人占据着，他们得想办法拿回来。

　　三只老狐狸心里的想法不某而合。

　　陆战君和蔡少芬在酒店陪着陆玉和张函父慈母爱，其乐融融，秦寿也不上班，陪着陆战君喝茶聊天。

　　陆家就是陆家，女儿给女婿戴了绿帽子，女婿连屁都不敢放一个，还得乖乖的对着人家的女儿好，这就是势力啊！

　　当秦寿知道何少华要去接董亚子的时候，笑着对陆战君说：“我们之前一直想让少华娶董家的女儿，董家一直在推辞，这突然无声无息的让俩个如花似玉的女儿到甸城来是什么意思？”

　　“来了？”陆战君看了一眼张函和陆玉。

　　“来了，是直接和少华联系的，少华刚刚给我打电话说他和诚之去接董亚子。”

　　“那老董是回过神了？”陆战君笑了笑，他让秘书给老董打了个电话，老董模棱两可，也没给个准信。

　　“咳，我也不知道他是个什么意思，前一段时间把总代给了姓凌的那个小子，我还以为没戏了呢。”秦寿笑着说。

　　“来了就让少华好好招待，最好让董家那个姑娘死心塌地的爱上你们家少华，董家的一切以后都是你们的了。哈哈哈！”陆战君大笑。

　　“是我们大家的！”秦寿也哈哈大笑，一点也不顾忌在旁边坐着的张函和陆玉。

　　张函皱了皱眉，看来他们是要向那个姓董的姑娘动手了？

　　董亚子和董巧奕被何少华安顿在皇后大酒店之后，并不知道她们身边已经有了危险，也并不知道还会有人保护着他们。

　　“凌家那小子昨天也到了。”秦寿喝了一口茶对陆战君说。

　　“凌家那小子是宁家的女婿，宁家和谷正雄关系不错，董家姑娘和少华一结合，我们的圈子又大了一些，不错不错。”陆战君毫不掩饰自己的雄心壮志。

　　