一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十章强者现身

    “咋了？”苏洛再次平静反问。

    孔颂都想活拆了苏洛，整个人脑袋空白，完全不敢相信，这小子是神特么的王族后裔！

    他就是个假的！

    关键这消息传出去，整个青王城都得炸了，恐怕会疯狂攻击铁城。

    可是消息不胫而走。

    刚才苏洛待的地方，可不止那两个傻叉，还有隐藏的强者，见三人都是土著语言对话，而且当中还有一个人疑似王族后裔！

    顿时，暗中强者不淡定了，不敢随意出现，但是对面急速过来一位强者，竟然二话不说杀了那俩人，强行掳走苏洛，就是拎着急速离开。

    青王城暗中的强者，也陡然急眼了，强行出手，疯一样的追击孔颂。

    这不，已经到了！

    轰！

    孔颂老脸变色，拎着苏洛头都不敢回，感受到后方的强者，比他还强一截，气息强，浑身气血也强，不走能杀了他！

    “雅酷咿呀！”

    后面强者怒吼着，仿佛就是说，留下王子！

    他更是厉声长啸，声浪滚滚，远处那座魁梧巨城，青王城直接炸了！

    卧槽，他们的王子被逮走了？

    在这个上尊下卑的世界，王族就是他们南荒七地的脸面，是这块区域的主人。

    况且王族生来尊贵，铁城建立几十年，双方大战无数，可是从没陨落一位王族后裔。

    现在一位王族被掳走了，青王城都炸了！

    瞬息间，青王城上空出现恐怖气息，伴随着一道恐怖吊睛白额虎的虚影，气势惊人，威压惊九天！

    这是他们的护城兽王，青王城两大主人之一！

    每座城都是两位主人，比如青王城的青王，和吊睛白额虎从弱小签订契约，两人不是主仆关系，是平等关系，数百年下来，两人就是亲人就是兄弟！

    青王城上空，出现一个青衣男子，剑眉星目，双手背后，身姿挺拔宛如无上王者，头戴青冠，出现后。

    满城上下，皆是狂热信仰般的声音，响彻这方天地。

    “青王！”

    “青王！”

    一声声喧嚣声，让铁城这边所有人面色煞白。

    他们都知道，一旦对面那座城，全部动员发起攻击，他们铁城真守得住？

    与此同时，铁城能够守住洞口几十年，也是有强者坐镇的。

    一位白衣如雪的青年，气质风轻云淡，可是陡然间身上爆发出一股恐怖气势，遥遥震慑对面两尊强者。

    他薄唇微动，漠然道：“青王，你想要开战？”

    “吼！”

    吊睛白额虎凶残眼神，透着恐怖杀气，笼罩整个青王城，五百余万居民脸色煞白，罕见寂静无比。

    这一声兽吼，仿佛是迎战，仿佛是准备出手。

    白衣青年莫无敌，战意涌现，手中出现一柄黑色长枪，仿佛在蓄力准备一战，内心却是暗骂，到底什么情况，对面这俩货突然发飙了！

    一对二，他的胜算可不大，特别是那头吊睛白额虎可是狠茬子，一对一就难收拾他，更别提青王！

    他们这个级别的人物，不可轻动，一旦动了，那就意味着是灭城之战。

    这种强者疯狂出手，执意要灭城，你是拦不住的！

    想要阻拦，就得爆发不弱的力量，只会加速毁灭自己的城池。

    所以三尊恐怖人物，遥遥对峙，就算是吊睛白额虎，尽管凶残霸道，可是依然没有开战动手。

    对面虚空上，青衣男子青王轻声道：“交还王族后裔，此战可免！”

    “啥玩意？”

    莫无敌懵了一秒，瞬间反应过来，下面人活捉一位王族后裔？

    那就有意思了！

    他仰天大笑，道：“哈哈，人被我吃了！”

    青王淡瞥一眼，陡然间一股大势压来，莫无敌眼神如电，手中黑色长枪仿佛要洞穿虚空，直接正面刺了过去。

    良久过后，青王城那边沉寂下去，青王消失，左手为颤，掌心出现一滴血红。

    他受伤了！

    莫无敌更面色肃然，刚才一枪，竟然被这样挡了下来，肉掌挡下他一枪，可见双方都不是善茬啊！

    另一边苏洛被拎着，小脸发黑，这算怎么回事！

    自从来了楚州技校，整天和那些小崽子在一起，他隐隐觉得自己，真像一个十七岁少年，重回少年的感觉，在改变苏洛的心态！

    重回年少时期，或许真该潇洒一回！

    鲜衣怒马少年时，一朝看尽长安花！

    他的剑招名字，当年他不正是有这种渴望，希望回到年少时期，过一段少年时期的张狂逍遥的潇洒日子！

    眼下明显已经开始，不用像以前一样，在仙界黑暗时期拼命挣扎修炼，每时每刻都想提升实力，多一份实力就多一分活下去的希望。

    现在不用了，这地球能杀他的人有几个，杀了以后，他的仙主魂魄，十八层地府敢收？

    他当初归来，可是主动封印了帝魂，不然灵魂太强，自己这肉身可撑不住，会炸的！

    真要陨落了，肉身被毁，帝魂复苏，进入十八层地府，能把十殿阎王给灭了！

    当然这是没有退路的选择，现在好好的，干嘛说肉身被毁的事情！

    眼下，孔颂恨不得掐死苏洛，这小子太能折腾了，刚进来这才多大一会，就差点引得双方巅峰强者激战。

    后面那位对面强者，眼神透着忌惮，想要下死手，又不敢攻击！

    因为孔颂拎着苏洛在背后，明显是当沙包用！

    这位强者要是攻击，首伤苏洛！

    “小子，丢了这两柄武器，太沉了！”

    孔颂气息有点乱，疾跑一段距离，体力有点跟不上。

    关键苏洛手里握着青铜长枪，还有一柄黑金刀，重量超过一百五十斤，能不沉啊。

    可不消耗体力么！

    “不丢！”苏洛觉得可以回去换点学分。

    孔颂老脸发黑，他拿苏洛当沙包用，这小子拿他当免费劳力。

    他瓮声道：“不丢，我就把你送给后面那人！”

    “也好，我去王城看看，以我王子继承人的身份，等我当上城主，请你去做客。”苏洛平静回应。

    孔颂差点没气死，黑着老脸没命的跑路。

    一追一赶，就这样来到铁城城下，那位黑衣强者终于出手了，就算伤了苏洛也在所不惜，救下后能疗伤，被带到对面铁城，可就是要命了！