    　　这一声机关触发的声音不大。

    　　但是传入了众人的耳朵里面，如同炸雷。

    　　胖子和华和尚简直心脏骤停，不约而同的把手里面搬着的青石板往旁边一扔。

    　　华和尚双手一撑，脚掌在坑边一踏，纵身就往上蹿。

    　　周凡伸手一搭，抓住胖子的胳膊就把他给拽了上来。

    　　然后两个人就往后跑去。

    　　其他人也是瞬间做鸟兽散，飞一般的向后退去。

    　　轰。

    　　一团熊熊燃烧的烈焰，从黑石乌龟的正下方烧了起来。

    　　陈皮阿四抬手一扬，嗖嗖几声，数颗铁弹子飞射到了黑石乌龟的身上。

    　　当。

    　　铁弹子发出了一声闷响，被牢牢地吸在了黑石乌龟的身上。

    　　陈皮阿四面沉似水，含怒道：

    　　“这么大的一块磁铁摆在这，万奴王和汪藏海想干什么？”

    　　华和尚紧张的问道：

    　　“老爷子，怎么回事？”

    　　陈皮阿四看了一眼周凡，没说话。

    　　其他人都是心里一咯噔，慌忙的从背包里面拿出指北针查看。

    　　果然，无论怎么转动，指针都是笔直的指向被火焰包裹着的黑色石龟。

    　　胖子眼珠一转，气喘吁吁的说道：

    　　“陈四爷，虽然你没明说。”

    　　“但是胖爷我可是正经的摸金校尉，我懂你的意思。”

    　　“你不就是想暗示，小周手艺潮，打眼了，被汪藏海设计给坑了，找龙脉找错地方了吗。”

    　　“但是小周当时用的可是‘以术寻墓’的术法，不是罗盘，也不是指北针。”

    　　“这些玩意干扰不了他。”

    　　周凡先是拍了拍胖子的肩膀，递给他一瓶水，让他顺顺气。

    　　然后周凡就对着陈皮阿四笑道：

    　　“陈四爷，如果你觉得这个地方不是真正的云顶天宫。”

    　　“那咱们两拨人马，就此分道扬镳，各走各的。”

    　　“不过我还是要说一句，这应该就是汪藏海玩的一套‘连环扣’的把戏而已。”

    　　陈皮阿四目光微动。

    　　其他的人面色茫然。

    　　吴邪眼神一亮，挥舞着拳头说道：

    　　“说起‘连环扣’这个我熟悉。”

    　　“是外八行的‘雀’字局的伎俩。”

    　　“讲究的就是，先把一个真的东西，做成假的。”

    　　“再把这个假的，套上一层真的的外皮，不过却要特地留出来一点破绽。”

    　　“让其他的人看到的时候，先是以为真的，然后又觉得‘自己慧眼如炬’发现了破绽，自然就会坚定的认为这个东西是假的。”

    　　潘子露出了一个迷之微笑，挠了挠头说道：

    　　“害，小三爷，你要是这么一说的话，我就知道了。”

    　　“我跟着三爷的时候，也没少……”

    　　吴邪尴尬的连忙挥舞着手臂，制止了潘子，不让潘子再往下说。

    　　胖子也是咧着嘴大笑道：

    　　“对，这种手段，我在潘家园也没少见到。”

    　　“只不过咱们以前见着的，都是小打小闹，没有几个人能有汪藏海这种大手笔。”

    　　众人一听，又是放下心来，这么说起来还是找对地方了。

    　　噼啪。

    　　炙热的气浪翻滚。

    　　黑石磁铁乌龟很快就被烧的通红。

    　　这个时候，众人手里拿着的指北针，又都恢复了正常。

    　　咔嚓。

    　　黑石磁铁乌龟的龟壳爆裂开来。

    　　一个几乎碎成粉末的玉牌，伴随着一阵袅袅的烟雾，顺着龟壳的裂缝跌落了出来。

    　　众人顿时大惊失色。

    　　小哥说道：

    　　“烟里没毒。”

    　　“但是此地不宜久留。”

    　　吴邪心中也是不安的说道：

    　　“这个机关的目的是什么？”

    　　“没有对咱们产生攻击，只是把磁铁乌龟给少了，他图什么啊？”

    　　陈皮阿四盯着，袅袅飘荡的烟雾，以及那一小堆几乎碎成粉末的玉牌，声音微寒的道：

    　　“看来汪藏海很有自信，让进来的人一个都出不去。”

    　　周凡看着顺着龟壳袅袅飘荡的烟雾，轻轻的叹了一口气，心中暗道：

    　　“把黑石乌龟身上的石板抬起，就会自动触发的机关。”

    　　“确实难以防范。”

    　　然后周凡又把视线移动到了，那一小堆玉简碎末的上面，疑惑的想到：

    　　“这又是什么东西？”

    　　……

    　　与此同时。

    　　在距离小圣山有一段距离的悬崖底下。

    　　在冰谷的极深处，已经崩出了如同蜘蛛网般裂痕的，一个巨大的冰块。

    　　轰。

    　　一只青紫色的干瘪手爪，从冰层内一拳轰出。

    　　整个手爪上面，仍然覆盖着一层厚厚的冰晶。

    　　……

    　　华和尚使劲闻了闻飘荡出来的烟雾，面色迟疑的道：

    　　“这个味道，我好像以前在哪儿闻到过。”

    　　“嘶，是什么作用来的……”

    　　“总之这个烟雾有问题，但是我忘了是干什么用的了，我们快走！”

    　　吴邪小声的嘀咕了一句：

    　　“但是小哥说没毒啊。”

    　　就在众人匆忙的背上装备，要顺着走廊离开的时候。

    　　沙沙。

    　　从后殿的四面八方，传来了一连串的清脆响声。

    　　所有人的身体顿时一僵，停下了脚步。

    　　转回头向黑石乌龟望去。

    　　但是什么也没有看到。

    　　并且声音越来越多，越来越清晰。

    　　不知道什么时候，灵宫的玉门已经自己关上了。

    　　四周一片漆黑。

    　　除了几个人的呼吸声，就只剩下了那些莫名其妙传来的沙沙声。

    　　听的人心里发慌。

    　　“我想起来了！”华和尚听着那些窸窸窣窣的沙沙声，低喝一声，“是虫香玉！”

    　　“快跑！”

    　　话音未落，华和尚就背起陈皮阿四，飞一般的跑远了。

    　　吴邪震惊的喊了一声：

    　　“虫香玉到底是什么东西啊？”

    　　但是没人回答他。

    　　小哥拍了吴邪一下，说道：

    　　“快跑！”

    　　“别管什么东西掉到你身上，都不要停下来，一直跑！”

    　　吴邪伸手拉了一下小哥，但是没想到却拉了一个空。

    　　吴邪小声的喊道：

    　　“小哥？小哥人呢？”

    　　但是小哥却如同消失了一般。

    　　周凡手掌一翻，把青铜蛇纹盾和小酒坛拿到了手里。

    　　然后周凡招呼了下吴邪和胖子，把散发着幽光的青铜蛇纹盾，往他们俩手里一放，说道：

    　　“你们俩先跑，遇到危险拿这个和喷火器先顶一下。”

    　　“我一会儿去追你们。”

    　　吴邪连忙问道：

    　　“老周，那你去干什么？”

    　　胖子听着越来越近的沙沙声，起了一身的鸡皮疙瘩，催促道：

    　　“小周自然有他的想法，让咱俩先跑就先跑。”

    　　“别留在这当拖后腿的。”

    　　周凡笑了一下，说道：

    　　“一会儿细说，再耽误怕你们跑步出去了。”

    　　吴邪和胖子点了点头，就顶着散发着幽光的青铜蛇纹盾，向外跑去。

    　　周凡看着四散而逃的众人，拿着酿制百足龙灵酒的小酒坛，轻轻的抛了抛，喃喃自语的说道：

    　　“那就先收点万奴王的徒子徒孙，当做辛苦费吧。”

    　　（求收藏！求票票！）

