    深渊之沟中部，空间一阵扭曲，随后蓝玫和灵琴两人便被直接送了出来。

    只是此时两人那绝美的脸蛋上却都出现了凝重与焦急的神色。

    灵皇遗骸动起来了。

    哪怕主上有着时空侧能力，躲避能力一流。

    但扭曲本身抵消的力量是有上限的！

    得到了强化的灵皇，大概率能打破这上限！

    比如此时两人就能隐约感受到这虚空透出的可怕波动。

    让她们不得不进行远离……

    ……

    不单单是蓝玫和灵琴。

    一直都在深渊之沟上方驻守的蓝月先生，此时也忽然站了起来满脸骇然。

    “这是什么？仅仅只是泄露的一缕气息竟如此强横？污染源核心的变故？”

    超级污染源隐于虚空他当然清楚，可这仅仅只是外溢的一缕气息, 却让他感到了惊悚感，危险直觉不断跳动。

    这足够说明出了大问题！

    这让蓝月先生立刻通过深渊之城向曙光再次进行求援，并且加大了说明。

    虫子和普罗米修斯族长都要来，甚至要上报光明神族！

    而他本人则是如临大敌的站在深渊之沟上方全神戒备。

    一旦出问题，他必然首当其冲！

    但，污染想要从此处蔓延，就必须要从自己尸体上跨过去！

    ……

    而超级污染源内部，苏世杰此时却是不断处于一种生了又死, 死了又生的状态中。

    人被杀就会死……

    不过他好像不是人……

    灵魂触须不断鲸吞着超级污染源的灵魂之力。

    不断的和灵皇遗骸玩着躲猫猫，然后不断的被揪出来打爆！

    是真的打爆！

    随后立刻又借助着那浑厚灵魂之力带来的血脉蜕变直接凌空汇聚，强行‘恢复’！

    如果没有这污染源的支持，恐怕就真的只有靠着时空亲和闷头跑路了。

    双方根本就不是一个量级！

    血脉蜕变本身就会撬动灵能，直接从虚空之中‘无中生有’的强行诞生物质来对身体进行修补。

    但正常的血脉蜕变是有极限的。

    起码脑袋被打爆后再血脉蜕变什么的也没什么卵用。

    可苏世杰这边仗着这超级污染源，不断的凹入曲率，不断的自我强化。

    却是硬生生的打出了一种‘复活’的效果。

    “灵皇，误会啊，我是好人！”

    轰~

    半边身子被碾碎，苏世杰发现自己好像变强了好多, 前面都是被打爆的。

    然后下一击便又再次步入了后尘。

    “岳父大人, 灵琴已经有了……”

    好家伙，苏世杰感觉攻击更犀利了。

    一级提升, 两级提升……

    十级提升……

    特性也在不断的全面强化着。

    终于, 在超级污染源都快顶不住苏世杰的鲸吞之时, 他第一次真正意义上挡住了灵皇的拳头。

    哪怕依然还略微处于劣势，但苏世杰那金色琉璃的眼眸中，却绽放着一种无法言喻的华贵感。

    真神血脉，达成！

    此时苏世杰单凭血脉和职业加成, 已经是当之无愧的超凡，圣化后更是超越普通超凡。

    如果仅仅如此，那依然肯定是被灵皇秒杀的份。

    然而……

    所有强化全面到四十多级的特性混合加成下，却是拼出了一个扭曲的怪物。

    诸多特性梦幻联动。

    在苏世杰强行将这浑厚的匪夷所思，在超级污染源中都算巨无霸的污染源全部抽干后。

    也从劣势反超成了上风！

    “乖乖，这污染源快成精了吧，在超级污染源里都是顶级货色，不然这次就麻烦大了……”

    成功第一次徒手将灵皇击退后，苏世杰也感受到了体内那犹如无穷无尽的澎湃力量。

    40级血脉，全特性+45，新特性-滴血重生，新特性-意志坚韧，新特性-强血，新特性-洗髓！

    两个肉身特性，一个意志特性，还有一个混杂升华的特性。

    血脉等级硬生生提升了十六级！

    四个被打出来的新特性。

    哪怕其他蜕变加成全加在肉身侧的特性上，也依然还是获得了四个新特性。

    特别是那不计成本的不断对特性进行强化, 每种特性除了先天等级都还额外强化了+45级后，那种累积起来的加成却是直接完成了质变！

    超凡每一级的差距都比之前的差距要大得多，可即便如此，苏世杰肉身侧的诸多四十七八级特性混合起来强拉面板后，配合意志坚韧对领域力场的增幅，竟硬生生让苏世杰可以正面将灵皇捶退。

    蛮力的捶退！

    如果不是苏世杰和灵皇双方都同时用领域力场进行了庇护，减少余波的散发，还有眼前所处的扭曲曲率。

    那这种可怕的冲击碰撞，足够在地球地表掀起颠覆性的灾难，板块撕裂，生态灭绝！

    这，就是天灾！

    灵皇哪怕可能还不是天灾，但力量加成下恐也相差不远，双方的共同碰撞绝对是毁灭性的。

    骤然获得如此可怕的力量，苏世杰其实很想再充分的试试。

    可他知道地表生物恐怕经不起两人的霍霍。

    一旦领域力场被撕裂，再将眼前这扭曲空间撕裂，那瞬间造成的破坏，足够让曙光直接宕机。

    “抱歉了，灵皇陛下，我会好好照顾好灵琴的，死者，不应该再接受亵渎。”

    苏世杰抬头看着那边眼中闪烁着灵魂之火的骷髅，恭敬的行了个礼。

    下一刻，手起刀落。

    时空亲和、时空波动、幻术梦幻联动之后。

    只剩下本能的灵皇遗骸，便被苏世杰直接斩碎……

    ……

    “什么情况？”

    南宫夜距离深渊之沟最近，也是最先抵达，感受着下方那散溢的碰撞气息，突然就是头皮一麻。

    天灾？

    卧槽，有天灾在压制着实力交手？

    什么情况！

    南宫夜是见过世面的，也是见过天灾的手段的！

    这种气息绝对不会错。

    就算不是天灾也相差不远！

    完全不是一个量级的好不好！

    他超凡九级后期的皇血与天灾之间就是一道不可逾越的鸿沟，比深渊之沟还深！

    要不是在超级污染源的扭曲虚空里，再加上交手双方领域力场的刻意压制。

    现在恐怕地壳都已经打穿了！

    镇守曙光之城的超凡强者从天而降，同样感受到这股气息后当下便爆出了粗口

    “席八！”

    虽然是个棒子人，可眼前这个时候他依然还是硬着头皮硬生生的来到了南宫夜和蓝月先生面前，苦着脸道

    “怎么突然就这样了？”

    然后没过多久，一只胖墩墩的虫子也出现在了几人中间，让他们找到了主心骨一样

    “女皇陛下，现在怎么办？”

    “好像快结束了，我下去看看吧。”

    胖墩墩的虫子用短小的爪子挠了挠壳，最终还是做出了决定。

    反正她又不会死，最惨就是分身报销。

    终归要知道情况的……

    ……

    深渊之沟下方，苏世杰收敛好被净化的灵皇残骸，以及其他骑士团成员的骸骨，大地操控直接在深渊底部制造了诸多墓碑，随后将他们分别埋葬。

    抬头看了看深渊之沟上方，察觉到虫子气息开始下来后，便是转头对面色沉重的蓝玫和灵琴说道

    “走吧，我们也差不多要过来了……”

    下一刻，他便是拉着两人直接隐入了虚空离开了深渊之沟，随后以灵风三美的身份，朝着这边赶来……

    ————

    第三更~

