    

    突如其来的变化，让得蛇矛斗罗脸上瞬间出现一丝慌乱，

    他本能的将蛇矛朝身前一挡，

    但是却是依然被满天的白浆洒了一身，

    “嗤！！”

    当这些白浆落在他身上的时候，顿时一阵被腐蚀的嗤嗤声响起，

    一阵白眼在升起，只见得他的长袍瞬间就被腐蚀出一个个大洞，

    落在他的皮肤上的地方，更是传来一阵灼烧的疼痛感！！

    他脸色微变，

    身上魂力猛的爆发而起，然后将身上的白浆全部震飞出去，

    但是即使是这样，

    他的衣服依然被腐蚀出一个个的破洞，宛如破烂一般，

    裸露在外的肌肤更是出现一个个的红点，

    红点周围更是隐隐鼓起红肿！！

    剧烈的疼痛感让得蛇矛斗罗嘴角都不禁抽搐了几下，

    他的眼神彻底的阴沉了下来，阴翳的脸转向萝莉亚当，

    一股杀机一闪而过，

    虽然萝莉亚当的这一击没有真正的伤到他，但是却是对于他最大的挑衅，

    仿佛是大象受到了蝼蚁的挑衅一般，

    他怒了！！！

    “萝莉亚当！！给我死来！”

    蛇矛怒吼一声，

    身上的第七个魂环猛的闪烁了一下，

    “第七魂技！！武魂真身！”蛇矛斗罗尖利的声音响起，

    狂暴的魂力风暴出现，天空瞬间变色，

    下一刻，

    一道巨大的虚影浮现天空，看起面容，赫然就是蛇矛斗罗，

    虚影周边的虚空阵阵动荡，

    一柄巨大的黑色长矛浮现而出，弥漫着锋利而恐怖的气息，

    巨大的虚影轻轻伸出手一抓，黑色长矛就被他抓到了手上，

    然后虚影提着近十米长的黑色长矛，

    隔着七八米的虚空，对着萝莉亚当就是狠狠的一劈！！

    嗡！

    破风声响起，

    黑色长矛划过虚空，几乎是劈出了一连串的音爆，黑色长矛所过之处所有人的空气都在争先恐后的朝两边分开，

    锋利的矛尖闪烁着幽光，

    面对蛇矛斗罗这恐怖的一击，

    萝莉亚当的脸上也是涌现疯狂！！

    她身上的第九个深邃的黑色魂环猛然闪烁，

    “第九魂技！！化龙一击！！”

    她的话音刚刚落下，身上的魂力猛然狂暴的运转，

    “吱！！”

    和她重合一体的巨大的地火黄鳝更是杨天咆哮，

    然后身体上的气息居然在猛然暴涨，那火红色的纹路瞬息间发出恐怖的红光，

    然后流出宛如岩浆一般的液体，

    瞬间就将巨大的身体覆盖，

    从远处看去救宛如一条火蛇一般，

    但是就在这时候，地火黄鳝的额头上却是猛然鼓起一个鼓包，

    波！！

    一道好像是泡沫破碎的声音猛然在所有人的心中响起，

    下一刻！！

    只见得地火黄鳝的额头上的鼓包猛然破碎，然后一个独角猛然伸出，

    当独角伸出的一刹那，

    它身体上的气息猛然暴涨一大截，

    居然是直接破如九十四级，

    同时一股淡淡的压迫之感也是缓缓弥漫开来，

    高贵而神秘!

    此时的地火黄鳝赫然已经大变身，整个身体上布满岩浆，身体粗壮了几圈，

    同时额头上一柄独角威风凛凛，

    看见变身过后的地火黄鳝的时候，

    所有人心中也都是以惊，这哪里还是黄鳝，这分明就是一条半龙了！

    即使因为没有爪子，但是也早就脱离了黄鳝那种范畴，

    再不济也是一种亚龙武魂，

    而亚龙武魂，

    再不济都比一般的兽类武魂要强大许多，“昂！！！”

    而就在这时候，地火黄鳝猛的抬头吟叫一声，而这声音也是和先前的不同，

    先前的是宛如虫子的吱吱声，但是现在这长啸声忽然就是龙吟，

    虽然不浑厚，

    但是纯正！！

    一声吟叫之后，火红色的半龙之中的萝莉亚当眼中一丝疯狂闪烁，心念一动，巨大的红色独角火龙身形一闪，

    就朝着蛇矛斗罗巨大的黑色长矛飞去！！

    感受到萝莉亚当忽然的爆发，

    身上气息的暴涨，蛇矛斗罗心里也是有些惊讶，

    毕竟从九十一级直接暴涨到九十四级，

    这该要如何恐怖的天赋才能达到，

    这不禁让他心中横生愤怒和嫉妒，

    凭什么，

    这等傲人的天赋就不能出现在他身上？

    当萝莉亚当化作的独角火龙居然敢主动朝着他攻来的时候，

    他心中更是涌现愤怒，

    就算你天资禀赋，就算你实力暴涨，

    但是你也只不过是九十四级而已，

    你凭什么主动上前挑衅我？是谁给你的胆子？

    蛇矛斗罗心里愤怒，

    魂力再度狂暴的运转，手中的蛇矛力度猛的再大一分！

    彭！！

    一声闷响，萝莉亚当化作的独角火龙和蛇矛斗罗的蛇矛顿时猛烈的碰撞在了一起，

    两人碰撞的中心，一道白灼的光芒亮起，

    然后一道恐怖的余波宛如涟漪一般四处席卷二开，带起一阵狂风，

    下一刻，

    一道火红色的身影猛的倒飞而出，

    火红色的岩浆更是到处乱喷，

    正是萝莉亚当化作的独角火龙，第七魂技武魂真身，再加上最强大的第九魂技，

    自身实力直接暴涨到九十四级的萝莉亚当，

    居然被蛇矛斗罗一矛劈伤！

    受伤后的萝莉亚当眼中却是更加疯狂，长啸一声后，火龙再次飞上前，

    嘭嘭嘭！！

    顿时，一连串的闷响传出，而萝莉亚当的化作的独角火龙也是一次次倒飞而出，巨大的身影已经变得虚幻，火红色的岩浆掉落余地，发出嗤嗤声，将地面腐蚀出一个个的小洞，

    彭！

    最后一下，萝莉亚当更是被一矛劈得倒飞出去，直接砸落在地，散去了武魂真身！！

    蛇矛斗罗眼中闪过狞笑，

    身体一闪就到了萝莉亚当的面前，

    脸上一丝狠辣闪过，他直接抬起腿就朝萝莉亚当的肚子踩去，

    可是就在这时候，

    一道虚影猛的一闪，

    彭！！

    下一刻，

    只见得蛇矛斗罗的身影居然是宛如炮弹一般倒射而出，然后狠狠的砸在了地上，

    “噗嗤！！”

    才刚刚砸落在地，蛇矛斗罗顿时就一口血吐了出来，面色宛如金纸一般难看，

    胸口的地方微微的凹陷，显然肋骨都不知道碎了几根，

    而在萝莉亚当的身边，三道身影缓缓浮现，

    正是杨凡，菊斗罗和鬼斗罗三人！！        

