    第34章 来电

    王越正在整理脑海里的天使启蒙知识，电话又响起来，王越拿过来随意一瞧，发现竟然是孙萌打来的。

    这让王越很是疑惑，难道又发生了什么事不成？

    “萌姐有什么事吗？”王越疑惑地问道。

    “听说你这两天在招聘。”

    “对呀，难道萌姐你打算跳槽，跟着我干不成？”

    “姐姐已经年老色衰了，还是不去烦你了，我还是呆在华伟养老比较好。”

    “萌姐，这是哪里话！您可是国色天香，风华绝代。”

    “少贫了，我这次打电话是有事情。”

    “什么事情？是合作公司出了什么事吗？”

    “不是，是个我的一些私事。”

    “一些私事？”听到孙萌说是私事，王越就来了兴趣。“什么事，萌姐，你尽管说。”

    “你那边的面试结束了吧？”

    “对呀，应该结束了。”王月看了看时间，已经快中午了。想来王雨朦已经办妥了。

    虽然他不知道孙萌为什么这么问。但他还是回答了。

    “你感觉这次面试的人如何，符合不符合你的心意？”

    听到孙萌这么问，王越如同丈二的和尚一样，摸不着头脑！

    “不知道啊！”

    “什么不知道，你不是都已经面试了吗？怎么不知道？”孙萌疑惑到问道。

    “谁告诉你我去面试了？那种吃力不讨好的事我才懒得做，全权交给手下人处理了。怎么了萌姐？问这个干嘛？”

    这时孙萌才知道，自己这是说了半天，完全是对牛弹琴。顿时感觉又好气又好笑。

    也不着再遮遮掩掩，直接说道。“是这样的，我一个闺蜜去了你那里？所以我才打电话询问一下情况。

    接着孙萌就向王越，将其中缘由解释了一下，王越听后也知道孙萌打电话的原因。

    原来孙萌有一个好闺蜜，大学时期就是很要好的朋友。大学毕业之后，两人各自选了一家公司，互相约定一起闯出一个名堂。

    孙萌就选择了那时候刚起步的华伟公司，她闺蜜周清韵则选择了另一家很不错的公司。

    两人是约定，也是互相比较。都不想输给对方。但有时候运气也是实力的一部分。

    孙萌随着华为公司这条大船，乘风破浪，扶摇而上。很快就进了管理层。

    周清韵自然也不弱，在她所选的公司也做了高管，尽情展现自己的才华。

    然而有时候，社会的风云变化永远不是个人所能预料到的，周清韵所在的公司，因为时代的变革，逐渐被社会淘汰任何。

    任由她如何做，也无力回天。很快她所在的公司便倒闭了，接下来找很多公司，都不尽人意。

    孙萌得知后，曾多次邀请周清韵，来她们华伟集团。可都被周青韵给拒绝了。

    一来，她是不想麻烦孙萌的。二来，她也感觉不好意思。

    直到这次漯市之行，孙萌在见识到王越的潜力，再加上王越也要组建公司？

    她就萌生了让自己这个闺蜜，来此的打算。一开始周清韵也没有同意，在经过孙萌的多翻的劝说之下，才终于答应来此试一试。

    她现在给王月打这个电话，一则是关心自己的闺蜜，询问一下。结果如何？

    二则是，想和王越说了一下这件事，免得以后会有什么误会？让王越误以为她用心不纯。

    王越对此并没有什么不满，相反他还高兴无比，孙萌都这么优秀了，他觉得她闺蜜自然不差。

    同时他巴不得，孙萌再多给他介绍一点呢！

    “萌姐，您放心吧，既然是你的闺蜜，那也算是我姐了。我一定会给安排好的。”

    “王越走正常流行就行，我那闺蜜的性格我还是知道的。”

    “我知道的萌姐。”

    “那就谢谢了，等你什么时候来我这边，姐姐一定请你吃大餐。”

    “真的吗？那就先提前谢过姐姐了。”又聊了一会儿，王越就挂断了电话。

    接着又给王雨朦，打了过去。询问她今天的面试情况？

    王雨朦听到王越的询问！将面试情况全都给王越说一遍，同时她特意将周清韵的情况，向王越提了一下。

    包括她自己的推断，这些都和王越说了一番。

    听到王雨朦的猜测，王越也对这个小丫头，暗暗称赞不已，没想到心思还挺缜密的，看来自己真没看错人。

    “好了，雨萌。周清韵的事情我已经知道了，她没任何问题。以后你有什么不会的或者是处理不好的事情，都可以向他请教。

    忙不过来时，也可以让他替你分担的。”

    听到王越的话，王雨朦一瞬间明白，恐怕老板是认识这和叫周清韵的，不知道和老板什么关系。

    王越话里的隐晦意思，她也知道，就是说这个周清韵，让她大胆去用。

    “好的老板我都知道了，您还有什么事情要交代的吗？”

    “还有，他们的住的地方，你就按照他们的要求，给他们安排就好了。”

    王雨朦表示自知道了，这些事情王越昨天也都和她交代了，该交代的都交代完了，王越也就直接挂断了电话。

    晚上，一家豪华的酒店里。一成熟美艳的女子，穿着睡衣躺在床上。和另一名女子打着视频电话。

    “清韵，今天的面试怎么样？”

    听到对面女子的询问，周清运也是神色古怪的说道。“萌萌，怎么说呢？只能说大吃一惊，我感觉你给我介绍的这个老板，心特别大。”

    接着就将今天，面试的事情向孙萌说了一下。听到周清韵的讲述。

    孙萌觉得这似乎确实很符合王越的作风，她很不理解，按理说其它人都会对创建公司，这样的事，特别在意。

    而他王越似乎并未放在心上，反而是对实验室的事情。更加看重。

    不过想到王越能拿出光刻机那样的技术？她也就释然了，想必对于开公司，他更喜欢研究吧。

    将这些自己的猜想，和周青韵说了一下，周清韵听候也是深感赞同，不然也没其它解释了。

    对于王越这种性格，她也并没有觉得有什么不妥。相反她还十分欣赏，只有努力创新。才不会被社会淘汰。

    两人又是聊了好久，才挂断电话。经过这么多的了解，她现在是对王越这个人以及他建立了公司，都有了比较深的了解。

    王越创建的元素科技有限公司，她看来是充满了活力与朝气。

    王越这个人，更是神秘而又强大。她相信，在王越的带领下，元素科技公司一定名扬于世。

    怀着对未来的憧憬，她也逐渐进入了梦乡。

    (本章完)

