    “陶铜刀！”

    陶啸天打完电话后，就走出了祠堂，钻入了自己的白色悍马。

    他连安全带都没系好，就调出一张照片发给陶铜刀：

    “通知一下金钩，他最近闲着也是闲着，去把照片上的人杀了。”

    “目标叫叶无九，一个医馆打杂。”

    他补充一句：“记住了，要做的干净一点。”

    “明白！”

    陶铜刀微微一怔，随后连忙点头：“明白！”

    他虽然也诧异为什么要杀一个医馆打杂，但陶啸天的指令还是第一时间实行。

    他迅速把照片和名字发给一个中间人，然后再让中间人发给躲在暗中的金钩。

    之所以过几个人的手，是给陶啸天加上安全罩。

    “对了，会长，陶夏花醒过来了。”

    做完事情之后，陶铜刀想起一事：“任务失败了，唐若雪还让她带话了。”

    “给我带话，也意味着我也暴露了。”

    陶啸天眼睛微微掠过一丝寒光：“真是成事不足败事有余。”

    陶铜刀神情犹豫了一下：“几十个老年杀手全部横死，听说是保护唐若雪的高手所为。”

    “我估计是那个大开杀戒的白发高手。”

    他呼出一口长气：“看来我们要加强戒备了，免得白发高手出现袭击。”

    “白发高手……”

    陶啸天嘴角牵动一下，手指轻轻一挥：“去殡仪馆看看。”

    陶铜刀忙让人偏转车头去海岛殡仪馆。

    半个小时后，陶啸天出现在殡仪馆，他带着陶铜刀他们来到冷冻室。

    陶啸天打出一个手势。

    十几名陶氏精锐上前拉开冰柜，让红衣老头等人尸体呈现出来。

    陶啸天戴上口罩和手套，上前几步审视红衣老头。

    接着，他用手指轻轻抚过微不可见的伤口。

    虽然伤口闭合，还有寒冰冻结，但陶啸天依然能感受到切口锋利。

    “果然是一个高手。”

    “我真是小瞧那个女人了。”

    陶啸天收回手指望向陶铜刀：“唐若雪留了什么话给我？”

    “她说看在生死盟书份上，陶夏花一事她不再追究。”

    陶铜刀恭敬回应：“但事不过三。”

    “如果会长再对她袭击下手，她就会十倍偿还。”

    他把陶夏花说的事情告诉陶啸天。

    陶啸天闻言冷笑一声：“这女人越来越有意思了。”

    一而再再而三威胁他，陶啸天对唐若雪更加杀意浓郁。

    “会长，唐若雪如此嚣张，确实可恶。”

    陶铜刀劝告一句：“但咱们没有万全之策前还是不要再轻举妄动了。”

    “那女人疯狂起来，真会跟我们死磕的。”

    “而且她身边有高手，鱼死网破对我们很不利。”

    他始终忌惮着白发高手。

    陶啸天脸色阴沉：“放心，我知道分寸——”

    “砰——”

    话没有说完，他就听到一阵巨响，接着扼守门口的四名陶氏精锐惨叫着跌入进来。

    在陶铜刀嗖一声拔出匕首挡在陶啸天面前时，入口正缓缓走入一个身穿黑袍戴着口罩的老人。

    对方枯瘦如柴，眼睛深陷，落地无声，不仅给人阴森之感，还让人生出诡异态势。

    他一步一步走入，声音也冷漠想起：“我徒儿在哪里？”

    “老家伙，谁让你闯入进来的？”

    “给我滚出去！”

    两名陶氏精锐见状气势汹汹去推黑袍老人。

    他们看到四名同伴倒地，还准备掀翻黑袍老人，让他吃点苦头给同伴出气。

    “啊——”

    黑袍老人没闪没躲，只是径直前行，任由两名护卫触碰他的胸膛。

    只是两人右手刚刚碰到黑袍，他们就止不住发出一记惨叫。

    接着他们掌心一片血红，还伴随焦灼气息，好像右手摸了硫酸一样。

    不一会功夫，两人右手开始发烂发黑，冒起一阵烟，不断向身体蔓延。

    他们嗷嗷直叫，不断抖动，不断拍打。

    但一点作用都没有。

    他们眼睁睁看着手臂变黑，还向肩胛和胸膛蔓延了过来。

    钻心的疼痛，心里的恐惧，全都写在了脸上。

    “你是谁？”

    “你干什么？”

    看到这一幕，其余陶氏精锐全都身子一抖，一个个拔出武器对准黑袍老人。

    陶啸天也止不住退后一步，脸上带着一股子惊讶。

    谁都没想到，这个黑袍老人如此可怕，身上一碰就烂掉整条胳膊。

    “我徒弟在哪里？”

    黑袍老人依然没有停下脚步，不紧不慢向陶啸天走来。

    徒弟？

    在哪里？

    陶啸天他们脑子一时短路，没有想清楚怎么回事。

    “站住，再不站住，我们就开枪了。”

    几名站在最前面陶氏精锐抬起枪口吼出一声：“站住！”

    他们手指紧贴着扳机准备射击。

    “砰——”

    黑袍老人没有半点情绪波动，脚步也没有停滞下来，只是一挥衣袖。

    一股灼热气息瞬间充斥阔大的冷冻室。

    “轰——”

    举枪的三名陶氏精锐只觉身体一痒，接着就见四肢嗖嗖嗖冒出了火焰。

    火焰熊熊，黑烟滚滚，顷刻把三人衣服烧了一个干净。

    他们的皮肤和血肉也都着火起来。

    三人惨叫不已，丢掉枪械倒地，不断打滚，不断挣扎。

    几个同伴也冲上去灭火，还有人拿来灭火器喷射，但一点用处都没有。

    很快，三人就一动不动，面孔扭曲，神情惊恐，全身上下一片焦黑。

    三人活生生烧死了。

    两名右手烂掉的陶氏精锐也脑袋一歪，七窍流血倒在地上熄灭生机。

    他们全都睁大着眼睛，无尽骇然，死不瞑目。

    整个冷冻室的寒气被驱赶了出去。

    但陶啸天他们却感觉前所未有的寒冷。

    “你，你不要过来……”

    剩下七八名陶氏精锐低垂武器，不断后退不断警告，但软弱无力。

    陶铜刀也是呼吸急促，说不出的忌惮。

    黑袍老者继续前行：“我徒弟姬大千在哪里？”

    姬大千？

    陶啸天迅速反应过来了，想起了昨天那一个电话。

    他一把扯开陶铜刀他们吼道：

    “放下武器，放下武器，把路让开。”

    “瞎了你们狗眼，这是冥老冥前辈，姬大师的师父，世外高人，你们叫嚣干什么？”

    接着他迅速上前对黑袍老人恭敬喊道：“陶啸天见过冥前辈。”

    陶铜刀他们一愣，随后也都低垂武器：“见过冥前辈。”

    黑袍老人冷冷出声：“姬大千尸体在哪里？”

    “扑通！”

    陶啸天直挺挺跪了下来，一米八几的汉子泪流满面：

    “冥前辈，啸天对不起你啊，啸天对不起你啊。”

    “啸天没有照顾好姬大师，没有庇护好他的安全，让他活生生被唐若雪一伙一枪爆头。”

    “姬大师死后，还被唐若雪第一时间焚尸灭迹，让啸天给姬大师厚葬的机会都没有。”

    “我昨天带着一伙兄弟冲杀过去，想要给姬大师报仇，想要给冥前辈一个交待，可技不如人啊。”

    “几十号兄弟一起攻击，结果都被唐若雪身边高手一招秒杀。”

    “所幸几名兄弟拿命相拼，啸天才捡回一条性命。”

    “冥前辈，这些都是一招被杀的兄弟，敌人太强大了，我无能，我对不起你。”

    说话之间，嚎啕大哭的陶啸天忙把红衣老者他们尸体全部拉了出来。

    他还指着尸体上的咽喉伤口给黑袍老者查看。

    冥老对陶啸天的声泪俱下没有半点反应，但看到咽喉上的锋利切口就眼神一冷：

    “果然是高手！”

    接着他声音一沉：“唐若雪在哪？”

    “在收押室，估计明天释放。”

    陶啸天擦着眼泪劝告：“冥前辈，她很厉害的，报仇要从长计议。”

    “我要她在三更死，她就活不到五更。”

    黑袍老者语气带着一股地狱中的深沉：

    “杀我徒儿者，杀全家。”

    说完之后，他就阴森森出门，消失刹那，他还打了一个响指。

    “啪——”

    两具中毒的陶氏尸体也轰一声燃烧了起来。

