    万龙炼界大阵之中，血影魔宗的太上长老碧血老怪再一次被打爆了。

    不过他依旧还没有死，无数血肉努力凝聚，似乎要重新形成一个他。

    这就是不死之身的恐怖之处，如果碧血老怪只是一个万寿境的万古巨头，他现在已经死了，哪里还有什么资格继续反抗。

    不过他的反抗似乎是徒劳。

    在苏离恐怖的万龙炼界大仙术笼罩之下，碧血老怪身体之上，元气一寸寸的分解，化作了一道道龙形气息，进入了万龙炼界结界之中。

    这一道大仙术，赫然可以炼化碧血老怪的气血，化作自己的力量。

    苏离又随意一动，大吞噬魔功发动，碧血老怪一声惨叫，身上的无数神通都停止了运转，化为符文，和他的元气剥离，投入大吞噬术中。

    万劫不复。

    碧血老怪竟然在这一刻，感受到了万劫不复的气息。

    “怎么可能！我碧血老怪，纵横天地几千年，黄泉大帝在的时候，我都已经存在，黄泉大帝死了，我还存在。怎么可能死在你一个小小的后辈手中，何况，你还杀了我的儿！我与你有血海深仇！”

    万龙炼界大阵之中，碧血老怪感受着自己的一道道大神通都被吞噬，被夺走，在这一刻他发出了怒吼，同时他开始燃烧气血，就要和苏离拼命。

    但是苏离哪里会允许碧血老怪与他拼命，那一枚被玲珑仙尊推演之后的大因果立刻轰击而出。

    这枚可怕的大因果直接进入了万龙炼界大结界之中，一下子轰击到了碧血老祖的身躯之上。

    轰隆一声！

    碧血老怪的无数血肉，再一次炸裂开来。

    “万龙炼界大仙术！大封印！大吞噬！大切割！大五行！”

    苏离毫不犹豫，一道道三千大道轰杀而出，将碧血老怪的无数血肉破灭，瓦解，封印了起来。

    至于碧血老怪修成的七十八种神通，也被苏离全部吞噬。

    “嗯？好神通，碧血老怪，你居然会大血魄术！？不错，不错。”

    苏离的声音传递了出来，有些欢喜，似乎是没有想到碧血老怪居然也修行了一种大道。

    他的核心大道，就是大血魄术，如今一下子被苏离掠夺过来，碧血老怪顿时一声惨叫，再也没有了回天之力。

    而苏离，得了三千大道之中排名第三十七的大血魄术。

    苏离突然想起了一段记载，这段记载，关于传说中的混乱天君。

    古老的混乱天君在玄黄大世界有一个弟子，继承了大血魄术的部分，开辟出了一个门派，便是血影魔宗。

    而魔族的至高秘法魔胎寄生诀，也是大血魄术中演变出来的。

    所以碧血老怪这一个血影魔宗的太上长老，会大血魄术，也似乎不是令人惊奇的事情。

    不过现在，碧血老怪的大血魄术，归了苏离了。

    “无极大世界，看起来必须要去一次，那里的好处，太多太多了，不能舍弃。五真传之一的风瑶光也在无极大世界附近，而混乱元胎，那一件堪比绝品道器的好东西也在无极大世界周围。”

    苏离若有所思，顺手再一次打爆碧血老怪，将一些血肉，送入了八部浮屠之中。

    八部浮屠之中，立刻发生了翻天覆地的变化。

    砰砰砰！

    无数声巨响，从八部浮屠之中传达而来。

    那不死之身万古巨头的血气灌注到八部浮屠之中，九千万天魔全都欢呼雀跃了起来，有的天魔王接受了这些血气之后，开始了蜕变，分裂。

    轰隆！

    一个神通六重的天魔王全身一阵，头顶之上一枚五色金丹浮现了出来。

    他竟然直接修成了魔门金丹。

    虽然他的金丹之上，只有五种神通，少得可怜，就算是自爆，也连苏离的头发都炸不破，但是毕竟也是金丹高手了。

    他一膜拜，愿力越发浓郁，竟然比起归一境强大了好几倍。

    砰砰砰！

    又有几百个天魔王，从天人境突破到了归一境。

    还有一些天魔，居然开始了分解。

    九千万的天魔，在吸收了这股不死之身万古巨头的血气之后，直接衍生到了九千三百万天魔众！

    天魔在增加，天魔王也在增加，整个八部浮屠中的愿力，也在增加。

    甚至八大万古巨头的实力，也在提升，他们滚滚呼吸之间传递而来的仙界元气与龙界传递来的八部真龙之气，凝结在一起，竟然在八部浮屠之中，凝结成了许多金色巨龙，奔腾不已。

    一时之间，苏离的八部浮屠，得到了巨大的好处。

    “既然这样，那就多来一些！”

    苏离一声冷哼，又有许多的血气，直接被他抓摄了起来，打入到下品道器八部熔炉之中，这一件下品道器，噼里啪啦，竟然发生了蜕变。

    “不死之身的血肉，那可是炼器的好东西！大家一起出手，助力苏离道友一臂之力，将八部熔炉炼成中品道器！”

    龙道人，木道人，卢兰婆，拂云叟等人纷纷打出大炼宝术，一道道的光芒全都灌入到八部熔炉之上，更是有许多珍奇材料，像是不值钱一样灌入进去。

    八部熔炉，开始蜕变！

    “苏离道友，就是现在！”

    八大万古巨头一起祭炼，但是这最后的手法还是得苏离来，因为那八大万古巨头，都不是不死之身的高手，仙道法则制约他们，无法炼制中品道器。

    “好啊。不死之身的血气，算得上天地之间的奇珍，又有谁会为了炼制一件中品道器，用不死之身的血肉呢，这的确可以大大加快炼制中品道器的速度。”

    苏离点了点头。

    按照道理来说，不死之身的存在，炼制中品道器，至少也要几百年或者千年的时间，但是苏离将碧血老怪这一个不死之身直接炼入八部熔炉之中，立刻就使得八部熔炉发生了变化。

    轰隆一声！

    整个八部熔炉之内，无数阵法在这一刻凝聚，许多玄妙在这一刻升腾，甚至八部浮屠，也在为它的体内有一件中品道器生成而庆祝。

    整个八部浮屠吸收龙界八部真龙气息的能力，突然增加了五成。

    “碧血老怪，可真是个宝物。”

    苏离微微一笑，携带着早已经看的头皮发麻的方寒，离开了这里。

    “仙尊，好生凶悍！”

    方寒心中一阵嘀咕。

