    苗若若眼睛一亮之后，却忽然摇了摇头：

    “虽然很想，可惜暂时还不行！”

    凌风愕然：“为什么？”

    “一来生意才刚刚步入轨道，需要打理一阵子，二来爷爷的身体不好，需要我陪着他老人家。”苗若若说道。

    凌风笑了：“这还算问题？只要你想，整个苗家都搬到我们那里也行啊！”

    “你说的容易！哎，别说这个了，过阵子再说吧！”苗若若叹了口气说道。

    凌风刚想再劝劝她，毕竟两人感情已深，分隔两地的滋味还真的挺难忍的。

    然而这时候电话铃声响起，打断了他想说的话。

    “大叔你什么时候回来啊！”

    李菲儿的声音带着一丝幽怨。

    听到她的话，凌风愣了一下：“怎么了？家里出事了？”

    “没，没有，人家想你了嘛！”李菲儿娇声说道。

    凌风直接无语，这丫头，才几天啊，想什么想！

    苦笑一声，他叮嘱道：“快回去了，时间还没定准，你在家好好听话，别到处乱跑！”

    “哼，你最好快点回来，不然家里真就出事了！”

    李菲儿明显是嫌他啰嗦了，说完这句之后直接挂断了电话！

    凌风看着电话只能苦笑，而苗若若见他这样，也笑着问道：“菲儿跟你撒娇呢？”

    “嗯，说是想我了，这丫头就是个小妖精！”凌风无奈道。

    “是吗？她对你做什么了？”苗若若好奇的问道。

    凌风：“……”

    自己跟李菲儿的那些事情，还是不说的好，她听了肯定不会给自己好脸色！

    所以嘿嘿一笑之后，凌风挠挠头：“也没做什么，就是比较调皮，不听话而已！”

    苗若若看看他，感觉像是没说实话，但也没多想，毕竟李菲儿还没成年呢，能发生什么事情？

    凌风这时候想起李菲儿的话，忍不住说道：“听她话里的意思，家里好像出了什么事情，不行，我得给诗云打个电话问问。”

    “那你打吧，我去冲个澡，然后换衣服。”

    苗若若笑了笑，转身去了浴室。

    凌风坐下来拨通李诗云的号码，铃声响了几秒钟后接通，她在那边问道：“你回来了？”

    “怎么？你也想我了？”凌风笑着问道。

    “谁想你了，我才不想呢，就是问问！”李诗云答道。

    知道她是嘴硬，凌风也没再多说，而是继续问道：“李菲儿给我打了个电话，怎么感觉家里出了什么事呢？你知道吗？”

    “这个啊……”

    李诗云拉了个长音，有些意味深长的说道：“这个还是等你回来再说吧，菲儿跟芊芊找过我了，让我保密呢！”

    “嗯？”

    凌风一听就有点坐不住了，赶紧站起来沉声问道：“你还陪她们俩疯，发生了什么，赶紧跟我说吧！”

    李诗云一愣，随即嗤笑道：“那么紧张做什么，是好事，俩丫头想给你个惊喜的！”

    “哦，是这么回事啊！”

    凌风听了这才松了口气。

    刚跟楚家结了梁子，他还以为是楚家人去家里找麻烦了呢！

    “好事就算了，那我就不担心了，尽量快点回去吧！”凌风笑道。

    “嗯，尽快吧，估计这俩丫头要憋不住了！”李诗云轻笑道。

    挂断电话之后，凌风挠了挠头，是在想不出来家里发生了什么，让李菲儿跟荀芊芊这么神神秘秘的。

    苗若若很快收拾完了出来，换上一身白色休闲装，恍若仙子下凡一般。

    凌风看的眼睛发直，忍不住苦笑道：“你这分明是勾引我犯罪啊，又有点激动了！”

    “别闹，赶紧走吧，都快中午了！”

    苗若若脸色微红，白了他一眼说道。

    ……

    ……

    又是一天过去，凌风把口蘑的菌种都制备完成，他的任务也算是结束了。

    剩下的就是工人们接种，之后等待菌丝萌发和采收蘑菇了。

    这些事情都有人处理，在回家的路上，凌风还是忍不住提醒道：“下次找技术人员，还是打听清楚了再说吧。”

    苗若若看了他一眼：“知道了，肯定不会再发生之前的事情！”

    凌风点点头，知道自己是有些过分担心，但还是忍不住想要说出来。

    回到苗家，苗兰兰依然不在，为了工程的事情她也算是十分用心了。

    凌风没有多待，等苗若若上楼之后他就离开了，直奔市区去找张兰。

    白天已经通过电话，虽然不知道她找自己是什么事情，但凌风还是觉得有必要见见她，毕竟明天就要回家，也不知道她什么时候再去石柳村呢。

    见面之后，凌风一屁股坐到沙发上，笑着问道：“姐，最近都留在万寿县了？”

    “当然不，这个工程虽然重要，却也不必我守在这里！”张兰笑了笑，坐在了他的对面。

    “那什么时候回石柳村？”凌风赶紧问道。

    张兰瞟了他一眼：“这个没想好，那边暂时没什么事情，可能就不去了！”

    凌风一愣，不去了？

    听到这个，他的心里忽然有点失落，于是忍不住问道：“你要是不去，咱们以后见面的机会是不是就少了？”

    “应该是吧。”

    张兰点点头，看着他笑道：“现在你身边有了这么多漂亮姑娘，还惦记我干吗？”

    凌风从这话里听出了酸溜溜的味道，赶紧起身坐到她的身边，嬉皮笑脸的说道：“姐，怎么能这么说呢，你在我心里的位置有多重要，难道你还不知道？”

    “哼，少来了，我看你呀，现在忙的不可开交，哪有时间想我？”张兰娇媚的翻了个白眼，有些愤愤的说道。

    见状如此，凌风顿时有些尴尬，只好伸手搂住她的肩膀：“真吃醋了，都是我不好！”

    “臭小子，我找你来可不是为了这个！”

    张兰白了他一眼，推开了他的胳膊。

    凌风：“你不说我都忘了，姐你找我到底是什么事啊？”

    “我想给你牵个线！”

    张兰眉毛一挑，意味深长的说道。

    “啊？”

    凌风一愣，随即明白了什么似的，立刻摇摇头：“不行，这不合适啊，毕竟芊羽是你女儿……”

    张兰一听就蒙了，随即给了他一巴掌：“瞎想什么呢，谁说是我女儿了！”

