    欧阳伦气势汹汹的就要上楼。

    他满脑子都是陈强嚣张的样子。

    他恨不得将陈强的脑袋给拧下来！这已经不知道第几次了……他始终都栽在了陈强的手里，若是再不找回面子的话，别说自己的女人跑了，连他自己都会被他的朋友们给看不起，被嘲讽，甚至被羞辱！如此一来的话，这和死了有什么区别？

    ‘咚咚咚～’欧阳伦敲了一下门，一步走了进来，他看到自己的爷爷坐在椅上正一脸淡然看着他，激动的他连忙走了过去，上前便跪了下来。

    这一跪，反而将欧阳锋给弄懵了。

    这小子想要干什么？

    难不成去了一趟阳城之后，还是没能将花月容给带回来？

    不过，这种结果，早在欧阳安离开的时候，他就已经预料到了。

    “哼，小子……成功了吗？”

    “没有，爷爷，我失败了！”

    欧阳锋淡淡一笑，他从桌子上将一杯清茶拿起，喝了一口，随即起身道：“你当然会失败，你以为只有你在针对陈强吗？

    告诉你吧，从你离开的时候我也在调查陈强了。

    这小子和其他人完全不一样，你要是光靠着势力去吓唬他，是没用的，只会让你带去多少人，最后栽多少人！”

    “难道在帝都之内没有一个人的实力能比他还要强吗？

    陈强再厉害，也不过是一个化神期的修者而已！化神期，在帝都看来也不过是金丹境罢了！爷爷，只要咱们想办法将大哥给请回来，我相信，凭大哥的实力一定能将陈强给收拾掉！大哥他，可是先天境啊！”

    欧阳安焦急道。

    他生怕花月容与陈强煮成了熟饭，他生怕花月容成为陈强的女人。

    能争取一刻时间，是一刻。

    “让你大哥回来？”

    “你以为我没想过吗？”

    欧阳安呵呵一笑，稍稍摇头，“以你大哥的实力，自然能收拾的了陈强，只是你大哥还在山上学艺，要回来的话，还需要三四天的时间，这段时间内你就好好安稳着吧。”

    “可是……”“没什么可是的！”

    欧阳锋沉声道：“你去阳城想要对付陈强的时候，我就想过要阻止你，但是，要阻止你的前提是得让你自己去经历了一下苦难，得让你自己去知道对付陈强有多么艰难！与其如此，倒不如多花点时间好好想想咱们欧阳家的出路在哪里？

    陈强么，你大哥回来后，我会让他收拾的。”

    “爷爷，你有所不知，其实陈强已经让我很难堪了！他欺骗了我两次啊！那两次欺骗，我简直生不如死！”

    欧阳伦想起那两次被骗钱的经历，自己还傻乎乎的选择相信，还带着人回来了。

    可结果呢？

    不光钱没了，自己还被陈强当成了一个傻子。

    这一口气，他实在是有些难以咽下去，至少在他看来，必须要让陈强付出一些代价，否则的话，不光他的脸面会丢失，欧阳家的脸面也会没有。

    要知道，欧阳家在帝都内可是家大业大，多少人都将眸光落在了欧阳家的身上，他总不能亲眼看到欧阳家被陈强欺负了吧？

    这事要是传出去的话，还不知道别人会怎么想，会怎么背地里说他们呢？

    欧阳伦看着欧阳锋那一脸淡然，好似不管事的样子，急的他来回跺脚，两手直接握住了欧阳锋的手腕，焦急道：“爷爷，就算您不愿意对付陈强，你……您也要想想办法，至少也要让陈强吃不了兜着走吧？

    他今天敢打我，明天就敢打你，以后就敢欺负欧阳家啊！”

    “够了！”

    欧阳锋甩开了欧阳伦的手腕，“你还嫌不够丢人吗？

    你以为你说的这些事情我没有想过吗？

    错了！我想过，我甚至比你还考虑的深远一些！但……对付陈强并不重要，有人会比我们还焦急，有人会比我们还焦虑！你现在要做的只有一个，就是参加阳城的药材大会，必须要拿下头筹。

    即便拿不下来，也要结识一些医药世家，否则的话，以后我怎么放心的将欧阳家交给你来打理！”

    “爷爷……”“滚！”

    欧阳锋让人将欧阳伦给赶了出去。

    被赶出房门的欧阳伦心中气不过啊。

    他是谁？

    他可是欧阳家的小少爷啊！在外受气不说，女人被抢不说，被人当傻子不说，在家还要被自己的亲爷爷给赶出来，关键……还不帮忙，还要自己去做别的事情。

    他心中一个憋屈啊！他比谁都要痛苦！“吗的！”

    欧阳伦越想越气，一拳打在了墙壁之上，眸光之中已然渐起杀心。

    半个小时后，欧阳锋坐在了阳台上欣赏着风景，在他手中还特意拿着药材大会的入场券。

    全球的医药世家都会参加，他欧阳家虽然在帝都上面名列四大家族，可实际上他欧阳家这几年的生意是一年不如一年了，否则的话也不会选择联姻这一条道路，来试图挽救一下欧阳家的经济。

    欧阳安已经外出做事，自己的身体又不太好，唯有让自己的孙儿欧阳伦去参加药材大会，好好结交一下药材世家，为未来欧阳集团转型做一个准备。

    唯有如此，他才能放心的真正享福。

    至于陈强么……他还真从来没有放在心上过！陈强很强吗？

    一个化神期的小瘪三而已！他帝都内强者众多，化神期的修者多如牛毛，还没被他放在眼里。

    就拿他的大孙子说，从小天赋异禀，经过三十年的修炼终于到达了先天境，被一名隐世不出的高人收为徒弟之后，遁入深山潜心修习。

    待药材大会过后，只需要一个电话，便能赶回来，轻松解决陈强。

    那时候，陈强还能蹦跶吗？

    白家还能在倚靠陈强吗？

    “哼。”

    想起自己的小孙子那幼稚的行为，欧阳锋无奈一笑。

    什么事情摆在一块，当然先做最重要的，其次再看其他的事情。

    要是自己的小孙子能够早一些成熟，早一点懂事的话，自己也不至于连福都享不了，也不至于到了八旬还在为家族的未来而担忧。

    

