慕容乔在自己的院子里，用着通讯符跟沐宸聊着天，时不时的发出一声低笑，或者吐槽什么的话语。
整个人沉浸在自己的世界里，外面的世界跟什么都没有一般。
小蓝都有些郁闷的在一边看着她。
“乔乔，你这沉迷于符聊无法自拔了？”
“你别说话。”慕容乔不耐烦的瞪了他一眼，道“别打扰我和师尊交流！”
小蓝：“……”
他表示很委屈，明明这么大个活人在他面前，她一句话都不说，反而对着一张符那么开心。
人比人气死人啊。
“姬长笑这小子，居然也会用传声符？”
慕容乔聊天突然蹦出来另外一个人的声音，皱了皱眉，打开一个居然是姬长笑这家伙传过来的。
翻了个白眼，冷漠的回了一句，“干什么？”
“哎呀，小乔乔，不要这么冷漠嘛，这么久了有没有想哥哥啊？”
对面的姬长笑声音出现在符里，十分的魅惑不说，这语气就有点想揍人。
慕容乔微微一笑回道“一点也不想，你最好有正事，否则我一句话也不接你的！”
“唉，小乔乔真狠心。”姬长笑苦恼的说“我自然是有重要的事啦。”
“快说。”慕容乔冷漠的说。
“关于你父母的事情，我查到慕容礼应该是藏在了祖祠堂里。”
“哦，谢了。”慕容乔目光闪了闪，平静的说了一声谢。
“还没说完呢，还有一个更劲爆的消息，你要吗？”姬长笑连忙拦住，生怕慕容乔直接掐断了。
“还有什么，快说。”慕容乔翻了白眼，没好气的说道。
“祠堂里没有你爹娘的名字，族谱里也没有。”
“好知道了。”
这一次，慕容乔毫不犹豫的掐断了，甚至用力过度直接捏碎了那张符。
小蓝惊恐的看着她的表情，道“乔乔，你怎么了？怎么突然脸色这么难看？”
“慕容家族谱居然没有我爹娘的名字，他们是有多嫌弃我爹娘？”慕容乔生气的说道。
闻言，小蓝也有些震惊，说道“再怎么说，你爹好歹也算是个嫡子吧？怎么会连族谱名字都没有啊？”
“这个就要去问问慕容礼那家伙了！”慕容乔站了起来，阴沉着脸就要去找慕容礼。
刚回头，就发现不远处慕容琳的身影缓缓走进。
她微微蹙眉，道“她怎么来了？”
小蓝撇嘴，鄙夷的说道“慕容礼老奸巨猾，该不会是被他劝动了，过来示好来了吧？”
慕容乔冷笑一声“对我示好，那也要我接不接受？”
慕容琳来了，她要去找慕容礼的事就要推后了，于是她直接转身坐下，背对着慕容琳。
小蓝靠在一边，闭目养神。
慕容琳走进了一看，只看到慕容乔正靠在院子里的亭子桌上，而一边居然坐着个俊秀的男子。
这个男子虽然没有那么惊鸿一瞥的容貌，倒也是个不错的美男子。
只是，她记得慕容乔来慕容府的时候，身边没有一个人，这个男人是怎么出现的？
“妹妹！”
慕容乔抬头，不耐烦的转头，道“干什么？你有什么事吗？有事就说，无事退下吧，不想见你。”
“妹妹。”慕容琳嘴角抽了抽，忍住被她真的对待的怒气，笑了笑，尽量温和的说道“这位公子是谁？他是怎么进来的？今日慕容府并没有会客啊？”
慕容乔转头看了一眼小蓝，在转头对向慕容琳道“与你何干，我的人。你别打听！”
“不是，乔妹妹，姐姐也是为了你好啊，你可千万不要拿自己的性命开玩笑，这等来历不明的人，我们不能留啊！”
慕容琳越看越担心，焦急的说道。
慕容乔不耐烦的站了起来，整个人面对着她，然后直视着她，道“你要是有事就说，没事赶紧滚，不要在我这里说三道四的，他是我的人，要是再让我听到你说他是来历不明的人，你就别怪我不客气了！”
慕容琳竟是被她冷厉的眸子吓了一跳，半天说不出话。
慕容乔见她这模样，直接翻了个白眼，转身又坐了回去，根本不把她放在眼里。
旁边小蓝噗嗤一笑，道“慕容小姐，你怕是被害妄想症严重了，不要见谁都觉得别人要害你好吗？像你这种模样，别说害你了，我连看都不想看。”
慕容琳脸顿时气白了，狠狠的瞪了一眼小蓝，道“你是什么人，在我慕容府也敢这么嚣张，我可是慕容家的大小姐！”
“那又怎么样？”小蓝不屑道。
“你！”慕容琳顿时就想出手教训他，慕容乔却是狠狠一拍桌，凌厉的说道“慕容琳，你到底要干什么？来我这里胡搅蛮缠吗？你还好意思说你是慕容家的大小姐，就这行径，比市井小民差不到哪去！”
“慕容乔，你居然这么说我？”慕容琳顿时眼眶都气红了，长这么大，还没有人真的说过她。
这个慕容乔真的是她的克星，什么都是她带给她的。
“我乐意说你吗？”慕容乔冷漠的书呢“要不是你自己没事干跑我这里来找晦气，谁愿意搭理你？你现在还想说是我的错了？”
“慕容琳收收你的大小姐脾气吧！我不是你妈，没义务惯着你！还是那句话，有事就说，没事赶紧滚！”
慕容琳被说的无法反驳一直在哭，顿时坐在地上，哭泣的说道“乔乔，我知道，你讨厌我，可是你也没必要真的羞辱我吧？我只不过是想关心关心你，你不领情也就罢了，说那么难听的话，我难道不是人吗？我的心也是肉长的，我也会伤心啊！”
慕容乔想说，关我什么事，谁知一边一个男子瞬间一脸怒气的冲了过来，把慕容琳扶了起来，愤怒的质问她“慕容乔，琳儿做了什么你要这么对他？”
这一通怒气撒过来，慕容乔都笑了，好笑的看着他们，道“装可怜别在我面前好吗？我看了恶心！”
“慕容乔，你太过分了！”男子一把拽住慕容乔，说道“给琳儿道歉！”
慕容乔不耐的看向他道“你是谁啊？你凭什么命令我？你知道发生了什么吗？你就多管闲事？你是狗吗？这么喜欢拿耗子？”
“你，你，你！粗俗！”男子憋了半天，最后只憋出这么几个字。
慕容乔轻蔑一笑，道“赶紧滚，这是我的院子，是我扔你们出去，还是你们自己出去？”
“你给我等着！”男子狠狠的剜了他一眼，抱着哭的泣不成声的慕容琳离开了。
慕容乔无语的朝天翻了个白眼“这年头没脑子出来的人越来越多了。”
小蓝抱着拳头说道“跟着慕容琳的人，能有多聪明？”
“行了，还不是因为你。”慕容乔瞥了一眼，道。
小蓝哼了哼：“怪我咯，他们就是嫉妒我长得帅！”
前厅。
慕容礼原以为慕容琳能够好好的回来，没想到却是被人扶回来的，还是哭的梨花带雨的。
“莫公子，这是怎么了？”
慕容礼问道扶着慕容琳的男子，男子是第三世家的莫家的长子，今天过来送个东西，他从小就亲近慕容琳。
他觉得这样也是好事，能多一个人支持他们慕容家，所以就没有阻拦，反而有意无意的撮合着。
当然他自然不会把慕容琳许配给他，只是让他有点追求罢了。
这小子还真是上道每天都是跟着慕容琳跑，傻乎乎的。
“伯父，你家那个慕容乔也太过分了，她不仅欺负琳儿，还羞辱琳儿，让她道歉，她还不肯，粗俗不堪，简直不是女人！”
莫子摇生气的对着慕容礼一顿告状。
慕容礼纳闷的说道“这是怎么回事？琳儿不是去跟乔儿交好的吗？”
“她那个没有爹娘教养的人怎么会懂什么交好，我看啊，她八成是心中怨恨，嫉妒琳儿从小就是金枝玉叶，天赋异禀，优秀能干，所以借机羞辱琳儿，从而达到自己的快感！”莫子摇说的越是起劲了。
慕容礼垂头，叹了口气，他觉得不应该是这样，要是以前他还有可能相信，现在他是一个字都不信。
嫉妒琳儿，那是不可能的，现在他唯一能想到的就是报复。
“伯父，你还是快惩治一下那个女人吧，否则她都要上天了，你看把琳儿欺负的！”莫子摇催促道。
慕容礼看了一眼自己心疼的女儿哭的喘不过气来，心想该不会真的发生了什么事。于是冷着脸让人把慕容乔叫了过来。
慕容乔听到慕容礼叫她，一点也不意外，不叫才有鬼嘞。
坦坦荡荡的走了过去，一进门，看都不看旁边的两个人，直接说道“大伯叫我来是有何事啊？”
慕容礼看到她那副气定神闲的模样，有些心慌，他忍住，板起脸，道“你对你姐姐做什么了？把她气成这个样子？”
慕容乔转头看了一眼，只见慕容琳哭的梨花带雨，小脸惨白惨白的，十分柔弱让人心疼。
一边的莫子摇则是十分温柔的在一边细心呵护着，还时不时的给她一个冷冷的眼神。
慕容乔笑了道“我能干什么？姐姐实力比我高，我还能打她不成？说起这个，我还想说说，这姐姐一大早来我院子里，一句话不说，直接盯着我的灵宠说三道四，各种怀疑，甚至还要动手打人。这是什么道理啊？”
“灵宠？你什么时候说了是你的灵宠？”慕容琳委屈的抬头，说道。
慕容乔摊手，“你傻吗？这还不够明显？”