    第2228章布道天下   

    圣皇朝成立一万年庆典，隆重举行，普天同庆。

    

    这一天除了驻守各地的军官之外，其他人都休息了，开始了狂欢。

    

    并且整个大陆只要是有人的地方，就都被布置了记录水晶，可以实时的观看到皇宫内的盛景。

    

    第三十六任皇帝是从书院中走出来的。

    

    皇帝的挑选除了实力之外，在治理、人品上面也是有很高要求，必须要龙帝亲自看过才行。

    

    这也算是开了一个历史先河，自己创立的皇朝，却没有让自己的后代去担任。

    

    大典持续要最高潮的时候，龙帝出现了。

    

    他虽然不再年轻，但气度依旧不凡，异常威严，刚一出现就成为了焦点。

    

    龙帝一出场，全世界各地所有人都沸腾了起来，高呼着开元帝之名，激动无比。

    

    “圣皇朝，已经一万年了啊。”

    龙帝开口，声音沧桑，蕴含着无尽的感慨：“因为有一代代人的励精图治，永不服输，才有了我们现如今的盛世。

    

    但，这还远远不够，我们还面临着天庭的胁迫，那本来是属于我人族的，却被异族占据。

    

    能否夺取回来，很大程度上还是要靠你们。

    

    现在我为天下讲道，你们能够听进去多少就听多少。”

    

    说完，他凌空盘坐，口若悬河，由浅入深的开始讲道。

    

    随着他开口，天地震动，紫气浩荡亿万里，地涌圣泉，虚空生金莲，大道之力滚滚而来。

    

    所有人都连忙收敛心神，凝神静气的去倾听。

    

    这是一位战力堪比大帝的存在讲道，随便一句话就能让世间无数人受益匪浅，少走几十年歪路。

    

    可以预见，此次讲道结束后，人族强者的数量将会迎来一个井喷期。

    

    这就是龙帝的大气魄，是天庭那几个大帝所不具备的。

    

    他讲解的都是自己的法，自己的道，那几个大帝可不愿意也不敢这么做，因为害怕会被洞悉自己最大的秘密。

    

    但龙帝不一样，他不怕，反而希望有人能够从他的道、他的法中发现不足之处，这样他可以更好的成长下去。

    

    整个人族在这一刻都变得异常安静，针落可闻，所有人都在静静的聆听，去感悟龙帝为他们打开的一扇修炼大门，甚至是去超脱自身。

    

    天穹中，出现了三双巨大的眼瞳，皆是冷冷的注视着这一幕。

    

    龙帝停了下来，该讲的都讲了，剩下能够吸收多少就看个人的造化了。

    

    龙帝抬起左手，掌心一朵莲花浮现，在半空中滴溜溜的转动， 释放出亿万万条根须，将整个永恒大陆护持在内，然后抬起头看向苍穹，嘴角一勾：“怎么，忍不住了么？”

    

    三帝身形出现，狱帝朝着龙帝勾了勾手指：“气血衰败的你现在还有多少战力？”

    

    “那就试试。”

    他一步迈出就到了宇宙边荒。

    

    李玄阳跟帝一也出现了。

    

    李玄阳还处在壮年，正常情况下还可以再活一万年。

    

    帝一更加显老态了，看上去锋芒不在。

    

    三帝也现身，金乌天帝看着帝一，冷哼道：“逆子，到现在还执迷不悟吗！本帝再给你一个机会，你我父子联手灭掉李玄阳，你可成帝，再活一世！”

    

    帝一摇头：“父亲，这是我最后一次叫你，从今往后，我们恩断义绝，再见不是你死就是我亡。”

    

    龙帝吃了一惊，以往虽然帝一也是反对金乌天帝，却从来没有说过如此绝然的话，这是要彻底撕破脸，不留半点转机。

    

    金乌天帝目光中流露出极度危险的光泽：“你知道自己在说什么吗！”

    

    “知道。”

    帝一点头：“我母亲是你杀的吧。”

    

    金乌天帝面色一沉：“你听谁说的，没有的事。”

    

    帝一神情没有什么变化，自顾自的道：“母亲临终前给我入梦了，你为了成帝，夺取了她跟叔叔的本源。

    

    且，你对于我们十个兄弟姐妹也没有半点亲情，只是利用罢了。

    

    当年你将金乌圣座放在我身上，不就是想要在寿元干枯的时候可以延缓生命吗？”

    

    金乌天帝语气沉凝：“你是什么时候知道的？”

    

    “这不重要。”

    帝一摇头：“重要的是，金乌圣座已经不在我身上了。”

    

    “你说什么，本帝怎么没有感知到！”

    金乌天帝声音骤然提高，这一刻却是有些失了方寸。

    

    金乌圣座在帝一身上这些年，可是暗中汲取了他许多生命本源，这些可以让金乌天帝大大的延长寿元，是他为自己准备的后手之一。

    

    他催动秘法，的确是没有丝毫感应到，身上顿时就涌动起了一股恐怖的杀意，径直向帝一杀去：“逆子，快说金乌圣座在哪里！”

    

    轰隆！   

    帝战爆发，摧拉枯朽！   

    龙帝也盯上了狱帝跟龙皇，气息一卷，将他们两个都卷入了进来，对李玄阳吩咐道：“你不要出手，在一边看着！”

    

    轰！   

    他施展出至尊拳，一股至尊无上的气息随之爆发，瞬间就打爆了乾坤。

    

    自己寿元不多，还剩下几千年，损耗一些也不要紧。

    

    但李玄阳不能受伤，否则等他跟帝一都不在了，如何挡得住三位大帝？

    

    龙帝一往无前，招式刚猛至极，每一击都让整个大宇宙都跟着剧烈震动，产生了毁灭的能量波动。

    

    他以一敌二，暂时未见下风。

    

    这个结果让狱帝跟龙皇都大吃一惊，这太可怕了，龙帝这些年的实力居然增长到了这样的程度！   

    不过很快他们就放心下来，龙帝早已经不在巅峰状态，气血很快就开始衰退，落入了下风。

    

    轰！   

    最后龙帝又强行凝聚全身力量，拼着自身受创，打出两式至尊拳，将狱帝跟龙皇大半个身体打爆。

    

    “嘿嘿。”

    龙帝咧嘴：“你们不过如此，要不要来场同归于尽！”

    

    龙皇心头一跳，立即远离了龙帝。

    

    狱帝也是如此，冷笑道：“你已经是将死之人了，想要临终前拉着我们一起上路怎么可能，乖乖的看着自己的寿命一点点减少，最后走向死亡吧。

    等你死后，整个人族也会步入后尘！！”

    

    

