
苏幕遮也不理他，黄一这事做的实在有些过分了，必须给予一定的惩罚。他从口袋里掏出了一个红包，放到陆云的手中，道：“这是拜师礼上应该封的红包，其实早应该给你的，只是你拜师这件事来的太突然了，师父一时间没有准备。现在给你补上，莫怪啊。”

“啊？”陆云惊讶地瞪大了眼睛，拜师礼上的红包不是应该徒弟封给师父的么，怎么到她这里完全就变了呢？

她手忙脚乱地将红包又塞回到了苏幕遮的手中，一张脸涨的通红，道：“这个我绝对不能收，师父。这本应该是我给您的，怎么反倒让您给我了，这于情于理都不合啊。”

苏幕遮将红包又丢到了陆云的怀中，然后站起身来俯视着她，深沉道：“你既然拜入到我的门下，就该遵守师父我定下的规矩。我门下的规矩就是师父要给徒弟红包，与别的门派不一样。”

说罢他就转身向前走去，只留下一句：“好好休息。”就离开了房间。

留下陆云一个人又感动又无奈地坐在沙发上，她甚至有些“大逆不道”地想，师父刚刚故意做出那样威压的表情，是想要掩饰自己的害羞吧？

这样说来，她好像发现了点什么呢……

见屋里只剩下陆云一个人，黄一立马从墙角飘了过来，最终停在了陆云的面前。他也知道这小姑娘还是比较害怕自己的，所以倒是没有离她太近。然后郑重地向陆云鞠了一躬，道：“刚刚所发生的事情是我的错，十分抱歉，我不是故意要吓你的，希望你不要生气。”

看着小正太一张圆滚滚小脸上带着一本正经的表情，陆云只觉得的自己的心都要被萌化了，心中那剩下的一点恐惧和害怕也完全消失了。她摇摇头，道：“我没有生你的气。”

黄一听她这样说，笑了起来，道：“谢谢师侄的宽宏大量，但是以后我还是会继续这样做的，还望师侄每次都能不生气。”

陆云：“……”混蛋，那你之前那么诚恳认真的道歉有什么用啊，难道是就为了耍我的？！我本来都想跟你做朋友了！

黄一假装看不到陆云脸上瞬息万变的表情，语重心长地说道：“你也不要怪我，因为你实在是是太弱了，一只鬼都能把你吓得昏过去。日后你与你师父一起去捉鬼，会遇到比我更为狰狞凶恶的鬼怪，那时你怎么办啊。”

说道这里，他叹了一口气（天知道一只鬼哪里来的气。），又道：“我知道你的体内有特殊的能力，你也的确不弱。但你的历练不够，胆子也太小，我希望你能尽快克服这一点。在将来的渡鬼的过程中，即使你不能给小苏帮忙，也一定不要拖他的后腿。”

陆云小姑娘咬着下唇，黄一的话说的其实说的都很对，她必须要对自己加强这一方面的训练，尽量克服自己怕鬼的毛病了。

黄一提点完了陆云之后，转身就要往墙角飘去，忽然想到什么，又转过了身来，将正要下沙发去穿鞋的陆云小姑娘惊了一跳。

“？？？”小姑娘试图用眼神传递不解。

黄一这一次的话说的很直白：“小苏他是一个很好的人，一旦认定了你是他的朋友或是家人，便会无条件地对你好。我希望你能同样以真心回报，若你胆敢背叛他，不用你手上的师徒纹惩罚你，我便会首先杀了你。毕竟对一只拥有千年道行的老鬼来说，杀死一个普通人类的方法实在太多了。”

他这话中的威胁意味实在太过明显，但陆云的心中却奇异地没有生出任何的畏惧和怒气。来苏记这么久，她头一次勇敢地和黄一对视，缓缓道：“我知道发誓并没有什么用，说得再感人的誓言也比不上实际行动来的有用。所以今后，我会用行动来证明我对师父的忠诚的。请黄一你相信我。”

黄一哼哼：“相不相信你要用时间来证明，现在不要把话说的这么满。你这眼睛最多还能维持半个小时，之后就无法再看见我们这些鬼怪了了。你还记得小苏给你的符纸吧，我就只说一句，哪些符纸就在他书房的抽屉里，剩下的该怎么做，不用我教你了吧？”

陆云点头后，黄一就喜滋滋地飘回到墙角继续面壁去了，心中美得冒泡——嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我这样严厉地管教了师侄一番，小苏他一定会感谢我，一定会给我做最美味的香烛对吧…………

陆云自然不知道他在想什么，她犹豫了一下，还是拆开了手里红包，就立即被里面那厚厚的一沓钱给震撼住了，数了数，那竟然有整整一万块钱！

陆云突然有点想哭，她自小无父无母，何曾这样被人宠过，几乎就像是捧在手心里一般。自己与师父明明只有一面之缘，师父不仅愿意收自己为徒，还事事都如此关照自己。自己一定要付出十倍的努力，来报达师父的恩情。

一时间，陆云小姑娘的心前所未有的坚定了起来。

………………………………………………

再说苏幕遮呢，他去做什么了呢？这货专门跑去狐宅与狐尊殿下进行一番“友好”的交流了。

苏幕遮组织好语言，各种旁敲侧击，不着痕迹地表达着“你们狐族是不是遇到什么难以解决的困难了？”“有什么问题可以给我说说，看我能不能帮你解决。”“咱俩既是好兄弟，又是好朋友，有什么不能说的。别害羞，来，告诉我吧”的意思，直将狐卿弄得满头雾水，他不知道渡灵师大人为什么突然跑了过来，还如此热情的和自己聊了这么久。

苏幕遮认真地听着狐卿的回答，同时暗搓搓地观察着他的表情，最终发现狐族真的没出什么事情，狐卿也没有故意隐瞒自己，这才松了一口气。

既然不是因为族中事务的原因，就只剩下一个原因了，那就是——狐卿他真的进入更年期了！

妥妥的，肯定没错。

于是我们的渡灵师大人开始漫无边际地开发起脑洞来了——从狐卿为什么会更年期提前到来联想到是不是所有的妖怪无论男女（雄雌）都会有更年期，又从自己是不是该找点药给狐卿治一治联想到如果真的把狐卿治好了，自己可不可以把这种药放在自己的网店里推广。

对，你没看错，渡灵师大人还在网上开了一家网店，专门贩卖自己平日里制作研发的一些丹药，符纸和武器，快递员就是他的大鹏式神。但是知道这个网店的人并不多，其中大多数都是灵师道士的家族门派。苏幕遮制作的东西要价虽然高了一点，但件件都是上品或者极品，这样一比较，所以顾客都觉得这价格其实是再白菜不过了。

通过网店，苏幕遮不仅获得了大量的财富，也收获了一大批脑残粉——购买他的东西的家族都把他当宝一样供着，这也是在苏幕遮因为闻菲的原因受伤后，各大家族会联手对闻家施压的原因。断人财路，犹如杀人父母，斩断别人家族更好发展的的机会，却比杀人父母还要严重。

咳咳，扯远了。苏幕遮此时的脑洞大的堪比黑洞，连他对面的狐卿都感觉他在神游了。

虽然并不理解为什么说着说着他就突然停了下来，但这是不是也表示苏幕遮已经把他当成自己人看了呢？狐尊殿下苦中作乐地想。

等苏幕遮终于关掉了脑洞，就见狐卿正一脸无奈地看着自己，他老脸一红，干咳了一声，道：“那个，你这几天，要好好休息，不要太劳累，如果发现身体上有什么不适的就告诉我。”

“？？？”发现自己越来越理解不了某人意思的狐卿殿下……这次还是没有理解某人的意思。

苏幕遮站起身，拍了拍他的肩膀，道：“我回去后会努力为你研制丹药的，你放心，一定会药到病除的。”

狐卿实在不明白苏幕遮在说什么，于是秉着“不懂就要问”的原则，他开口道：“小苏，你……以为我生病了？”

苏幕遮点了点头，表情很严肃。

狐卿见他这副样子，突然生出逗逗他的念头，于是又问：“那你觉得，我是生了什么病？”

苏幕遮斟酌着用词，尽量不去戳狐尊的神经。他道：“我看着你可能是更年期提前了，要不然你这几天怎么会如此暴躁呢？不过你也别担心，可能所有的妖怪都有这样的症状……”

逗人不成反被说成更年期提前了的狐尊殿下：“…………”

他不知道该用怎样的表情面对苏幕遮，狐卿仔细回想着自己这几天到底做了什么才会让苏幕遮产生了这样的误会，还更年期提前？每个妖怪都会有？这都是什么跟什么啊。

他倒是不生气，只有些哭笑不得，毕竟苏幕遮还只是个孩子啊，即使平时表现的再怎么老成，但还是依然有犯迷糊的时候。

苏幕遮看出狐卿的表情有些不对，便问道：“你怎么了？”

狐卿摇了摇头，道：“没什么，我没有得那什么‘更年期综合症’，你放心。”

苏幕遮还有些不信，追问道：“真的么？可你这两天看着心情都不怎么好。”

狐卿笑了，终是伸手揉了揉他的头，心中对手下柔软顺滑的触感十分满意，他道：“我真的没有事。就是这几日遇到了点小事情，现在已经解决好了。”

苏幕遮点点头，既然狐卿没有什么事了，他也可以放心地告辞了。

狐卿亲自将他送到了大门口，看着苏幕遮离去的背影，又想到这个青年忧心忡忡地表情，到底还是忍不住笑出了声来。

守卫在耳房里惊讶地向尊主那边看了过去，他已经有很多年没有见过尊主笑得如此开心了。

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707852"  chaptername="第一百四十四章  关于更年期">加入书签</a>
</div>
