    “嘿，兄弟！”

    一人向莫凡主动打起了招呼。

    “你也想当外门弟子吧？”

    “呃，你怎么知道？”

    莫凡有些懵了。

    莫非此处真的卧虎藏龙，都有能够看穿人心的妖孽出现了？

    “嘿，我眼尖，老远就看到你手上的天赋评价了，是不是‘人’？”

    “不错。”

    莫凡还是有些不明所以。

    “那不就对了！”

    那人嘿然一笑，扬起手掌，将手上的天赋评价亮了出来，同样是个“人”。

    “你看，我也是。”

    “看到那边那群人了么？他们和我们一样，都是‘人’字评价。”

    “他们都想去当外门弟子。”

    莫凡顺着此人的手指望去，果然看到了一群人。

    粗略估算一番，数量不下二十！

    “那边几个呢？”

    莫凡目光一扫，发现了另几个孤零零的身影，并没有和其他人扎堆。

    “他们不是‘人’字。”那人随口应道。

    莫凡松了口气。

    “也对，他们应该是‘凡’......”

    “他们是‘神’字评价。”

    莫凡彻底懵了。

    “什么？？？”

    ......

    太初仙门所属阵旗下方，莫凡一脸懵逼的看着那群跃跃欲试的“人”字评价修士，还有不远处的那几个“孤傲”的“神”字评价者，感觉自己的世界观被一群草泥马狠狠践踏了一遍。

    “神”字评价，就是放在仙门里面，也算得上是个小有名气的天才了。

    这种天赋的修士，竟然也要来争着当外门弟子？

    是我疯了，还是这个世界疯了？

    莫凡一脸懵逼。

    “呵呵，一看你就没有对这入门大典进行深入的研究。”

    “仙门入门大典，五十年一次，还对年龄有特殊限制，错过了这一次，就再也没有机会了！”

    另有一个“人”字评价的年轻修士，显然在旁边听见了莫凡两人的谈话，淡淡开口道：

    “仙门收徒，名额有限，更何况大燕皇朝的燕京城只是九大仙门众多收徒地点之一。”

    “你根本无从得知，在这众多收徒地点中的众多天才中，自己到底能排入前几。”

    旁边的几个年轻修士认同地点点头，深以为然道：

    “没错，与其和那些天骄妖孽争夺那虚无缥缈、希望渺茫的内门弟子之名，还不如先成为外门弟子！”

    “虽然外门弟子说出来不好听，低人一等，但为了进入仙门，这点委屈又算得了什么？”

    “只要天赋不是太差，肯吃苦，专心修行，外门弟子也能有所作为，不断成长，甚至晋升内门也不是没有先例！”

    “不错，要不然那几个神字评价的天才为什么和我们争外门弟子的位子？”

    “还不是因为他们知道，即使他们只是成为外门弟子，凭借自己的天赋，也迟早能够成长为内门弟子！”

    “只要能进仙门，哪怕是当外门弟子，也比普通宗门势力的真传弟子要好得多！”

    莫凡听到这些人口中的话语，有些震惊，不过却是大致明白了其中意思。

    总结下来就一句话。

    除非自信自己百分百能以内门弟子的身份进入仙门，否则最稳妥的方式就是退而求其次，以外门弟子的身份，先进再说！

    此刻在场的这些“人”字资质的修士，以及不远处“孤傲”的那几个“神”字修士，就是抱着如此心态。

    默默的看了他们一眼，又看了看“太初仙门”灵宝阵旗下的这片区域的其他人。

    莫凡二话不说，扭头就向另一个仙门虚影区域走去。

    他又不傻。

    此处人这么多，大部分人天赋与他旗鼓相当，甚至还有“神”字评价修士，都想着竞争外门弟子。

    在这个地方，落选的可能性极大！

    他是必须要进入仙门，成为外门弟子的！

    一丁点风险都不能冒！

    好在。

    莫凡相对这些修士，有一点独有的优势。

    那就是对仙门的选择上，莫凡并不挑。

    来到此处的修士，大多数心中早有想要进入的仙门。

    比如太初仙门！

    就是东域九仙门之中，底蕴最深厚，声势最响亮的仙门！

    无数年轻修士都向往加入太初仙门！

    甚至连“神”级资质的天才，都愿意自降身份，甘愿从外门弟子做起！

    而莫凡却并非如此。

    对于他来说，九大仙门，哪一个仙门都无所谓，只要是挂着个仙门的名头就行。

    他进入仙门，只是为了得到系统的签到奖励罢了，并非真的贪图仙门的资源底蕴。

    毕竟，仙门的实力再强，底蕴再深厚，能和系统比吗？

    所以，莫凡离开太初仙门所属区域时，脚步轻盈，毫无压力。

    之后的时间里，莫凡一连看了几个仙门。

    随着时间的推移，他的眉头渐渐紧皱，心情也变得沉重起来。

    “草率了！”

    莫凡心中一叹。

    他此前完全没料到。

    这些前来候选的年轻天才们，一个个都像老狐狸一样老成持重，基本没有自视甚高的存在。

    大部分仙门虚影区域下方的情况都是和太初仙门那里的情况差不多，只是没有太初仙门那么夸张罢了。

    在来参加仙门入门大典之前，莫凡也简单了解过一些入门大典的情况。

    但只是为了熟悉流程罢了，对于细节，并没有太过仔细的去深究。

    他认为，以自己的天赋去争一个仙门外门弟子的资格，应该是十拿九稳的。

    可谁知道……

    这帮所谓的天才天骄们为了进入仙门几乎不要脸了！

    外门弟子资格的竞争压力居然快赶上内门弟子资格了！

    卷！

    使劲卷！

    就踏马硬卷！

    莫凡心态快崩了！

    他从没想到过竟然是这种的情况！

    就在莫凡想着破罐子破摔，随便赌一把，胡乱选一个仙门纯粹拼人品的时候。

    他来到了“神女仙门”灵旗下方的区域前。

