        “只有累死的牛，没有耕坏的地。古人诚不欺我。”姜小白嘴里嘀咕着。

        赵心怡给姜小白飞了个媚眼，让你欺负我。

        吃过早饭，姜小白也没有上班，陪着赵心怡在街上逛着。

        直接就来到了龙城的姜小白服装店。

        龙城的姜小白服装店开在迎泽区的柳巷。

        这柳巷是后来的龙城市商业最繁华的地区。

        柳巷的繁华是从清朝光绪帝的时候繁华起起来的，

        建国以后的二轻商场、妇儿商厦等都在柳巷，龙城人买东西也爱来这边。

        姜小白记得前身小时候没事，也爱来这条街上溜达。

        柳巷的传说和明朝的常遇春有关，柳巷原来就是一条普通的小破巷子。

        当时明朝北伐破元，到龙城以后，龙城凭借着龙城的高大城墙抵挡，常遇春进城侦查，不过，常遇春进城就被人发现了，一场血战，常遇春跑到了一条破旧巷子的小院子里。

        院子里住个老妇女柳氏，救了常遇春。

        救命之恩不能不报，于是他走时顺手摘下一根柳枝，交给柳氏说：“要打仗了，你把这柳条插门上，就能够免受兵灾。

        后来明军果然攻入太原。柳氏眼见战火即起，告诉众邻，各取柳枝插于门首。

        攻入城中的明军士兵，按常大将军的命令，看到门上插有柳枝的院子，便格外小心保护，秋毫无犯。

        战后，众街坊为了感谢柳氏，也为了纪念太原的光复，便把门首的柳枝，植入门前街畔。

        这些柳枝便生根、抽技、发芽、吐翠。插入街头巷尾的柳枝，随着时光的推移，这条不起眼的小巷，绿柳成荫，枝条烟娜，凉爽惬意。变被称为“柳巷”

        从1978年开始，街上的老字号就一家一家的恢复了营业。

        不过进入到1984年以后，柳巷的街头的个体户也越来越多。

        而姜小白服装旗舰店也就是现在柳巷街上的佼佼者。

        姜小白和赵心怡一踏入柳巷就感觉到了这种氛围。

        姜小白服装旗舰店门口不到9点，就已经排起了长队，门口放着太阳伞和一排座椅。

        不过这个时候空荡荡的，没有孕妇和小孩坐着。

        “走，排队进去看看。”姜小白笑着说道。

        赵心怡点点头，有姜小白陪在身边就行，至于去哪她无所谓。

        没一会，就进入了店里，赵心怡这么漂亮的女孩，自然免不了让服务员多看两眼。

        然后看到了赵心怡身旁的姜小白，虽然极力掩饰，还是眼神中流露出一种鲜花插在牛粪上的表情。

        让姜小白想痛下杀手，开除了这货。

        两人在店里逛了一圈，姜小白和赵心怡两人一人买了一件白色的体恤。

        姜小白也没有暴露身份，然后就和赵心怡走出了店铺。

        整体上还是不错的，服务员对待顾客的态度，虽然说达不到后世的那种上帝的感觉。

        但是也算是达到姜小白的要求。

        这个时候刚刚改革开放，金钱至上的观念才刚刚形成，人民当家做主的心态还没有放下。

        就像在一些国营厂子里边，工人不想搭理你厂长的时候，甚至指着鼻子骂你。

        你还开除不了人家，因为人家没有犯多大的错误，不够开除的。

        厂子是人民当家做主的。

        而到了私营企业里边，老板自己一个人当家做主，愿意干就干，不愿意干就滚蛋。

        这是两个概念。

        店里的衣服种类也比较齐全，姜小白观察到，顾客虽然是因为冲着运动服来的，可是到了店里以后被其他服装也吸引了目光。

        一般都会买上一件，两件的，甚至还有些人，在店铺外边商量着买运动服。

        可是进了店里以后，就被其他衣服给吸引了，结果最后花光了身上的钱，出服装店的时候才想起来原来自己要买的运动服压根还没有买呢。

        这就是姜小白服装的魅力。

        从服装店出来，路上又碰到两个卖罐头的点，姜小白看了一眼心里也就有数了。

        在龙城待了三天，姜小白才离开。

        而就在姜小白离开同城的的当天，一路奔波的段志祥也到了张宣县？

        坐上了到建华村的大巴车。

          出了县城以后，看着宽阔的水泥路，段志祥好奇的问道。

        “大姐，你们这里的路怎么这么宽？”

        “那个建华村修的嘞，花了很多钱的。”售票大姐还是很有谈兴的。

        因为段志祥口音一听就不是本地人，看着段志祥的穿着就知道是从大地方来的。

        而且段志祥长得还算是个老帅哥，售票大姐也愿意和他攀谈两句。

        “你是不是到那个建华村的，你要是到那个建华村的话，其实是不用坐这辆车的，县里有建华村拉货车挺的地点，可以直接到建华村，你还能够省下一块钱呢。”

        售票大姐说着。

        “真的，还有这种好事，大姐你能不能够给我说一下这个建华村，我是记者。”

        段志祥从包里拿出了自己的证件给售票大姐看，证明自己不是特务。

        “哎，记者啊，真厉害，还是首都来的，”售票大姐的态度更加好了。

        “其实我也不知道啥，都是道听途说，其他人也知道。”

        “没事，您知道的给我说说就行。”段志祥笑着道。

        “好，这建华村原来是我们县里有名的穷地方，每年的粮食都不够吃，要从县里拉救济粮吃才能够活下来……”

        等到段志祥在上马乡下车的时候，对于建华村也有了一个大概的了解。

        第一个乡镇企业，第一包产到户的村子，第一个富裕起来的村子。

        不光有罐头厂，还有养猪场，饲料厂。

        在乡里坐上了回建华村的拉货车，本来以为司机会知道的更多，能够得到更多有用的信息。

        可是没有想到上车以后，司机一言不发。

        对于建华村的一切，都不多说，只是让他有事找厂子领导。

        哪怕是段志祥露出了记者证和介绍信，告诉他自己是从京城来的。

