    第74章 天地有正气，浩然长存！

    圣人降临，天地皆颤！

    遮天蔽日的浩然正气，让得无数人都感觉到了一股柔和、如沐春风的体验。

    这就是圣人之势！

    陈塘关内，叶辛心中惊叹，紧紧地盯着天际那道高大魁岸的身影。

    半空，吕布、典韦和薛仁贵三人也是悄然停下了身形。

    三人互相对视，随后看着前方那道宛如站在世界之终点的身影，脸色震撼，心中自然而然地浮现了一个名字——

    至圣先师——孔子！

    没有任何多余的话语。

    下一刻。

    三人俱是同时低头倾身，朝着天际恭敬一礼。

    他们虽然都是各个时代的天骄，威震一个时代的猛将。

    哪怕是面对刚才的元始天尊，他们都没有低头！

    但教化万民的孔圣，绝对当得起他们低头一礼！

    因为，这是真正的人族大贤！

    天穹之上，那元始天尊亦是面色震惊。

    因为他也感觉到了孔子的本源。

    这怎么可能？！

    人族的历史上，何时出现过这样一位圣人大能？！

    不对……

    不是圣人！

    没有天道印记，元神没有寄托虚空！

    这是纯正本源的混元大罗金仙！

    元始天尊瞳孔一缩，死死地盯着对面浮空的古服身影，一字一句道：“你，到底是谁？！”

    在他身旁，广成子头颅低垂，之前的坚毅和骄傲早已消失的无影无踪，此刻他连身躯都在微微颤抖着。

    孔子面容平淡，轻笑道：“孔丘，见过道友。”

    在他身后，七十二名贤人，三千弟子虚影静静屹立。

    不过，也只是虚影，他们面容模糊、双眸紧闭，除了神州笼罩的无尽文气，再无其他威势！

    毕竟，此刻孔子无法长存！

    有朝一日，孔圣出世，他们必然会随师尊一起降临，教化天下，护卫人族！

    “孔丘？”

    元始天尊目光凌厉，“你不是洪荒世界的人族！你来自何处？！”

    “若论道，何问出处？”

    孔子轻笑。

    元始天尊目光微凝，沉寂片刻，他缓缓道：“你，为何而来？！”

    孔子看了眼下方的大商领土，袖袍轻轻挥过，道：“为我人族而来！”

    元始天尊脸色愈发冰冷。

    不论眼前这尊混元大罗金仙来自何处！

    但这里，是洪荒！

    是他们洪荒圣人的地盘！

    人族一事，关乎他阐教未来，岂能容忍他人插手！

    就算是混元大罗金仙，也不行！

    轰！

    一股恐怖圣威陡然降临！

    这一刻，天地俱震！

    陈塘关内无数百姓，再也撑不住，顿时哗啦啦跪了一地，脸色苍白惊骇！

    圣人一怒，天地变色！

    只见元始天尊头顶金色庆云，在那庆云之中，一方形状古拙，通体漆黑的小幡若隐若现。

    就连他脑后的功德金轮，也是愈发明亮！

    原始天尊脸色冰冷，看着孔子道：“混沌中走一遭！”

    “可！”孔子淡笑点头，随手一挥，无穷无尽的浩然正气再起，将元始天尊身上的恐怖圣威尽数化解。

    顿时，众人身躯一松，然后皆是抬头，看向天际那道挺拔坚毅的身影，面露感激之色。

    元始天尊低头扫了一眼，漠然道：“圣人之下，皆为蝼蚁！教化、守护？这便是你的道么？”

    孔子淡笑道：“天地万物，存在即是合理！己所不欲，勿施于人。”

    元始天尊脸色一沉，冷哼一声，然后豁然转身，便直接往天外而去。

    洪荒大地，刚被巫妖大战打碎重组没多久，经不起圣人斗法。

    这是生养他的世界，他虽然愤怒，却也不愿损害世界。

    孔子淡然一笑，低头看了眼陈塘关内的叶辛，还有旁边吕布等人，微微点头，然后身形也开始逐渐淡化。

    唰！

    天地之间，瞬间恢复平静。

    所有人下意识地松了口气，神情敬畏。

    圣人降临，哪怕没有特意针对他们，可那种无力、压抑的气息，却依旧让得他们浑身冰冷、颤抖！

    那种抑制不住想要跪地膜拜的感觉，没有谁想要体验第二次！

    天际中，广成子也是轻轻松了口气，然后他抬头看向天穹深处，心中却是依旧难以平静。

    陌生的圣人！

    而且还是人族的圣人！

    广成子心中震动。

    尽管他也不知道这位人族圣人是从何处来的。

    但他知道。

    今日后，洪荒世界的格局，恐怕要发生大变动了！

    师尊此刻已经与那位人族圣人前往天外斗法。

    除非师尊能够将这人族圣人斩杀！

    但，这可能吗？！

    圣人超脱万物，不死不灭，万法不侵！

    若是能够如此轻易便陨落。

    那，还叫圣人吗？！

    而若是那圣人不死，有一尊圣人庇护，人族的地位，恐怕会大幅提高！

    人皇位格，也将彻底成为真正的人间主宰……

    想到这里，广成子下意识地低头，看向陈塘关方向。

    不过这一低头，他的脸色顿时一变！

    “老狗！拿命来！”

    一声震天怒吼响彻天穹。

    吕布双目充血，魔气汹涌，恐怖的杀机冰冷刺骨，怒喝一声，手持方天画戟，便是朝着天际冲来！

    而且，不仅是吕布！

    两道同样恐怖的气息从地面掠起，杀机肆虐，同时朝着天际掠来！

    “该死！”

    广成子脸色剧变！

    他知道，吕布三人这是要趁师尊被拖住，想先联手杀了他！

    广成子低头看了眼法场高台上那道威严的身影，咬牙道：“此仇本座记下了！”

    说完，他身上腾起阵阵清光，托着他，便往远处遁去。

    嗤！

    不过就在这时，三道寒芒凌空射来，将他的去路尽数封住！

    广成子脸色微变，连忙祭起番天印挡下三支震天箭。

    但也因为这一拖延，吕布直接踏空追了上来，方天画戟血光大作，凌空便朝广成子当头打了下来！

    轰！

    广成子继续以番天印抵挡，但涅槃后的吕布，实力强了数倍不止，已经不下于下。

    仓促之下，随着一声剧响，广成子直接被击飞了出去，喉咙一甜，险些又是一口鲜血喷了出去。

    “老狗，给吾死来！”

    广成子还未回过神来，吕布已经再次追击上来。

    薛仁贵和典韦也是各站一边，将他的去路彻底封住。

    无人支援，面对疯狂的吕布，还有一位大罗和一位巅峰太乙在旁边虎视眈眈，他根本无法抵挡！

    必死之局！

    广成子眼中升起一抹绝望，吾命休矣！

    嗡！

    然而，就在这一刻，天地徒然一静！

    一股复杂玄奇的威压，再次从天际降临！

    吕布三人身躯一顿，然后被一股不可阻挡的气势直接推了出去。

    索性这股气势并无伤人的意思，三人并未有何损伤。

    但回过神来，吕布却是顿时暴怒，他对这广成子已经抱了必杀之心，但却一次次受阻，这让他如何不疯狂？！

    “是谁？！”

    吕布双目赤红，怒吼转身，然后便是看到，两道清瘦身影，沐浴圣光，自天边缓缓走来。

    一股骇然的表情，再次浮上所有人的脸庞！

    又有圣人降临！

    今日这到底是怎么了？！

    下方，叶辛也是心中一紧，双眼微微眯起。

    他知道，这广成子，今日杀不了了！

    看着那两人的打扮，他就知道，来人的身份了！

    “奉先，回来！”

    叶辛脸色冰冷，漠然开口。

    吕布咬了咬牙，死死地看了一眼趁机遁到远处的广成子，心中十分不甘。

    可他也看清了此刻的局面，只得收回目光，死死瞪了眼广成子，“算你命大！”

    说完，他收起方天画戟，御空落了下去。

    典韦和薛仁贵也同时落下，回到叶辛身旁。

    气氛一片寂静。

    这时，远处那广成子也看到了天际缓步而来的两人，脸色一松，然后当即上前，恭敬地行礼道：“弟子拜见师伯、师叔！”

    是的！

    来者不是别人，赫然是太清圣人太上，和上清圣人，通天教主！

    太上身穿一身黑白道袍，作道家老者打扮，面容淡漠，静静地看了眼广成子，道：“你师尊呢？”

    广成子恭敬地道：“师尊与那新晋人族圣人，前往混沌斗法了！”

    太上目光一凝，“人族？！”

    通天教主眉头也是微微蹙起，人族圣人？

    这怎么可能？！

    他低头看了眼下方法场上的叶辛等人，然后脸色顿时便是一变。

    只见他的目光，死死盯着法场上方，静静悬浮在半空的灰黑色顽石，一股恐怖的气息，从他身上爆发开来！

    天地间，充斥着可怕的圣威，其中还蕴含着一丝冰冷刺骨的剑意！

    “师弟！”太上皱了皱眉。

    而那广成子脸色却是瞬间变得苍白起来。

    “很好！很好啊！”

    通天教主冷笑地看了一眼广成子，“欺我截教无人么？！”

    “弟子……不敢！”

    广成子脸色苍白地道。

    “呵呵！”

    通天教主冷笑一声。

    之前这里被圣威笼罩，而且大劫降临，天际混沌，他只知道石矶也被卷入这场风波之中，并不知道具体发生了何事。

    但此刻他真身前来，看到已经被炼为本体的石矶，稍一推算，便是明白了前因后果。

    “二兄，果然还是一如既往地霸道呢！”

    通天教主声音冰冷，冷冷地看了一眼广成子，然后低头看了一眼法场上的叶辛，眼神复杂。

    片刻后，他执手一礼，然后一道清光卷起石矶的本体，剑意流转间，转身便化作一道流光，消失在天际之上。

    “师伯……”

    通天教主临走时一眼，看的广成子浑身冰冷，此刻回过神来，不由脸色苍白，脸色惶恐，求助般看向太上。

    太上面无表情，摇了摇头，什么话都没说，然后他也是低头看了一眼法场上的叶辛，眼中光芒微闪，卷起广成子，消失在了天际。

    场中，再一次平静下来。

    “该死的！”

    法场上，吕布牙关紧咬，死死看着太上和通天教主离去的方向，恨恨地道：“终有一日，吾要将这所谓的阐教门人，斩尽杀绝！还有那人教……”

    叶辛摆了摆手，“慎言！”

    吕布语气一顿，不甘地收回目光。

    叶辛则是静静地看着天穹之上，面无表情。

    隐约之间，他能够看到一道道流光，如同星辰般，朝着天穹之外掠去。

    真正的三界瞩目！

    此刻，只怕能来的、赶来的，都已经来了！

    正在前往天外，去观看这一场无数元会以来都从未发生过的圣人大战！

    不过此刻叶辛已经完全平静了下来。

    事已至此，他只能坦然接受！

    既然低调不了，那就堂堂正正地来吧！

    也正好，趁此机会，让这些所谓的天地圣人看看，人族的风采！

    吾人族的命运，只能掌控在自己手中！

    “轰！”

    蓦然间，天穹之巅，居然传来一声轰鸣巨震！

    紧跟着，一道淡然中带着冷漠的平静声音，响彻整个三界：

    “天地有正气，浩然长存！”

    ……

    ……

    ps：第三章，3500字。求推荐票、求月票——

    (本章完)

