    仿佛他并没有什么不自在。

    叶夭夭知道他面皮薄，自也没有戳破他此刻的不好意思，便只是笑了笑，摸着自己的唇畔道：“嗯，殿下的思念我感觉到了，的确比我的更浓烈呢。”

    慕容折雪红着面颊和耳朵，轻咳了一声。

    语气淡淡地道：“走吧。”

    叶夭夭：“好！”

    两个人离开了假山之后，往宴会所在之地而去。

    见着他们两个人回来。

    叶宸风首先就看了一眼自家妹妹，嗯，眉眼里都是笑，看起来心情不错的样子，应该没被太子殿下收拾。

    他又看了一眼太子殿下，发现殿下的神色，也一切如常，似乎并没被自家妹妹气坏。

    叶宸风明白了，这应该是和平把问题解决了。

    而慕容沉玉的眼神，也在他们两个人的身上，寻梭了一下，薄唇扬起邪魅妖冶的弧度，笑得很玩味，手里的酒杯，又好整以暇的转动了一下。

    两人对天圣帝行了个礼，便各自到自己的位置上坐下。

    叶夭夭的屁股刚刚落座，叶宸风就小声问道：“方才给殿下认错了几次？”

    叶夭夭：“……”

    她扭头看着叶宸风。

    叶宸风摇头叹息，更小声地道：“我早就说了，最好还是从一而终，殿下那么聪明，你竟然当着殿下的面，就对十二皇叔起了心思，他能不发现吗？他能原谅你，这真的是真爱了，你要好好珍惜。”

    叶夭夭抽搐着嘴角，低声道：“哥哥，你说什么呢，那就是个误会，我已经跟殿下解释清楚了。”

    叶宸风没再说话。

    就给了她一个眼神，这个眼神看起来，就像是在说：别装了，别人不知道你是什么人，我还能不知道吗？我懂，我都懂！你忽悠忽悠殿下就算了，别想忽悠我。

    叶夭夭：“……！”

    算了。

    反正她在哥哥的面前，已经无数次洗白自己失败了。

    放弃了跟叶宸风沟通之后，叶夭夭便一边吃着桌案上的食物，一边抬眼去欣赏她家美人太子的美貌，眼角都余光都没往十二皇叔的身上看了。

    太子殿下对上了她的眼神。

    寡薄的唇畔，好心情地勾了勾。

    不仅仅如此，他还偏头看了慕容沉玉一眼，清冷的眸光，带着几分挑衅，甚至还有几分炫耀。

    慕容沉玉：“……”

    呵呵！

    小安子也是又想捂脸了，太子殿下这种“你看，我媳妇看我了，她只看我，根本不看你，羡慕了吧？”的眼神，真的是……幼稚加倍！

    叶夭夭在对面看着，却是有些好笑。

    只觉得这个家伙太可爱了。

    怎么看都可爱。

    边上的三皇子，看着慕容折雪，和慕容沉玉之间的机锋，原本他还觉得，慕容折雪能为了十二皇叔吃醋，他心里还挺愉悦的，有种坐山观虎斗的快乐，甚至还想着，鹬蚌相争渔翁得利。

    但是眼下……

    为什么他就忽然有一种，自己已经彻底出局，慕容折雪都懒得把自己当情敌看了挫败感呢？

    难道这个爱情故事里面，他真的已经完全没有姓名了？

    倒是天圣帝这个时候，心事重重，完全不知道，他们之间到底发生了什么事，午宴在御花园，晚宴在大殿，所以等到午宴结束，按照惯例，天圣帝会去休息一下，而朝臣和其他人，则在宫中谈天说地，到处转转，等晚宴开始。

    是以这个时候，天圣帝便起了身，看了一眼慕容沉玉，开口道：“沉玉，朕有些事，要同你说！太子，诸国和诸侯的使臣，便交给你了。”

    慕容折雪：“是。”

    慕容沉玉立即起身道：“臣弟领命！”

    使臣们：“……”

    能不把我们交给太子吗？虽然他不怎么说话，语气也是淡淡的，也并不会给我们脸色看，更不屑于威胁我们，但是我们还是害怕。

    尤其是白璐国的使臣，最为害怕，因为他们国家的传国之宝，白璐玉佩，就是因为上次公主跑来，得罪了天圣的太子，以至于那块玉佩，这个时候还挂在天圣太子的未婚妻，叶夭夭的腰间呢，他当然也怕自己又干错了什么事儿，也把天圣太子给开罪了，让他们白璐国，又做出牺牲。

    他在走进御花园，看见叶夭夭腰间的玉的时候，就已经觉得他们白璐国的脸被打肿了。

    然而。

    不管他们内心如何的哀嚎。

    小安子还是笑着看着她们，开口道：“各位使臣，便请一起去东宫，喝杯茶吧！”

    使臣们强撑着笑脸，开口道：“荣幸之至，荣幸之至！”

    慕容折雪扫了一眼叶夭夭。

    叶夭夭冲着他笑了笑：“殿下去忙吧，我跟银沙郡主，还有璇璇他们说会儿话！”

    她的本意是，示意他去忙自己的政务，不用管她。

    太子殿下便抿了薄唇，语气清冷地应了一声：“嗯。”

    率先离开了。

    叶夭夭：“……？”

    等他一走。

    叶夭夭纳闷地低声问了叶宸风一句：“哥哥，殿下刚刚的样子，好像有点不高兴，怎么回事？”

    她这么识大体，让他去忙自己的，他还有什么不满意吗？

    叶宸风瞥了她一眼，低声开口道：“各国后宫虽是不得干政，但宴会之上，若不是谈政务，而只是接待使臣，你作为殿下的未婚妻，是可以陪同一起去的。殿下刚才看你，应该是希望你一起去东宫，但是你说你要跟银沙郡主和璇璇聊天，拒绝了他！”

    所以殿下能高兴得起来吗？

    叶夭夭：“……”

    我……

    现在人都走远了，她贸然跟上去也会有点奇怪，还是算了……

    ……

    御书房。

    天圣帝看着下头的慕容沉玉，开口问道：“沉玉，你今日同太子，是怎么回事？”

    慕容沉玉笑了笑，开口道：“原只是点意外，但是现在，臣弟觉得，差不多可以动手了。”

    的确一开始只是意外。

    因为他也没想到，自己会盯着叶夭夭看，还忍不住就希望她给自己一点回应。但是到后来，看见慕容折雪的反应，他就觉得非常有意思了。

    天圣帝问道：“可以动什么手？”

    慕容沉玉笑了笑，眸光又变得妖冶了几分：“自然是利用慕容折雪的弱点，为皇兄分忧！”

