    义庄的客房当中，三道绝美的身影躺在一张非常大的床上，周围虽然看起来很破旧，但是却也安心不少。

    此时的绫清竹三人都好好清洗了一下身体，宁荣荣一个人加上自己给三个人洗澡，恐怕这也是今生今世第一次了。

    此时的绫清竹别看外表光鲜亮丽，堪称第一美女，走出去绝对能引发全球震动，但是只有她知道自己内部早已千疮百孔，四面漏风，堪称废人。

    感受着自己油尽灯枯的身体，绫清竹嘴角不由得挂起一抹苦笑。

    “清竹，如今你情况怎么样？”宁荣荣看着面前不能动弹的绫清竹柔和的问道。

    “我短时间内没有什么战力了，咱们先在这个世界调整一番，然后在回去吧！”绫清竹给了宁荣荣一个安心的眼神说道。

    “嗯，那小医仙？”宁荣荣点了点头，看向旁边还在昏迷的小医仙担心的问道。

    “无妨，算算时间明天应该就能醒来了！”绫清竹看着旁边气色好多的小医仙说道。

    “嗯，那咱就好好休息吧！”宁荣荣脱掉鞋来到了俩人的中间躺了下来笑着说道：“嘻嘻，咱们今天晚上一起睡，一旦有什么意外，我一剑捅过去。”

    绫清竹看着宁荣荣那认真的小脸不由得笑了笑说道：“嗯，睡吧！”

    “晚安！”宁荣荣说完就闭上了双眼睡了起来。

    看着旁边的宁荣荣，绫清竹眼中闪过一丝感激之色，如果不是有宁荣荣，真的不知道该怎么办了。

    虽然经脉寸断但是并不是没有解决的办法，她可以提前修炼太上感应决来调养身体当中的损伤，只要借助丹药，那么肯定没有问题。

    太上感应决乃是天玄大陆最为神秘的功法，乃是太清宫的第一任宫主从虚无空间当中意外得到，其中共有九层。

    想要修炼第一层一般都是要在元丹境修炼，将体内的元力十分之一转换成为了太上之力择就是修炼完成。

    据说第八层就有着符祖一般的实力，体内八成都是太上之力，有着毁天灭地之力，但是太清宫一脉当中，最高也不过第七层，还是第一任宫主。

    关于这件事始终都是个传说，但是如果环顾原著，恐怕也只有之后的绫清竹才有着突破到第八层的潜力。

    太上和元力修炼并不冲突，甚至可以说是双修，前身本来就是造化三境的修为，但是太上感应决缺一直都在第一层徘徊，距离第二层总是感觉差了那么一点点。

    而另一本天阶功法九天仙决倒是一点不慢，直接就修炼到了第六层巅峰，拥有着造气境的修为，唯一有缺陷的就是这部功法只有十二层，只能修炼到轮回境。

    爆气丹之所以能有如此效果，还是和她修炼的九天仙决有关系，因其霸道属性，体内的潜力才能提高至巅峰，回到造气境巅峰。

    但是也是因为霸道的原因需要间隔十五天，不然就会经脉受损，跟原著当中差不多的情况，只不过想要立马恢复去泡一泡那个池水是最好的。

    但是如今只能利用太上之力缓缓的恢复，需要的时间至少是一个月，她现在就是要借助着天阶的丹药修炼太上之力。

    绫清竹强忍着剧痛把丹药塞进了嘴中，同一时间回想起太上感应诀的修炼方法。

    “道曰太上，借阴独行，孤阳铸太，灵语幻月，生生不息，心随大千……”

    随着功法的运转，凭借着原来的经验顺利的修炼出了一根如同发丝般的太上之力，借助着温和的药力不断一点点修补着损伤的经脉。

    那酥酥麻麻的疼痛不由得让她紧紧的皱着眉头，身体更是不由得微微发抖。

    这就相当于手术线在缝合伤口一样，从两边一点点修补，哪怕有着药力加持，那种触碰伤口的疼痛更是让她难以好好休息。

    接下来的一个月，如果没有奇遇加速修补，那么她就要每天每时每刻都要承受这种疼苦，直到修补完成之后。

    而且丹药的需要量也是很大，至少要用去一半，亏本的买卖。

    不远处的九叔在烛火下思考着问题，在他不久前的探测当中，那破旧不堪的身体却让他百思不得其解。

    那种冲突的损伤明显不是同外部造成的，应该是服用了什么东西而造就的。

    当然这不是最主要的，最主要的是明明外表是有着十五，六，七岁的样子，但是骨骼却仅仅只有七岁。

    如果不是确定是人类的话，他还真怀疑这个到底是不是妖怪，或者是什么东西。

    但是可以肯定的是，这是一个强者，但是同时也是一个灾难。

    如今整个义庄当中都浮现着大量的气血之力，甚至那三个女孩子，每一个都是各种妖魔鬼怪晋升的粮食，可能说吃了就是不能成仙，也能延寿千载。

    不仅体质特殊，就是血液当中都充满着灵力，简直就是《西游记》里面的唐僧，跟不是这个世界的一样。

    仿佛是从仙界掉下来的似的……

    虽然这里有他坐镇，但是隐隐约约之间感觉到了很多目光，更多的还是贪婪。

    甚至这三年的出现，直接引来了无数老妖、老鬼，此时的他也只能无奈的求助了。

    “乾坤解铃，急急如律令！”九叔双手不断地结着手印，乳白色的法力不断的在空中挥舞笔画。

    “林凤娇，不知道你找为师有什么事情？”只见一道声音从九叔那划出的符箓中传出。

    “是这样的……叽里咕噜，叽里呱啦！”九叔向着茅山现任掌门解释了一番。

    “原来如此，我知道了，我会派石坚过去，如今我身体已然大限已至，希望你能来接任掌门。”

    听着那道声音，九叔摇了摇头，说道：“我的心损，您还不知道吗？掌门之位还是传给石坚师兄吧！”

    “唉，我也会通知龙虎山和武当派，你先顶住段时间，如果真如你所说，那么我就是把张君宝和现任老天师从苏醒当中弄出来。”

    “这次可能就是第二次人鬼妖大战了，希望我放不会败。”

    九叔听见自己师傅如此说，不由得到吸一口凉气，张君宝可是武当派祖师爷，当年更是突破到化神境的强者，只不过因为仙路尽断，只能冰封在禁地。

    这也是武当派最强的底蕴，如今封山不知道多少年了，真的能出来吗？

    毕竟第一次人鬼妖大战，武当派损失惨重都没有召集出来……

