    第四百三十章：陨灭？！开发到第三境界的果实能力！

    “空震！”泰顿手掌一挥，震震之力将克洛克达尔的制造的沙龙震碎。

    “这点儿威力，还不足老爹的百分之一！”克洛克达尔眯着眼睛临危不乱，他连手都没有动，被震成沙子的巨龙又被重新堆积在了一起，这一次的沙之巨龙比上一次还要巨大，它在克洛克达尔的操纵下直接张开了大嘴朝着泰顿咬去。

    泰顿拔剑边退边做抵挡。

    “恶魔风脚！”

    “猫爪·三尺痕！”

    山治、克洛两人及时赶到，在泰顿招架不及时，使出各自的看家本领竭力挡下沙之巨龙。

    “有点意思。”沙之巨龙只是被暂时挡了下来，克洛克达尔位于后方，凭借自己的果实能力优势持续进攻。

    “砰！”

    一颗子弹穿透了沙之巨龙，以极快的速度袭向克洛克达尔。克洛克达尔原本想任由子弹击中自己，可察觉到那子弹上面附着着霸气时，他不得不用他的金钩子将那颗子弹别开了。

    还没等他松口气，又一颗子弹毫无征兆地从他耳边擦过。

    好快的速度！

    克洛克达尔心里一惊，看向前方。第一颗子弹对克洛克达尔唯一具有威胁的地方就是附着着霸气了，而第二颗，则是那无与伦比的精准度和连自己反应都反应不过来的速度。

    这……真是同一个人开的枪么……

    “第一枪为试探，第二枪为警告。”X站在还要靠后一些的位置，他的双臂如同钢铁一般，稳稳地握着狙击枪，“看在曾并肩作战的面子上，暂不下杀手。”

    “波文·X么……这等枪法，可以媲美耶稣布那家伙了吧……”克洛克达尔脑门上渗出汗珠，这种在远处被人狙击的感觉很不好受。而此刻他的面前还有三位棘手的对手，想要绕过他们先把X干掉异常困难。

    山治叼起一根烟，克洛推了推眼镜，而泰顿挠了挠乱糟糟的头发走到了两人旁边：“啊……那家伙我一个人可以应付得过来。”

    “少废话了。”山治淡淡道，“现在可不是逞能的时候。”

    “你们之前不是在对抗拉斐特、恶政王、妮可西亚这些人么……怎么来我这边帮忙了。”泰顿问道。

    “那些家伙么？”克洛虽然在和泰顿交谈，但目光一直也没有从克洛克达尔的身上挪开过，“自然有人去对付。”

    泰顿下意识看向战场的另一边，基德、基拉、罗、霍金斯、犬岚公爵、猫腹蛇老大等人正在和蒂奇那方的高级干部们热火朝天地干仗。

    “娜奈呢？”泰顿道。

    山治有些苦恼地道：“香克斯那家伙使用出霸王色，直接将娜奈、泽维尔给弄得昏厥过去了……现在阿普正在带着她们撤到安全地带。”

    “战争不结束，就永远不会有安全地带存在。”X猫着腰握枪赶了过来，“想让她们安全，我们就得把面前这些敌人全部干掉。”

    “说得也是。”山治一手夹着香烟，猛吸了一口。

    泰顿活动了一下手腕：“那么，克洛克达尔，准备好了吗？”

    ……

    “轰！”裹挟恐怖力量的剑芒同蒂奇的暗漩涡猛烈地碰撞在了一起，罗兹的全力一击，那和大将级战力没有差别的威力直接将蒂奇黑暗漩涡上的雷暴击散。可是之后，剑芒没有再前进半步，它全数被暗漩涡‘吞’掉了。

    “妈的！”罗兹只是大骂一声，没有稍作停留，毫不犹豫地一脚踩踏地面，向着蒂奇暴掠而去。

    “贼哈哈哈哈！罗兹！结局已定！”蒂奇发出癫狂的笑声，迎向了罗兹。

    罗兹握着雾雪，雾雪直指蒂奇，在双方就要碰上之时，瞬间罗兹武装色硬化了双臂，就连雾雪的剑身也被武装色所缠绕。

    “嗡！”雾雪是一把妖刀，在每次罗兹大开杀戒之时它都会发出嗡鸣声，而这次它的声音前所未有的尖锐与清亮。

    “别给老子怕！”罗兹握着雾雪剑柄的手用了用力，照着蒂奇的脖子劈去。

    “莫莫·百倍速！”蒂奇从来不是喜欢给生死大敌留机会的人，他上来便是百倍速，轻轻松松地躲过了罗兹的攻击。接着如同凭空消失一般，瞬移到了罗兹的背后，朝着罗兹的背部砸下了拳头。

    “咚！嘭！”

    罗兹被提升了百倍力量的蒂奇锤了一拳，顿时血气翻滚，骨头如同错位断掉了一样，整个人重重地坠落在地面上，砸出了一个直径足有十米的大坑。

    “噗！”

    他咳出一大滩鲜血，双腿一软，跪在了地上。双手仅存的一丝力量拄着雾雪，若不是如此，他恐怕已经趴倒在地昏厥过去了。

    “罗兹！不是要把我当成垫脚石么？”蒂奇一步步走了过来，他发出阴森森的笑声，黑色斗篷被风吹得鼓了起来，两手各持一把火铳。

    “咳……他……他妈的……”罗兹全身都在颤抖，那是愤怒所致。

    “不知道，你哪里来的信心，总是大声嚷嚷着要和我大战一场，把我踩在脚下，然后登顶摘得ONE PIECE。”蒂奇此刻说起话来没有得意之色，反而是在低沉地叙述，那种感觉，像是一个长辈在说教晚辈，“不过也可以理解。你们这种年轻人……哪一个不是不知天高地厚，野心十足呢？同一届的超新星基德、草帽都是这样。

    可最为让我不理解的是，明明一年前我已经将你打败过一次，那次你的船员死伤过半，就连你也险些死掉。不可一世的海贼团变得了落水狗，狼狈地逃窜在新世界。这样，为什么还有信心来和我一战？！

    你在进步变强，可我也今非昔比啊！”

    “呵……”罗兹身体晃动，眼皮也愈加沉重，“老子这具身体，承载的可不只是生命……还有老子的野心啊！”

    “野心？”蒂奇扔掉一把枪，夺过了罗兹的雾雪，“刺破就好了！”

    “噗嗤！”

    雾雪没入罗兹的心脏，剑尖又从背后突出。

    “你的生命，到此结束了！”

    蒂奇话音刚落，整个战场陷入寂静。所有人默契地停止了战斗，全部呆滞着看着了他们这边。

    “咳……”罗兹难以置信地看着自己胸口的那把剑，有些失神。

    自己……又输了吗……这次输的代价是生命吗……

    “胜负已分！”蒂奇的攻击还没有结束，刚刚那一剑只是插入了罗兹的腹部，想这样就让罗兹死去简直是异想天开。

    还握着的一把火铳对准了罗兹的心脏，这次他没有再对罗兹说什么话，只是露出极为阴森的笑容。

    “砰！”

    巨大的冲击力将罗兹掀飞出去，接着像断线的风筝般坠落在地。

    “罗兹！”

    “船长！”

    罗杰海贼团、ROZ大船团以及泰顿、克洛、阿普、山治、X等人皆是发出惊呼。青雉、伯因、克洛克达尔也愣在了原地。

    蒂奇仿佛魔化了般，双眼变得漆黑，发出的笑声也像是魔鬼的吼叫。

    至于天空，乌云密布，电闪雷鸣，一个包含恐怖引力的黑洞正在快速扩张，顷刻间便已经遮盖住了整座岛屿，随后向着四面八方冲去，颇有要笼罩整个世界的威势。

    岛屿上没有了日光，只有接连不断的闪电为他们提供着刺眼的光芒。

    罗罗联盟的人与黑胡子大船团的人停止战斗，陷入对峙。

    蒂奇全身弥漫着黑雾，他朝前走去，所过之处，麾下的人都默默退开，为他让出了一条路。

    香克斯咽了咽口水，握着西洋剑的手也出了汗。

    至于鹰眼、雷利等人，也因为没见过这等场景而和香克斯一样，紧张至极。

    “真正的恶魔之力，你们……有见过吗？”