    “对了，少主，义城的事情这么快就处理完了？顺利吗？”杭依蓓看着叶青问道。

    “出了一些意外！”叶青摇了摇头，然后将义城发生的一系列事情简要的说了说。

    听完叶青的叙述后，杭依蓓沉声问道：“少主是让我们阴武门全力调查这个人的资料吗？”

    “嗯1”叶青点了点头，说道：“这个人很强，对我都是一个威胁，这个人的存在对我们是很危险的，一定要想方设法查到这个人的资料，当然，告诉调查的兄弟，让他们小心一些，一旦被这个人发现，立即逃走，明白吗？”

    “明白！”杭依蓓很郑重的点了点头，她还是第一次看到少主对一个人如此的忌惮，可想而知这个黑衣人的强大了。

    叶青又问道：“今天筑城没什么事情吧？”

    “筑城倒是风平浪静。”杭依蓓笑了笑，随即她又想起了些什么，沉声说道：“不过有一件事情与少主怕是有关。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “郭泽霖在今天中午的时候，登上了前往西方的航班，离开了筑城。”杭依蓓抬头看着叶青说道：“如果我猜得不错的话，他怕是担心你去要帐，所以跑到国外躲避你。”

    “啪！”叶青一拍脑门，说道：“妹的，老子都忘记了这混蛋还差老子一百多个亿啊！”

    “呵呵……少主啊，这可是一百多亿，而不是一百多块，你也太不上心了吧？”杭依蓓笑着说道。

    “这几天事情太多，还真忘记这事了。”叶青耸了耸肩，随即又撇着嘴说道：“跑得了和尚，跑不了庙，他家的风林集团就摆在那里，也无法跟他跑，回头我找他老爹收账就行了，子债低父偿，天经地义。”

    “打铁趁热，要不让阴海他们现在就跟着你一起去收账？”杭依蓓笑着问道。

    叶青想了想，摇头说道：“算了，以后再说吧，今天我还是进云霄山吧！等华娴珊那丫头康复后，我们下山来再去找郭泽霖老爹要帐。”

    “少主，你知不知道，这一百多亿如果放在银行中，一天的利息都是相当惊人的啊！”杭依蓓沉声说道。

    “没事！”叶青摆了摆手，笑道：“到时候，我去要的时候，将利息也要回来。”

    杭依蓓想了想，说道：“少主，其实我倒是有一个提议。”

    “什么提议？”叶青疑惑的问道。

    “你不是收编了小刀会吗？可以让他们出面要账啊，要账这种事情，不正是他们善长的吗？”杭依蓓撇着嘴说道。

    “噫！你到是提醒了我，先让金天星那个家伙带人去要帐，如果郭泽霖他爹非得赖帐的话，我再出马。”叶青笑着应道。

    “是的！”杭依蓓点了点头，随即笑着说道：“少主，您现在可是小刀会的大老板了，使唤他们不需要客气的。”

    “嗯！”叶青应了一声后，撇嘴说道：“看来我还不太适应这小刀会幕后大老板的身份啊！”

    “慢慢来吧，以后总会适应的。”杭依蓓笑着应道。

    “行吧，就这样，我得赶上山了，在义城折腾了一天，天都快黑了。”叶青站了起来说道。

    杭依蓓看了一眼窗外的天色，沉声说道：“现在已经快晚饭时间了，少主，您还是吃了晚饭再上山吧，不然的话，等你到上山后，少主母她们怕是已经吃过了，也没有给你准备啊，毕竟她们并不知道你今天就回来了。”

    “也行！”叶青想了想，这个提议倒是可以的，毕竟他也不想进入云霄山后还折腾自己吃的。

    吃了进山，省事！

    “那我让人安排晚餐。”杭依蓓应声说道。

    “别折腾了，我们出去吃吧！”叶青耸着肩说道：“在附近随便找一个饭店吃一顿就行了。”

    “我们这里就有厨师，也不折腾啊！”杭依蓓诧异的看着叶青说道。

    不过随即她就明白过来了，这少主恐怕是要借着吃饭到私享时光周边走一走吧？

    显然，少主是想观察一下私享时光的防御，毕竟这可是阴武门的总部，容不得半天闪失的。

    事实上，聪明的杭依蓓还真猜对了叶青的心思，虽然他经常来私享时光，但每一次都是直接进入私享时光，并没有察看过周边的环境。

    而今天那个黑衣人出现后，他似乎感觉到了压力，想要了解私享时光的防御水平了。

    “那行吧，我们私享时光后面就有一家不错的私房菜，就去那儿吃吧！”杭依蓓笑着说道。

    显然，她选择的这个地是有深意的，她们出门后可以从左边去，右边走回来，正好将私享时光会所转一圈。

    “嗯！”叶青点了点头，率先走了出去，杭依蓓快步跟上。

    一路走去，叶青频频点头，笑着说道：“华娴珊这丫头还是挺不错的，光看这半边的防御，就算是筑基之境的强者想要潜入都不可能啊！”

    “呵呵！”杭依蓓轻轻一笑，说道：“其实华小姐也是按照原来的防御执行而已，她接手私享时光后，并没有改变什么。”

    叶青瞥了一眼杭依蓓，问道：“你的意思是这个安排是华婆婆安排的？”

    “也不是！”杭依蓓摇了摇头，说道：“我曾经听华小姐说过，这个防御体系最开始是老门主制定的，从私享时光成立之后就一直延续到现在。”

    “臭老头？”叶青愣了愣，随即耸着肩说道：“虽然我不想承认，但也不得不承认，那老家伙安排的防御体系是绝对不会有问题的，最少，气宗之境以下的武者是不可能闯入得了私享时光的。”

    事实上，对于阵法什么的，叶青也是跟臭老头学的，一脉相传，让他来重新安排，他也只能做到现在这个水平，不可能再提高到什么了。

    原本还想查缺补漏，现在看来，已经完全没有这个必要了，叶青耸着肩说道：“没什么好看的了，肚子饿了，我们快点吧！”

    “呵呵！”杭依蓓轻轻一笑，快步跟上了叶青的步伐，虽然加快了速度，但是走到杭依蓓说的私房菜也用了近十分钟，可想而知，私享时光的占地面积得有多大？

