    “呜呜呜，为什么啊……为什么我的头发先从中间开始掉下来的啊！索性给我慢慢的变得稀疏，或者是慢慢的从两边开始秃也可以啊……”

    埼玉失声痛哭着，而余烬则是拍着他的肩膀表示安慰，他说道：“头发是没有用的东西，感觉外观不够格的话，全部剃掉会更好。”

    “我知道啊……可是我的头发根本就剪不动。”

    以很沮丧的样子说着的埼玉抓着自己的头发，说道：“现在新闻上已经有说【正义侠】的自称【光头披风侠】是我知道不断的战斗会导致头秃，然后做出的觉悟发言了，也有人感动于这样的觉悟，提议要把我的英雄名改叫【正义秃顶侠】……”

    “噗……”

    握着烤肉串的四宫辉夜笑喷了，随后又歉意的笑着，可是嘴角一直挂着的笑容却看不出她的歉意来……也有可能是忍不住才笑的就是了。

    “光头和秃顶……乍一听，或许秃顶留着些头发更好，但是细细的想来，果然比起秃顶而言，还是光头更加能够被我的审美观接受。”

    远坂时臣双手交叉，这么静静的分析者，然后就看到了爬到了铃木悟脊椎骨上的远坂凛，出言说道：“凛，不要给铃木悟先生添麻烦了……”

    “哼~”

    但是，已经完全丧失了原本的远坂家主威严的远坂时臣，似乎被完全无视了的样子……

    也不知道是好事还是坏事呢……不，这点也不需要说【不知道】，因为这是毫无疑问的好事，是完完全全的，属于父亲和女儿之间的美好，而并非是属于魔术师和传承者之间的相处。

    “本屌有点想不明白……让余烬大佬他们帮你不就可以了吗？”

    听着DIO这个说，八云紫也点了点头，说道：“虽然余烬大佬估计没办法帮你长出头发，但是帮你把头发剃光应该还是没问题的吧？余烬大佬？”

    “……”

    看着埼玉露出的期待的眼神，余烬端详了一下埼玉的头发，然后点了点头说道：“可以烧掉，而且不会伤害头皮……但是，头发的多少也是一种衡量你力量程度的标准，可以吗？”

    “当然可以，因为我也会一直按照我的锻炼方式进行下去……所以无论有没有我的头发这样的力量指标，都对我的锻炼没有影响。”

    “……”

    “哇，骨头快看，是炎头啊……”

    “哈哈哈……”

    铃木悟发出着小声，看着远处头发在静静燃烧着的埼玉老师，还有琦玉老师旁边不断精确控制着火焰的余烬大佬，他说道：“真的，就是头上着火了啊……”

    “凛，不要胡闹了。”

    “不，不用担心，远坂先生……”

    铃木悟这么说着，带着脖子上的远坂凛坐了下来，说道：“令堂很可爱……啊，不对，怎么说来着，是令尊吗？”

    “令爱。”

    一旁在烤着肉的八云紫这么提醒着，她将烤的肉递给了坐在烤肉架对面的铃木悟，看着他递给了脖子上的远坂凛，她说道：“令堂是指对方的母亲，令尊则是父亲，你想说的女儿应该是令爱。”

    “噢嗷嗷嗷……”

    这么说着的八云紫嚼着手里的烤肉，然后将另外一边烤好的烤肉递给了另一边有些怕生的远坂樱，问着远处的叶莹：“群主，这些是什么呢？”

    “啊？啊……”

    叶莹看了过来，然后说道：“哦，那些是飞猪的肉，你指的那个应该是它们耳翅，右边更大的翅膀是背翅，很鲜的……啊？是调料吗？是胡椒孜然什么的，你们那边没有胡椒吗？”

    回应她的，则是八云紫迷茫的眼神，她倒是认得出盐、糖、酱油之类的，但是胡椒孜然什么东西，她还真的没有听说过。

    “烤肉……”

    铃木悟这么念叨着，自己也尝试将旁边放着的生肉串拿起来，放到了烤架上，他甚至连一种调料也都不认识，所以就随便的撒了撒调料……

    “骷髅大叔你为什么不吃啊？很香的。”

    远坂凛将肉串递到了铃木悟的嘴边，但是铃木悟是吃不了肉串的，甚至连香味都闻不到的，他叹了一口气，悲哀的说着：“我没办法吃肉。”

    “哦，我知道了……骷髅大叔的食物是无机钙、有机钙和活性钙之类的吧……”

    “……”

    “？？？”

    铃木悟一头雾水，他虽然不知道那是什么，但是应该是化学元素吧……不知道远坂时臣都教了他女儿一些什么。

    远坂时臣注意到了铃木悟的注视，他摊了摊手……魔术师的基本课程，认识人体的组成成分也是很重要的一个环节。

    “不是的，我是吃不了任何东西的……其实我也想要吃烤肉，但是我尝不到任何的味道，也没办法消化食物，真的很对不起。”

    铃木悟不知道自己为什么要道歉，或许是觉得自己愧对的远坂凛的期待，又或许是因为自己让原本快乐的气氛变得有些严肃与悲伤。

    “这样啊……一直都是这样吗？”

    看着远坂凛如同蓝宝石一样灿烂的眼睛，铃木悟摇了摇头，说道：“不是的，很久……也不对，似乎一直都是这样。”

    没办法吃到有味道的食物，和没办法吃食物是有区别的……不对，在他记忆里，他小时候是有吃过叫做苹果的天然食物的。

    但是……他宁愿从来没有吃过天然食物……

    那样悲哀或许反而会少。

    “好可怜……骨头大叔好可怜。”

    对此，铃木悟摇了摇头，回应着说道：“不用觉得我可怜，虽然我感受不到一些幸福，但是我得到了另一些幸福，还可以……守护感受得到幸福的人。”

    “……”

    “芜湖！我变成光头了！”

    埼玉兴奋的喊着……

    “啪啪啪啪啪啪~”

    众人鼓着掌。

    “……”

    而在另一边……

    “骷髅大叔，你在做什么？”

    “……”

    而在此刻，铃木悟则沉浸在无与伦比的幸福之中……他回过了神，对这么问着的远坂凛说着：“谢谢你，小凛……”

    “诶？”

    “谢谢你。”

    铃木悟重复着，他感受着从一旁吃着肉串的远坂樱的身上共享而来的味觉，感受着所有聚集在这里的聊天室成员那扩散而出的幸福……

    “也非常感谢你，远坂时臣先生；如果以后有什么帮得上忙的地方的话，我……不，全体安兹乌尔恭成员，会来协助你的。”

    “……”

    “不，你应当感谢的是凛，还有她体内的崩玉……”

    远坂时臣这么说着，眯着眼睛看了看远坂凛和铃木悟，开口说道：“看起来，小凛很喜欢你的样子……你有当老师的兴趣吗？铃木悟？”

