    另一边。

    东京某栋带着小花园的豪华复式别墅前。

    四花院望着表札上的“三浦”二字，向前迈了一步，按响了一旁的门铃。

    望着眼前的窗户，四花院漆黑的眸子深邃无比，冷漠的表情给人一种生人勿近之感，“等着吧，我一定替你报仇…！！”

    “叮铃~~”

    伴随着房间门铃的响起，一道男声从房间之中伴随着脚步声向着大门逐渐变得清晰起来，“嗨嗨！来了来了！请稍等~~”

    打开房间门后，三浦义明所看到的，便是面带微笑举止礼貌的四花院。

    “抱歉，冒昧打扰。”四花院带着和煦的笑意看向三浦义明道：“虽然事发突然，但能够让我再问您几句话吗？”

    “诶？我知道了…”面对四花院礼貌又充满善意的笑脸，三浦义明松开了握住门把的手，“请进吧…”

    “多谢。”四花院再度微笑着，看上去像个拜访朋友家的无害小女生一般。

    前面也说过，三浦美夜子可是个富婆，自然夫妻两个人住的地方自然也不是什么简陋的地方。

    四花院入座后，一旁的三浦义明便开始冲茶，用以招待客人。

    “请问四花院小姐…你是想问关于美夜子…妻子的事情吗？”

    端着茶具将其放在桌面上，三浦义明倒好茶将杯子放在四花院面前，“请用茶。”

    “谢谢。”四花院道谢后道：“差不多就是这样吧。”

    “但关于这些，我已经和之前的刑事们已经讲过了…”三浦义明站起身端着托盘道。

    “嘛，这就是我们的工作嘛。”四花院笑眯眯的看着三浦义明，“一遍一遍的重复问话这些简单的工作，最终破解案件靠的或许就是这样枯燥不起眼的工作呢。”

    “诶…是这样啊…斯国一…”三浦义明闻言点了点头，旋即右手放在脖颈处有些不好意思道：“那个…有件事想问一下你…”

    “什么事情？”

    “一般来说的话，刑事好像都是两人一组，搭档着才能行动的吗？”

    三浦义明看着四花院有些气势不足的问道，而就是这句话，却是让丝滑眼不由身体一颤，连眼神也不自觉避开了面前的三浦义明。

    但很快，四花院便反应了过来，眼神带着凌厉，“一般来说的话…确实是这样呢，您看样子很了解的嘛。”

    “啊没…”三浦义明摆了摆手，“只是经常看一些刑侦局，所以才知道的啦…

    那四花院小姐，为什么只有您一个人过来了…”

    “……”

    四花院笑了笑，带着一脸和煦的神色道：“感觉我们两个人的立场好像反过来了一样，好像被盘问的是我呢…”

    “啊，抱歉，失礼了…”三浦义明闻言摸着脑袋连连低头道歉，“真是不好意思，我先去下洗手间…”

    三浦义明一边说着抱歉，一边离开了客厅，不过却没有向洗手间走去，而是来到了别墅的门口，打开门偷偷站在门外拿起手机开始拨打起电话来。

    而就在这时，伴随着远方的一阵轰鸣声，三浦义明下意识的抬起来头，便看到一辆黑色的车影带着恐怖的速度向着自家门口冲来，那速度像极了肇事车辆失控的模样。

    就在三浦义明面色惊慌以为车辆会撞上的瞬间，黑色的汽车直接调转了车身，在轮胎与地面那刺耳的摩擦声间，侧身的跑车在三浦家的宅邸门口精准停了下来。

    “请问你是要打报警电话吗？”

    车窗摇下，看着因为自己飙车而呆呆拿着手机看着自己的三浦义明，唐泽瞄了一眼手机屏幕上的数字笑了笑道：“那你已经不必再打电话了，我们已经到了。”

    说着，唐泽发动汽车三两下停好车，便径直走下车向着房间走去，而一旁的高木捂着嘴干呕了两声，也艰难的跟着唐泽的脚步前进。

    “等等…！刑事先生…！”

    “打扰了！”

    面对三浦义明的阻拦，唐泽丝毫没有理会，自顾自的直接迈步进入了房间之中。

    “唐泽刑事…！！”

    看到自顾自进入房间之中的身影，坐在客厅之上的四花院慌张站了起来，“为、为什么…会来这里…”

    “那还用说吗，自然是因为知道你在这里啊。”

    唐泽见四花院一副慌张的表情，不由笑了笑道：“不过放心吧，那枚案发现场的纽扣，已经将一切都告诉我了。”

    “……！！”

    听到唐泽的话语，四花院脸色徒然一变，脸上的平静再也保持不住了。

    “因为纽扣在鉴识科没来得及拿，所以我擅自将衬衫拿了过来。”

    唐泽说着将那件脱落纽扣的衬衫拿了出来，“那颗在案发现场掉落的纽扣，是四花院你这件衣服上的吧。”

    看到这衬衫，四花院瞳孔剧烈震颤起来，“那…那是…”

    “四花院警部补！为什么要这样做…！！”一旁的高木看着四花院有些恨铁不成钢道：“为什么…要杀人…”

    “……..”

    听到高木的话，场面一度沉默了起来，而就在这冷冽的气氛下，唐泽却是一脸无语的看向了高木，“胡说什么呢，我什么时候说过四花院是犯人了。”

    大兄弟，我不是觉得你有问题，而是你真的就有问题啊！！

    乱七八糟的胡乱想什么呢。

    “诶！？”高木闻言一脸懵逼道：“不是吗！？”

    “当然不是了。”唐泽来到四花院面前朝其笑了笑，并肩而立道：“这不是理所当然的事情嘛？对吧？”

    听到唐泽的话语，四花院呆愣着说不出话来，只是呆呆的看着唐泽，似乎没想到唐泽居然会如此相信深陷怀疑之中的她。

    在案发现场看到那枚纽扣的时候，四花院就意识到了不妙，所以之后的一切都是为了找到真正的嫌疑，她也确实做好了被同伴们怀疑抓捕的准备。

    但是没想到，找上门来的唐泽，所言所语却与她想象中的场面完全不同。

    “喂喂喂，看你的样子，不会真的以为我把你当成犯人了吧？”唐泽看着呆愣的四花院，无奈叹了口气。

    “如果是这样，那你也未免太小看我了吧？”

