    凶悍的远古妖兽如潮而退，转瞬间消失在远方荒凉大地之中。

    萧逸收回了凝望远方的目光，看了眼身后。

    身后，是一座巨大巍峨的巨城。

    妖域的那些寻常巨城，已经足够骇人的了，其内甚至能容纳千丈高的巨兽行走栖息，或居住其中。

    但，和身后这座巨城相比，那些寻常巨城根本就是个小不点。

    城墙顶端，甚至在云端之上。

    与其说这是堵巨大城墙，倒不如说是一座平整的万丈高山。

    城墙之后，确是巨城，但其内又郁郁葱葱，苍天树木数不胜数。

    若非里头明显有着诸多建筑的话，恐怕这座巨城根本就是一座庞大的森林。

    “好奇怪。”萧逸微微皱眉。

    这座巨城，还算是在妖域范围内。

    而出了这座巨城开外，如那些远古妖兽退离的方向，应该便是传闻中的极荒九地了。

    可，巨城之后，是郁郁葱葱，生机盎然。

    巨城之外，靠近极荒九地的地方，却是荒凉一片，寸草不生，放眼望去是一大片干瘠大地。

    明明只一片交界范围之隔，却是截然相反的情况。

    一旁，六衡妖君似是看出了萧逸心头疑惑，道，“先回城内再说吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    嗖…嗖…嗖…

    远处，原本同样在鏖战的狂狮老妖尊、巨象老妖尊和烈豪妖尊闪身而至。

    “离。”

    “离小子。”

    三人眼中，尽是喜色。

    萧逸打量了眼三人，微微点头，三人身上有伤，但算不得大碍。

    但下一秒，萧逸脸上涌过一抹惊色。

    “君境二重？”

    之前战斗时，萧逸已经注意到三人的修为了。

    萧逸虽有疑惑，但一行人还是先御空飞回大城之内。

    “呼。”回到巨大城墙之上，六衡妖君微微松了一口气。

    “妖君。”

    “妖君。”

    夜鸦统领和一众天都精锐满脸惊忧之色。

    “妖尊。”

    “妖尊。”

    “……”

    三族妖主以及族人，亦连忙靠近而来，面露忧切。

    “无碍。”六衡妖君和几位妖尊摆摆手。

    萧逸则感知了一下整个大城范围。

    目力所视，整个庞大巨城内，生灵寥寥，为数不多。

    而感知中，更为清楚，除却天都精锐外，便只是狂狮、巨象等几个族系的精锐了。

    倒并没有想象中的大量妖族存在于此。

    “妖君打算就靠这些战力守护妖域？”萧逸有些惊疑。

    变天的情况和源头，妖君这个层次显然早就知晓了，故才会将天都精锐战力调遣到这边来。

    六衡妖君回答道，“此次变天源头，来自于极荒九地。”

    “这个层次的战斗，寻常妖族根本无法参战。”

    “六衡之森里，虽战力数量稀少，仅有十万，但皆是我妖族中最精锐的战力。”

    对比当年变天之战中，妖域动辄数千万妖兽冲出，如今十万，确实是数量极少。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚，“我还是先给妖君化去体内那股黒乌毒吧。”

    “这种诡异剧毒，我以往并未遇过，也不知有何化解之法。”

    “只能尝试以强悍火焰强行焚去这些黑乌毒。”

    六衡妖君沉声道，“业火可化。”

    “哦？”萧逸微微皱眉，“可按我的判断，业火的层次…”

    六衡妖君点了点头，道，“单单业火，确实不行。”

    “黑乌，乃远古异兽，掌毒火。”

    “论层次，业火比不上这种黑乌毒火，只有强悍火焰能胜这种黑乌毒火一筹。”

    “但业火和黑乌毒火，同属妖火。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“如果我能让业火更强，便能化去这些黑乌毒。”

    六衡妖君点了点头，“虽本君和你一样，都是业火君王，掌控圆满的业火法则。”

    “但你比本君更强的，是你炎殿总殿主的身份，大陆第一控火妖孽的本事。”

    “论玩火，本君不如你，想来你定有办法让业火威力更强。”

    萧逸笑笑，“好说。”

    六衡妖君盘膝坐下。

    萧逸手中业火猛地凝聚，而后沸腾妖火融入其中。

    短短时间内，六衡妖君身上一股黑气不断溢散而出。

    那便是黑乌毒。

    这不是火焰焚毁化解，而是业火在将黑乌毒直接逼出。

    萧逸甚至都不用如何去操控火焰，仅仅是将沸腾业火充斥妖君浑身即可。

    半个时辰后。

    “呼。”六衡妖君吐出一口浊气，体内黑乌毒已尽消。

    “谢了，离。”六衡妖君面露感激之色，起身重重地拱了拱手。

    妖君确实是真切感激着。

    今日若非萧逸及时赶到，恐怕不仅他要葬身在两个铁荒君王手中，连妖域也会在铁荒妖族手中化作灰飞。

    萧逸摇了摇头，“当年承蒙妖君照拂和相助，今日我只是些许帮忙罢了。”

    六衡妖君没有再客套下去，只是看了眼周遭城墙，脸上一阵余悸之色。

    “幸亏接壤极荒九地的是六衡之森，否则，我妖域早便守不住了。”

    六衡妖君语气中尽是后怕。

    “六衡之森？”萧逸面露疑惑。

    六衡妖君点了点头，道，“便是这片范围，也是这座巨城。”

    “这里便是六衡之森？”萧逸轻咦一声，他还是第一次听到这个名字，也是第一次来这里。

    毕竟这里已经属于妖域西边的尽头范围了。

    不过也确如其名，这里根本就是个庞大森林，不过周遭建起了城墙，里头拥有着建筑罢了。

    观其范围，这座森林绝不亚于一个大型地域。

    而十万精锐分散在这般庞大巨城中，根本是稀疏零落。

    萧逸疑惑道，“这里的森罗法则，似乎尤为浓郁。”

    六衡妖君点了点头，“便是因此，本君才能借森罗法则挡下铁骨君王和铁山君王。”

    “这里，其实便是妖域森罗法则的诞生地。”

    不等萧逸发问。

    六衡妖君继续道，“在偌大妖域的六面方向，有着六处法则诞生地。”

    “分别是金若、业火、秽土、天水、森罗，以及净空。”

    “这里，便是其一。”

    “六股法则，自诞生后，过了极其漫长的岁月，才成为一股股强大的法则力量。”

    “我天都，恰在妖域中心。”

    “故六处法则诞生地的法则力量，通过天地力量牵引，齐聚我天都，方有了六股强大的法则洪流。”

    萧逸脸色一惊，“这才是当年天都六股法则洪流的来历？”

    ......

    第一更。