    牛春花和刘桃花听到卢筱筱的话后向卢筱筱说了句谢谢，然后她们两就朝着灶台那走去，虽然刘宝柱说十点开始煮饭，可是如果真的从十点开始煮饭，那他们肯定没有办法赶在下班前把饭煮好，因为有那么多的菜需要洗。

    再加上他们要煮的是二十多人的饭，而不是几个人的饭，所以他们必须要从现在就开始洗菜，这样才能在下班前把菜全部煮好。

    卢筱筱在牛春花和刘桃花把菜煮好后她就过去看了一下，虽然她没有吃，不过从那些菜的卖相来看，牛春花和刘夏花煮菜的手艺确实不错。

    “卢知青，我们这菜做的怎么样？”牛春花朝着卢筱筱问道。

    “很不错，闻着味就很香。”

    “有你这句话我就放心了，一开始我还担心我们乡下人做的菜不合城里人口味。”

    “牛嫂子，你们饭做好了吗？”刘宝柱朝牛春花问道。

    “已经做好了，是现在开饭吗？”

    “等一会儿开饭，我现在和卢筱筱过去点名，等下班了就开饭。”

    卢筱筱和刘宝柱点完名后正打算离开，就被王友良给叫住了，她正疑惑陈友良叫她干什么的时候，就听到他的声音传来。

    “刘同志、卢知青，今天中午你们就和工程队一起吃饭吧。”王友良朝着卢筱筱和刘宝柱道。

    “王同志，这使不得，我们回家去吃就好了。”刘宝柱听到王友良的话后立马就开口拒绝道。

    “这没有什么使得使不得的，这是我们工程队在甜水村里吃的第一顿饭，希望你们能留下来和我们一起吃。”

    卢筱筱听到王友良的话后没有开口说一句话，这是王友良和刘宝柱之间的事情，和她这个小孩子没有关系，如果刘宝柱留下来吃饭，那她就留下来，如果刘宝柱不留下来吃饭，那她就不留下来。

    刘宝柱听到王友良的话后不知道该怎么拒绝，于是他只好点头道：“谢谢王同志和工程队请我们吃饭。”

    “宝柱，这是可以开饭了吗？”牛春花看到一群人站在灶台不远处，于是她紧张的朝着离她最近的刘宝柱问道。

    “是的，牛婶你把菜端到那边的桌子上去。”刘宝柱用手指了指不远处并排放着的三张桌子道。

    “桃花，端菜了。”牛春花朝着站在身边紧张到动都不敢动的刘桃花道。

    “嗯，我知道……知道了。”

    卢筱筱见刘桃花那么的紧张，她怕一会儿刘桃花会因为太紧张而把菜给打了，于是她走到刘桃花身边道：“桃花姐，我和你一起端菜。”

    “好……好啊，谢谢你。”

    “桃花姐，你不用那么紧张，他们和我们一样都是两只眼睛一个鼻子一张嘴。”卢筱筱端着一盘菜一边走一边朝刘桃花道。

    “我也不想紧张，可是我不知道为什么一看到他们就变成这样。”刘桃花一脸沮丧的道。

    卢筱筱听到刘桃花的话后想到她前世上学时老师告诉她如何在上台时演讲不紧张的办法，她觉得这个办法挺适合现在刘桃花用，于是她朝着刘桃花道：“桃花姐，我有一个办法让你看到他们不紧张。”

