    这！！！

    天剑宗内门到底发生什么了！

    为什么望剑峰的峰顶就没有了？

    那可是我剑无痕，天剑宗大师兄居住的山峰啊！

    剑无痕神色僵硬，眼神木讷的遥望着远方被摘去顶部的望剑峰。

    “不行，必须要问个清楚！”

    剑无痕恍然回过神来，脸色登时一寒，再也顾不得什么仙姿化作一片虹光径直向前掠去。

    很快。

    只是几个呼吸的时间。

    剑无痕便出现在了千剑殿下方的广场上。

    而在此时。

    姚昊严等天剑宗的一众高层伫立广场上，正商议着等到剑无痕归来又该如何解释。

    “宗主，无痕他毕竟是咱们天剑宗的大师兄，将来可是要继承大统的。”

    “谁说不呢，而且，无痕他的剑道资质就是纵观千年，也难出其右。”

    “对了，孔师祖他老人家为何要将望剑峰的峰顶直接托走，他老人家这到底是要做什么？”

    “宗主，你怎么老是一副神不守舍的样子，不会是孔师祖给你说了什么吧？”

    “在老夫看来，趁着现在无痕还在闭关期间，不如找一处山头置放在望剑峰之上，再以法阵加持，你们看这样如何？”

    “……”

    下一刻。

    一行长老突然有所感应，扭头纷纷朝身后望去。

    接近着。

    当一裘蓝袍的剑无痕出现在众人的身前时，他们脸色登时难看起来。

    而且，他们本该高兴的，此时却完全没有心情。

    要知道。

    三年前，剑无痕当真所有人的发誓，自己若是不能参悟玄鉴剑意的第四重就永不出关。

    而若是在五年内不能出关。

    他便要请求师尊姚昊严废黜他的大师兄之位，并让他从此以后在外门修行。

    当时，听闻剑无痕提出如此苛刻的要求。

    一时间。

    整个天剑宗。

    上至一向对剑无痕青眼相加的老祖孔星剑，下至外门的狗都被震惊到了。

    但他们很清楚，剑无痕剑道资质千年不见，性子向来也是言出必行，谁都拦不住。

    而此时此刻。

    让他们没有想到的是。

    这才过了多久？

    三年！

    只是三年不到的时间！

    剑无痕便已经参悟玄鉴剑意的第四重，成功出关。

    可见，他们当年还是低估了剑无痕的剑道资质。

    这到底意味着什么，自然也不言而喻了。

    只不过。

    望剑峰的峰顶才被孔师祖托走，剑无痕便突然出关。

    这未免也太不是时候了吧！

    就这样。

    缄默片刻。

    众长老相互交汇了一下目光，又纷纷看向宗主姚昊严。

    现如今。

    看样子也就只有宗主了解一些内幕，也就只有他才能给出答案了。

    “师尊，弟子的望剑峰到底发生了什么，还请师尊给弟子一个解释。”

    剑无痕剑眉拧在一起，冷拉着脸，对着姚昊严如此问道。

    他很郁闷。

    偌大的天剑宗安然无事，为何唯独他的望剑峰出了问题？

    似乎还是被人直接一剑斩了峰顶！

    更何况，望剑峰只有天剑宗的大师兄才可以入驻，而大师兄意味着要继承天剑宗的大统。

    斩掉望剑峰的峰顶，这不止是对他的羞辱，更是对天剑宗的无视。

    简直狂妄至极！

    闻声。

    一直保持沉默的姚昊严似是终于回过神来。

    他先是看了眼剑无痕，然后若有所思道：“无痕，望剑峰乃是被孔师祖斩去的，你有什么问题，便去询问他老人家吧。”

    “孔老头？”

    剑无痕脸色一沉，登时愈加愠怒道：“这个老家伙到底又抽了什么风，竟然敢对望剑峰动手！”

    话音未落。

    剑无痕周身法力涌动，摹地化作一束虹光拔地而起。

    见状。

    嘶！

    众长老登时忍不住地倒吸一口冷气。

    不得不承认。

    偌大的天剑宗，也就只有剑无痕这个大师兄敢对孔星剑这位老祖如此说话。

    差不多过了一炷香的时间。

    剑无痕裹挟着凌厉的气势从天而降，直接落在一座光秃秃的山峰之上。

    “姓孔的，你滚出来！”

    剑无痕暴喝一声，并指如剑，向前一挥，一道凌厉刚猛的剑气几乎瞬间斩断了一座数丈高的剑碑。

    然而。

    就在下一刻。

    剑无痕的这无心之举，似乎触发了某种古老的禁制。

    只见，数座剑碑中心竟是浮光闪耀，虚空颤动。

    很快。

    一副书法映入眼帘。

    同时，在书法出现的瞬间，一股精粹无比的剑道真意悄然弥漫看来。

    青山知吾心！

    对剑道无比痴迷的剑无痕，当看到这五个笔法精湛，布局精妙的古字时。

    刹那间。

    他心中的怒火顿然消散于虚无，满脸不可思议的盯着这五个蕴藏着无尽剑道真意的古字。

    不知不觉之中。

    随着他的心思完全沉浸在这五个古字后，周身不由自主地涓流出丝丝缕缕的剑意。

    不错！

    他陷入了一种无比玄妙的顿悟之中！

    就这样。

    也不知过了多久。

    当孔星剑归来时，只见剑无痕依旧处在这种玄妙的顿悟之中。

    “想不到这个小家伙竟然提前参悟了玄鉴剑意的第四重，不愧是千年不出的剑道资质。”

    孔星剑捻须端量着剑无痕，那双略显浑浊的老眼中满是欣慰之色，不禁如此感慨道。

    结果，话音刚落。

    他的眼中倏地闪过一抹精芒，似是突然想到了什么重要的事情。

    下一刻。

    他周身法力流转，广袖一挥，直接将处在玄妙顿悟之中的剑无痕唤醒。

    呃？

    被人在关键时刻唤醒，剑无痕登时郁气横生，摹地扭头盯向身后的孔星剑。

    “孔老头，你今日必须给我一个交代，否则我拆了你这星剑峰！”

    面对孔星剑这位天剑宗硕果仅存的老祖，剑无痕毫不忌讳道。

    孔星剑面含温和的笑容，答非所问道：“小家伙，老夫的这幅书法如何？”

    剑无痕愣了一下，先是瞟了眼依旧悬浮在半空中的书法，然后故作愤慨道：“也可以，你只要将这幅书法送给我，望剑峰之事，我可以既往不咎。”

    “小家伙，这幅书法你想都不要想了。”

    孔星剑摇了摇头，又神秘道：“不过，念你剑道资质不错，老夫可以送你一份天大的机缘。”

    “孔老头，你少在这里胡说八道了。”

    剑无痕冷嗤一声，不屑一顾道：“若是有天大的机缘和造化，早就被你占为己有了，又岂会送给我？”

    “这样，我也懒得跟你废话，交出那幅书法，望剑峰之事可以既往不咎，否则我今日也一剑斩断这星剑峰。”

    话止于此。

    剑无痕意念一动，手中赫然多了一柄古朴的长剑。

    他在剑道上的造诣虽然距离孔星剑差了不是一星半点，但想要斩断星剑峰也不会太费力。

    “小家伙，你记住了，老夫这次可不是在与你开玩笑。”

    孔星剑笑了笑，终于收敛了笑脸，正色道：“这的确是一场天大的机缘和造化，但前提是，你是否有这个资格。”

    剑无痕脸色微变。

    这可是这位老祖第一次用这种语气跟他讲话。

    “老头，你说说看。”

    剑无痕稍作迟疑，如此说道。

    孔星剑点了点头，然后向剑无痕悄然传音。

    随着孔星剑的声音响起，剑无痕登时心神一震，脸色不住地一变再变。

    不再是言传，而是神识传音，这就有点不简单了啊！

    然而。

    过了不到一炷香的时间。

    剑无痕登时瞳孔瞪圆，满脸愤懑道：“孔老头，你是认真的吗？”

