    虽然龙隐和云汐带着面具，并没有以真的身份示人，但是，曹大义还是决定支持龙隐坐上盟主之位。

    因为龙隐和他的暗语对上了，而这个暗语，是只有华强等顶级华家人才知道的，根本没有其他人知道。

    而且，就算是他们这些潜入武盟之间的人，彼此都不知道自己的暗号。

    当然，因为共同在福来岛训练的关系，他们有的人可能见过。

    除此之外，再无其他联系方式。

    现在有人凭借着独特的暗号找上门，他自然相信。

    不管怎么说，以华家的实力，总不能有人去把华强等人都给拿下了吧？

    尤其是天位和显圣都去了龙岛以后，这种可能更不可能存在。

    另一个重要的原因，就是龙渊剑的出现。

    他现在还没有收到关于龙渊剑的消息，但是，龙渊剑在武盟，这是毫无疑问的。

    虽然他不知道华家是怎么弄到的龙渊剑，但是他知道华家有很深的布局，拿到龙渊剑应该也不奇怪。

    毕竟连武盟的总执事都是他们的人，谁知道有没有更深的人隐藏在武盟？

    所以，龙隐轻而易举地取得了一个分舵的支持。

    整个武盟，最有力量的，自然是中州总部。

    但是，真正替武盟做事的，反而是各处分舵。

    只要拿下一部分分舵，再把总执事这样的人也拿下，龙隐觉得这个盟主应该是没有问题的了。

    随后，龙隐按照华强给的名单，一个个地找华家的那群人去交谈。

    在龙隐正在忙碌的时候，龙岛出来的那群人，也在忙碌着。

    在牛庆丰的接应下，龙岛的人全部都安置下来了。

    这个时候，龙岛的那群人，才明白“钱”真是一件美妙的东西。

    “龙渊，幸亏你在外面有钱，要不然我们都不知道怎么生活了。”

    龙轩哈哈笑道。

    他虽然打心眼里看不起龙渊，但是，此时龙渊能够带来好处，他还是得承情的。

    龙渊笑呵呵地说道：“堂哥说哪里话，不就是点钱嘛，只管使用就是了。

    这种事情，让牛庆丰安排就是了。”

    “是极，是极！”

    一群龙家子弟纷纷点头。

    反正都是自家兄弟，何必客气呢？

    在龙岛的时候，他们可能还会有一些矛盾，或者彼此争斗。

    但是，走出龙岛以后，他们都是一家人。

    在旁边听候指挥的牛庆丰，低眉顺目的样子，完全是一个听话的仆人。

    对于龙渊的命令，他完全执行。

    因为这本来就是龙隐的授意，他自然是百分百听命。

    更重要的是，他在招待着这群龙家子弟，岂不也是就近观察着这群龙家子弟？

    龙渊和大家打完招呼以后，又说道：“我和几位兄弟姐妹，在原来的时候组建了一个龙王殿，要是大家想要去我龙王殿玩的话，我们都是非常欢迎的。

    而且，告诉大家一个好消息，我们虽然从龙岛出来了，但是，在龙王殿秘境还有非常浓厚的灵气啊。”

    “还有这种地方？

    那我们一定要去看看。”

    有很多人附和起来。

    主要是灵气太吸引人了，让很多人怦然心动。

    从龙岛出来的人，在感应到了这个没有灵气的环境以后，顿时明白灵气的珍贵了。

    所以，很多人都愿意去龙王殿看看。

    再说了，他们大部分都是龙家的人，怎么好像龙王殿就是为他们准备的呢？

    “没问题，想要去的人，都准备好，到时候都可以跟我们。”

    龙渊哈哈笑着，“等我找牛庆丰商量一下，就让牛庆丰送我们过去。”

    随后，他单独把牛庆丰叫到了房间里面。

    “把手中产业的情况，告诉我一下？”

    龙渊询问道。

    牛庆丰苦着脸说道：“少爷，这两年的生意比较难做，再加上......蒲良从我这里抽走了几百亿，把我的规划全部都打乱了，导致我亏损了很多钱，不得不卖掉一些产业。

    正好少爷在此，我想问一下，蒲良是不是真的得到了少爷的命令？

    他为什么要那么多钱呢？”

    龙渊干咳了两声，点了点头：“蒲良确实得到了我的命令，你先满足他那里的资金，是应该的。

    不过我那么多产业，不肯能全部都亏损完了吧？”

    “当然不可能，要是我真的这么废材，少爷也不可能把产业交给我来打理了。”

    牛庆丰立刻回答道。

    随后，他把目前的产业向龙渊汇报起来。

    当然，在汇报的时候，他彻底把卖掉光明矿业集团、瑞恩科技等等产业的事情，全部甩锅给了蒲良。

    “居然亏损掉了这么多产业？”

    龙渊皱眉说道。

    牛庆丰苦笑道：“我平时都是留了几百亿的安全资金，就是生怕周转有问题。

    结果蒲良一下子抽走了六百亿，导致很多产业的资金链断裂了。

    我是完全没有办法了，只能忍痛割肉，卖掉一部分产业，来保全重要的产业。”

    反正龙渊等人刚刚才从龙岛出来，对外面的信息了解得还不是很多，他怎么说都可以。

    而且，他布置的那些局面，就算龙渊要查账，没有一年半载，查得出什么来？

    等到龙渊把账面查清楚的时候，到时候说不定又是什么局面了。

    龙渊沉思了半晌，才淡淡地说道：“你把目前手中的娱乐、酒店两个方面的产业交到春花和秋月手中，以后这部分的事情，由她们负责。”

    “少爷，没问题，我等会就安排人把两份产业交到少爷手中。”

    牛庆丰点头。

    龙渊身边的两个丫环点了点头，脆生生地回答道：“为少爷效力，我们心甘情愿。”

    “接下来，我需要知道这个天下的很多事情，你们安排一下，布置一点人手出去。”

    龙渊吩咐道，“还有，我们得去南洋一趟，把我们送到南洋去。”

    “没问题，我马上安排！”

    牛庆丰回答。

    “先就这样吧！”

    龙渊挥手示意牛庆丰退下。

    等到牛庆丰离开以后，春花和秋月看向龙渊，疑惑地说道：“少爷，为什么不把所有的产业收回来呢？

    要是再让他管下去，恐怕都败光了。”

    龙渊脸上浮起了淡淡的笑容：“要是都收回来，谁来管呢？

    你们的能力，根本管不了这么大的产业。

    有了娱乐和酒店方便我们安排人，还有钱，足够了。

    目前最重要的事情，是龙王殿。”

    

