    

    等李可在醒来时，四周全都是白色的，抬起头看了看，发现自己躺在医院的病床上，旁边是一个心率仪，滴滴的想着。

    李可翻身坐了起来，发现自己的衣服已经被换成了病号服，换下来的衣服叠的整整齐齐的放在一边的凳子上，随身的一些武器就放在旁边。

    摸了一下自己全身上下，发现自己除了手上和腿上有一些擦伤之外，好像没有别的伤。

    但是张嘴想说话时却发现自己喉咙里好像塞了一把刀片，嗓子稍微一用力就钻心的疼，根本没法说话。

    “咔嚓！”

    病房的门开了，刘芸和几个护士走了进来，看到李可已经坐了起来，刘芸快步走了过去。

    “你现在感觉哪里不舒服？”刘芸站在李可身边伸手看了看她的四肢问道。

    “嗓子疼，咳咳咳…”说这三个字几乎用尽了李可全身的力气，说完后立刻开始咳嗽起来，紧接着一口绿色的液体从嗓子眼里被咳了出来。

    “好了好了！你不要说话了，你有什么问题写下来吧。”刘芸看到李可的状态，阻止了她继续说话，递给她一个小白板和一只马克笔。

    “我这是怎么了？林晨呢？康辉呢？”李可写下了她的疑问。

    “唉…”刘芸叹了口气讲起了李可昏迷后的事情。

    当时那个圣殿骑士团的小队长丢下一颗绿色的烟雾弹，李可在快被笼罩的时候被林晨给推了出来，虽然林晨推的很及时，但是李可还是吸入了一点点绿色的烟雾。

    那个小队长以为这种东西是给他逃脱用的，但是没想到圣殿骑士团的那帮神经病根本就没想着逃跑，这个烟雾弹里面夹杂的东西其实就是芥子毒气。

    芥子毒气主要通过皮肤或呼吸道侵入肌体，潜伏期2-12小时。它直接损伤组织细胞，对皮肤、粘膜具有糜烂刺激作用：皮肤烧伤，出现红肿、水疱、溃烂；呼吸道粘膜发炎坏死，出现剧烈咳嗽和浓痰，甚至阻碍呼吸；眼睛出现眼结膜炎，导致红肿甚至失明；对造血器官也有损伤；多伴有继发感染。摄入芥子气会引起呕吐和腹泻。有人认为芥子气还会导致人体发生癌病变。

    圣殿骑士团的高层首领就是一个研究毒气的变态，他从一个实验室弄到了一些芥子毒气，他把这些东西偷偷制造成了烟雾弹发放给一些可以舍弃的小队长。

    那个小队长因为被绿色烟雾完全笼罩，芥子毒气被他照单全收，吸入了过量的毒气之后当场死亡。

    而康辉当时距离比较远，就沾到了一点点毒气，但就那一点也够他受的。

    而林晨为了救李可，直接陷入了芥子毒气里，好的一点是她带着一个兽皮面具，这种面具透气性虽然很好，但是却能有效的隔离毒气的侵蚀，但是那一片毒气浓度实在有点高，毒气还是顺着林晨的其他器官渗入了体内，到现在为止人还在昏迷中。

    芥子毒气基本上吸入一点就可能造成昏迷，所以三人全都晕了过去，在三人昏迷后不久，李明和凌教官就赶到了，在想办法弄散了毒气之后将三人救了出来。

    现在三人林晨伤的最重，她的脸上，嗓子里，手脚很多地方都开始溃烂，因为芥子毒气根本也没有有效的药物可以治疗，所以刘芸他们现在不敢胡乱用药，只能做一些辅助性的治疗。

    也幸亏三人都是新人类，对于这种末日前的生化武器多少有些抵抗能力，不然估计三人的伤势要比现在严重好几倍，而且以林晨的吸入量，现在估计都已经死了。

    对于圣殿骑士团的报复行动已经展开，基地上层决定，必须把这个组织彻底消灭，这种极端组织不除基地以后也不得安宁。

    但是现在的难点在于，基地对于这个组织的构成几乎一无所知，而且这个组织的藏身之处在哪里也还不知道，要做的事情还有很多。

    李可表示自己已经无碍，要去看看林晨，刘芸拗不过她只能带着她去看林晨。

    来到林晨的病房外，透过玻璃，李可看到林晨本来就已经毁掉的脸上出现了更多的溃烂，手脚部分也全都是各式各样的溃烂。

    虽然插着呼吸机，但是她的状态看起来很不稳定，就算在昏迷中眉头也一直都皱着，表情看起来很痛苦的样子。

    “你们没有试试实验室的新药吗？”李可回过头问道。

    “现在她的状态太差了，那种药物比较烈，正常人都可能出现不良反应，我们实在不敢用药。”刘芸皱着眉头说道。

    “可是她现在这个样子半死不活的，还不如死马当活马医，如果她死了，我会亲手把圣殿骑士团的头目抓回来在她坟前千刀万剐给她报仇！”李可眼里泛着泪光，咬牙切齿的说道。

    “好吧！子方，准备复原II药剂给她注射。”刘芸转过身对身后的苗子方说道。

    淡蓝色的复原药剂被注射下去，没过多久，林晨的呼吸开始变得很急促，本来白皙的皮肤瞬间变成虾被煮了的颜色，然后又变成复原药剂那种淡蓝色，她的各项生命体征不断的变幻着，一会升到最高点，一会跌落低谷。

    看着机器上显示的数值，所有人的心情也像坐过山车一样一会高一会底。

    “你们看，她脸上的溃烂在消失！”一个负责观察的医生指着林晨的脸叫道。

    几个人向林晨的脸上看去，她脸上的皮肤下面好像有蚯蚓在爬，不断的凸起凹陷，脸上的溃烂以肉眼可见的速度愈合着，但是又有新的溃烂出现在脸上。

    她的脸上就像是一个战场，不断的有炮弹炸开，形成一个个弹坑，但是又很快有人把弹坑填上，她的皮肤也在不断的变换颜色，蓝色和红色交替出现。

    “复原药剂在起作用，红色就是芥子毒气，蓝色的是复原药剂，它们在林晨体内不断的进行拉锯战，不好！复原药剂要耗尽了，快点再拿一些来，必须保证让复原药剂占据让风！”刘芸看了一会忽然喊道……        

