    叶一修没有叫。

    感觉，也还行吧。

    毕竟身上还有衣服的。

    而云青青，暂时也没啥反应。

    不过下一刻——

    啪！

    云青青用双手捂住了脸，但是，中指和无名指却张得老大，一双眼睛，也是瞪大了。

    你这样捂眼睛的啊？

    顿时，叶一修有点不好意思了，道：“青青你干嘛？”

    云青青：“师傅，你没关门。”

    嗯？

    叶一修低头一看，带着云青青的视线也往下了。

    “不是，是房门没关！”

    云青青指向身后。

    辣你倒是说明白了啊！！

    叶一修更尴尬了，身体，也是微微发热，道：“然后呢？”

    云青青：“诶？哦哦！”

    啪！

    云青青把门关上了。

    不过，叶一修反而开始害怕了。

    以云青青这小恶魔般的性子，她不会为了好玩而再度突然打开门吧？

    叶一修越想越觉得可能！

    算了，不冲了。

    反正刚才也洗过澡，就这样吧。

    唰！

    叶一修又走了出来。

    结果现在，云青青坐在沙发上，小手抓着自己的裙摆，小脸通红。

    啊？

    你还不好意思起来了？

    分明是你的云青青式捂眼，才出现事故了啊喂！

    而且，我也还穿着衣服啊。

    你平常的睡姿可比我刚才开放多了，心里没点数吗——

    还真可能没数，毕竟云青青都睡着了。

    叶一修看着云青青的模样，被整不会了。

    从来也没遇到过这种情况啊。

    “咳咳，”云青青自己站起来，道：“师傅，我，我不是故意的。”

    尊的吗？

    开门暂且不说，你刚才那个捂眼的姿势？

    Emmmm。

    叶一修一抿嘴。

    云青青一弯腰，道：“真的很对不起。”

    啊这！

    好像，确实不是故意的啊。

    或许，这手势只是习惯了？

    “没事。”

    叶一修赶紧让云青青起来。

    可云青青却以为叶一修还没原谅自己，道：“师傅，我明白了，这样的道歉可不算是道歉。”

    嗯？

    叶一修表情一滞。

    那还要怎么来？

    当然是对等了！

    云青青一抬头，道：“既然如此，那就得扯平。”

    “诶？”

    叶一修第一时间还没反应过来。

    直到云青青伸手去拉自己裙子的带子。

    桥豆麻袋！

    你这个扯平是你也让我看你啊？？

    “等一哈！”

    叶一修赶紧过去抓住云青青的双手，道：“我真没生气，不用什么扯平。”

    “一定要！我云青青一生行事，从不拖欠于人。”

    云青青的小脸倔强而又坚强。

    就是，你这股劲用错地方了啊喂！

    “真不用！”

    叶一修叫着。

    没想到，云青青的劲意外的大，叶一修一时间竟然没抓稳她的手，还是往下移动。

    “不要，青青！”

    叶一修也加大力度，但是怕伤到云青青，所以不敢太用力。

    而云青青就不同了，输出拉满，道：“就要！”

    一使劲，手移动了一大段距离。

    就在此时，传来了打开房门的声音。

    “诶！？我也没关门？”

    云青青双腿的膝盖下意识地贴在一起。

    而门口，流萤面无表情的抱着被子，在无言之中，被子上的枕头掉了下来。

    “修哥哥，这样，可是犯罪行为哦。”

    流萤微微歪头，露出了温柔的微笑。

    哦吼。

    /ff。

    不过，有流萤在，云青青总算是不会纠结“公平”的事情了吧？

    叶一修瞟了一眼。

    果然，云青青这会就知道紧紧抓住裙子了。

    萱萱还是很……等一哈！

    为什么萱萱她，是抱着被子过来的？

    细思极恐！

    叶一修的额头流下了冷汗。

    /ff。

    ……

    闹腾了半夜之后，第二天，门口又响起了敲门声。

    又是xin？

    这么想住我间，那就……加大价钱！

    “诶嘿嘿。”

    叶一修再度露出云青青同款笑容，打开门一看。

    结果，是污渍！

    他的身后还有mxlg、兮夜、韦酱等人。

    “我的天，你们都在这？”

    叶一修很是惊讶。

    污渍：“你这个年纪，你怎么睡得着觉的？起来打训练赛，赶紧的！”

    龟龟！

    这是lpl的兄弟队伍们见识过虎牙的强大后，主动过来帮我们训练了？

    不然，光是打训练赛，用不着这么多队伍的！

    厂长：“修神的心态太稳了，昨天晚上我是完全没睡着，一闭上眼我就感觉我中了小花生男枪的W。”

    妹扣：“谁睡得着呢？我……”

    “嗯？”

    叶一修的房间中，突然响起一道嘤咛声。

    这让厂长等人纷纷往房间里看。

    结果，就看到云青青一脸迷糊揉着眼睛的一幕。

    叶一修一阵紧张。

    但突然又想到，自己起床的时候帮云青青盖好了被子，没问题——不对！

    她光是睡在这里，问题就很大了！！

    阿布等人看傻了。

    妹扣：“怪不得修神能睡着。”

    厂长：“不一定吧？修神，你真的睡着了？”

    “睡着了，你运动一下，也能睡着！”

    叶一修赶紧解释。

    但一想，不对啊，没说明白！

    果然，厂长露出一个过来人的笑容，道：“我明白。”

    叶一修：“是枕头大战！运动，你明白了没？”

    昨晚，云青青这小鬼头突然就玩起丢枕头大战了。

    运动过头，叶一修是倒头就睡。

    厂长点头道：“确实。”

    小学弟瞪大眼睛，道：“有这么激烈吗？”

    说完，小学弟掏出纸笔，做了一手笔记。

    这你也要学一手的？？

    叶一修也瞪大了眼睛。

    我佛了！

    砰！

    回头，赶紧关门。

    不然，等流萤的声音响起，就更麻烦了。

    而楼下，iboy已经调试好了设备。

    Edg集合，看着rng、dgl、we、im、ig这五支队伍，很是感动。

    因为，阿布压根没叫他们的。

    Rng教练风哥看向阿布，道：“随便挑吧，我们这么多人，肯定能组出一支最像虎牙的战队。”

    兮夜：“不要忘了，这是我们lpl的冠军，你们抢了我的位置，不把冠军给老子拿回来，我是不会放过你们的！”

    污渍：“七酱，我希望你抓虎牙下路，能跟抓我一样。”

    Theshy：“xiu，我们之间的胜负，还未真正来临。”

    叶一修一阵激动，双眼也是微微发热，道：“lpl，必胜！”

    阿布：“开始训练！”

