    “可以引燃营地建筑物，我就会害怕吗？”

    雷池默默想象了一下以现在的防御塔配置开第三波野怪入侵的情况。

    前面小青蛇杀敌效率不变，打一下，附上毒气，那就不用管了，拥有12点生命值的火焰史莱姆四秒后必被毒死，其攻速为0.5，那就可以认定为两秒杀一只，一塔在前，可以将火焰史莱姆过滤掉一半。

    如果没有什么意外，跑出小青蛇射程的火焰史莱姆，那就是每隔两米一个，后面的泡泡龟捡漏，前三次攻击可以打死前两只，第四次攻击可以打死第三只，到第六次攻击，可以打死第四只，从第七次攻击开始，那就刚好可以一次攻击打死一只了，其杀敌效率基本上可以达到两秒一只，完美捡漏。

    所以在理论上，小青蛇再配合上泡泡龟，刚好可以击破第三波野怪入侵。

    雷池认为，打游戏嘛，该猥琐发育的时候那必须猥琐发育，但该冲该上的时候，也不能过分谨慎，既然已经确定自家防御塔火力足够，那也就没必要浪费时间，再攒一个远程塔什么的了，他当即就向系统提示申请，开启了第三波野怪入侵。

    在三分钟的备战时间里，雷池调整了一下防御塔的位置。

    击破第二波野怪入侵后，战争走廊的长度增加了50米，这50米是在靠近营地广场的这一侧增加的。

    此外，战争走廊边上还出现了米数标记，起点就是“0米”，终点就是“150米”。

    雷池将【小青蛇】移动到了“20米”处，将【泡泡龟】移动到了“100米”处。

    “就算我预测失误，也顶多就是漏一只火焰史莱姆，我还单挑不过吗？这波稳得很！”

    雷池穿上了银鳞胸甲，站在战争走廊尽头，很快他就看到了入侵而来的火焰史莱姆。

    火焰史莱姆就是冒着蓝火的皮冻史莱姆，像蜗牛一般蠕动前行，可以在地上留下火苗，死亡特效比较有意思，会砰的一声爆开，将火苗迸溅到周围，看起来挺神奇的，但依旧只是低级的小怪。

    与雷池预想中的情况差不多，火焰史莱姆没能翻出什么浪花来，前面小青蛇过滤掉一半，后面泡泡龟完美捡漏，整场野怪入侵也就是持续了十七分钟便就结束了。

    “叮，恭喜您击破第三波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV3，等级上限提升至LV3！”

    “叮，您的营地广场面积增加一亩。”

    “叮，您可随时开启第四波野怪入侵，第三波入侵野怪为LV4牛角史莱姆，生命值24点，移动速度每秒一米，刷新速度每秒一只，总计1000只。”

    “叮，请注意，牛角史莱姆拥有攻击技能【跳跃冲撞】，该技能在牛角史莱姆进入营地广场后可以对营地之主使用，技能释放距离为10米。”

    系统提示响起之后，雷池的秘密营地轻微一晃，营地广场的面积果然就增加了，如今大概有三亩地大小，这其实也不是很大，一亩地约667平方米，三亩地也就是两千平。

    接下来的第4波野怪入侵，雷池可就不敢开了。

    明显守不住。

    小青蛇倒是给力，物攻加10秒毒伤，打满了24点伤害，刚好可以杀掉牛角史莱姆，它立在前面，打掉一半的牛角史莱姆不成问题。

    关键是漏掉的牛角史莱姆，泡泡龟可就应付不来了。

    “还是小青蛇给力，要是我有两条小青蛇，这第四波就能轻松打过去了，现在只能期待下次的理赔宝箱了，人生啊，又开始无聊了，得了，陪着兽人苦工一起刨地去吧。”

    雷池进了矿洞。

    他如今把刨地当作休闲运动，刨了一会儿之后出来，搁营地广场中蹬自行车转圈……

    兽人苦工复活后，雷池发现他的忠诚度已经掉到了20点，如今采金效率只有30%，一矿镐下去只能刨0.6个铜币。

    “刨地是没有前途的，你的人生价值体现在送死之上，我宣布，从现在开始，你就是民兵，以后但凡遇到玩家入侵，你就要变身民兵，勇敢的提着矿镐与他们拼了，明白吗？”

    雷池也是无聊，对着兽人苦工训话，后者茫然的大手挠头，以其智商，自然不明白雷池话中之意。

    时间流逝，雷池这里好不容易熬到营地保护期结束，终于又有人接茬对她的营地发动入侵战争了。

    那发动入侵战争的不是别人，正是吴金刚！

    他把矮、胖、瘦三兄弟也带来了。

    “这人不对劲！被连番入侵，怎么还发展的这么快？”

    “我就说他是高玩重修吧，铁定有开局补助！”

    “现在想来，他之所以那么嚣张那么横，应该是有所依仗的。”

    “有没有可能是他刨地特别快？我此前抢了他一枚金币呢！”

    “你这么一说，我倒是想起来了，他有一个兽人苦工，难道那兽人苦工是超级奴隶，刨金飞快那种……”

    四人他们来到战争走廊上，却不着急往前走，聚在一起，你一言我一语的议论起来。

    玩家在解锁战争大厅后，可以通过玩家编号查询其秘密营地的基本信息。

    吴金刚他们四人过来之前就得知雷池这秘密营地的防御指数达到了7点，且击破了野怪入侵第3波，他们对此很是不解。

    这时候，雷池骑着自行车出现了，他身穿银鳞胸甲，手提矿镐，大笑三声，就要冲过去与吴金刚他们火拼。

    在雷池的后面，还跟着不情不愿磨磨蹭蹭的兽人苦工。

    在野怪入侵的时候，玩家是不能上战争走廊的，玩家入侵的时候却没这个限制。

    “等一下！”

    身材肥胖的马东启却突然向着雷池高喊，他说道：“兄弟，你摊上事儿，你说你得罪谁不好，非得得罪颜小燕，俗话说，唯女子与小人难养也，那颜小燕既是女子又是小人，所谓宁得罪君子莫得罪小人，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，颜小燕可发动了不少人，要连续对你的营地展开入侵战争，我们只是第一波，我劝你啊，要不服软，在公共频道中喊话道个歉，要不就删号重玩，换个编号算了，要不然，她整天找人搞你，你根本就玩不下去！”

    周南闻言大笑。

    小人报仇从早到晚？

    这可太好了！

    他停下自行车，举着矿镐，道：“吾辈男儿，何惧小人？尔等回去告诉那贱婢，有什么本事尽管使出来，老子全兜着！”

    “太虎了！”

    苏有林感叹一声，游戏初期，谁还不希望有个安稳的发展环境啊，他是不明白雷池的脑回路，看这人说话行事，真感觉他是神经病。

    雷池又道：“尔等不要浪费时间了，亮兵器吧，今天咱们不死不休，大战三百回合！”

    言罢，骑着自行车就开始冲锋，还叮铃铃叮铃铃的使劲打着车铃铛。

    “这吊毛从那搞得自行车？”

    吴金刚此时则眼睛睁圆，他盯着雷池的猛兽牌自行车，高喊道：“给我上，弄死他，把自行车抢过来！这自行车，小小妹子一定会喜欢的！”

