    第54章 棒法

    【在黑炎部落内，壹发现了岩石融化后的残渣，并感到很亲切】

    【在黑炎部落的帮助下，壹将部分岩石残渣铸造成了一根‘石棒’，石棒沉重，且坚硬无比】

    【三个月过后，壹研究出了棒法招式（粗糙），依靠武器，自身实力得到提升】

    【壹对自己的武器依旧不满意，他想找到更好的材料让自己的实力得到提升。】

    【壹改变了自己武器的形态，并将他命名为“剑”。终日得不到提升的他，开始组建自己的势力】

    【壹器道盟在三年后正式出现，壹在人族中的地位得到提升，他帮助了多数不能修炼的人】

    【在一个夜黑风高的晚上，壹遭到了未知生物的背刺，卒】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：壹研究出了棒法招式（粗糙）

    事件2：壹改变了自己武器的形态，并将他命名为“剑”

    事件3：在一个夜黑风高的晚上，壹遭到了未知生物的背刺，卒

    不得不说，壹这个人类小伙子还是很出色的，袁泽躺在床上开始感叹。

    在模拟器中，不过是经过了不到五年的时间，壹就组建了自己的势力，并将自己的所悟所得传授给他人。

    能让人族作为依靠的，从来都不是悠久的生命，而是代代相传的薪火。

    为了能帮壹一把，袁泽也在好好斟酌。

    一个是招式的出现，棒法再简陋，他也是一种招式功法。拥有跨时代意义。

    一种是新型武器的出现，袁泽在这个世界上还没见到过武器，所以武器的出现，也足以称得上是一种革命。

    两种相当优秀的事件出现，让袁泽难以取舍。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    袁泽做了取舍，授人以鱼不如授人以渔。

    在武器方面，他可以帮助人族建立强大且种类齐全的武库，但功法方面他无法尽职尽责。

    凡是涉及到功法招式方面的内容，要不需要自己去参悟，或者就需要自己去模拟。

    为了一部招式功法去模拟，袁泽还是感觉太奢侈了。现在的生活条件不比从前，能省着点就省着点。

    一点神性值可是要比神力值贵重的多。

    固化事件之后，蹲在地上发呆的壹脑海中灵光闪现。一种特殊的领悟感觉再次涌上心头。

    原本如同温室花朵一样的内心开始波涛汹涌，棒法一词第一次在壹的心头萌生。

    棒法，所向披靡，无坚不摧！

    石块再次换成了木棒，一击棒法使出，原本四处乱转的蚂蚁周围出现一个足够深的沟壑。

    然后，木棒寸寸龟裂，碎成了渣渣。

    壹有些震惊了，这就是自己悟出的东XZ在自己心中的东西吗？

    棒法，这么强大！

    在壹发呆的时间段内，一个漂亮的人族少女从壹的周围路过。

    她不止一次在族群中见到过这个奇怪的少年，每天拿着木棒在地面上圈圈画画，神神叨叨的像个傻子。

    壹也注意到了路过的姑娘。

    心思婉转，眼神兴奋，像是见到了自己钦慕已久的猎物！

    “你别动，先别走！”

    被喊停的少女微微愣神，原来这个奇怪的少年还会说话呢。

    “我想和你过招，打一架！”

    果然，心中无女人。

    但少女有些瞧不起少年，这个人都没跟谁那三十位强者学习过，能有什么厉害招式？

    所以，少女欣然接受。

    少女算是人族之中的天才，同时掌握了冰，火两种属性。

    左手为冰，右手为火。

    在人族中这样会冰会火的天才可并不多。

    “来就来，还怕你不成！”

    少女娇气，巾帼不让须眉！

    “哼，口气不小，那就让你尝尝我的棒法！”

    “吃我一棒！”

    壹折断一根树枝，挥舞着向少女扑来，其招式大开大合杀的气流窜动。

    少女也是第一次见到这样的招式，如猛虎，如恶狼。

    所以，她在战斗开始时就用上了自己最厉害的招式。冰火双属性攻击。让壹的武器有些招架不住。

    轻轻的碰到了少女的躯体，木棒已经应声而断。

    “你这棒，也不太棒啊，太脆了！”

    壹心情失落，没想到自己悟出的绝世招式就这样被破解了。

    没错，在一招之后，壹就被缴械了。

    见少女离开后，壹又有些愣神。

    但壹不知道的是，少女的内心波涛汹涌。如果自己的力量能够通过木棒这类的武器使用出来的话，自己将不会像刚才那样惊慌失措。

    战斗，也是提升实力的一种方式。

    在看完眼下的战斗之后，袁泽才缓缓的从附近的草丛中钻了出来。

    不得不说，棒法很厉害，就是棒有些不中用。

    所以，该指点的时候也需要再指点一下自己的信徒。

    一只黄色的小鸟飞过，衔来一封书信。少年看后颓废气息一扫而空。

    最为真切的感受就是：

    神性值：+1

    这都可以？

    信上写着，南方有部落，名为黑炎。多奇石融成兵器可不破！

    辖区内能将自己一举一动还有自己心中所想全都知晓的存在，只有那位土地神了。

    这是土地神对自己的指点，神在注视着自己的子民。

    壹向着圣地方向磕了三个响头，这次，神性值没有发生变化。

    袁泽明白，神性值的变化是一个缓慢积累的过程，不能像信仰一样一蹴而就。

    但这次算下来，自己总归是没亏太多。

    “混子，和我一起去黑炎部落一趟吧，那里有对我非常重要的东西，如果能得到的话，我愿意将我的所悟所得和你进行分享！”

    壹见袁泽到来之后，欣喜若狂的和袁泽说道。

    袁泽当然知道发生的事情，内心很平静，但还是要表现出一副欣喜若狂的样子。

    在和壹沟通交流时还要表现出内心的担心。

    额，这可真不好演，我是一个神明，又不是一个演员！

    “黑炎部落，那里可是巨人们居住的地方，就我们俩去的话……”

    壹小心翼翼的将怀中的书信拿出，双眼中含着热泪，蕴藏着虔诚和感动。

    “我们去的话，是不会有事的，这是神明的指示，我们伟大的神明！”

    (本章完)

