    李士明手中拿着两根黑色硅碳棒，为了这两根硅碳棒他足足花费了五天时间。

    由于条件有限，他使用的是比较原始的方式，使用埋藏法烧结。

    从小厮墨砚那边得知了附近一山中有黑石，黑石也就是煤，由于煤在燃烧时产生有毒气体，使得这个世界少有人用煤做为燃料。

    他用了五大车的煤，才将两根硅碳棒烧制成功。

    也就是机房内有他的意识参与，可以隔离开热气与有害物质，否则他还真不敢在机房空间中进行这样的操作。

    不过以如今这个世界的科技水平，他就是将制作硅碳棒的方式拿出来，也无人能够制作出来。

    他还是因为机房空间内，意识时刻监视着材料的变化，才能够获得成功。

    他的意识操控着几件由小厮墨砚送来的定制零件，再与自己加工出来的隔热材料组合，成了一个奇特的设备。

    哪怕就是前世的专业人士，也无法看出这玩意有什么用。

    因为哪怕李士明将两根硅碳棒装在上面，也无法发挥设想的效用。

    这是一台缺少了重要组件的电弧炉，缺少的是电源高压包与电控设备。

    李士明并不是没有制作高压包、电容、电阻等电子元器件的知识，但问题在于基础材料缺失太多，让他无从下手。

    他想到的解决方法很是简单，机房内的不间断电源，只要调整一下指令，就可以输出电弧炉所需的高压电，至于说电控方面的问题，不间断电源同样可以代为处理。

    之所以要制造出一台电弧炉，主要还是为了自保，有了电弧炉后，他可以自行炼铁，在机房内利用意识控制，他能够将钢铁变成任何形状，同时在精度上也有保证。

    另外，有了电弧炉，按照输入电力的高低，一千三百度到近两千度的高温足够轻松加工制作出绝大部分的基础材料。

    有了基础材料，才能够让前世很多的科技产物重现世间。

    当然，加工制作基础材料并不着急，在制作自保之物前，他还需要制作最关键的一物。

    这些天他减少了电力的消耗，每天用意识驱动发电机工作，补充不间断电源内的电力，到了今天将不间断电源充满了电。

    积累的电力，就是为了电弧炉之用。

    他的意识调用出经过几次修改，最终成型的设计图。

    这是一台蒸汽机，设计图中不只有蒸汽机的图纸，更有着每一部件所需金属的合金成份表。

    意识用铜线将不间断电源输出的高压电分别导入到两根硅碳棒中，两根硅碳棒之间产生出了超高温的白炙光。

    早就准备好的铁与其它金属，被意识操控着按照次序送入到电弧炉内，化为了合金铁水。

    电弧炉内的高温并没有对意识有影响，意识查看着合金铁水的情况，发觉形成合格合金铁水后，电弧炉与不间断电源断开。

    意识托着合金铁水出了电弧炉，在空中形成了需要的零件形状。

    他的意识在机房空间中，几乎等同于多种高精机械的作用。

    也正是有着机房空间的特殊，才让他能够随着自己的意愿完成设想。

    第一个零件经过冷却后，被他从机房空间中取了出来。

    看着手中的零件，那带着前世风格的金属质感，让他有种热泪盈眶的感觉。

    之前制作过很多东西，但那些并不是前世的风格，手中的零件算是前世科技在这个世界第一次真正的展露。

    单是这个零件，就不是普通工匠能够做到的。

    不提经过完善的合金配方，只说精确到微米的精度，普通工匠就没有能力制造出来。

    没有机床的情况下，凭借着双手，可能只有所谓的大匠才有这能力。

    李士明没有见过大匠的能力，哪怕以他的家世，也没有能力让大匠为他做事。

    他看了看消耗的电力，转换的高压力消耗的电力还在可控范围内，他没有停手继续开启电弧炉。

    一个个合金零件被制造出来，等最后一个合金零件制造出来，已经是十天后了，还有三天时间就是秋闱了。

    之所以用掉了这么多天，主要还是不断的补充电力用去的时间太多，电弧炉用电实在太快。

    电弧炉有些小了，这使得象飞轮与锅炉都是分段制造的，最后用电弧焊在一起。

    也就是他的意识在机房空间内能够感知到零件内部情况，否则分段制造会带来不小的隐患。

    好在一切麻烦都没有挡住他的制造过程，一台蒸汽机出现在机房空间内。

    为蒸汽机添加了水与煤，点燃了煤，等水温上来后，飞轮缓缓转动，随着水温的增高，飞轮越转越快。

    飞轮带动着发电机的转子，转子转动产生电力。

    电力流入到不间断电源内，补充着电力的消耗。

    只要还有水与煤，电力就会源源不断的输出。

    当然，发电机也经过了改造，有了电弧炉后，他用意识操控制造出了微米级的滚轴，替换了发电机上的牛皮润滑装置，让发电机的效率大为提升。

    出产的电力不只能够支持电弧炉的运转，同时也能够让大型服务器IBMz15不用再休眠，完全放开运算能力，不需要再做限制。

    李士明也就不再需要消耗自己的精神，只要每隔一段时间补充煤与水，定期将机房空间被限在固定范围内的杂质与气体排出就行了。

    这些天他也没有浪费修炼时间，‘五行纳气诀’的第一层达到了巅峰，用不了多久就能尝试冲击第二层。

    他不知道自己的修炼速度如何，但他体内的灵气却是充盈了不少，已经勉强可以学习低级法术。

    他打算在秋闱结束后，待自身达到炼气二层，就开始学习三种法术，这也是他能够接触的三种法术，没的选。

    李士明的意识进入大型服务器IBMz15，190块CPU，40T内存，以及硬盘阵列柜全部启用。

    意识与大型服务器IBMz15连接在一起，在大型服务器IBMz15完全运行之后，他感觉到一阵的眩晕感。

    那是大量数据同时刷新，他的大脑无法跟上引起的。

    他不由苦笑了一下，没有想到是他无法跟上大型服务器IBMz15的运算速度。

    他调整了一下与大型服务器IBMz15的连接，使得数据与他大脑数据的交换过程，于内存中产生出一个缓冲，才解决了这个问题。

