    

    “老板，虽然没有出无级别，但是这两条卖了能换个大光武器耍耍！诶，无级别没出，我又错过了十张圣旨！”

    五万块买130的无级别项链买不了，但是一般的130武器还是可以的。

    “准备重新买个175化圣号，加点钱玩帮战去了。”

    “老板有想法啊，买175是正确的！梦幻西游还是满级好玩，打过帮战你会发现，真香！”

    69精锐更多的是站街装逼，175的玩家弄个13+8的玩帮战帮派联赛，那叫一个香！

    “好了，武神坛淘汰赛第二场快要开始了！咱们抽个200的红包，就一份，60秒，办卡几率均等，关注主播就行！八进四你们想看谁的？”

    还有三分钟就要开始了，李波趁着热度可以，抽了一波关注办卡红包。

    “看钱塘江！唯一的狮驼岭上场的服战队伍！”

    “钓鱼岛服务器！生是68的人，死是68的鬼！”

    “当然是蝴蝶泉啊，战为菠萝！”

    “看叶子的流花湖，该夺冠了吧！”

    ……

    “钱塘江咱们就不看了吧，硬件碾压的！钓鱼岛的话，希望不大！看看蝴蝶泉跟姑苏城的吧！”李波说完记得这次太和殿赢钓鱼岛服务器好像非常艰难的。

    嘟嘟嘟！

    “怎么又是老王，老王这个旷工王还在直播的啊！”现在都下午了，老王一般早早就溜了才对的。

    “喂，老王，你不是早间档嘛，怎么还没有下播！”李波上来就不留好话。

    “那当然，谁不知道我老王最敬业了！”

    “能不能要点比脸，这次找我啥事啊？”认识老王久了，你会发现主播的脸都是不要的。

    “这把打太和殿有点悬，都说你嘴毒！你给大伙说下，钓鱼岛肯定能赢太和殿对不？”

    老王没下播，估计是钓鱼岛团队还在打。钓鱼岛要是被淘汰了，老王早滚了。

    “我靠，谁说的，肯定是冥想那货！我真没学儒家的言出法随，我嘴有这本事，还当主播！”李波也没有想到老王是来连麦祈愿的。

    老王：“你就说说这把我们能赢吗？”

    “难，听你有信心的样子，呆瓜是不是有什么绝招？还是紫禁城的指挥也去钓鱼岛了？”李波听老王的语气有点笃定钓鱼岛能赢一样。

    “嘿嘿，敢不敢玩一把！”老王笑的贼得意。

    “怎么玩？”李波被老王整的有点不确定了。难道紫禁城输了，冥想准备捧一下钓鱼岛？

    “钓鱼岛赢了，那发超火免了怎么样？”老王漏出了狐狸尾巴，昨天的超火不想刷了。

    “NO，超火必须得刷！这次你笃定钓鱼岛能赢，咱们玩一把圣旨怎么样？”既然玩就玩大点，反正今天礼物钱差不多够的。

    “嘿嘿！”老王笑出猪叫声，笑的李波心里发慌！

    钓鱼岛vs太和殿！

    “娘的，呆瓜有点东西啊，居然又是大唐双龙传啊！”李波的认知中呆瓜在名指挥中属于垫底的。

    不过钓鱼岛这把风阵被太和殿龙阵小克5%，李波切进去发现呆瓜还是那个呆瓜。阵法方面没变，太和殿的阵也没有被卖。

    太和殿上的国标，封系是五庄观，钓鱼岛这次没有上地府，而是用的封系方寸，方寸山还有一速。

    双方上来都是互相放下对面物理，物理大唐都选择了起野兽，太和殿大唐被睡眠野兽没出来。钓鱼岛大唐有一速，而且在风头位置，被小克伤害依然还是有的。

    “老王，你们死亡召唤都是进口的吗？10%的几率也能中！”李波觉得呆瓜这把运气有点好的很。

    第二回合钓鱼岛方寸顺势而为强控太和殿的五庄观，普陀破甲大唐，这是要点杀的节奏啊。偏偏太和殿的大唐还中了死亡召唤，太伤了！

    “呵呵！运气，都是运气！”老王明显心花怒放起来，明眼人都看出来钓鱼岛大优势。

    老王仿佛看到了直播间一张大圣有旨横在天际，热度蹭蹭的涨，还不需要喝可乐的。

    1183！

    太和殿的硬件还是很不错的，钓鱼岛的大唐起刀只有不到1200。不过还是要死的，两个龙宫的补刀根本扛不住的！

    太和殿也没有意识到钓鱼岛这么凶残，也没猜到大死亡也能中，毕竟几率太低了。

    “皮狗，太和殿走远了吧！大唐倒地了，三攻扛不住吧，而且五庄还没有一速的！”

    “上午打雄鹰岭就是这么带走的，皮哥感觉你要亏一发圣旨啊！”

    “别这么想，首先这把钓鱼岛被小克，不是小克，两相一比就是大克的数据，对于三攻来说很伤。其次，太和殿毕竟比雄鹰岭硬件强一个级别的。陌上还有机会的！”李波觉得太和殿还有机会的。

    如果对面是蝴蝶泉的硬件，太和殿肯定会没了，钓鱼岛的话不好说。太和殿的硬件以防守著称，陌上的指挥明显比呆瓜高一个层次的。

    “老王，紫禁城的指挥没过去吧！”看着第十三回合钓鱼岛的操作，李波问道。

    “不知道，有什么问题吗？”

    “没什么，继续看比赛！”李波估计小舞没过去，呆瓜的指挥还有待提高。

    钓鱼岛大唐点杀了太和殿的五庄观之后，五庄观大唐两个单位倒地的情况下，呆瓜居然没有选择守尸体，而是清宝宝，让对面两个单位都被拉起来了。

    这或许是呆瓜指挥失误，但是更多的是操作手的失误，对细节把握不到位。另外一个就是太贪了，想快点结束战斗。

    太和殿起了罗汉，不过钓鱼岛龙宫的龙卷雨击还是有不错的数据，而太和殿的龙三位龙宫数据也非常炸裂。30%法术伤害位置加小克，卷起来钓鱼岛也很伤。

    “老王，改数据不好吧！”呆瓜这把的风头太盛了，有点无法无天。

    怪不得老王这么自信，17回合的时候太和殿的大唐再次中了大死亡，这感觉就是上次太和殿附体啊。

    “哈哈！运气，呆瓜运气！”老王笑的贼开心，武神坛成绩跟礼物双丰收。

    “这三皮难道是自己的福星？上午跟他连麦，战胜了雄鹰岭，这把战胜太和殿的话，那就有说法了啊。”老王不禁疑惑起来。

    “皮哥，太和殿翻不了了吧！”

    “不一定，已经三十多回合了，钓鱼岛也是强弩之末。”以李波的分析这局的胜负差不多快要分出来了。

    太和殿的地府抓了几次速度，自己的五庄已经有一速了。最为关键的是龙宫一直保持着输出节奏，钓鱼岛药品消耗也大，人物血量也不健康！

    “看到没有，太和殿龙宫起球了，钓鱼岛开始点杀太和殿龙宫了。”钓鱼岛扛不住了，单普陀回复能力不行。太和殿的五庄跟大唐有喘息机会，反攻时刻到了。

    钓鱼岛明显知道后期宝宝不如太和殿，都开始拉须弥宠了。不过太和殿不愧为防守之王，没被冲掉，龙宫倒地九转拉起来就卷。这烟花炸的钓鱼岛心慌慌啊。        

