    ……

    “我的天，好消息！有好消息了！！”

    听完耳麦里的消息，米勒失态惊喜道：“OMG第三把要进行换人，大哥和老状态又能登场了！”

    “哗~”

    台下观众也不免发出欣然的喧哗声。

    “呜呜呜，我的大哥，我的态上皇，终于有人能为言队分担点压力了。”

    “早特码该换人了，前二局看的我憋屈的要死，纯靠个辅助带节奏，这叫什么事？”

    “让二追三！让二追三！！”

    直播间的弹幕，重新燃起一丝希望，所有人都在欢天喜地的庆祝。

    但是，

    ――OMG休息室

    “为什么要换人？”

    刚坐下没多久的苏言，陡然闻言灵药擅自的换人，苍白的脸上霎时间染成了血色，就要起身，却感到头晕目眩，扶额紧闭双眼，调节情绪。

    为了寻找战胜三星的办法，苏言一个人在夜间思考了，不知道多久。

    才最终确定保持原有的阵容，让新人持续首发。

    小六他们打的问题有多大，苏言怎么可能看不见！

    可...那又有什么办法？

    一直让OMG进攻受挫的，是视野带来的劣势，小六的每一波进攻，几乎都会被三星的视野所洞察。

    但是，

    谁在面对S7的三星战队，视野不会被碾压？

    当年进入决赛的SKT，三局视野被对手完爆！

    48：35

    52：22

    56：42

    一把零封，一把碾压，一把逆风翻盘，仅是真眼的数量，SKT就被按在了谷底。

    在苏言看来，哪怕自家输的两把，最起码也要比SKT输的好看不少。

    只是，缺少了一把猛料，不然未必没有机会啃下一局胜利。

    拼前期进攻，不给三星布置视野玩运营的机会，OMG还能拥有一线生机。

    如果换上大哥二人，队伍转为运营状态，虽然前期更稳，可也会让队伍自然拖到后期。

    跟三星比运营？

    ……

    “要换人的事，药导，你为什么不跟我商量一下？”

    缓了一会，苏言才感到眩晕状缓解不少，睁开眼睛，埋怨地看着灵药，“而且三星是怎样的队伍，你了解的还少吗？”

    “队长，你最近熬夜太久，医生说有点低血糖，吃点东西吧。”

    灵药没有回话，反而伸手递过去一颗糖果，轻声道。

    “啪~”

    打落灵药手心里的糖果，苏言面色转冷，语气燥怒道：“到底为什么换人！”

    说句难听的，长久的熬夜，加上进入世界赛就要面临生死出线的压力，死死刺激苏言的神经。

    这就像是一个被迫填满的炸药桶，要换一个正常人，情绪早都炸了，哪还能撑到今天。

    可就算如此，

    灵药突如其来换人，以及生死局的重压，犹如一根导火线，彻底要引爆苏言了。

    “队长，别怪灵药了，是我们想和你再并肩作战一次，不然...”

    独自在一旁沉默的大哥，低声说道：“我们怕...再也没有机会了。”

    ……

    苏言僵硬的身躯，缓缓软了下来，发怒的神色也快速褪去，嘴唇微动几下，最后垂首黯然道：“抱歉，药导，是我刚刚情绪太激动了。”

    “换人...那就换吧。”

    “至于机会，一定会有的”

    ……

    ……

    “咦，民皓，OMG换人了唉。”

    用手肘抵了抵皇冠哥，阔杰杰扭过头，小声道。

    “换人不好吗？”

    隐晦看了一眼对面的队伍，皇冠哥冰冷的眼神中闪过一丝兴奋，这才是当年击败他们的队伍阿！

    只有击败你们，我们才能洗刷真正的耻辱！

    让‘SSG’再次崛起，成为所有人内心的标志！

    “我们走！”

    金教练一声令下，众人大步流星走上了舞台。

    双方进行最后的决战！

    “最后一局，OMG坐落蓝色方，SSG则来到红色方，让我们来看一下两边的BP，是否会发生变化。”

    “禁：蚂蚱，凯南和...”

    苏言犹豫道：“阿态，你怕卡尔玛吗？”

    “切，队长，你也太小看我了吧？”

    无状态嗤笑道：“别ban，就让他选，我有绝活弄他！”

    听着以往熟悉的吵闹，苏言紧绷的脸上露出笑容，“那好，禁波比吧。”

    “对面的中单，加里奥和卡牌都能玩，不过卡牌在如今版本不强，那就禁：光辉，洛和加里奥。”

    手握赛点的金教练，并没有粗心大意，仍然选择最稳妥的BP。

    “韦鲁斯？OMG还要在抢韦鲁斯吗？”

    米勒心慌道：“其实霞也不错阿，琪琪又不是不能玩的。”

    前两把，琪琪的韦鲁斯或多或少都有较为明显的失误，实在看的人心慌。

    “好家伙，前有SKT五选加里奥，后有OMG三选韦鲁斯，这真是不撞南墙不回头呗！”

    直播间的弹幕，则疯狂吐槽着。

    直到现在，他们才想起远在广州病床上，躺着的那个面瘫少年，有多么的重要。

    “唉，鳄鱼和瞎子一选，苏言他们准备拼命了。”

    病房内，看到OMG的前三手选人，风哥逐渐红润的脸上，不免发出一声叹息。

    “火狐教练，你感觉，我们还有赢下比赛的希望吗？”

    坐在病床中间的小板凳上，浩子揪心问道。

    “肯定有！”

    一旁打着石膏的马哥，面无表情地代替风哥回答了。

    他不相信，队伍就这么轻易的倒下了！

    “后两手，OMG禁掉蚂蚱和维克托，提防一手卡尔玛辅助，三星则继续限制辅助，禁掉巴德和宝石，不给OMG冲脸的机会。”

    很快，三星在第四手抢下皇子后，选人的权利交换给了OMG。

    “我拿露露。”

    无状态抢先说道：“队长，你继续打游走，不能让你在下路僵住。”

    看完两场对决，无状态深刻知道，如果真的让苏言选择软辅，混着保韦鲁斯发育。

    那队伍干脆可以20投了，还打个屁。

    “游走...还有谁能游走？”

    苏言游离走屏幕中，眸子忽明忽暗。

    “OMG看来也很犹豫，不知道，最后一手该给中辅确立什么位置。”

    管大校分析道：“其实我感觉，露露还是给中路好一点，言队继续打游走，前面两把证明他的状态不错，像酒桶和牛头，还是可以选的。”

    时间一秒一秒的流逝，

    全场观众的心也提了起来，聚精会神望着OMG所剩无几的选人时间，手心冒着汗渍。

    终于，

    “老伙伴，再帮我一次吧。”

    “嗯~召唤师，我们该捕捉谁的灵魂呢？”

    刺眼白昼的灯光，伴随着来自地狱的呢喃声，逐渐渲染成了阴惨惨的绿色。

    一股冰冷的寒气，莫名涌进所有人的身体里，使得众人情不自禁打了个寒颤。

    可他们的心！

    却在此刻，全部沸腾了！！

    “啊啊啊！锤石！OMG最后一手锁下了锤石！！”

    刺耳的尖叫，霎时间，犹如惊涛骇浪般，席卷了整个场馆。

    “西巴！！给我稳住！稳住！听到没有？！！”

    金教练捂住耳朵，附身凑到惊慌失措的阔杰杰面前，狰狞吼道：“拿塔姆！记住，这是你战胜他最好的机会，只有推下水晶的胜者，才是真正的胜者！”

    “教练...我知道了！”阔杰杰咬牙点头，握紧微微发颤的手掌。

    ……

    双方阵容如下，

    蓝色方OMG：上单鳄鱼，打野瞎子，中单露露，射手韦鲁斯，辅助锤石。

    红色方SSG：上单纳尔，打野皇子，中单卡尔玛，射手霞，辅助塔姆。

    游戏加载中~

    “队长，对面选出塔姆，霞还带的净化，前期重心不可能在下，就让小六在中上反蹲吧。”

    进入游戏，无状态率先说道。

    苏言闻言，收回想要说的话，点头道：“行，就按你们说的办，前期我要集中精力打对线。”

    “这把小六的刷野路线，是红开准备帮上，鳄鱼和瞎子的高爆发，青钢影在前期可是扛不住的。”

    米勒亢奋道：“不过，最关键还是言队的锤石，只要能在线上打出优势，三星可就难了。”

    很快，

    两边兵线汇聚，

    “唰~”

    面对想要补刀的塔姆，锤石厄运摆钟往回一拉，连点两下打出雷霆。

    另一边，韦鲁斯也是不敢示弱，抛出E【恶灵箭雨】，同样减速连点两下。

    光是二者的第一套爆发，塔姆的血量转瞬跌落1/3，气势逼人。

    “不亏不亏，锤石比我还脆，我俩耗的血，差不多一样。”

    阔杰杰被减速后，反手也是吐出舌头QA减速锤石，旋即跑出了箭雨范围。

    “苏言有点不对劲，他换血太频繁了，难道是瞎子二级抓下，还是想主动对线打开局面？”

    望着敌方静悄悄的F6，尺帝头痛不已。

    S6的惨败，还历历在目。

    特别是最后一局的钩子，宛若来自地狱的勾魂使者，惊的他们一段时间都彻夜难眠。

    好在，

    如今三星再次手握两局领先，左手塔姆，右手卡尔玛，玩的还是带净化的霞，怕个球！

    “大不了，就在特码拼一次！”

    霞抬起羽箭，点退强来换血的锤石。

    这时，

    小六刷完红buff后，绕开F6的视野，主动前往蓝区，打算速3开野，尽早做事。

    于此同时，

    中上两路，OMG打的也是十分不错。

    露露算是无状态，勤加练习过的英雄，主Q负E，光论伤害和推线能力，比卡尔玛也差不了多少。

    上路的大哥，手拿本体鳄鱼，已经在逼迫不让青钢影吃线了。

    对比前两局，

    所有的观众都感到焕然一新，眼前一亮，看嘛，早点换人不就行了，立竿见影，老将还是牛B。

    然而，

    真相却是，跟前两局依旧一样，只不过把选择蓝领的夕阳，换成大哥罢了，印象流加分。

    “这家伙，在我面前拿鳄鱼，等到中期，看我不踢死你！”

    作为开发黑切鳄鱼的枯萎，对鳄鱼也是知根知底，不算慌，就用战术横扫补刀清线。

    可越南巨鳄盯住的猎物，岂是你想活就能活的！

    待等堆积兵线进塔的一瞬间，

    “唰~”

    鳄鱼眼中红光一闪而过，旋即闪现贴到青钢影脸上，张开血盆大口狠狠咬了上去。

    “阿西吧！！”

    枯萎脸色一惊，反应迅速按出闪现，可鳄鱼红怒W附带的伤害，还是打了出来，青钢影眩晕在塔内，一动不动。

    “我已双手成就你的梦想！”

    躲在三角草的瞎子，摸眼出草，天音波蓄力打出，精准命中青钢影，二段追进。

    天雷破！

    “澎~”

    鳄鱼EQ，瞎子QAE，二者高额爆发，瞬间秒杀青钢影。

    一血则被鳄鱼二段E收下，这是最好的消息。

    “哈哈哈，3分11秒gank上路，谁能想的到？”

    米勒用力挥拳，振奋道：“鳄鱼拿到一血，青钢影更别想拿到线权了，这是三局以来，OMG第一次在上路打开局面。”

    突然，

    又是一声击杀提醒，从下路传来，众人面露狂喜。

    卧槽！还有？

    然而，等他们抬头望向屏幕仔细一看，却呆住了。

    “SSG、Corejj成功击杀OMG、Suyan。”

    “什么情况？言队被杀了？”

    场馆内，发出此起彼伏的惊呼，没人发现下路居然率先被打出击杀。

    “皇子也不在阿，怎么杀的，导播给个回放。”管大校狐疑道。

    没个几秒，后台的导播手忙脚乱的把下路对拼，回放了出来。

    时间不长，只有三四秒左右，看完后，众人有些沉默。

    下路的击杀很精彩吗？

    并没有，甚至平平无奇。

    只是抢2不久，锤石焦急想要打出优势，无视叠满二层的被动，硬扛塔姆的舌头出钩，结果没中。

    下一秒，

    塔姆闪现普攻接W【大快朵颐】，吞下半血锤石，旋即吐到霞散落的羽毛路径上，挂上虚弱。

    “咔~”

    倒钩回收，霞甩出平A，击杀残血的锤石。

    屏幕中，

    遭受死亡的苏言，怔怔地看着黑掉的电脑，抿着嘴唇，一言不发。

    他刚刚计算好了伤害，钩中塔姆会死，反而忘掉自己钩不中的下场。

    但，再来一次，我还是会做同样的选择吧……

    “唉，言队太想打出优势了，队伍一直不胜，不免有些心急，还是先稳住发育，慢慢来吧。”

    管大校抱有一丝同情和理解。

    或许是他想的有点多，

    在大校看来，任谁连续两把被队友‘演’了，全队人头都要靠自己带，操作和心态出现不多不少的变形，也就不难理解了。

    毕竟，职业选手也是人阿。

    “哈哈，容仁，你小子牛阿！我记得苏言打世界赛至今，就没被人在线上杀过吧？”

    正在打石甲虫的安掌门，错愕大笑，毫不吝啬地称赞道。

    “必信哥，其实还好了，主要是他们AD不给力，让我们顺利抢2，要换作Smlz就不好说了。”

    阔杰杰羞怯摆摆手，可脸上却是笑开了花，涌现一股强烈的自豪和喜悦。

    正如安掌门所说，

    打了两届世界赛的苏言，从来没有被人率先打出击杀过。

    唯一的几次，也是对拼起来，两边打成一换一告终。

    由此得出一个结论：

    “单杀苏言比单杀Faker更有含金量！”

    “看来，我也得早点事情做了呀，不然哥的面子往哪放？”

    安掌门摩拳擦掌，抗着大戟，大步流星的前往中路。

    “民皓，直接开！”

    话音刚落，卡尔玛E闪抛出一根链子，拴在了露露的头顶。

    皇子也从中上草丛，凶焰滔天地走了出来。

    “在气势上压倒他们！”

    奥数长枪减速卡尔玛，露露脚下生风，闪现躲开加强q的正面伤害，挣脱锁链，朝着下方逃窜。

    “想跑？！”

    望着被绿色能量溅射到的露露，安掌门操作皇子EQ闪挑起露露，旋即开始输出。

    因为EQ闪是不具备伤害的，所以露露的血量，仍然保持在半血以上。

    不过，

    皇子红buff附带的减速和灼烧，以及快速逼进的卡尔玛，露露的情况依旧岌岌可危。

    “瞎子来了？”

    皇冠哥正要朝下，看到敌方一塔出现瞎子的身影，笑了笑，不以为意，等到他赶到正面，露露早都死了。

    “对吧，必...”

    “咔吱~”

    记忆中，尘封已久的尖酸磨牙声音，在此刻响起。

    望着被隔墙缠绕住的皇子，皇冠哥头皮发麻，呼吸急促，毫不犹豫的转身撤离。

    “唰~”

    厄运摆钟击退皇子，恰好撞上瞎子的天音波，露露则趁机拉开位置，顺带一发普攻，收获了人头。

    “我...滴个乖乖，言队是怎么跑过来的？”

    强忍着爆粗口，管大校难以置信道。

    “应该是回城的时间差吧。”

    米勒不愧是OMG老粉，深知苏言的打法，解释道：“2级的死亡时间，差不多只有7秒，那时皇子才刚吃完石头人。”

    “言队的打法，比较另类，每一波出门前，他都喜欢从野区出发，看看能不能到中路找点机会，或者布置河道视野，这不，安掌门直接撞枪口上了。”

    “话是这么说，可言队打的也太自信了吧，他还在f6的时候，就闪现放Q，预判到皇子的走位，一般选手哪敢这么玩呀。”

    记得惊叹道。

    “噢噢噢，OMG牛B。”

    先前还有些嘀咕，苏言锤石退步的观众，怀疑尽消，加油声喊的老大，生怕别人不知道他是OMG的粉丝一样。

    “现在人头2比1，关键的鳄鱼和露露都有收获，局势对我们还行，只要不出现失误，咱们就稳了。”管大校笑着分析道。

    游戏内，

    连续打了三波进攻，两队也有些疲惫，暂且放缓攻势。

    小六的瞎子，虽没人头，可也有着两个助攻的进账，等级和经验，均领先皇子。

    时间进行到7分50秒，

    算好皇子第二个蓝的刷新，小六提前就位，蹲在蓝buff下方草丛，放置视野后，静等敌人落位。

    没一会儿，

    五级的扛把子皇子，慢悠悠走到蓝区，举起武器打着buff。

    “小六，卡尔玛也过去了，不要上头。”

    “行，态哥，我反个蓝就走。”

    脑海中规划好逃跑的路线，小六笑嘻嘻道。

    “小心一点，我感觉情况有点不对。”

    苏言目露疑惑之色，看向前方的三星二人组。

    因为两边僵持在线上的原因，苏言不敢贸然支援，害怕暴露瞎子的位置，同理，对面应该也是不敢的。

    可是，

    原本在道路中间对峙的霞和塔姆，缓缓贴近了左侧墙壁，一副担心受怕被钩的模样。

    “你们线上优势，还怕被钩？”

    望向清晰的蓝区视野，卡尔玛恰好此时，打破爆炸果实，跳进蓝区，苏言瞳孔收缩，失声吼道：“有视野！”

    “视野？！”

    耳麦爆发刺耳的噪音，小六浑身一紧。

    原本人畜无害打蓝的皇子，等到卡尔玛落下的一瞬间，军旗反手插在盲僧所在的草丛，使出了巨龙撞击。

    “卧槽！”

    幸好有苏言的提醒，导致小六接受的讯息和皇子抛出旗子，处于同一时间。

    “啪~”

    天音波命中皇子，布置在隔墙的视野，减少了瞎子摸眼的时间。

    “我的天，瞎子好快的反应速度，天音波命中皇子，摸眼躲开了致命EQ！可以跑吗？”

    没有理会场外胆战心惊的观众，小六只感觉大脑冷静异常，先前脑海预演的策略，传输到了手指上。

    “噗~”

    惩戒光辉落下，残血的蓝buff，落到盲僧手中，白光刹那浮现，等级提升！

    “可以杀！”

    杀意在血液沸腾，盲僧好似怒目金刚，面对下方草丛，E闪过墙，天雷破轰击在皇子头顶，

    “一库！！”

    紧接着，盲僧抬起左脚，如龙般探出，猛地踹在皇子腹部，二段天音波蓄势而发，伤害尽数打满。

    五级，仅有四分之三血量的皇子，哪能扛得住瞎子一套完美的爆发。

    加上，皇子位置过远，落地的卡尔玛都无法套出护盾，只能眼睁睁看着队友像个皮球般被踢到泄气。

    安掌门脸色铁青，怒声吼道：“留住他，前面有爆破果实！！”

    “拦不住啊。”皇冠哥苦笑轰出RQ，盲僧虽吃到伤害和减速，可距离果实的位置仅有二三十码不到，他怎么去？

    “走的不行，那就用飞的！”

    紧贴墙壁的尺帝，煽动羽翼，闪现过墙，手中的羽刺，没等瞎子调整好角度，提前戳破。

    “澎~”的一声，瞎子掉落到霞的脸上。

    “贴墙靠，我有灯笼！”

    苏言就要转身支援，‘啪’的一声，塔姆滑腻的舌头缠绕住他的腰间。

    “该死！”

    苏言脸色涨红，反手甩出锁链，命中塔姆，战斗接连触发。

    可是最终，

    三星倒也挽回了一点损失，

    墙壁内的瞎子，倒在了霞和卡尔玛的进攻下。

    而塔姆靠着皮糙肉厚，外加虚弱的作用下，残血回塔。

    两边打成一换一，可气势方面，OMG更赚。

    “没闪没虚弱，你们两个是在找死！”

    ……

