    听到声音传来，徐川皱眉朝着那个方向望去。

    只见一个红光满面的胖道人正驾驭一道虹光朝着他这个方向飞来，在胖道人身后是数十头面目狰狞的火兽。

    这些火兽一个个体型高大，气息较之前徐川斩杀的那只高了不少，其中有三只火兽散发的气息让徐川都有一种压迫感。

    “道友快救救我。”

    见到徐川望了过来，这胖道人脸上露出惊喜之色。他虽然看起来身材臃肿，但是动作却很清灵，每当火兽将要追上他的时候，他轻轻一闪便能和火兽再次拉开距离。

    “卧槽！”

    徐川暗骂了一句之后，就连忙运转法力纵身朝着一个方向快速跑去。

    这个胖道人太不地道了，不知怎么招惹了火兽群，如今想将祸水东引。

    “等等我！”

    见到徐川扭头就跑，那胖道人喊了一声，然后转身驾驭一道遁光朝着徐川这个方向继续飞来。

    见到这胖道人紧紧跟着自己，徐川心里顿时着急了起来。若是让后方的火兽追上，他肯定会被撕得粉碎。

    此刻徐川已经全力催动一身法力，丹田那澎拜的法力让其速度骤然提升不少，已经远远超过寻常练气大圆满的修士了。

    但是令他意外的是，那胖道人不但没和他拉开距离，随着时间的流逝，反而和他的距离越来越近了。

    这让徐川心里暗暗着急。

    “早知道修炼一道遁术好了。”

    他心中发苦，已经连续变换了好几次方向，还是没能摆脱那身后的胖道士。

    “死胖子我记住你了！你现在离开我，还有和解的可能，你若是再跟着我，别怪我不客气了！”

    徐川冰冷的声音朝着后方传去，他希望自己的的恐吓能打乱这胖道士的节奏。

    “死道友不死贫道，你过了眼前这关再考虑威胁我吧。”

    这胖道人根本没把徐川的威胁放在心上，说完便“嘿嘿”一笑，也不知使了什么手段，骤然让遁光快了几分，眨眼间将徐川超过了。

    “道爷我先走一步了。”

    潇洒的声音在徐川耳边响起，胖道人此刻化成了一道流光从徐川身旁快速飞过。

    “别让我再见到你！”望着胖道士那远去的身影，徐川气得咬牙切齿。

    “轰隆隆！”

    这群火兽失去了胖道人这个目标后，将目光盯在徐川身上，此刻它们距离徐川也不过十数丈的距离，徐川甚至能听到它们的鼻息声。

    此刻徐川只能暗叫一声倒霉了，那胖道人看上去就不是寻常之辈。要知道在练气期能有如此遁术的，绝非普通修士。

    这胖道人应该是某个大势力的修士。

    感受到背后传来炙热的气息，徐川一颗心提到了嗓子眼，背后的火兽奔行速度和自己差不多。这样下去，等自己法力消耗的差不多的时候就会被追上。

    “这可怎么办？”徐川已经来不及擦拭额头的汗水了，他现在只想快速摆脱身后的火兽群。

    ·······

    “小明王，你们别太过分了！虽然你们药王宗有元婴老祖坐镇，但是我们城主也不是吃醋的。今日你想怎么比斗，我王腾一并接着。”

    远远的，徐川便听到右前方有声音传出。徐川闻言精神一振，连忙变转方向朝着右前方而去。

    离得近了，徐川发现有两帮修士在对峙。

    一处沙丘正前方，一个身穿白衣男子衣袂飘动，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸璀璨如星辰，负手而立，独挡在一群人前方。

    他周身散发光芒，仅仅站立在那里，就给人一种与天地相融，道法自然的感觉。周遭天地火灵气如乳燕归巢一般朝着此人涌去，让人无法揣度其深浅。

    与他对峙的是一群年轻修士，隐隐的以一个身穿紫衣的修士为首。这修士年约二十许，身材修长，此刻紫色道袍加身更添一分英气，此人正是王腾，散修老祖郝云通的得意弟子。

    见到药王宗小明王一人挡在自己队伍前方，他立马走了出来，一身气势陡然升到了极致。

    王腾身后的修士开始议论纷纷，全都在谈论眼前挡路的修士。

    “传说小明王是火系天灵根，一身火系神通厉害无比，就是筑基期修士也不敢与之争锋。”

    “小明王竟然敢只身过来拦路，果然是和传说中的一样，自傲而且强大。”

    “有小明王在，恐怕此次进入的修士都无望得到那天生灵火了。”有修士发出一声叹息，似小明王这种天灵根是天地的宠儿，与他同时代的修士都只能望而兴叹。

    “我闭关刚出，听闻这边有天生灵火便过来了。我听闻你是修为不错，故此特意在此试试你的斤两好让你知难而退。”

    小明王仿佛与自然交融，他神色平淡，话语轻缓。

    “哼！好大的威风，我早就听闻你迟迟不肯筑基，看来就是为了这道天生灵火吧。想要让我知难而退，那就拿出你的本事来试试。”

    王腾一身气势已经升至顶峰，他向前迈了一步，看向小明王的眼眸里已经充满了战意。

    小明王闻言，神色淡然，双眸深邃，平静地开口，道：“既然如此，你便接我一招吧。”

    “轰隆隆！”

    就在小明王准备动手的时候，大地的震动打断了两帮人的对峙。

    “是火兽潮！”

    所有人都震惊！

    “这就是传说中的火兽潮啊！这该死的修士怎么能招惹这么多的火兽！”

    “快跑！若是陷入这火兽潮中恐怕九死一生啊！”

    见到那奔腾而来的火兽群，所有人都心惊胆战。

    徐川此刻一身速度已经提升到了极限，加上有沙丘遮挡，等他们发现徐川的时候，已经来不及了。

    徐川如同一道流光一样迅速从他们中间穿过。

    徐川身后便是那奔腾不息的火兽。

    “啊！走不了了！这个可恶的修士！”

    “我逃出去一定要杀了他！”

    “轰轰轰！”

    狂暴的火兽群和这群修士狠狠的撞在了一起，很多修士在没来及反应就被火兽撞上了。

    “咔嚓”声不断响起，很多修士一身骨头都不知断了多少根。

    “快结阵！”

    有修士反应过来，连忙大喊了一声。

    火兽群中那三个堪比筑基期的领头火兽，此刻已经将王腾和小明王给包围了。

    就在火兽群和这群修士对上的时候，徐川已经早早远离了这片地方，那胖道人将火兽群引给他，如今又被他祸水东引了。

    就在他停下来准备喘息的时候，突然觉得后背猛地发凉，让他打了一个寒颤！

