    　　大陈接过她丢来的烟盒，笑嘻嘻地撕开包装，“队长，我跟你说，那对夫妇还真舍得给那个姓温的花钱。

    　　这两天我们偷偷跟着他们两个，就见到他们买了很多补品，全部邮递到了温家。

    　　而且他们几乎每天都要去那个宅子门口转悠转悠。

    　　队长，他们到底和姓温那女的是什么关系？对她未免太关心了吧？”

    　　温橙右腿叠在左腿的膝盖上，听到大陈的话，她不禁冷嗤，“蛇鼠一窝的关系。”

    　　“噢！”大陈煞有介事的点头，反正他也没听懂，但听起来不是什么好玩意就对了。

    　　一旁还在敲击在电脑的小六，重重按下了回车键，这才看向温橙，他眼睛有点红，眉头皱得紧紧的，“队长，挺操蛋的。咱们放在那个病房里的窃听器，全部被屏蔽器干扰了，什么都没听到。”

    　　‘咔’的一声，温橙手中的烟盒，被她一瞬捏爆了，“一句都没有？”

    　　这，在她意料之外！

    　　温知鸢，是发现了窃听器，才会用了信号干扰器的？

    　　小六也很苦恼地搔了搔头发，“我正在努力复原接收到的内容，但是干扰太严重，几乎听不出任何的动静。”

    　　他已经忙了两天了，在温知鸢出院后，他就溜进去把窃听器取走，结果回了仓库才发现，存储的数据信号全部被干扰了……

    　　而更让人惊讶的是，温知鸢入院第一天，就开启了信号干扰屏蔽器，这周密的心思，让小六觉得有点可怕。

    　　寻常人家的孩子，怎么会用得到信号干扰这种手段？

    　　这是有多少见不得人的东西，害怕被监听或者偷听呢？

    　　“算了！”温橙将手中捏扁的烟盒砸在地上，“既然她早有准备，肯定不会留下把柄的。”

    　　只是，低估了温知鸢如今的心机。

    　　仓库一层里，陷入了短暂的沉寂。

    　　不多时，温橙从折叠椅上站起身，她看着在场的小六三人，低声说：“两天后，温家宅子有一场晚宴，你们想办法趁早混进去。

    　　小六你去熟悉一下地形，盯紧温知鸢，她有任何动作，都告诉我。”

    　　得到三人的回应，温橙舔了下后槽牙，眼神幽冷的转身就走。

    　　不知为何，她这心里总是很不踏实。

    　　两天后的寿宴，她们想让温知鸢现原形，可是单这几回的交手，她愈发觉得温知鸢深不可测。

    　　这五年来，她不在温家，很多细节之处无从考究。

    　　但是，温知鸢如今在温家的地位明显越来越牢固，就算真的查出她不是温家的孩子，这么多年的宠爱，真的能一朝收回？

    　　她可是温家这一辈所有孩子里的骄傲……

    　　……

    　　温橙心事重重地离开仓库，她一个人沿着萧索的街道漫步了很久。

    　　她在想，所有的安排里面，可还有什么遗漏的地方。

    　　这里是帝京郊区，没有人烟，又未动土开发。

    　　路上除了呼啸的冷风，就只有温橙纤瘦的身影。

    　　脸颊被风吹得有些僵，她抬眸看了看前方一望无际的破落街道，考虑着是否要叫个出租车。

    　　刚有了想法，身后忽然传来了车子引擎的声音……

