一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十二章伏羲九针

    谭院长此刻虽然很淡然，但当得知李墨告诉他自己是何种针灸的时候，也将他吓了一跳，这种传说中的针法竟然是真的，他根本不敢相信，这世上竟然会真的有伏羲九针的存在，这可是上古时期伏羲所创，乃是针灸的鼻祖，这种东西向来是传闻中的，当然，他若是知道，李墨只是无法解释自己灵力的所在，所以才故意将自己的针灸称作伏羲九针，只是为了解决一些不必要的麻烦，不知道谭院长又会是何种表情。

    此话一出，别人或许还不明白，但针灸大师萧洪生却猛地做了起来，眼睛直勾勾的盯着李墨，一副不敢置信的样子，连手指也抑制不住的微微发抖，其余人看见萧大师这个样子，都是一愣，而后也想起了有一种针法，的确是这种状况。

    “这，难不成是传说中的伏羲九针？”萧大师的面容震撼，再也不能保持平静，“若真的是伏羲九针，此子就算当为我师也不过分！”

    “不会吧？伏羲九针？这怎么可能？”

    “开什么玩笑？这可是传说中的针法，传说而已！”

    “我不信，当世怎么会有人会伏羲九针？”

    “对，要是有的话，以前怎么没有历史记载哪个名医会伏羲九针，这仅仅是神话传说而已！”

    在场的众人都是中医界的翘楚，老前辈，自然知道这传说中的针法，但也仅仅当做是一个传说而已，并没有人当真，现在真的出现一个人就在他们面前使用伏羲九针，自然不会相信。

    萧洪生冷静下来后，深深的呼了口气，也缓缓皱眉道：“伏羲九针传说中要以气御针，可是气谁又知道是怎么修炼出来的？现实中哪有人能修炼出来气的存在，除非是那些传说中的练气士，可这根本不存在！”

    萧大师都这样说了，其余人也自然纷纷称是，再说他们根本就不相信，虽然状况和伏羲九针有点像。

    李墨倒是一愣，没想到萧洪生竟然几乎说准了他的针灸，他以灵力御针，几乎一样。

    不过，他手上的银针没有停止，已经扎进去了六针，在众人说话讨论的时候，从第一针的大穴处，忽然出现一道血线，然后以肉眼可见的速度缓缓蔓延。

    开始链接向第二针的大穴处，然后是第三针，第四针，接着不一会儿全部连接成功。

    九针完，血线不仅仅是连着九处大穴，在任意的两个穴位间，好似没有规律的连接，这样，就在老中医的背上形成了一副复杂玄奥的血线图。

    李墨离手，呼了一口气，九根银针形成针丛，在复杂血线的关键部位，而且这些血线还在不断的缓缓流动。

    就好像是一副流动着的图案，这一幕即使谭院长也没有见过，这已经超出他的认知了，上次看见李墨针灸还不是这个样子。

    这一幕呈现在了所有人的面前，众人皆惊，此等异状闻所未闻见所未见，这还是针灸吗？

    众人都很震惊，就连谭院长也是，没有人注意到萧洪生的脸色瞬间变的可怕，眼睛睁大浑圆，刚刚坐下的身体又站了起来，身体剧烈颤抖，呼吸急促，“这，这，这难道真的是伏羲九针？”

    不管众人听到这句话的震惊，萧洪生继续道：“我曾在一本古籍上看到过，关于伏羲九针残缺的介绍，据说会有异象产生！”

    “啊？”所有人都是吸了一口凉气，一幅见鬼的模样，看着李墨，这竟然是真的伏羲九针！

    李墨心中暗笑，这只是灵力刺激皮肤所以产生了一丝红色，看起来像血线一样，针灸完便消失了，不会有任何影响，不够这样一来也好，省的自己解释。

    这时，所有人都站了起来，包括八位名医，在伏羲九针面前，他们没有任何高傲的地方，都是一脸震惊！

    看着时间差不多了，李墨拔起了第一针，速度不快，慢慢的从体而出，第一根银针一出，那些血线立刻开始倒退，如潮水一样，徐徐的落潮。

    第二根，第三根，一直到最后一根银针的时候，那些血线几乎全部消失，只剩余了一点还在最后一根银针下方，慢慢收回。

    嗖！最后一针李墨却是猛地一拔，然后一拍老中医的背。

    “噗嗤！”老中医猛地一弯腰，从嘴里吐出来一大块黑血还有神色奇怪的东西。

    一口血吐出来后，老中医不仅没有萎靡，反而更加的精神，立刻自己给自己号脉，之后激动的站了起来，看着李墨说道：“真不愧是伏羲九针，我体内的隐疾竟然就这样消失了，谢谢你了！”说完老中医就要弯腰行礼，不过却被李墨给扶住了。

    听到老中医这样的话，众人更加的肯定李墨是真的会伏羲九针，就连金雷针法也只是能缓解隐疾，而现在老中医的隐疾竟完全被清除，除了传说中的伏羲九针，还有什么能做到？

    萧大师的徒弟咽了口唾沫，很难相信这样的结果，望着这个比自己小很多的年轻人，忽然感觉自己好像老了一样，但是最后一丝不甘还是让他走了过来，然后再次给老中医号脉。

    片刻后，他脸色一暗，朝着李墨说道：“我输了，甘拜下风，无论是针法还是基础我都不如你！”

    “其实你不是输给我了，是输给了伏羲九针，换做你会伏羲九针，我也一样会输的。”李墨说道，学习中医的本就少，他可不想因此毁了一个中医天才，以萧洪生徒弟的年纪，能够这份造诣，当真是难得。

    李墨的这一番话说的萧大师徒弟倒是一愣，没想到之前狂妄的家伙，竟然此刻没有得罪打击自己，反而是这样安慰。

    “不错，你也不可妄自菲薄，输给伏羲九针不丢人，就算是我来也照样输！”萧洪生看着徒弟，脸上露出宽慰的笑容。

    这话一出，可就是相当于萧大师承认了自己针灸不如李墨，难道此后秦省第一针灸大师的名头也换了吗？而且还是这么一个年轻的小子。