    第516章 天道宗震怒

    第518章 天道宗震怒

    林渊的脸色极其的难看，眸子之中更是有着森冷的杀意。

    有着一股狂怒的气息，在他的身上散发出来。

    此刻，哪怕林渊没有任何的动作, 但是，在大殿之中，众多天道宗的人，脸色也是有着凝重和畏惧。

    天道宗之中，林渊就是第一强者。

    所有人在这林渊面前，都是有着极致的压抑。

    这个时候, 有人脸色难看道：“宗主，根据我们得到的信息来看, 其他的人，也已经陨落了，这一次进入荒芜星域之中的修行者，已经陨落了差不多九成以上。”

    说着话语，这人的眼中，还有着一丝难看的神色。

    大殿之中，其他的众多天道宗的人，脸色也是极其的难看。

    “怎么回事？赵奇不是带着有很多天道宗的人前往的吗？那其中，不仅仅是有着普通的修行者啊，还有很多我们在这之前，那么多年时间之中，都有进入其中的修行者，早就已经达到了神境层次，上千人，怎么可能都陨落的？”

    “是啊，我觉得也是如此，应该不会这么夸张吧？”

    “有什么具体信息传递回来吗？”

    在这个时候，一些人的脸色，更是极其的难看, 开口问道。

    不管如何，对于他们来说，最为重要的事情，就是那神王洞府的传承，但是没有想到，现如今才过去了这么长的时间，前往那个地方的所有人，基本上都已经全军覆灭了。

    这其中代表的信息，让他们的脸色，也是极其的难看。

    林渊闻言，寒声道：“全军覆灭吗？”

    “玄兵殿现在如何了？”林渊接着道。

    这一次，就是为了得到那神王洞府的传承宝物，所以有动用了一些手段，也对这玄兵殿出手，要将玄兵殿的人，都给完全的镇压下来。

    这样也能够有一定的时间和机会，从而能够知道, 究竟应该如何才能够将其完全的覆灭。

    此刻, 思索着这些, 林渊的脸色也是难看。

    有人道：“宗主，玄兵殿的反抗，很激烈，但是目前来说，并没有谁愿意下场来支持这玄兵殿和我们大战。”

    有人笑道：“这是自然，天南域之中四大势力，我们天道宗已经是其中的顶尖势力了，那玄兵殿，这么多年的时间，一直都是在吃老本之中，就算是有着一些威力，但是现如今随着他们老祖陨落的传言传出，肯定是没有什么人愿意出手了。”

    “是啊，只要将玄兵殿拿下，我们这一次的损失，也可以弥补，而且还可以再次出兵前往，将那神王洞府拿下。”

    说着话语，大殿之中，众人的脸色也是极其的凝重。

    就算是有着那么大的损伤，但是终究还是没有伤到天道宗的根本。

    那就足够了。

    耗费一定的时间过去，这种情况之下，就足够了。

    林渊沉声道：“接着的时间，请长老院的长老出手了，必须要前往，将那神王洞府传承的情况，要稳定下来。”

    大殿之中，众多天道宗的人，感觉有些凝重。

    不过，却是也没有人多说什么，神王洞府的传承，还是有着极大的压力在。

    就算是在天南域之中的战争激烈，但是也不可能抛弃这神王洞府的传承。

    只是一些人的心中叹息，动用长老院了！

    这就代表着，他们这些人，遭遇的威胁，可能要远比之前更大了。

    天南域之中。

    这段时间，却是除了天道宗之外，其他的一些势力，都是有了凝重的神色。

    平静了这么多年的时间的天南域，却是在这短短的时间之内，发生了各种冲突变化。

    玄兵殿。

    也是属于天南域的四大势力之一。

    但是，现如今，在玄兵殿之中，却是氛围极其的凝重。

    玄兵殿主陆峰在大殿之中，此刻他的脸色有着一丝愤怒，“可有查清楚，究竟是怎么回事？这天道宗，为何这一次会直接动手？”

    在玄兵殿主的眼中，有着冰冷的神色闪过。

    这么长的时间之中，玄兵殿在天南域之中，一直都是有和这天道宗有着争斗。

    只不过，在这之前的时间之中，他们之间虽然是有着一定的争斗，却是都有着克制。

    但是没有想到，现如今，这天道宗却是直接动手了。

    而且还是一种直接要决出胜负一样的战斗，这让玄兵殿上下，都是遭受了极大的损失了。

    这个时候，下方有人担忧道：“殿主，这一次天道宗有多位长老出手了，我们恐怕坚持不了太久的时间。”

    陆峰沉声道：“援兵呢？林家还有杨家，有没有选择出手？”

    天南域之中，四大势力，林家，杨家，玄兵殿，天道宗。

    四大势力，维护着整个天南域的争斗和势力。

    这种情况之下，基本上其他的一些势力，也不会出现什么大的变故。

    而天道宗势力强大，基本上可以说是整个天南域之中的第一势力。

    有着神格境巅峰的强者，而且还有黄金级势力为靠山，在整个天南域之中，几乎是没有任何的势力愿意和天道宗作对。

    在以往的情况之下，天道宗出手的时候，其他的几方势力，都会联合起来，对抗天道宗的入侵。

    但是现如今，这一次却是已经过去了这么长的时间了，那另外的两大家族，竟然都没有出手，这让陆峰的脸色极其的难看。

    有人沉声道：“根据我们得到的信息来看，林家还有杨家，都拒绝了我们。”

    “有传言说，天道宗主，有可能已经在突破之中，甚至是有可能已经突破到了黄金级层次了。”

    下方的众人，有人眼中有着复杂的神色，开口道。

    陆峰的脸色也是难看，道：“不可能。”

    “想要凝聚神国，必然是会有极大的动静，那天道宗宗主林渊，如果是想要凝聚神国的话，肯定会有着极大的动静，不可能像如今一样，没有任何的波动。”

    陆峰的脸色极其的难看，但是却也是有着担忧，陆峰道：“接下来的时间，继续求援，我就不信了，以我们玄兵殿这么多年的势力，会没有任何人出手。”

    “还有，这一次天道宗出手，目的主要是什么？”

    陆峰的脸色阴晴不定。

    下方的长老们，也是脸色难看，有人沉声道：“天道宗没有提任何的要求，只是说要让我们成为天道宗的奴隶，要将所有的宝物都交出来。”

    听见这人的话语，陆峰的脸色也是沉了下去，寒声道：“欺人太甚。”

    大殿之中。

    众多玄兵殿的长老之类，脸色也是难看。

    有人有些担忧道：“殿主，老祖是真的出问题了吗？”

    一些长老的眼中，也是有着担忧的神色。

    玄兵殿主陆峰冷哼一声，寒声道：“自然无事，林渊想要借助这个谣言，来威胁我们，简直就是找死。”

    说着话语，在这个时候。

    大殿之中，也是有着一声冷哼响起。

    这一声冷哼浮现的时候。

    大殿之中，众人的脸色瞬间变了。

    极其的苍白。

    这一声冷哼之中，所出现的庞大的威压，直接就震荡了整个大殿之中。

    一些修为弱一些的长老，更是脸色苍白。

    不过，哪怕如此，但是众多长老的眼中，却是有了喜色。

    “是老祖。”

    “对，是老祖。”

    “老祖生气了。”

    大殿之中，一些人脸色也是有着惶恐，惊声道。

    陆峰在主位之上，脸色也是有着恭敬，接着方才看向大殿之中的众多长老，沉声道：“老祖正在闭关之中，现如今最主要做的事情，你们应该知道是什么。”

    “和天道宗之间的战斗，早已经是战斗过多次了，你们应该知道，天道宗奈何不了我们。”

    大殿之中，众多长老恭敬道：“是，属下遵命。”

    这些长老也是方才放松了一些。

    现如今的天南域之中，除了天道宗之外。

    还有就是一个传言，他们玄兵殿的老祖，闭关突破，却是遭受重创。

    这种情况之下，天道宗直接对玄兵殿开启了战争。

    这让原本对这个信息还有各种怀疑的势力，都是直接被镇住了。

    肯定是玄兵殿之中的老祖出现了问题，否则的话，天道宗不可能会直接出手，这带来的威胁，太大了一些。

    只是怀疑的一些信息，就足以让其他的势力，选择了袖手旁观，不会愿意主动的出手，来援助这玄兵殿了。

    玄兵殿之中，也是人心有些浮动。

    在这一次会议开启之前，就有着各种修行者，都在谈论之中了，谈论究竟是怎么回事。

    现如今，随着老祖威压的降临，方才让这些人得知了一些信息。

    没有了什么太多的担忧。

    大战，那就大战！

    天道宗想要覆灭他们，只要老祖还在，那天道宗也需要付出极大的代价。

    接着，在会议散去。

    众多的长老都离去了。

    这个时候，陆峰的脸色方才难看了起来，有些担忧道：“老祖，您的身体，还能扛得住吗？”

    一道有些疲惫的声音响起，“无妨，暂时还能撑住，那林渊想要覆灭我们玄兵殿，还需要耗费一定的时间才行。”

    “没那么简单。”

    陆峰也是点头道：“是。”

    他的眼中有着担忧的神色。

    老祖乃是半步神国的层次，这种顶尖的强者，才是白银级势力的镇宗强者。

    一旦这方面的势力，出现了意外。

    对于其他的白银级势力来说，都是会有着极大的威胁了。

    接着，玄兵殿老祖的声音道：“对了，天道宗之中，究竟是怎么回事？你们有探查清楚吗？”

    “这段时间，根据我的了解，那天道宗之中的顶尖强者，有着不少都是已经离开了天道宗了。”

    “虽然离开的很隐蔽，但是却仍然被我所发现了。”

    陆峰的脸色有着惊讶，“有强者离开吗？”

    说着话语，在陆丰的眼中，也是有着一丝惊讶的神色，接着道：“难怪说这一段时间，感觉这天道宗和我们之间的大战，有些诡异了。”

    (本章完)

