    许无舟一战成名！

    九峰之中，谁都知道出了一个了不得的先天境。一人镇压武峰最强先天五人。

    最重要的，其高风亮节的君子气度让所有弟子交口称赞。许无舟，在九峰的名声，越发的响亮起来。

    可就是这样一位弟子，他安心的做着圣峰的外门弟子，没有因为他的强大而骄傲，每日依旧能见到他运送破铜烂铁前往器宗，勤勤恳恳兢兢业业的让人肃然起敬。

    罗琪一众女子带着弱水，越发的喜欢前往许无舟的废塔。一群人越来越熟悉。

    如此一群女子花枝招展，青春活力时不时展现女人风姿，要是换做往日，许无舟肯定和她们混迹成一片浪的飞起。

    只是现在，他偶像包袱太重了。望着这一个个美艳的女子，他只能被迫做直男。

    不能调笑，不能逗弄，只能是目不斜视的君子。

    许无舟后悔立这样的人设了，他只想做个被人辱骂嫉恨的渣男啊！要不要推翻自己的人设？可这样，会不会被打死？

    “无舟哥哥，你身体不舒服吗？”弱水见许无舟一脸纠结的模样，忍不住问道。

    许无舟转头看向弱水，她绝美的眼眸中波光流转，容貌出众，乖巧柔弱的真的如同水做的一样。

    她似乎很喜欢许无舟许无舟搭的藤椅，每次来都喜欢坐在上面荡着秋千。

    她很美，和许无舟说话时，让摇摆的藤椅停下来，一只脚点着地面，长腿修长笔直，身体微微前倾，越发的凸显出她曼妙性感的曲线，一时间让许无舟都忘记自己的人设，望着她有些出神。

    见许无舟目光灼灼的直视她，她粉嫩滑腻的脸蛋上抹上了一层酡红。

    “无舟哥哥！”弱水娇滴滴声音又轻喊了一声。

    “啊！”许无舟反应过来，目光从她的身上移开去看她的眸子，那双眸子明媚渗着水迹，让许无舟差点又迷失在其中，“你刚刚说什么？”

    “没什么了！”

    刚刚许无舟注视她的眼神和往日不一样，让弱水有些慌乱，她俏脸微  红。忙低头又轻荡着藤椅。

    许无舟拍了一下额头，心想没有稳住，刚刚眼神却是太放肆了一些。这样人设不会就崩了吧？

    现在还不能崩啊！

    “弱水师姐你太美了，是不是经常有人看着你失神啊。”

    许无舟心想既然被发现，那就光明正大的承认才不显得猥琐。而且把责任甩锅到别人身上，这是作为一个渣男必备的手段。

    “啊！”弱水脸颊顿涌红潮，娇羞之态，动人心魂，看的许无舟目瞪口呆。

    “我去找罗琪师姐了。”弱水站起来，整个人修长无比，站在藤椅旁边，美的不可方物。

    正在说话间，罗琪和一群女弟子从远处走来，笑问着弱水。

    弱水脸色发红，自然不会和她说刚刚的事。

    罗琪目光转向许无舟道：“许师弟，你也准备准备，三日之后，我们出发去稷下学宫稷城。”

    “你们也去？”许无舟从黄牙老人口中得知，莫道仙要带他去稷下学宫，没有想到罗琪也去。

    “各峰弟子，达到十重以上的，愿意前往的都可前往。我们也想步入神藏境，所以此番下山试炼一番也很好。”罗琪回答道。

    “此次前往有什么目的吗？”许无舟心想稷下学宫怕有不少弟子前去，莫道仙想要做什么？

    “稷城也是风云之地，峰主的意思是让我们见识一下人间俊才，不要坐井观天。倒是没布置其他特殊的目的。”罗琪说道。

    “风云之地？”许无舟好奇问道。

    “稷城是稷下学宫所建，在道书之畔。向来繁华无比，是天下有数的大城之一。汇聚了天下很多天骄，即使百秀榜的人，也时不时有出现在这座城池的，加上稷下学宫的弟子，群星荟萃。加上很多强者也盘踞在这座城池，自然是风云之地。”罗琪道。

    这一句话倒是让许无舟向往了起来，他来到这个世界还没多久，没真正见识过这个世界的繁华。

    “许师弟实力强大，此番在外，还望你多照顾仙女峰弟子一二。”罗琪道。

    “  师姐哪里话，我远不如师姐见多识广，到时候还需要你照顾。”许无舟回答。

    罗琪笑了笑，看了一眼弱水。心想有她在，在外倒是不担心什么。

    ……………

    三天时间，转眼就逝。

    许无舟这三天，依旧沉浸在修行中。他继续修行那些不入流的战技，特别是刀剑之类，修行的最多。

    三天时间，许无舟也在贯通第十二条正经。他没有保留，直接贯通。

    十二条正经彻底打通，十二条气血之河磅礴，许无舟也彻底的达到了先天巅峰。

    这样的实力，在普通之地，绝对算的上一个强者。

    许无舟贯穿十二正经，依旧在疯狂的消耗液体。他在滋养自身，滋养正经，滋养奇经八脉。

    他无惧消耗，如何能不把自己的状态滋养到最好。

    未曾是武者时，他就拥有剑道。而后又在炽日当空中更进一步，这样的机缘别人难以拥有。

    许无舟相信，在基础上，他不弱于任何一个人。前提是，他要做的完美无缺。

    而这对于他来说并不难，因为他有黑碗。

    这三天时间许无舟没有忘记把能吞的金属都给吞了，在他大幅消耗下，碗中还余下五百多滴的青色液体。也就是，还值五万多两。

    ………

    带众人前往稷下学宫的人不是别人，正是莫道仙。

    莫道仙看到许无舟，这一次神情很认真，对着许无舟道：“稷下学宫不是别的地方，我知道你想干嘛。但是……生命只有一次，就算搞事，你也要三思而行。”

    许无舟笑道：“宗主认为我是会送死的人吗？”

    莫道仙点点头道：“道宗弟子也不是别人能轻易欺负的，只要你按照规则来，一切都有我兜着。”

    “多谢宗主！”许无舟内心有些感动。

    “对了！此番前去，你最重要的目的是把那一枚戒指取来。”莫道仙又道。

    许无舟的感动，荡然无存！心中想着的是，怎么样混过关！

    …………

