    梅和轩愤怒的声音，响彻整个修行室，所有人听到他们这边的动静，目光看去，淡淡的笑了笑。

    梅和轩和何笑微两个人恩怨已起，起因是当初梅和轩甩了何笑微的一个闺蜜。

    结果何笑微自然不给他好脸色，处处与之针对！

    梅和轩对其自然也是不悦，时不时的喊一声母老虎嘲讽一下！

    对于两人的争吵，精英班的其余人已经见怪不怪了！

    “恒，小妹妹，我们走，不跟坏人计较！”

    何笑微看到梅和轩冰冷的神色，冷哼一声，朝着花儿采儿说道。

    “哼哼，姐姐不用担心，既然你跟着我们混了，日后在龙门学院，没有人能够欺负的了你！”

    “让我们知道花儿有多么红？我们让你知道花儿有多么红！”

    花儿听到梅和轩的话，小脸上也露出愤怒。

    她花儿从出生到现在，还没有怕过谁？

    她都敢在粑粑的脖子上尿尿，还有什么不敢的？

    花儿说着，手臂一挥，一个鞭子出现在手中！

    “嗯？小妹妹竟然达到超凡之境？”

    何笑微看到花儿凝聚出的鞭子，眼中露出一丝惊讶的神色。

    “走走，你们不是坏蛋的对手！”

    不过，她立刻拉着花儿的手臂，朝着她说道。

    “姐姐，你既然跟着我们混了，那我们自然帮你教训坏蛋！”

    花儿昂起头，朝着何笑微一本正经的说道。

    “小屁孩，不要挑战我的耐心！”

    梅和轩冷冽的看向花儿，微微有些失去耐性。

    如若她们不是两个小孩，他早就出手教训了！

    “姐姐，将她吊起来，哼哼！”

    花儿鼓着小嘴，不爽的盯着梅和轩！

    “嗯嗯！”

    彩儿点了点头，两个小丫头早就看这家伙不爽了！

    “嗖嗖！”

    彩儿手掌一挥，一个藤条浮现在身前。

    “小屁孩，我看你们真是讨...”

    梅和轩看到花儿采儿竟然准备朝着他攻击，脸上露出一丝冰冷之色。

    不过，未等他的话说完，那荆棘便直接朝着他缠绕而去。

    当看到一道绿芒朝着自己攻击而来的时候，梅和轩脸色微变。

    “嗖嗖嗖！”

    未等他做出反应，整个人直接的被绑住。

    他脸色巨变，身形一震，属于洞虚一阶的强大气势立刻爆发而出。

    “给我破！”

    他低吼一声，想要挣开身上的藤条。

    “嗡！”

    不过很快，他便感应到缠绕在自己身上的藤条竟然纹丝不动。

    反而他感觉自己身躯有些旋转，立刻被倒吊了起来。

    这一刻，梅和轩脸色巨变。

    怎么回事？怎能可能？这发生了什么事情？

    “哼哼，这位姐姐是我们罩的人，跟我们混的，你敢欺负她，就要挨打！”

    就在这时，他听到那熟悉的稚嫩声音，他目光看去，倒着看那稚嫩可爱的小丫头！

    “啪！”

    他看到小丫头挥动着手中的鞭子，很快，自己便感觉屁股上传来剧烈的疼痛。

    伴随着的，还有一股微风进入里面。

    这...

    瞬间，他脸色通红了起来，脑海还有些发懵！

    自己怎么可能被两个小丫头瞬间制服？

    他脸色微变之下，自己的身前立刻凝聚一柄锋利的长剑。

    “嗡！”

    不过在这时，他感觉身躯一紧，身前凝聚的长剑立刻消散。

    “啪啪啪！”

    “还不老实！”

    鞭子抽大的声音再次响起，梅和轩感到到背后传来的痛苦，身子距离的颤了颤！

    “你...你们将我放下来，将我放下来！”

    梅和轩以颤抖的声音朝着两个小丫头喊道。

    “这...这...我的天，这是什么情况？”

    然而此时此刻，站在一旁的何笑微瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。

    这...梅和轩竟然被两个丫头直接吊起来打？

    他竟然没有丝毫的反抗能力。

    他可是拥有着洞虚一阶的实力，放在整个精英班，也是能够排到前五！

    现在在两个十二三岁丫头的面前，毫无还手之力？

    “卧槽，什么情况？”

    “这是怎么回事？”

    修行室内，周围一众人看到被倒吊起来的梅和轩也是微微一愣，呆呆的朝着这边看过来！

    “哼，我们罩的人你还敢欺负，现在我们让你知道，花儿为什么这样红！”

    花儿手中持着鞭子，再一次重重的落在他的身上。

    “啪！”

    皮开肉烂，衣服完全成为了布条！

    听到这一声稚嫩的声音和残暴的鞭子声，所有人齐齐的落在花儿与彩儿的身上，眼睛瞪得很大很大。

    那两个刚刚加入他们精英班的小丫头，怎么会这么...强！

    梅和轩竟然没有丝毫的反抗之力！

    这什么情况？

    “花儿为什么这样红？”

    所有人再将目光看向被倒吊着的梅和轩，看到其屁股的位置，嘴角抽了抽！

    现在是菊花为何这样红！

    “快放我下来，放我下来！”

    “啪！”

    “给这位姐姐道歉，否则，哼哼，啪！”

    梅和轩感受着周围同学的目光，感受着自己身上的疼痛和凉飕飕的感觉，连忙的再次大声喊道。

    不过，花儿完全不鸟他，朝着冷哼哼的说道。

    “我道歉，我道歉，将我放下来吧！”

    梅和轩要哭了，连续挣扎了几次，他发现缠绕在身上的藤条竟然纹丝不动，这令他彻底的慌了！

    这两个小恶魔是哪里来的？怎么会这么强？

    “不放你下来就不能道歉吗？”

    花儿蹲下身子，正好与倒吊着的梅和轩眼睛对视！

    她说着，还挥了挥手中的鞭子！

    “啪！”

    “啊！”

    清脆的声音和一声惨叫传来，梅和轩眼中露出恐惧。

    “何笑微，我错了，让她们将我放下来，快点，快点，我错了！”

    他满脸屈辱和无力的朝着何笑微大声的喊道。

    “这这...”

    一旁的何笑微反应了过来，看着被打的屁股开花的梅和轩嘴角抽了抽！

    “那个，小妹妹，两位小公主，算了吧，将他放下来吧！”

    她看向身旁的两个小女孩，眼中闪烁的说道。

    毕竟都是同学，与梅和轩也没有太大的仇怨！

    “姐姐就这样放过他吗？你不用担心，以后有我们罩着你，他不敢怎么样的，如果敢，我们天天抽他！”

    花儿仰起头看着何笑微，朝着她笑着说道。

    那灿烂的笑容，可爱的酒窝，可爱极了！

    在梅和轩的眼中，像极了，恶魔！

