
　　我在定中仔细一看，见那些士兵全部身穿黑色玄甲，而且他们的头上还环绕着紫黑色的光环，我心中不由得大叫一声“不好！这些士兵都被陆浩天注入了黑水晶魔法，简单来说就是他们已经变成魔兵了。”

　　我通过法术了解到这些士兵足足有一万人，考虑到事态严重的我，便准备去找孙权商议对策，毕竟他东吴京口面临曹军的进攻，而他作为东吴的主人“吴侯”，而且这些事情他必须应该知道。

　　于是我立即起坐下床整理好衣饰......整理好衣饰之后，我就来到隔壁刘月茹的房间门口.....我在她门口喊道“月茹姑娘，月茹姑娘。”

　　忽听得嘎吱一声，刘月茹打开了房门，她身穿一身青蓝色衣裙，梳着垂挂髻，配上简单的头饰......比起之前的雍荣华贵，此时的她却给人一种清新婉约的感觉。

　　刘月茹声若银铃的说道：“天羽哥，你怎么来了？”

　　我神色严谨的对刘月茹说道：“月茹，我刚才打坐入定的时候，突然发现陆浩天带着魔兵朝这边来了，所以我们要立即去找孙权商议对策。”

　　“魔兵？你是说黑月魔星的魔兵吗？”刘月茹一脸茫然的看着我。ŴŴŴ.23sk.com

　　我回答她说道：“非是黑月魔星的魔兵，而是陆浩天对一万名曹军士兵施了黑水晶魔法，将那些凡人变成了魔兵。”

　　刘月茹顿时大惊失色的说道：“什么？他居然把一万名士兵变成了魔兵？上次我们见识过那些魔兵的威力，这样一来，那东吴京口岂不是危险了吗？”

　　“所以我们才要找孙权，把这件事情告诉他，让他做好准备啊！”我语重心长的对刘月茹说道。

　　随后我便和她一起向府中的那些下人，打探孙权目前的所在之处......经过打探之后得知孙权此时正在东苑凉亭里，和东吴大都督周瑜商议事情......因此我便和刘月茹一起去了东苑凉亭。

　　此处碧水青山环绕，风景非常优美，周围还有各种各样天然的假石山，在凉亭的周围还种了许多颜色鲜艳的花朵.......

　　这个凉亭是四方形的单顶层凉亭，并且在它的左右两边各有一道游廊，而且凉亭里面的建筑全部采用最好的木材......

　　在凉亭之中有一个身穿橙黄色锦袍，身披玄色披风的男子，正在和一名身穿浅蓝色锦袍的男子说话......这说话的两个人正是孙权和周瑜。

　　我一看凉亭里的是孙权和周瑜他们二人，，便一边挥手呼喊“仲谋兄，公瑾兄。”一边拉着刘月茹，朝着凉亭那边走了过去。

　　“天羽贤弟！”

　　“天羽兄！”

　　“月茹姑娘”

　　他们二人回过头来一看是我们二人，兴奋的和我打招呼之后，接着又异口同声的问道：“你们怎么过来了？”

　　我深吸一口气说道：“其实我们是特地过来找你们的！我们刚才打听到你和公瑾兄，在这凉亭之中商量事情，因此我们就赶过来了。”

　　“原来是这样！不知天羽兄弟特地找我们，究竟所谓何事？”

　　“公瑾兄，可还记得我之前在议事厅说过，曹操身边那个叫陆浩天的人，也就是一直以来想要对付我的人，他已经带着那些曹军士兵过来了，估计明后天就要兵临城下，所以特地来找你们商议此事。”

　　一旁的孙权一听说陆浩天，在明后天之后就要带着曹军攻打过来，随即对我说道：“咦！天羽，我记得你之前不是和我的那些大将们商量好对敌之策了吗？怎么突然又要来找我们商量啊？”

　　我身边的刘月茹对孙权和周瑜他们二人说道：“这次的情况不一样！如果是普通的士兵，天羽哥之前的安排还有效果，但是那些士兵都中了魔法，全都变成了魔兵，所以必须得改变策略才行，否则东吴京口将会面临灭顶之灾。”

　　周瑜一听，好奇的问道：“魔兵？什么魔兵？”

　　“魔兵就是被施了魔法的士兵，也就是说那些曹军士兵全都陆浩天施了黑暗魔法。”我向周瑜和孙权解释道。

　　接着我又将之前和那些将领们，商议好的的战略安排，以及通过法术看见陆浩天，带着被他施过魔法的士兵，赶往这里的情况告诉了他们二人......

　　东吴京口一共有东南西北四道城门......原本我是派出了三四一十二名将领，让他们分为三人一组，拿一人带领两千人驻守城门口，其余两人各带领三千人，埋伏在进入城门地界的各个要道之处。

　　然后又单独派出了一名将士，在南门之处的一处山林里设下了埋伏......陆浩天如果带领一万兵马攻打城门的话，那么势必会分成四路人马，一路人马二千五百人，其余三路攻打防守最弱的城门，而他自己必定会挑选主城门“东门”

　　陆浩天攻打完东门之后必定会和南门的兵马会合，因此便派人在南门那边设下埋伏，避免陆浩天和南门的军队两军相接。

　　而其余的那些士兵经过我军的合围攻击后，几乎可以说根本就不足为惧......如果没有特殊情况改变的话，之前的安排虽然算不上是最好的安排，但是足以抵御曹军的入侵。

　　可是事情往往事与愿违，陆浩天突然感应到这里出现黑水晶原石碎片之后，同时为了帮曹操报复孙权，以及找我赵天羽算账，因此便对那一万名士兵施了黑暗魔法。

　　那些士兵被施了黑暗魔法之后，打仗之时不但不会感觉到痛，而且还一个抵十个甚至一百个，所以说虽然是一万名士兵，但是和十万甚至几十万士兵相比，根本就是不相上下，甚至有过之而无不及......

　　“什么？你说陆浩天将一万名曹军士兵施下了黑暗魔法？”孙权神色吃惊的问道。

　　我点点头回答道：“是的！陆浩天对那些曹操施下了黑暗魔法，因此之前的战略战术要稍作一些改变了。”

　　这时一旁的周瑜突然向我问道：“天羽兄，那你究竟想要改变什么样的战略战术？是否需要我们帮忙？”

　　我对孙权和周瑜他们二人说道：“还请仲谋兄和公瑾兄去告诉那些将士们，让他们全部撤军，而且将四个城门全都空出来，一个人也不要留守，到时候我自会有办法？”

　　“四个城门全都空出来？天羽兄莫非要用“空城计”来对付陆浩天？”孙权和周瑜异口同声的说道。

　　我神色淡定的告诉他们说：“你们只猜对了一半。”

　　“噢！此话何意？”

　　我继续对他们二人说：“我要用空城计不假，但是城中并不会埋伏兵马......”

　　“这城中不埋伏兵马，那万一陆浩天带着那些魔兵打进来了，那我城中的百姓岂不是要遭殃了吗？”孙权神色担忧的说道。

　　“我虽然不会在城中埋伏兵马，但是我会设下结界。”我对孙权说道。

　　紧接着又对一旁的周瑜说道：“不知公瑾兄可否还记得，你当初带兵来攻打我南郡时所遇到的事情？”

　　“怎么会不记得？我周瑜可从来没有如此狼狈过？”周瑜说这话时一改之前温和的面容，并且神色之中还带有一丝不悦。

　　我笑着对他说道：“公瑾兄，当时也是特殊情况嘛！如果南郡真的被你拿回去了，要是在遇到现如今这样的情况，你说你们能够守得住吗？”

　　“这南郡本来就该是我们东吴的，你夺取了本该属于我们东吴的城池，你反倒还有理了？”周瑜面带嗔怒的对我说道。

　　我也不客气的对他说道：“现在曹操身边有一个会黑暗魔法的人，他可以将那些士兵全都变成魔兵，如果你认为自己有本事防守的话，我可以劝说他们将南郡还给你们。”

　　孙权见我和周瑜突然之间吵了起来，便立即走过来向我们二人劝说道：“好了，好了，过去的事情都不要再说了。”

　　在孙权的劝说之下，我们二人立刻停止了关于南郡的争论，并且这个时候我也向孙权表示，等这次的事情过了之后，我会立即劝说刘备他们，让他们把南郡交还给东吴。

　　随后我又对孙权说道：“我会在四个城门之处布下幻军结界，然后等陆浩天带兵前来，之所以让你们的人全部撤离，那是因为那些被施了魔法的士兵，他们一旦伤到你们的士兵之后，那你们的士兵也会中魔法，这样一来你们东吴京口就会里外受敌。”

　　黑水晶魔法是一种会传染的魔法，只要那些普通士兵，粘了被黑水晶魔法侵蚀士兵的血液，那么他们也会变得失去理智......除非有人对他们施展皓天净化之术才能化解。

　　孙权听了我的解释之后说了句“那我现在就去下令，让那些守城将士全部撤退。”

　　随后周瑜也说了一句“那我去通知程普和黄盖他们，让他们也做好一些防范准备。”他们二人便一同急匆匆的离开了凉亭......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零九章：魔兵即将攻城（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 