    “该死的，这些人到底是谁？居然敢在这里伏击！”迎亲队伍的将领，一刀将一名黑衣人劈飞，心中又是疑惑，又是气愤。

    这名负责迎亲的将领，名叫杜德中，是天机国的一名中高级将领，曾上过多次战斗，战斗经验丰富，能力卓越，现隶属于天机国都城护卫军之一的天狼军副将。

    他还有另外一重身份，一重很少有人知道的身份。

    太子系将领！

    所谓太子系将领，并非什么具体的官职，而是亲近太子一系的将领，杜德中就是太子系成员之一，也是其中重要一员，他虽然是副职，但也是掌军权的，地位自然重要。

    这次迎亲的任务，是太子极力为他争取来的，这不是什么好差事，当然，也不是什么糟糕的差事，在其他人看来，这不过是一次再普通不过的任务而已，秀风国不敢违逆他们天机国，所以，这个任务不会有什么凶险，自然也不会有什么失败的可能，当然，顺利迎亲，同样也不会有什么奖励。

    但事实并非如此。

    太子极力为杜德中争取这个差事，自然不是觉得杜德中太过无聊，让他出去溜达溜达，而是有太子的考虑。

    在天机国的皇帝正式下令，让杜德中负责迎接炎风国送亲队伍的那天晚上，太子召见了杜德中，交代了他一件事：

    尽量拖延迎亲的时间。

    对于太子殿下的这个交代，杜德中当时不是很明白其用意，但还是答应了下去，他是太子的人，这差事也是太子为他争取的，他自然是要听从太子的命令，反正皇帝那边也没有限定迎亲的时间，他找些借口，就可以搪塞过去。

    而在第二天，杜德中突然明白了太子的用意，这不是他突然顿悟了，而是他收到了一则消息：

    炎风国公主的送亲队伍，在秀风国境内遭遇了袭击！

    这并不是最新的消息，也就是，太子很有可能早就已经得知了这个消息，这才为他争取来了这次的差事，而且，还叮嘱他不用太急着赶路。

    至于太子这番安排背后的目的，杜德中稍稍想想便明白了，身为太子系将领，自然是要以太子的利益为先，所以，明白了太子殿下的用意之后，杜德中毫不犹豫地选择了执行太子的命令。

    从都城出发之后，一路上杜德中以各种理由故意拖延时间，这才导致了他用了很长时间，才和吴凡等人碰上，当然，实际上，杜德中以为自己一番耽搁之后，是碰不到炎风国的送亲队伍了，却是没有想到，最终还是见到了，虽然此时炎风国的送亲队伍很寒酸，不过只有几个人而已，但毕竟公主还在，这才是最重要的。

    在没有接到炎风国公主之前，杜德中自然是希望自己接不到炎风国公主的，但现在既然已经接到了，那事情的性质就变了，若是炎风国的公主在他的手中遭遇意外，那么，他肯定是要承担首要责任的，所以，现在保护炎风国的公主安全，是他的首要任务。

    本来，杜德中以为，自己的队伍不可能会遭到袭击，毕竟，他所代表的是天机国，而且，他所带来的人不少，然而，让他极为意外的是，他这才刚刚领着炎风国的公主进了凤岭关，就遭到了袭击，而且，敌人来势汹汹，明显早有准备，且准备相当充足：人数多，武器也相当精良，就连一向管控严格的箭矢、弓弩，这些伏兵们也都有装备，这着实让杜德中意外。

    更让杜德中意外，甚至的气愤的是，他们这里打了半天了，死伤都已经出现不少了，结果，这凤岭关的守军，居然还没有踪影。

    “这群混蛋！他们就是这么镇守边关的？这反应能力，居然如此之差？”杜德中气道。

    唯一让杜德中欣慰的是，炎风国的那位公主没有出事，对方那名马夫，保护了炎风国公主的安全。

    待看到那名“马夫”的身手时，杜德中眼神一缩，眉宇之间有着浓浓的震惊。

    本来，杜德中以为对方只是普通的马夫，顶多就是兼一个护卫的身份，身手不可能有多强，因此，之前在凤岭关外被对方挤兑的时候，杜德中非常的气愤，但他把柄被对方拿捏住，也没有办法过于反驳。

    但现在，待看到对方的身手之后，杜德中才意识到，这明显不是普通的护卫，这身手太强了，甚至，比他还强！

    “难道，这是炎风国的大内高手？”杜德中心中猜测道。

    各个国家，尤其是四个超级大国的皇宫中，拥有鲜为人知的超级高手，这事，杜德中有所耳闻，但并未见过，因为这些超级高手是不会轻易露面的，他们的任务就是保护自己国家的皇帝。

    而现在，吴凡所展现出来的实力，着实吓了杜德中一跳。

    不过，稍微想想，杜德中又否定了自己心中的想法，各国的超级高手是不会轻易离开皇宫的，而且，吴凡才多大？他能成为超级高手？仔细看看，吴凡的身手虽然不弱，但似乎也没有强到离谱的地步。

    想到这里，杜德中稍稍松了口气。

    噗呲！

    正在杜德中注意力稍稍分散之时，他的手臂，居然被一名黑衣人狠狠砍了一刀，精锐的盔甲并没有能够挡住对方手中的大刀，瞬间被劈出一道长长的裂缝，而包裹着的手臂，也被劈出一道长长的伤口。

    杜德中心中猛地一跳，一股剧痛瞬间席卷全身，眉头布满冷汗，不过，他倒是硬气，只是轻哼一声，顺手劈出一刀，将偷袭他的那名黑衣人给劈飞了出去。

    杜德中并没有要放过对方的意思，直接追了上去，在对方的脖颈处补了一刀，对方立马咽气，死得不能再死。

    杜德中看着地上的尸体，确切地说，他的目光死死地盯着对方掉落在地上的那柄大刀。

    这不是一柄普通的大刀，而是一柄军中制式武器，而且，这还不是普通士兵所能够有资格用的武器，而是，中层将领以上才有资格装备的武器。

