    安大人为陌生的宋福生奔走。

    当这份卷子呈到御前，想必还会彻底得罪某些人。

    只因他觉得不公，甚是不公。

    毛俊易识得宋福生。

    他为宋福生奔走。

    只因他想身边多一些、能更多上一些，会办实事、少些纸上谈兵的同僚。

    所以说，宋福生从来就不是孤单的，谁敢说他背后无人？

    这个皇朝，有许许多多像毛大人和安大人这样的官员。

    “毛爱卿，何事。”

    御书房里。

    陆丞相、兵部尚书、户部尚书、工部尚书以及另几位和战事会有关联的官员都在，共十位之多。

    他们之前正在和皇上讨论前方战事。

    “微臣叩见皇上。”

    “微臣惶恐，斗胆请皇上阅一份此次科举考卷。”

    下面几位大人有些意外。

    本以为毛侍郎是又来找皇上报账。

    最近一些时日，毛侍郎总是找皇上哭穷。

    户部尚书心想：

    你还不如来哭穷。

    请皇上看科举卷子？你这让我心里更是没底儿。

    听说，贡生试前三甲的试卷已经呈到御前，你这又是从哪里得来的考卷？

    户部尚书先看了眼下属毛侍郎，又偷瞄眼已然接过卷面的皇上，正巧看到皇上攥着卷面的手指微微一动，他不着痕迹垂眸。

    看来答卷者至少有一处观点很得圣心。

    “这是遗漏的？”

    皇上在问这话时，还抱着希望。

    希望这是“第四名”。

    而毛侍郎认为这该是前三甲的试卷，写的更言之有物，这才请他翻阅。

    “回皇上，这是落榜者的试卷。”

    只回这一句话，毛大人就不再多解释，他这人一向这样。

    好与坏，公与不公，不由他分说，由皇上定夺。

    御书房立即落针可闻，皇上脸色不对了。

    李德全对添茶的侍女们比了一个退下的手势。

    “丞相？”

    “是，皇上。”

    陆丞相上前几步，接过试卷。

    皇上站在江山舆图前，背手而立，对其他几位官员说：“你们也瞧瞧。”

    “是，皇上。”

    这些人就急忙凑到陆丞相身边，尽量节省皇上的时间尽快看。

    此时，陆丞相只看了一眼卷面，心里就有了猜测。

    他攥卷的手一顿，然后才接着看下去。

    很少有私心的陆丞相，越看越是心中微怒。

    孟学士，你过了。

    即使这份卷面中，有些观点过于尖锐。

    你作为主考官可以不评为三甲。

    但你让通篇透着对满目榛荒、人丁稀少而担忧的优秀举子落榜，你过了。

    其他几位大人是互相对视一眼。

    说实话，无论是对哪个策论题的回答，都做到了以史为鉴，有理有据。

    有两位大人在心里甚至觉得这位答卷者是位诡辩奇才，某些点看的他俩有些扎心，但又不可否认，剖析到位，直中要害。

    总之，让人看了心里不舒服，又有些哑口无言的感受。

    眼下皇上让他们也阅卷，到这种时候，谁都不傻，都知晓皇上是很欣赏这份卷子的，皇上的态度摆在那，可是这位举子却被判落榜了。

    他怎么就落榜了呢？

    是啊，就落了。

    对于他们来讲，这不是重点。

    重点是，稍后，皇上要是问他们的想法该怎么回答？

    给分析最后一题格式不对，能看出是没有写完。

    毕竟超过卷面字数要求，也是要扣分的嘛。

    但是，有几位大人在心中想：

    这么一份卷子，前面的基础题，他们只是略微扫过，却也知应是判了全对的，后面又处处透着独到见解，这个分怎么扣也扣不到落榜的程度。

    那要不，皇上要是问意见时，他们就回答落榜恐是因为透漏了个人信息？这是默认不被准许的。

    户部尚书站在陆丞相身后，心想：这点说不通。

    此应试者只是在举例，试图在通过事实证明论点，将一些旁人不可知的数据写上。

    应试者要是不告知自己的履历，想必卷面还没有批完，这面就会给他抓起来审了。

    难怪。

    户部尚书大人瞄了一眼毛俊易。

    就在此时，皇上忽然开口：“放榜啦？”

    只这一句，对皇上性情极其了解的陆丞相，就急忙上前：“皇上，万万不可。”

    这是停滞多年的科举，全天下人都在看着。

    撕毁榜单，重新张贴金榜，科举的公信力会降低。

    皇上回眸。

    没想到第一个站出来反对的是陆丞相。

    你没有猜到这位落榜者是谁吗？曾记得，丞相还和朕提过他。

    陆丞相：是，他要第一个站出来反对。

    并且老臣也心知，皇上您一定是觉得，唯有最有才华之人当选才是科举精神真正的公信力。

    可是，老臣仍要劝您，不可。

    其他在御书房的大人们闻言，心里也是一抖。

    自从皇上登基后，一向说一不二，眼里更是容不得沙子。

    他们是真没想到，皇上竟然对这份卷面已经满意到动了要重新贴榜的程度。

    “皇上，请您三思。”

    “皇上，臣附议丞相之见。”

    “毛爱卿，你有何见解？”

    毛俊易说：“回皇上，依臣之见，维持原榜单。”

    哼。

    行。

    好。

    里面有些话，是不是也戳到了你们的肺管子。

    这就叫伴君如伴虎，很容易被迁怒。

    “宣孟景遇。”

    李德全急忙领了圣意去传话，让东阁大学士孟大人进宫。

    ……

    孟府。

    主考官孟学士从宫里被训话完回来，就独自一人喝着清酒。

    给自个灌多了。

    二品大员，消瘦的身影，眸中含泪。

    孟大人感觉很委屈。

    伤心于臣并没有私心，哪怕重来一次，依臣读圣贤书几十年，仍旧会判他落榜。

    更伤心于皇上的决定。

    因为，他当时问：“皇上，您之后做这样的决定，是在当着天下读书人的面前，在打老臣的脸？”

    而皇上说什么来着。

    皇上说：“怎么，你的脸，朕打不得？”

    打得，打的。

    圣贤书教导臣，为人臣不忠，当死。

    言而不当，亦当死。

    君要臣死，臣不得不死。

    故明主观人，不使人观己。

    这就是老臣为何会判那名考子落榜的原因。

    如若是那名考子答卷，皇上，您知晓他会怎么答吗？想必他就会诡辩皇上本身也有不对的地方，皇上要他死，他要知晓为何要死。

    皇上，这就是他思想危险的地方，是臣极其不认同的地方。

    即便没有这样的题，臣也从他的那些策论中看透了他的本质。

    臣以为，这样的人就不可掌控一方百姓。

    他危险，他很有可能不听您的话。