    巨大的兽爪从天而降，将小区中央一大片区域压成粉碎，卡鲁图图所在的小亭更是在掌心位置，被碾得粉碎；

    宋健化身的一团黑雾也被镇压在掌下，一丝丝黑色烟雾，从兽爪缝隙中慢慢散溢；

    这一击过后，兽爪慢慢消失不见，就连头顶上闪烁着雷电的乌云漩涡也慢慢溃散，天空重新变成蔚蓝，只是在地面上留下了一个直径超过十五米的巨大兽爪印；

    卡鲁图图就好似一个被玩坏的布娃娃，浑身到处都是崩裂的伤口，躺在浓绿色的血泊之中，奄奄一息；

    宋健心神俱震，刚才那一击，虽然大部分都是物理攻击，但也夹杂着一丝精神攻击，和心眼技能相似，这一击正是先用精神锁定住宋健，然后再施展的惊天一击；

    物理伤害可以免疫，但是这一缕精神伤害，还是对宋健造成了一百八十多点的伤害；

    此时卡鲁图图的气血值只剩下不到一百点，浑身骨骼尽断，它怎么也不会想到，拼了性命施展的压箱底绝招，为什么会作用在自己身上，而对方却没收到多大的伤害；

    宋健恢复人形，脸色一白，忍不住喷出一口鲜血，脑海中如翻江倒海一般，头痛欲裂；刚才那巨大兽爪的惊天一击，已经深深烙印在宋健的脑海里，犹如一道巨大的山脉横亘其中。

    “太，太恐怖了，只是一只十五级精英BOSS，竟然能够召唤出如此恐怖的一击，而且这还只是一只巨爪，如果将那只远古巨兽整体召唤出来，整座城市，恐怕都要不复存在了。”宋健眼中露出惊惧的神色；

    “怎么，怎么会是这样……”卡鲁图图仰面朝天，它能够感受到，自己的力量正快速的从身体内散溢着，它知道，自己就要死了；

    看着宋健一步步朝它走来，它的眼中浮现出一抹迷茫的神色：“人类，你是怎么做到的？”

    宋健沉默不语，提起长剑，朝着卡鲁图图头颅刺去；

    “人类，不要杀我，你想不想知道，萨满职业……”

    噗~

    长剑灌脑而入，带走卡鲁图图最后一丝气血值，卡鲁图图带着疑惑死掉，身体表面浮现出一抹透明火焰；

    几件物品爆落出来，其中一件散发着耀眼的银色光芒；

    “银色品质？”宋健脸上浮现出一抹惊喜的笑容，伸手将这件银色品质的物品抓了起来；

    “宠物契约（银色）：消耗品，使用效果：对一只品阶不超过领主级的野兽施展，使之成为宠物，野兽血量越低，签订契约成功率越高，成功契约后，宠物等级重新变为1级；使用次数：0/1；使用要求：魅力9点；是否可带出游戏：否”

    “宠物契约卷轴？”宋健一愣，随即脸上浮现出一抹笑容；他一直在犹豫是否将黑龙幼崽杀掉，巨龙一族是通过血脉传承，随着等级提升，黑龙幼崽会快速成长起来，从自身血脉中获取大量传承知识，一旦黑龙幼崽实力超过宋健，恐怕很快就会反噬；

    就算是现在，宋健也能感觉出来，黑龙幼崽已经不像之前那样和他亲密了，心里已经起了一些防范之心；

    “太好了，有了这张卷轴，我就能真正拥有一只巨龙宠物，到时候……哈哈！”宋健哈哈大笑起来，连忙将卷轴收进包裹栏中；

    除了这张银色品质的宠物卷轴之外，卡鲁图图还掉落了一件蓝色品质的图腾柱，剩下的就是一些诸如亚麻布之类的材料；

    “治疗图腾柱（蓝色）：消耗品，使用效果：对五米范围内的所有队友恢复（5+10*120精神/秒）气血值，持续时间15分钟；使用次数：1/1；防御度：50点”

    “这是一件下副本或者在战场上使用的物品，平时用的话，就太浪费了。”宋健拿着巴掌大小的这根图腾柱，心中暗道；

    将所有物品全都拾取后，宋健心中有些惴惴不安，虽然杀死了一只十五级精英BOSS，但对方却是受了重伤，精神力几乎耗尽，只有一击之力，算是捡了一个大便宜，也不知道段剑是否承认自己完成了考核任务。

    打开任务栏一看，果然，考核任务并没有显示完成，宋健心里顿时一沉；

    “宋哥，刚才那是什么，是你的技能吗，那只兽爪太恐怖了……”看到BOSS被杀死，林盛连忙跑过来，刚才那只兽爪如擎天之柱一般，让林盛惊惧不已；

    “我要是能够施展出刚才那一招，还不是逮谁灭谁？那是BOSS临死前的反扑，压箱底的技能……”宋健翻了个白眼说道；

    “宋哥，那么恐怖的一招，你都能扛下来，我对你的敬意，犹如滔滔江水……”林盛脸上露出惊讶的神色，上下打量着宋健，一副不敢相信的模样；

    “行了，行了，我去交任务了，你好好寻找你的盗贼职业导师吧。”宋健挥挥手说道，刚走了两步，宋健犹豫片刻，回过头来对林盛说道：“林盛，我还是觉得那个副本的引路男子不简单，你以后要是真有实力去真实难度的副本，一定要去再和那名引路男子见上一面。”

    林盛若有所思的点点头，说道：“知道了，宋哥。”

    看到林盛记在心里，宋健转身，朝着天丰大厦跑去；

    宋健这些天遇到了不少高等级的NPC，从他们身上，能够清楚的感受到强者气息，甚至从他们身上散发出来的气息中，可以隐约分辨出谁的实力更强一些；

    当初进入副本，那名引路男子虽然显露的等级只有三十级，但是宋健从对方身上感受到的恐怖气息，一点也不比猎龙手或者是段剑差多少；

    回到天丰大厦，距离考核任务完成时间还有五六个小时，来到楼顶，段剑一脸无语的望着宋健：“你这家伙，真不知道该说你什么才好，不过你运气倒是真的不错……”

    宋健脸上浮现一抹尴尬的笑容，如果卡鲁图图没有受到重伤，宋健恐怕要底牌尽出，和它大战一场，结果卡鲁图图重伤，不但断了一条腿，而且精神值也已经耗的差不多了，只能勉强发出最后一击；

    而这一击，却恰好被宋健的一个技能克制，结果不但没有将宋健灭杀，反而把自己给坑了进去，让宋健准备的很多底牌都没来得及用；

    现在回想一遍，就算卡鲁图图没有受重伤，以宋健现在的实力，哪怕不使用火箭筒和獠牙之刺，一番苦战下，也能将之斩杀；

    “安全第一，安全第一，嘿嘿~”宋健搓着手，满脸堆笑道；

    “算了，这次就算你过关了。”段剑一脸无奈的表情，小声嘀咕道：“果然和那个胖子一样，明明有斩杀BOSS的实力，还非要到处找漏洞，捡便宜……”

    ……