    萨弗隆听到身后这道声音，面色苍白。

    萨弗隆低头看了一眼，没出胸口的赫然是之前被震飞插在地面的神器霜之哀伤。

    林克就在面前，他也没察觉背后有人的气息，那么会是谁呢？

    霜之哀伤锋利的剑刃柔软扭动，萨弗隆一度怀疑自己陷入了幻觉。

    剑首柔软入蛇，逐渐幻化成亚巴顿的面容。

    “大人，您还记得我吗？”亚巴顿看到萨弗隆错愕惊讶的表情，心中报复感一下得到满足。

    被贯穿的伤口处各种元素能量溢散，形成蛛丝般的网，正在一点一点封印萨弗隆的力量。同时神器的力量也在不断影响萨弗隆的意识，脑海中出现了很多过往画面。

    “亚巴顿，你没死，活下来了？”萨弗隆言语中充满惊讶。

    当日他都用自爆这招了，肉身损毁，散于无形，这家伙究竟是怎么活下来的？

    亚巴顿脸上笑容更盛，内心得到极大满足。

    “托大人的福，我不仅活了下来，实力也比以前强了。我日思夜想的就是怎么回到大人身边，再看一看大人的音容相貌。”亚巴顿语气恭敬，可是他的行动却南辕北辙。

    萨弗隆低头看了一眼胸口的裂痕，传来的痛楚让他清醒。

    他明白亚巴顿的意思了。

    这一次来，他是来找自己复仇的。

    对于他能够复活，萨弗隆也大抵有了思路。

    肯定是林克用某种秘法将亚巴顿再次召唤回来，因为自己舍弃亚巴顿，从而让这家伙信仰动摇，倒戈林克，双方达成了某种一致。

    至于化身剑灵，很有可能就是他们合作的一部分。

    “为异星奉献自己的生命，我以为这是你的理想和信仰，没想到只是随便说说。”

    萨弗隆调动全身力量，抗衡身体内乱窜的几股能量。

    连吃了两发【死亡一指】，自己的所有攻击对林克无效，甚至连传送也都能被预估地点。

    萨弗隆似乎穷途末路了。

    现在又被亚巴顿刺穿身体，林克在远处再次骈指，指尖有猩红闪电涌动。

    亚巴顿似乎又想起当日情景，但是这次他没有与之争辩。

    他坚定了自己的想法，只要杀了萨弗隆报仇即可。

    再去谈论什么忠诚与谎言、背叛，已然是无用功。

    “我的过往已经随着大人的自爆烟消云散。你认识的亚巴顿也已经死了，你选的嘛，偶像！”

    “现在你面前的，只有霜之哀伤、死亡骑士亚巴顿！”

    说罢，霜之哀伤贯穿亚巴顿身体，黑色厉火构成的身躯中央，留下一团空洞，无法愈合。

    霜之哀伤彻底幻化成人形。

    死亡骑士亚巴顿骑着一匹散发灵力的亡灵战马，手持霜之哀伤，浑身散发着生人勿进的死亡、暗影和霜冻寒气。

    头盔下只露出一双森冷的眸子，直视萨弗隆。

    随后挥动手中霜之哀伤，一道腐臭腥气的骷髅头涌出，带着暗影和死亡的诅咒之力，飞向萨弗隆。

    林克和亚巴顿同时出手，完全不给萨弗隆任何回击的机会。

    两发强力攻击紧随而至，萨弗隆当即套上反射盾，随后传送到远处。

    可谁知无论是死亡一指还是死亡缠绕，全都直指他。

    死亡一指是因为林克知道萨弗隆会落到哪里，而死亡缠绕则是因为刚才萨弗隆中了一剑，身上留有霜之哀伤的印记，所以亚巴顿的技能可以一路跟踪。

    再度被两道技能命中，萨弗隆身体开始发生改变。

    猩红闪电的狂暴力量、死亡缠绕的诅咒力量，开始在身体内作祟。

    萨弗隆不得不使用强效炼金手压制体内的诸多元素。

    可是这些力量混合在一起，且都无比暴躁。

    在实力巅峰之际，想要顷刻间平衡这些能量都绝非易事，更何况现在负伤心神剧震的情况下。

    萨弗隆一度觉得自己托大，现在像是一条丧家之犬被追赶击杀。

    耶格什失了先机，一路被金刚牵着打。以伤换伤，却没办法接近萨弗隆。

    萨弗隆这边情况同样不容乐观。

    连续被压制，现在林克和亚巴顿联合起来，自身已陷入危机。

    攻击对林克无效，两人联手却能压制萨弗隆。再耗下去就是身死道消的下场。

    萨弗隆思绪万千，现在他已经陷入死局。除非萨诺斯亲临，方有可能扭转现在局势。

    可萨诺斯正在准备执行异星反攻的另外计划，无法抵达沃米尔战场。

    整个沃米尔只有他能主持大局。

    萨弗隆心一横，准备发动最后的能力。不图扭转局势，起码也要把林克肩膀上的两个“免死金牌”打下来。

    萨弗隆双手开始施法，身体内吸收的灵魂从黑色厉火躯体中扭动，露出狰狞面目。

    萨弗隆身体就像是一座囚笼，禁锢了数不清的灵魂。

    这些灵魂非自愿，全部都是被萨弗隆的法阵强行吸收。

    现在稍有挣脱迹象，一个个疯了似的在黑色厉火中翻滚嘶吼，发出凄厉的喊声。

    林克仔细盯着这一招，却没有从记忆中找到相仿或者类似的技能。

    “林克，如果你能破的了这一招，我就自愧不如！”萨弗隆罕见的开口嘲讽，看来对这一招信心十足。

    萨弗隆脚下黑气涌动，宛如升腾翻滚的黑水，周围魔气激荡，一个个厉鬼如同脱缰的野马，离弦的箭，四处激荡。

    “看来是专门为对付我设计的了。”

    林克内心思忖道。

    不等林克动手，一旁的亚巴顿已经忍不住。

    报仇的机会就在眼前，他脑海中推演今天的情景已经千百次。

    一记死亡缠绕挥上去，下一秒摧动胯下亡灵战马冲杀向前。

    只是这次亚巴顿的死亡缠绕没能像之前一样产生奇效。落在萨弗隆身上，如泥牛入海，不见任何效果。

    “哈哈，亚巴顿，你恐怕没有机会报仇了！”

    亚巴顿手中霜之哀伤劈砍，却被萨弗隆周身的怨灵逼退。

    这些怨灵攻击力极强，一旦发现凑近的生灵，便恨不得将之生吞活剥。

    饶是亚巴顿这样死亡骑士，面对数不清的怨灵，也只有仓惶退让的份。

    霜之哀伤是操控亡者之剑，面对怨灵毫无办法。

    一旁的金刚感受到诸多怨灵，不由大喜。

    “萨弗隆这个逼，居然藏了这么多功德！？”

    金刚口水都流下来了。

    回头看一眼耶格什，顿时感觉没这么香了。

    林克亦大惊。

    这个技能当真前所未见，专门为他设计。

    先吸收了战场上所有的死灵，不给林克任何加强的机会。用死灵恢复巅峰实力，虽然无法自如使用血气和死气，但这一招积蓄死灵一举释放的效果，确实杀伤力非凡。

    要知道这场大战死亡人数何止数万！

    一旦这些死灵全部释放，绝对会有毁天灭地的效果。

    林克指尖能量激荡。

    死亡一指再度轰出。

    面对已经被加持死亡印记的萨弗隆，只要一发命中，就能造成巨额伤害。

    电光闪过，死亡一指的能量没入其中。

    能量撕裂黑色厉火的画面并未出现。

    萨弗隆桀桀怪笑，首次品尝到占据上风的滋味。

    周身涌动的怨灵越来越多，围绕着萨弗隆环绕。空气阴风怒号，厉声千万，如堕地狱。

    攻击无效。

    不，有效！

    林克看到界面出现提示。

    自己的死亡一指击中怨灵，造成了1点伤害，获得1点经验。

    林克眼前一亮，干脆用出群体性技能暗影之怒。

    暗影能量破体而出，只是这一次林克系统上并未出现一连串的刷屏，只有唯一一个伤害数据，同样只有一点。

    “群伤技能竟然也没用？”林克不由一惊。无论是单体伤害还是群伤技能，他造成的伤害都只有一点。

    更可怕的是，暗影之怒的打断效果竟然对萨弗隆无效！

    “哈哈！好好享受吧！”萨弗隆大笑道。

    首次，他从这位宿敌眼中看到无措，这让他十分受用。

    伤害有怨灵挡着，打断技能通通无效。

    林克第一次觉得棘手。

    肩头的耗子和仓鼠，要么张牙舞爪，要么双爪按在脑门上，似乎在施展念力。

    可是无论它们再怎么用力，萨弗隆也没有任何变化。

    “挣扎吧！当这个技能开始释放，你们这两头造成意外的畜生也会和这些怨灵一样！”

    萨弗隆的眼神变得狂热。

    两只老鼠已经吓破了胆，均趴在林克肩膀上，抱着林克的脖子呜呜哭泣。

    它们听懂了萨弗隆的意思，它们会狗带！

    萨弗隆很满意现在众人的反应。

    他在战场上嗅到了敌人散发的恐惧味道。

    很快，他们就能品尝到恐惧，混乱和死亡的味道。

    激荡的怨灵越来越多，站在最近处的亚巴顿已经无法抵挡密集的怨灵，步步倒退。

    林克手中闪现匕首虽舞的密不透风，但每次只能打出可怜的1点伤害。面对茫茫如海的怨灵，却是杯水车薪。

    怨灵范围逐渐扩大，鬼哭狼嚎，如泣如诉，听者无不脊背发寒。

    萨弗隆放声大笑，首次发出爽朗的笑声。

    战场上的格局也因此发生改变。

    气势衰弱的异星军团因此大躁。

    而联军看着战场中央的可怖场景，一时之间不知道发生了什么。看着萨弗隆施展大规模法术，周围不论是林克，亚巴顿还是金刚，都无能为力。

    伴随对方的放声大笑，更觉恐怖气氛浓重。

    高手过招，分秒之间。

    这一手萨弗隆确实技高一筹。

    B级强者的一举一动，都能影响战场的格局变化。

    “看来，只有试试这一招了！”

    林克心一横，点了一下耳中传声虫。

    “该你登场了！”

    林克的声音很轻，但萨弗隆还是听到了。

    顿时生出警觉。

    “我以为这一场战役不需要我出场了。”传声虫中响起了一道轻松声音。

    林克轻笑一声：“怎么会！底牌肯定要留到最后，不是吗？”

    下一秒，天空中涌现一道白光。

    强烈的奥术能量横扫整个战场。

    白色的光芒掠过夜空，顿时将如墨夜色映照如白昼。

    战场上一切都显现在奥术能量下。

    战斗戛然而止，双方全都抬头看着。可怕的奥术能量彻底点燃，一座高耸的法师塔出现在战场上空。

    拨云见月。

    法师塔为伴。

    一轮弦月，旁边就是骤然出现的杰作。

    萨弗隆吃惊地看着头顶被誉为奇迹的法师塔，不由发出感叹：“没想到联军还有这种东西！”

    即便是已经活了千年的萨弗隆，终其一生也只在典籍中看到过有关于法师塔的形容。

    因为材料稀有，且构造复杂。

    非一人一世可以构造。

    法师塔的强大之处，他也只能靠文字记载瞻仰一二。

    今天难得一见，和以往所看映照一二，只觉得风采更胜书中。文字记载，只及百分之一。

    法师塔内部的魔枢核心运转，一道紫色能量激荡而出，直击萨弗隆头顶。

    如柱粗细的能量束撕裂空气，发出呲啦的破空声。

    能量尽数落在萨弗隆身上。

    战场没有任何声音，只剩下能量涌动。

    所有人齐齐看着这一幕，只等一个结局。

    只是预想中的结局并未出现，奥术能量落在萨弗隆身上，毫发无伤。

    须臾，萨弗隆身边环绕的诸多怨灵，全都变成了紫色的奥术能量。

    一时之间，光华大作。

    有用！

    只不过能量非但没能给萨弗隆造成伤害，反倒被他吸收，怨灵化作奥术能量，破坏力更强。

    林克双手一挥，摧动最后一张底牌。

    【奥术洪流】！

    法师塔拥有者才能施展的强力技能。

    法师塔的魔网迅速笼罩战场。

    所有人都亲身体会到魔网的威力。

    这一刻，联军狂喜，异星军团如丧考妣。

    “来了来了，S级bug技能！”

    “啊，终于可以爽一次了！”

    “就是这种感觉，感觉整个人都活过来了。”

    “异星崽种，听过法术机关炮吗？”

    他们切身感应到身体内的精力瞬间被抽走一半。施法效果延长，效果也降低。

    身处战场中央的萨弗隆同样脸色狂变。

    这一刻，萨弗隆无敌的施法终于产生变化，倨傲的表情突变。

    魔网入侵。

    高等能量占据主流。

    萨弗隆无法再从天地间吸收能量。

    同样，他身体内的怨灵也无法向外扩张。

    他酝酿的大爆炸，终于被遏止了！

    萨弗隆脑海中只剩下一个词。

    困兽之斗。

    “好像，成功了？”

    林克欠扁的表情再次出现。

