
　　“娘亲没管着我啊。”江怀鹿大喇喇的进了门。

　　“娘时常问我要不要回来，鹿鹿才不想回呢。呐，地上脏兮兮的，鹿鹿才不想来呢。”江怀鹿嫌弃的撇了撇嘴，用脚扒拉扒拉着地面。

　　她今天故意穿了件漂亮的袄子，就是为了告诉她们，鹿鹿过的好！

　　“还呆站着做什么？这地面还不快去扫了。待会让人家看了笑话。”老太太正好从房中出来，瞧见江怀鹿那干净白皙的小脸，再看她干干净净不带丝毫褶皱的衣裳。

　　不由瞪了眼源氏。

　　自从夏氏走了，衣裳便交给了源氏。

　　源氏力气小，总是洗不干净。

　　好几次老爷子都怒气冲冲的回来发火。

　　江怀萦听到斥责脸色微变，只是不知为何隐忍了下来，反倒是抓起笤帚认认真真清扫起来。

　　江怀鹿撇了撇嘴，没了我娘，瞧你们过得什么日子。

　　“祖母，我们的平安符呢？”江怀鹿仰着头看向老太太。

　　老太太瞧见她那张脸，当真是生的极好。

　　但想起如今江家的状况，老太太不由垂了眼睑。遮住了眼中的思绪万千。

　　“平安符是托人一起求的，祖母带你去拿。你这身衣裳……”老太太本想让她换一身红色衣裙，但自己准备的似乎比她身上的料子差了不知多少。

　　且……

　　江怀鹿三个月，竟是长了一圈，那衣裙也小了，只能作罢。

　　老太太扫了一眼，源氏哄着孩子急忙去了偏房。

　　“怀萦陪祖母一块吧。”怀萦见老太太的目光看来，便知她怕自己哄不了江怀鹿，只笑着道。

　　三人出了门，门外不知何时停了一辆马车。天籁小说网

　　“拿个平安符还要跑这么远，鹿鹿还要回家陪娘呢。鹿鹿又不是你们这么闲……”小姑娘一脸嫌弃，甚至在江怀萦坐上马车时，她还捏着鼻子高声叫了起来。

　　“怀萦姐姐，你身上怎么这么臭？家里是养黄鼠狼了吗？”小姑娘眼睛溜圆，因着年岁小，不懂掩饰。

　　还鄙夷的咦了一声，然后捏着鼻子坐远了几分。

　　江怀萦那张脸登时通红，几乎快要烧起来。

　　“什么味道啊，怀萦哪里养什么黄鼠狼……”说着说着脸色剧变，猛地发白。

　　自从她在迷雾中坏了那黄鼠狼的道行，她夜夜都能梦见黄鼠狼讨债。

　　江怀萦白着脸不敢吭声。

　　老太太微闭着眸子，偶尔眼神打量着江怀鹿，似乎下了某种决定。

　　偶尔有一闪而过的歉意，但很快又被狠劲所代替。

　　“阿弥陀佛。”老太太不知何时开始捻起了佛珠，好似这样才能驱散她心中那几分愧疚，说是愧疚，更多的是恐惧吧。

　　小怀鹿偏头看着她：“祖母，行一件善事，比念百句经文有用呢。”

　　“祖母若是行下恶事，便是此生青灯古佛相伴，将来也是少不了下油锅的。所以啊，祖母可不能行恶事哦。”小姑娘声音清脆悦耳，但说出口的话却让老太太心尖尖不断的发疼。

　　好似一双大手紧紧攥住了她的心脏，告诉她，你多行不义必自毙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第169章 菩萨都救不了你免费阅读。https://xs.23sk.com 