    李承乾的口气有点不对劲。

    仿佛，好像，是要出什么大事一般。

    李恪心里一阵不安，看向了面色冰冷的大兄。

    李承乾也看了他一眼。

    正是这一眼，让李恪迅速松开了武则天的胳膊。

    也就在此时。

    举起右手的李承乾猛然一挥，一巴掌就打在了武则天的脸上。

    啪..

    巴掌声很是清脆，在相思殿内不停回响。

    武则天直接被打倒在地。

    突如其来的变故，令所有人一时之间傻了眼。

    李恪眼睛瞪的老大，其他人的眼睛也瞪的如铜铃一般。

    有些人还不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    当看到蜀王妃真的趴在地上之后，众人呼吸一滞。

    李承乾，居然打了蜀王妃。

    并且还是用力颇重。

    一巴掌，竟然打的蜀王妃爬不起来。

    无力的躺在地上，也不知是死是活。

    太子殴打弟媳，还是在自己母亲的灵枢前。

    刹那间，无数道目光放在了李泰的身上。

    老婆被打，这位蜀王却是无动于衷。

    只是呆呆的看着这一切。

    听到动静，冲进来的几个金吾卫，看到这一幕，也是你瞅瞅我，我瞅瞅你，谁也不知道该怎么办。

    李承乾无视众人，一把抽出身旁金吾卫的刀，上前一步。

    现在的太子，面色冰冷，浑身散发着杀意，金吾卫根本不敢阻拦。

    眼瞅着李承乾举起了刀，一副要动真格的样子，李恪面色一急，连忙抓住他的手：“大哥！”

    这个时候，一直在处理后宫事宜的韦贵妃刚好到了殿外，见状连忙跑了进来，面色着急道：“太子，你这是做什么！”

    这位韦贵妃是二嫁之人，但却深得李世民宠爱。

    在登基之后，皇帝便迫不及待的将她升为贵妃，位列四妃之首，乃是后宫仅次于长孙之人。

    如今皇后崩逝，不论前朝还是后宫，皆是觉得皇帝会再立她为后。

    所以现在，不论是宫内外，韦贵妃说句话，谁都会给几分薄面。

    但李承乾却只是扫了她一眼，一言不发，作势还要上前。

    “大哥！”

    李恪死死拽住李承乾持刀的手。

    韦贵妃也匆忙抓住太子的右手，着急道：“高明，别冲动，你娘还在那看着那。”

    说着，韦贵妃就指了指长孙的灵枢，这时，尉迟敬德也带人跑了进来，李承乾见状，甩开了李恪的手，扔掉了刀。

    哐当一声。

    跪在地上的其他人纷纷脑袋一缩，大气都不敢喘。

    “殿下。”

    尉迟敬德凑了过来，本想问问李承乾怎么了，但未等发问，李承乾就道：“汝等出去。”

    命令的口吻不容置疑。

    尉迟敬德第一次见到李承乾这一面，当即略显迟疑。

    而后，太子看向他的眼神，便冰冷刺骨。

    尉迟敬德立马捡起地上的刀，带人迅速退了出去，而后飞奔去向李世民报信。

    没有了刀，李恪和韦贵妃也松了一口气。

    “高明，你..”

    李承乾同样未等韦贵妃说完，就冷冷道：“贵妃将他们都带出去吧。”

    身为晚辈，这种冰冷的口气，有一丝不敬尊长的味道。

    韦贵妃是个宽厚大度的人，她也不计较这些，也顾不上计较这些。

    现在，她最着急的是李承乾到底怎么了。

    “高明，你到底想做什么？”

    韦贵妃一脸着急之色，但李承乾未回答她，只是大呵一声：“都给孤出去。”

    一声惊吼，震的众人心神一晃。

    此刻跪在殿中的这些人，除了一众皇子公主之外，还有不少妃嫔。

    身为李世民的女人，她们的辈分比李承乾大一辈。

    但这个时候，没人敢摆长辈的架子。

    有不少人当即就起身往殿外走去，有子女的，还捎带手拉上了自己的孩子。

    在经过李承乾身边的时候，她们头都不敢抬，跟躲煞神一般，躲着李承乾走。

    有了人带头，出去的人越来越多。

    在自己母亲的灵堂闹事，韦贵妃很是恼怒：“太子，你到底想干嘛？”

    李承乾依旧不搭理她，只是看向了李恪。

    瞅着大兄的眼神，李恪犹豫一二后，拽着韦贵妃往殿外走去。

    “放开我，李承乾，你想让你娘死了也不安心吗？”

    韦贵妃一边被拽着，一边愤怒的大喊道。

    但李承乾对此充耳不闻。

    身为如今后宫地位最高之人，韦贵妃都被李恪拉出去了，这一下子，余下的人再也没什么顾忌了，当即纷纷起身往殿外走去。

    眨眼间，只剩下了一众宫女太监。

    “你们也出去。”

    听到太子的命令，这些宫女太监倒是听话，当即就退了出去。

    之前还人满为患的相思殿，现在就剩下了李泰和李丽质几人。

    李承乾扫了眼李泰，而后转身去了外殿，将殿门用门栓闩了起来。

    韦贵妃在外面将门敲得乓乓作响，大声喊着李承乾，但却没有一丝回应。

    回到内殿之后，李承乾扫了眼地上武则天，见她好似是晕了过去，便直接从她身上跨过，一步一步，走向了李泰。

    回长安的一路上，李泰一门心思想的是见到李承乾之后，扒他的皮，抽他的筋，一刀一刀，千刀万剐。

    但现在，当真的看到李承乾，见他神色冰冷，眼神犹如看死人一般。

    李泰怕了。

    他想鼓起勇气冲上去跟李承乾拼个你死我活，但却不知为何，这一刻竟提不起一丝勇气，反而连连后退。

    李承乾走一步，他便退一步。

    很快，便退到了长孙灵枢旁，脚下一绊，肥硕的蜀王就一屁股瘫坐在了地上。

    看着不足十米的李承乾，李泰紧紧靠在了棺椁上，肉乎乎的脸蛋不停颤抖，眼泪啪啪啪的掉落在地。

    李治和李明达吓得已经不会哭了。

    李丽质看着李承乾，也是心有惧怕道：“大..大哥。”

    看着哭的脏兮兮的两个小孩，在看着生完孩子没多久，面色惨白的李丽质，李承乾突然笑了：“丽质，带他们两个去外殿。”

    “大哥，你..”

    “无妨，带他们出去吧。”

    李丽质看了看李承乾，又看了看李泰，最后看向了吓的开始发抖的李明达和李治。

    最终，不安的起身，带着这两人去了外殿。

    他们出去之后，李承乾照旧闩上了内殿的门。

    而后，捡起了一胳膊般长短粗细的木棍，双眼死死盯着李泰，再次一步一步靠近了他。

