    “李牧将军，燕地战事如何打，打到怎样个程度，吾在鄗城之中已经交代过廉颇将军，想必廉颇将军已经与卿有所交代吧。”赵括见众将退去，边让侍从将舆图铺在案几上，边语气缓和地对李牧说道。

    “廉老将军已经嘱咐末将了！”李牧躬身说道。

    “嗯！”赵括向二人招了招手，说道：“两位将军请上前来！”

    “诺！”二人说着便靠向赵括。

    “两位将军请看！”赵括指向舆图中秦、魏、赵、韩四国交接之处说道：“此魏国之故地也，虽有表里河山，却为四战之地也！今吾取之，明他复夺之，反反复复，如泥潭者，进者皆不可得脱也！”

    “今吾赵国趁长平之胜，而取三郡之地，然待秦国积蓄完毕，必然再兴战事！我赵国虽的三郡之地，然可供消化之时日不过大半年而已，以秦国之国力，即至明年秋收，秦军必来也。”赵括慢慢分析道。

    “是否需要调回部分燕地之兵，加强河东、河内之防御焉？”廉颇看着舆图问道。

    “河内、河东以及上党郡之兵力，廉颇将军应该比寡人更清楚，不如细细说说！”赵括说道。

    “诺！”廉颇应诺着，随即说道：“自长平战后，三郡之地行我王屯田之策，韩、魏乃至秦河东、河西之流民皆投奔而来，并士卒家属之迁入，仅数月，即得民六十余万，而又从民壮中择优补之于军，得精锐大军二十万整。”

    “具体部署如何，当日离开上党之时，为防止秦军反扑和魏军的反目，将大军靠前布置，后续考虑到燕地可能的战事，传令与卿调整策略，从河东、河内两郡抽调兵力至上党，以随时增援邯郸，不知具体是如何执行的？”赵括继续问道。

    “禀我王：按照您重后方、轻前方，重河东、轻河内的总方针，末将与三位郡守商议后决定：将二十万大军大致分为三部分，其中主力一十二万，屯驻上党郡，屯田之兵与野战之兵各半，此次出征之七万大军便出自其中，四万野战兵、三万屯田兵。”廉颇回应道。

    见赵括没有提问的意思，于是廉颇继续说道：“而河东郡，兵五万，其中屯田兵两万，野战兵三万；河内郡兵三万，屯田兵一万，野战兵两万，另外信陵君见我军后撤，便提出由魏国增兵河内，为河内郡守王樯所阻！”

    “民屯之安排如何？”赵括继续问道。

    “禀我王：由于河东、河内两郡多有秦国与魏国细作捣乱，屯田之事进展缓慢。河内之地，名为共管，信陵君以此为由，四处插手导致政令难通，故仅在野王附近实行了大面积的屯田；而河东之地，由于其民受控与秦日久，对吾之政令接受较慢也。”廉颇努力解释道。

    赵括显然对这样的结果不是很满意，但是却也没有多说什么，毕竟从将军转郡守，能够做成这样已经很不错了。

    见赵括没有怪罪，廉颇便继续介绍道：“然闻听分地之信而投奔我赵之民愈多也，为保持信誉，吾等将河东、河内两郡暂无法安排之流民悉数安置于上党郡中。并辅以王上以工代赈之法，今上党郡十之物流的耕地皆可于明年复耕种。富裕的民壮或是充实到军中，或是冶铁炼矿，皆有所得也！”

    “所得六十余万民，上党一郡即占了四十五万。”廉颇最后总结道。

    “还算不错，这样也省去许多的麻烦。”赵括似在自言自语道，随即又看向了李牧，问道：“代地之军情形如何？”

    “禀我王：因长平之战，抽调了大量的代地精锐，如今代地之军，除却末将带来的两万骑兵外，仅剩骑兵四万并步兵一万，防守胡人颇为困难。”

    “嗯！”赵括点了点头，对着二人总结道：“如此一来，我军总兵力尚不到三十万，仅有长平之战前一半不到的兵力，虽先有败秦之威，后有伐燕之胜，然则，短时间内，战力却仍是不足。也因此，我军不能一股而灭燕也！”

    二将默默地点了点头。

    “廉颇将军，可还记得在上党军营中，寡人描述的争霸之策焉？”赵括突然问道。

    “自是记得！我王言及三事，曰：后路、粮草、军队！”廉颇立即回复道。

    “然也！如今蓟城在控，仅需有一至两万大军驻扎与此，则燕军再无法威胁我军之后路也；剩下的便是粮草与人口的问题了。”赵括继续分析道。

    “守住三郡之地，固然可以得到粮草与人口，然我军也必将陷入无止境的攻防之中，此种泥潭似的战事，只需再来两三次便会将我大赵之潜力耗尽，届时我军除了拆东墙补西墙外，将别无他法！与其坐等其成为消耗国力之无底洞，不如将其变成诱使他国卷入战场之诱饵。”

    “寡人之意：战略收缩。河内方面：魏国不是想要增兵吗？让给他们！让他们跟秦国去杠！我军死守住野王一城，保住我上党郡之侧翼安全即可。河东方面：采取对攻的形式，秦若攻我汾水，我军即渡过黄河，攻击河西，瓦解秦之河东、河西两郡之战争潜力！”赵括指着舆图上犬牙交错之地说道。

    二将闻言，纷纷盯着舆图细细思索着，赵括却也没有打断他们！

    良久！李牧说道：“我王容禀：若是如此，我大赵之国力，除了一个上党郡，亦无所长也。以我军仅凭如今之国力与战争之潜力，恐时日越久，越是有利秦军也，毕竟秦军拥有关中、巴蜀两大粮仓，我赵国所万万难及矣！”

    “此所以将二位重将留于燕地也！”赵括指着燕地说道：“人皆知燕地苦寒，冬日难耐，却不知燕地更北之处——幽州，黑色土地貌虽丑，却极为肥沃，纵有难熬之冬日，却亦有热烈之夏日，而那冻土之下却是粮仓也！此天赐之地也，燕国不知用也！”赵括缓缓说道。

    见着两位将军皆摩拳擦掌地想要大干一场，赵括继续说道：“欲占幽州畜牧之地而变为农耕之地，东胡乃最大之威胁也！若发展屯田之时，遭东胡偷袭，则悔之晚矣。故此战必须将东胡干净彻底的予以消灭！”

    “诺！”虽然明知此战很难，二将还是一齐应诺道。

    “任武将军已经先行为两位去探路了，明日李牧便率五万骑兵并一万步兵出发请问渔阳，与任武将军会师后，北伐东胡！”赵括继续说道。

    “我王......”廉颇将军还想争取下。

    却被赵括打断了：“廉颇将军还需坐镇蓟城，只有您在，燕军才不敢窥视蓟城，蓟城既是北伐之军的后路，亦是我邯郸之后路，须有重将坐镇也！”

    “诺!”廉颇只得应诺道。

    廉颇这边没问题了，那边李牧又提出了新的问题，说道：“末将担心，诸侯各国会否对我军北上之用意有所猜测，毕竟......而且大军离开，秦国等国是否会对三郡展开全面之进攻？”

    “卿等为寡人取药而去也！这边是寡人对诸侯各国之回应。”赵括笑着说道：“而在三郡之问题上，稍稍的退步前面已经讲了，若是还有谁得寸进尺，那便是与寡人取药为难，寡人势必与之鱼死网破，不死不休焉！料想没有哪个国愿意面对一个疯狂的寡人吧！”

    “我王放心！末将必为我王取回人参！”李牧直接拜倒在地说道。居然只是记得自己的建功立业，却忘记我王的身体问题，真真是不该！李牧心中懊悔极了。

    廉颇也是一改刚刚的轻松，一脸紧张地看着赵括。若是赵括倒了，于赵国而言，便是灭顶之灾矣。

    “哈哈哈！将军请起！老将军也无需忧虑！”赵括笑着说道：“此解释障眼法而已，寡人身体并无大恙，三五年寿命之语、人参续命之言皆是寡人放出的烟雾而已！若论人参，上党山中尽是也！且其品质与效用高于箕子之人参多矣！”

    “啊？”二将目瞪口呆地看着赵括。

    赵括继续笑着说道：“当然，若是将军灭完了东胡得空，也可以派只偏师为寡人灭之，却不是为了人参之物！听说其‘特产’不错！至于是何特产，卿到之便知矣！”

    “诺！”李牧再拜道。

    “廉颇将军，这边李牧一旦开拔，我军在燕地的屯田之务便要开展起来了，亦如上党之故事。而两次大战中燕军之俘虏及其家眷可作为北迁之第一批人选！还需不断收纳流民，以供北迁之用也！另外，不少燕军将领也在俘虏中，卿可自行处置，最好可以与燕王换些粮草！”

    “诺！”廉颇也立即应诺道。

    赵括又看了看舆图，狠狠地盯着幽州之地（东北平原+朝鲜），再次陷入了沉思：选择幽州的原因很简单，没得选了！

    从燕地往南打就要跟齐国过招了，刚刚打完燕国又打齐国，傻子也知道赵国要干嘛了，五国攻赵便就在眼前了。

    河东河内那边又是一个泥潭，四国纠缠，城池今日得、明日失，根本无法发展生产，上党一郡之地又干不过秦国，只能往北要地、要人、要发展！

    那么幽州之地能有发展吗？答案是能的！

    唯二的难点在于东胡的制约与气候的寒冷。

    前者要靠打出来；

    而后者，巧了，从现在到公元前刚好是一个温暖期。而在另一个温暖期，青藏高原上吐蕃都能发展出一千万人，何况是东北乎？

    嗯，只要拿下东北，不需要发展出千万人，给我发展出百万人口，给我爆兵的时间！

    人口、粮食、时间！

    始皇帝？

    他姓赵！

    嗯，没问题了！军事、政务都已经安排了。

    那么，就只剩下了一个了——外交！

    赵括的眼神渐渐飘向殿外，飘向那遥远的邯郸城！

    而此时的邯郸城中，正风雨欲来......

