    

    陈炫吃饱喝足后就想听书了，于是，他换了一件衣服，出了家门。

    可是，如今的凌天帝国已经没有像仙家百晓生那样的说书人了。

    陈炫将附近的茶楼转了个遍，结果还是没有寻到符合自己胃口的故事。

    百无聊赖之下，陈炫开始漫无目的瞎逛。

    “衣服便宜卖了！”

    “切糕，上好的切糕，童叟无欺了啊！”

    “蜂蜜，香甜的蜂蜜啊。”

    “符箓，凡阶中品的明火符！”

    ……

    在众多的吆喝声中，陈炫敏锐的抓住了三个字——冥火符！？

    陈炫环顾四周，终于发现了售卖符箓的摊位。

    摊位很是简单，一张桌子，一支笔，一碟玄兽血，一沓空白的符纸，以及，坐在摊位上的两位卖家。

    符箓是由玄兽、妖兽、魂兽的血液绘制而成的，于是符箓往往带有兽族自身的属性以及力量。

    兽族的修为越高，画出的符箓品阶也就越高，威力也就越强。

    兽族的修为与人相仿，依然是感应、灵动、融天、胎藏、夺命、丹水、龙象、法王、圣人九阶。

    感应境界，灵动境界，融天境界的兽族血液绘制出来的符箓为凡阶。

    胎藏境界，夺命境界，丹水境界，龙象境界的兽族血液绘制出来的符箓为灵阶。

    法王境界的兽族血液绘制出来的符箓为法阶。

    圣人境界的兽族血液绘制出来的符箓为真阶。

    绘制符箓不需要修为，只要肯花费大把的时光去练习都会有所成就。

    而兽族的血液，可以去住在城市外围的猎兽团队购买。

    陈炫看了一眼那人画出的符箓，“凡阶明火符，可造出一道火球，可持续燃烧半个时辰。”

    “公子，是行家啊，需要这符箓吗。”

    “符箓我是需要的，只不过，我提高阶的兽血，你会画灵阶的符箓吗？”

    符师愣了一下，当即激动的说道，“可以，当然可以！”

    凡品符箓服务的对象是普通百姓，其价格是相当亲民，而灵阶符箓就不一样了，因为需要的人群不再是普通百姓，而是比较富有的探险家……

    “不知公子需要多少。”

    “先试用两个月，每张符箓我出一倍的价钱，如果你画的令我满意，两个月后就可以成为我府上的御用符师，怎么样条件不错吧。”

    “在下承德，这是我弟弟承云，不知公子尊姓大名？”

    “陈家陈炫，既然谈好了，那就跟我走吧。”

    陈家家大业大，不过两天时间，一壶火系夺命境界玄兽的精血便摆在了承德的面前。

    陈炫与承云坐在了承德的面前看承德如何绘制符箓。

    只见承德腰杆挺直，端坐在木桌前，如同一位老师，向着陈炫解释道。

    “这是古松炮制的符纸，质地坚硬，纹理粗糙，可承载龙象境界以下的兽族精血之力。”承德指着那一沓暗黄色符纸轻声解释道。

    随后承德又晃了晃手中的笔“这是符笔，符笔也有优劣之分，在制符时，品质上佳的符笔勾勒出的符纹不仅笔画流畅，痕迹匀称，并且能够提高制符成功的几率，符笔亦是消耗品，毕竟兽族的血液都具有一定的侵蚀力，一般画三十张符箓，笔就得换新了。”

    解释完绘符的一切事宜，承德便没有再耽搁功夫，拿起笔，饱蘸精血，挥笔书符。

    沙沙沙……

    饱蘸殷红精血的笔尖轻轻地在空白符纸上滑过，红色的纤细线条自笔端喷涌而出，如有灵性的蚯蚓一般，依着曼妙流畅的轨迹在浅暗黄色的松纹符纸上快速蔓延。

    制符时的承德认真专注，他的眼眸紧紧盯在笔下符纸上，脊背笔直如刺空长枪，右臂悬于半空一动不动，就像崖岸碣石缝隙中横生出的一截虬劲松枝，自始至终都完全没有挪动分毫，动的是他的右腕！

    他的右腕灵活之极，操控着手中符笔，以一种惊人的频率在符纸上勾划顿抹，动作娴熟流畅，非但没有一丝滞涩之感，反而像潺潺流淌的溪水一般，带着一种轻盈的韵律。

    当一个繁复玄妙的图案如同花朵一般，绽放在符纸上时。

    符纸表面骤然一亮，旋即暗淡下去，恢复如常。

    “只要潜心练上五年，你就能和我一样……”还未说完，承德便发现陈炫不知何时已趴在桌上睡着了，嘴角挂着一丝晶莹的口水。

    承德眼中闪过一丝失望，但也不好说些什么，只好让陈炫舒服的换个姿势，而自己则慢慢的画着符箓。

    因为在他的心中，自己怎么可能会当一个大家族的大少爷的老师呢？

    时间就这样平和的过着，一个月后，一座酒楼之内，一个带着斗笠，年纪不过十六七岁的少年，端坐在某角落里，一边喝着茶，一边仔探听近来凌天城发生的趣闻大事，当然这个青年自然就是闲到发慌的陈炫了。

    这间酒楼并不奢华，甚至有点简陋，但是他们的菜品却是出了名的好吃，于是来往商旅，过往侠客，皆会慕名而来。

    于此同事，也会带来一些外界的奇闻异事。

    比如，某探险队在葬灵山脉中遇到玄兽烈焰剑鹰，苦苦挣扎了一个时辰最后全军覆没。

    比如，某探险队猎到了一头六角蛮牛。

    比如，有人摩观了一场龙象尊者的战斗。

    当然，能让陈炫提起兴趣的，恐怕就是这场龙象尊者的战斗了。

    每当这时，陈炫就会坐到那人面前，淡定的说，菜单随便点，这顿我请。

    而最近正值凌天帝国第一商会琳琅天上的琳琅阁要举办一年一度的超大型拍卖会，凌天帝国附近的势力皆是慕名而来。

    一时间，各大酒楼皆是座无虚席，举目望去那是人山人海。

    陈炫在这嘈杂的环境里独坐一桌，满桌菜品佳肴奢华雅致。

    “那少年是谁啊，独占一桌。”

    “凌天帝国陈家家主陈渡修的独子，陈炫陈公子，唯一爱好就是听书，要是你的故事讲的新奇，讲的入味，那你就发达了。”

    “也就是说讲个故事，就能吃他摆的菜？那咱几个过去吃他一顿，吃完就随便给他讲一个。”

    “呵呵，你想多了，看见他身边的四位少年了没，各个修为都在夺命境界巅峰，要是陈公子觉得你是在消遣他的话……”

    “四位……夺命境界巅峰高手？目测只有二十来岁的年纪却有如此修为，简直堪称天才！本该好好修炼发挥天赋的他们，却把时间大把的花在一个家族大少爷身上，这陈家的底蕴，究竟又多强？”

