    可没想到最后收尾时，却出现了反常。

    等那七个孩子安放好所有的蛇尸后，上面的人便要将这几个孩子从窑洞中拽出来，可一用力，绳子就突然断了。

    起初还以为是绳子不结实，第一个发现绳子断了的人也没有在意，就想着等其他孩子上来以后，再换一条绳子扔下去就行了。

    可等另外几人一用力，下面的绳子便同时一轻。

    这下几人纳了闷儿，疑惑的将窑洞里那头的绳子拽了上来，看到两只粗的绳子竟然全部断了，都有些惊讶。

    这时有人注意到，绳子好像是被什么东西咬断的，而且还能摸到上面有什么东西粘在上面的黏液。

    正在几人猜想着黏液的来路时，窑洞下传来了几个小孩子的哭声。

    慌乱的哭声让上面的人立刻意识到，下面肯定出事了。

    几人手忙脚乱的反应过来，一人下山去找刘老太太，剩下的四人里，两个将绳子的一端系在各自的腰上，下到窑洞底部查看下面的情况，再将剩下的一端系在上方另外两人的身上。

    这边正当几人分头行动，不料刘老太太已经未卜先知的抱着我向山上赶来。

    走到尸窑的窑洞口时，发现有两人已经下到尸窑里面去了，上面的两人正要使力向上拉绳子，可依然发生了和刚刚一样的情况，只要上面的人一使力，下面就失去了重力，绳子再次断掉。

    同是只听下面的两人惊恐的喊着：“大蛇！有大蛇！”

    上面的两人听到这，就想要下去救人，刘老太太见状赶忙拦下他们。

    两人虽然心里急着救人，可也知道刘老太太精通奇术，今儿遇到的事儿很是邪门，再加上蟒王村对大蛇都有很深的敬重之心，所以便听话的站在一旁，想看刘老太太要做些什么。

    只见刘老太太将我放到窑洞前，跪下对着尸窑开口道：“老婆子知道您和这孩子有缘，无意打扰您的清修，为了这孩子的宿命，今后你我可要多帮忙了。”

    过了片刻，不知道刘老太太听到了什么，对着尸窑点了点头，然后便回头说道：“把人拽上来吧。”

    后来那天被困在尸窑中的人说，当时只看到一条头生红冠的白色巨蟒，足有水缸那么粗，嘴边还有两根胡须，已经有些龙化了，可能修为不浅。

    村里的老人知道，他们遇到应该就是蟒王。

    因为我的出生，惊扰了蟒王修行，村里人对我又更加的另眼相看了。

    这些年只要有我出现的地方，所有人都是一副躲着“灾星”的样子退避三舍，从来都不愿意跟我说话。

    以至于，当村里的刘叔骗我说，让我上山帮忙干点活，我直接就高兴的跟着人家屁股后走了，直到被人推下窑洞，才知道这村里的人是真的不想让我活着。

    感觉眼前阵阵发黑，只听到远处从上方传来一句：“你个灾星！早该死了！你还我儿子的命！”

    头顶上方最后一点光线也被人从上面堵死，我的意识彻底陷入了一片黑暗。

    昏迷的时候，总是能够听到一阵阵的“哗哗”“沙沙”像是什么东西在爬行的声音？

    被这诡异的声音唤醒，不知道昏迷了多久，外面也已经天黑了。

    顺着身下的地面，摸索着四周，终于摸到了一面墙壁，在泥墙上抠出一处标记，扶着四周的墙壁走了一圈，发现这里的空间应该只有十平米左右。

    想到利用这泥土的软硬度或许能让自己用手抠出着力点，慢慢爬出去。

    当爬到第三个着力点时，高度大概距离地面不到七米，一滴液体突然从头顶上方掉在了我的头上。

    下雨了？本能的抬头向上看去，只见尸窑上方一条巨大的白色巨蟒张着血盆大口朝着自己所在的方向探着身子爬了下来！

    下意识的使尽全力抓住手中的壁沿，感觉手脚都有些发凉。

    这么大的巨蟒，一口就能把人吃了吧？

    睁大眼睛，绷着全身的肌肉，紧紧的盯着眼前不断靠近的巨蟒，发现这巨蟒的头顶和下颚处都已经长出了红色的蛇冠，嘴边还有几条像是龙须似的东西？！

    这蟒，不会是已经成精了吧？

    就在红冠巨蟒探进小半个身子，悬挂在自己的头顶上方五米处时，突然“吼！——”的一声，张开了嘴，几滴从它口中飞溅出来的黏液，毫无防备的喷到了我的眼睛里！

    剧烈的灼痛从双眼中蔓延开来，手上便没了力气，就在我要摔回洞底时，猛地被一股巨大的力量拽住了下坠的身体！

    应该是那条红冠巨蟒，接着就感觉那巨蟒将我拽出了洞底。

    还以为是巨蟒要吃人，可是那巨蟒将我放在了洞外的地面上，就不知道向哪边爬走了？

    那红冠巨蟒口中的黏液应该是有腐蚀性的，从闻到的血腥味来看，自己的眼睛可能是保不住了。

    突然，有密密麻麻的雨水砸在我的脸上，这会儿浑身上下早就没力气了，眼睛又看不到，根本就不知道能去什么地方躲雨，只能躺在原地被雨水淋湿。

    渐渐地，随着雨水冲刷掉脸上的血腥味儿，眼睛里的灼痛也跟着减轻了许多。

    我尝试着睁开双眼，发现竟然还能看见？！

    这无疑是个惊喜，就着刚刚蒙蒙亮的天色，踩着泥泞湿滑的山路回到了刘家。

    当我回到屋里想要伸手开灯的时候，手背却突然被什么东西打了一下！

    “村子里出事了。”

    没等我喊出声来，就听到屋内响起一道熟悉的声音。

