
　　短短片刻的时间，所有的噬魂虫就被全部消灭，项玉颜等人的危机也因此化解，终于有时间可以恢复功力。

　　噬魂虫虽然体型很小，可却是拥有比优秀级妖体更高一级的卓越级妖体的妖族，专门吞噬敌人的灵魂，不仅拥有惊人的飞行穿梭速度，而且精通空间之术，对于很多的防御都可以无视。天籁小说网

　　因此，项玉颜等人的护体罡气对于噬魂虫根本就没有丝毫的作用。

　　面对噬魂虫的攻击，他们只能够全力出手进行防御，最后虽然没有受伤，可都是功力耗损严重。

　　在噬魂虫被全部消灭之后，项玉颜等人自然是迫不及待的原地运功，恢复功力。

　　就在这个时候，远处的十几道身影赶到了战场的位置，望着剩余的五百余位七派弟子，他们都是面色阴沉，目露凶光。

　　“哼，鬼族太猖狂了，竟然敢进入黑风林之中斩杀我们七派弟子，简直就是在挑衅我们天火七派的威严。”

　　“他们这一次差不多斩杀了咱们七派数百名弟子，我一定要找到他们进入黑风林的空间节点，进去痛杀一番，为本派的弟子报仇。”

　　“你们谁想要和我一起的，等咱们将各自门派的弟子带回去之后，咱们就开始寻找空间节点，怎么样？”

　　一个身穿黑衫，身材修长的中年男子，此刻语气愤怒的说道。

　　虽然他不知道七派弟子被鬼族斩杀的具体数目，可是却知道七派进入黑风林的弟子总数，也能够推测出这些天差不多折损多少弟子，从而就可以判断出来，刚刚鬼族大概斩杀了多少的七派弟子。

　　对于鬼族的恶行，这位中年男子自然是深恶痛绝，恨不得立刻找到鬼族入侵的空间节点，然后进入其中大杀一番。

　　只不过，眼下的当务之急，还是要将各派弟子带回门派，出现了这样的事情，黑风林的试炼也没有必要继续下去了。

　　他也没有忘记招呼其他人一起寻找空间节点，然后斩杀鬼族，毕竟人多力量大。

　　“原本斩妖除魔就是我们修真者的职责，现在鬼族斩杀了我们七派这么多的弟子，我们自然不能够放过他们。”

　　“等到各派弟子安全返回门派之后，我们必然要一起寻找空间节点，然后进入九幽鬼城之内，好好地斩杀那些鬼族。”

　　“我相信各位应该都不会拒绝吧？”

　　此刻开口的，乃是一位美艳的年轻少妇，肤白如雪，长发飘飘，身穿一袭白衫，看起来好似仙女一般。

　　“雪霁师妹言之有理，我们又怎么会拒绝呢？”

　　“现在咱们还是抓紧帮助各自门派的弟子稳住伤势，然后尽快的返回门派吧。”

　　这一次开口的，乃是一位身穿蓝衫的中年男子，体态匀称，风度翩翩，即便人到中年，依然阻挡不了他的迷人气质。

　　在这位四灵门的长老说完之后，其余的各派长老们不在多言，纷纷飞身而起，到了各自门派的弟子身旁，开始帮助那些伤势极重的弟子运功疗伤。

　　之前开口说话的那位幽月剑谷的长老，直接飞到了厉江的面前，满脸惊讶。

　　“江儿，你怎么也会伤成了这样？莫非是被刚刚逃走的那个金丹中期的一级鬼将所伤？”

　　中年男子显然是没有想到，厉江会伤得这么重，毕竟厉江的修为已经达到了化罡后期，那些二级鬼兵们根本就伤害不到他，也只有刚刚逃走的那个一级鬼将才有这个实力。

　　“不，父亲，你猜错了。”

　　“我的伤，不是那个一级鬼将所为，而是四灵门的弟子所为。”

　　厉江语气冰冷，面无表情的说道。

　　“什么？”

　　“你是被四灵门的弟子所伤？难道是项玉颜？”

　　“她和你的修为实力差不多，又怎么可能将你伤成这样呢？这到底是怎么一回事？”

　　中年男子满脸惊讶的说道。

　　此人正是厉江的父亲，厉保山，修为达到了元婴初期，他和其余的十三位长老们，均是负责这一次黑风林试炼秩序的。

　　一听说厉江乃是被四灵门的弟子所伤，厉保山第一个想到的就是项玉颜，毕竟参加试炼的四灵门弟子，就数项玉颜的修为最高。

　　可是，一想到项玉颜的修为实力和自己的儿子差不多，厉保山又有些疑惑起来，于是急忙询问具体的情况。

　　厉江闻言，脸上露出了愤怒之色，随即开始将情况告知自己的父亲……

　　————

　　“玉颜，你带领门派之中受伤较轻的弟子，先帮助伤势较重的弟子疗伤，等他们伤势稳定之后，咱们再返回门派。”

　　四灵门的那一位风度翩翩的中年男子，一边同时为五位受伤较重的四灵门弟子疗伤，一边冲着项玉颜说道。

　　“是，大师伯。”

　　项玉颜毫不迟疑的回道，随即开始和四灵门之内受伤较轻的弟子们一起，帮助受伤较重的弟子运功疗伤。

　　“三师弟，希望你能够逢凶化吉，平安回来。”

　　陶俊俊和孙雅茹，此刻一边为同门疗伤，一边依旧在担心着肖霖的安危，都在心中祈祷着，希望肖霖不要发生危险。

　　他们刚刚都是看的清楚，肖霖被鬼族冉队长的破空梭给带走了，他们也能够猜测出来，接下来冉队长一定会通过空间节点返回九幽鬼城。

　　九幽鬼城乃是鬼族的聚集地，陶俊俊和孙雅茹自然能够想象到，肖霖进入其中会发生什么，可是他们都不愿意接受这样的事实，只能够在心中安慰自己，欺骗自己…

　　————

　　“你大爷的，你这只女鬼想把我带去哪里？”

　　“就算我长得比较帅气，你也不能够明抢我啊，你至少也需要问一问我的意见吧？”

　　“你现在最好把我给放了，不然的话，等我伤势恢复了，我必然不会放过你的。”

　　破空梭之内，肖霖冲着鬼族冉队长大骂起来。

　　因为他当时正在运功疗伤，破空梭的速度又太快了，他根本就没有时间躲闪，就被那一股鬼元力拉进了破空梭之内。

　　刚一进入破空梭之内，肖霖就感觉到一股强大的力量将他死死禁锢起来，这让他的心中涌出了不妙之感。

　　不过，当他将目光看向对面的时候，这才发现鬼族冉队长根本就没有理会他，而是已经盘坐在地，开始运功疗伤。

　　这个时候，肖霖才明白过来，禁锢他的那股力量，不是冉队长释放出来的，而是破空梭的防御力量。

　　此刻，冉队长也已经身受重伤，根本就没有时间和精力管他，因此对方才会第一时间选择运功疗伤。

　　肖霖心中明白，对方的破空梭一定是飞向空间节点的位置，然后通过空间节点进入九幽鬼城。

　　一旦进入了九幽鬼城，就算对方的功力依然没有恢复，也会有其他的鬼族对付他，到时候，他就真的在劫难逃了。

　　虽然唯一庆幸的是，在那股力量的禁锢之下，他依然可以运功疗伤，可是想要恢复功力破开破空梭的防御，不是一时半刻可以实现的。

　　在这样的情况下，肖霖只能够一边继续运功疗伤，一边冲着鬼族冉队长大骂起来，以此来影响对方疗伤和激怒对方。

　　不过，他的骂声对于对面的冉队长似乎没有丝毫的作用，对方依然面不改色的沉浸在疗伤之中，这倒让肖霖越发的着急起来。

　　“女鬼姐姐，事到如今，我和你说实话吧，我根本就不喜欢女人，也不喜欢女鬼，你这样勉强我，是不会有好结果的。”

　　“如果你真的太寂寞了，想要找个男人慰藉慰藉的话，我可以帮你推荐一个合适的人选。”

　　“我的大师兄，心宽体胖，善良热情，最主要的是，他对女人没有抵抗力，只要你答应放了我，我一定将我的大师兄介绍给你。”

　　“我相信以我大师兄的体格和心胸，一定能够抚慰你寂寞的心灵的，怎么样，女鬼姐姐，要不要考虑考虑？”

　　肖霖此刻换了方式，不再是破口大骂，而是选择了情感路线入手，希望能够影响到对方的情绪。

　　然而，对面的冉队长依然没有受到丝毫的影响，这让肖霖感觉到既无奈又焦急。

　　“落儿姐姐，你想要将功力恢复到能够破开禁锢之力的阶段，还需要多长时间？”

　　肖霖通过意识询问碧落儿。

　　“至少一刻钟的时间。”

　　“之前接连两次强行出手，我的功力几乎耗尽，此刻我的状态很虚弱，最多只能够服用五级灵丹来恢复。”

　　“即便是借助五级灵丹的药力，我想要将功力恢复到如今修为境界的全盛阶段，也需要至少一刻钟的时间。”

　　“就是不知道，这些鬼族进入黑风林的空间节点到底在什么位置，要是比较近的话，估计一刻钟的时间，破空梭就足以进入九幽鬼城了。”

　　碧落儿直截了当的回答。

　　“说的有道理，不管怎样，我都必须在破空梭进入九幽鬼城之前逃离出去，要不然的话，咱们就真的要魂归九幽鬼城了。”

　　“落儿姐姐，你有没有其他的办法，能够让我离开破空梭，这可是关系到咱们的生死存亡啊，你可要仔细的想一想。”

　　肖霖点了点头，随即询问碧落儿有没有其他逃离之策。

　　“有！”

　　“那就是将眼前的冉队长给斩杀了，因为破空梭乃是由她掌控的，破空梭释放出来的禁锢之力乃是自动护主，只要她一死，咱们的禁锢之力就不攻自破了。”

　　碧落儿毫不迟疑的回答。

　　“杀了她？”

　　“我说落儿姐姐，你是不是脑袋秀逗了，你想要破开禁锢之力都需要至少一刻钟的时间，在此之前，我又怎么可能无视禁锢之力而斩杀这个女鬼呢？”

　　“你这明摆着是故意戏耍我啊，你可不要忘记了，咱们现在是什么情况，我要是无法逃离出去，咱们可就都要陨落了。”

　　肖霖觉得对方说出的办法分明就是在戏耍他，毕竟他现在连禁锢之力都无法破开，又如何斩杀对面的女鬼。

　　“在这个节骨眼上，你觉得我有必要戏耍你吗？”

　　“看来，我又可以借助这个机会好好地教导教导你了，你可要认真听好了。”

　　“破开禁锢之力和穿透禁锢之力进行攻击是完全不同的两个概念，如果把禁锢之力看成是一个球体的话，前者所要针对的是整个球面的力量，而后者针对的仅仅是球面上一个点的力量。”

　　“也就是说，虽然我无法破开禁锢之力，可是并不妨碍我有办法施展手段，穿透禁锢之力进行攻击。”

　　“而且这样的手段不止一种，根据你我目前的情况，我觉得施展神识攻击最为合适。”

　　碧落儿并未生气，而是非常认真的冲着肖霖解释起来，颇有一番长者教导后辈的意味。

　　“神识攻击？”

　　“我可没有修炼这样的功法或者是武技，又如何能够做到这一点？而你现在的情况，难道还可以施展神识攻击吗？”

　　肖霖虽然修炼了千劫炼魂术，能够不断地提升灵魂强度，可是暂时还没有修炼神识攻击方面的功法和武技，因此，她猜测着，碧落儿或许想要这么做。

　　然而，碧落儿的情况非常的不妙，肖霖担心要是对方再强行施展手段，会不会危及到生命，他不在乎对方的生死，可是却不能够不在乎自己的生死。

　　“修真一途，修炼之法多如牛毛，包罗万象，无数的功法和武技都有其独到之处。”

　　“虽然我现在功力耗损严重，可是我却修炼了一门不需要消耗功力就可以施展出来的神识攻击手段。”

　　“以你的灵魂强度，只要我借助你的身躯施展出来神识攻击，还是能够将对面的冉队长斩杀的。”

　　碧落儿不急不缓的说道。

　　“真的吗？”

　　“那太好了，事不宜迟，落儿姐姐那咱们抓紧吧。”

　　肖霖颇为欣喜的说道。

　　碧落儿的一番话，可以说是让肖霖充满了希望，他万万没有想到，竟然还有这样的武技，如此一来，他们就可以联手斩杀了对面的女鬼了。

　　“好！”

　　碧落儿回答之后，直接通过意识开始掌控肖霖的身躯，就和之前好多次一样，借助肖霖的身躯施展出来攻击手段。

　　“武技—‘一念九泉’！”

　　肖霖轻语一声，直接施展出来了神识攻击，只见一股强横至极的神识力量，从他的头颅位置释放出去，快若闪电般的攻向了对面的鬼族冉队长。

　　随着神识力量的移动，虚空之中出现了不小的空间波动，正是神识力量的移动轨迹，眼看着空间波动即将靠近冉队长的头颅位置，一道红光直接从冉队长的头颅之中释放出来，组成了一层防御结界，正好阻断了空间波动的继续移动。

　　望着冉队长头颅位置出现的那层红色结界，肖霖的脸上露出了一丝惊讶的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第44章 一念九泉免费阅读。https://xs.23sk.com 