    生在6月6日这天的进攻，成为了英美联军在北非战场上对中华帝国非洲远征军的最后一场大规模的进攻。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，被他们寄予厚望的这一次进攻，不仅没有能够取得半点成功，反而还遭遇了惨败。四个装甲师，损失近半。这使得英美联军在非洲战场上，几乎已经丧失了起进攻的能力了。

    图卜鲁格，英美联军的司令部。从前线返回之后，沃尔特·克鲁格上将，蒙哥马利上将和巴顿中将三人，就把他们关在办公室内，商量对策。现在的局势，对他们而言，实在是太过于不利了。

    “两位，现在的我们，几乎已经丧失了继续动进攻的能力了。中国人构建的防线，依旧是坚不可摧的。我们现在已经损失了一半的装甲力量了。如果中国人动进攻的话，我们甚至没有办法抵挡住他们的进攻。”沃尔特·克鲁格上将显得有些沮丧。

    在6月6日这一天的进攻当中，英美联军的损失虽然不能算是很大。但是，一半的装甲力量的损失，让他们的进攻能力受到了极大的打击。

    “将军，我们的装甲力量和中国人相比，有着太大的差距了。他们的坦克性能，比我们先进很多很多。据一些装甲兵说，中国人的坦克，至少比我们领先了十年以上。”巴顿中将说道。作为装甲兵指挥官出身的他，从今天那几乎一面倒的战斗当中，更是能够看出双方的差距。更何况，中国*军队在进攻的时候，还有大量的战机协同。这种空地一体化的进攻方式，让英美联军根本就无力招架。巴顿中将甚至突然有种感觉，选择在北非和中华帝国对抗，这似乎根本就是一种找死的行为。

    “克鲁格将军，巴顿将军。我们和中国人之间的差距很大，这是毋庸置疑的。但是，我们得想办法继续维系北非战场的战局才行。一旦我们被击败的话，后果才是毁灭性的。”蒙哥马利上将说道。现在，他已经不提打败中国*军队，占领北非，以及进军中东的狂妄口号了。因为，那些口号现在听上去，根本就是一个笑话。他们竭尽全力都无法突破中华帝国非洲远征军的防线，更别说打败他们了。

    沃尔特·克鲁格上将点了点头：“的确，现在再说那些，已经没有什么用了。我们现在需要做的是，如何才能够想办法打败中国人。一旦失败的话，最后的责任我们都承担不了。”

    “克鲁格将军，想办法让国内再派遣两个集团军的援军吧。另外，我们需要更多的坦克和装甲车。特别是先进的坦克。我听说国内不是正在研制m4中型坦克吗？为什么到现在还没有能够服役？6军航空兵方面，我们需要更多的战机来对付中国人，保卫北非的天空。只有遏制住中国人的空军，保护地面部队不受中国人的空袭，我们才有可能抵挡住中国人的进攻，甚至是打败他们。”巴顿中将说道。在现在的情况下，仅凭他们手中的部队，想要打败中华帝国非洲远征军，那几乎已经是不可能的了。他们唯一能够想到的办法，就是从国内抽调更多的兵力了。如果有更多的部队，更先进的坦克和飞机，或许他们还有反败为胜的机会。否则的话，他们就输定了。

    “让国内派遣援军？”沃尔特·克鲁格上将皱起了眉头。他知道，这样的要求，国内极有可能会拒绝的。尽管，当初派遣他们去北非的时候，罗斯福总统声称，如果战事顺利的话，不排除美国6军会派遣更多的部队在北非登6。但是，现在的战事能够称得上是顺利吗？恐怕，这和顺利根本就不沾边吧。

    “克鲁格将军，除此之外，我们已经没有其他的选择了。”巴顿中将接着说道。

    沃尔特·克鲁格上将点了点头：“好吧，我会向国内电报的。并且，尽力争取国内同意派遣军队来支援我们。但是，最终能否成功，我不敢保证。”

    “是，将军。”巴顿中将点了点头。毕竟，以现在北非战场的局势，美国政府极有可能会否决他们的建议的。美国政府之前同意出兵北非，是想要在这里击败中国人，威胁中华帝国的能源基地，同时也给国内的民众一个交代，振奋国内民众的士气。但是现在的战局，离美国政府的期望，似乎有些远啊！

    “蒙哥马利将军，我会尽可能的说服美国政府出兵，那么，英国政府是否也应该有些表示呢？”沃尔特·克鲁格上将问道。总不能美国政府继续增兵北非，但英国人却在一旁看戏吧。

    “克鲁格将军，英国本土的兵力已经非常空虚了。”蒙哥马利上将苦着脸说道。相比美国，英国的兵力无疑要薄弱得多。加上德国人的不断轰炸，更是让英国雪上加霜。

    “蒙哥马利将军，如果英国一点兵力都不想投入的话。那么，北非战场恐怕就无法维系下去了。大不了，我们从北非战场撤退。”沃尔特·克鲁格上将威胁到。反正，美国在这里并没有太多的利益。放弃北非，对美国也不会构成太大的影响的。反倒是英国人，如果失去了北非，那他们就真的要被困死了。

    蒙哥马利上将的脸色一下子变得非常的难看了。美国人的威胁，让他非常的愤怒。但是，他也担心美国人真的从北非撤退的话，这对于英国来说，无疑就是一个重创了。尽管，心中对于美国人的这种行为非常的不满和愤怒。但是，蒙哥马利上将脸上却不能表现出来。

    “好吧，克鲁格将军，我会尽可能的说服国内的。”蒙哥马利上将说道。

    “蒙哥马利将军，如果英国政府能够再增援一个集团军的话。那么，我会说服美国政府增援两个集团军。如果，英国政府拒绝增派部队的话，那么，美国会直接放弃北非。希望英国方面能够充分的考虑到这一点。”沃尔特·克鲁格上将直接说道。

    蒙哥马利上将脸色不太有些自然。原本，他还打算让国内象征性的派遣一点援军到北非的。但是，现在美国人居然提出了具体的要求。这就使得他的想法落空了。不过，如果美国人真的能够再增派两个集团军，加上英国增派的一个集团军的话，就有三个集团军增派到北非了。加上现在的四个集团军，他们的兵力将达到一百二十万以上。就算是中华帝国增派援军，英美联军也有对抗的资本了。

    “克鲁格将军，我们都不希望在北非战场上失败。所以，我会尽可能的说服国内同意增兵的。”蒙哥马利上将说道。相对于美国人来说，英国人更加不希望在北非失败。所以，他们更希望能够增派军队，以便于能够在北非战场上抵挡住中华帝国非洲远征军的进攻。甚至是一举打败中华帝国非洲远征军，逆转局势。

    “当然，蒙哥马利将军。我们都渴望能够在北非战场上获得一场伟大的胜利。”沃尔特·克鲁格上将说道。如果他们在北非失败，对美国的影响固然不会很大。但是，如果能够获胜的话，那无疑是最好不过的。

    “克鲁格将军，我立刻去给国内电报。我想，说服国内再派遣一个集团军，应该没有太大的问题。”蒙哥马利上将脸上闪过一丝笑容。英国本土虽然兵力空虚，但是，有强大的海军和空军保护，德国出兵英国本土的可能性已经越来越低了。在这样的情况下，抽调一个集团军来增援北非战场，这并非是不可能的。

    “好的，蒙哥马利将军。”沃尔特·克鲁格上将点了点头。

    等到蒙哥马利上将离开之后，巴顿中将忍不住骂道：“该死的英国人，他们这分明就是想要用美国士兵的鲜血和生命来为他们抱住在北非的利益。到了现在的情况后，居然还不肯增派援军。”

    尽管，美国和英国可谓是同文同种。但是，两国之间一直以来有着很大的矛盾。英国人一直看不起美国，即便在上一次的世界大战当中，美国帮了英国大忙。英国实力大损。而美国又开始觊觎世界霸权。这使得英美两国之间的矛盾越来越严重。如果不是在这一次的世界大战当中，两国在中华帝国的打击下撑不住了，他们根本就不会联合起来抱团取暖的。

    “巴顿将军，英国人向来是这样的。不过，他们也不看看。现在的世界已经不是英国称霸的世界了。这一场战争结束后，不管是胜还是败，英国人都注定要和世界霸权说再见了。”沃尔特·克鲁格上将说道。如果中华帝国获胜，那么，中华帝国将统治世界，这是毋庸置疑的。如果英美两国获胜，实力大损的英国，也将失去统治世界的能力。更加强大的美国，将取而代之！(未完待续。)