    “吞食天地！”

    这时，一个黑洞出现在他的嘴前，然后恐怖的吸力就犹如一个巨大的漩涡一般，爆发出一股不可阻挡的风暴，瞬间席卷开来。

    面对如此恐怖的吸力，那些魂师根本无法阻挡，瞬间身形随之倾斜，而后飞起，直接向着玄墨嘴前的那个黑洞飞了过去。

    “啊！！不要！”

    “等等，这是什么情况！？”

    看着自己身边的纷纷朝着黑洞飞去，武魂殿和下四宗的魂师纷纷慌了神。就连天空中看到这一幕的几位封号斗罗，也是同样。

    “不好！要是魂师让那个小子给吞了的话，那么就彻底完了。”刚吞下一团毒雾后的刺豚斗罗见状，瞳孔猛地一缩，便想朝玄墨那只巨大饕餮袭去，“得先杀了那个小子。”

    然而还不等他行动，一条碧绿的蛇尾就直接朝他抽了过去，阻碍了他要前进的路。

    “呵呵呵…有老夫在，你想去哪？”

    “独孤博，你简直是在找死！”

    刺豚斗罗扭头看着盘绕在自己面前的巨型碧磷蛇皇，眼底的一抹狠戾愈发明显。

    “呵呵，想让老夫死，你还不够格。”

    “老毒物，你找死！”刺豚斗罗见有独孤博在自己根本插不了手，只能将火力再次转移到了他的身上。一鼓气，身上那泛着碧绿的紫色毒刺瞬间飞射而出，直击碧磷蛇皇。

    而同样的一幕，也发生在其余几名封号斗罗的身上。他们见到玄墨吞食，每次想要出手后，都被弗兰德他们几人给通通拦下。

    就连两大供奉，也不例外。

    面对尘心的阻拦，两大供奉凭借百年来的默契程度，两根盘龙棍上下翻飞、手段超群。若不是尘心的剑术和经验高超，早就被他们两人给逼迫地节节后退、应接不暇了。

    “剑道尘心，你的确很强。若给你时间，说不定你真会超越你的父亲。但是现在…”

    突然间，降魔斗罗手中盘龙棍如同风车一般旋转起来，盘龙棍上那条金龙竟然像是活过来一般伴随着阵阵龙吟之声环绕成一个巨大的金色圆环，直奔尘心撞击而至。

    而千钧斗罗此刻却突然从降魔斗罗背后腾空而起，手中盘龙棍没有任何花哨的当头之下。两人身上亮起的同位第八魂环。一上一下，两人配合的妙到毫颠，那恐怖的魂力更是如同摧枯拉朽一般从天而降。

    “是吗？”

    尘心的面色依旧淡然，而且还不时瞥向下方正在大发神威的玄墨，一抹欣喜升起。

    但是看到两大供奉的攻势时，一抹宛如利剑的锋锐升腾，“那么就让我看看，你们两个一百二十多岁的老家伙，究竟怎么样吧！”

    话音落下，第九魂环随之亮起。

    “神魔两斩！”

    只见天空中释放出一道宛如利剑的巨大空间，然后落下无数道剑光。那股毁天灭地的气息，瞬间将千钧、降魔两供奉给笼罩。

    “什么？！他的剑怎么这么恐怖！？”

    “这家伙的攻击力，竟然比三哥还强！”

    “铛！嗡…”

    半空中同时传出两道的声响，千钧斗罗那从天而降的巨大盘龙棍与降魔斗罗发出的光环，都和尘心的第九魂技碰撞在了一起。

    紧接着，一阵烟雾不断升腾而起，然后两供奉竟接连倒退而出。

    “好强的剑道尘心！”×2

    “看来打断下面那小子，只能把希望寄托给下面那些魂斗罗们了。我们现在，只能先着重对付尘心。”

    与此同时。

    看着大发神威的玄墨，一名武魂为巨斧的魂斗罗再也按捺不住了，使出武魂真身之后高高跃起。

    只见这名魂斗罗就如同一名巨人虚影手持巨斧跃下云层，然后挥舞着手中的巨斧直接向着玄墨所化的巨大饕餮砍了过来。

    史莱克众人见状，纷纷想要出手阻拦，但是却被玄墨给阻止。

    “放心，他就交给我吧！”

    只见玄墨已经停止了第七魂技“吞食天地”。至于原因，则是因为不能再吞了。毕竟以他现在的实力，能吞食这么些已达极限。

    不过同样，也是这片刻的功夫，武魂殿和下四宗足足的千余名魂师，已然被玄墨全部吞食一空，困在了饕餮武魂的吞噬空间。

    “泯灭吞杀光！”

    一道紫黑色光柱瞬间从饕餮空中射出，狠狠地落在那劈下来的斧刃上。只见斧刃上的魂力和玄墨的光柱一接触，便开始泯灭。

    “什么！？”那名巨斧魂斗罗见状，满脸的不敢相信。随即第八魂环亮起，一股悍人的气息猛地爆发，然后竟将光柱直接破开。

    但是玄墨却根本不放在眼里，他站在原地一动不动。就当巨斧快落在他脑门上的时候，一阵金光才猛地闪耀，化为一具金身。

    只听得“铛”的一声，玄墨被巨斧劈中之后，根本未伤分毫。

    “现在，该轮到我了！”

    顿时，一阵紫色波纹从玄墨身上荡漾而出。而那名巨斧魂师在被紫色波纹笼罩后，便感到自己竟然重若千钧，一时无法动弹。

    也就是这时，“给我去死！”

    只见玄墨双臂处，极致之冰和极致之火的力量同时在其上涌动，加上庞大的重力覆盖，狠狠落下。

    “咔嚓…咔嚓…”

    只见这柄处在武魂真身状态下的巨斧，已经出现了裂纹，随着冰火之力的涌动，巨斧直接碎成几块。一名魂斗罗就这么惨死。

    但是紧随其后，玄墨的怒喝再次响彻云霄，“饕餮神雷劫！”

    骤然间，本就被夜幕笼罩的天空顿时变得乌云密布，同时在他们上方，一阵雷光还在不断地涌动。

    然后就在下一秒，“轰隆隆！”

    只见九道威力强悍的雷霆劈将而下，落在武魂殿和下四宗的魂师阵营的时候，一阵雷霆轰地炸响和魂师惨叫的声音不断响起。

    几乎是雷霆所过之地，便无一人生还。可以说就凭借这么两招魂技，武魂殿和下四宗的魂师便在玄墨的手上，损失了极大部分战力。

    见到这一幕，武魂殿所属的封号斗罗都变得双目通红，“该死！”

