
　　“又是你，呵呵，没有成长起来的巨龙，连一只土狗都不如，难道你不知道吗？”狐天冷笑着，抽出一根白骨法杖，一团黑色的雾气在白骨法杖端头萦绕，雾气中鬼火燃烧，隐隐传来一阵撕心裂肺的嘶吼，好似有万千灵魂被灼烧发出的惨叫；

　　这根白骨法杖是鹏王珍藏，送给了狐天，而且狐天身上的伤势，鹏王也送了它两枚奇花，吞食后，恢复了大半；

　　鹏王虽然对狐天的身份有点抵触，但它也是千年的老狐狸了，即使为了手下那么多兽妖，也要交好狐天这个兽妖祭祀的身份；

　　伤势恢复了大半的狐天，对于一只三星巅峰实力的神圣巨龙，根本没有看在眼里，即使生物之间存在着天然的阶级压制，但是等级相差过大，也能弥补，神圣巨龙的龙威，对于狐天来说，几乎已经没有什么效果了；

　　不过，狐天想要灭杀一只三星巅峰的神圣巨龙，也不是一件简单的事情，一时间飞沙走石，爆炸声此起彼伏，神圣巨龙的怒吼，使得周围所有异兽纷纷逃窜，那些只有一丝上古异兽血脉的家伙，感受到巨龙的气息，根本不敢在原地停留；

　　“身为一头巨龙，竟然折服在凡人手中，你不觉得羞愧吗？”狐天挥舞白骨法杖，三面厚重的白骨盾凭空出现，以他为中心，不断旋绕，龙息根本突破不了这层防御；

　　“衰老，迟缓，虚弱！”一连三道魔法射线，射向巨龙，狐天脸上也露出疲惫之色，这些魔法消耗很大，一起发出，消耗又会呈几何倍数增加；

　　“你不渴望自由吗？你本该是天空中翱翔的巨龙，现在却成为了一只爬虫的奴隶，你不感到羞愧吗，你敢让你的巨龙一族祖先们，看到你现在的样子吗？”

　　狐天一边施展一些控制系的魔法，一边用语言攻击巨龙的心灵；

　　巨龙战纹并非只是一个纹身，里面确实存在龙魂，否则不可能会召唤出一只真正的巨龙；即使没有身体，狐天也不愿意放弃这么珍贵的一个生物；

　　兽妖族有一种秘法，能够将生物的魂魄融进器物中，变成类似器灵的存在，可以生存很久，而且还能用已经启灵后的生物灵魂，提升自己的实力，这在外星兽妖族中，是绝对的秘密，只有兽妖族掌控者才能得悉；ŴŴŴ.23sk.com

　　神圣巨龙不为所动，拼命朝着狐天发动攻击，两人一时间战在一起，虽然巨龙被压制，但一时半会也不会落败；

　　李东躲在树林中，偷偷的往外望去，看向许峰的眼神中，透漏出仇恨的怒火，如果不是许峰，他也不会落到现在这个地步，看到飞天白虎和许峰战斗，他从心底里希望白虎能将许峰撕成碎片；

　　“如果不是因为你，龙吟小队也不会全灭，从而取消编制，我也不会被那群混蛋取笑，在另一个队伍里混日子，也就不会遇见这两个兽妖，成为奴隶……”李东心中想着，头顶上突然一颗足球大的果实，突然断裂，朝着他的脑袋砸了过来；

　　嘭~

　　一声闷响，李东被砸翻在地，捂着鲜血直流的伤口，李东又一次感受到整个世界，带给他的浓浓的敌意；

　　飞天白虎仅仅凭借身体素质，就和许峰打了个不相上下，它的虎爪虽然不及飞剑锋利，但也仅仅只差一筹，只要不是像刚才那样，一直硬拼，白虎凭借虎爪，就能坚持很长时间；

　　“痛快，痛快，哈啊哈，自从启灵后，好久没有战的这么痛快了；”飞天虎兴奋的大吼大叫：“人族小家伙，你确实厉害，确实厉害，哈哈。”

　　飞天白虎肉身就能和飞剑硬拼，可以说是将自己身体当做一件法宝来修炼，普通黄金品质的武器，甚至连在它身上留下一道白印都不可能，飞剑虽然能够砍伤他，但也必须在同一个位置砍伤十几下才行，而白虎如果打中许峰一下，就可能让他受伤；

　　吼~

　　打斗中，白虎突然张嘴，一声虎啸传来，狂风怒卷，许峰震的两耳嗡嗡直响，一个跟头朝后翻去；

　　“哈哈，这一招可是我的杀手锏，没有人能够躲过。”白虎脸上露出阴险的笑容，一步步朝着趴在地上的许峰走去；

　　“我这门虎啸功，可不是普通的声波攻击，而是直透魂魄的灵魂攻击，这一下，够你小子吃一壶的，嘿嘿，你那柄飞剑不错，竟然能够让我受伤，了不起，以后就作为我的武器好了；”白虎哈哈大笑，伸手朝着摔落在一旁的飞剑抓取；

　　就在这时，飞剑突然变小，仿佛一根绣花针一般，朝着白虎的左眼刺去，白虎心中大惊，大吼一声，连连朝后退去，伸手挡在眼睛前面，然而飞剑却在空中绕了一个弧线，直接刺入到他的右眼之中；

　　“啊，啊，不可能，不可能，你怎么还能行动。”飞天虎不相信自己的眼睛，它这一招虎啸，即使比它等级高的人也难免会受到伤害；

　　许峰笑眯眯的站起身来，控制飞剑，使劲朝着白虎头颅内部钻去；

　　白虎的身体修炼的如钢似铁，刀剑不入，甚至不惧飞剑，敢肉身和许峰的飞剑抗衡，但身体的一些部位却很难修炼到，比如说眼睛，耳孔，口腔等；

　　眼睛离大脑最近，且最不好防御，许峰识海中有玲珑宝塔镇压，根本不怕灵魂攻击，故意一诈，没想到竟然一击建功；

　　飞天虎头疼欲裂，右眼咕咕留着鲜血，满脸鲜血的白虎，看起来很是狰狞，它朝着许峰扑来，胡乱的挥舞拳脚，疯狂的大吼；

　　嗡~

　　飞剑不断震颤，刺入飞天虎头颅后，每前进一寸，都十分困难，但也能够给飞天虎造成更多的伤害；

　　“我要，杀了你！”飞天虎变得更加疯狂，张开双臂，两腿一跃，从半空中朝许峰扑来，在半空中，只听见“叮”的一声，一道银光，从飞天虎脑后飞出；

　　飞天虎身体一僵，半空中的身体好似一块石头一样，硬生生的朝着许峰身后的一块岩石砸去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第255章 绣花针免费阅读。https://xs.23sk.com 