    “禀主上，我等共斩域主境强者十二人，万象境隐剑门弟子两千人，余者不计！”

    吴老家主恭恭敬敬地禀报。

    他正想继续，江浩已然道：“此间资源，就交由老家主一力处置吧。墨导师，你随我前来。”

    “是！”

    疯癫导师急忙应声。

    江浩身形飘飘，径直朝着先前黎仲浮现的区域而去——

    那里是一个深邃的地底坑洞形状，呈现螺旋状往下，周围尽是锋锐至极的剑气。可以想见，黎仲之前盛怒之下摧动的剑气是何等惊人！

    江浩更是察觉到，那些剑气之中隐藏着一丝丝漆黑光芒，与先前黎仲变幻身躯之时的气息颇为相像。

    很快，两人来到了地底。

    “这是！”

    疯癫导师双眸一瞪，浮现出了震惊之色。

    地底并非想象中的漆黑一片，而是宛如朦胧的蓝色星海，里面沉浮着一颗颗拳眼大小的萤火星辰。

    那梦幻般的场景，令人看上一眼都要沉溺进去！

    他试探着探入一只脚，然后竟然觉得整个人头脑都晕眩了起来，仿佛虚悬着般。

    “你倒是聪明，居然能够找到地方。”

    倏然间，一道身影缓缓地从星海中飘出，正是“卢苍义”！

    疯癫导师本能地护卫在江浩身前，但是看清楚之后，他眼睛一瞪：“本命灵魂分身！？”

    眼前这道自然是分身，不过与神识分身不同，他由本命灵魂凝聚所成，本身并没有多少战力。

    “嘿！还真是‘师慈徒孝’啊！”

    难怪太上长老一直潜心于地底修炼，丝毫不在于隐剑门的大权。

    事实上，并非他真的那么淡泊权势，而是“扣押”了卢苍义的本命灵魂！有这道把柄在，不管卢苍义如何折腾，都无法摆脱他的控制。

    而卢苍义也不是善茬，他则是暗中勾结了太子夏青帝，想要借助对方的力量来脱困。

    这一对也算有师徒之实的剑修，彼此肮脏的算计，实在令人跌落眼睛。

    “哼！”

    卢苍义毫不理会，自顾继续，“可惜，就算你能找到也无济于事！没有我的帮助，你休想迈过这片‘梦魇星海’，更遑论得到太上长老珍藏的秘密！不过，若是你助我本命灵魂脱困，我倒是可以给你一番指点——你！？”

    他的声音戛然而止，骇然地看向江浩！

    “嗤啦！”

    却是见得，江浩仅仅是并指一划，一道由数千枚阵符组成的剑气迸射而出，快速地刺入了前方星海之中。

    电光石火间，那些阵符炸开，犹如一只只顽皮的精灵，钻入了四方。

    下一刻，那方迷蒙的星海竟是悄然打了开来，露出了一条可供两人通行的路。

    “七陷不布，五绝不设，这荧惑大阵，连残阵都算不上。”

    江浩的哂然轻语，令得卢苍义更是震撼莫名——

    当初这阵法得到时，太上长老足足耗费了将近一年时间，才将之成功布下！

    其后，又历经了数次的折腾，最终勉强掌控。

    而现在，江浩居然一眼之下，便将阵法破解。其间差距，恍如云泥！

    “阁下真是天资纵横，远超想象！本座，服了！”

    卢苍义一副大彻大悟的模样，苦笑着指向前方，“黎仲当年从大宝林寺中得到一件秘宝，就藏在荧惑大阵之后！他苦心在其中参悟了数百年，我也一直好奇究竟是何物，可惜没有机会得见。”

    “我不奢求阁下能高抬贵手，只求能看上一眼，那究竟是何物！恳请阁下给我这个机会！”

    他无比地诚恳，充满了人之将死其言也善的味道。

    “可。”

    江浩似乎也被他打动了，微微颔首。

    卢苍义微不可察地掠过一抹意外：“多谢尊驾，如此，我便是魂飞魄散也是无憾——混账！”

    没等他说完，江浩直接出掌抓去。

    “轰隆！”

    卢苍义的身躯就像是一团沙包，直接被凌空摄来，远远地丢入了那条大阵通道之中。

    “吼！”

    随即，一尊血红色的身影从半空浮现，猛地张开大口，直接将卢苍义的本命灵魂吞了下去。

    卢苍义只来得及发出一声怒吼，便被消化得无影无踪。

    他心中充满了憋屈，怎么也想不明白，自己试了无数次，几乎是无往而不利的“卖惨术”，居然会如此收局！

    而且，江浩的反应远远超出了他的想象，居然直接将他丢进了通道。

    一时间，他都有些搞不清楚，究竟是自己被看穿了形迹，还是江浩就这么实心眼——听得自己想要看看秘宝，便将自己丢了过来。

    ……

    “好浓的煞气！”

    疯癫导师来不及去看卢苍义，他忍不住大吼。

    当视线与阵法中的血色身影对上，以他的胆大包天，也不由打了个寒噤：那是什么怪物？

    血红色的身影，形如巨人，周身缭绕着一团团血雾般的光芒。每一步迈出，都宛然收割了无数性命，充满了迫人的气息。

    很显然，卢苍义早就清楚它的存在。所以，他才会引诱江浩直接进入。

    如此一来，江浩必定陨落于怪物之手，而他，也能重获自由！

    “煞灵。”

    江浩淡淡地解释道，“唯有屠杀过无数强者之后，才会拥有如此凝若实质的煞灵。此物尤其对神魂杀伤力巨大，便是完整的上位域主，如果稍稍心志不坚定，也有可能被其剥夺神魂。”

    他边说，便是缓缓地进入到了那条通道之中。

    “看来，这位太上长老的秘密确实不凡。我倒是有些好奇，那背后隐藏之物，究竟是什么了，居然可以积攒下如此多的煞气——”

    突然！

    疯癫导师本想跟随向前的脚步一顿，忍不住呆滞地看向江浩后背。他眼睛瞪得溜圆，险些暴突出来——

    当江浩信步走去，那道煞灵正想攻击。

    然后，江浩周身喷涌出了无边无际的煞气！那煞气之浓烈，竟如一根狼烟直冲苍穹！

    煞灵就像是被灼伤了眼睛一般，呜哇大吼，发出了无比惊恐的吼声，逃命般地消失不见……

    如果说煞灵积攒的煞气算得上恐怖的话，那江真传呢？

    他，手下又该有过多少亡魂！？

    【作者有话说】

    生产队的驴……他么的又开工拉磨了==

