    

    
                第1978章

    
                因为江志浩的名气实在太大了，越厉害的人，就越容易认出他。

    
                作为名人，无论走到哪，都会有一堆人抢着要和他合影，签名什么的。

    
                江志浩并不想做明星，所以对饭店的第一要求，就是要有足够的隐私性。

    
                黎冰能理解他的想法，所以这家饭店规模不大，但都有独立的包厢，可以保证客人不被打扰。

    
                进了包厢后，黎冰看到慕容兰旖跟来，心里稍微有点介意。

    
                她更希望能和江志浩单独相处，但也知道，这个女保镖是江志浩身边最亲近的人之一，无论如何都不可能赶走的，只能自行无视。

    
                落座后，黎冰公式化的夸赞了一番江志浩的眼光，并把董青云传递来的销售资料递给他。

    
                江志浩接过来看了看，道：“还行，三百多亿，算是收回了前期成本。”

    
                “何止是收回成本，如果只按这一千多套房子来算，我们的利润还是相当高的。”黎冰道：“那边的地区前两天还找董总商量，说要便宜给我们一块地，希望能再建一些智能化小区。他们还是很聪明的，知道我们的澎湖湾项目已经成为全国瞩目的房产，希望能借这个热度，给城市贴上智能化的标签。”

    
                江志浩笑了笑，道：“他们的打算倒是不错，未来的城市依托超级城市，建立大型城市群。智能化发展，是必须的，谁能在这个时代就率先打造出自己的智能化区域，未来就可以得到一部分先机。无论对他们的个人政绩还是战略目光，都有加分。”

    
                这话没有错，国内有好几个二线城市，就是因为出现了一些独特的企业，才会发展迅速，直接步入一线的行列，甚至朝着顶级大城市迈进。

    
                可以说，这个时代，一家好的公司，完全有能力改变一个城市！

    
                时代不一样了，原来的苦日子，穷日子已经过去，真正富可敌国的公司正在不断出现。

    
                不过江志浩对于地区给的那几块地，并不感冒，他很清楚那里未来的发展走向，便给黎冰点了几块地方，道：“你有空和董总商量一下，去找他们谈谈，如果这几块地能给我们，一切都好说。”

    
                黎冰看了眼江志浩在地图上标注的区域，有些不解的道：“这里都是荒凉的地方，离澎湖湾项目还很远，为什么要选这里？”

    
                “我不是说了吗，未来是依托超级大城市建立城市群，城际电磁高铁，可以做到每小时接近一千公里的时速，无论去哪里都不算远。这里现在看起来很远，实际上却是连接附近几个城市的重要枢纽。一旦城市群开建，我们占据的地块，价值将会有一个质的飞跃！”

    
                江志浩的解释，让黎冰眼睛一亮。

    
                如果别人说这几块地方以后能发展起来，她肯定不会信的，因为距离市区太远了。

    
                哪怕是已经地处郊区的澎湖湾项目，都离它们还有至少十公里以上的距离。

    
                但江志浩说以后这里会是城市群的重要枢纽，那她就没有任何怀疑了。

    
                江志浩说的，一定对！

    
                黎冰点点头，道：“明天我就找董总商量，争取以最低的价格把这几块地买下来。”

    
                江志浩笑着道：“不用着急，除了我们，没有人会愿意要这几块地的。我估计只要你们稍微给点好处，甚至答应他们一些附属条件，哪怕免费赠送都不是没有可能。”

    
                “您可真敢想，我还没见过哪家房企能免费拿地呢，哪怕再怎么偏僻的地方。”黎冰道。

