
　　张岳看着向自己袭来的楚峰，直接持盾格挡，我有特殊的格挡技巧，保证让你满意。

　　就在楚峰发上要刺中张岳的时候，楚影的身影慢慢闪现在张岳身边，迅速拿出一支金色细长的箭，跑到张岳侧翼，身体纵深一跳，在20多米的高空中，直接对着张岳心脏位置，直接射了出去。

　　破金之势

　　周围观战的人倒吸一口凉气，这个局面怎么破，前后夹击，外围还有弓箭手发动致命一击，楚云轩也紧紧的盯住战场，手里拿着战术板，不停地记录几人战斗的详细数据，最为以后的战术依据。

　　“这个局面我是破不了，只能战略撤退。”吕恒摸得下巴说道，向着自己万一碰到这种局面应该怎么办。

　　电光火石之间，张岳左手持盾格挡，右手凝聚高强度盾墙化作小盾抵挡楚影的侧击。外围出现圆形盾墙直接把三人包围住，整体向沉入大地之中。

　　这是一只金色细长的箭，直接穿透盾墙，向张岳射来，又被张岳另起一道盾墙挡住。

　　“厉害，这攻击力接近5阶高级。”张岳心中想到，但是射不中有什么办法，现在张岳神经反应速度已经是同阶顶级水平。

　　在观战众人的众目睽睽之下，这个圆形坟墓状的盾墙，完全沉入地下。

　　张岳从大地之中钻了出来。

　　断头台，两座棺材形状的盾墙慢慢升了起来，亦如当初吕恒平躺的样子。

　　这时候，一个智能飞行拍摄机器人，飞到两人上空，就开始咔咔咔，拍照。

　　吕恒看着传回来的照片，大声下了起来。

　　“哈哈，让你们当初嘲讽我，还到处给人说我被岳哥虐的事，现在报应来了把。”

　　正在观战的不明真相的众人才反应过来。

　　“原来吕恒是被张岳虐了，那张岳的评价还是很中肯的。”楚云轩诺有所思的说道，向着御敌等级上限是不是要调高一个级别。

　　“我要和这位大哥搞好关系，日后我又多了个靠山。”林东满眼冒金光的看着张岳。

　　他那个半神机械师的师父，一直向他传授一个观念，机械师第一奥义，活下去。第二则是多交朋友，多抱大腿，因为日后你需要大量的能量点，来建设你未来的空间系战争城堡，能卖萌的时候抓紧卖萌，能抱大腿的时候多抱大腿，日后这些都是借钱的好对象，他们也愿意借给你钱，这是他那个半神师父在逃债的路上说的，后边有10多半神正在追着他师父。

　　回归战场，张岳这时把注意力转向了弓箭手徐破空，张岳持盾快速向着徐破空冲去。

　　冰晶之箭，一支深蓝色的箭向着张岳急速射来，在半空中凝聚冰元素，化作一只如导弹一般大小的巨箭。

　　“冰系力量，我最不怕的就是这个。”

　　张岳持盾化作一面巨大无比的水盾，直接抗住了冰晶巨箭的冰系力量，张岳的水盾也在冰晶巨箭的影响下变成冰盾。

　　盾势的精神压制和重力，让徐破空的脚步越来越沉重，到最后直接被张岳的盾墙捕获，楚峰和楚影旁边又多了一个棺材。

　　“来了老弟！”楚峰笑嘻嘻的说道，被强者打败不丢连，保持乐观的心态，努力修炼，强大后再找回强子。

　　“岳哥，我们都失去了战斗力，切磋算完了吗。”楚峰大声喊道。

　　“还差最后一步，有人出大代价让我干的。”张岳说完。

　　楚峰三人前面土元素巨人慢慢升起，手里拿着巨斧，面如恶鬼一般。

　　“岳哥，你这是闹哪一出啊。”这是楚峰

　　“岳哥，我们输了，放过我们把。”这是楚影

　　“士可杀，不可辱。”这是徐破空。

　　张岳没有说话，心中说了一声抱歉，有人出大价钱，要我来吓你们一次。

　　巨斧被巨人高高举起，配合着土元素巨人那凶恶面无表情的脸，属实给了三人很大的冲击。

　　“岳哥，不要啊！我们服了，我们服了！”楚峰说话有点哆嗦。

　　吕恒在下边看着正爽，飞行的拍照机器人，也拍出了很精彩的照片。

　　张岳看了一眼吕恒，示意好了没有，毕竟在下去就有点过分了，以后都是有个队的兄弟。

　　吕恒向张岳回了一个满意表情，张岳才松了一口气，撤掉了盾墙和土元素巨人。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人得到自由后，看向张岳，张岳很自然的看向吕恒。

　　“那个玩粪叉的，我要挑战你。”楚峰生气的对吕恒大声喊道。

　　“敢侮辱我兵器就是侮辱我，玩牙签的，我要跟你大战300回合。”吕恒瞬间被一句粪叉给激怒起来，不可以的骂了回去。

　　“粪叉，我今天要让你知道什么是大河之剑天上来，过来受死。”楚峰激动的跳到训练场中间，拿剑指着吕恒。

　　“牙签，以前我都是让着你，今天我要让你知道什么是神鬼八斩。”吕恒拿着方天画戟，双眼冒火的向着楚峰冲了过去。

　　清风剑影。

　　四海八荒

　　两人同时用出了大招，在训练场上打得你来我往，声势浩大，武器对撞的冲击波，犹如狂风一般向四周刮去。

　　“这不是很厉害吗，怎么跟我打的时候，显得这么弱，是我克制他们吗？”张岳看着打着正上头的两人，自言自语的说道。

　　“不是他们弱，是你太强了，明明是持盾者，技能杀伤力缺这么大。”

　　楚云轩不知道什么时候走到张岳身边说道。

　　“楚领队好。”张岳看到楚云轩过来，连忙打招呼，受徐玲影响，他对战术师的印象很好，一个战队中，有一个战术师能避免好多麻烦。

　　“哈哈，我也比你大不了多少，教我楚哥把。我想知道你刚才的战斗拿出了躲闪实力。”楚云轩拿出战术板来时记录。

　　“85把，我的技能都是克制近战和远程的，还有很多技能没有用出来。”张岳想了想说道。

　　张岳随后又把他的技能大致说了一遍。

　　“好的，你的个人战力基础数据已经录入完毕。”楚云轩收起战术板说道，能力比预想中的要强一点。

　　这时一声如雷霆般的巨响响彻整个训练场，张岳和楚云轩齐齐看向训练场。

　　“牙签！你来真的，大招为什么刚才不用。”吕恒全身轻甲破裂，仿佛被雷劈一般。

　　“少废话，粪叉受死吧。”

　　“好，那我们就一招定胜负。”吕恒大声说到。

　　“雷剑！”

　　“荒斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 