    听了她的话，陆暖怔了怔。

    “你这么诋毁我母亲，你想告诉我什么？”

    元嬷嬷似乎料到陆暖会是这个反应了，反而拿乔了起来：“公主若是想知道全部，便先答应我，把我家夫人和少爷小姐都接到此处，我确定他们都平安之后，自会把所有都告诉你！”

    听了这话，陆暖不屑一笑：“那你就等着吧。”

    说完，她转身就走了。

    元嬷嬷毕竟是活了半辈子的人，即便是因为身体原因心防降低，但是她们对话的这一段时间下来，也足够让元嬷嬷重新警惕了。

    从一开始元嬷嬷就在东拉西扯，用盛妩的事情来转移陆暖的注意力，又扯到盛妩生母的身份，为的就是找到陆暖的破绽。

    好在元嬷嬷看不见，所以不能直接判断陆暖是否有慌乱错，便只能通过陆暖的只言片语来决定接下来说什么。

    尽管她感觉自己什么都没说，可事实上，陆暖得到的消息已经足够了。

    从方舟空间出来之后，陆暖换了一身衣服，喊来了紫灵和无影。

    “我要知道盛妩的身世，还有盛妩和天龙帝的关系。”

    陆暖吩咐完，想了想之后看向无影：“哥哥有消息了吗？”

    无影一愣：“还没有，我们的人还在找。”

    “凌淳来信了吗？”陆暖又问。

    “来是来了，只是……”只是那些信直接去了盘古宗，纪希梵纪少爷也没有送回来，想来是没有给陆暖的信的。

    见无影这个反应，陆暖心里莫名有些空。

    “他只写信给他的亲亲师弟，没有给老子写上一两句话吗？不知道老子很担心我哥哥吗！”

    陆暖烦躁得很！

    “公主，或许是有的，只是纪少爷太忙了没顾得上给送回府上。”

    紫灵赶紧安抚陆暖。

    这阵子，陆暖的身体是肉眼可见的一天天好了起来，情绪是很重要的，不能让情绪影响了身体才是！

    陆暖左看看又看看，扯了一张纸，拿起笔吸饱了墨之后，刷刷写了几行字递给紫灵：“快马加鞭送到凌淳的手里去！”

    “是！”

    紫灵和无影双双领命出了陆暖的房间。

    -

    凌淳收到信的时候，刚刚练完兵回到大帐，常亭马上就一脸快乐地捧着一封信凑了过来。

    “京中的消息？”凌淳问道。

    常亭也不说话，挤着眼睛做着鬼脸，把信递给凌淳。

    这个字迹有点眼熟。

    凌淳没有多想，拆开信封，然后人就愣住了。

    “暖儿给我写信了！”凌淳的嘴角忍不住勾了起来：“也不知道她这个年过得怎么样，马上就元宵了……”

    一边说着话，一边看着信，凌淳很快就笑不出来了。

    常亭见凌淳突然一脸严肃的模样，不由得有些疑惑：“将军，是出什么事了吗？”

    “暖儿知道盛妩有问题了，她来信是问我，到底有没有陆兄和盛妩的消息，如果还是没有，她便要亲自来南荒！”

    常亭一愣：“公主的身体可不能奔波！”

    “备马，本将军今晚出营一趟，先把盛妩押回京城，让暖儿处置！”

    陆暖不能在这个时候离开京城，且不说陆暖的身体受不受得了长途奔波，就凌淳知道的，京城不知多少人盯着她，每日将军府外都有不知多少人来来去去的盯着。

    留在京城里，天龙帝看在她还有利用价值的份儿上会护着她几分。

    可若是出了京城，即便是天龙帝还想利用陆暖所以手下留情，可背地里那些恨不得陆暖死无葬身之地的人，难保不会趁机要了她的性命！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家晚安呀~

