    飞遁了不久，诸葛卧龙和无涯道君等仙神便到了妖皇行宫所在。

    妖皇行宫位于一座山峰之巅，也并不是一座宫殿，而是连绵成群的宫殿建筑，其外有大阵守护，还有众多妖魔巡守（巡逻镇守），戒备还算是严。

    无涯道君等也未遮掩行踪，直接出现在妖皇行宫的上空。

    见一群仙神突然直接出现，巡守行宫的妖魔先是惊了下，后马上反应过来，这群仙神敢于出现在此，定是不怀好意。

    他们看到为首的那名仙神屹立空中，右手伸出，缓缓向下一压，四周的灵气暴涌而至，在天宇之上形成一只遮天蔽日的大手，向着妖皇行宫压来。

    妖皇行宫的大阵激发，一道道光柱从行宫四周升起，形成一层巨大的光幕将行宫笼罩其中。

    众妖魔和仙神皆听到“轰”的一声巨响，原是那遮天巨手和光罩撞在一起所发出的碰撞之声！

    妖皇行宫的大阵的确不弱，但也要看面对的是谁，若是一般仙神，的确难以攻破，可无涯道君乃是天帝所封的道君，相当于妖魔中的大妖王，是三界中除妖皇、天帝等之外，最为顶尖的存在。

    大阵光幕面对这压来的遮天巨手，被不断挤压，还是一层玻璃罩子，被一只巨有力的手生生按住，强行要将之按破一般。

    光幕虽是努力在支撑，但依旧被巨手缓缓压下，明眼人都能看得出来，光幕被攻破是早晚的事。

    守护妖皇行宫的妖魔们自然也看得出来，若是守护妖皇行宫的大阵被破，先不说行宫会如何，反正他们的下场肯定不会很乐观。

    妖魔们开始攻击起那只巨手，希望能够阻止大阵被破，同时，还在紧急联系附近的妖魔，望能获得及时的支援。

    可无涯道君又非一人来此，其身后的仙神也运使起法力，各展手段，相助无涯道君早破此阵。

    天空中道道光辉划落，各种法宝齐飞，有飞剑、飞刀，也有长矛、长枪，更有山岳般大的印玺，如日月悬空般的宝镜……均是向着那大阵光幕攻去。

    诸葛卧龙也施展着道术一同跟进攻击，他表现得中规中矩，既没有显得太强，也没显得太弱，比较平庸，这让一直在关注他的无涯道君也无从判断这诸葛卧龙究竟是强是弱？

    此时，在兰若寺基地，许多大夏人员正通过安装在诸葛卧龙战铠上的仪器设备，观看着此战，记录着此战的资料。

    这也是了解仙神们战斗手段的一次好机会，日后大夏极有可能会跟仙神反目，现在能多收集些仙神的情报资料，当然极好！

    “轰”

    随着一声巨响，那大阵光幕终是不堪重负，化成片片流光消散，将妖皇行宫彻底暴露在无涯道君等仙神眼下。

    “无涯道君，你竟敢攻打陛下的行宫，不怕陛下知道吗？”一镇守行宫的妖魔认得无涯道君，对着无涯道君怒吼道。

    “聒噪！”

    无涯道君没心思和妖魔多做交谈，直接一道光打过去，那妖魔身体顿时在光中崩解消散，化于无形。

    这光不仅让妖魔身体分解，更是将之灵魂也分解掉了！

    “无涯道君，陛下会为我等报仇的，来日尔等必定授首，血染青天！”又有不怕死的妖魔冲着无涯道君叫嚣，无涯道君也不客气，大片光辉挥洒而出，让这些妖魔全数崩解消散。

    根本不需无涯道君命令啥，其余仙神已是冲杀向了妖皇行宫，和守护行宫的妖魔厮杀在一起。

    顿时，此地仙气与妖气交织，仙法和妖法齐现……

    诸葛卧龙也和一些妖魔交上了手，都不算强，很轻松便解决掉。

    不过多时，这妖皇行宫多半已被仙神们攻破，但行宫主殿的守护结界极强，竟还没被攻破。

    见手下仙神如此不给力，无涯道君亲自动手了，他到得主殿之前，看了一眼，便看出这宫殿有妖皇亲手布下的结界，难怪如此难被攻破。

    不过，这结界设置当是在许多年前，现妖皇又不在此，结界力量被消耗，其实用不着他出手，靠其他仙神磨，也能将结界磨去。

    无涯道君一挥手，数道粗壮的天雷从天而降，“轰、轰、轰”，天雷轰击在结界上，结界的光芒变得明灭不定，随着最后一道天雷轰落，更是直接散开。

    主宫的门被法力暴力掀开，无涯道君和一众仙神看到，殿中有数十名身穿宫装的美丽女子，有的正用害怕的眼神看着他们，有的则用仇恨的目光看着。

    为首的一名女子手中提着一把剑，以剑直指着无涯道君，喝道：“尔等仙神，均是卑鄙无耻之辈！”

    这些女子正是妖皇皇巢的女人，准确说，是妖皇皇巢留在这处行宫的女人。

    据这世界的资料，妖皇皇巢是个爱美之妖，还有收集癖，他喜欢收集美女，啥人族女子、妖女、魔女、仙女……都在其收藏之列，在其设立的每处行宫都有其收藏的美女。

    无涯道君没理会那女子的叫嚣，转头对诸葛卧龙道：“诸葛道友，这些妖孽便送与你如何？”

    诸葛卧龙还没回话呢，那拿剑的女子已怒喝道：“无涯道君，安敢如此辱我等姐妹？”

    那女子转头对殿中的其他女子道：“诸位姐妹，我等生是陛下之人，死也当是陛下之鬼。

    今日我等死在此地，来日，陛下定会为我等报仇！

    无涯道君，陛下必定会取你等首级来祭奠我等！

    诸位姐妹，可愿与姐姐同生共死？”

    殿中那些女子齐声道：“愿意！”

    “那好，我等姐妹没能同年同月同日生，但有幸同年同月同日死，今朝，便与姐姐一同赴黄泉。陛下，恕青娥不能再陪侍你左右了……”

    那女子使了个法术，大火从殿中生出，燃烧向各个女子，无涯道君等一众仙神也未阻止，只平静看着大火吞噬殿中的女子，将她们焚毁得什么也不剩。

    看着在面前自焚的女子们，无涯道君道：“走吧，这里没我们什么事了。”

