
一刻钟前……

如玉也勉强能下地了。

但他还赖在床上，说再给他最后一日，养养身子好去调查下蛊之人的身份。

他为墨晔“当牛做马”二十多年了！

这二十多年来，他身子壮的跟头牛似的，想生病躺床上“请个病假”都困难。

好不容易能名正言顺的与床为伴，他哪里舍得这样的好日子就这么结束？

但他低估了自家王妃的动手能力。

云绾宁一把将他从床上拽下来，“你别以为我不知道，昨儿夜里还下床蹦迪呢！这会子跟我谈不能下地？”

“信不信我打断你的狗腿，让你这辈子都下不了地？！”

如玉虽不知道，“蹦迪”是什么玩意儿。

不过昨晚他的确下床活动筋骨了。

既然被王妃发现了，他也没脸装下去，只好慢吞吞下了地，“王妃，这大热的天您要让属下去哪里？”

“属下晒黑了怎么娶媳妇？”

“你娶媳妇重要，还是圆宝的媳妇重要？”

云绾宁冷哼一声。

一听这话……

如玉一愣，“小殿下何时有了媳妇？”

话刚出口，就明白自家王妃说的那人，一定是周家那小姑娘——周甜甜了。

自家小殿下与周家小姐也算得上青梅竹马。

他便点点头，严肃的说道，“自然是小殿下的媳妇更重要！王妃需要属下做什么尽管说，属下赴汤蹈火！”

“不需要你赴汤蹈火，只需要你充充场面。”

“充场面？”

如玉挠头，“敢情属下就这么没用？”

云绾宁斜了他一眼，简单的说明了事情的来龙去脉。

“如今那黑有为母子二人，还不被钱夫人他们知道。若我带着太守府的下人过去，一定会惊动整个太守府。”

她解释道，“除了带你，我还能带谁？”

如玉明白了，赶紧点头，“王妃，那咱们赶紧过去吧。”

主仆俩很快来到了池子边。

这会子正是申时后，一日中最热之时。

秋老虎发威，几日未出门的如玉，被晒得头晕目眩。

他一把拽过一片荷叶，揪下荷叶顶在头上遮挡烈日，“王妃，这一片荒草丛生，明显很少有人来。”

“周小姐怎么会在这里落水？”

云绾宁仔细查看了池子周边环境，又瞥了如玉一眼，“废物！”

“没有打滑的痕迹，所以甜甜应该不是十足落水。”

她肯定的说道。

如玉索性废废的躺在树丛下，“不是失足落水，难道是有人把周小姐推下去了？”

云绾宁皱了皱眉，“可是这里没有人，怎么会有人把甜甜推下去？”

话音刚落，她眼神一变！

方才还紧皱的双眉，这会子眼中闪烁着凌厉的冷光！

云绾宁手中银针悄然乍现。

她还未动手，今儿像个“废物”一样的如玉，却已经飞身从池子上方跃过去了，身影消失在假山后面！

云绾宁警惕起来。

下一秒，只见如玉从假山后飞出来了。

这一次手中多了个黑不溜秋的“玩意儿”。

他把手中的“玩意儿”往地上一放，云绾宁定睛一看……

“黑有为？！”

方才如玉拎着黑有为从池子上方飞过来时，黑有为缩着脖子四肢也蜷缩着，看不出是个小娃娃。

“这居然是个小孩子？！”

如玉震惊了！

他方才还说会把自己晒黑，可瞧着面前的黑有为……

如玉只觉得，他这一身皮肤白的发光。

仔细一对比，似乎黝黑的皮肤更显男人味呢！

这黑有为一脸警惕而又紧张、还故意佯装镇定的样子，分明比他这个大老爷们儿更有男人味儿！

如玉不服！

他居然还没有一个小崽子有男人味！

如玉立刻扔掉了手中的荷叶，双手环胸站在黑有为身前。

他气场全开，仿佛死神随之而来……

黑有为到底是个小孩子，见如玉这么可怕，下意识往云绾宁身后躲。

他见过云绾宁了，也知道这位漂亮阿姨是圆宝哥的娘亲。

所以他怯生生的躲在了云绾宁身后。

见状，云绾宁斜了如玉一眼。

这一眼，犹如扎破气球的针，如玉一身戾气顿时消失的一干二净。他挠了挠头，老实巴交的退了一步。

云绾宁蹲下。

看着黑有为被吓得不轻的样子，柔声问道，“黑有为，你在假山后干什么？”

即便她如此温柔，黑有为仍是不敢回答，不敢与她对视。

见他左手也绑着蝴蝶结，云绾宁微微一笑，伸出了右手，“你看，我也有蝴蝶结哦，是不是很漂亮？”

“这是我儿子给我绑的。”

提起自家宝贝儿子，云绾宁一脸骄傲。

脸上也不由自主笼罩了一层母爱，她笑着说道，“我儿子你认识吧，就是圆宝。”

她迂回的谈话，一点点撬开了黑有为封闭的内心。

他小心翼翼的点了点头。

不过眼中的警惕仍是未消，也还不愿开口说话。

“我儿子说，他跟你是最好的朋友呢！还说你受伤了……你既然受伤了，为什么不好好在房里躺着，出来做什么？”

黑有为这才低着头，“我，我怕那个小姑娘出事。”

那个小姑娘，指的就是周甜甜。

黑有为既然愿意开口了，云绾宁松了一口气。

“这里热，我们去假山后面说话吧。”

她牵着黑有为。

见他走路困难，一双眉痛苦地皱在一起，便知他是因为屁股上伤的重。

她看了如玉一眼，后者连忙上前，要抱着黑有为走。

哪知黑有为见到他，就像是一只全面戒备的小狼崽子。

他立刻退到云绾宁身后，警惕的瞪着如玉。

“你受伤了，让这位哥哥抱着你走吧。”

云绾宁柔声道。

可黑有为摇头，“我自己可以走。”

他咬着牙，倔强的说道。

就连云绾宁说抱他过去，也被他拒绝了。

于是她只能牵着他，三人慢吞吞的在烈日下前行。每走一步，黑有为额头上的汗水就滚落下来。

云绾宁看得心疼极了！

好不容易到了假山后，找了凉快一点的地方乘凉。

云绾宁这才柔声询问，“你今日见过甜甜了吗？你为什么会担心她出事呢？”

方才来时这一路，她也认真想了许多。

周甜甜落水一事，有太多的疑点了……

或许眼下可以从黑有为嘴里，得知事情真相！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68386781"  chaptername="第699章  甜甜落水真相">加入书签</a>
</div>
