    

    
“好吧，大概是我之前就见过小黑了，所以感触不是太大。”叶珍珍笑道。

    
她知道小黑很受欢迎，它进城那日万人空巷，京城里的老百姓们，几乎都去围观它了，但叶珍珍没料到，像蒋婵和陈妍光这种有身份的人，也会挤着去看小黑。

    
如今这大康王朝，恐怕最受欢迎的就是小黑了。

    
这是叶珍珍以前没有料到的。

    
她还以为小黑被公开后，会有很多人害怕它，会造成恐慌呢，没想到大家那么喜欢它。

    
“你不知道吗？这两日，去若虚观看黑将军的人络绎不绝，若虚观门口排满了人，一路排到了山下面的官道上，很多人为了看小黑，夜里就睡在马车里，天不亮就去排队了。”蒋婵笑道。

    
她也想带女儿去看，可人太多了，就暂时不去凑这个热闹了。

    
“我派去打听的小厮回来说，若虚观的观主韩道长将黑将军放到了道观的后院，要看黑将军的人，进去要交二十个铜板，每次进去两百人，半刻钟就要出来，换下一拨人，如果包场的话，一百两银子半刻钟。”陈妍光轻咳一声道。

    
叶珍珍闻言目瞪口呆：“韩延庆想钱想疯了吧！”

    
她以前觉得自己这师兄涉世未深，有些傻气，现在看来，哪里是傻气啊，那就是个奸商！

    
与此同时，若虚观后院门口，韩延庆搬了个躺椅，眯着眼睛靠在椅子上收银子。

    
他面前放着一口大缸，进去的人把铜板和银子丢这里头。

    
“观主，您连着坐了两日了，不如先回去歇着吧，我们在这儿盯着，您老人家好歇一歇，这日头太烈了。”小道士一边倒茶，一边笑眯眯说道。

    
“不用，我自个守着。”韩延庆笑道。

    
他倒不是怕这几个小道士会贪墨银子，而是自己这辈子就没觉得银子这么好赚过。

    
看人往这大缸里丢银子，他觉得简直就是人生第一美事。

    
若虚观只是个小道观，从前想赚点香火钱，那得绞尽脑汁想法子，有时候甚至还要坑人才活得下去。

    
现在这些人就来看看小黑而已，自己就能躺着收银子，他这辈子第一次遇到这样的好事儿。

    
京中那些达官贵胄们来看小黑，那就更大方了，送了不少牛羊，现在道观后头的牛圈都快装不下了。

    
“还是王爷的主意好啊，我从前还看不上他给我师妹当夫君，如今瞧着倒不错。”韩延庆轻声嘀咕着。

    
前儿一早，他进京了一趟，本想找自家师妹借点银子，买一些牛羊回去屯着，好给小黑吃。

    
没想到居然在王府门口遇到了齐宥。

    
他把借银子的事儿一说，齐宥就给他出了这个主意。

    
韩延庆以前从没想过，看小黑还要收银子，得了齐宥的指点后，茅塞顿开，回去之后便付诸实践。

    
事实证明，这法子太好用了。

    
早知道小黑这么赚钱，他之前还让人白看了几日，韩延庆很心疼，那可是白花花的银子呢。

    
……

    
五月二十二，陈妍光和方继尧大婚，叶珍珍有孕在身，虽神思倦怠，但还是跟着齐宥一起去大公主府送嫁了。

    
叶珍珍到时，陈妍光已经一身红装，就等着吉时一到出阁了。

    
“五舅母。”见叶珍珍进来了，陈妍光连忙从妆台前站起身来，三步并做两步走了过来，紧紧握住了叶珍珍的手：“我还以为你不来了。”

    
“今日你出阁，我当然要来送你。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光听了后，脸上露出了笑容。

    
除了母亲以外，她最盼着叶珍珍来送她。

    
当初若不是叶珍珍开导她，她说不定还在钻牛角尖呢。

    
她能有今日，叶珍珍帮了她很多。

    
只是，叶珍珍有孕不足两月，正是反应最大的时候，她前几日派人去靖王府看叶珍珍，知道她最近吃什么吐什么，正难受着呢。

    
叶珍珍能来，陈妍光既高兴又担心。

    
“五舅母去窗户底下坐着，那里一点也不闷，不会难受。”陈妍光一边说着，一边拉着叶珍珍去那边坐下。

    
“你别管我了，今日是你出阁的好日子，你去坐着，让全福人帮你瞧瞧，看看衣裳、吉冠和妆容这些是否妥当？”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言点了点头，正要过去，却听人说五公主来了。

    
“五姨母来了。”陈妍光一脸惊喜，下一刻便见丫鬟掀开了帘子，一身绒装的五公主快步走了进来。

    
“珍珍、妍光。”五公主瞧着有些风尘仆仆的，人也晒黑了不少，连发髻都有些散乱，不过双眼却特别有神、明亮无比，可见她这些日子在赤蛟河边过得不错。

    
“五姨母，您什么时候回来的？”陈妍光连忙问道。

    
“方才刚刚进京城，得知你今日要出嫁，我还来不及回府去换身衣裳，就过来了。”五公主笑道。

    
她倒是想回府去整理仪容，换身光鲜亮丽的衣裳过来，体体面面的送陈妍光出嫁，可时辰不允许啊，她若再回去耽搁个把时辰，那就过了送亲的吉时了。

    
陈妍光闻言心中颇为感动，正欲说些什么，五公主已经转过身从侍女紫娟手里拿过了一个木匣子，笑道：“妍光，这是我给你的添妆，原本昨日就该给，现在补上。”

    
“多谢五姨母。”陈妍光福了福身，笑着接了过来。

    
“你给这丫头什么好东西了？”叶珍珍笑着问道。

    
“一点银票，也不多，妍光是长姐的嫡女，郡主之尊，不缺好东西，什么头面首饰、古玩器物、绫罗绸缎，这丫头的嫁妆里肯定不少，我就给点银票压箱底吧。”五公主笑道。

    
人若是遇到了事儿，还是银票最实在，虽然有些俗气，可天底下的人谁离得开这俗物？

    
说银子俗气的人，要么没银子，故意说酸话，要么就是从小锦衣玉食的日子过惯了，不用为银子发愁，不知生活的艰辛。

    
她嫁到魏家几年，把自己的嫁妆耗空了一大半，这两年父皇时长贴补她，所以她手头还算宽裕，但比起私产颇多的皇族众人，她又差了许多。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->