    （周一啦，求些收藏、推荐。诸位君子看着还可以，恳请多多收藏、追读、投票支持。）

    费景庭笑而不语。

    或许此方天地修道之人不少，可既然系统此前就说过，他在此方天地修为已属上乘，如今他有闯过任督二脉，一举踏入炼精化炁之境，想来此方天地比他强的恐怕屈指可数。

    关熙怡嘴上埋怨，神色分明是一副小女人之态，一双桃花眼满是担忧。

    她手肘搭在桌上，轻轻挪动，便碰到了符芸昭丢下的抹布。看了一眼如魂儿画的桌面，舒展眉头笑道：“哟，你还知道自己收拾家了？可真不容易。瞧瞧这桌面让你擦的，还不如不擦呢。”

    那是符芸昭干的！

    费景庭转移话题道：“近来店里还忙？”

    “总算忙过去了，这阵子可真累人。”关熙怡乐滋滋的，显是乐在其中。那批稀有布料，再加上小学校的订单，保准让她大赚了一笔。她起身拿起抹布：“你呀，还是好好当你的大爷吧，我来给你收拾。”

    她扭身往外走，嘴里还念叨着：“这家里没个女人操持就是不行。”

    说完还饶有深意的瞥了费景庭一眼，费景庭闻弦知雅意，顺着话茬说道：“这不是有你嘛。”

    关熙怡顿时嚅嚅道：“我……我又不是你什么人。”

    这倒是让费景庭没法儿接了，只是沉默地看着关熙怡里里外外收拾了一通。费景庭没法儿修炼，便只能找出文稿继续编撰物理教材。一上午的时光匆匆而过，关熙怡本想留下来吃过午饭再走，可惜昨日便跟老主顾约好了，今日中午她要带着老主顾选合适的料子，便只能匆匆离去。

    今天有些稀奇，这都中午了，也不见符芸昭那野丫头回来。

    费景庭出门自己随意吃了一口，随即溜达着往津门警察厅的方向溜达而去。

    也是凑巧，到了警察厅附近，迎面便瞧见白贞庸带着两名巡警往这边走。

    白贞庸还在跟两名手下交代着什么，抬头瞥见费景庭，脚步先是一顿，扭头就要躲开。

    可惜来不及啦！

    “白科长，好久不见。”

    白贞庸生生止住脚步，脸上堆起假笑，拱手道：“费先生，真巧啊。”

    “不巧，我是专门找你的。”

    “啊？”白贞庸僵在那里，一时不知道该怎么接茬。

    费景庭给他留下的印象太深刻了，十几号巡警荷枪实弹，人家一扬手漫天的暗器袭来，顿时十几号巡警全给放倒了。

    北洋推崇国术，他白贞庸也了解过一些，可从没听说过哪门哪派有这种一扬手漫天暗器的手法。后来顶头上司杨景林说这位费先生是得道高人，白贞庸这才明白，人家用的不是暗器，而是正儿八经的道法。

    当时白贞庸还不觉得有什么，感觉丢了面子，还想着找回面子。可过后回想起来，顿时后怕不已。他打听过了，人家用的手法叫袖里乾坤，西游记里五庄观镇元大仙用的就是这法术。

    人家镇元大仙神通广大，用起来能收人；费先生估计没那么高修为，所以一扬手就是漫天暗器。

    能用出这般法术的，岂是一般人？恐怕真如杨景林所说，人家是得道高人。也就是人家不跟自己计较，这才没伤人性命。自己要是不知好歹，真惹恼了这位费先生，保不齐自己死都不知道怎么死的。

    “别紧张，我又不找你麻烦。”

    “哦……哦哦，嗨，看您这话说的，您有事儿尽管吩咐。”白贞庸擦着额头上的冷汗，心里长出一口气。不找麻烦就好，其他一切都好说。

    “白科长，麻烦你跟杨景林说一声，就说他托我办的事儿办好了，不过出了些意外。”费景庭随手一指路边的茶楼，道：“我在茶馆里坐一会儿，他若是想知道，便过来寻我。”

    “哎哎，费先生稍等，我立刻就去叫杨厅长。”白贞庸应承过后，转头板着脸对俩手下吩咐：“你们俩，护着费先生去茶楼找个雅间，挂公账！都给我小心伺候着！”

    俩巡警赶忙答应下来，一路护着费景庭去了茶楼里。

    白贞庸转头往回就走，进到警察厅里，一路小跑上了楼，敲开杨景林的办公室，紧忙将费景庭的话转述了一番。

    杨景林一听，立马丢下手头杂事，带着白贞庸去了茶楼。

    雅间里，费景庭正慢悠悠的品着茶，那俩巡警跟门神似的守在门口。门帘挑开，白贞庸往侧面一让，杨景林迈步走了进来。

    “费先生，那宅子起火了，难道其中有什么变故？”

    费景庭做了个请的手势，也不忙着说完，慢悠悠给杨景林斟了茶，这才开口道：“若非我修为高，前天险些折在那宅子里。”

    “啊？这……这怎么话说的？”

    费景庭也不瞒着，轻描淡写将盐商李怀谷布局二十年，试图用七煞阳魂阵剥生魂、养阴煞给自己续命的事儿说了出来。

    听得杨景林一惊一乍，后怕不已。亏着他宅子多，不然要是住进那宅子里，保不齐就会被害了性命。

    费景庭道：“你那宅子烧了也是好事……李怀谷虽然死了，可邪法还在，说不准什么时候便会生出事端来。”

    “是是……费先生说的是。”

    换做旁人可能还会质疑一番，可杨景林被费景庭一指黄粱术引入梦中，在阴曹地府走了一遭，此刻哪敢怀疑费景庭所说？

    只是宅子到底还是烧了，他苦着脸，不知回头怎么跟周军头分说。

    看了眼对方的脸色，费景庭大略知道杨景林在想什么，便说道：“那日不止我去了，还有萨满、梅山水师，估计是周老爷请来的。”

    杨景林脑子一转，顿时眉头舒展开来。既然是周军头自己请了人过来做法，那烧了宅子怎么都算不到他头上来。敢无理取闹，就算官司打到曹督军那儿，他杨景林也不怕。

    “诶呀，有劳费先生啦。对了，昨日您说的门面，我已叫人腾了出来，您看您什么时候过去瞧瞧？”

    费景庭端起茶杯品了一口，轻声道：“不急。”

    人设得拿捏住，既然扮了得道高人，那选铺面这种小事怎么能让他亲自出马呢？他琢磨着，回头让倪秋凤过去瞧一眼，差不多就可以定下来。

    “哎，那随您，您什么时候有空知会一声，我亲自带您过去。”

    “回头我叫人联系……”

    杨景林会意，往后一指，道：“您叫人直接找白科长就行。”

    “好，那我便不多留了。”

    “哎哎，我送送您。”

    ………………………………

    从茶楼里出来，费景庭去了一趟铁匠铺，订做了一批一指长的飞针、飞刀，前天晚上乾坤一掷，空间里就剩下扑克牌，他得补充一些威力强的暗器。

    付了定金，约定好三日后来取，费景庭便回返了新居。

    昨日清晨入定，直至傍晚才回神，小周天已成，丹田气海里真气凝实成莲子，接下来便是冲击十二经脉。

    空间里还存着一缕灵机，费景庭有些犹豫，要不要现在就用。

    沉下心来，他先行用自身真气冲击，真气凝实如游丝，走手太阴肺经，结果冲击几番，却卡在尺泽不得寸进。

    费景庭睁开眼睛，干脆取出玉瓶，微微用力，玉瓶破碎，一缕灵机氤氲升腾，费景庭当即吐纳进肺腑。

    灵机入肺腑，顺着经脉进入丹田气海，此番却是跟筑基时不同。气海并未扩充，那莲子凝实几分，隐隐抽出嫩芽，开出两片嫩叶这才停下。

    费景庭鼓动真气，继续冲击手太阴肺经，此番尺泽一冲而破，一路连破孔最、列缺、经渠，最终卡在太渊连冲几次不得寸进。

    他睁开眼暗自琢磨，冲破任督二脉，达成小周天，耗费了两缕灵机，如今手太阴肺经就需要两缕灵机，如此算下来，冲破全部十二经脉岂不是要二十四缕灵机？

    开玩笑，他上哪里寻得到那么些个妖魔鬼怪？

    不想了，随缘吧。

    费景庭不再琢磨冲破经脉，想起此番系统给了祭剑术、天目术，而他手头恰好有一块上好的雷击枣木。

    当即从空间里取出那块雷击枣木，找出很早以前就有的刻刀，比划了好半天没敢动手。他严重怀疑自己的动手能力，搞不好脑子里想着雕刻一把剑，回头刻了个大号牙签。

    不行还得找手艺人帮忙雕刻一番，他随后才好蚀刻阵法，继而开始祭炼。

    收回雷击枣木，费景庭凝神回想着天目术。

    这一回想不要紧，费景庭发觉这天目术中，开天目只是附带的，实则乃是上乘的炼神法门！

    修证有法，一旦机合神融，眉心洞然豁然而开。

    随着修为提高，还精补脑，真气或金液不断润洁眉心，使之能感悟天地。

    性命双修，进而丹道次第递证，空而能入定，定而生慧，慧而证智通而得天眼通。

    但达更高境界阳神、法身成就则是天人交感通，法身应用无处不天眼，本心自性具现！

    《阴符经》讲：“机在目”！

    《黄帝?素问》云：“人身精华，皆上注于空窍”。

    空窍即天心，天心启之，眉心天目随着打开。不断修证，天眼从下往上分为：阴阳眼、天眼、慧眼、法眼、道眼，通称天眼，每眼因修为和愿力不同而有差别。

