    清晨的院子荡着凉凉的秋风。

    好在暖阳逐渐升温驱散了风中凉意。

    池中亭下，赵枫一身便装，上白下蓝，颜色渐变，看上去清新儒雅，再配以英俊的容貌和些许贵气，只教一旁的小苒看得目眩神迷。

    以前没发现，殿下居然如此俊朗！

    小苒垂首低眉静静侍立，眼睛却偷瞄着一旁坐着的赵枫。

    抛去国破之伤，隐没离别之痛，驱散久病之弱后，赵枫的精气神正以惊人的速度恢复着。

    只是走出门到吃早餐这会儿，不光是他自己感觉像是变了个人，就连一直在旁边照顾的小苒也倍感惊讶。

    “唔，这糕点不错，小苒你要不要来点。”赵枫用筷子夹着一块粉色糕点，嘴里嚼着，含糊不清地向一旁的小苒说道。

    小苒正偷看着赵枫呢，被这一说吓得脸色通红。

    “殿，殿下，您先吃，等您吃完了奴婢再吃。”

    这是府里的规矩，奴仆不得与主人家一同用膳，只有等主人吃完了，奴仆才能吃那些残羹冷饭，而且还要站着吃。

    坐也是不被允许的。

    赵枫到底是接收了前身的记忆，刚才那句话一说出口他就意识到自己莽撞了。

    “我已经吃好了，你来吧。”

    赵枫拿起一旁木盘上的巾帕擦了擦嘴，随后站起身往院子门口走去。

    院子终究只是个小地方，这会儿功夫赵枫已经欣赏得差不多了，他打算去外面走走。

    记忆中，这处府邸的布局有些模糊，这让赵枫不太自在。

    自己住的地方怎么个布局都不知道，到时候有客人来了往哪走都没头绪岂不是搞笑？

    在赵枫踱着步子走上折桥的时候，身后的小苒已经站在桌子边用赵枫用过的筷子夹起糕点吃了起来。

    虽然不是第一次吃，但小苒的脸上依旧露着满足的笑容。

    在被调到赵枫身边的三个月，是小苒十年来日子过的最好的时期。

    以前在教坊司的时候吃的都是粗茶淡饭，一年有一顿肉吃已经是烧高香了，像这种精美的糕点更是做梦都不敢想。

    刚吃了两口，还来不及回味唇齿间弥漫的清香，小苒就看到赵枫上岸径直往院门口走去。

    这一幕之际吓得小苒丢掉了手里的筷子。

    “殿下！您不能出去啊...”

    小苒两手抓着裙摆往赵枫身后追了过去。

    ......

    院门口。

    赵枫背着手顺着地上的青石板慢悠悠地往外踱步。

    刚到院门口还未出去，就见门口守着的两名守卫已经靠了过来。

    两人躬身行礼，开口阻止道。

    “殿下，请止步。”

    赵枫眉头一皱。

    “何事？”

    “殿下，皇后有令，没有她的命令殿下不能离开院子，殿下请回吧。”

    说话的那个守卫态度倒不算无礼，但语气非常坚定。

    “皇后什么时候下的命令？我怎么不知道？”

    “皇后半个月前说的，当时殿下已经卧病不起，所以我等也就没有打扰殿下。”守卫说道。

    其实当时的赵枫意识都有些模糊了，所以通不通知都一样。

    听到守卫的话，赵枫原本的好心情逐渐消散。

    这么说来，自己的活动范围其实就只有这个院子和里面的几间厢房？

    那还不如小苒，至少她能出去取来饭菜！

    这时，身后的小苒也已经追了上来。

    她见两名守卫拦着赵枫，顾不得喘气就上前对赵枫说道：“殿下，都是奴婢的错，奴婢忘记告诉您皇后的命令了，您现在只能在院子里活动的。”

    说完，她才大出了几口气，刚刚卡在食道里的糕点差点没把她噎死。

    赵枫站在门口，感受着两名守卫身上的压迫感，他很快就打消了强闯的心思。

    打不过是其一，被皇后记恨才是真的要命。

    甩了甩衣袖，赵枫转身离去。

    身后，两名守卫对着赵枫的背影拱了拱手，回到了自己的岗位上。

    小苒看着明显有些不高兴的赵枫也不敢说话，只是低着头小步跟在赵枫身后。

    一主一仆两人很快就回到了亭子里。

    心里有气的赵枫一屁股坐到了石凳上，盯着薄雾逐渐散去的荷塘不知道在想什么。

    在他身边，小苒的目光瞥了瞥赵枫又看了看盘子上留下的糕点，眼里闪过一丝不舍。

    片刻，她才收回目光看向赵枫。

    “殿下，当时您已经卧病在床了，娘娘派人守着你的院子只是担心外人潜入进来对您不利，您别往心里去。”

    赵枫知道小苒是在安慰自己，可她的说辞属实无力。

    保护和看守是两种概念，现在的自己就像被人关在笼子里的金丝雀一样，看似活得舒舒服服有吃有喝，实际上不过是别人的掌中玩物罢了。

    深吸几口气，赵枫努力平复自己内心的怒火和屈辱。

    这次他更加意识到自己作为一名被俘虏的皇子在这大元的地位是何等的不堪。

    现在有皇后派人看着，等三天后与公主结婚那就是公主看着了。

    这么一想，赵枫对即将到来的大婚更加排斥了。

    “小苒啊，有时候我真觉得自己还不如你，至少你能出得了这个院子，而我连院子都出不去。”赵枫感慨一声。

    一旁的小苒嘴巴瘪了瘪：“殿下，我也就拿吃食的时候可以出去，而且门口的守卫还要有一人跟着，其他时候也是出不了院子的。”

    “嗯？你也出不去？”

    小苒点点头：“是的呢。”

    不知怎么，赵枫的心情在这一瞬间好了一些，连带着对小苒的印象也提升了不少。

    这么说来，给自己下毒的应该不是小苒了。

    想着，赵枫突然感觉身体有些乏力。

    也不知道是气的还是久病初愈虚的。

    “过来给我捏捏肩膀，光坐着挺累人的。”赵枫对小苒招了招手。

    “是。”

    小苒应了一声，走到赵枫身后，双手按在肩膀上轻轻揉捏了起来。

    还别说，小苒这经过专业培训的手艺一上手就让赵枫感觉舒服多了。

    倦意涌上心头，赵枫表情逐渐放松，身体缓缓靠后最终枕在了小苒的胸口。

    身后的小苒一张俏脸早已通红，不过感受着赵枫逐渐平稳的气息，她还是忍着没有动弹。

    晨光中，青荷间，一池亭，一少年，一美婢，细润如风，宁静如画。

