    荣国府，碧纱橱里。

    就在贾环黛玉等人许愿时，大脸宝趴在床上，将被子盖着脑袋，痛哭不已。

    “林妹妹，林妹妹，林妹妹...”

    哭得迷迷糊糊之间，口中一直念叨着黛玉，似乎在这一刻，画下了两人之间的句号。

    黛玉小院，直到黄昏时分，凤姐等人才离开，接着宝钗，迎春，探春，以及湘云等人离开。

    不多时，便剩下贾环和黛玉两人，至于惜春，早就玩累了，躺在贾环怀里睡得正香。

    其他丫鬟，也都在院子里收拾东西。

    书房，黛玉静静地看着贾环，只是黛玉的目光是快速一瞥，随后又快速转过身去，接着又看了过来。

    脸上带着淡淡的羞涩和红润，才十一岁的黛玉，美得不可方物，似乎已经超越了年龄的限制。

    绕是贾环心里年龄已经不小了，也不得不承认，他有三年血赚，五年不亏的想法发生，不由得暗叹道：“不愧是绛珠仙子。”

    随后他笑道：“明日姐姐就走了，一会儿需要带的东西，我让晴雯和彩霞帮着收拾好，平日里要用的，要玩的都带上。

    另一个，姐姐回去之后，八段锦的锻炼不要停下，若是有任何事情，可以让人送信来给我，我能做的都帮姐姐办妥了。

    还有，知道姐姐身体不好，一路上千里迢迢，路途遥远，我派守诚和李心仁先生跟着姐姐一起南下扬州，在旅途中有什么想吃的，想玩的，直接吩咐守诚去买便是...”

    这一啰嗦，便是十来分钟，黛玉却不觉得反感和不耐烦，不断地点头，脸上的笑容也绽放开来。

    贾环没告诉黛玉，李心仁是因为林如海中毒，也没敢告诉，毕竟如今他对黛玉的心理建设还不够。

    同样也没告诉她，他会在今年秋围结束之后便会前往扬州与林如海方面提亲的事。

    对于不确定的未来，他不想让黛玉因此而烦恼。

    “我省得，我回扬州之后，会继续锻炼八段锦，也会给你写信的。

    不过，你莫要以我为念，得需认真读书，我父亲是一甲探花郎，他喜欢读书人，若今年你能秋围榜上有名，我想他会很开心的，我也会很开心的。”

    黛玉说完这话，小脸一下子就红得像个苹果一样，紧接着，起身一阵小跑，跑到了自己的闺房之中。

    对面，贾环坐在椅子上，本想抚摸惜春脑袋的手，静静地停在了半空，他笑了笑，心里已然已经明白，黛玉刚刚那话，可是存在其他的意义。

    这也意味着，黛玉这颗心，被他“偷”到手了。

    紧紧握了握拳头，十分激动，内心的喜悦压抑不住。

    过了几分钟，他渐渐平静下来，低声自语道：“林姐姐，秋围一试，我会榜上有名的。”

    二月十三，黛玉随着一条三层的大船下了扬州。

    三月十五，戴权也收到了之前贾环承诺给皇家内库每年一百万两银子的尾款，整整七十万两银子的尾款。

    当日，大明宫内，孝康皇帝脸上的笑容也没减少过，他看着一旁恭敬伺候的戴权，大笑道：“你这老货，这事儿还真让你给办成了，朕很满意，那个贾环，也很不错，既然你承诺了他在秋围之中中举，那便将事情安排下去即可。

    贾环有功于朕，朕亦不在乎一个举人身份。”

    “全赖主子爷天威浩荡，英明神武，奴婢不过是虎假龙威罢了，担不起主子爷的称赞。”戴权诚惶诚恐地叩谢道。

    见他这样不居功，一心办事，虽然早有密折将戴权从这事之中获取的银子数目写得一清二楚，但有了这一百万两银子，孝康皇帝已经很满意了。

    他沉声道：“公是公，私是私，你能不耽误朕的事儿，你收的那些银子，就当是留给你的奖励了。”

    然而，他话音未落，便见戴权双手举着一个盒子，随后又轻轻打开，恭敬道：“奴才是个下·贱之人，蒙太上皇和主子爷恩德，奴婢有幸能从潜邸开始，就在主子爷身边伺候。

    这些年也深得主子爷信任，许奴婢身居内宫要职，然奴婢一直以为是自己没用，每日见主子爷早早起床，批奏折到深夜还未睡，食不能寝，夜不能寐，奴婢是忧在心里。

    也一直暗暗发誓，一定要为主子爷办件像样的事，所幸皇天不负有心人，终于让奴婢有机会为主子爷暂解内库库银之危，以报答主子爷对奴婢的信任。

    今一百万两银子已经如数入库，主子爷龙颜大悦，实在是万幸。

    这是贾环小子送给奴婢的银子，前前后后拢共三万两银子，全在这里，就想着在今天一起交给主子爷，请主子爷收下。”

    孝康皇帝听着戴权的哭诉，又看了看盒子中的银票，心里也觉感动不已，他虽性情有些薄凉，但在这一刻，实实在在被戴权打动了内心。

    他起身走上前，亲自将戴权扶起，笑着说道：“朕今生身边有你伺候，是你的荣幸，何尝不是朕的荣幸？

    这银票既是贾家小子送你的，你便收下就好，其一当做你能对朕坦白和忠诚，其二朕记得，你在入宫之后，便寻到了自己的家人。

    你虽也有每年送些银子回去，可终究离神京太远，不如便用这银子在神京之中卖座宅子，将家人接来，休沐时也可回家一家团聚，享一享天伦之乐，也是好的。”

    “主子爷大恩，奴婢永生永世定不敢忘，只希望能为主子爷结草衔环，报答主子爷大恩之万一。”

    戴权再次叩首，恭敬跪在地上行礼哭诉道。

    然心里却是忍不住感谢起贾环来，若非今日得他提点一句，恐怕自己还真真被人给卖了。

    “起来吧，你的忠心朕看见了。”孝康皇帝再次将他扶起，笑着说道。

    这一出君臣相得的戏码，贾环没能有幸得见，但却也猜得差不多。毕竟历史上那么多皇帝，能真正不疑心身边人的，坟上的草早就长高了。

    从秦皇汉武，再到前朝的崇祯，史书上记载的太多了。

    而他早就通过戴权之前喝醉时说的一些醉话，将孝康皇帝分析得差不多了。

    孝康皇帝是个好皇帝，但是生性薄凉，上对太上皇严加防范，主动争取权柄，下对兄弟手段残忍，若非太上皇压着，那些被寻着机会流放的兄弟，恐怕坟头都长草了。

    而今只有一个忠顺王深得他信任，也是在潜邸时就帮他稳固地位，在太上皇退位时，也是出了大力气的。

    就是这样的人，怎么敢放任身边近臣不管不顾？

    因此在提交尾款的时候，才悄悄给戴权做了提醒，好在效果不错。

