    “引开它！”
    陈兴大叫着，拉栓上弹，瞄准巨像的独眼。阿乔木则弹身而起，急速冲去。对于这种远程单位，越靠近就越安全。
    “滋啦！”
    巨像转动躯体，激光扫射回来。陈兴向后一跳，橙红的光束在地上划过，留下一道乌黑的深痕。他再次凝聚心神，压缩体内的灵能，灌入子弹中。虽然情况紧急，但还没到无法接受的程度，他不想动用三重奏。在潜意识里，他的三重奏是用来对付阿乔木的。
    阿乔木冲到巨像脚下。它的八条蜘蛛腿呈圆锥形，上大下小，和地面的接触面积非常小。地面也不知道是什么材质做的，这么大的压强下，居然没有开裂。
    只见阿乔木旋转身体，脚上蓝光乍现，猛踹在蜘蛛腿的关节处。
    “咯啦！”
    蜘蛛腿发出裂响，关节处有些错位。巨像再次转动身体，激光扫向正在蓄能的陈兴。
    “呔！”
    阿乔木一声叱喝，奋起全身力量，猛踹蜘蛛腿。青铜关节终于支撑不住，崩裂出大量青铜碎片。巨像身体一歪，激光扫向上方，在天花板上划出一道黑痕。
    踹断蜘蛛腿的前半截，阿乔木双手一揽，抱起圆锥形的小腿，扭动腰部，朝另一条腿横扫过去。巨像躯体再次倾斜，激光射在旁边的青铜像上，铁水不断从落点处涌出。
    八条腿失去两条，巨像无法再支撑身体，哐当的一声，坐在地上，失去了移动能力。但它的躯干还能转动，激光眼改变目标，扫向身边的阿乔木。
    阿乔木绕着巨像转圈，由于夹角太大，激光眼追赶不上，在地上划出一个个黑圈。
    就在这时，不远处的两个巨像忽然动了。
    “锵！”
    手臂上弹出两根尖刺，一左一右地朝阿乔木攻来。它们体型瘦长，动作比其它巨像更为敏捷，转眼就冲到十多米外，泛着红光的双眼骇人无比。
    眼看同伴遇险，陈兴当机立断，调转枪口，提早开枪。他装的是“铀777”的超级红莲破甲弹，就算不灌注灵也能发挥出极大威力。
    两只巨像同时跃起，双手尖刺扎向阿乔木。
    “嘭！”
    一只巨像被凌空击飞，叮叮当当地散落了一地零件。另一只冲至阿乔木身前，两根尖刺连环刺下。
    “锵！”“锵！”“锵！”
    尖刺撞在地板上，火花四处飞溅。阿乔木接连后退，然后一脚蹬在独眼巨像的身体上，借力高高跃起，然后双手抡着蜘蛛腿，朝瘦长巨像的脑袋砸去。
    “啪嚓！”
    巨像的脑袋四分五裂，露出大片齿轮和管线。失去脑袋的巨型朝前走了几步，扑倒在独眼巨像的身上。独眼巨像上身被卡住，无法再转动，激光只能朝一个方向射出，彻底失去了进攻能力。
    陈兴再次上弹蓄能，击碎了巨像的眼睛。
    阿乔木从巨像身上挖出三个动力核心，打开包裹在外面的青铜条，取出里面的晶核。阿乔木看了几眼就丢掉了，晶核中的光芒十分黯淡，这是能量快要耗尽的标志，基本没什么价值了。
    陈兴的灵能又消耗了一部分，已经低于一半了，坐下来继续休息。刚才的灵能药剂还没喝完，陈兴拧开盖子继续喝。药剂入口微甜，像是饮料，不过味道有点儿奇怪，喝太多会有作呕的感觉。
    其实是专门这么设计的，在一定时间内，灵能药剂不能过多饮用，否则体内的灵能浓度过高，就会损害身体，甚至发生血管破裂，造成生命危险。
    转头看出，阿乔木也取出一支灵能药剂，却不是喝的，而是浓度更高的针剂。陈兴发现，钛金属的针管上印着“西非斯”的字样。西非斯公司就是黑表的唯一指定生产商，除了黑表外，还制造高端药剂。
    西非斯的药品是其他公司同等类型的2~3倍价格，有钱没处花的人才用得起。
    “哪来的？”陈兴忍不住问道。
    “大火的时候，我劫持了一辆运药的车。”阿乔木没有遮遮掩掩，直接承认了自己的罪行。接着，她咬开盖子，吐到一边，然后一手拿着针筒，一手扶起胸部，闭上眼睛，将数厘米长的针管从肋部缓缓压入，直接将药液注射到心脏中。
    这是吸收效率最高的办法，但过程十分痛苦，除非情况特别紧急，否则没人会这么干。
    “不痛吗？”陈兴问道。
    “有一点儿。”阿乔木将注射完的针管在地上戳断，随手扔到一旁。靠在青铜巨像上，闭目养神。
    两人休息了一个多小时，继续探索。迷宫的走向变成了螺旋形，每走一段就会出现一个右转弯。一路上遇到了十多只魔灵，全被他们合力击杀。
    阿乔木在前面吸引火力，陈兴在后面开枪，还算比较轻松。
    许久过后，前方豁然开朗，来到了一块圆形的空地。空地的中间竖着一道雾门，前后看去都是一个样子，烟雾缭绕，神秘莫测。
    陈兴和阿乔木对视了一眼，后者全身泛起蓝光，走进雾中。陈兴等了一会儿，阿乔木从雾中走出，说了句“安全”，又转身进去。
    走出雾门，眼睛被刺了一下，过了好几秒才恢复视力。四周郁郁葱葱，竟然是个小树林。
    抬眼望去，晴空万里，太阳散发着耀眼的光芒。
    “轰隆隆……”
    还没弄清楚情况，脚下就震动起来，仿佛闷雷滚滚。
    “那边！”
    顺着阿乔木指示的方向看去，一座杂草丛生的“石头山”正在苏醒。
    “走！”
    看了眼身后的雾门，陈兴拉着阿乔木迅速撤离。且不说这个庞大的石头怪好不好对付，万一战斗过程中把雾门弄坏了，他们就没法回去了。
    树林外是一片草地，视野开阔，两人很快就拉开了距离。石头怪找不到目标，停止动作，变回了一座石头山。
    这时，陈兴发现远处的山顶伫立着一座白色的塔楼。塔身反射着阳光，如同象牙般洁白透亮，一看就知道主人的不凡。
