    离那东西一丈左右远的阿大，通过意识严肃地告诉秦源，它突然想起怎么补衣服了，希望现在、立刻、马上回来帮秦源补上次洗破的衣服。

    秦源果断驳回，理由是你连手指都没有，补个鸡毛衣服啊？

    不过心里却是越发奇怪，能让阿大怂成这样的东西，到底是什么？

    于是命令阿大，继续接近那东西，看清楚之后就回来。

    阿大接了命令，只好又提起宝剑，缓缓地接近那白色物体。

    距离大约半丈左右的距离时，它终于完全看清了。

    那，竟然是一只白色的狐狸头？

    那狐狸头好像是镶嵌进黄土墙内的，大约有三个拳头大，两只耳朵竖地高高的，眼睛紧闭着。

    除了狐狸头，还有小半只狐爪，也露在土墙之外。

    就仿佛是它想从墙中爬出来，但是爬到一小半就被卡住了。

    一眼看去，栩栩如生，就像一个处理得极高明的标本。

    只是，为何越看它，越觉得心里有些发毛？

    秦源觉得不对劲，赶紧让阿大回来。

    正在这时，只见狐狸的眼睛骤然张开，那对狐眼殷红如血，透出诡异而摄人心魄的光芒。

    秦源心下一惊，还没等他反应过来，却只见意识中阿大的画面突然消失，变得一片漆黑。

    秦源猛地站了起来，心突突直跳！

    特么的，那究竟是个什么鬼，它不会……直接把阿大秒了吧？

    此时，拥有共享意识的阿二、阿三、阿四见状，也都焦躁了起来，围着秦源呼啦啦地乱转，希望秦源下令，让它们下去救阿大。

    秦源当然也担心阿大，但好歹理智尚存，知道以自己的修为绝不是那怪物的对手，这么傻乎乎地冲上去，肯定是送死。

    怎么办？

    就在这时，他惊喜地发现，阿大的意识又接通了！

    只是它传来的画面，有点诡异。

    现在它置身于一个巨大的冰块之中，冰块的高度和宽度完全就是坑道的高宽，而从阿大的视角看去，它前方冰块的长度就有半丈，如果它处于冰块正中心的话，那么它身后还有半丈。

    那冰块纯净透明，犹如玻璃，但是透过阿大的触感，可以感觉到它冰冷彻骨，远不是一般的冰块能比拟的。

    另外，它的密度似乎也大得惊人，那磅礴无匹的挤压感，预示着若是肉体被冰住，必然被压成薄饼，甚至连钢铁都不可能幸免。

    秦源又不由暗自庆幸，如果方才是自己站在那里，哪怕自己有隐守，恐怕也会被冰住，最终难逃一死。

    不过好在，阿大本身就是个扁平的货，比飞机场可平多了，所以竟然一点事都没有。

    大概这也算是某种BUG。

    就是阿大被困在冰中，完全无法动弹，有损带头大哥的威严。

    秦源当然想救它，可是又怕塔下送人头，于是不由陷入了沉思之中。

    ……

    与此同时。

    京城西南，一处名叫长歌坊的住宅区，某民居之内。

    “影大人，”一个老者对一个身穿黑袍的中年人说道，“老朽无能，怕跟不上他们，误了景王殿下的大事，所以那对夫妇，只能交给你了。”

    黑袍中年点点头，黝黑的脸上没有半点表情，只是透过窗户，冷冷地盯着街道远处，那两个很普通，走得也不紧不慢的背影。

    淡淡道了声，“好。”

    说罢，便准备出门。

    老者忙拦住，又道，“大人，请务必小心，此二人修为……”

    黑袍男皱了皱眉，面若寒霜地回头，看了老者一眼。

    老者连忙低头，说道，“老朽失言了，大人请便。”

    黑袍男什么都没说，老者便不敢抬头，过了一会儿，老者觉得有些不对，悄悄抬眼一瞧，却见对方早已消失地无影无踪了。

    不由心中暗叹，不愧是“黑瞳”的顶尖追踪者，连景王都啧啧称赞过的“影大人”。

    中年夫妇穿着粗布衫，各背着一兜草药，沉默而缓慢地向前走着。

    突然，女的停了下来，说道，“是这儿吧？”

    男的看了眼前方的门牌，憨厚地一笑，“应该是了。”

    女的替男的擦了擦汗，然后诡异地一笑，说道，“那就好。”

    话音刚落，只见她手心便多了两片看上去平平无奇的叶子，对着叶子轻吹了口气，只见它们便悠悠地飞了起来。

    十余丈外，趴在某处房顶的黑袍起先不明所以，但很快就瞳孔一缩。

    只见那两片叶子晃晃悠悠地朝他飞来。

    自己……竟然暴露了？连大宗师都跟得住的自己，竟然会暴露？

    当这个念头从他脑海闪过之后，两片叶子已然一前一后在他眼前了。

    心下一惊，他连忙启动正气，奋力向后一闪，终于躲过了第一片叶子。

    可是，第二片去哪了？

    但很快，脖子里嗤嗤冒出来的鲜血，给了他答案。

    影大人倒下的时候，才想起那老者说的话。

    此二人，修为……深不可测！

    ……

    相貌朴实的中年夫妇二人，若无其事地继续向前走，仿佛刚才什么都没有发生。

    在胡同里绕了一阵，终于在一处不起眼的民房前停住了。

    此时，正好对面来了一老一少。老的满头银发，佝偻着背，拄着拐杖，而少的则身高不过一米五，看上去仿若十一二岁的样子。

    中年夫妇相视一眼，表情略显惊讶，随后又不约而同地朝他们拱了拱手。

    中年男恭恭敬敬地说道，“想不到，翁先生和鹤先生也来了，见过二老。”

    那银发老者便是翁先生，而看上去才十一二岁的少年，竟是鹤先生。若算起年岁来，翁先生今年才六十，而鹤先生却还大他三岁。

    鹤、翁二人是师出同门的师兄师弟，之所以一个看起来比实际老得多，另一个看起来比实际年轻的多，皆是因为二人练了某种奇异的功法导致。

    二人虽是青云阁人，但在青云阁却没有一官半职，因而知道他们的人极少。

    不过从中年夫妇的态度就可以知道，他们在青云阁的地位是何其之高。

    鹤发银丝的翁先生很客气地冲两人笑笑，说道，“原来是戚、常两位长老，久违了。”

    戚武生和常翠芬齐齐应了一声，又让到一边，恭敬地对二人说道，“二老请。”

    四人依次进门，只见屋内，玉泉宗的百里长卿、风三庆和熊乙深已然在了。

    一阵寒暄之后，便进入了正题。

