    行走在充满巴洛克风格的普林斯庄园中，哈维满心都是紧张与忐忑，根本没有心情去欣赏周边那如画的风景。

    望着最前方带路的那个黑发女仆，哈维额角留下一滴汗水。

    他记得这个漂亮的女仆，三年前哥谭大扫荡事件的时候，就是她负责监督哥谭方面的警力调度情况，连哥谭市长和勒布局长在她面前，都只能小心翼翼地伺候。

    当时他和警局的同事们还对这位神秘女人的身份有所猜测，认为她可能是普林斯家族中一位地位不低的核心成员，没想到居然只是个女仆！

    “头，你确定这是一个好主意吗？”

    哈维忍不住快走两步，凑到勒布局长身边低声道。

    勒布局长咳嗽两声，同样压低声音道：“放心，普林斯家族与警界的关系一向良好，肯定不会为难我们的，不过……法尔科内阁下就不一定了！”

    说着，勒布局长与法尔科内相视点头，然后凑到哈维身边，像是什么都没有发生过一般继续低声道：“记得，如果普林斯先生对黑道界表现出了敌意，哪怕这份敌意非常细微，我们也必须要及时撇清与法尔科内的关系，明白了吗？”

    “……明白了。”

    哈维扯了扯嘴角，勉强点了点头。

    与此同时，法尔科内也在低声嘱咐着自己带来的下属，四人两两间的窃窃私语，都被前方的贝茜听在了耳中，一双漆黑如夜的眸子再度闪过一丝嫌恶。

    没过多久，四人便在黑发女仆的带领下来到了客厅。

    一个穿着白色衬衫的年轻人坐在沙发上，手里捧着本厚厚的牛皮书，面前是一杯热腾腾冒着白气的茶杯，神态显得相当随意。

    “主上，他们来了。”

    黑发女仆贝茜走到沙发后方低声说了一句，然后便接过白衣男子递来的厚皮书，转身朝着书房走去。

    白衣男子抬起头，似笑非笑地望着客厅中拘谨的四人。

    他没有开口，因此勒布和法尔科内四人也就不敢出声，一股凝重而又压抑的氛围开始在客厅中蔓延，而后缓缓发酵。

    很快，勒布局长便率先承受不住了。

    “尊敬的普林斯阁下……”

    “坐。”

    林易淡笑着打断了勒布局长地话语。

    勒布局长微微一怔，然后勉强一笑，向林易表达了自己的谢意，旋即带着哈维坐在了客厅右边的沙发上。

    林易转头望向西装革履的法尔科内。

    “你也坐。”

    “多谢。”

    法尔科内神态从容地道谢，然后整了整衣衫，坐在了勒布局长的对面。

    一言一行，高下立判，跟西装革履，行坐端正的法尔科内比起来，身穿便装的勒布局长和哈维警官才更像是哥谭街边的流氓和混混。

    真是滑稽啊……

    林易心中感慨一声，但面上却依旧保持着似笑非笑的神情。

    勒布局长有些紧张地搓了搓腿面，望着林易满脸堆笑道：“普林斯先生，我这次来是想代表哥谭警局向您赔个不是的，昨天手底下的人太过毛躁，没有先向庄园这边报备便把您带回了警局，不过您放心，我已经训斥过他们了，以后绝不会再——”

    “没关系。”

    林易随意地摆了摆手，打断了勒布局长的话语：“你放心，勒布局长，昨天的事情我并没有放在心上，毕竟我是昨晚韦恩夫妇枪杀案的目击者，被你手下的警官带回警局做笔录也是合情合理，这是规矩，而我喜欢规矩，你们明白吗？”

    ……来了来了！

    勒布局长和法尔科内皆是一凛。

    “明白！”勒布局长连忙点头。

    法尔科内抿了抿口干舌燥的嘴唇，神色肃穆地开口道：“普林斯阁下，我代表法尔科内家族向您保证，类似昨天的事情绝对不会再发生了！”

    “是吗？”

    林易目光淡然地望了法尔科内一眼，这一眼看得他头皮发麻，心跳加速，差点从沙发上蹦起来逃出客厅。

    但法尔科内还是压制住了想要逃跑的冲动，润了润干燥的嘴唇想要再度开口。

    就在这时，另一个同样年轻貌美，身材高挑的黑发女仆从客厅外匆匆走进，绕到沙发背后俯下身，在林易耳边低声说了几句。

    林易点了点头，黑衣女仆便迈开脚步走向门外。

    勒布局长和法尔科内面面相觑，不知道林易葫芦里在卖的什么药。

    但很快，一高一低两道身影便出现在了客厅门口。

    两人迅速转身望去，只见一位穿着燕尾服，姿态端正从容的中年管家走进客厅，身边是一个穿着定制西装，面容稚嫩的小男孩。

    正是昨天惨死的韦恩夫妇的管家和独子，退伍军人阿尔弗雷德·潘尼沃斯，以及年仅八岁的布鲁斯·韦恩。

    在走进充满巴洛克风格的宽敞客厅后，阿尔弗雷德皱起眉头，望了眼法尔科内和勒布局长那两张熟悉的面孔，而后满脸歉意地望向林易。

    “抱歉，普林斯先生，我与韦恩少爷并不知道您在招待客人，如果您需要的话，我认为我们可以先回避一下……”

    “无妨！”

    林易笑着拍了拍身边的沙发，目光鼓励地望着小布鲁斯：“过来坐吧。”

    小布鲁斯微微一怔，转头与阿尔弗雷德对视了一眼。

    阿尔弗雷德微微皱起眉头，不知道为什么，他觉得林易似乎很喜欢自家少爷，而且是那种不夹杂功利性质的喜欢与欣赏。

    这着实是有些令他感到奇怪。

    但考虑到自己此行前来的目的，阿尔弗雷德还是点了点头。

    小布鲁斯收回目光，神态乖巧地迈开脚步，坐在了林易身边的沙发上。

    看到这一幕，勒布局长和法尔科内心中皆是一凛，发现他们似乎低估了韦恩家族与普林斯家族之间的关系。

    但还没等他们多想，沙发上的林易便拍了拍手，笑眯眯地说道：“好了，这下人总算是到齐了……现在，让我们开诚布公地聊一聊吧，关于昨天发生在小巷中的事情！”

    “……”

    阿尔弗雷德和布鲁斯齐齐皱起了眉头。

    勒布局长与法尔科内面面相觑，而后满脸不解地问道：“普林斯先生，请恕我无法理解您的意思，昨天的那个案子……不是已经结束了吗？”

    阿尔弗雷德也皱眉说道：“是啊，您亲自抓到了凶手，这些都是少爷亲眼所见。”

    “确实，枪杀韦恩夫妇的凶手已经被我抓住了，但要说结束……”林易摇了摇头，神色淡然地说道，“还远远不够呢！”

    话音落下，刚才那个黑发女仆走进了客厅，在所有人的注视下将一个密封的证件袋放在了桌子上。

    “知道这是什么吗？”

    林易神色平静地拿起了证件袋。

    众人齐齐将目光落在上面。

    勒布局长迟疑道：“一颗子弹？”

    “没错。”林易相当干脆地点了点头，“但它不只是一颗子弹，而且还是一颗45口径300粒径的白铜冲孔型子弹！”

    听到这句话，阿尔弗雷德的面色瞬间大变，当即腾腾两步上前，将那个证物袋拿在手里仔细端详着。

    布鲁斯也意识到了不对劲，连忙起身追问：“怎么了，阿尔弗雷德，这颗子弹难道有什么问题吗？”

    “当然有问题！”

    阿尔弗雷德脸色铁青地将证物袋放下，目光冰冷地扫了眼旁边的法尔科内：“这是一颗价值6美元的定制子弹，韦恩少爷，在哥谭市只有职业杀手才会使用这种子弹，现在你知道问题出在哪了吗？”

    “你的意思是，我的父母并不是死于意外，他们是被人谋杀的？”

    布鲁斯脸色阴沉下来，一双稚嫩的眼眸中透露出的寒芒，竟然令勒布局长和法尔科内都感到一阵脊背发凉。

    “冷静一下，小布鲁斯。”

    林易拍了拍布鲁斯的肩膀，而后望着面前的两人淡淡地说道：“我想，尊敬的勒布局长和法尔科内阁下一定会给你一个满意的交代的。”

