    小西撇撇嘴，不吭声了。

    她知道江瑶脾气大，但在外人面前，她一向不会表现出来，但江瑶的心高气傲是天生的。

    “瑶瑶。”小西压低声音，“你说他是打算送那个孕妇的吗？没想到他这人还挺长情，我以为他看上那孕妇，不过就是看中那女人的姿色。他好像喜欢那个孕妇，已经喜欢好几个月了。”

    小西其实也想不明白，Evan这男人是不是没见过女人？怎么孕妇都能看上？

    “别提那孕妇，还不知道用了什么手段，不然你凭什么觉得一个心智正常，甚至是超群的男人，会看上那个女人？”

    “肯定是床上功夫好呗，那种女人，经验丰富得很。”

    “Evan就是个没眼力见的，喜欢那种贱女人，那女人的孩子都是个来历不明的，自己还不知道跟多少男人上过床，Evan真特么没见过世面！”

    “瑶瑶，你说你也真是，追你的富二代多了去了，你偏偏看上这么个来历不明的男人。我是不知道他有什么好，不就是长得好看点，你要是想要长得好看的，不是有好几个男明星追你，我听人说那个主演《Unkown》的男演员在到处打听你的联系方式呢！”

    “我对西方人没兴趣。”

    “可是那演员长得帅啊，身材也好，而且西方人尺寸大，以后夫妻生活更有趣。”小西低笑，“那男演员真帅，你要是不要，我去追了。”

    “你不是有男朋友？”

    “谁规定我只能交一个男朋友的？哪个好跟谁呗，只要没结婚，挑三拣四才是美德。”

    “那送你了，你去追好了。”江瑶一脸不屑。

    “你就对这个Evan这么上心？他有哪里好？你以前可不是这么长情的人啊，你之前换男朋友的速度比我还快。”

    “他有哪里好？我哪知道他有哪里好，脾气坏的跟什么似的，可我就是喜欢他，怎么办呢。”

    “瑶瑶，我看你不是喜欢他，你只是因为追不到他，没得手，所以想征服他吧？”

    “不要用你的想法来揣摩我，我不喜欢。”

    小西撇撇嘴，又来。

    她眼里的江瑶就是这么心高气傲，作为朋友，也是一句都说不得。

    好在她早就习惯了。

    “瑶瑶，我真心觉得Evan那男人没什么好追的，不就是个再普通不过的人。男人都免不了俗，你要是喜欢他，就多给他几家公司，几辆跑车，他心态飘了，自然跟着你，把你捧着。”

    “你怎么觉得他普通？他一看就是受过上等教育的，你也听他弹过钢琴，你觉得他是普通人？我的芝加哥分公司还不够好？我都把总裁的位置让给他了，我也没见他有多飘。他不是那种没见识的男人，更不可能说见钱眼开。”

    “那这种男人，太难搞了，瑶瑶，算了呗。”

    “还是那句话，不要用你的想法来揣摩我。”江瑶淡淡道，一双湖蓝色的眼睛看向商场出口的地方。

    “那瑶瑶，他喜欢孕妇这种事，你怎么看呢？不还是免不了俗。”

