    第92章想好了对策

    李婉君挂了电话，沉住气，没有直接下楼去找婆婆和弟媳，她现在怀着孕，万一气出什么毛病来那可就得不偿失了。

    她给老公打了个电话，把整件事说了一遍。

    “什么？”顾子弦没想到老妈会这么离谱，当即赶回了家。

    “子弦今天怎么回来那么早？”看到他,顾老太太有些惊讶。她刚把卿云浅送走，见到儿子难免有些心虚。

    “妈，甜甜呢？”顾子弦沉着脸询问道。

    “唐家人来接她了，说带她回去玩两天，我也不好拒绝啊，那可是人家亲爹啊。”顾老太太做出一副为难的模样。

    若不是顾子弦先听了妻子的说法,恐怕就信了。

    “那我过两天去把她接回来。”顾子弦顺水推舟，打算让卿云浅在陆家再呆两天，到时候给接回来。这样皆大欢喜,不用撕破脸皮。

    然而顾老太太却不这么想，她花了十万块才把那小丫头片子送走，怎么可能让顾子弦又去把人接回来，这样的话那笔钱不就打水漂了吗。

    “那可是人家亲爹，人家想把女儿带回家养着，咱们就别去打扰了吧。”她急忙拉住了儿子的手阻拦道。

    “甜甜已经改姓顾了，就是我们顾家人了。”顾子弦严肃着一张脸开口道。

    顾老太太一时不知道怎么反驳，愣在了原地。

    “我过两天去接她，妈你以后别再让唐家人过来了，甜甜是我的女儿。”顾子弦强调完这事就上楼看妻子去了。

    他得好好安抚安抚妻子，这事她肯定气得够呛。

    顾子弦走了，顾老太太大发雷霆，要是让他去把人接回来了，那她今天做的一切不就白做了吗。

    “妈，您消消气，反正唐明旺是甜甜的亲爹，只要他不撒手,没人能带走甜甜的。”关婷婷倒是十分淡定。

    “你说得对。”顾老太太被她这么一劝解，心里舒坦了不少，轻轻拍了拍她的手背，欣慰道：“还是你贴心。”

    关婷婷露出了羞涩的笑。

    ……

    李婉君一看到丈夫，立刻扑到了他怀里：“怎么样？妈怎么说？”

    “我和妈说好了，过两天接甜甜回来，你别担心了。”顾子弦安抚地拍了拍她的背。

    “那万一接回来她又送走怎么办，这样根本不是解决办法啊。”李婉君一眼就看到了问题的本质，就算这一次可以这样糊弄过去，但是下一次呢，下一次又趁着他们不注意把孩子送走呢，那该怎么办？

    “放心吧，我已经想好对策了。你别着急。”顾子弦笑着看向了妻子，凑到她耳边把计划跟她说了一遍。

    李婉君听完顿时眼前一亮，露出了笑容：“这是好主意，这样妈妈肯定不敢再说把甜甜送走了。”

    她当即又给陆夫人打去了电话，拜托她多照顾卿云浅两天，他们这边要处理一下事情。陆家人巴不得卿云浅多住几天,当即答应了下来。

    第二天,李婉君便开始喊肚子疼,顾子弦把她送到了医院，让她呆在医院里安胎。

    顾老太太听到这事顿时急了：“好端端的怎么会胎像不稳呢？”

    关婷婷则在心底暗自窃喜，看来把那孩子送走还真是有效。

    “不知道呀，没有预兆的，就忽然肚子疼了。”顾子弦愁眉苦脸道。

    “是不是吃了什么不该吃的？”顾老太太下意识地就把责任归结到了李婉君头上。

    “当然没有，婉君每天吃的喝的都是找了专门的营养家搭配好的。”顾子弦这么宠老婆，当然不可能让人误会她。

    “要不我问问大师去吧？”他故意提起了这事。

    他这么一说，顾老太太顿时把这茬给想起来了。

    不是吧，不会因为把卿云浅送走她的大孙子不保了吧？

    她开始慌了，但是心底还是抱有几分侥幸的：“看两天医生就好了，这种小事就别去麻烦大师了。”

    “妈，这可是我盼了十多年的儿子，怎么能是小事。”顾子弦故意发起了脾气。

    “不是，妈不是这个意思，我的意思是咱们先看看医生怎么说，要是不行明天再去找大师。”顾老太太急忙解释。

    顾子弦点点头，勉强同意了。

    他离开后，关婷婷则千方百计劝解老太太不要在意这事，这和卿云浅肯定没关系，总而言之就是不让她去把卿云浅接回来。

    顾子弦的招还没用完，夜里回家他就开始唉声叹气长吁短叹，惹得顾老太太忍不住发问：“又怎么了儿子？”

    “还不是那批货，之前说得好好的，绝对不会晚点，结果现在卡着不动了。喏，就是前天甜甜离开咱们家的时候，就卡住了。”顾子弦这话已经不是暗示了，而是赤裸裸地明示。

    顾老爷子听到这话皱起了眉头，难道那小丫头真的那么神奇？

    顾老太太听得心惊肉跳，难道她把他们家小福星送走了？

    “算了，没胃口，不吃了。”顾子弦离开了餐桌，留下了惶然的顾老太太。

    第三天，顾子弦又带来了一个噩耗。

    他们公司的股价跌了。

    其实这是一个正常的市场反应，这段时间不止他们一家跌了，是大盘不稳大家都跌了，过几天就好了。

    但是顾老太太并不知道这些，她听到大概会损失几百万甚至几千万的时候，再也坐不住了。

    “快，你快去唐家把甜甜接回来。”

    “妈，你不是说唐明旺是甜甜的亲爹，咱们不好把孩子接回来么。”顾子弦故意激她。

    “呸，他收了我的钱，必须得听我的。”一不留神，顾老太太就把自己做的蠢事说出来了。

    顾子弦听到这话沉下了脸，顾老太太顿时慌了：“子弦啊，事情不是这样的，你听妈跟你解释。”

    顾子弦没吭声，站在原地看着她。他越是不说话顾老太太越是慌张，最后结结巴巴地把整件事全都说完了。

    “你快去接甜甜吧，妈发誓，我绝对不会把她再送走了，是我糊涂了。”

    “嗯，妈，以后别这样了，甜甜跟咱家有缘，你送走她，那就是把咱们的机遇和福气都送走了。”顾子弦语重心长道。

    (本章完)

