    次日晚，月黑风高。

    几道黑影悄然潜入一条小巷，最终，来到了大理寺所设的秘密据点。

    经过一番暗语交流之后，其中三人分头从不同方向潜入院内，另外两个在外接应。

    三人一入院内，仿佛鬼魅一般悄无声息。

    分别解决了几个守卫之后，三人潜到知秋所居的房间附近。

    看样子，早就摸清了这里的情况。

    三人再次以暗语交流了一句，随之散开。

    其中一人站到窗边，挑开窗户纸，随之摸出一个小竹筒伸入孔洞。

    这可不是放什么迷烟，那只是普通江湖人士的下三滥手段。

    此人放的乃是一只精心培育的毒蛊，形如蜘蛛，就算是被人发现也不会引起注意，只当是普通的蜘蛛。

    一旦咬中目标，别说普通人，就算是一头大象也得瞬间毙命。

    这伙人并非普通人，正如陌子鸣所推测，乃是一伙术士，故而他们的手段自然也是用来对付修炼者的。

    退一万步说，这只毒蛊没有咬死目标，但肯定也会令目标战力大减。

    他们一共五个人，各有各有的手段……他们接到的乃死命令，一旦目标未死，那么死的就是他们五人。

    “啊~”

    屋子里突然传出一声惨叫。

    几乎在同一时间，三人强行闯了进去，其中一人抬手唤出一团火焰，另外两人迅速出手。

    “没错，就是此人！”

    那个唤出火焰之人摸出一张画像对比了一下，随之吆喝了一声。

    这时，知秋像是中了剧毒，一脸乌黑，身形摇摇欲坠，哪里还是那二人的对手？一个照面便被对方打翻在地。

    “什么人？”

    这时，外面响起了一声大喝，并亮起了火把。

    “呼！”

    一团火焰落到知秋身上，瞬间将之吞没。

    另外二人也分别摸出一张火符扔了过去……这摆明就是要让目标灰飞烟灭，连渣都不剩。

    “有刺客！”

    “快，救人！”

    外面传来了一阵纷杂的动静。

    三人不慌不忙，也不走正门，直接冲破屋顶遁入了黑夜之中。

    与此同时，陌子鸣所居的官邸中，也来了几个黑衣人。

    而这几个人的实力明显强悍了许多。

    因为，这便是高太尉口说所说的天字号杀手。

    这些杀手的实力很难用境界去界定，因为他们接受的乃是特殊的训练：那就是，如何杀人！

    为了让杀手尽快成长，所采用的也是拔苗助长的方式。

    也就是利用一些秘术以及特殊丹药，全面压榨这些杀手的潜力，令其迅速成长为高手。

    尔后又从精锐中挑选精锐，集中资源将其培养为天字号杀手。

    不过，这些天字号杀手从不执行任务，而是蛰伏山间甚至是隐于闹市之中，以普通人的身份生活。

    这一次，为了能够除掉陌子鸣这个心腹大患，高太尉不惜动用了六个天字号杀手。

    而这些年来，他们一共也才培养了十个天字号杀手。

    之前去暗杀证人的，乃是地字号杀手，也算得上是比较精锐的了。

    目前，陌子鸣已经搬离了以前的官邸，所居的乃是大理寺少卿的专用官邸，就在大理寺背后不远。

    院子虽不大，但差不多也有一亩多，前后两进院落。

    前来的五个天字号杀手早就看过高太尉等人四处搜集来的，关于陌子鸣的不少资料。

    这些资料中不乏民间流传。

    毕竟，陌子鸣以前出手伏过妖，捉过鬼。

    贺仲升也暗中观察过陌子鸣，判断其实力不俗，恐怕不弱于他。

    今晚，贺仲升亲自登场了。

    他虽然不是天字号杀手，但地位却凌驾于所有杀手之上。

    因为，他相当于是一个教官，传授那些杀手各类术法以及机关之术。

    如若不是高太尉等人急于除掉陌子鸣这个心腹大患，也不至于让贺仲升亲自上阵。

    毕竟，贺仲升对他们来说，还有不少利用价值。

    “停！”

    接近官邸之后，贺仲升抬手示意。

    随之小声道：“这小子非寻常人，说不定会布置机关阵法。”

    “真人高见。”

    “你等小心跟在后面，待我先查看一番。”

    贺仲升很小心，没有直接越上官邸的墙头，而是飞到附近一棵树上居高临下观察了一会，方才跃了下来。

    “呵呵，那小子果然有点手段，竟在院中布置了一个阵中阵。”

    “阵中阵？”

    “对，表面上看起来是一个小小幻阵，实则上阵中套阵，一旦幻阵激活，另一个九宫卦阵也会随之激活。”

    “那怎么办？”

    “放心，别忘了本真人是做什么的。这小子虽然有些道行，但手法还是稚嫩了一些。

    一会你们踩着我的脚步走，切记，一步也不能偏差。”

    “是！”

    “好了，随我来。”

    贺仲升绕到了正前门。

    其中一个杀手吃了一惊，用暗语比划道：“从正门突破？”

    贺仲升摆了摆手，身形一跃而起，直接越上门头。

    因为，经过他的观察，陌子鸣所布置的阵法有个小小破绽，从正门方位进入，再经特殊走位，便可神不知鬼不觉绕开阵法。

    果然不出所料，在贺仲升的带领之下，一众人并未触动任何机关。

    不过，走到一半时贺仲升却突然停了下来……

    “不好！”

    本来，进院之后一众人是不能说话的，以免惊动目标。

    要交流也是用手势。

    但是，贺仲升却忍不住低声惊呼了一声。

    没等其余杀手回神，贺仲升急急转身：“快，冲出去，咱们中计了。”

    结果，一转身，眼前景象大变，眼前一望无垠的树丛与石丛。

    “呵呵，各位深夜来访，在下有失远迎，有失远迎！”

    陌子鸣慢腾腾走了出来，冲着贺仲升等人拱手，一副热情好客的神态。

    “找死！”

    其中一个天字号杀手怒喝一声，一抬手，一团黑雾疾掠而出，眨眼间便将陌子鸣笼罩其中。

    咦？

    这么容易便得手了？

    那个杀手反倒感觉有点不真实。

    “看来，各位来意不善啊？”

    声音却又在一众人的后侧响起。

    “大家小心！此阵有古怪！”

    “呵呵，贺真人，你不是自诩阵法高手么？怎么，看不出这是什么阵？”

    贺仲升一脸铁青，眼神变幻了一番，声音有些艰涩道：“我明白了，想来，这定然是奇门遁甲之术。”

    “好，很好，总算你还有点眼力。”

    陌子鸣不由抚掌而笑。

    “真人，怎么办？”

    几个杀手忍不住问了一句。

    贺仲升一咬牙，喝道：“一起上，速战速决！”

    事已至此，他也顾不得多想了，唯有拼死一搏。

    虽说身陷奇门之中，但在贺仲升想来，陌子鸣不过就一个人，他们可是七个，拼一拼说不定还有一线机会。

    哪知刚一动，眼前却又多翩然出现两道身影。

    “是谁如此大胆，竟敢行刺我家相公？”

    白素贞一身素白宫裙，立于相公身侧，淡雅轻灵，神态悠然，宛若仙子下凡。

    小青则一副凶巴巴的样子一手叉腰，一只指指点点：“就你们这些阿猫阿狗，也敢到此放肆，还不够本姑娘一个人打。”

    她倒也没有吹牛，就算正面对战，以她一人之力足以应对贺仲升等人。

    陌子鸣之所以如此隆重，不仅将娘子与小青叫到京城，还将燕赤霞、知秋、十方都叫了来，倒不是怕失手，主要还是要将对方一网打尽。

    毕竟，他不清楚对方的杀手组织到底有多少人，有多少据点，所以多叫点高手来帮忙，务必做到斩草除根。

    不过现在看来，他似乎高估了对方的实力。

    除了贺仲升尚有一战之力，其余人等几乎不足为惧。

    当然，这只是相对而言。

    换作普通人也或是武林中人，这些人的实力可就算是顶尖了。

    “你个黄毛丫头竟敢口出狂言，找死！”

    其中一个天字号杀手怒喝一声，身形随之而动。

    这家伙应该是以修武道为主，故而没有施展法术，身形快如闪电，瞬间便冲到小青面前，并一刀刺出……

    “小青，留活口！”

    陌子鸣一点都不担心小青吃亏，反倒是及时喝了一声，生怕这妞出手不知轻重。

    果然，他的预感是对的。

    小青根本不躲，竟然迎着对方的刀锋一巴掌拍过去……

    几乎就在陌子鸣吆喝的同一时间，这妞已然一掌打实。

    “砰~”

    只一掌，便将对方打得仰翻在地，连地面都砸出了一个坑。

    “姐夫，你刚才说啥？”

    把人给打死了，小青却侧过头装模作样问了一句。

    陌子鸣：“……”

    同一时间，贺仲升的心直往下沉。

    本来，仅对付一个陌子鸣他就感觉有点悬。没曾想，这居然又钻出两个实力更强的。

    而且那个身着白裙，修为深不可测的女人竟然是陌子鸣的妻子？

    “走！”

    念头，只是一瞬间。

    虽说行动之前，贺仲升一再保证绝对不会失手。

    但，现在的情况明显已经反转，如若再不走，他们一个都走不了。

    只可惜，贺仲升就算是精通阵法之术，但陌子鸣亲手所布置的奇门之术，又岂是那么容易破的？

    眼见无法逃走，只能硬着头皮开始拼命。

    如若只是陌子鸣在，或许，他勉强还有一战之力。但，白素贞一出手，一个照面，无视这家伙的攻击，一剑将之重创。

    余下的几个天字号杀手那就更不足为惧了。

    好在，小青这次长乖了，没再下杀手，只是出手将对手一个接一个打倒，并封住了气穴。

    眼见大势已去，贺仲升放弃了垂死挣扎，恨恨地看着陌子鸣道：“果然，这一切都是你设下的圈套。”

    陌子鸣轻蔑地笑了笑：“彼此彼此！还有，你的另一拨同伙想来已经顺利完成了任务。

    不过很可惜，他们击杀的目标不过就是纸人幻化。

    想来这时候，他们已经迫不及待回去找主子邀功去了。”

    “你……你个阴险小人……”

    “噗~”

    贺仲升气得吐出几大口血来，脸色由青转白，身体软软地瘫软倒地。

    “不好，这家伙自绝经脉了。”

    “啊？”

    “真是的，怎么让这家伙给自尽了……”

    “相公不必懊恼，这不是还有几个活口么？”

    “也是，赶紧审这几个家伙。”

    陌子鸣撤了阵，吩咐小青将几个杀手拖到屋子里准备审问。

    “不好！”

    过了一会，小青后知后觉惊呼了一声。

    “怎么了小青？”

    “你个笨蛋，那家伙修为不弱，肉身就算死了，元神还在……”

    一听此话，陌子鸣一脸欣慰，点了点小青的额头：“总算你还没有笨到家。”

    “喂，你啥意思？”小青一脸迷糊。

    白素贞笑道：“小青你能想到，我们又何尝没有想到？”

    小青一脸懵：“这么说……你们是故意放走他的元神的？”

    白素贞含笑点头：“没错！”

    “傻妞，让我来告诉你缘由……”

    陌子鸣拍了拍小青的肩，随之开始慢慢解释。

    “这个姓贺的身后还隐藏着一个高人，也就是他的师父司马空。

    这个司马空在修仙界可谓是臭名昭著，为人阴险毒辣，行事不择手段，惹下了不少仇家。

    只不过，其修为高绝，行踪缥缈不定，那些仇家也奈何他不得。

    近二十年来，这家伙突然销声匿迹。

    为此，江湖传言纷纷，有说他得道飞升了，有的说没天理，这种人居然都能成仙得道，也有的说可能是闭关了……

    实际上，这老家伙自知飞升无望，但又心有不甘，妄图通过修炼邪功欺天瞒地，举霞飞升……”

    听到这里，小青忍不住打断：“喂喂，这些传闻本姑娘怎么没有听说过？你到底是从哪里听来的？”

    “小青，你虽然修炼时间长，但却很少闯荡江湖……”

    小青翻了个白眼：“说的你好像是个老江湖似的。”

    “咳~”

    陌子鸣不由干咳了一声。

    “好吧，我承认，这些传闻其实是燕大侠告诉我的。

    据我分析，贺仲升之所以入京为六皇子、宁王等人效力，多半就是为了协助其师父寻找各方面的资源。

    之前，你姐姐已经伤了贺仲升的元神。

    以他现在的修为，一旦元神受损，必然支撑不了太久，必须尽快找高人修复元神，也或是想法子重塑身体……”

    听到这里，小青终于茅塞顿开。

    “哦，难怪那姓贺的说你阴险，我终于明白了，你故意放走他的元神，是为了……嗯，调虎离山对不对？”

    陌子鸣：“……”

    这妞啥时间开始学起说成语了？

    可惜，词不达意。

    白素贞也不由笑出声来，冲着小青道：“小青，真是难为你了。其实你已经猜对了，只是没有表达清楚。

    贺仲升的元神受了伤，多半只能去找他的师父。

    如此一来，我们便可以悄然跟踪，从而找到司马空，将之连根拔起。”

    “悄然跟踪？”

    小青下意识瞟了一眼白素贞与陌子鸣。

    陌子鸣笑了笑道：“放心吧，燕大侠与十方一直隐在暗处，相信已经锁定了那家伙的元神。

    退一万步讲，就算是跟丢了也无妨，你姐姐在打斗中也动了手脚，确保万无一失。”

    小青不由捂额：“难怪这人间是你们人类的天下，一个个如此阴险狡诈，我们妖精被你们卖了还得帮你们数钱……”

    陌子鸣：“……”

    别说，这话颇有一点道理。

    这一夜，对于京城百姓来说，似乎是极为寻常的一夜，波澜不惊。

    实则上，对于大乾朝来说，却是关乎国运的一夜。

    高太尉、六皇子、宁王爷等人本以为万无一失的一盘棋，如今却是节节败退，损失惨重。

    无奈之下，三人不得不再次凑到一起密议，以图垂死挣扎。

    “太公，如今这情况，京城这边我们已经明显落于下风，一切，只能靠你了。”

    一向高高在上，似乎一切尽在掌控中的宁王爷，此时却一脸憔悴与无力。

    而六皇子，更是如丧家之犬一般哀嚎：“完了，完了，父皇一定不会放过我的，一定放过我的……”

    “嚎什么？没用的东西！”高太尉心情烦躁，忍不住冲着六皇子怒喝了一句。

    六皇子心头一凛，吓得赶紧收声。

    尽管他心里很是憋屈，但却不敢与高太尉顶嘴，因为他的前途，甚至是性命都掌控在对方手中。

    宁王爷劝道：“太公息怒，现在咱们必须要早作谋划，否则再无退路。”

    高太尉不由捏了捏拳：“想不到那姓陌的竟然找来了帮手，看来，我们必须要提前起兵了。”

    “对对对！”

    六皇子赶紧附和。

    宁王则长长叹了一声：“如今起兵绝不是最佳时机，各方面的准备皆不到位。

    但，也没法子了，再不起兵的话，永平那小儿定将我们逼到绝路。”

    “老夫回去便作安排，派心腹通知各方大将作好起兵准备。”

    三人在此密议，同一时间，陌子鸣也在紧锣密鼓行动。

    之前的布置，令得对手不仅暴露了一个绝密窝点，更暴露了幕后大BOSS司马空的隐匿地点。

    这下就好办多了。

    司马空修为再高又如何？能高得过白素贞？

    更不要说还有小青、燕赤霞、十方、知秋……如此阵容完全就是碾压式的，直接将司马空碾压成渣。

    包括费仲升逃走的元神，也在此战中烟消云散。

    解决了外援，那么接下来就该解决高太尉、宁王、六皇子等人了。

    不过，三人身份特殊，一招不慎便有可能引发朝野动荡。

    为此，陌子鸣与永平帝多次商议，最终决定先拿高太尉开刀。

    毕竟这老家伙手握兵权，威胁最大。

    这日一早，朝中十余位大臣联袂入宫面圣，要求惩治陌子鸣。

    其缘由是陌子鸣奉旨查办葛府灭门一案，期限已到案情却无进展，有违圣恩，必须予以严惩。

    永平帝却笑了笑道：“诸位爱卿，其实陌爱卿已经破获了此案，只是因为一些特殊原因暂未对外公布真凶名单。”

    此话一出，一众大臣不由面面相觑。

    “敢问陛下，不知真凶是谁？”

    “众爱卿不必心急，或许，今日下午就有答案了。”

    果然，中午一过，陌子鸣便召集了一众手下，并奉旨借调了五百禁军浩浩荡荡来到太尉府。

    一见这阵仗，站口的守卫不由大吃一惊。

    一个领头模样的头目上前几步，冲着骑在马上的陌子鸣怒喝：“你好大的胆子，竟敢率兵前来滋扰太尉府。”

    陌子鸣懒的理这家伙，冲着太尉府院内方向大喝：“太尉府的人听着，本官乃大理寺少卿，奉旨前来办案，府中一众人等一律放下武器呆在原处。

    如有抗令者，一律按谋逆罪论处，就地格杀！”

    “你……反了你了！”那个领队居然十分嚣张，当即拔刀喝道：“太尉府可不是尔等想闯就闯的地方……”

    话未说完，站在附近的一个禁军头目一刀斩来，竟将之一刀斩首。

    见状，另外几个守卫吓得手一抖，刀落到地上。

    而这时候，太尉府内已经乱成一团……

    “太公，大事不好，大理寺的人来了，还带了数百禁卫。”

    “什么？他们哪来的胆子？”

    高太尉吃过午饭，正坐在花架昏昏欲睡，一听手下禀报不由得失声惊呼。

    “老爷，老爷，不好了……”

    这时，又有下人跌跌撞撞奔了进来。

    “太公，他们欺人太甚，属下这就率人与他们硬拼。”

    “不可！”

    高太尉阴沉着脸摆了摆手。

    虽说府中养了不少私兵，但真要与禁卫硬拼起来恐不是对手。重要的是，那样一来，岂不坐实了谋逆之罪名？

    “可是太公，这摆明就是皇帝的意思，要不然一个小小大理寺少卿，给他天大的胆子也不敢对太公不敬。”

    “哼，走，老夫今日便亲自去会一会那小子。”

    “太公……”

    “不用多说了，看他们敢拿老夫怎么样。”

    直到现在，高太尉依然很自信。

    他相信，皇帝之所以摆出如此大的一个阵仗，无非就是想给他一个下马威，绝对不敢真的抓他。

    毕竟，他手握天下兵马大权，军中大将多的是他的心腹手下，皇帝敢轻易动他？就不怕引起兵变？

    而且，高太尉之所以如此肆无忌惮还有一个重要原因，负责保护皇城安全的禁军大统领乃是宁王爷的亲信。

    只要禁军一反，皇帝身边的亲卫根本不是对手，攻陷皇宫轻而易举。

    这些因素对于高太尉来说，都是他手头的王牌，令他有恃无恐……

