    在将每个史莱姆都吊起来后，陆凡开始检查这段时间玩家们的作死情况。

    这段时间，平均每个玩家都死了上百次之多，限制解除的后果就是他们撒了欢的作死，光是在附近的熔岩中无遮拦游泳就干了十几次。

    “你们啊，真的很喜欢给我搞惊喜啊。”陆凡揉着太阳穴说道。

    “那可不，搞惊喜，我们是专业的！”陆凡头顶的一名玩家兴奋的喊了起来。

    这个玩家随后就被活埋了。

    给这个玩家铲上一把土，陆凡开始思考这个问题该如何解决。

    从表面上看，这是一场玩家因为恣意妄为而引起的一场严重的资产流失案，但从根本上讲，这也提醒了一下陆凡，这群玩家是限制不住的。

    自己以后还要在人界活（mo）动（yu），不可能将所有精力都放在玩家身上，况且自己找玩家是为了给自己减负，而不是找一群熊孩子的。

    “堵不如疏，应该思考一个法子来让玩家将这份作死的欲望转化为动力。嗯，要不要搞个复活币呢？”

    但仔细想了想，陆凡又打消了这个念头。

    他一开始的构思是让玩家消耗荣誉购买复活币，然后通过复活币复活，但这样会让这个问题更加复杂化。

    玩家囤积了大量复活币，然后一次性作死怎么办？

    价格该如何确定？

    过高可能会导致玩家进一步龟缩不敢冒险，过低则会让玩家们复活币不珍惜，不管怎么想都会产生一系列后续问题。

    而且复活币本质上是购买陆凡消耗魔力制造对方身体，再将灵魂填入其中的功能，那么复活币外放的越多，自己预备的让玩家复活的魔力也越多，这样也会造成一个极大的负担。

    “果然，问题不是在这里，而是更深层的原因，复活的成本太高了。如果能够将复活的成本压低，那么这些问题都不是问题。”

    正在陆凡思考这个问题的时候，他发现一群圣光者围了过来。

    从陆凡的分身开始行动，到一群史莱姆被吊起来，这一幕幕都被圣光者们看在眼里。

    导师被几个圣光者抬了出来，他拒绝了其他圣光者的搀扶，慢慢的移动到陆凡面前，然后半跪下来。

    “伟大的魔王大人，请接收我的敬意。”

    “起来吧，能在一分钟内介绍一下这里的情况么，不然我可能会睡着。”

    “……我尽量。”

    在听老恶魔用rap一般的语速介绍完这里的情况后，并结合头顶玩家们的补充，陆凡继续沉思起来。

    细胞、异化、复制……

    这些词在陆凡的脑海中不断的组合，最终让他感觉自己发现了什么。

    复活消耗的魔力大部分都集中在给玩家们重塑肉身上，将灵魂填充进来消耗的魔力微乎其微。

    如果能够将这里的复制技术搞到手，那么这个问题也可以很顺利的解决了。

    “没想到还真是个惊喜。导师，这里的复制技术你们有么？”

    “复制技术一直都是管理层专属，我们无能为力。”

    “那就好说了，准备揍管理层。”

    导师苦笑了一声，然后摸出了自己的钥匙。

    “管理层的位置在这里也是机密，能够通往那里的只有这把钥匙而已。所以，我们需要用仪式将这把钥匙激活，这样才可以抵达管理层。不过仪式需要大量的圣光者一同举行，所以目前我们还在不断的获得圣光者，从而积累前往那里的力量。”

    “这么繁琐，总感觉不对劲啊。”

    陆凡拿起了不知名的骨头做成的钥匙。

    这把钥匙很轻，外表摸起来十分光滑，而且看不出是什么魔物的骨头制造成的。

    除此之外，陆凡在这个东西里面感受到了大量的制约。

    这些制约的对象是早已陨落的火焰之神，不过对方的陨落似乎并没有中断制约的存在。

    多重制约的相互影响，使得它可以打开某个极为隐秘的，由神明创造的位置。

    “嗯，打不开，看来确实是需要一群圣光者共同举行才行。”

    整理了一下思路，陆凡发现目前的问题是一个长期问题。

    弹了个响指，被吊着的史莱姆们如与雨点一般落下，并在落地后发出噼里啪啦的声音。

    在一连串史莱姆之雨中，陆凡对这群玩家们说道：“给你们三天时间，把这个钥匙打开。”

    “魔王大人，生孩子需要十个月，这不代表十个人一个月就能把孩子生下来啊！”

    “永久封号还是满足我，选一个吧。”

    “你不是人啊！你的血到底是什么颜色的？”

    于是乎，一群欲哭无泪的史莱姆，开始了他们痛苦的战斗。

    满意的将这群史莱姆送出去打游击，掠夺圣光者，陆凡决定开始处理另外两个家伙。

    一个是撒旦叶，一个就是候补勇者。

    此时，这两个人紧张的等候在毡房里，不知道自己将面临怎样的惩罚。

    “终于处理完那帮史莱姆了，接下来就是你们了。”

    看到走进来的魔王，候补勇者没说废话，直接半跪在陆凡的面前：“魔王大人，我仰慕您已经很久了，请让我做您忠实的部下吧。”

    “你可以有点节操么？”一旁的撒旦叶不满的说道。

    “生命面前，节操算个屁！活下来才有发言权。”

    陆凡无语的看着面前的候补勇者，然后对撒旦叶说道：“你的情况我已经了解了，你是被胁迫的，可以随那些史莱姆一起完成我的战略要求了。”

    撒旦叶松了一口气，随后起身告退。

    而陆凡则盯着候补勇者看了半响：“你获得的勇者法则的祝福，是寻找漏洞么？”

    “其实我不是候补勇者。”候补勇者立刻撕开手上的纹身，“我只是个卑鄙无耻的利用候补勇者的名义行事的骗子罢了。”

    “不，你是。”

    伸出手，陆凡直接在对方的手背上一点，灼热的刺痛感在候补勇者的手背上蔓延，并显示出对方通过漏洞掩饰起来的圣痕。

    候补勇者的脸色顺便变了。

    他之所以敢留在这里，是因为他隐藏了自己的真实身份。

    按照他的计划，他准备假意向魔王效忠，搜集到足够多的情报后就迅速离开，以此换来人界大量的支持。

    不曾想，计划的第一步就在这里失败。

    魔王的洞察能力比他想象的还要出色。

    他果断想要跳跃逃离，但陆凡已经抓住了他的胳膊，随后发动了下潜。

