    叶小文这边和赵国峰跑了几个地方，要说打听到多少详细的情况，那是没有的，但是叶小文也算是对于京城的房地产行业，有了一个大概的了解。

    等到晚上到了宾馆以后，众人才集中在一起汇总这边的情况，叶小文大概衡量了一下。

    “国峰，你明天收集一下最近京城关于地产方面转让的情况，报纸之类的都可以。”

    叶小文吩咐道。

    赵国峰点点头。

    “老刘，你明天的时候和我去找一下中建那边的人，从他们那里弄一点资料，他们中建在京城这边应该参与过很多的项目，详细的资料他们应该不给我们。

    但是大概的情况还是能够打听到一点的。”

    叶小文笑着说道。

    刘国政点点头，说道：“是啊，要是和他们关系比较好的话，能不能够说动他们举办一个饭局，咱们也认识一下京城的房地产圈的老板。”

    叶小文听着眼睛一亮：“这个可以啊，到时候我联系一下，看看他们怎么说，应该差不多，但是见一面到底有没有用，就不一定了，毕竟咱们这一次是要来人家碗里夺食的。”

    刘国振点点头：“这倒也是，说起来还是竞争对手，说不定在哪一场拍卖会里边就遇见了。”

    “这样，其他人去国土资源那边，看看最近京城有哪些地块要拍卖，要是赶上的话，咱们也去凑一凑热闹。”

    叶小文笑着说道。

    众人点点头，去见识一下倒是也挺不错的。

    他们在金陵的时候还真的没有这样的机会。

    秦淮人家项目就是从叶小文手里转过来的地块，魔都分公司那边的项目他们没有参与过，所以还真的没有去参与过这种拍卖会。

    安排完公司的事情以后，叶小文回到了房间里，躺在床上本来准备要睡觉了。

    不过想了想还是拿起传呼机给发了一条消息出去。

    蒋欣这个时候正在办公室里批改作业呢，后世的大学很少有老师晚上批给作业。

    但是这个时候还是不少的，倒是也说不上批改，也就是看一看怎么样，蒋欣刚参加工作没有多长时间的，现在正是工作兢兢业业的时候。

    感觉到传呼机震动她拿出来看了看，一瞬间脸上就露出了笑容，立马抓起桌上的电话给叶小文。

    刚才的信息也是叶小文发过来了。

    “你来京城了？”

    蒋欣直接问道。

    “本来嘛，这一次来京城是有工作要做的，没有什么时间的，但是想了想要是不联系你的话，也说不过去啊，但是又怕打扰蒋老师的工作，只能够给发一条信息了。”

    叶小文笑着说道。

    “扯淡。

    你什么时候有时间，我请你吃饭。”

    蒋欣说道。

    “时间啊，现在还说不定呢，明天要去一趟中建谈合作的事情呢，具体的情况还说不好，这样吧，这两天什么时候有时间我给你打电话。”

    叶小文笑着说道。

    “好吧，知道你是大老板，知道你在忙，我随时有时间，你直接给我联系就行了。”

    蒋欣说完，又问道：“对了，你来京城是干什么？

    怎么还去中建呢？”

    “来看看京城的房地产行业，公司准备要扩张了，想要在京城拿几块地。”

    叶小文说道。

    蒋欣倒吸一口凉气：“叶老板就是大气啊，这一出手就是在京城拿几块地，我们这些上班的人，连一套房子都没有，你这一出手就是几块地，真的是让人羡慕死了啊。”

    叶小文呵呵干笑着，正准备开口就听见蒋欣继续说道：“好在我们单位还能够分房子，要不然就京城现在的房价估计就是几十年的时间我都买不起。”

    “是啊，你们在单位上班的就是好。”

    叶小文笑着问道：“对了，你们单位这两年能够分房子吗？”

    “你这两年能不能够分到房子？”

    这蒋欣说的没错，但是蒋欣不知道的是，这种福利分房，在明年的时候就会叫停，这项在国内存在了几十年的房产制度，就要完了。

    这是很多人根本就没有预料到的事情。

    福利分房这种制度在国内已经存在了几十年了，单位里边的都是这样都在等着分房子，买房子的那是寥寥无几。

    也就是从改革开放开始以后才有很多人有钱了，但是做生意，没有单位分房子，再加上房产也开始交易了，所以才有人开始卖房子了。

    不过现在对于很多人来说依旧是在等着分房子的，学校，工厂，体制内，都是这样的。

    可以说国内的房地产行业就是等福利分房制度取消了以后才真正的火热起来的。

    十多亿人口，都需要房子的，就是在乡村城镇里边这一代人不需要，但是下一代需要啊。

    “你说什么呢？

    怎么可能吗？

    这两年，我是去年才上班的，到现在工作都不满一年的，不用说现在学校里边没有房子，就是有房子分也轮不到我啊。

    不知道多少人等着排队呢，最起码要在单位工作个三五年的才有可能能够分到房子的，那也只是有资格排队了而已，等到真正的分到房子还不知道要等到什么时候呢。”

    蒋欣无语的说道，她是真的怀疑叶大老板根本就不知道人间疾苦，这怎么可能呢？

    上班两年分房子，上哪里分去。

    叶小文也意识到自己说的话有问题了，笑呵呵的说道：“我这个不是以为你工作能力强，领导认可，能够快速的分房子嘛。”

    “这事和工作能力强不强的有什么关系啊，在这种事情上还是要论资排辈的，人家前辈们就是没有功劳也有苦劳的，等了这么长时间了，我怎么能够插在人家前面的。”

    蒋欣无语的说道。

    “是，我知道的，但是我觉得你要是能够争取一下的话，还是抓紧时间争取一下吧，京城的房价只有可能会往上涨不会往下跌的，这两天我看了一下，京城这边的房价已经四千块钱了。”

    叶小文说道，有些话他不能够说的太明白，因为现在的政策还没有出来，只能够提醒一下蒋欣。

    至于蒋欣能不能够抓住机会，那就只能够看着运气了。

    

