
　　蒋媚和苏紫菡惊魂未定地回到家里，苏紫菡的手还冰冷颤抖的，她脑海里一想到顾墨成面无表情地对着蒋老太太开枪。

　　她看得出来，顾墨成真的想把老太太给杀了。

　　“妈妈，我怕。”苏紫菡害怕地说道，她突然觉得之前顾墨成带着人到苏家，打了她十个巴掌是轻的。

　　她是不是该庆幸自己虽然恨透了苏安安，可是没有想过把苏安安给杀了。

　　不然，今天顾墨成是朝着她开枪。

　　“紫菡，别怕别怕！”蒋媚拍着苏紫菡的后背说道。

　　她也怕了。

　　蒋媚自持是蒋家千金，在宁城是耀武扬威的。她看上一件东西，就仗着自己千金小姐的身份，一定要得到手。

　　苏华也是。

　　苏紫菡怕起顾墨成，蒋媚心里也在打颤。

　　如果苏安安去查十几年前的事情，她是不是也会被顾墨成用枪指着头。

　　蒋媚想想就害怕，嘴里念着“不怕，不怕。”

　　“妈妈，以后我们别和苏安安作对了。”苏紫菡说道，比起心里的气，保命要紧。

　　不作对？苏安安就会饶过她吗？

　　蒋媚没有应下苏紫菡的话，她扭头看着哭过的苏紫菡，疼惜道，“紫菡，妈妈做的一切都是为了你，你好，妈妈就好了。”

　　她说着，握紧苏紫菡的手。

　　“妈妈，我知道的。”苏紫菡点头。

　　“紫菡，你一定不能和慕瑾瑜离婚。”

　　今天顾墨成把她和苏紫菡叫过去，当着她们的面打了蒋老太太，就是在警告蒋家所有的人，包括她和苏紫菡。

　　十几年前的事情曝光，蒋媚肯定要被顾墨成对付。苏紫菡只要是慕家的人，顾墨成和苏安安会顾忌着慕老爷子，给苏紫菡一条活路。

　　“妈妈。”说到慕瑾瑜，苏紫菡不开心地唤道。

　　她也想在慕家待下去，可是蒋家没了，苏家倒了，慕家上下看她不顺眼，想着法子折磨她。

　　“现在就回慕家去。”蒋媚帮苏紫菡拿起包，推着她出去。

　　苏紫菡不想回去，想到对她冷眼的慕劲，想到对她冷言嘲讽的慕夫人，还有动手打她的慕瑾瑜。苏紫菡不想走。

　　“妈妈。”苏紫菡唤了声，她的话没有说完，就被蒋媚急着推出了房门。

　　苏紫菡走后，蒋媚的心跳还是跳得很快。她的脑海里浮现出蒋家蒋老太太流的那一滩血，她的四肢就无力发软。

　　她环视着房间，突然反应过来，苏华人哪？

　　她和苏紫菡回来的时候，就没有看到苏华。

　　蒋媚走到卧室里，看到床头柜的抽屉打开着，她再看向衣柜。

　　衣柜的门没有关上，蒋媚蹲身从衣柜里拿出一个盒子。

　　这个盒子是苏华的，他一直很珍爱。

　　蒋媚知道这里面藏的是什么，不就是何晴和苏若初的照片。

　　苏家买了后，苏华把锁着的小房子里的照片全放在里面。

　　盒子没有锁上，蒋媚从里面拿出一张照片，竟然是苏安安的。

　　苏安安？

　　蒋媚猛地想到苏华手臂上的针孔，她的心慌乱起来，苏华是真的疑了苏安安的身世？他现在人不见了，是出去找苏安安？

　　不行，她不能被苏华发现苏安安的身世是她搞的鬼。

　　病房里很热闹，徐老借着身体没好全，赖在医院不走。

　　徐清清由着他，徐氏是他的，他不急，她也不急。再说，苏安安的两个孩子实在有趣，逗弄他们太有意思了。

　　苏安安奇怪，自己住在医院几天，徐老爷子和徐清清天天往她这里跑。

　　这两个人是徐氏一把手，两把手，他们不怕自己跑了，徐氏倒闭了。

　　苏安安很奇怪，更奇怪徐老抱着两个孩子不放手。

　　她想抱，还轮不到。

　　“徐老，徐小姐，你们不需要天天往医院跑，我好很多了。”

　　苏安安拐着弯说道。

　　徐清清一笑，她抱着弟弟，逗着他玩。

　　弟弟乖巧，醒来的时候就看着她，这看得徐清清心底是一片柔软，恨不得把他抱回去。

　　徐老爷子喜欢哥哥，会哭是好事，说明以后什么东西懂得自己争取。

　　“哦。”徐清清笑着说道，她扭头看向徐老，“爸，你该回景城了。”

　　“景城一堆事情等着你处理。”

　　徐老瞪了徐清清一眼，要回去也是她回去。

　　“清清，你回去。”

　　徐清清不乐意，凭什么老头子在这里抱孩子，她得回去烦心一堆事情。

　　说着，她和着弟弟说着话。

　　“你这个不孝女，我养了你这么多年，没见着我身体不舒服，还不给我滚回景城去处理事情。”徐老骂道。

　　“爸，是你说让我找男人的。”

　　“你天天给我一堆事情，我去哪找男人？”徐清清笑着说道，“这不是你说韩医生不错。韩医生最近都在医院里，我这不是打算近水楼台先得月。”

　　徐老鄙视徐清清，说什么近水楼台，就没有见过徐清清在韩龙逸面前晃？

　　“我告诉你，徐清清，你再不给我找个男人回来。我把你赶出徐家！”

　　真的是气死他了，苏安安都结婚生孩子了，她连个男人都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸！”被徐老嫌弃年纪大嫁不出去，徐清清不悦地说道，

　　“我总不能因为年纪大，阿猫阿狗都要吧。”

　　“你再熬下去，阿猫阿狗都不要你。”徐老反驳道。

　　“好好。”徐清清咬咬牙，“你再逼我，我就去找萧彦，把自己染了一身的病，让你白发人送黑发人。”

　　这话！

　　听得苏安安一怔，萧彦也有这么被人嫌弃的时候。她觉得这徐清清厉害。

　　“就你这岁数，人家萧彦睡得下去才行。”徐老到底是老姜，一句话把徐清清给堵了。

　　徐清清气恼地咬咬牙，徐老是找到了外孙女，想把她这养女给踢了。

　　“得，我回景城，把自己活活累死。”

　　徐老见自己胜利了，对着怀里的哥哥露出笑容。

　　“宝贝，以后不能像姨姥学，这么大岁数，还没人要。”

　　姨姥姥？苏安安觉得徐老爷子说错话了吧。

　　徐清清比姐姐就大几岁，怎么是她孩子的姨姥姥，应该是阿姨吧。她再看着自己的一句话引起徐老和徐清清吵了起来，她连忙拦道，“你们想抱孩子的话，每天来没事。”

　　他们两个好像就在等着苏安安说这句话，都说好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第352章：不能再得罪苏安安免费阅读。https://xs.23sk.com 