    【南景是真的！！！】

    【这是公开了吗这是公开了吧！】

    【呜呜呜我磕的cp好甜。】

    ……

    微博彻底崩溃,经过程序员十几分钟的努力，微博才得以正常运行。

    而演唱会结束后，四个人在混乱中离开体育馆,前去烤肉店。

    盛昭昭喜欢吃烤肉,江逾白专门在这条街新开了家烤肉店,这里价高地偏，来的人并不是很多。

    四人上桌，每一桌都会有一桶矿泉水以及新茶,服务员在旁边煮茶一边余光往他们这边看,激动地差点将热水倒在手上。

    若不是店里有规定，她早就拍照发到微博上了。

    后知后觉，服务员忽然愣住,紧接着内心一连串卧槽。四个人来了店里一同吃烤肉,说明关系很好，而南穗和傅景珩于今晚公开,另一对……

    江逾白难不成真的和他旁边的素人在一起了！？？

    与此同时,盛昭昭开了一瓶烧酒，她道：“那你们现在该怎么办？”

    傅景珩不是公众人物还好,可南穗如今的微博粉高达千万,也不知道出了这件事会有什么影响。

    “前不久一个人气组合里的女爱豆和一个唱跳新流量在一起了，被粉丝逮着骂。”

    盛昭昭往后靠了靠：“不过，好像也不太一样。你是演员,又不是爱豆，应该比上面的情况要好很多。”

    南穗暂时也没来得及看微博，其实和她预想的公开时间也就错开了几个小时。

    今天是十七号,傅景珩十八号生日,这次误打误撞被公开,也算是一件好事。

    吃饭中途，南穗毫无意外地接到了张倩与温馨的电话，她如实禀告。

    张倩忍不住失笑：“现在微博上的吃瓜群众都快疯了，令人意外地是，磕你们两个的cp的倒挺多。”

    “待会儿需要公司发公告吗？”

    南穗摇头：“不用了倩姐。”

    说完，又简单聊了几句便挂了电话。

    吃过饭，四人就此分道扬镳。

    南穗和傅景珩开车回别墅，路过京城东郊的一条运河时，南穗让他把车子停下。

    “怎么了？”

    南穗跳下车，她道：“陪我坐一会儿船吧。”

    傅景珩跟在南穗身后，“嗯。”

    现在已经是十一点半，这一片有运河的原因，拂来的空气都是凉滋滋的。

    这条运河伫立于桥下，贯穿东西两侧，沿岸每隔几米弯着一架路灯，身后有葱郁的树木随风摇曳。

    下了台阶，南穗拉着傅景珩上了一艘小船，小船的前方挂着一顶长明灯。

    两人蹬着踏板，小船缓缓朝前驶去。

    一路上，南穗又有点点后悔，她也太傻了，生日还让寿星开小船......

    她小心翼翼地瞟着傅景珩的神情，对面男人与生俱来的清冷气质与周遭昏暗的环境融为一体，倒也看不出来什么。

    过了会儿，男人开口：“怎么突然想坐船？”

    南穗也不能说想浪漫一下结果反倒劳累地来这儿干体力活。

    她思忖半晌道：“有一场戏是要在河里小船里进行，我过来体验体验。”

    好在傅景珩没说什么，他接着她的话问：“新接的戏什么时候能拍完？”

    电影已经拍摄了大半，南穗说：“应该还要再拍摄半个月到一个月的时间。”

    南穗说完，她下意识地看了眼手机，已经十一点五十九分了。

    她紧张地看着跳动的数字，直至指针转向十二点时，岸边的路灯全部泯灭，只留下一盏长明灯以及高挂的皎月。

    南穗将提前放置的蛋糕放在两人中间的板子上，对傅景珩道：“生日快乐！”

    傅景珩似是愣了一下，而后才想起今天是他的二十七岁生日。

    周围很安静，挂着船头的长明灯散将南穗的面庞勾勒出浅浅的柔光，光芒万丈，宛若置身于深海里的美人鱼。

    南穗拆开蛋糕透明盒子，上面立着两个巧克力小人以及一幢小房子。

    小房子的旁边挂着一张牌子，上面写着一一傅景珩二十七岁生日快乐。

    她从纸盒里抽出来一支蜡烛，然后拿出来事先准备好的打火机点燃。

    烛光倒映在男人乌黑清亮的眼眸里，南穗对他道：“发什么呆呢趁机许愿啊。”

    傅景珩凝视着她，深深地看了她一眼，笑道：“对着它许愿不准，对你许愿，愿望才能实现。”

    南穗被他的目光看得心悸，内心柔软一团：“行，你说什么我都能帮你实现。”

    良久，傅景珩掠过四周。

    泼墨的天空缀着闪烁星辰，船下河水泛着粼光，对面坐着他的小姑娘。

    “这样就好。”他浅笑。

    南穗忽然涌现出来一股冲动，她道：“明天你能抽一个小时跟我去一个地方吗？”

    傅景珩：“可以。”

    南穗深吸一口气，紧张地道：“那......你要和我领证吗？”

    等了好久也没等到他的回答，南穗抬起脚尖踢了踢他的小腿：“你不愿意就一一”

    男人握着她的脚踝，自然地放在他的膝盖上，声音因久未开口而显得沙哑：“明天一早就去。”

    南穗映着长明灯看男人的神情，忍不住笑出声，“你看起来有点傻。”

    傅景珩俯身，船身随着男人的动作左右摇摆，南穗双手抓着船身，心脏猛地一跳：“船，要翻船了，我不会游......”

    话未说完，男人倾身过来，压着她的后颈滚烫的唇覆了上去。

    他低笑着，从喉咙里溢出来沉沉哑哑的笑声，含着她的上唇，呼吸浅浅温热，抵着她，往下轻轻地咬了咬她的下唇。

    南穗不受控地红了脸，心跳随着男人胸膛的震动疯狂起跳。

    完全被他撩得腿发软，浑身发麻，但不可否认的是，她真的很喜欢和他接吻。

    两人没有在船上待很久，吃了蛋糕后，又坐了会儿便离开运河，开车回江御城。

    回到家，傅景珩趁南穗洗澡的功夫换了一套新床单被罩。

    洗过澡之后，南穗简单吹了几下头发而后将浴室让给傅景珩。

    等听到水声后，她看了几眼被关上的门，南穗拐进另一间房间。

    等傅景珩单手擦着湿漉的头发出来时，他才发现卧室里没人。

    他往前走了几步才发现在地板上摆了几个箭头，傅景珩顺着箭头的方向走出卧室来到次卧。

    在次卧里开着一盏小夜灯，照亮一隅，卧室的中央有一个箱子，箱子四周环着霓虹灯，正中央系着粉红色的蝴蝶结。

    傅景珩四周张望，没看到南穗，他只好移到箱子前，上面粘着一张纸。

    纸上是南穗圆圆正正的字迹：请寿星拆开礼物^V^

    他看着跟在字迹后面的表情，唇角扬了扬。

    傅景珩打开箱子的那一刻，南穗像是一颗小蘑菇从里面钻了出来。

    “噔噔，surprise！”

    南穗穿着前不久买了一件情.趣小套装，交叉绑带款式，清纯中带着性感妩媚，在胸前同样系着蝴蝶结。

    她的肌肤瓷白透亮，双眸乌黑发亮，整个人仿佛在发光。

    傅景珩眼眸渐沉，他喉咙动了动，南穗伸出双手抱住他，在他的怀里蹭了蹭：“喜欢我送的礼物吗？”

    须臾，男人哑声应道：“喜欢。”

    他像是竭力克制着双臂拥她入怀，鼻尖迎来淡淡清香。

    南穗等了许久也没见他有任何反应，她忍不住仰头，撞进男人深邃漆黑的眼眸：“那你还不快点拆礼物啊。”

    说完，她的耳垂泛着红晕，手心紧张地浸了层薄汗。

    傅景珩珍宝似地将他的礼物抱了出来，映着浅淡的柔光，他缓慢地抽掉蝴蝶结。

    ......

    凌晨，傅景珩看着趴在自己身上的南穗，他抬手，指节擦拭着她额前的薄汗。

    他看着她的睡颜，意外地失眠。

    不知道看了多久，傅景珩拿过手机，上面弹跳出来一条特别关注的消息。

    傅景珩打开微博，发现南穗在几个小时前发了一张照片。

    照片的背影是黑夜，河水，燃着蜡烛的蛋糕与他。

    【啊啊啊啊啊公开了！！！】

    【今天是傅总生日？】

    【穗穗和傅总深夜划船顺带公开恋情吗哈哈哈哈哈哈。】

    【傅总呢，怎么不见他发微博？】

    【都一点了，还没回应？？！】

    【两点了，再不回应我就要困了！】

    【三点了，应该睡了吧。】

    【四点了，我看看谁还在熬夜等傅总公开。】

    傅景珩垂头看着已经熟睡的小姑娘，他握着她的手，十指相握，将拍的照片转发发了出去。

    许是想到早上起来要领证，傅景珩足足失眠到早晨七点。

    更不知道微博因为他发的照片爆了。

    #seven居然是傅总#

    #傅总四个小时！#

    #南景牵手照#

    #傅总掉马#

    在深夜四点半挤入热榜。

    【卧槽原来傅总就是穗穗的唯粉seven，怪不得这么豪！】

    【从穗穗发了照片十二点到傅总凌晨四点转发，期间四个小时，去掉洗澡半个小时，Wow～】

    【狂野傅总。】

    【我们穗穗辛苦了。】

    【呜呜呜牵手好甜，傅总的手看起来好性感......】

    在微博热度越来越高的时候，两人已经来到了民政局。

    公众人物的原因，傅景珩提前吩咐，走了快速通道。

    等拿到红本本，南穗还有些不可思议。

    这么快。

    尽管两个人已经很努力地保密领证的事情，可也没抵挡住网友们的慧眼。

    就在他们从民政局出来的那一刻，有一对登记结婚的情侣便认出来了南穗和傅景珩。

    瞬间#南景结婚#被顶上了热搜。

    磕二人CP的粉丝占大多数，评论区全是祝福的，就连导演也打来电话延缓拍摄，让南穗度几天蜜月再回剧组。

    于是，傅景珩开着私飞前往购买的那座海岛。

    在岛屿中央像是刻意挖了块心形的形状，里面是清澈蔚蓝的海。

    到了海岛，迎风而来的是海水的咸味，这座岛很大，到岛中别墅需要坐车二十分钟才能抵达。

    傅景珩事先找来佣人打扫卫生，所以别墅内很干净。

    转了一圈，南穗忍不住感叹：“我好穷。”

    本来还想着养小傅，现在看，她手里的几十万也最多只能给他买一套西装。

    傅景珩对她道：“我的都是你的。”

    “银行卡，都放在你那边的床头柜里，想买什么就去买。”

    生日那晚，待她被傅景珩折腾累得不行时，迷迷糊糊中，南穗的手里被塞了十几张卡。

    傅景珩把他所有的银行卡全部交给她保管，密码是她的生日。

    十几张卡叠在一起，比手里拎着几十斤石头都要重。

    南穗没什么可买的，最后硬是被傅景珩塞了张黑卡，剩下的银行卡被放在她那边的床头柜里。

    休息了会儿，傅景珩和南穗换好泳衣，来顶层游泳池游泳。

    游泳池里还躺着一个大白鹅游泳圈，南穗望了一圈不敢下池。

    傅景珩跳下水，他面对着南穗：“下来，我教你游泳。”

    南穗有点怕水，以前不是没学过，请了专业教练来教，等要脱掉救生衣，她便心生骇意想要退缩，巧的是第二天大姨妈来了，于是就此作罢。

    她坐在泳池边，双腿耷拉着，水温被阳光的照耀下晒得很暖，很舒服，“我看着你游，我泡泡脚。”

    傅景珩游过来，他的头发被池水沾湿，有水珠顺着他面庞而下，五官深邃分明，隐于水中的腹肌线条紧致而优美。

    南穗忍不住多看了几眼，谁知脚踝被一道力猛拽，她叫了声顺着力道滑了从池边滑了下来。

    她紧紧攀着傅景珩的脖子，不自觉地夹着男人的腰，“你吓死我了。”

    傅景珩笑着抱着她游到了池边抵着她，低头吻了吻她，安慰道：“我在，没什么怕的。”

    南穗不敢松手，在水里待了一个小时，她就像是一只树濑熊紧紧抱着他不放。

    好在，经过傅景珩的努力，南穗倒也能游两米，而后便因为不会换气双手扑腾扑腾地挣扎。

    “像是小雏鸟。”傅景珩抱着她上岸，然后背着她回卧室。

    南穗太累了，感同身受道：“小鸟扑腾翅膀也很辛苦。”

    傅景珩轻笑着带她简单淋浴后，抱着她躺在卧室的落地窗。

    这里迎着光，照得格外暖和，南穗抱着男人的腰迷迷糊糊陷入沉睡。

    到了傍晚，南穗在听到佣人说海边捡的贝壳能听到大海的声音的传闻，她瞬间恢复精力，随意套了件吊带裙扯着傅景珩到海边。

    海边的风要比其他地方的要大些，傅景珩将顺手拿来的薄衫批在南穗肩膀上，牵着她的手在沙滩上走。

    海边的浪潮拍过来的确实有不少贝壳。

    南穗捡了几个，觉得没有想象中的好看，她刚想弯腰再挑选一下，视野里出现一个外表光滑细腻的贝壳。

    “这个好看。”

    傅景珩递给她，南穗仰头：“你说真的可以听到大海的声音吗？”

    “你听一下。”

    南穗其实觉得应该不会的，不过心存童心倒不是件坏事。

    她将贝壳放在耳边，望向他时，面上露出明媚的笑容，仿佛有光。

    “好像有风呼呼吹的声音。”

    傅景珩忽地俯身，凑在她耳边，声音低沉有磁性：“我听听。”

    南穗将贝壳放在他耳边：“听到了吗？”

    男人眼底漆黑，他看着她的笑靥，慢条斯理地道：“好像还听到了一句话。”

    “真的假的？”

    南穗对上他微陷的酒窝，心脏漏跳一拍：“是你自己编的话吧。”

    傅景珩捧着她的脸颊，低头吻下：“他说，要不要和他在一起。”

    男人的呼吸扑在她的面颊，嗓音温柔而低哑：“我会永远呵护你，珍惜你，做我的公主。”

    南穗的心跳持续飙升，仿佛心脏里装着几只乱撞的小鹿。

    像是某种征兆，南穗还未开口，眼前的男人突然单膝跪地，手里的钻戒在阳光下闪闪发光，傅景珩看着她：“七七，嫁给我，好不好。”

    有风拂来，男人的头发被吹得凌乱。他的眼眸深邃，像是揉碎了星河，等着她的回应。

    都领过证了，他怎么还不明白。

    南穗看着他，鼻尖倏地酸涩，眼眶湿润起来。

    男人的脸庞逐渐模糊，她想，怎么能只有这辈子在一起。

    下辈子，下下辈子，她都只会喜欢傅景珩一个人。

    南穗接过那一枚钻戒，弯腰，紧紧抱住他。

    “我愿意。”

    【全文完】

