    另一边，刘山牛家，两口子回去后，就把刘斗关在了屋子里开始询问，“刘斗，你说说，那日你动没动手？”

    刘斗今年十六岁，已经懂得羞耻心了，被他爹娘盯着问，一脸羞愧的低下了头。

    “说话呀，幸好今天那两个去青条山你没去参与，不然，你就等着名声毁了，这辈子打光棍吧！”他娘气的拍了他后背一巴掌。

    刘斗摇头，“我没推他，我就是说了几句风凉话。”

    “臭小子，出息了啊，竟然学会欺负人家姑娘了。人家长的丑碍你啥事了，你们要去笑话欺负人家。”他爹刘山牛气的在他屁股上踹了一脚。

    刘斗气不过，说了一句：“你们以前不是还说村子里怎么会来个寡妇吗？你们不是还好奇那姑娘究竟有多丑吗？杨二梅要骗出来丑八怪给我们看，我们为什么不看？”

    刘山牛和他媳妇两个顿时被儿子的话给呛的说不出话来，他们也记起了人们以前坐在一起总是会悄悄的议论这事。

    只是，没想到他们俩在家里议论被儿子听了去，还造成了如今这种局面。

    以前听说楚清被欺负的推倒碰破头他们没什么感觉，如今知道与自家孩子有关，一个个的才感觉到害怕了。

    刘斗看他们不说话了，冷淡的道：“我知道上次我们一群人欺负她不对，所以，上次她欺负我和赵千树时，我也没还手，也不打算报复她。”

    “如果你们害怕，我现在再去她家道歉去！”说完，刘斗看着他爹娘。

    刘山牛皱眉，喊了一声，“算了，以后，碰到那个丫头绕路走就行了。”

    “嗯，知道了！”刘斗应了一声，离开爹娘的屋子回自己屋内去了。

    刘斗越想今日的事情越害怕，幸好自己没跟着他们去。

    其实，早上赵千树还来找他了，说杨二梅要去青条山找那些侠士来把那个丑八怪吓唬一通，赶出村子，叫他牵了他家驴，三个人一起去。

    但是刘斗直觉不喜欢杨二梅，那天他其实看到了杨二梅和她娘拿着木棒，悄悄的跟在楚清后面想打她，只是没想到她们还没动手，就被从一边沟里爬出来的一条毒蛇给咬了。

    而楚清似乎并没有看到石头后面的杨家娘俩，背了红泥就走了。

    后来看到娘俩实在是快死了的样子，他才回了村子里喊了人，叫人去通知了杨虎。

    再以后，他见到杨二梅和刘氏，心里就很不齿了，原来上次他们是被杨二梅利用来欺负了楚清，但是杨二梅当时跑的比谁都快。

    十六七岁的少年，他什么都懂，也深深的后悔那日跟着一群半大孩子去起哄欺负人家一个外来的小姑娘。

    算了，反正也被欺负回去了，以后离的远点就算了！

    刘斗趴在自己的炕上，低叹了一声。

    他是有忏悔心的，但他不敢上门去找楚清道歉，他觉得那丫头很讨厌自己。

    他的眼前，不由的划过了今天见到楚清今天说的那些话时的表情神态，以及她的长相，他发现，那日见到的丑丫头，竟然变得好看了，也厉害了。

    原来那日是她对自己一群小孩子们手下留情，没动手，不然，吃亏的就是那一群被杨二梅利用了的孩子们了。

    ...

    晚上吃饭时，李芪问楚宁用不用去喊阿衍，楚宁摇摇头，说她吃完给送过去。

    李家人也就再没说什么。

    吃饭时，李芪问老爷子给娘俩算出来搬家是哪一天。

    李大夫沉吟了一下，“得二十以后，二十以后，九月初一以前，哪天都可以。”

    楚宁看了楚氏一眼，楚氏想了想，“那就二十二吧，清清请了人来盖正房，估计要开始往回拉砖和沙子那些，我们搬回去，也方便收拾一下院子里。”

    李芪和李大夫对视了一眼，看了一眼楚宁，“清清，你年前要盖房？”

    楚宁点头，“嗯，家里添了一口人，先把房盖好，我娘这边安顿好，我想做生意。罗大哥会帮我从外面请工匠盖，我正房要盖的稍微讲究一些，村民们家里能抽出来人手的也都可以来帮工做小工，我还是之前跟村长说的话，男工一天三十文，中午管一顿饭，女人们去帮着做一顿饭，给二十文。”

    李家人都看着楚宁，有些佩服这小姑娘。

    “你想好做什么生意了吗？”李大夫问。

    “没有，就是因为没想好，所以才决定先盖房，慢慢想，我总要找个合适的生意，将来，这可是要给我娘养老的。”楚宁呵呵一笑说道。

    楚氏看了她一眼，呵呵一笑，没插嘴。

    “也挺好，有志向是好的。只是，你不打算做个女郎中，治病救人？”李大夫问道。

    楚宁一顿，摇摇头，“在村子里，就不了，有您呢，我跟师傅学，也是为了我娘有个病，我可以给她治，至于行医治病，暂时没那想法。”

    这个时代对女人很苛刻，她如果在外面行医，遇到的事情肯定会更多，更可能会惹麻烦上门，影响到村里人。

    毕竟，这地方，十里八乡，还没听过有女大夫出去行医的。

    “不过，这个是我的爱好，也许遇到有缘人，和信我的人，我还是会救治的。”楚宁怕师傅失望，又补充着说了一句。

    李大夫点点头，“你自己决定吧，如果你想行医，我觉得你再把针灸好好学学，也可以的，虽然以前没出过女大夫，但不代表你不可以，加上你会功夫，也不怕遇到坏人，再不行，你自己也可以在镇上开个诊堂，专门看妇科。”

    楚宁一听，想了想，笑了，点头，“也行，我先把我娘这边安顿好，到时候看看，如果可以，我就开个妇科门诊。”

    门诊？

    李大夫听到这个词，想了想，觉得也没违和感，就点头，“嗯，师傅给你找找这方面的书，你可以多看看。”

    “好，谢谢师傅，那我就向着这个目标努力！”楚宁笑了。

    李家人听了，都笑起来。

    “对了，师傅，为啥子浩和子敏两个都没跟您学医术？”楚宁好奇的问道。

    “小时候，我都教过他们，但是，奈何没资质，教不会，他们要是有你这资质，师傅早就教出他们来了。”李大夫说着，还瞥了孙子和孙女一眼。

    兄妹俩一齐呵呵一笑，没办法，他们就是脑子笨，记不住，能怎么办呢？

    【作者有话说】

    抱歉大家，今天有事，写完晚了，明天我尽量早点！

