    还有一名除他之外最年轻，看起来只有不到三十岁的神将，一道实体炮弹的弹片留下的疤痕直接贯穿了他的整张脸颊，让他本来有些文静的面貌显得格外狰狞。

    同时这道疤痕也是神将的功勋之一。

    这名神将名叫诺兰，是另外一座新晋巨城的镇守神将，只是这座巨城有点特殊，它的崛起速度虽然比不上堪称奇迹的银月城，但也称得上快，而这座巨城的特殊之处在于它并非是由一名神将或一支天兵军团打下来的，而是由多名神将联合建造的城池。

    所以诺兰只是奇迹之城的主宰之一。

    不过这也无可厚非，即使是安阳手下已发展得如此规模浩大的银月军团，也是在数量远远超过自身的其他天兵军团的帮助下，才缔造这座如此辉煌的传奇巨城。

    没多久，剩下三名神将也成功接入会议频道，分明是两个五十岁左右的男子，算是巨城神将中最常见的年龄，以及一名四十岁左右的女神将，令人有些咂舌。

    他们都是西大陆的神将，听说最近机械领主们也意识到了自己在战争中的颓势，来自北大陆的机械生物正在反扑之中，首当其中的就是西大陆，于是在东大陆一片平和各大神将领都疯狂出征敛取功勋的同时西大陆却战事吃紧，连三座巨城都没能避免。

    安阳将十七名神将都打量了个遍，且并未觉得自己的行为不礼貌。

    只是这些神将基本都没见过他。

    安阳给他们挨着点头打招呼，令一群人惊讶无比，似乎不敢相信他竟这么年轻，但投影屏幕上面显示着的银月神将三个字却又不会骗人，而且安琪就在旁陪伴。

    “银月神将？”

    奇迹之城的诺兰神将格外惊诧。

    安阳点了点头，并未对这人有多看重，毕竟真论资格来讲，近十名神将联合起来才创建的奇迹之城的诺兰是有点不够格出现在这里的，毕竟他手下的兵太少。

    十七名神将都哗然一声，随即便细细的打量他，好似试图从中看出什么。

    算起来银月城的城池规模是十八座巨城中除奇迹之城外最小的，但谁也不敢轻视。

    一方面银月军团本就是特殊中的特殊，它的大名只要是经历过曾经神殿时代的天兵都如雷贯耳，无论‘机甲杀手’、‘银月十三炮’还是‘神殿近卫军’、‘神殿执法军’等名称都是对银月军团战力的最好说明，寻常天兵部队遇上基本就等于遇上了克星！

    十七座巨城中可不是每个神将拥有的都是特殊军团，还是王牌军团为主。

    另一方面现在的银月军团也数量众多，特殊主战军团难以形成规模的桎梏被打破，并且所有巨城神将都心知肚明，银月军团与泛银月大势力还是截然不同的两个概念。

    所谓泛银月大势力，便是以银月军团为中心团结起来的所有大大小小的神将领、聚集起来的一支支数量远超银月军团的其他天兵军团的总称，其中不乏王牌军团，也从来不缺少另外的以作战为主的特殊军团，这些神将领形成广大的防御圈环绕着银月城。

    没人知道这些泛银月大势力的天兵总数，却知道这股恐怖的大势力已经足以让银月城从单独的银月军团的等级限制中超脱出来，超过在场神将掌控下的所有巨城。

    所以这场会议会在银月城的主导下召开，这场反攻也需要银月城来制定计划。

    这些高高在上的神将虽然不肯向银月城认输，但他们同时也很慷慨的承认，这座真正缔造了奇迹的银月城的力量已远在他们之上。即使他们未来会与银月城争斗，但如果现在有人说银月城是人类战胜机械生物的最大希望，他们绝不会反对。

    至于城池规模，这点从来不是这群与机械生物征战半生的神将的借口。

    唯一奇怪的就是这银月神将。

    不止太年轻了，也太神秘了些.

    同为巨城镇守神将的他们这还是第一次见到银月神将的真容，平常打交道打得最多的不是掌控泛银月大势力的伯爵，就是直接操纵银月军团的代理神将安琪。

    “银月神将真是年轻！”

    那名最老的神将感叹道，声音很嘶哑，又长叹一声：“年轻有为，年轻啊！”

    安阳点点头，以沉默应对。

    因为他知道这位神将并不是在客套，只是感慨而已，神将没有那么多弯弯道道。

    他的名字叫做修节，年轻时也是以英勇善战闻名，只是已苍老得不成样子了。

    说起来神将大多不是庸碌之辈，没有×二代的说法，天兵也无法继承，只有背负着誓言和梦想踏出各自神将领的防护罩的年轻人，一步步走来都历经磨难，其中绝大多数走到最后的神将都是为了守护人类和扫除机械生物，仅仅为了权利的大都半途败亡了。

    修节神将能从中脱颖而出，也是不易。

    修节神将虽然年迈，但毕竟依旧统辖着镇西第三军团，且规模不小，占据着在每个神将城池都大名鼎鼎的烈火城，众人对他还是很忌惮，没有随意插嘴。

    修节神将继续长叹：“十年能成银月巨城，要是以前给我说，我肯定不信，不过现在我已经没几年可活了，机械生物气数已尽，未来的帕尔兰斯就交给诸位了，只可惜，我修节大半生都为了权力与名利而战，到了老时才明白过来，神将，唉！”

    听见这话，有人不禁露出鄙夷之色。

    都是巨城镇守神将，相隔不知多少万里，不怕对方生气，真正为了誓言、大义和使命而战的神将自然看不起只将天兵当做权利工具的神将，修节神将虽然醒悟，但占据着烈火城近百年的他明显没有尽到最强巨城神将的使命，后半生更是只知享乐，惹人唾弃。

    安阳却忍不住有些感触。

    原来不知不觉间，以帕尔兰斯的时间流速，自己来到这里已经快十年了。

    安琪他们也跟着自己快十年了。

    修节神将自然看得到其他神将的表情，他面色黯然：“等我死了我会将我手下镇西第三军团的天兵全部献给诸位，望诸位能好好利用，真正为了帕尔兰斯而战吧。”

    那些神将顿时收起了脸上的表情。

    只是要让他们肃然起敬，所做的这点还明显不够，除非修节神将为了远征败亡。

    倒是安阳不以为意，如今驻扎烈火城的镇西第三军团虽然强悍好战，数量也众多，依旧是如今除了银月城以外最强大的一支神将势力，但就算修节神将真的这样做了，他手下的军团被分成十七等分之后也算不得强，于银月城而言就更算不得什么了。

    于是他将背挺直，清了清嗓子说：“诸位，我们还是谈谈正事吧。”

    修节神将不再说话了。

    好似整个曾经缔造了许多传说的神将已经彻底服了老，将天下拱手让给了他们。

    其余神将则无论男女都神色一凛，同样挺直背，开始全神贯注的参与会议。

    安阳透过窗户看了眼外面天空，碧蓝如洗，平和无云，可谁也不知道在环绕着帕尔兰斯的十多颗资源星上都有着怎样的机器，有着曾经两大势力残留的怎样布置。

    “想必诸位都清楚，如今机械生物气数已尽，最近的反击都苍白无力，西大陆受到的反击正好说明它们在垂死挣扎，无论机械领主们如何也再无法挽回局势。”

    “而从三年前以来，天外红星的频率就越来越低，这说明曾被守望者占据的资源星上的机械母巢已经逐渐不支，原因未明，但通过我们银月城的观察，易被观测的第七号、第十号和第十一号资源星上面的活跃迹象明显减弱，乃至停止。”

    “这说明机械生物已经失去了最重要的补给支援，终有一天被消耗干净！”

    安阳话说至此，仅有的两名女神将中的一名缓缓摇了摇头，沉声道：“银月神将，你说的这些我们都有一定了解，或许没有银月城了解得多，但也请阁下不必再多说了，既然我们来到这里就已是决定了要对机械生物进行反扑，一举奠定我人类的胜局，因此阁下不必再费口舌劝诫我们，直接说计划吧，最好详细一些，我们有时间。”

    安阳并未气恼，而是微微一笑，往后挥挥手，安琪便将计划简图投射到投影上，随着简图的放大可以不断深入详细，比单纯以文档或幻灯片来展示计划明了许多。

    “既然如此，诸位请看……”

    反攻的计划是一个复杂的工程，也不止是涉及十八座巨城而已，只是以巨城为主，下来再由巨城的镇守神将去协调周围的其他高级神将，以达到扩散全局的目的。

    这场会议也不是一天两天开得完的。

    但总归有条不紊的进行着。

    中途西大陆的神将遭遇紧急战事，不得不抽身指挥战斗，还必须中途等下等待。

    所幸这件事关系重大，也没有人急躁，而且这些为帕尔兰斯征战一生的神将其实比安阳预想的好说话得多，即使在战后必然会各自为战，但起码在对付机械生物这点上，这些神将现在是一点也不马虎的，遇到利益冲突也很直接的解决。

    感谢订阅！

