    “那就看看咱们两个到底谁先死！”

    反正我心里也明白，我和这老东西之间肯定是有一个要彻底消失的。

    他不死，估计我的后半辈子都消停不了了。

    都已经到了这个份上了，我也不想再退让了。

    咬了咬牙，用足了力气，直接来了个黑虎掏心！

    “砰——”

    我身高一米八零，但是站在这家伙的面前，我这全力的一拳也只能砸到他胸口的位置。

    这一拳砸上去，我只觉得自己左手一阵的发麻，可是那老东西居然站在原地纹丝未动。

    “嘿嘿嘿嘿，小子，这具身体我可是用炼尸的办法制作的，为了凑齐所有的材料，我可是杀了八个林家的壮年男人！现在这具身体的强度已经达到了铜尸级别，就凭你？我就是站在这里让你打一晚上，你也伤不了我一根汗毛！”

    老东西得意的哈哈大笑着，看样子对于自己的作品他还真是十分的满意。

    “说到底不过就是一具死尸罢了，你还真以为这是什么了不起的东西吗？”

    我一边说话一边往后退了几步。

    而张福城的身体上，我刚才拳头击打的位置，一张黑色的符咒直接化成了灰烬。

    “你、你对我做了什么？”

    张福成懵了一下，立刻感觉到情况不对劲了。

    “其实也没什么，你听说过锁魂符吗？”

    我的嘴角也露出了一丝冷笑。

    锁魂符，这东西说起来实在是有点鸡肋。

    这东西是阴山秘录记载的一种符咒，只不过用途实在是少之又少。

    严格的来说，这东西其实是一张用来治病的符咒。

    它并没有任何进攻和防御的能力，专门用来治疗婴儿夜哭以及离魂症。

    简单的来说，这种符咒能够把人的魂魄固定在身体里，以防止那些还没成年的小孩子们，受到过度的惊吓而导致魂魄离体。

    不过对于我们这样的修炼中人来说，这玩意儿有用是有用但是现在实在是鸡肋的很。

    原本很多道门其实都有类似的符咒，但是随着时代的进步，各家的传承都开始断绝。

    再加上现在的修炼中人，一个个每天研究的都是怎么赚钱，有潜心研究本事的，练习的也全部都是那些进攻或者防守的符咒。

    对于这些治病救人的鬼画符，别说是没有传承了，就算是有，估计也很少有人会去研究。

    我原本也只不过就是一时好奇，所以随手画了两张。

    倒是没想到，今天倒是派上了用场。

    “你找死！”

    虽然张福成的声音里满是怨毒，但是他越是这样，我越是听出了他的恐惧。

    看过了阴山秘录之后，我对于这些鬼道的事情了解了很多。

    附身这种事情，其实并不是那么容易的，因为附在一具身体上之后，就能感受到这具身体所能感受到的一切。

    光看看这大怪物身上密密麻麻的伤口，就知道这玩意儿肯定不好受。

    更何况，他的身体原本就不是一体的，我估计是老东西动手拼接的时候，也从来没考虑过什么神经。

    再加上，这玩意儿全身上下爬着的那蜘蛛一样的东西。

    虽然说看起来确实是挺唬人的，但是别忘了这玩意儿密密麻麻的蜘蛛脚，可全部都插进了这东西的肉里……

    用屁股想也能知道，这感觉到底有多酸爽。

    如果只是暂时附身的话，把我干掉他自然就可以出来了。

    可是现在不一样了，听他的声音我就知道，这张锁魂符生效了！

    这老东西，至少得被这张符咒困在这具身体里七七四十九天。

    他现在这副样子，我估计那感觉都能赶上辫子国十大酷刑了！

    “我杀了你！我要杀了你！”

    老东西真的是急眼了，一边说话一边朝着我咚咚的跑了过来。

    “要杀我就拿出点本事来，就凭借着你的一张嘴你说杀就杀？”

    我一边躲闪，一边不断的嘲讽着那老东西。

    他这具身体确实是很强横，但是代价就是，他的灵活度实在是差太多了。

    我上次跟它交手的时候，那玩意儿是完全凭借着进攻的本能。

    但是现在不一样了，因为这老东西的附身，导致他和这具身体并不能真正的融合，所以连带着这具身体也变得笨重了起来。

    以我的速度，我甚至还能绕到那老东西的身后嘲讽几句，然后在转身离开。

    不过我心里也明白，随着时间的推移，这老东西和身体的融合度只会越来越高，等到了那个时候，我就真的不是他的对手了，我还是得速战速决呀。

    想起上次在棺材房里的战斗，我再次摸出一张清微太枢镇煞符，直接朝着老东西的后背砸了过去。

    “轰——”

    果然和我想的差不多，这张清微太枢镇煞符一出，立刻打的老东西后背上焦黑了一片。

    连带的他的身体一阵踉跄，差点没趴在地上。

    不过也就仅此而已了，这玩意的生命力实在是有点离谱。

    即便是他的身体有些活动不畅，可是，那庞大的力量还是让我不敢靠近。

    真要是正面挨上一下的话，我估计以我现在的身体素质，就算是不死也得脱层皮了。

    “轰——”

    我再次换了一个方向，然后抖手又是一张清微太枢镇煞符。

    这一次，我瞄准的是老怪物的左腿。

    这张符咒一出手，那老怪物顿时浑身一个踉跄，差点没跪在地上。

    趁他病要他命，对上这老东西，我可不想在现在这时候给他任何的机会。

    我立刻扬起了自己的右拳，用尽了全身的力气。重重的一拳朝着老怪物的后心砸了过去。

    那老怪物显然没想到，我的力气忽然一下子大了这么多。

    他原本重心就不稳，受了这一拳之后，整个人更是直接趴在了地上。

    “为什么你的力气会变得这么大？”

    我第一次在老怪物的眼中，见到了惊恐的表情。

    “想知道吗？我是不会告诉你的，你还是当个糊涂鬼吧！”

    我咧嘴一笑，然后挥起拳头，狠狠的朝着他的脑袋砸了下去。

    这个时候我真是得意极了，心里那种畅快就不用说了，

    但是，往往人在得意的时候，总是容易乐极生悲……

    【作者有话说】

    第四章

