    今村小五郎进了客人房。

    他本人是小眼睛，此时眯着双眼四处打量，双眼如同绿豆，几乎看不见。

    客人房的陈设以简洁为主。

    一桌，一椅，一床，一衣柜。

    还有一个小型的茶几，茶几上有茶具。

    书桌上的台灯开着，一份报纸散乱的放在桌子上。

    床上小毛毯散乱。

    椅子上放着公文包。

    衣柜敞开着，有衣架掉落，应该是刚才宫崎健太郎着急取了衣装穿上的时候掉落的。

    目光所至，各处一览无余，并无异常。

    “怎么没有点燃熏香？”今村小五郎皱了皱眉头，他带着歉意的笑容对程千帆说道，“家中的熏香是上等的，可以助眠，却不会令人昏睡。”

    说着，他摇摇头，“是我的疏忽，没有提前点燃熏香。”

    程千帆自然连忙摆手说无妨。

    坂本良野提醒说，“宫崎君，我们赶紧下去吧。”

    程千帆随手拿起自己的公文包，向今村小五郎微微鞠躬，“实在是打扰了。”

    随后便跟随坂本良野下了楼。

    ……

    “宫崎君，我代今村管家向你致歉。”坂本良野说，“他无心针对你，只是太过敏感了。”

    程千帆惊讶的看着坂本良野，他没想到坂本良野竟然看出来了。

    莫非坂本良野此前一直在伪装？

    “我此前第一次在今村叔叔家留宿，小五郎管家对我也曾格外警惕。”坂本良野微笑说，“他便是这样的性格，对任何外人第一次出现都很警惕。”

    “原来如此。”程千帆点点头，说道，“小五郎管家对今村先生忠心耿耿，令人赞叹，我可以理解。”

    直至此时此刻，程千帆真正放下心来。

    就在刚才，坂本良野以及今村小五郎敲门的时候，他的头皮都是发麻的。

    是后怕。

    他刚才再次进入到今村兵太郎的书房，将今村兵太郎的公文包原样放回去，将自己的公文包取回来。

    回到客人房不到半分钟，房门就被敲响了。

    他立刻将衣柜打开，故意掉落一个衣架。

    假作是自己刚刚睡醒，穿上外套的时候不小心弄乱了衣柜。

    同时，衣柜直接敞开，也能够令来人下意识的放松，不会引起更多的怀疑。

    程千帆一直坚信一个原则，只要有下意识的第一丝怀疑，人就会顺着这个怀疑继续去查探，届时，没有问题也可能查出问题。

    所以，给对方一个无有可疑，一切都尽收眼底的视觉印象，很重要。

    这次真是险之又险。

    甚至可以说，坂本良野以及今村小五郎但凡走快一点，便有可能将他堵在了书房之内。

    ‘适可而止！’

    ‘将贪念和欲望压制住！’

    这是他此番能够幸运避开危机的原因。

    将‘大臣致上海第523号电’的文件记在心中后。

    程千帆开始如饥似渴的翻越其他文件。

    不过，就在他刚刚再次阅读、并且记住一份文件，准备继续翻越其他文件的时候。

    他狠狠地咬了咬牙，强行制止了继续阅读的欲望。

    随后，便是毫不犹豫的将文件按照原来的位置归位，将公文包的黑线预警设施归位。

    然后立刻进入到书房，将公文包换了回来。

    如此，才堪堪躲过一劫。

    倘若他当时被那些文件资料所诱惑，再耽搁半分钟，今天便是他的牺牲之日。

    ……

    一楼大厅里。

    程千帆跟随着坂本良野找了个座位坐下。

    此时，大厅里已经被装扮成灯火辉煌的宴会厅。

    客人们正襟危坐。

    程千帆暗暗观察。

    今天来参加今村兵太郎的生日宴会的有二十多人，其中十余名或是西装革履，或是身着和服的人，推测可能是今村兵太郎在总领事馆的同僚。

    还有十余人是身着日军军装的军官。

    暂时无法判断是总领事馆武官处的军官，还是驻沪日军军官。

    此时，请来的帝国艺伎正在跳着扇子舞。

    程千帆露出惊喜之情，聚精会神的欣赏舞蹈。

    明明是听着像是丧曲的乐曲，看着脸上扑的粉在夜间可以吓哭孩子的艺伎表演。

    程千帆却不得不发自内心的做出迷醉的表情。

    一曲歌舞罢。

    程千帆轻轻鼓掌，他的眼中甚至闪烁了一滴泪花。

    “坂本君，让你见笑了。”程千帆擦拭了眼角，“好久没有欣赏到帝国的歌舞了。”

    在礼貌的掌声中，今村兵太郎‘登台’致词。

    他微微鞠躬致意。

    然后便以外交官的出色口才发表了慷慨激昂的演讲。

    ……

    今村兵太郎感谢了诸位宾客的到来。

    最后，他慷慨陈词，“自满洲事变以来，这已经是我在中国过的第五个生日了。”

    “儿子的生日，是母亲的受难日。”

    “不瞒诸君，我想念我的妈妈了。”

    “我的妈妈也已经五年没有见到我了。”

    现场有人在揉眼睛，甚至有人发出低低的抽泣声。

    “但是，我将所有的精力，将对妈妈的爱，奉献给了最伟大的祖国母亲，奉献给了帝国！”今村兵太郎擦拭了眼角，猛然提高声音。

    “每一年过生日的时候，我都会扪心自问，这一年自己是否足够努力，是否可以骄傲的说自己是对帝国有用之人？”

    停顿一下，今村兵太郎说，“现在，我可以骄傲的说，我在过去的一年中，对帝国兢兢业业，我对得起妈妈的教诲！”

    现场响起一阵热烈的掌声。

    程千帆一边激动的鼓掌，他的内心里却是在琢磨，今村兵太郎的这次生日宴会，有些古怪。

    与其说是生日宴会，但是，给他的感觉更像是某个组织的集会。

    “在中国北方，帝国华北驻屯军已经向北平张开了獠牙，为了今日之盛事，帝国等待了太久了。”今村兵太郎说道。

    他指着一名军官，“北条君。”

    北条站起来，表情无比亢奋，慷慨出声：

    “一旦军舰大炮稍微充实，就可以开拓虾夷，晓之琉球，使之会同朝觐，责难朝鲜，使之纳币进贡，割南满之地，收台湾，吕宋，占领整个中国，君临印度。”

    不少与会人员跟着高声疾呼。

    程千帆也是表情严肃中带着激动，似乎是受到了感染，跟着喊起来。

    这是前清咸丰五年，日本明治维新精神领袖吉田松阴曾经说过的话。

    在这幅由吉田松阴构建的“蓝图”中，是想要将周边小国列岛先收入日本版图，然后鲸吞蚕食之下，将中国作为“根据地”然后不断从亚洲的中心向外辐射，不断扩张日本的版图。

    后来的田中奏折，便是在此基础上发展扩大的。

    “现在，琉球是我们的了。”今村兵太郎大声说道。

    “台湾，是我们的了！”

    “朝鲜，是我们的了。”

    “满洲，是我们的了！”

    今村兵太郎每说一句话，现场就爆发出疯狂的欢呼声。

    在程千帆的眼中，那个以儒雅形象示人的今村兵太郎，此时此刻，就像是一个民间邪教领袖。

    ……

    二楼。

    今村小五郎在程千帆离开之后，再度检查了客人房，依然没有发现什么异常。

    他的脑子里猛然想起了‘宫崎健太郎’的公文包。

    这个公文包同今村兵太郎的公文包一模一样。

    今村小五郎心中一动，立刻朝着书房走过去。

