流千水惊讶，“小刺猬是兽族人？”
　　“他的父母应该是兽族人，可惜，它好像天生就有着某种缺陷，没法像小老虎那样一出生便能变成人形。”
　　“在那个地方，还有兽族人？”
　　“不一定有，可它就是困在那里了。”时间过得太长，有些东西都无法考究。不过，墨连城检查过小刺猬的身体，跟这里的兽族人极为相似。
　　秦岭将小刺猬带了出来，算是小刺猬的机缘。
　　遗憾的是秦岭碰上了这种事，小刺猬无形中又掉进了大坑。
　　流千水将小刺猬递给了墨连城。
　　墨连城带着它回到了石室，秦岭又睡过去了。他取出了一个大瓷碗，将曲檀儿带回来的药水，倒了一小半进去，再添加了半碗的清水，这才将小刺猬轻轻放了进去，让它的身体自行吸收。墨连城这么小心谨慎，也是担心药水会药效过大，它承受不起。
　　木流苏刚过来，就看到这一幕。
　　得知这些药水是从兽王山得来了，很是惊讶。
　　木流苏闻了闻，“当时没听大人提过，没有想到她还带回了这东西。”
　　闻言，墨连城轻笑。
　　听曲檀儿口吻，为了拿到这个东西，似乎被圣坛那位取笑了。因此，她没有跟他们谈起，也就不奇怪了。
　　木流苏又说道：“就这小瓶？会不会有点少？”
　　“是少了。只能让小刺猬泡三次。”墨连城也觉得药水有点少，而他又不懂配方，再加上用的灵药草太多了，想研究出来也不是一两天的事。
　　木流苏眸光微亮，“要不，再去一趟？”
　　“这次兽王山应该有防范了。”
　　墨连城从了解上得知，四个人能轻易混进去，是兽王山长久以来没有出过事，防范的人都过于安逸，这才让他们钻了空子，“檀儿离开的时候，感受到了一股很强的气息，她说很可能是兽王，就算不是兽王，也有一位同那青袍人修为差不多的强者。”
　　木流苏一听，若有所思。
　　墨连城道：“有三次泡着，也不错了。足够修补小刺猬身上的缺陷，等过一段时间，它应该能醒过来。”
　　“希望它的醒来，对秦岭有益。”
　　“我也这么想。”对于他们之间契约的问题，墨连城等人都不清楚。这种古老的血脉契约，实在很神秘。身为局外者，想研究极难。
　　等小刺猬将水中的药力都吸收完了，墨连城这才将它从水里捞出来。
　　木流苏取出一块布，将小刺猬放到上面，安置在秦岭的石床上。
　　木流苏迟疑问：“秦岭这伤……”
　　“有好转了，比预想的好。”墨连城收拾着东西。
　　“那就好。”总比还像以前那般好吧。
　　墨连城又道：“最近你留意一点，这几天来到这附近的人，比以前多了一些。”
　　木流苏问：“要换地方吗？”
　　“老是换地方也不是办法。”墨连城清楚就算换了地方，也可能会一样，“我们在这里的事，应该被人知晓了。你想个办法去警告一下。”
　　“好的，这个我亲自来处理。”木流苏将事情揽到了身上。
