    即使暗骄之前对于暗之一族有再多的怨言和怨恨，那也是对于少数人的，现在也许不久之后的未来整座暗之一族都有无法顺利度过的劫难。

    暗骄自然是无法装作完全视而不见的情况，更加不可能就这么一走了之，他之前已经答应过他的父亲暗天了，现在就是暗骄兑现诺言的时刻了。

    暗骄看着暗石和暗木脸上的疑惑表情然后摇摇头说道：“既然事情真的是这样的话，那我身为暗之一族的族人，自然是不可能袖手旁观的，”

    “当然我也不隐瞒，我当初和暗之一族的有些人是有很深的仇怨的，现在我又杀了一个双头蛇家族的人，我自然和这个家族的人是不死不休的情况了，但是我终究是和少部分人有恩怨，”

    “自然在面对整个暗之一族的劫难的时候我是会站出来的，而且我现在猜测那几大反对暗夜族长改革的家族里面肯定就有双头蛇家族吧？”

    暗石和暗木即使再不愿意承认，此刻也是不得不点头说道：“自然，双头蛇家族的人是反对暗夜族长改革的狂热派系，最近发生的很多事情都是双头蛇家族在背后搞的鬼，”

    “虽然我二人有尝试过阻止，但是终究还是心有余而力不足，大量的事件发生我们也只能看着罢了，再说了也没有任何证据，”

    “他们每件事情都办得很漂亮，几乎没有任何证据和手段能够证明那些事情背后的主导人是暗之一族，所以我们也无法问责，也无法诘难……”

    “唉……真的是没想到曾经对暗之一族的族长和整个暗之一族最为忠心耿耿的暗残大将军，他的后代居然会为了自己的利益做出这样的事情，甚至不惜拿整个暗之一族做赌注，拿大量族人的性命去做赌注！”

    “真是令人心寒啊，世道不古，不再是以前的世界了，不但人心变了，行事的规则和准则也是变了，几乎没有人再能掌控当初的那些人了，没有人再能够保证自己知晓这些人心和规则了啊，”

    “也没人能够再完全根据自己的本心做出对的事情了……”

    “事实上一直也没人能够如此行事啊！”暗木感叹道。

    暗骄立即制止了两位老人的诸多小心思和对于过去的追忆已经对于现在的感叹和无奈，然后大声说道：

    “不要再说这些没用的话了，我们现在首先要做的事情就是思考如何进入那座被包围着的大殿啊！而且到底有没有人知道暗夜族长到底在哪里啊？”

    “如果不找到这个主要且最强大的战斗力的话我们是很难解决那些贵族麻烦的啊！”

    “都别说什么以后的劫难了，要是眼前的麻烦都没办法解决的话，咱们暗之一族现在就得完蛋了！”

    暗骄有些恼怒和疑惑，他不知道暗夜族长身为那样的顶尖强者，是如何做到凭空消失这么久的？甚至是连大殿都被人强行封锁了，这样的事情暗夜族长都能接受容忍吗？

    暗石和暗木沉默了许久之后，终于还是暗木忽然回想起来了说道：“我觉得我们现在可以先去找暗绝大长老，他身为我们暗之一族的大长老，不管是资历还是年龄，亦或者是实力都是仅次于族长的存在，”

    “也许去找他的话，暗绝大长老可以告诉我们一些我们不知道的信息和线索，更加有可能的是暗绝大长老也许就是知道暗夜族长的下落也说不定呢！”

    暗骄的脸上露出欣喜的神情，他怎么差点把暗绝大长老给忘记了啊！还记得父亲在临走之前就是提到了当年救了自己的两个人，一个是暗夜族长，还有一个就是暗绝大长老了。

    暗骄这次回来本来就是打算好好对暗夜族长和暗绝大长老表达自己的谢意的，但是却被这些烦恼的事情给打断了，现在如果暗石和暗木知道暗绝大长老的所在的话，那暗骄也就免得自己去寻找了。

    而且万一暗绝大长老真的知道暗夜族长的下落的话，无疑对于暗骄这一方希望保护整个暗之一族的人是一种极大的助力！

    “既然你们知道暗绝大长老的下落，那就马上带我过去吧！我正好也有一些事情要去找暗绝大长老。”

    “只是……虽然我们知道暗绝大长老的下落，但是恐怕要见到暗绝大长老的话，是有些困难的……”

    “具体的情况路上再说吧，先带我过去，我看看到底有多困难……”暗骄则是一脸无所谓的说道。

    暗石和暗木互相对视了一眼，最终还是微微地点了点头，然后三位奥术师便使用着自己的传送法阵打算直接过去。

    但是当暗骄看到了暗石和暗木繁琐的传送法阵的时候，他立即就摇摇头说道：“用我的法阵吧，比较快一些，如果我们可以快一些到达暗绝大长老所在的位置的话，自然也就可以多争取一些时间……”

    暗石和暗木知道暗骄的传送法阵的威力，于是立即便来到了暗骄身边，将暗绝大长老的具体坐标告诉了暗骄。

    暗骄点了点头，然后随手一挥，一道强烈的银色光芒出现在三人周围，然后下一刻一道法阵就瞬间出现在暗骄和暗木以及暗石的脚下。

    暗石看着那道几乎是在暗骄挥手之后瞬间出现的传送法阵，这位研究了法阵几千年的老奥术师也不禁忍不住感叹道：“天才啊！绝对的天赋异禀！我暗之一族的奥术一道，终于是后继有人了……”

    暗石抬起头来看着天空，仿佛曾经教导自己的那位老师还在自己的眼前，暗石哽咽着喃喃道：“老师，您真该看一看，我们这个被其他世界的人，特别是奥术世界的法之一族称为完全不懂奥术的卑劣种族，”

    “永远不可能掌握奥术的秘密和他们相提并论的暗之一族，”

    “终于也是出现了一位可以被成为奥术天才和奥术大师的年轻人了……”

    “老师，若是你在天之灵也可以安息了……”

    随后不过一瞬间之后暗骄和暗石和暗木两位老人就是已经来到了一座黑色的大门面前了。

    看着下方的黑色大门和一整片黑色的土地，暗石也是打算介绍道：“这里就是暗绝大长老待得地方了……”

    暗骄却是直接摆了摆手制止了暗石的介绍，然后自己说道：“不用介绍了，我也不是外人，怎么说我也是我们暗之一族的人，这个地方我还是知道的……”

    “黑暗之渊，是整个暗之一族的武学圣地，几乎所有年轻人都希望进入黑暗之渊学习武功和修行，”

    “我当年就是被这个地方拒绝的，那一年的我才十几岁，渴望着用我自己研究出来的和改良前辈的奥术法阵图纸进入黑暗之渊学习，但是却被当时选拔的主导人给拒之门外……”

    “为什么啊？小小年纪就可以改良法阵，还可以自己描绘法阵的繁杂纹路，这不是天才是什么？欧非那黑暗之渊的主导人脑子坏掉了不成？”

    暗石听到自己所认可并且欣赏的奥术天才暗骄居然当初被黑暗之渊拒之门外，心里顿时涌现出一股莫名的气愤情绪，恨不得回到过去给当年的选拔主导人几发奥术爆弹，居然蠢到将一个年轻的天才拒之门外。

    暗石认为如果自己是当年的选拔主导人的话，肯定会将暗骄立即收入黑暗之渊，然后立即给予大量的资源和最好的环境以及最好的种种待遇，毕竟这种万年难遇的天才真的是可遇不可求啊！

    暗骄微笑道：“因为当年的我不但左腿有残疾，而且身体里面还患有十几种疾病，更是有一种病不仅在当时是绝症，而且在现在也是棘手的麻烦病症，”

    “所以我被当年知道了情况的主导人断言绝对活不过一百岁，在暗之一族里面如此短暂的寿命，我根本无法在奥术上取得任何成就，所以黑暗之渊是绝对不会用大量的资源来培养我的，主导人认为这绝对是在浪费资源和时间！”

    暗石和暗木都有些愕然了，一方面虽然觉得暗骄受到了不公平的待遇，但是从正常强者的思维来说，暗残当年那样破败的身体和短暂的寿命，确实几乎不可能在奥术上有任何建树。

    因为自己本身就身为奥术师的暗石和暗木对于一个奥术师需要的特质再清楚不过了，首先大量的时间就是正常的奥术师所需要的最重要的东西。

    因为即使是拥有很高的天赋的奥术师也是需要大量的时间来开展自己的研究的，如果没有大量时间和精力的投入，想要在奥术上取得突破和成就基本是不可能的。

    所以当时的暗骄被拒绝也是情有可原，他那样残破的身体确实几乎在奥术上没有任何的希望。

    但是暗石还是颇为不甘心地说道：“即使当年的你身体很孱弱，但我还是觉得黑暗之渊应该给你一个机会的，毕竟谁也不知道当时就能改良法阵的你未来会有多大的成就呢？”

    暗骄摇了摇头：“毕竟我在他们的眼里只是下等人，主导人讨好贵族还来不及呢？谁有空去管一个残废的死活呢？更何况那个时候我的家庭甚至连贿赂主导人的资本都没有，”

    “即使有，我的父亲也绝对不会去做这样的事情，他的为人，我十分清楚的……”

    虽然暗石觉得是机密，自己是不该问的，但还是忍不住内心的好奇问道：“那你现在的身体是……如何变得这样强大的？”

    暗骄微微一笑：“既然二位是前辈，我其实也不想隐藏什么，也许是上天垂怜我吧，在我生命的濒死的岁月，我在生命奥术上面有所突破，”

    “并且研究出来了一道真真正正的生命奥术法阵，我用大量的符文和奥术构建出来了一道我称之为‘百愈’的法阵，并且在我生命的最后时光用在了我自己的身上，经过了十分痛苦的过程，”

    “并且在鬼门关走了一道之后我终于彻底奥术飞升！生命获得了进化！整个人犹如脱胎换骨一般重获新生！”

    暗石和暗木听着暗骄的描述，嘴巴都不约而同因为极度的震惊而张大了，很明显他们是根本没有涉猎到生命奥术这样奇妙的奥术方向，现在听到暗骄的描述的时候自然就极度震惊。

    暗石喃喃说道：“神迹啊！绝对的神迹！”

    就连一向沉稳的暗木也忍不住浑身颤抖起来然后自言自语道：“奥术……飞升！这已经不是我等鼠辈能够涉及到了范畴了，生命奥术，奥术飞升，脱胎换骨式的进化和治愈……”

    “这已然是神的境界！”

    暗骄保持着微笑然后说道：“这些事情以后如果两位前辈有兴趣的话我不介意和你们多分享一些，毕竟我们都是暗之一族的奥术师，”

    “但是我们现在的首要任务是去找到暗绝大长老，最好还能找到暗夜族长。”

    暗石和暗木也是缓过神来，虽然听到暗骄愿意和他们两位初识的老家伙分享生命奥术的秘密，这让暗石和暗木十分震惊和喜悦，但是现在最要紧的事情是先去和暗绝大长老见面。

    暗骄转过身去看着那座黑色的大门，然后忽然大喝道：“黑暗之渊的家伙们，来客人了！还不快点打开大门迎接你暗骄大爷，还不快点出来？”

    暗骄的声音非常大，但是却没有任何回应，甚至暗骄连一丝声音波动都没感知到。

    意识到出事了的暗骄三人立即朝着黑暗之渊的最深处——长老圣堂飞去，待到暗骄几人用奥术攻击打开了圣堂的大门之后，眼前的景象却让他们惊呆了。

    数个穿着长老衣袍的老人倒在地上，周围全都是鲜血和战斗过的痕迹。

    而在圣堂的最里面，无数的长老灵位下方，倒着一位身穿纯黑色衣袍的老人，老人的身上也有着鲜血，而独有的纯黑色衣袍也在告知着老人的身份：

    暗之一族大长老，暗绝！

    　　

