    不打烊乐队的成员们与两位已经表演完的嘉宾寒暄了一下后，就一同在休息室中的加长沙发上落座了。

    竞演还没结束呢！

    在不打烊乐队之后上场的，恰好就是那位乐坛顶流创作歌手，路遥！

    说实话，此时正在舞台上做准备的路遥，真的好紧张！

    他刚才在舞台侧面可是完整的看完了不打烊乐队的整场表演，确实非常完美。

    叶未央的唱功很稳，《他夏了夏天》这首歌的质量也没的说。

    最重要的是，台下的大众评审们，刚经过了一首惊爆的HipHop歌曲洗礼，紧跟着又被抒情的《他夏了夏天》治愈和温暖到了。

    现在的大众评审们已经陷入了一种音乐饱和的感觉。

    在这种情绪的触动之下，接下来评审们对竞演歌曲的要求，绝对会更加高。

    一下子，路遥的竞演就从普通难度跌落到了地狱难度！

    因为前面的歌曲已经把大众评审的情绪全部调动起来了！

    一旦要是路遥的竞演歌曲没有让他们的情绪更上一层楼，哪怕他的表演很不错，没有任何失误，但是在调高了心理预期的大众评审眼里，可能质量一般的歌曲会变成差劲，而差的歌曲会变成很差！

    没办法，口味叼了！

    这就是为什么一般音乐竞演类节目，在大魔王表演结束后出场的嘉宾，通常都会获得一个很差的成绩。

    并不一定是因为他们表演不好，只是大魔王表演的太好了，导致他们的表演接不住场子而已。

    如果要是换个顺位，他们不在大魔王之后表演，排名不一定会很差....

    所以啊，音乐竞演类节目，想要获得好名词，有的时候也是需要一些运气加持的...

    不打烊乐队的《他夏了夏天》虽然算不上是大魔王级别的表演，但是在与法拉奥的表演两两相加之下，算是为后来者摆了一道...

    路遥站在舞台中央，深吸了一口气，他此刻的心情是崩溃的。

    不单单是因为不打烊乐队的表演出色的原因。

    就算不打烊乐队的表演再精彩，按照常理来说，路遥作为歌坛创作才子，新生代人气最高的男歌手，华语金曲奖最佳歌曲获奖者，微博粉丝三千万的顶流歌手，其实是丝毫不会惧怕的！

    他有信心自己能够做的比不打烊乐队更好！

    但是！谁能想到，他被节目组吭了啊！

    这圆梦素人，根本就是来捣乱的啊！

    路遥一脸沉重的叹了口气，暂时将脑袋中的种种念头全部摒弃。

    有些破罐子破摔的感觉，拿起话题说道：

    “大家好，我是歌手路遥！”

    “接下来，我将为大家带来一首新歌，一首帮陆旗先生，写给初恋的纪念曲。”

    “《你一定要快乐》，送给大家！”

    舞台灯光突然全灭。

    休息室里，已经表演结束了的嘉宾们也都将注意力放在了面前的大屏幕上。

    一阵悠扬的钢琴前奏声响起。

    两束暖色系的灯光，打到了舞台中央的大钢琴上。

    路遥一边弹奏着钢琴，一边平淡的唱道：“还记得第一次初见，我的脸庞在你眼里忽隐忽现。”

    “回忆让我回想联翩。”

    “以前读一篇课文都得半天，现在却只能执笔满书念·····”

    休息室里，叶未央皱了皱眉头，在察觉到摄影机转向他时，又迅速恢复了正常的表情。

    但是心里却在暗自摇头。

    路遥这次怕是要遭。

    这歌，曲子是挺好的，但是这歌词也太白了吧，还透露着一种不知所云的感觉。

    估计路遥的那位圆梦素人，怕是提出了不少歌词的意见，没准还拿了自己写的一部分歌词让路遥融入进去。

    之所以叶未央会这么认为。

    是因为他觉得就这作词水平，天海音乐学院的作曲系学生里随便拎出来一个，估计都能写的更好....

    以路遥的水平，肯定不可能写出这么敷衍的歌词。

    估计是那位素人强烈要求的。

    没听路遥说嘛，这是一首陆旗先生，写给初恋的纪念曲....

    果不其然，当主舞台的摄影机扫到台下圆梦素人的座位席时，那位叫做陆旗的素人，激动的不得了，还不停伸手指着自己，好像在表达这首歌是他写的一样。

    叶未央此时的心情非常微妙。

    他迅速的与乐队的成员们交换了一下眼神，发现大家的表情都很微妙。

    布丁凑到了何子珊面前，小声的问道：“那个，子珊同学，你的那位圆梦素人，有提出歌词要求嘛？或者是拿写好的歌词给你，让你完善曲子？”

    一开始，何子珊还是一脸懵逼的，不知道为啥布丁突然问这个。

    但是她很快也就反应了过来，表情也开始变得古怪了，犹豫了一下，才小声的说道：“没有，他就是和我讲了一下自己的梦想，讲了些生活中的小故事，希望我可以从中获得灵感，写一首歌...”

    说完，何子珊还伸出小手轻轻拍了拍胸脯。

    她明白布丁的意思，路遥这首歌的歌词这么烂，恐怕是圆梦素人的锅，估计是路遥抽到的那位素人给他提供了一些歌词，还强烈要求路遥用上他提供的歌词。

    根据节目组的规定，圆梦素人提出的要求，唱作人是必须答应的！

    如果圆梦素人拿出一些自己写的歌词，那唱作人是必须要从中挑选一些融入新创作出来的歌曲中。

    不然怎么叫圆梦，怎么叫素人与唱作人之间的音乐灵感碰撞嘛！

    可是这样搞虽然节目的噱头更高了，但是唱作人们写出的歌曲，质量可就无法保证了，也不一定能代表唱作人自己的真实水平...

    虽然他们其实本身在参加节目时就或多或少的准备了一个专业的团队帮忙，但是人家团队是帮忙让歌曲完成度更好的，素人们可大概率会是帮倒忙....

    麻了麻了。

    叶未央看着现场大众评审们那一副吃了苍蝇一般的脸色，连道不妙。

    这要是后续的竞演中，不打烊乐队也抽到一组自带歌词，要求帮忙为歌词谱曲的圆梦素人咋办。

    要是歌词本身写得不错，那还好，叶未央也不是不能帮他套一些前世的经典歌曲...

    但是如果歌词写的不好，而且是那种改也改不好，必须大修才有的救的歌词，咋办？

    就像路遥现在正在演唱的这首歌。

    叶未央看得出来，他估计是已经极力修改过了，不然不会一部分歌词很大白话，一部分歌词又稍微有一些水平...

    但是要明白一个道理，《伤不起》的歌词再怎么改，也改不成《七里香》啊！！！！

    淦！

    看着台上艰难演唱的路遥，叶未央深深的感受到了节目组的恶意....

    此时在竞演嘉宾休息室中，其他几组还未表演的嘉宾，脸色也大多不是很好看。

    就连巴不得路遥成绩拉胯的陈岚，看到他的竞演歌曲，此刻心情也非常糟糕...

    路遥这前车之鉴，很有可能接下来他们也会重蹈覆辙啊！

    这谁能开心的起来啊！

    现在罢录还来得及吗？

    什么，签了合同？罢录违约金三倍？

    哦，那没事了。

