    离开史莱克学院后，王枫很快便把残废昏迷的唐昊带到千仞雪的寝宫中。

    找了会后发现千仞雪不知房间，猜测她现在正在皇宫大殿中处理事情。

    王枫也不急，打开房间密室暗门后把唐昊扔到密室便离开寝宫往大殿走去。

    有着空间能力的他想在天斗皇宫这个没有封号斗罗的地方行动不被发现实在是太简单了。

    对于诺大个天斗帝国连一个封号斗罗强者都没有这件事情王枫也感到有些好笑。

    原著之中除了毒斗罗这个九十一级的供奉之外，不管是天斗帝国还是星罗帝国两方势力，最强的战力也只是魂斗罗级别。

    至于大陆上的封号斗罗不是在武魂殿就是加入宗门，或者是家族，基本上不会加入帝国。

    至于毒斗罗，要不是被天斗帝国救过一次对他有恩，根本不可能成为天斗帝国供奉。

    关于这一点王枫也了解一些情况和原因，无非是不想被帝国束缚，毕竟成为一方强者后谁也不愿意被使唤来使唤起。

    而宗门，家族就不一样了，像七宝琉璃宗的剑斗罗视七宝琉璃宗就家，保护宗门就是保护家。而加入武魂殿的封号斗罗除去一些喜好权利之外基本上都是修炼，没有什么束缚。

    吐槽片刻后，王枫很快王枫便来到皇宫大殿内找到了千仞雪，而此时的千仞雪变成雪清河的模样，身着一身龙袍，看起来却是别有一番滋味。

    看着穿龙袍坐在皇位上处理事务的千仞雪，王枫想到穿教皇袍的比比东，接着便想到了与比比东在教皇殿内教皇椅上的那一次，要是再与千仞雪在皇宫龙椅来一次，那又会是一番什么样的激情？

    当然，王枫只是想一想，现在他可没这个心情。

    “王枫，你怎么来了？”见到王枫就这样走入皇宫，千仞雪有些责怪。

    要是被别人发现了王枫的存在，他该怎么和别人解释。

    幸好此时大殿内没有人，说了声便没再说什么。

    “嗯，来告诉你一件事情和送你一件礼物。”王枫来到千仞雪面前，轻抱上穿着龙袍的千仞雪。

    “什么事情？”千仞雪就这样让王枫抱着，也没抗拒什么，反而轻声起问起来。

    “我要回武魂殿了，还有我把唐昊抓来了。”

    “你要回武魂殿..现在就回去？..”千仞雪一听到王枫要回武魂殿，直接把王枫抓来唐昊的事情忽略掉。

    “嗯，老师已经派人来让我回去，现在我不得不回去了。”

    “不行，我不同意，我要把你留在我身边。”

    千仞雪言词拒绝，她才不管比比东呢？王枫是她的男人，她要把王枫留在她身边才是最重要的。

    王枫见千仞雪这边强硬不准他离开也是好不为难，之前他没有来和千仞雪说便想离开就是不希望这样，毕竟一边是千仞雪，一边是比比东，他总是要选一边的。

    最后王枫还是选择回武魂殿，毕竟他很想比比东身子..呸..是很想比比东，接着王枫便劝解说道：

    “我的好雪姐，老师可是派她的贴身侍女来了，而且回武魂殿也有事情，等我一有时间久来看你好不好。而且现在你都成天斗帝国的皇帝了，很快就可以完成任务会武魂殿，倒是我们再也不分开。”

    王枫说着，接着便吻了一下抱身穿龙袍的千仞雪。

    千仞雪听后，想了想知道她那个母亲的难缠，最后还是同意王枫回去。

    一吻过后，千仞雪才想起王枫刚才说把唐昊抓来了，接着便问：“王枫，刚才你说你把唐昊抓来了，是真的吗？”

    “嗯，之前我离开时想到一个地，没想到他真的就藏在那里。”

    接着王枫和千仞雪解释一下唐昊藏在史莱克学院后山被他抓的事情。

    “现在我把他放在你寝宫密室了，他已经被我废了。而明天之后就是你抓住唐昊这个杀害雪夜大帝的凶手。”

    千仞雪瞬间明白王枫的意思，这样一来，她不仅可以给天斗帝国一众大臣一个交代，也可以给他天斗帝国一个交代，更能让天下人知道他天斗帝国不是好惹的，就是唐昊这个封号斗罗敢惹也要落地一个身死的下场。

    “走，我们回去看看。”

    “嗯。”

    接着千仞雪便与王枫来到寝宫密室内，见到被锁困住在牢里残废昏迷的唐昊时，千仞雪冷冷一笑。

    唐昊以前便是她武魂殿的大敌，如今被她抓住了，她决定，三日后，向天下宣布，公开处刑唐昊。

    “雪儿，如今天斗帝国大事已定，唐昊也交给你了，那就我先回武魂殿了。”

    “等等，你跟我来。”千仞雪拉住王枫，没有让他离开。

    王枫一但回到武魂殿就会有很长一段时间不能来她这里，走之前她要王枫好好陪她一下。

    接着千仞雪把王枫带到房间，一来到房间，她没有压抑自己的情感，抱着王枫便吻了上去。

    一个长吻后，王枫看着眼前的千仞雪，忍不住咽了下口水，特别是现在身穿龙袍的千仞雪，心底的馋虫已经被勾起，毫不犹豫的一把抱起她。

    “王枫，今天我是你的，好好爱我。”千仞雪羞涩的说了声。

    “嗯，好雪儿，今天我会让你永生难忘难以忘记的。”王枫坏笑一声便吻上千仞雪玉唇。

    两人一战，沉迷进去的时间总是过的很快，眨眼之间便来到了晚上。

    而此时，两人依旧沉迷学习无法自拔。

    两人不知道的是，翘臀貌美的公主雪珂此时正往千仞雪寝宫走来。

    今天她本在月轩学习，在学习回来的第一时间便跑去皇宫大殿找她哥哥倾诉一些事情，可发现她哥哥不在后便猜测他应该是在寝宫。

    “哼，王枫这混蛋竟然就这样离开了。”

    “混蛋，竟然不和我告别就离开。”

    雪珂因为王枫秘密教她秘法技巧的事情已经牢牢记住了他。

    今天她从唐月华那里得知王枫已经离开可让她一阵气愤，她回到皇宫就是要找她哥哥倾诉这件事情。

    来到雪清河寝宫外，一众侍卫见到是雪珂也不敢拦，很快，雪珂便进入到千仞雪房间，只是一进到房间，见到地上散乱的皇袍时，雪珂柳眉簇了一下。

    下意识的认为是她大哥出事了，慌忙的跑进来房间查看，房间一看，没人，接着又到其他房间再一看，还是没人，这下雪珂可慌了。

    当她跑她哥哥主卧见到还有散乱的皇袍是往浴室里散去时，疑惑看着浴室门。

    让她不解的是，除了皇袍之外，还有一些女人用的内衣，全都是往浴室里散落，显然是指向浴室。

    雪珂以为坏人在浴室，接着小心翼翼的来到浴室门口。

    待来到浴室门口的一瞬间，忽然听到浴室内传出一些时而低迷，时而高亢的奇怪声音，以为是她大哥雪清河出事，担心大喊道：“哥哥，你里面吗？你没事吧？”

    可是喊完后，雪珂发现这忽低忽高的声音是女人的声音时，忽然想到了什么，脸上瞬间染上一阵红晕。

    而此时浴室里，王枫与千仞雪两人正在浴桶里泡着澡，浴桶内热气蒸腾，看上去如同在练功一样，只是浴桶的水晃荡的有些剧烈。

    没错，王枫此时与千仞雪就是在修炼，只是两人修炼的是全活不打折的阿威十八式。

    两人修炼正值紧要关头时，千仞雪听到门外传来自己妹妹雪珂的声音时也有些慌，连忙让王枫停下，接着，千仞雪便以雪清河的声音回了句：“珂珂，哥哥没事，你不用担心。”

    “哦，我还以为哥哥你出事了呢？既然哥哥没事，那我先走了。”雪珂反应过来，听到哥哥没事知道是她多心了。

    “嗯..珂珂..你先离开吧。”

    “好，那我先离开了，哥哥你注意安全。”，雪珂说了声，正准备离开时，忽然想到之前王枫帮她学习实践真理的事情，有些好奇的看向浴室门口，接着下定决心似的，再次小心翼翼的来到门口，小耳朵贴着门，偷偷听了起来。

    “雪儿，你妹妹在门口偷听我们呢？”而雪珂的动作王枫却是瞬间感应到同时靠近千仞雪耳旁亲昵说起来。

    千仞雪俏脸泛红没有理会王枫。

    她当然知道她妹妹雪珂在外面可是她现在又不好说。

    而王枫见此，坏笑一声，运转起魂力，腰间肌肉紧绷，让浴桶的水晃荡的更厉害了。

    千仞雪嗔怒横了下王枫，也没有说什么。

    “奇怪，哥哥什么时候替我找皇嫂了？”雪珂把贴在浴室门口的耳朵收回，疑惑看着里面。

    她可不记得自己哥哥什么时候有女人的。

    可是现在里面就是女人，还和她哥哥雪清河在一起洗澡，而且这水动的声音让她幻想出一副美好的共浴画面。

    “不行不行，不能再偷听了，要是被哥哥知道肯定要被骂。”雪珂暗暗说了声，接着再偷听了一会后悄悄的离开她哥哥的皇宫。

    而雪珂的离开浴室里的两人已经知道，接着千仞雪，王枫共同释放本性。

    一瞬间，动荡的水面剧烈晃荡起来。

    .....

    第二天，王枫亲吻一下熟睡的千仞雪后，悄悄的离开。

    他怕再不离开千仞雪醒来后肯定又要缠住他不让他离开。

    对于动情后有多主动的千仞雪王枫是深有体会。

    王枫离开后，千仞雪不久便醒来过来，见到不在身边的王枫时，不开心的骄哼一声后才舒服的伸展一下有些疲惫的身子。

    对于昨天的疯狂的确让她这辈子难以磨灭。

    “算了，把天斗帝国的事情处理好之后，回去武魂殿就可以和王枫弟弟永远在一起了。”

    轻笑了声，千仞雪起床整理一下后，让她意外的是，她妹妹雪珂在不久后却是又来到她这里，问起各种她她苦恼的事情。

    比如皇嫂人呢？是不是被藏起来了？

    而此时，王枫已经走出了天斗城往武魂殿走去。

    不过让王枫苦恼的是，他身后跟了一个人，一个怒气冲冲，满脸不服的萝莉脸女子。

    没错，就是比比东的贴身女侍卫，萝莉脸的军装女侍卫，千骨。

    王枫一离开天斗皇宫不久便被千骨给找到，接着什么也不说便动手，王枫自然不会让她，动手就把她给拿下。刚才虽然过程有些暴力，还知道了这千骨是一名魂圣，不过还是被王枫轻松拿下。

    而结果就是他回武魂殿时被她缠上了，不过她的目的也正是要带王枫回武魂殿。

    “圣子殿下，我请求你和我再打一次。”这时，千骨来到王枫面前说道。

    “打什么打，你不是我的对手。”王枫摇头拒绝，和比比东的侍女打架他是一点都提不起性趣。

    “刚才只是我一时大意才会被你抓住，圣子殿下，在下想和你好好比一场。”千骨依旧不肯放弃。

    她是一个尊崇强者的人，她尊崇比比东，因为比比东是强者，而王枫年纪比她小，实力却到达魂帝竟然可以把他一个魂圣给打败了，她自然有些不服气。

    “回到武魂殿再说吧，现在我可没兴趣。”

    “好，回到武魂殿我会和教皇大人请求圣子殿下与我好好打一场。”

    千骨决定好，跟着王枫往武魂殿而去。

    另一边，天斗城。

    雪清河把自己妹妹雪珂哄去月轩学习后，正打算去找他的老师宁风致，巧了的是宁风致也在同一时间来找他。

    “老师。”

    见到宁风致，雪清河依旧和往常一样恭敬行礼。

    宁风致打断雪清河继续行礼，同时说道：“清河，你现在已经是帝国的皇帝，身份可比我高多了，不用再和我行礼，而且不合适。”

    “不管我是太子也好，皇帝也罢，您依旧是我的老师，弟子见到老师哪有不行礼之道理。”雪清河说了一声，却还是朝宁风致行了一礼。

    宁风致无奈接受，同时也颇为欣慰。

    有雪清河这样明事理，敬师长的弟子也算是他的一种幸运。

    行完礼后，雪清河忽然开口道：“老师，我抓到了唐昊。”

    “你说什么？你抓住了唐昊？”宁风致一惊，同时也有些不相信。

    那天唐昊炸魂环同时炸掉自己攻击从他们手下逃走，虽然身受重伤，但以他昊天斗罗的实力也不至于被抓吧。

