    ;

    早先在秦天获得位面交易的时候，为了修复母亲留下的唯一遗物，毅然决然的把唯一一次的指定位面搜索机会选择为科技位面，而自身短板，也就是小jj发育不liang的缺陷给放下了。

    这件事情也成了秦天的心病，只从学习了炼体术，知道这种锻炼身体的方法能够帮助小jj再次发育，就进入了疯魔一般的练习状态，为的就是能尽快解决这个短板，做一个真真正正的男人。

    现在只要领取任务奖励，就可以有搜索生物位面商人的机会，购买基因优化设备或者药剂，小jj不举的困扰就能迎刃而解了。

    但是因为罗罗格的一番劝解，秦天的激动情绪也慢慢冷静下几分，要知道罗罗格的上一任交易伙伴就是因为做任务才死的，为了安全着想，必须要做好完全的准备才行！

    找个了人迹罕至的荒山野岭，秦天坐在车内，拨通了位面交易呼叫科技位面商人罗罗格！

    跨位面通讯接通，熟悉的蓝皮肤狗头出现在了虚拟的画面中…

    不等罗罗格说话，秦天首先说道：“罗罗格公爵，这次联系你的目的，是为了商议有关位面交易器发布的任务，我的任务已经完成了，只是还没有交任务领取奖励。”

    罗罗格公爵暗舒一口气，劝解道：“还好你没有交任务，最好别交，你我都是位面商人，就算不做任务，也能在自己所处的位面做人上人，何必要去冒险呢？”

    秦天怎么可能告诉别人，自己的小jj不举，必须要寻找生物位面的商人购买基因优化设备，才能彻底的根除这个缺陷。

    只得微红着脸道：“罗罗格公爵，我也有不得已的苦衷，这样吧，为了防止未知的危险，我需要购买一些救命的科技产物，你有什么可以推荐的吗？事先说好，这可事关未来的食物和香烟供给，可不许藏私！”

    罗罗格叹了口气，拿出招牌式的平板电脑狂按一通，一会儿就由小机器人送来了一个小箱子，说道：“秦天，这是我们科技位面的终极产物之一，由赫德曼合金制造的小型外骨骼机甲，算是非卖品，因为赫德曼合金实在太难生产这种精密零件的机甲，希望这件机甲对你有用！”

    秦天有些诧异，之前就看过罗罗格的清单，貌似上面就有这种机甲，而且还很便宜的~撇嘴道：“罗罗格公爵，这和你发给我的武器清单有什么不同的地方吗？”

    罗罗格脸皮颤抖道：“当然不一样了，那些制式的外骨骼机甲和重型机甲，使用的材料只是普通的特种合金，硬度只有赫德曼合金的12%左右，而且最重要的是能量武器系统，这件非卖品的外骨骼机甲的终极武器是蓄能粒子炮，只有赫德曼合金才能抵御住粒子炮发射时候的超高温，当然，基本武器和制式外骨骼机甲都是一样的，自带制式机甲类赫德曼合金战刀，拥有100发微型高爆火箭弹，100发聚能穿甲弹，和蓄能脉冲炮！动力源为能量块，能力总值相当于1能量币左右，火控系统和飞行辅助都由自带的光脑辅助，当然，也可以无线链接位面交易器的辅助生物智脑来控制，售价500能量币！”

    秦天听的快要流下口水了，但一听到价格，瞬间就郁闷了：“什么？500能量币一套，要知道你卖的那些才10能量币一套，相差50倍啊，太贵了！”

    这回罗罗格并没有降价，反而郁闷的哭丧道：“你以为我想卖啊？这是收藏的唯一一件赫德曼合金外骨骼机甲，当初在星际拍马会上，花了大价钱拍来的，如果不是因为你可能遇到危险，就算比现在高10倍的价钱，我也不卖！”

    秦天略微有些不好意思了，之前送人的赫德曼合金战刀，可是亲手试过的，砍钢锭就跟切豆腐一般简单，现在这么一件，由赫德曼合金打造的外骨骼机甲，简直就是要逆天的节奏啊！

    思考了几秒，看向最近赚的能量币，心中一横，咬牙道：“好，我买了，现在就交易吧！”

    罗罗格一听秦天要买，并没有任何喜悦的心情，反而有种肉痛的感觉，叹息了一声，完成了这次的交易！

    其实秦天并不知道，这样一件赫德曼合金外骨骼机甲，在科技位面也花了整整5年才制造出来，当初也只制造了100件而已，之后因为制造工序的繁琐，只能停产了，稀有程度可想而知…

    浑然不知捡了一个天大便宜的秦天，拿着和行李箱一般大小的金属盒子问道：“罗罗格公爵，这件外骨骼机甲的穿戴方式，和那些普通的制式外骨骼机甲有什么区别吗？”

    罗罗格轻哼一声道：“都是一样的，直接把双脚踩在上面，就会在5秒钟内穿戴完毕，唉！我突然有些后悔了，算了，我还有别的事情要忙，秦天，注意安全~”

    结束了位面通话后，秦天迫不及待的要想要穿戴外骨骼机甲，按照罗罗格讲解的方式，把金属箱子放在地上，双脚踩了上去…

    瞬间，金属碰击的声音响起，整个箱子就好像活过来一样，变成无数零件，攀附上秦天的全身，此时此刻的情景，和钢铁侠2电影的主角穿带机甲的情景非常相识，只是短短的5秒钟，覆盖全身的外骨骼机甲已经穿戴完毕~一个浑身覆盖着黝黑金属的钢铁人呈现在画面中。

    一句听不懂的外星语响起，想来这是没有经过翻译的科技位面语言，还好有小不点这个生物智脑存在，立马吩咐道：“小不点，接管辅助光脑！”

    “好的，老板，已经接管成功，是否链接神经元传感？”

    “链接”

    下一秒，秦天脑袋一麻，之后就觉得感知完全不同，仿佛外骨骼机甲就像是长在身体上的一样，意念一动，就能控制机甲做出各种动作…

    简单的测试了一下各种武器系统，秦天也没有在浪费时间，对着小不点吩咐道：“小不点，帮我交付位面任务吧~”

    话音刚落，当初绑定时候的机械声响起：“恭喜混合位面注册商人秦天，完成位面交易器的首个任务，获得一次指定位面商人的搜索机会，现发布强制任务…”

    秦天听着位面交易器发布的强制任务内容，心中暗骂一声：“玛德，就知道这任务是个坑！还好做了充足的准备，要不然还不被玩死？”

    ……

    求推荐！求收藏！求支持