    杨沐懵懵懂懂中醒来。

    杨沐感觉自己做了一个梦，一个长长的梦，在梦中，杨沐梦到自己来到了电视剧《情满四合院》的世界，成为了四合院中的“好人”许大茂，然后完成系统发布的任务，将禽满四合院改造成情满四合院……

    杨沐下意识地意念一动，一根金条出现在手中。

    “这不是梦！”杨沐心中一动，随后，一道声音从杨沐脑海中响起。

    “叮，任务总结：”

    “宿主：杨沐。”

    “任务完成度：完成，希望宿主再接再励，做大做强，再创辉煌。”

    “任务奖励：天山折梅手、小无相功、凌波微步。”

    “休息时间：三十个地球日，三十个地球日后将重新开启位面任务。”

    随后，天山折梅手、小无相功、凌波微步这三本武功秘籍的知识凭空出现在杨沐的脑海中。

    “这次咋不是醍醐灌顶了？”杨沐在脑海中问道。

    “醍醐灌顶是为了保障宿主生存所给予的新手大礼包，以后奖励均为知识，宿主可自行修练。叮！系统下线！”

    说完，系统便没音了，任凭杨沐怎么呼喊也得不到回音。

    “得，没回音便回音。”杨沐自言自语道，然后在床上一倒，开始思考以后的人生道路。

    听系统这意思，三十个地球日后还会继续开启位面任务，那这三十天的时间是让自己休息并做好准备的，至于当下最先做的事情当然是安排后事，天知道下次位面任务是不是如上次那样安全。

    人这一生最悲惨的是，人没了，钱没花了，万一下个位面任务极其危险，死在下个位面空间咋办？所以，要及时行乐。至于工作，都生死未卜了还干什么工作？

    杨沐当即一个电话辞了工作，然后坐上了前往京城的火车。杨沐前往京城是为了换钱。杨沐的储物空间内囤了大量的金条以及一些古董字画之类，还有从轧钢厂保卫科顺来的五六式半自动步枪二十支，五四式手枪六支，子弹两千发。

    金条是大部分位面的硬通货，杨沐舍不得在现实世界兑换掉，再说，在这个满天下全是监控的情况下，大批量地出手黄金容易引起有心人的注意；枪支和弹药是用来保命的，更不能拿出来兑换，否则，不是引起人注意这么简单了，直接会进去；

    杨沐是要做的是将古董字画给卖出去，这些古董玉器都是杨沐在上个剧情世界请了专人鉴定的，妥妥的真品。

    蛇有蛇路，鼠有鼠路，将古董字画变现也不是这么简单，不是行内人根本找不到真正的买主，好在杨沐为了将古董玉器变现，在上个剧情世界做好充足的准备，通过刘黑狗的关系，对这方面很有涉猎，所以，杨沐能轻松地找到路子，从而轻易地见到买主。

    买主一见杨沐，仅仅客套了几句，从这几句话中便明白杨沐是个行家，知道蒙不了杨沐，待仔细检验了杨沐拿出的一件字画后，便给杨沐开了个两百万的实在价。

    杨沐一听便明白这个价格很实在，当然，这个价格还有不小的上升空间，但是这上升空间是人家买主的，人家买主倒手一卖，能卖到多少是自己的本事。

    “成交。”杨沐直接点头。

    “先生是要现金还是电子转帐？”买主问道。

    “现金。”杨沐点头说道。能不引人注意最好，现金可以最大限度地不引人注意。

    买家也很爽快，当场付钱，杨沐在确定都是真钱后，要了个联系方式后便提钱走人。就像美女在豪华游艇开派队，下船不提船上的事，这种事情也一样。如果再有交易，可以联系，如果没有交易，那就是陌生人。

    杨沐拿到钱之后立即回到自己的十八线县城的家中，回到家后的第一件事就是回到农村老家，当着父母的面，拍给父母三十万块钱。杨沐不是没将父母接进城里，但是，父母在农村住习惯了，在县城极不适应，非要吵着回农村，杨沐无奈，只得让其回农村。

    杨沐不敢多给钱，省得二老乱想，就这些钱，杨沐还得说自己接了一个大活才获得的，二老死活不要这些钱，杨沐连忙表示以后自己每周末都会回来住两天，希望二老将家里重新装修一番，最好是装修成古代园林样式的，二老才收下钱。

    为此，二老还特意买了个保险柜。随后，杨沐返回了县城，从网上花大钱购买野外生存类的装备，并购买了一些生存物资以及药品之类，毕竟，小心驶得万年船嘛，能提前做好准备便提前做好准备。

    接下来，杨沐进入苦行僧式的修练，该享受的杨沐都从上个剧情享受过了，比如大宝剑之类的杨沐早就享受过了，杨沐现在要做的就是利用一切时间，提升自己的实力，实力越强，生存的几率也就越高。

    时间一天天地流逝，终于到达了第三十个地球日，在这一天里，杨沐是陪家人渡过的。其实，这一个月，杨沐大多数的时间都是在老家中渡过的，因为，只有在老家中，面对亲人时，杨沐才能感觉到全身心地放松。

    等待其实是一件很可怕的事情，犹其是面对未知的等待。就像面对死亡，其实死亡并不可怕，就是眼睛一睁一闭的事，但是，可怕的是等待死亡的那段时间。

    等待位面开启也是一件很可怕的事情，因为它代表了未知。而且，这种事情你不能对任何人讲，只能自己独自承受这股压力，杨沐本以为自己会平平静静地渡过这三十天，但是，没想到，面对未知的位面空间，未知的任务，杨沐渐渐地失去了耐心和分寸，索性，杨沐便回到了农村老家。

    农村老家的安静抚慰了杨沐焦躁的心，使杨沐焦灼的情绪和心态得以平静下来。

    “叮！位面空间即将在十分钟后启动，请宿主做好准备。”系统古板的声音在杨沐脑海中响起。

    “终于开始了。”杨沐喃喃而语，替熟睡的父母盖好被子，杨沐将剩余的钱统统放入保险柜内，然后起身离开，在自己的房间内等待未知旅程的开启。

    时间到，杨沐两眼一黑，昏迷了过去。

