    　　雷睿修没想到，这个时间点，温橙居然在家。

    　　此时，她就坐在阳台的藤椅上，目光失神地落在某处，连他靠近都浑然未觉。

    　　蓦地听到雷睿修的声音，温橙肩膀一颤，有些迷茫地回眸，“你怎么回来了？”

    　　她不对劲！

    　　雷睿修敏锐地察觉到温橙恍惚的神色里隐着一丝沉重。

    　　他信步上前，俯身撑着椅子扶手，凝眉问道：“出什么事了？”

    　　温橙张了张嘴，故作轻快地摇头，“没事啊，你这个时间回来，是不是标书弄好了？”

    　　不肯说？！

    　　雷睿修抿着嘴角，一时没有开口。

    　　他眸光深邃地睨着温橙，仿佛想要看穿她的心思。

    　　良久后，温橙率先败下阵来！

    　　她别开脸，目光没有焦距地落在茶几上，“你看出来了？”

    　　雷睿修摸了摸她微凉的脸颊，语气温柔，“橙橙，我们之前说好的，要坦诚相待。”

    　　温橙猛地吸了一口气，脸颊白的近乎透明，“还记得我之前跟你说过的那个人吗？”

    　　“救你的人？”

    　　温橙缓慢地点头，“嗯，昨天晚上我接到了一通电话，是他打来的。”

    　　“他说了什么？”雷睿修的神色变得冷峻了很多。

    　　温橙抬眸，紧咬了一下唇角，“他只说了八个字，好久不见，别来无恙！”

    　　说话间，她甚至还能忆起昨晚上在电话中，那经过变声处理却依然印象深刻的声音。

    　　雷睿修默了数秒，表情无比严肃，“他想做什么，没说别的？”

    　　温橙缓了缓，没有隐瞒，“没说别的，问候了一句，就挂了电话。

    　　我了解他这个人，向来不会做无用功。

    　　突然给我打电话，又这么莫名其妙的，感觉像是他就藏在附近，一直暗中观察着我。”

    　　就因为他这般莫名的问候，才愈显得诡谲难测。

    　　此时，雷睿修稍加思索，不认同的反驳，“雷家不是什么人都能进来的，他未必会在这里！”

    　　“我不是说他在雷家，只是觉得……他很可能会在南海。

    　　或者说，他对我现在的情况，依然了如指掌。”

    　　雷睿修不忍见她这般忧郁，抬手揉了揉她的发，“不碍事，在这里没人能动你分毫。”

    　　温橙默默地摇头，“其实，我企图脱离他的掌控已经不是一次两次了。

    　　但不管我走到哪里，他总是能轻易就查到我的行踪。

    　　这次我来南海，他第一天就知道了。

    　　现在给我留下了这八个字，凭我的感觉，绝对不是偶然。”

    　　“没关系！”雷睿修顺势将她拉起来，抬臂就拥入了怀中，“不管他有什么目的都没关系，我在。”

    　　温橙心尖一烫，伏在雷睿修的胸口，阖眸重重叹息一声。

    　　这种未知的潜在危险，最让人束手无策。

    　　她甚至希望对方能直白言明，到底要怎样才能放过她。

    　　温橙咬着牙，努力的挥退窜入脑海中的那些过往的画面。

    　　或许唯一值得庆幸的，便是如今她不再需要一个人承担一切。

    　　不知过了多久，温橙调整好情绪后，才拉开与雷睿修的距离，重复道：“你标书弄好了？”

    　　雷睿修颔首，在她额心吻了一下，“嗯，已经提交了，下周一开标，我带你去！”

