    “那，牧枫高人，我们先走了！”

    “你要小心，希望能在聚集地见到你，我们会在聚集地停留三天，然后会出发返回科技新城！”

    “科技新城，也随时欢迎您的到来！”

    雷老客套了一句，然后才带人离去！

    期间，安琪几次恋恋不舍，懊悔不已，她看向牧枫的眼神也充满了愧疚、

    但是她知道，自己犯下的错，已经触犯了牧枫的原则和底线。

    在想跟着他，是不可能了。

    等到众人离去后，牧枫坐在了地上，大口喘息。

    他看着地上四大护法的尸体，脸上露出了一抹冷笑！

    “希望你们四个，别让我失望啊。”

    “来福，给他们来一口！”

    随着牧枫的话音落下，来福走了过去，把每个护法的尸体抓起，然后一口咬下去。

    本来牧枫想着用病毒原体，把这四个护法尸变，催化成丧尸，或许效果会好一些。

    但是他想到受伤的丧尸小队，还是决定把病毒原体，留给小樱，金刚她们。

    接下来，牧枫等待着四大护法的尸变，然后开始收割。

    等待的时间，他也没有浪费，拿出了女王的精血！

    【女王精血】：高度丧尸精血原体，可以用来修复丧尸的伤势！

    牧枫一看，毫不犹豫的将女王精血给金刚使用了。

    当他看到金刚进入缓冲的10小时恢复时间后，脸上这才露出了满意的笑容、

    10个小时后，金刚就可以彻底生龙活虎了。

    然后是病毒原体！

    【病毒原体】：可以催化丧尸提升品质，携带纯度极高的能量，可以修复丧尸的致命伤势，并有20%的概率让丧尸产生变异。

    牧枫看到后，亢奋的头皮发麻，然后迫不及待的将刀锋女王召唤了出来，然后滴上一滴。

    紧接着，他便看到刀锋女王陷入了痛苦之中，不过身体上发生了巨大的变化，肉眼可见~

    伤势都在加快愈合！

    并且， 刀锋女王断裂的肢体，似乎有重生的迹象。

    【叮！宿主使用病毒原体，为丧尸·刀锋女王提升了品质，等级为A+】

    继续滴！

    牧枫又滴了两滴。

    顿时，牧枫看到刀锋女王的血液，都从黑红色变成了淡紫色。

    【叮！宿主使用病毒原体，为丧尸·刀锋女王提升了品质，等级为S级，升级后获得技能的概率为40%！提示：丧尸潜力已经提升到极限，无法继续提升，除非找到纯度更高的资源，突破品质极限才能继续提升。】

    系统提示响起。

    牧枫舔了舔嘴唇，S级的品质，获得技能的概率已经达到了40%。

    很高了！

    不过，刀锋女王的等级提升，就要费力多了。

    牧枫又把小樱召唤了出来，他决定把小樱的品质也提升到极限S级、

    只是当他把所有病毒原体，相继，持续的滴落后……

    他呆住了。

    【叮！宿主使用病毒原题，为丧尸·小樱提升了品质，等级为SS+，获得技能概率为55%】

    牧枫：“？？？”

    小樱的品质潜力，居然已经超过了刀锋女王，而且还能继续提升。

    只是他的病毒原体，已经消耗光了。

    双SS+，还能继续提升！！

    “早知道，把另一半病毒原体，也要来好了！”

    牧枫很是后悔，看了一眼雷老等人的离去方向。

    他现在很渴望病毒原体啊。

    要是把小樱的品质提升到顶级，岂不是只要升级，就能获得技能！

    到那时，小樱的战斗力，完全可以用变态来形容了！

    “咯吱！”

    “嗷嗷！”

    就在这时，四大护法终于完成了尸变，牧枫脸上浮现出了微笑。

    他挥动手指，将四大护法丢进了合成空间。

    然后他便搓着手，满怀期待的说道：“别降级，千万别降级啊！”

    异能者尸变后，会降低级别，但也有的会保留。

    比如他遇到的黑龙，等级几乎完全保留下来了。

    四大护法全都是B1级的异能者，要是全都保留等级，对他来说，真的是发达了。

    拥有四个B1级丧尸，外加刀锋女王，牧枫觉得横扫这一代，完全不成问题。

    只不过，当他目光落在合成空间，四大护法的头顶时，希望破灭。

    全部显示为C9级！！

    等于凭空掉了两级。

    “卧槽，这也太垃圾了吧。”

    “说好的四个B1，这回好了，全都合成，也不过才一个B1啊！”

    牧枫揉了揉脑袋，感觉很是晦气、

    看来之前的运气都用光了，现在都是霉运了。

    收拾好心情，平复了一下情绪，牧枫自我安慰，有总比没有强。

    然后他将两只丧尸合成到了C10。

    【叮！合成一只C10级丧尸，经验+20点，请命名！】

    【叮！合成一只C10级丧尸，经验+20点，请命名！】

    命名就算了！

    四大护法哪怕是尸变，也没有产生变异，只是普通的丧尸而已。

    牧枫直接将一只C10与来福合成。

    【叮！恭喜宿主将专属丧尸‘金刚’合成至B1级，经验+21点，获得基因宝箱X1】

    “等等，基因宝箱？”

    牧枫急忙查看了一眼，发现所谓的基因宝箱，开启之后会获得属性。

    但是现在他的属性，已经达到了上限。

    以往合成都是获得丧尸宝箱或者幸运轮盘抽奖。

    这一次似乎变了。

    不过，属性宝箱也不错，暂时留着。

    剩下一只B1级，留着给小樱和来福合成。

    想到这，牧枫不在停留，他开始搜寻附近的高级丧尸。

    在公园逗留到了晚上，大黄已经回来了，并且报告了牧枫一些信息。

    雷克斯已经进入了聚集地！

    牧枫想了想，没有理会，而是继续搜刮丧尸。

    两天的搜刮，公园附近的丧尸，全都被牧枫送进了合成空间内。

    顺带还狩猎了一大波变异动物，把大黄合成到了C7级别。

    体魄更加庞大，比狮子都大两圈，伤势也恢复了。

    来福提升到了C10级别。

    只剩下长舌妇C9级。

    牧枫打开空间，将护法丧尸挪动，放到了来福的身上。

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸‘来福’合成至B1级，经验+21点】

    牧枫微微眯起了眼睛，这几天，他专门在寻找女性丧尸。

    在一栋商场门前发现了很多高级女性丧尸！

    一只女性C10级丧尸合成，手指都累出了腱鞘炎。

    眼下小樱也达到了C10，接下来就是提升B1。

    “这回我不信，还得不到技能！”

