
出了顾家，顾优优在路边打了辆出租车。

虽说任珉调查的结果是洛商誉已死，可她不信，前世年纪轻轻的洛商誉在二十三岁以业界新贵出现在众人的视线中，他所创立的公司沂蒙仅仅用了五年，从一个名不见经传的小公司，变成一个有三百多员工的中型企业，年收入高达千万。

按时间来算，沂蒙是他十八岁建立的公司，到现在已经有两年。

她在网上查过沂蒙的相关资料，信息基本吻合，唯一不同的是这个公司已经成立三年之久，法定代表人也不是洛商誉，股东高管也没有他的相关信息。

顾优优打算先过去看看情况。

半个小时，顾优优站在沂蒙门前。

沂蒙刚成立不久，公司不大，只有一层的写字楼。

顾优优在门外徘徊一会，似有若无地观察里面的情况，刚成立的创业公司，规模不大，在公共办公区的员工两只手都数得过来，在这些人中大多人都一手支着下巴，无所事事。

前台的工作人员见状，上前询问，“你好，请问你有什么事吗？”

顾优优问，“你们这儿有没有叫洛商誉的男性员工？”

前台想了想，摇头，“没有，你是不是找错地方了？”

“可能是吧，不好意思。”过了一会，顾优优又压低声音，偷偷摸摸地询问，“你们这公司咋样？”

前台显然蒙了，这话是什么意思？是在向她打探商业机密？

“明年我就毕业了，怕被骗，就偷偷过来了解一下情况，姐姐，你跟我说说呗，这待遇好吗？有没有五险一金？包食宿吗？”

顾优优这个年纪本来就长得嫩，看着天真无邪，纯良无害的模样，哪个人会设防，何况对方只是了解公司的待遇。

公司已经一年没有招收新员工了，好不容易来了一个，干了没两天就跑了。

前台正想找人吐吐苦水。

“小妹妹，真诚建议你不要来这里工作，”前台四下瞧了瞧，确定周围没人在偷听，才压低声音，小心谨慎地说，“公司快撑不住了，估摸着很快就要申请破产。”

“真的吗？这么严重吗？”顾优优一副吃惊的表情，“那你怎么还不走？”

前台讪讪地说，“这不是等着他破产拿赔偿嘛。”

顾优优：“........”你确定公司都破产了，还会有钱补偿你？

前台有些不好意思，“哎呀，这只是一方面的原因，主要是老板人好，工作又轻松，周末还有双休，我怕辞职了就找不到这种好工作，不过在这里没什么晋升，也就赚点养老钱，你刚毕业的话，最好不要来这里，这里容易把人养废，年轻人还是要出去闯一闯。”

“谢谢姐姐，那我先走了。”

“慢走。”

大概的情况已经了解，沂蒙不是洛商誉成立的公司，既然沂蒙从一开始就不是洛商誉建立，必然是他日后收购的公司。

而这个时候正是沂蒙资金紧缺的时期，她若是抢先一步投资，沂蒙还能不能做成像前世那样的规模？

顾优优不敢确定，不管怎样，这个投资，她做定了！成败不重要，重要的是能提前打断洛商誉的一条腿！

只是，这投资的钱要从哪儿来？

顾优优有些头痛地拍了下额头，别看她是顾家大小姐，平日的开销也是有额度的，妈妈每个月会固定往她卡里打五万的零用钱，超过五万的大额开销就需要跟她汇报。

她查了银行账户，只剩一万多的存款，这才半个月就用了四万多？她平日的开销也不算大........

顾优优很快就想起这些钱花在哪里了，这些钱都拿来买玫瑰花了，九十九朵玫瑰花，三万多，被苏木青毫不怜惜踩在地上。

真是太傻了！

她越想越觉得自己又蠢又傻，忍不住往脸上打了一巴掌。

以后决不能做这么犯混的事。

.......

原本住在大别墅的周丽琴母女被赶到给佣人住的小平房，房间很干净，家具齐全，在京都这样寸金寸土的地方，能住在这里算是极好的待遇。

但对于住惯了大洋房的周丽琴来说，住在这跟住在猪圈有什么区别！

都是顾优优那个贱丫头！

“黎天成，我不管，我不要住在这里，你赶紧想个法子，让我们搬回去。”周丽琴哭啼啼地撒泼，一想到她跟佣人住同样的房子，就觉得受到侮辱，她是来享福的，不是来受罪的，凭什么让她住在这里。

“你先忍一段时间，我跟优优谈谈。”

“忍？黎天成，你有没有良心，”他这畏首畏尾的态度，周丽琴顿时就炸了，“你看看我脸上的巴掌印，都是顾优优那个贱人打的，她都这样了，你还要我忍？”

“来之前我就提醒你，到了这里就得忍辱负重，要是再闹下去，别说是搬回去，你连这里都住不了。”

“你的意思是让我一直住在这里？”

“你就不能将就一下。”黎天成几乎用尽她全部的耐心去安抚她。

“不能，你当初不是信誓旦旦地说要让顾家成为你的囊中之物吗？这都多少年了，他是你的了吗？你精心谋划的局，到现在有什么成果了？还不是顾家一条人人可欺的狗！”周丽琴怒火攻心，气急败坏，“黎天成，你要是个男人，现在就去把顾家母女给杀了，把顾家给抢过来，十几年来给人伏低做小，屁事没做，你就是个光说不做的废物！”

“你给我闭嘴！”听到这话，黎天成狠狠甩了她一巴掌，而后探头出窗外确定没人偷听，关上窗，“你是疯了吗，这种话也敢在这里说。”

周丽琴本就窝火，现下又被打了一巴掌，火气就更大了，完全没听黎天成的话，“黎天成，你敢打我！你敢打我？我跟你拼了。”

黎天成本意是想让她清醒清醒，哪料这这一把掌非但没有把周丽琴打清醒，甚至还把打得怒不可遏，张牙舞爪地朝黎天成扑过去。

“妈，别闹了，这里是顾家，要是让顾优优听到，咱们就别想留在这里。”周秀秀不耐烦地拽了她一把。

周丽琴被重重地拽了一下，也觉得自己的行为有些不妥，畏畏缩缩地说，“难道我们要一直住在这里？”

“想成大事，就要能屈能伸，现在不伏低做小，顾优优不更有理由针对我们，”周休休好心好意地安慰，“而且，最近真是越来越嚣张，也就顾家能忍到现在，这要是换成别家，早把咱俩扫地出门了。”

“可是.........”周丽琴仍有些不情愿。

“别可是了，想过好日子就听我的。”周秀秀一副主持大局的态度，“黎叔，你也是，顾优优是你女儿，有时就该拿出严父的态度，不能总被她牵着鼻子走，要知道，她是晚辈，你是长辈，你要是比她硬气，她会不听你的？”

黎天成沉默，他总觉得顾优优对他的态度有些奇怪，像是知道什么似的。

“黎叔，你听到没有了？”周秀秀推了他一下。

“听到了。”黎天成敷衍地回道。

话虽有理，周丽琴仍觉得憋屈，“你们不觉得顾优优这两天的行为有些奇怪吗？”

“是有些奇怪，可能是被心爱的男人拒绝，心里接受不了，便将怒火撒我们身上。”周秀秀不是很在意，打算过段时间，等顾优优的火气消散，再找机会探探她的底。

顾优优这么喜欢苏木青，不可能因为一次两次的失败就放弃。

“那你赶紧去把她哄好啊。”周丽琴催促。

周秀秀没好气地瞟了她一眼，没说话，这人要是有这么好哄的话，早就哄好了，估计这次是真的伤到顾优优的自尊心。

想想也是，养尊处优的顾家大小姐，为博男人欢心，跳下泳池，得到的不是对方的真心回应，而是苏木青的冷漠相待。

“我事先提醒你，哄归哄，可别真的把苏木青让出去。”周丽琴不放心，苏木青是苏家大少爷，要是秀秀能跟他搭上关系，日后不就是苏家的二少奶奶。

即便之后拿不到顾家财产，有苏家这颗大树庇护，顾家也不敢拿他们怎样。

周秀秀脸一红，言不由衷地解释，“妈，你想什么呢，我跟苏哥哥不是你想的那样。”

“反正我不管，你必须把苏木青勾到手。”

“没什么事，我先走了，你俩别再整什么幺蛾子。”黎天成不想留在这里太久，“看到顾优优别跟她硬扛，顾优优就是大小姐当惯了，有些刁蛮任性，你由着她的性子胡来，她反倒，不会针对你们。”

周丽琴不说话。

“好的，我知道了黎叔，我会好好跟姐姐谈谈的。”周秀秀笑得温婉体贴，似乎又将自己代入温婉可人的顾家二小姐的身份。

虽然跟顾优优扮演虚假的姐妹情谊让她厌恶至极，但为了日后的好日子，她愿意委屈一段时间。

“嗯。”黎天成对这个女儿比较满意，乖巧懂事，有大局观。

“不过是个废物，装什么装。”黎天成走远，周丽琴再也掩饰不了心里的鄙夷，“秀秀，你老实跟妈妈说，你跟苏少爷发展到哪一步了？有没有信心拿下他？”

“妈，这种事急不得，顾优优现在正喜欢苏哥哥，我要是横插一脚，她会恨死我的。”

“恨就恨呗，有什么，等你当了苏家的二少奶奶，谁还敢欺负你。”

周秀秀沉默下来。

她也不知道苏木青对她是什么态度，更不敢直截了当地表明心意，她怕，顾优优的下场就是她的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370157"  chaptername="第10章沂蒙">加入书签</a>
</div>
