    看着这清风阁阁主那虚伪的模样，陈强忍不住笑了，他以为这清风阁阁主已经够虚伪了，却没有想到他的这父亲有过之而无不及！看着面前的虚伪的老阁主，陈强实在忍不住噗嗤一声笑了出来，再看到那老阁主危险的表情时，又将那么笑容引了下去，看着面前的老阁主便是拱拱手说道：“老阁主说笑了，哪里比得上老阁主年少时创立了清风阁，年老了也不忘用自己的事帮助自己的儿子掌控清风阁，说起来我们可都没有你厉害！”

    这一句话也不知道是褒是贬的，老阁主脸上青一片紫一片的。

    这叶林果然是名不虚传呢！他之前只听到自己儿子说起这个人的传说，可如今再看就发现这人实在是厉害的。

    他根本就没有办法和这样的人做对，看着这陈强笑的这般的畅快，他一时竟不知道是该打人还是该骂人。

    他可没有时间跟着陈强兜圈子，这陈强看起来老实巴交的，但其实骨子里却没有憋什么好的想法。

    他就说嘛，他这儿子虽然说不上是聪明绝顶，但是比起一般人来也聪会不少，怎么就让这陈强拿捏住了？

    如今看到这人的样子，他反而能够明白了此人聪明绝顶，又善于隐藏，怪不得那儿子不是这人的对手，即便是他遇到了，也得小心应对。

    “叶林，我也不跟你兜圈子了，你居然出现在这里，就说明我那个蠢儿子应该是失败了，也不知道他怎么这么蠢，如此的无能。”

    这一句话说到了陈强的心口上，那清风阁的阁主自己会自己可是最清楚的。

    他最是愚蠢无比的，这阁主清风阁里实力比他强，比他高的人不是没有，只是那些人都善于隐藏，不想被人发现，从而灭口罢了。

    那些谁都是老江湖，哪里能不明白这清风阁的阁主若是仅靠一人之力根本没有办法找到这些家人的把柄。

    可偏偏这清风阁阁主依靠他那三角猫功夫将这些人家里的情况摸得一干二净，这若不是有什么猫腻，他们才不会信呢。

    之所以明白有猫腻还敢待在这清风阁里，就是知道这清风阁的阁主是依靠着外力，虽不清楚这外力到底是什么，但也足够他们操作的了。

    他们想要看一看这清风阁的阁主是不是真如人所说的那般厉害好。

    想着陈强也是冷笑了不已，他虽不清楚的清风阁的老阁主为何这般说自己儿子，但他这么说，这陈强反倒起了反作用。

    他到时候看一看，这老男人是真的觉得自己的儿子无能，还是想要借别人的口夸他的儿子，想着他便是对着这两阁主说道：“无能吗？

    我倒觉得你的孩子十分厉害，若不是他这般厉害，我也不可能被他算计在这清风阁里待了这么多年！”

    这一句话倒是充满了哀怨，他这话一出，老阁主的脸上明显有了几分自豪感。

    通过这几分哀嚎，这陈强才能够确定这些年这人呆在清风阁里并不是那清风阁阁主的主意，而是这老阁主在幕后默默的操纵着，不然老阁主不会如此的骄傲。

    原来如此，他就说这清风阁的阁主看起来也不像是那么聪明的样子，怎么就把这七扇门门主耍的团团转？

    如今看来这厉害之日，原来是在背后不停的挖空心思算计着清风阁的人呢！似乎是看出来这陈强的一样，老阁主将自己脸上的那抹的给放了下来。

    他不是傻的，相反他十分聪明，从这陈强的脸色便能看出来，他刚才对自己的是试探，并不是肯定。

    他有些气恼，自己一时糊涂差点让这陈强抓了空子，若不是自己太过骄傲，这陈强他也是想不到，幕后的事情是自己在操纵。

    越想越觉得这陈强是十分的厉害，竟然将人的情绪都把控的这般准，三两句话就让自己将事情真相给卖了个干净。

    “是吗？

    若真是如此，他也不算无能，至少能把你这个大能人困住，可是不简单呢！”

    真香，知道这老阁主是察觉出来自己话中的意思小妖精想反击才会说这样的话，不然他不会无缘无故的这般说话。

    这老狐狸倒是挺深的呀，若是七扇门的门主遇到了这老阁主，绝对没有办法逃出他的魔掌，甚至于会被这老阁主给拿捏住。

    今日在这里的若换了是七扇门的门主，他定会因为这老阁主说有妹妹的消息而投鼠忌器，到时候并会帮着他将这杨家老祖给除掉。

    他想了想后觉得现世好像真的没有杨家，他倒是想明白了许多。

    这清风阁里的人，一个个的都是狠的紧啊！陈强倒是没有心思在和这老怪物计较了，如今说再多也都是掉入了此人的陷阱之中，还不如安安静静的听他说，他到是要看看这老狐狸葫芦里卖的到底是什么药。

    他所猜不错，清风阁肯定是看中了杨家的地盘，不然不会或同杨家人来这里灭他。

    定是想要让自己与这杨家两败俱伤，他觉得有点好笑，想着他便说道：“想必你也知道了，我来此地可不是跟你叙旧的，我倒想知道，知道你是否有我妹的消息！”

    陈强能够明显的感觉到，当自己提到妹妹这两个字的时候，清风阁的老阁主明显整个人都兴奋了许多。

    看来他手里绝对是有着妹妹的消息，才会这般的，不然他不会是这样的表情。

    想来也是这清风阁找了他被十多年，这老阁主恐怕也没少帮他找妹妹。

    老阁主的实力和洞察力都很强，他若是想要找到自己的妹妹可是易如反掌的事情。

    即便是找不到妹妹有点线索也是可能的，就是不知道是老阁主背后里到底卖着什么药，想要拿什么来还自己妹妹的消息。

    他以为找阁主能迫不及待的用妹妹的消息与他做交易，却没想到这老阁主居然将脸上的笑容收敛了起来，对着自己摇头晃脑的说道：“哦，你居然是来问我这个的，若是我没有猜错，我那儿子应该是告诉你了吧？

    在清风阁里并没有你妹的消息，如今你又来问是不相信我儿子吗？”

    

