    许图治这房子挺不错。

    坐北朝南，客厅的前边有大片落地窗，有足够的阳光进来。

    因为客厅是通顶，所以玻璃窗也是从顶到地，感觉无比的敞亮。

    楼梯在客厅的头上，上来，前边是一间对应下面小书房，后边一间对应餐厅和厨房。

    时愈要的前边，反正这大概是中午休息，晚上要回东山村的。

    书房加后边卫生间这样的面积就不算小，楼上也有卫生间。

    后边的房间要大一些，像三楼，这能分开两间。

    这是许图治的，他分成了外边书房、里边卧室。

    卧室并不需要大，用的时候很少；书房、时愈也能用、虽然她没打算读书。

    再上三楼。

    前边一间给许图治修炼，虽然这儿灵气不多，可以用灵石；考虑到他的雷，所以，屋顶开了个天窗，省的把屋顶劈坏了。

    后边两间都做客房。

    虽然没琴房、茶室一类，在一楼客厅就好了。

    因为客厅通顶，所以，许图治或时愈上下都能不走楼梯，这点高度直接跳。

    傅宁也能轻盈的跳下来。

    他那边比这还小，没了餐厅，就在客厅一边吃饭，何况吃的时候就不多。

    这儿灵气少、也不用为家人长期的备着，二楼给他用，三楼给父母留，足够。

    于铮的房子和傅宁差不多，都不是长期的而是短期住，若是长期照样能住。吃饭到前边酒店，想吃什么都有。

    酒店现在没开张，中午，由许图治下厨，简单弄点吃的。

    大家在空旷的客厅，摆一张桌。

    外边的阳光极好，越看越灿烂。

    外边的花草也是没养起来，这问题时愈能解决，但现在不急。

    孙震华现在特别忙，不过许图治和闺女排在最前，比老婆还前。

    许图治提了一点意见。

    孙震华都认真记下。

    于铮算着，到九月份开学大概是半年，基本能住了。

    酒店争取年内开张，毕竟再拖着都是钱，开酒店就是为赚钱。

    李铭提出个意见：“少了女孩玩的地方。”

    时愈不玩。

    李铭说：“虽然女同学来的少，但如果曾小姐来呢？”

    时愈眨眼睛，楼上不是有地方？何况，曾颖也不是玩那些的。

    孙震华觉得，就简约来说：“这客厅就够了。女生来了，许图治肯定会回避、在楼上。”

    大家都懂！

    许图治一个男生要回避，何况他长得太帅，女生冲着谁来都不一定。

    虽然有些女生、进不了这门。

    反正这客厅够大了。

    后边虽然是楼梯间，但楼梯敞开，让客厅感觉也大。

    于铮说：“要玩什么，去酒店。”

    酒店会多一些娱乐设施，离的又近。

    酒店如果人不多，玩的还舒服。这酒店虽然要赚钱，但原则是不亏本就好。

    赚钱有时候在命。命里有的就会财源滚滚。

    吃完饭，继续喝茶。

    于铮就看着窗边这片，放上一溜的沙发，不知道多美！女孩怎么玩不行？小孩都行。

    进门这儿是一大片空白，不需要什么都摆上。

    邓明旭把车停在别墅外，和校长王祥一块走进去。

    看着有点乱的客厅，心里想的是：我屮不愧是有钱！读个书不是买学区房而是自己建别墅！嘤嘤就想抱大腿！

    邓明旭比许图治低半个头，抱他大腿都不违和。

    许图治请校长和主任进小书房。

    这书房不是特别小，简单的摆着桌椅，可以了。

    许图治和时愈坐在一边。

    校长打量着女孩，太美，老夫不敢看。

    邓明旭激动的不行：“你们所有合理的要求学校都能满足。”

    邓宇俊过来：“我也在你们学校上。”

    校长看着小伙一身火气，问：“你上高几？”

    邓宇俊说：“下学期上高三，目标是南湖职业技术学院。”

    校长和主任对视一眼，哪儿？

    傅宁在外边笑道：“郢都大学。”

    好志气！

    主任表示：“你要正常上学，就需要一个入学考试，好安排班级。”

    邓宇俊收起厌世脸，还比较乖：“没问题。我已经把小学到高中都补完了。”

    他现在脑子特别好用，没和许图治比过，但比一般人强太多。

    校长乐意收个好学生，如果考到郢都大学也是给学校扬名。

    重点是许图治和时愈两个。

    邓宇俊是搭头。

    许图治和校长说：“没事的话我们就在家了，这儿到学校不到十分钟，有事随时找我。”

    校长点头，那更好！尽量做到没事，就没人找去学校！

    许图治也是怕影响别的学生，所以：“我们早上八点到这儿，下午六点离开。”

    这时间很好，主任说：“随时可以去学校。”

    许图治点头：“我能给学校捐一栋楼。”

    校长和主任激动的能跳起来！

    青山中学是民办，虽然比较有钱，可谁怕钱多？

    校长声音洪亮：“地方有，正好建一栋图书馆。”

    邓宇俊说：“我可以捐一栋实验楼，不过钱需要我明年满十八周岁才能拿到。”

    校长和主任激动的想跪下管两位叫爸爸。

    校长要稳住：“不急，咱先好好学习，学校的实验条件还可以的。”

    毕竟中学的实验没大学那么大，但有好的实验楼，学校就能吹！

    吸引更好的学生，吸引更多的钱，教出更好的学生，良性循环。

    校长和主任走的时候人都晃的，喝醉了。

    邓宇俊也满意。

    给学校捐点钱，就能获得极大的权利。

    钱是小事，他还需要修炼。以后还能差这点钱？

    邓宇俊蹭许图治的地方，但不一定蹭车，他骑山地车完全行。

    李铭说：“别的学校如果知道肯定要找上门来。”

    孙震华说：“找来又如何？”

    学校多了，除那一家就没地方去？

    于铮觉得：“在家也挺好。老师可以上门来。”

    傅宁点头：“老师估计很乐意来。没事就来给你们补课。”

    邓宇俊说：“我们有事。”

    老师找学生又如何？谁有钱谁就是爸爸。

    许图治是真的教养好，没提什么奇葩要求。

    闻老六打听过：“青山中学还不错的。”

    李铭说：“李铮鸣都想跳槽过去。”

