    黑衣人发出令人毛骨悚然的笑声，幽寒的匕首反着光泽。她一扭身子而后迅速起身绕到黑衣人身后，黑衣人反应亦是快。

    “咣！”两把匕首擦出一朵火花。她咬着牙，手却颤抖地不断后移，直至匕首已经快贴至鼻尖。

    云倾岫自知自己力气比不上对方，便顺势朝地上一倒，而后迅速侧身，黑衣人的匕首重重扎在她脸旁的土地上。

    趁着机会，她一挥短刀，只听“嘶拉！”一声，短刀划伤了黑衣人的腰。再趁着黑衣人因疼痛震惊而怔愣之际，“唰！”一包毒粉撒到他伤口之上。

    黑衣人皱眉:“你！”

    她抹去唇角的血迹，露出可怕却极美的笑容:“轻敌的下场就只有，死。”

    黑衣人狼狈地逃离，云倾岫则不疾不徐拍去身上的枯叶。跑吧，虽然那毒不够烈，但人也活不多久了。

    可她万万没想到，黑衣人凭着非人的毅力终究是在死前将消息传递了回去。

    一座格调黑暗的宫殿，主位上的男子身着妖冶过彼岸花的血色长袍，狭长的双眸泛着冷意，一张容颜阴美得似魔似妖。

    黑衣人浑身是血跪在男子脚下:“王，属下失手，令牌在打斗中丢失，动手之人，忠义侯府大小姐……”说罢才气绝身亡。

    男子勾唇，却笑得阴森:“废物，拖去喂狼吧……”便有人将黑衣人拖走，大殿内一道血痕似蜿蜒的血色溪流。

    男子修长的手抚摸着一把长剑，眸中蕴着极其浓烈的仇恨:“忠义侯府的人，都、该、死！查吧，查到的时候，就是你们的死期！”

    与此同时，云倾岫侧目看到一枚血色令牌，其上刻着一条栩栩如生的腾龙。她瞳孔一缩。

    龙，皇室的象征。可她前世跟随容景熙那么多年，敢断定天圣王朝无此令牌。

    她一时间毫无头绪，只得将令牌收好返回惊鸿惊影所在的地方。“小姐！”惊鸿看到云倾岫归来，笑着扑上去，围着她转了一圈。

    “还好没什么事，奴婢真是担心坏了。”惊鸿长舒一口气。

    “嗯。这个，拿去好好查一查。”云倾岫将那雕龙血色令牌递给惊影。

    惊影看了，眉心微蹙。“这个东西，好像在哪见过……惊鸿，你还记得吗?是儿时我们混进一家店铺里看到的。”

    惊鸿呆呆道:“啊？……我记不得了……”

    惊影揉着太阳穴:“这上面的龙似乎是一个王朝的标志……我也记不太清了，”惊影抬头，“小姐您放心，奴婢定会把这令牌查清楚。”

    云倾岫颔首:“好。我们快些回吧。”

    三人直接回到寝屋，云倾岫倒是心中暗暗庆幸二哥没在门口等她，不然这般狼狈的模样被看去她这一世英明何在啊？

    翌日清晨。

    她早早便起来熬药，药草香味弥漫在整个藜城县中。她用白纱蒙着面，方才去见顾长卿。

    “长卿哥哥，我已经准备好了。”顾长卿转身便见女子一身青色长裙，束腰之上绣着几朵兰花，裙摆则缀着十多颗乳白色珍珠，袖口处蜿蜒着海浪般的线条，一根青瑶珠钗插入青丝。

    艳冠天下的容颜则用一朦胧的白纱所覆，只露出灵动澄澈的双眸，勾勒处秀挺的琼鼻。隐约的绝色让人探而不见，寻而不得。

    片刻之后他才从惊艳之中回神，心中又是一阵悸动。“走吧。”他笑着。此刻，他是多么想牵着她柔软白嫩的小手，与她并肩而行啊！

    几百个百姓聚集在一片宽敞，搭着竹棚的阴凉下。两人走来，人群中一阵唏嘘。“仙子，我看到仙子了！”“是啊，神仙下凡来救我们了！我们不用死了！”

    不少小厮乘着药汤递给百姓们，云倾岫看着一个个喝下汤药的百姓，眸中晦暗不明。

    她做了几个简易的担架让百姓们依次躺下，自己与顾长卿坐在一把较矮的木椅上施针，惊鸿惊影则是在云倾岫旁边为她擦汗递茶，云锦年目不转睛地盯着云倾岫娴熟的手法，自个儿比划。

    云倾岫速度较顾长卿要快些，只见一根根银针在她手中收放自如，一个百姓起身，另一个便接上躺下，自始至终她与顾长卿皆未抬过头。

    从晨光熹微到余晖倾洒，几百号人终于解毒完毕。云倾岫舒活一下腰身，又喝了些汤药，这才恢复了些体力。

    云锦年关心道:“倾倾，明日还行吗?可需要休息一天?”

    “不需要，我比二哥你想的要坚强。”她露出一抹略略疲倦的笑容。

    回想前世，容景熙带兵谋权篡位，那是怎样残酷的一场战争啊！几个时辰受伤人数都可达上万人，她当时一连二十日为受伤士兵救治，一日只睡两个多时辰，她都熬过去了。

    可惜当她救完最后一个伤人晕倒在地，却无一人来扶她一把。那时候容景熙怕是在云轻舞那里醉生梦死吧……

    云锦年知晓妹妹心中有数，便也不再相劝，几人都早早回去休息了。

    夜半，云倾岫的寝屋之中，灯依旧亮着。只见宣纸上几人的画像被用毛笔圈住。

    惊鸿指着那几个画像道：“经核实，他们确实不是这里的村民。”

    ……

    第二日一大早，难得云倾岫不慌不忙地洗漱穿衣。收拾得当，顾长卿已经在门口等着她了。

    在顾长卿惊讶的目光下，惊鸿惊影搬出一把太师椅到凉亭之下，甚至在桌子上摆着一盏茶，这模样不像是医治百姓，倒像是……乘凉的?

    “长卿哥哥，今日，我们怕是得等会儿再开始救治了。现在，百姓们又到了？”她不怒自威的双眸潋滟着一抹精明。

    “是的。”顾长卿点头。

    “好。吩咐人，关城门。”她往后靠着，一字一顿，颇具气势。

    顾长卿温润的目光漫上一层诧异:“为何？”

    云倾岫食指摩挲着茶盏口，热气在指尖氤氲。“总有人喜欢趟浑水，那我们自然应该杀鸡儆猴。”

    话语刚落，一道尖锐的声音划破黎明的寂静。

    “啊！杀人啦——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天一直有小可爱坚持给我投票票，已经眼熟啦，敲感谢你们嗷！！

    但是还得再求一波票哈哈，希望我可以在新书榜苟住爱你们(??3(???c)

