
　　林世杰对于黄副总的出现其实还是有些疑惑的。

　　虽然自己是为了网络操作系统而来，但毕竟也有推广引擎的意图，黄副总出现倒也不算突兀。

　　可是为什么网络方面没有人出面呢？那些通讯聊天软件难道不应该出来的吗？

　　似乎是看到了林世杰的疑惑，黄副总笑着说道，“林总，我给你介绍一下，这是负责我们通讯业务的高经理，他对您可是推崇备至啊。”

　　“林总，您好，久仰大名，您可是我的偶像。”年轻的高经理一脸喜色的说道。

　　“您好您好，我可是用着贵公司的产品长大的，这么说诸位可都是我的偶像呢。”林世杰笑着说道。

　　“哈哈哈，林总就是客气。”黄经理笑着说道，“这次林总的来意我们可是全力赞成的。”

　　“这可是相当于直接把我们的市场扩大了无数倍啊，这么好的事要是有人拒绝那可就怪了。”

　　林世杰也是笑着点点头，“是啊，尤其对归公司这种国内已经没有敌手的大公司而言。”

　　“唉，不能这么说，我们就是一个普通的科技公司，争取能更多更好，更全的为客户服务，赚取些利润而已。”虽然嘴上这么说着，但黄副总可是一直在笑着的。23sk.Com

　　“对了林总，这次的操作系统我们全力支持，需要资金还是数据，或者技术，啊，技术就不用了，有林总在还有哪个敢在这方面造次。”

　　林世杰连忙摆手，“不敢当，我只不过是先行一步而已，世间能人辈出，比我强的自然是有的。”

　　“至于资金和数据也不用麻烦，毕竟已经有了框架，我只要稍微完善一下就好。”

　　“这次来就是想听听贵公司还有什么宝贵的建议，能让我们共同完善一下。”

　　“操作系统的情况我们都看了，已经很完善了，就算有缺陷也可以根据以后的使用情况进行调整，这才能更加切合。”

　　林世杰不由得点点头，“您也是行家，确实需要如此。”

　　“所以吗，目前我们也和其他公司一样，来共同的完善充实这个系统，多多开发相应的应用，这点我们还是能办到的。”

　　“只不过一些预制的软件还是要有的。”

　　林世杰立刻笑了笑，“这个自然，那我在这里也要多谢贵公司的好意了。”

　　“呵呵，不急。”黄副总笑着说道，“还有件事要跟林总您商量一下。”

　　林世杰微微点头，他总觉得事情不会那么简单顺利，这不就来了。

　　“黄总客气了，贵公司这么帮忙，有所要求自然也是应当的。”

　　黄总立刻笑的更加开怀了，“我也知道这个操作系统是为了推广，扩大我们的地盘的，所以公平公正是它的根本，这点我们也赞同。”

　　“但系统的多样化也同样重要，操控简便，软件丰富都是必须的。”

　　“而一个系统中，游戏娱乐方面绝对是最能吸引人的，想必林总不会反对吧？”

　　林世杰自然点了点头，毕竟事实如此！

　　“在这方面我们公司可是绝对的翘楚，所以我希望能够获得一些不错的推广位置，也算是我们全力支持操作系统的回报吧。”

　　看着虽然依旧是笑脸，但眼睛里却依旧充满了一种居高临下意味的黄副总，林世杰不由得眯了眯眼。

　　对于企鹅的做法他也清楚，毕竟最初他可是打算做一款游戏的。

　　这个早期靠着某种手段起家的游戏帝国，他又怎么可能不仔细的了解过呢。

　　这可是近乎占据了国内游戏行业半壁江山的庞然大物，用四处投资，控制宣发渠道，甚至推出类似内容用以打压对手等种种手段，就是为了稳固维持这个能赚钱的行业龙头地位。

　　这三板斧打出来，能招架住的公司还真就不多，尤其是新创业的小公司。

　　当然，也不是没有其他的游戏公司想要打破这个牢笼，甚至已经有成功的例子在。

　　所以企鹅也是有些挠头的，自然会极为重视这个即将推出，而且会注定有巨大市场的新平台，这倒解释了他们为什么会这么积极。

　　但这份积极恐怕是想沿用之前的套路，去再次控制市场，想要取得近乎垄断的地位吧。

　　林世杰沉吟了一会，“您的意思我理解，按道理也确实应该。”

　　“但您也说了这是为了竞争，国外的游戏公司恐怕也不会放过这个平台，相必贵公司也一样不会放弃漂亮国的平台。”

　　黄副总点点头，能赚钱的买卖自然没有不做的道理，更何况还不涉及到其他问题。

　　“这就需要靠游戏的品质和内容来吸引顾客了，毕竟在争抢这个广大市场的时候，有些换肤游戏就没有什么意义了。”林世杰虽然也是微笑着说的，但眼神里也同样没有了笑意。

　　黄副总却突然再次笑了起来，“林总，几个位置而已，再说了，这方面我可是一直主张自主研发更好的游戏的。”

　　林世杰笑了笑，却突然说道，“水果平台一直是百分之三十的税，而国内硬核联盟同样也不少。”

　　“我们推出了系统，就是想要大家能更好的在一个平台上，共同做大这个市场，繁荣这个市场，在扩大我们影响的前提下，赚取更多的利润。”

　　林世杰淡淡的笑着，而黄副总却是微微皱眉，紧接着有些惊讶，再到现在的有些不敢置信。

　　“林总，你到底是什么意思？”黄副总不由得问道。

　　毕竟操作平台收取费用几乎已经是行业规则了，水果公司就不用说了，所有的软件都要收取费用。

　　国内的那些硬件厂商联盟也要收取几成的费用，虽然只针对游戏，但也只是多少之分罢了。

　　林世杰笑了笑，“我知道大家都想赚钱，也都不爽别人赚自己的钱。”

　　“但在未来这个即将绽放的庞大舞台上，至少在这个初级阶段，拼杀靠的可都是硬实力，还是要少一些套路的好。”

　　“毕竟那可不是国内，旁边可是随时有着强劲的对手在虎视眈眈的。”

　　黄副总不由得认真看了看林世杰，“你这是要免费，甚至要求所有平台都免费，这，可能吗？”

　　林世杰却笑了笑，“为什么不可能，事在人为，而且也是大势所趋，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第167章 林世杰的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 