一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十四章又轮空了？

    展飞流在虚空之中，身躯转动，长剑飞舞，竟然不能丝毫靠近李墨。

    两人相隔五十丈距离，李墨手中的秋水剑挥动，无数剑光袭来，而展飞流在虚空之中不断的躲避，极为艰难，嗤嗤，他的身躯之上，被剑光划破了数道，鲜血横流，他愤怒至极，但却依旧是无法突破李墨的攻击，那精妙的剑法，让他有种陷入到囚牢之中，四面八方都是剑光，无论哪个方向，都不能乱动，甚至可能被击伤。

    “嗤嗤嗤！”

    展飞流的身躯之上，瞬间便再次多了十几道伤口，甚至一缕长发，也随着一道剑光落下，披头散发的他，此刻非常的狼狈。

    他，已经完全被李墨压制，虽然修为低一个小境界，但凭着剑法，完全压制住了。

    “这还是天骄展师兄吗？怎么感觉他变得这么弱了？”

    “不，不是他变得很弱，是因为对方太强了，若是你与展师兄对战，便会发现，他的每一招都无法抵挡，精妙无比，而这苍冠玉竟然能将展师兄压制的毫无还手之力，他，太强了！”

    “他不是废物吗？怎么可能会如此可怕？”

    “轰！”

    一道无比可怕的剑气，纵横数十丈，似乎要将一座山峰劈开一般，狠狠撞击在了展飞流的身上！

    展飞流身躯，猛地朝着后方飞去，口中狂喷鲜血，狠狠的砸落在道台外的大地之上，一身衣衫早已就被割裂成无数的碎片，浑身浴血，样子极为狼狈，头发与鲜血混杂在一起，沾染在脸上，哪里还有一丝当初的天骄之姿。

    他，完败了，剑法完全被碾压，没有丝毫抵挡之力。

    此刻，即便是一名瞎子，也能够看出李墨的剑法，比展飞流强大无数倍。

    展飞流躺在地上，口中不断的溢血，难以起身，身负重伤，但与身躯相比，更重要的是他心神所受到的震惊与羞辱，他竟然被一个一直看不起的废物给击败了，而且是在自己最为得意的剑法上击败了自己。

    他无法接受，他绝对无法接受。

    “怪不得你能有那种理解，你的天赋竟如此出色！”慕霜仙子看着李墨走来，语气微惊。

    “流云道宗天骄，当属你一份！”子墨师兄亦是微笑道。

    此后，再也无人小瞧李墨，百人最终成为五十人，五十人又成为二十五人，而李墨遇见的弟子，亦是两名真龙境中期，这两人的实力还没有展飞流强大，很快便被李墨击败。

    至此，除却李墨外，这二十五人全部都是真龙境后期，而且都是宗门天才，李墨无论抽到谁，都将比展飞流强大数十倍。

    相差一个小境界，或许可以凭借剑法精妙击败，但相差两个境界，便不行了，一力降十会，便是这个道理，无论是剑法如何，一剑下去，修为之力滚滚而来，便可以力破之。

    所有人都议论起来，李墨终究还是要败了，他能达到这种程度，已经超乎了所有人的想象。

    此刻，早已没有人认为他是一个废物，即便不想承认，也不得不承认他已经是一名天骄了，即便不是宗门前二十五，也必然是前五十前百名的天骄，而不是之前的纨绔，不学无术。

    原来他一直在钻研流云剑法，怪不得没有修行其他道法。

    “恭喜你们二十五人，你们每一个都是我宗门的天骄，都是我流云道宗的未来，前十名便有宗门给予的丰厚奖励，而第一名，则有一天地异宝，这异宝乃是两年前我宗门第一太上长老在外寻回的，极为强大，拥有通天之威，此番，特意奖励给第一名的弟子！”流云道宗宗主从流云之上走下来，看着在场的二十五人，也看着在场的是十万年轻弟子。

    “为了激发你们的斗志，永不言弃的精神，我特意让你先睹为快，冰种佛珠！”

    流云道宗宗主一声道下，伸手一拍储物袋，只见一道流光从他的身躯之中漂浮而出，众人还未看清是什么，便感觉到了一阵阵寒冷，刺骨而来，周遭的温度，瞬间便降低了许多。

    虚空之中，一道寒冷的光芒袭来，冷色光芒照耀在每一位弟子的脸上，随着光芒逐渐的平静下来，众人才看见这是一串佛珠，只不过这串佛珠的每一颗珠子，都是似乎是冰种翡翠做成的，晶莹剔透，并且散发着浓烈的寒意，似乎要将人血脉冻僵。

    这串佛珠每一颗都有大拇指头一般大小，一共十二颗，似乎是穿戴与手腕之上的，此刻漂浮在虚空，散发着令人震惊的气息。

    “这冰种佛珠乃是由第一太上长老，在极寒之地偶然之间发现的，这乃是天地自然形成的一方异宝，极为强大，蕴含着强烈的寒冰属性，若是你等拥有，则实力暴涨数倍，可战修为更高一个境界之修士，亦是不成问题！”流云道宗宗主道，“此番，你们中第一名，便可获得此冰种翡翠。”

    所有人都看着冰种翡翠，露出了渴望之色，没人会不希望得到这种至宝的。

    特别是还在大比的二十五位弟子，全部眼眸放光，这种至宝，可遇不可求，若是得到，实力大增。

    “这冰种佛珠娟秀而精致，乃是翠绿之色，倒有些适合女孩！”李墨微微摇头，他不是对着佛珠没兴趣，关键是他知道，这里的一切都是时空至尊幻化出的，都是假的，他要这有何用。

    慕霜仙子的目光，在看见这冰种佛珠时，便已经有些无法移开了，她的眼中亦是露出渴望之色，甚至直接喃喃道：“这佛珠，我定会争取！”

    “我亦是需要，所以，慕霜师妹，我们之间也会分出高下！”子墨师兄微微一笑。

    “此佛珠是我的！”谢云眼眸一眯，沉声道。

    “二十五人，一人落空！”流云道宗宗主一声令下，便挥手发来二十五道光点。

    众人一一握在手中，李墨打开一看，然后不由得一怔，只见木牌上的数字乃是十三，一共二十五人，那岂不是十三这个数字只有一个，难道自己轮空了，又躺进前十三？