    准备带着胖儿子出宫走走，让这个小家伙也看看皇城之外的世界，这也挺重要的。

    其实小小朱一出生就有着荣华富贵，处在金字塔的顶尖。但是这个小家伙从出生的那一刻，也背负着很多的责任，有些事情也基本上是确定下来的。

    比如说正常情况下，小小朱生活的区域是比较受限制的。除了稍微长大一点可能要回一趟凤阳老家之外，基本上是不可能到处走走的。微服私访之类的，那也是在应天府转转，不可能真的是跑出应天府，更不可能遇到各种各样的美女。

    康熙微服私访，那到底是戏说，真正的皇帝不大可能做到这些。当然也有例外，比如说朱厚照，那家伙据说荒唐事做了一大堆，那样的极品不大可能用常理来形容。

    小小朱被抱走了，朱允煐伸了个懒腰后对徐妙清说道，“过几日随我出宫，我们出去转转。”

    徐妙清眼睛一亮，有些激动的问道，“陛下，要去何处？”

    “就是带垠儿去看看应天府，这孩子一直都是长在深宫，这不好。”朱允煐搂着徐妙清，笑着开口说道，“打算带他四处走走看看，皇爷爷也跟着一块。我们到时候，一起逛逛这应天府。”

    徐妙清自然没有不高兴，自从她嫁给朱允煐后，寻常是不会离开皇宫的。这几年出宫的次数屈指可数，真的要说起来，她才是那个真正被深锁深宫的那一个。

    更何况徐妙清也很清楚，这一次看似是她的夫婿和皇爷爷要出去，但是这更多的还是为了她的宝贝儿子，这才是这一次出宫的关键。

    对于徐妙清来说，她的丈夫、她的儿子，都是她的骄傲。

    可是在生完儿子之后，徐妙清有些时候也不得不考虑一些事情。哪怕看起来大明的皇位传承有序，只不过有些事情还是需要考虑清楚，多想一些并不是什么坏事情。

    所以徐妙清也很清楚，她的大哥在外面带兵打仗，这实际上是有些犯忌讳的。毕竟徐妙清的出身已经足够显赫了，这要是再有着一个独掌兵权的哥哥，这样的外戚确实让人忌惮。

    不夸张的来说，现如今的朱文垠，和当初的朱允煐是一个样子。真的要说起来大概就是皇位黏在屁股上，只要长大就能顺利登基的。除非是杀死一大堆勋贵，或者是屠尽一些硬骨头的读书人。

    要不然的话，真的没有人可以和朱允煐、朱文垠这样的身份争皇位。

    这也是朱允煐一直都没有将朱允炆放在眼里的一个原因，也就是朱允炆那个‘有见识’的生母喜欢折腾，有些时候会有些贻笑大方的小聪明。大家给朱标面子，懒得多说什么。

    “这一次大哥若是大胜回来，肯定是不能让他在带兵出去了。”朱允煐开口，对徐妙清说道，“这事说起来也委屈大哥了，他是有天分的。”

    徐妙清揉着朱允煐的太阳穴，轻声说道，“臣妾也是知晓的，天家已经足够恩宠徐家了。魏国公确实不能在带兵了，舅舅们这些年也一直都不曾带兵。”

    徐妙清很聪明，这个时候是站在朱家媳妇的立场，而不是站在徐家女儿的立场。

    “三个舅舅也曾经带兵，只不过一直都是小打小闹。”朱允煐笑了起来，对徐妙清说道，“其实我一直在想着到底是让舅舅还是让大哥留在应天府，这里到底是陪都。”

    徐妙清不动声色，有些恭谨的说道，“这些自然是陛下圣心独裁，若是拿不准主意，也好和皇爷爷商讨。”

    “你啊，就不要想那么多。”朱允煐舒服的翻了个身，枕在徐妙清腿上，“若是舅舅在这边自然是好，常家的身份也是够了。徐家留在这边自然也没问题，只是垠儿跟前得有人，你知道我的心思吧？”

    徐妙清一下子反应过来了，以后的应天府是陪都，不管是徐家还是常家，留在这边都可以镇得住场子。更何况徐妙清也很清楚，宗室这边还有朱允熥这家伙呢，据说是死皮赖脸的不去北平。

    至于朱允炆这些也想留下来的，想留是想留，不过是在应天府还是在其他地方，那就难说了。

    而徐家若是留在应天府，算起来也就是远离中枢了。虽然朱文垠是皇太子，地位也很稳固。可是有些事情不到最后一刻，那也很难说。

    真的要说起来，历史上的刘据地位也很稳固。母亲是皇后，舅舅是卫青、表哥是霍去病，可是这样的一个太子，在‘靠山’倒了之后，也就被逼着造反了。晚年的皇帝昏聩，底下的佞臣欺瞒，所以有些事情看起来也就说有可能了，为了皇位掀起腥风血雨也不是不可以。

    徐妙清想了想，说道，“臣妾对于朝堂之事并不了解，陛下和皇爷爷做主就是。陛下疼爱垠儿，臣妾也无须担心。”

    朱允煐笑了笑，也是真心话，“垠儿只要长大，必然是太子、皇帝，他和其他的子嗣又不同。咱登基之时就册封他为皇太子，而不是像其他宗室那般到了十岁才去册封。名分已定，自然也就踏实。”

    可不就是这么个道理嘛，按照《皇明祖训》，亲王、郡王都是十岁才去册封。就算是朱允煐，当时也是到了十岁的时候才正式册封为皇太孙，那就是有着金册的正式名分。而小小朱，小家伙在他的父亲登基的时候就被册封为皇太子了。

    老朱要去微服私访，这当然也不是什么小事情，这是不折不扣的大事。

    太上皇、皇帝以及皇太子，这可是大明朝的‘根基’。要不是老朱和小朱威望比较大，一些文臣知晓这件事情肯定要闹。

    太上皇微服私访没问题，皇帝去也没问题，但是你们得将太子留在宫里。要不然就是太子出去转转，皇帝得留在宫里，反正是不能一口气三个人全都跑出去，这要是给一锅端了那还得了！

    不过这样的事情也就是一些文臣们想想，他们也不会多说什么。微服私访这样的事情也没必要让那些人知道，也就是锦衣卫等等部门知道，做好暗地里的保护就行。

    小小朱开心的换着衣服，一件小小的直裰交领袍服。而朱允煐换上了圆领大袖衫，这可是读书人才能穿的。他这玉色布绢为之，宽袖皂缘，皂条软巾垂带，说明是有功名的生员。

    大明的服饰，可不能乱穿。再有钱的商人也不敢在明面上穿丝绸，除非是在院子里，或者是在丝绸衣服外头套着件麻布、棉布的服装等等。

    老朱兴致勃勃的来了，直接说道，“咱本来是换了那衣裳，还是不成。咱不像读书人，咱还是随便穿穿。”

    小小朱蹦蹦跳跳，对老朱说道，“高祖父，我是小书生，爹不准我穿！我读书了！”

    老朱笑了起来，对小小朱说道，“你还没有功名，不能穿他那一身。就像你没有当皇帝，就不能穿十二章，不能是五个爪子的龙袍。”

    小小朱似懂非懂，而朱允煐则拿着折扇，“皇爷爷，今个我就是朱生员了。”

    “生员就生员，这身份还成。”老朱自信满满，说道，“以你的才学，考个举人、进士都成！”

    朱允煐就尴尬了，这也就是老朱觉得他的孙儿是人杰，什么都强、样样都好。朱允煐自认为‘才高八斗’，但是他要是去应举的话，估计一辈子都过不了童生试。不要说举人什么的了，秀才基本上都没戏。

    朱如意只是在傻乐，被练琼琼抱着。相比起有些底气的徐妙清，练琼琼就有些胆怯了，主要是面对着老朱，练琼琼想不胆怯都难。

    “带如意也出去转转，她也没出去看过。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“还是咱垠儿好，自己出去玩还惦记着他妹妹。这点和我像，我小时出去总是带着允熥、曦儿、玥儿。”

    老朱觉得好笑，不过也认可，“那也没看到你带着允炆！”

    “他那母妃也不乐意，我也懒得说。”朱允煐笑了起来，现在有些话能说的开，“她就是想着允炆出息点，然后好和我争。孙儿心里都有数，只是懒得理，免得我爹不好做。”

    老朱也乐了，笑着说道，“是瞎想，尽想些没名堂的东西。”

    “玥儿也姑姑她们都等着呢！”朱允煐开口，笑着说道，“咱们先去姑姑那里，在那边用完膳就出去转转。”

    老朱直接摆手，说道，“用什么膳？就在那边转一圈，在外头吃。咱这些年，也少在外头走动了。这皇城修起来了，咱也给困在里头了。”

    “咱也妙清，今个就是陪着皇爷爷出去转转。”朱允煐大大咧咧，颇为得意的说道，“皇爷爷记得找些老人家聊聊，让那些人看看你儿孙满堂，这重孙儿都在到处乱跑了！”

    老朱哈哈大笑，骨子里的老农心思就出来了，“咱是这般想的，找些老人家聊一聊，也知道现在的日子好不好过。咱就算是当了皇帝，也没忘了咱的根！”

    道理就是这么个道理，这大概也是微服私访最本质的地方。这一次的微服私访，可不是为了去装逼，可不是为了一个故事章节骗一个美女。

    以后，肯定也不会有英示皇帝微服私访记！

