    至尊殿外！

    至尊巫女黎轻纱立于一座古老的城台之上。

    苏逸辞逐步而来，其步伐沉稳，每一步都引得空气惊起一阵轻微的律动。

    “准备好了？”黎轻纱凤目之中，柔媚中带着威严。

    苏逸辞单手轻抬，衣襟起动。

    “可以！”

    大约半个时辰之后。

    一座气势恢宏的传送台下方。

    “如烟已经得到救治，我要随同至尊巫女前往天域……”苏逸辞望着前方的黎子规，上官语汐，瑶儿等几个人道。

    “我可能还要在巫域留几天。”黎子规略带郑重的回视对方，“小常那边估计还需要一点时间。”

    苏逸辞点点头。

    戚小常使用的新型蚩延进阶丹药力特殊，她的变化之大，出乎意料。

    即便黎子规不提出来，苏逸辞也会要求对方留下。

    “你也留下吧！”苏逸辞望向上官语汐。

    “嗯？”上官语汐一怔，随即她便明白苏逸辞的意思，对方要她留下是想有个人能够接收到柳如烟的状况。

    稍作迟疑。

    上官语汐点头应允。

    “好，等如烟苏醒，我会返回羽盟的。”

    “那这样就没人跟你一起回去了。”小鹿瑶儿望着苏逸辞道，瑶儿是想回森域一趟的，毕竟她的家乡在那里。

    而巫域离森域又这么近，不回去看看，又说不过去。

    “我呀！”这时，几人身后探出一个可爱的脑袋，却是同众人认识没多久，但却自来熟的楚云衣。

    “反正我也没地方去，我也去那个天域玩玩好了。”

    玩？

    众人一怔。

    真要说起来，天域并不是一个有多好玩的地方。

    天域争魁之后开始。

    整个天域就一直笼罩在了浓重阴郁的乌云之中。

    各种阴谋，阳谋层出不穷。

    不论是南天域的智者，还是北天域的枭雄，为了争夺域主之位算尽心计。

    甚至是连身边的人都可以出卖。

    加上后来圣山的人出现在天域，那边暂时还不知道是什么情况，楚云衣这个以前素未谋面的人随同一起，似乎并不是特别的让人放心。

    “你不找你弟弟了吗？”苏逸辞问道。

    楚云衣摇了摇头，“这么久都看到他人影，估计是跑去别的地方了。”

    这两天。

    柳鸢又派出不少的巫域之人帮忙在诡暗黑河和云巅森海的周边找寻她弟弟的下落，但一直都没有消息，楚云衣继续留在巫域，也只是浪费时间。

    且，楚云衣倒也并不担心弟弟会出事。

    在她看来。

    白玄辰只有两种情况。

    一种是去了别的地方，自己一个人跑去玩了。

    二种就是先回去了。

    反正是不会出什么太大的问题。

    “万一你弟弟一直都没有走出牧魂森林呢？”瑶儿开口说道。

    “应该不会吧！”楚云衣歪着脑袋，大眼睛一眨一眨，“我那弟弟虽然傻里傻气，还不至于被困在牧魂森林跑不出来。而且巫毒女王也说了，他没有见过玄辰。”

    楚云衣边说边抓了抓头发，“我先去天域那边找找看吧！他喜欢凑热闹，要是自己离开了诡暗黑河，一般都会往人多的地方跑。要是天域没有，我再去别的地方看看。”

    对此，苏逸辞倒是没说什么。

    如果只是去天域的话，苏逸辞倒是可以顺路带上楚云衣一程。

    就之前发生的一系列事情而言，楚云衣身上并没有什么恶意。

    一番简单的商量。

    黎子规，上官语汐连同戚小常暂时留在巫域。

    瑶儿跟随狩虎返回森域。

    当时从天域出发的小队，唯有苏逸辞一人先行回程。

    旋即。

    苏逸辞，楚云衣二人踏上身后那宽阔古老的台阶。

    偌大的传送台。

    气势恢宏的石台上曜光闪烁，一座华丽的传送阵如缓缓转动的银色磨盘。

    千丝万缕的符文光纤彰显璀璨。

    这座传送阵。

    直达森域边界。

    且是单向传说阵。

    巫域的人可以出去。

    外面的人，却不能进来。

    城台上。

    黎轻纱换上了一身出行的轻装，她长发束在脑后，轻甲束身，勾勒出那完美的身材。

    在她的身后，柳鸢，韩莺，秋雁等几位巫域的术师亦是身披轻甲。

    此行。

    黎轻纱有五位巫女跟随，十余位巫族的高手陪同。

    毕竟要时刻防御暗域那边的敌人，所以巫域不能带走太多的强者，这里也需要有人留守。

    就在这时。

    另外一侧的台阶上，走上来三道熟悉的身影。

    竟是，玄鲲，御无厌，御玲珑三位海域王族。

    “参见至尊巫女……”玄鲲走上前微微施礼道。

    黎轻纱的眼中闪过一丝诧异，她不由的望向巫族大长老。

    后者走上前，道，“玄鲲王子并未离开巫族，他得知你们要去天域，自愿请缨陪同。难得玄鲲王子的一番好心，我便答应下来。”

    “传闻天域近况非常乱，至尊巫女从未出过远门，我三人一并前往，多少能帮上一点忙。”

    玄鲲开口道。

    黎轻纱眼神中涌出些许深意。

    她自然知道大长老的意思。

    大长老是颇为看好巫域和海域联姻的，其令玄鲲等人陪同跟随，自然是希望黎轻纱能够再考虑一下。

    看破不说破。

    大长老也是为了黎轻纱和巫域考虑。

    黎轻纱没有多说什么。

    她红唇轻启，“如此辛苦玄鲲王子了。”

    “不碍事，能为至尊巫女效犬马之劳，是玄鲲的荣幸！”玄鲲道。

    “王子言重了。”黎轻纱侧目望向苏逸辞，柳鸢等人，“时间不早了，我们即刻出发。”

    御无厌，御玲珑也是相继看着苏逸辞。

    两人的眼神都有些难以言喻的古怪。

    但见苏逸辞一脸平静的随同黎轻纱，柳鸢等人登上传送台，御玲珑不禁小声的说道。

    “话说玄鲲王兄是不是搞错了啊？苏逸辞怎么可能会是祸乱天域的魔子呢！他身上貌似没有魔气啊！”

    “我也希望是弄错了。”御无厌轻声回答。

    “算了，等到去天域就知道了。说不定是消息有误，或者是名字相近的人。”

    “……”

    当即，海域三人也一并登上传送台。

    黎子规，上官语汐，瑶儿等人也是走到城台上目送苏逸辞和楚云衣。

    “一有情况立刻回报，我会令人去接应你们。”大长老对黎轻纱道。

    “我明白！”黎轻纱道。

    接着，大长老扬手一挥。

    “起阵！”

    “哗！”

    霎那间，一股极为强烈的力量波动于传送台上爆发出来，本就华丽的传送阵更是大放异彩。

    连同着一道道神秘的符箓交织摇曳而起。

    一座磅礴的光柱冲天而起，光柱内的众人皆是化作流影消失于台面上。

    ……

    于此同时。

    另外一片黑暗的天地间。

    一座黑色的通天大道上，一亮诡异的马车飞速驰行。

    这辆马车的装饰非常的豪华。

    但拉车的却是三头骷髅马。

    没有任何血肉。

    完全就是由骨架支撑的马形骷髅，它们的眼窝冒着幽绿的火焰，仿若穿梭黑夜的幽灵。

    “嗒嗒嗒……”

    马蹄声，声声震耳。

    驾驭马车是一名裹着黑袍的鬼修。

    而，就在这时。

    前方的浓郁乌云中，一座巨门出现在了虚空中。

    那座巨门就像是那地狱阎途的通道，散发着阴郁的诡邪煞气。

    幽绿色的气雾如幽灵在飘舞。

    三头马形骷髅发出刺耳的诡啸，只见马蹄爆发出一团冥焰，继而犹如流光幻影般跃入那座巨门的后方。

    气雾涌动。

    冥火翻腾。

    巨门的上方，“鬼途”两个字如黑暗中的恶魔之眼，令人心悸……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

