    

    在赵无极带着孩子们回到学院的当天晚上，这七个少年少女除了唐三和小舞都没有吃晚饭便睡觉去了，但学院的老师们要吃饭啊。

    所以，就在卢奇斌和李郁松两人拉开了扭打在一起的赵无极和弗兰德两人之后，五个为人师表一起去到食堂，然后就看见老杰克刚好又做了一桌子饭菜、正一样样地往外端。

    这是第二顿老杰克为这几个老师做的饭，经过中午那一顿酒后，弗兰德他们面对如此情况也不再那么拘束，倒是赵无极有些不适应了。

    随后一番洽谈，老杰克特地为了唐三和小舞向赵无极致谢，大力金刚熊魂圣的为人处事让他甚是佩服。

    如此赵无极也没什么好说的了，在前辈面前，一个五大三粗的大老爷们腼腆地摸着后脑勺挺不好意思的，气氛也由此迅速融洽。

    整个过程老杰克都没有展现出哪怕一丁点强者的做派和气质，全然就像是一个和蔼的老爷爷，虽然心中还是不适应，但弗兰德等人感觉这样似乎也挺不错的，老爷子这么随和的性子，这饭呐，也吃着舒坦。

    几个大男人吃饭，自然是少不了酒的，随着几筷饭菜下肚，李郁松他们就贼眯着眼睛起哄让弗兰德再拿点好酒出来，又提到了中午那一顿喝到的佳酿，倒是让本就眼馋许久而不得的赵无极气得哇哇大叫，就连杰克老爷子也都是一脸期待地看向弗兰德。

    坐蜡之下，弗兰德哪还有碧落坊的佳酿啊？早在中午的时候就被分掉了，他自己到现在都还在心疼呢，怎么可能拿得出来？

    可是面对老爷子期待的目光，弗兰德嘴唇嗫嚅了好一阵都没能说出个“不”字来。

    良久，弗兰德只好抽搐着眼角拿出另一种好酒，品质虽然比碧落坊的十年佳酿差点儿，但也算得上是名酒了。

    委屈了咱们的院长大人，不仅又大出血了一回，还得陪着笑脸给老爷子解释，尽管老杰克从始至终都没有什么想法。

    最后，晚饭也在和平之中落了幕。

    一夜祥和......

    ......

    第二天，天刚蒙蒙亮，唐三已经起了床，见奥斯卡仍然睡得死沉也就没打算叫醒他，出了宿舍门后便直接掀身而起，上到屋顶等待太阳的初升。

    过了一会，在唐三修练完紫极魔瞳，太阳也已经完全升起的时候，女生宿舍那边也有人醒来了。

    清晨第一个醒来的女孩子不是小舞，也不是朱竹清，而是一如既往排在唐三后面第二早起的宁荣荣。

    难为了人家一个辅助魂师，在身体消耗那么大的情况下都比其他人早醒来。不过也是，当一个习惯养成了之后，一时间想要改变并不容易。

    至少，宁荣荣的生物钟不允许。

    起床之后因为昨天一整天只是草草地吃了一顿饭而已，导致少女睁开眼睛坐起身子来时就是一阵眩晕涌上。

    肚子好饿啊......一直咕咕、咕咕的叫。

    宁荣荣双手捂着肚子，陷入了从小到大少有的囧况当中，小脸蛋变得红扑扑的。

    见两个小姐妹还在睡梦中，少女咬咬牙，不打算打扰她们，又想起这个时辰食堂应该还没做饭，最后微微一狠心！

    不管了，先修炼吧！

    于是，宁荣荣盘膝坐好，闭上眼睛开始修炼，打算用修炼来麻痹自己饥饿的神经。

    然而事与愿违，因为极度的饥饿反倒让宁荣荣迟迟未能进入修炼状态，而且即便勉强静下心来，修炼的效果也是大打折扣。

    正当宁荣荣懊恼地睁开眼睛来时，第一眼却看到了趴在自己身前、扑闪着一对大眼睛看着自己的小舞。

    宁荣荣愣了一下，还以为是自己把小舞吵醒的，“......小舞，你在干嘛？是我吵到你了吗？”

    小舞回道：“哦，没有没有，我是自己醒的，醒了有好一会了，看见你在修炼就没打扰你。”

    听到这话，不等宁荣荣露出微笑，小舞的声音又响了起来：

    “不过......荣荣啊，刚才你修炼的时候，你的表情好丰富哇，我还是第一次见你露出那样的表情呢！”

    宁荣荣：“......”

    瞬间，宛若一声晴天霹雳一样轰在了头顶，宁荣荣傻了。

    而正当她抬起头来看向说出这话的人，就看见小舞不知什么时候掏出来一罐液体拿在嘴边喝着。

    没等宁荣荣来得及为自己的失态感到羞愧，隐隐间，空气里似乎混进了某种奇妙的味道。

    ......好香啊......

    定睛一看，貌似这与奶香极为相像的味道源头......好像就是小舞手中的小瓦罐。

    嗯，宁荣荣的感觉非常准确！此时此刻，这股混入空气中的浓郁奶香味，正是小舞手中的浆果奶所散发出来的。

    昨天下午吃饭的时候，唐三拿出来很多不同口味的浆果奶码在饭桌上，小舞也没跟他客气，喝掉一半后又顺了几罐带回宿舍。

    ......好香啊......

    【不对！】在短短不到三秒钟的时间里，宁荣荣心里居然出现了两次这样的失神感叹，这很不对劲！

    少女晃了晃自己的脑袋，感觉这种状态很不对劲！非常不对劲！

    刚刚那两道声音绝对不是自己的内心发出来的，对！没错！这是幻觉！

    ......好香啊......

    “噗哈~~美极了！胡萝卜口味的就是不一样！”小舞吨吨吨地干掉手中瓦罐里的新口味浆果奶，舒适地眯起眼睛，轻呼一声痛快。

    宁荣荣：“......”

    “咕呜~~”

    一声怪异的闷响突兀响起，与此同时，宁荣荣的脸“腾”一下就红了，立马捂住小肚子低下头去。

    “欸？”小舞嘴边沾满了奶渍，扑呤着水灵灵的眸子看向宁荣荣，憨憨地问了一句：

    “荣荣，你肚子饿啦？”

    “......”宁荣荣没有回应，此刻当起鸵鸟的她头低垂着，没让小舞看到她那红得快滴出血来的脸蛋。

    于是，小舞又傻愣愣地问道：“荣荣，我这儿还有浆果奶，要不我分你一点儿？”

    宁荣荣疯狂地摇着头，柔顺的头发都随之甩起。因为小舞的话，少女的脸更红了。

    “额，那个......”小舞明显没想到宁荣荣会是这个反应，好在这丫头不是真的傻，也许是后知后觉地意识到什么东西，又试探着说道：

    “其实，我从三哥那里顺了很多浆果奶，现在还有好多呢。”

    “......”宁荣荣愣了一下，抬起头来，小脸红扑扑的。

    为了证明自己没有骗人，小舞从床底掏出来一罐又一罐，她从中拿起一罐递向宁荣荣：

    “要不来一罐尝尝？味道非常好的，三哥一直喝这个。”

    宁大小姐犹豫了，粉唇抿了抿。

    三秒过后......

    小舞见宁荣荣接下罐子，露出了笑容。

    此刻，宁荣荣脸上的红润始终未退，双手捧着小瓦罐，两根拇指不安分地绕着圈圈，一副小女儿作派。

    “谢谢......”

    由于心中的羞涩，少女的声音听起来细若蚊声，倒是小舞大大咧咧地笑着，自己又开了一罐喝了起来。

    宁荣荣见此也是稍作纠结了一小会儿，最后还是拔开了罐塞，凑到嘴边小小地喝了一口，然后......

    “啊~~~好香啊！”

    ......

    随后其他的人陆陆续续从睡梦中醒来，甚至顾不上洗漱便饥肠辘辘地奔向食堂。

    当第一个人到的时候，已经是辰时了，食堂后厨早已朝外飘出阵阵饭香，显然是有人做好了早饭。

    第一个到的是唐三，而早饭是老杰克做的。

    随后伙伴们紧接着赶到，唐三抬起手正要打个招呼，可未曾想这一个个的就跟恶鬼扑食一样，进了食堂门就冲向了饭桌，看都没看他一眼，把他整得那叫一个尴尬啊。

    不过其他人也就算了，小舞你这死丫头是肿么肥事？！你三哥我贼么大的一个人站在这儿你是看不到的咩？！！

    然，唐三最后也没去计较什么，安安静静地加入队伍里，和伙伴们一起在老爷子慈爱的目光中吃完了这一天的第一顿饭。

    ......

    早饭过后，稍作仪态的整理，史莱克学院的七个少年少女便来到了操场上，等待今天的授课老师到来。

    没等多久，两个人影进入众人视线，一个是大家敬爱的院长大人弗兰德，而另一个，则是给大家准备了一大桌子爱心早餐的慈祥老爷爷——老杰克。

    来到学生面前，弗兰德见众人精神抖擞，不由得微微一笑：

    “看来大家昨晚休息得不错啊。”

    没等戴沐白等人回话，弗兰德又道：“不过这一次星斗大森林之行，你们都幸苦了，想必身体也还没彻底恢复过来，所以今天就不安排涉及操作性的课程了。来，我给你们介绍一下学院新上任的老师——彭杰克老前辈！”

    “什么？这位给我们准备爱心早餐的老爷爷是学院新上任的老师？”

    弗兰德此话一出，在场的除了唐三和小舞，所有人皆是面露惊诧。

    此时此刻大家的认知还停留在先前在食堂里老杰克忙碌的样子上，还以为老爷子是学院新请来的伙食师傅。

    但是众人忽然又隐约记起昨天下午回到学院的时候，老杰克就出现在了学院老师们的身边，可能是因为睡太久记忆断片了，加上昨天在诸位老师的谈话之前，他们就被弗兰德赶去休息，什么也没听到，甚至于当时一开始的时候唐三、小舞与老杰克重逢喜悦的一幕，他们都没能一下子回想起来。

    因此，少年少女们的脑筋尚且扭转不正，还没意识到老杰克身份的不简单。

    随即回忆起昨天下午发生的点点滴滴，戴沐白他们渐渐地将目光移向唐三和小舞两人，正当他们想要问问两人到底是怎么回事的时候，老杰克开口了。

    在弗兰德毕恭毕敬地引领下，老杰克上前一步，面容极度和蔼地开始向这几个孩子做自我介绍：

    “哈哈，孩子们好啊，今天的早饭吃得还可以吧？”

    寻常而亲切的问候，就跟自己爷爷问自己饭有没有吃饱一样，让戴沐白等人皆是一愣，马红俊甚至是下意识地回道：

    “太可以了啊！今天早上的肉包子是我吃得最过瘾的一次！”

    “哈哈哈！那就好那就好，小胖子看起来精神不错啊.......哦，错了错了，老头子我应该先自我介绍才对，唉，瞧我这记性！”

    老杰克哈哈大笑，说话间已是悄然将史莱克七怪其他人对他的亲切感刷满了，浑然没有意识到自己接下来要做的事，会对这几个少年少女造成多大的惊吓。

    只见老爷子笑着清了清嗓子，道：

    “老头子我呀，姓彭，全名彭杰克，原本呢，是圣魂村的村长，也就是小三从小长大的那个小村子的村长。

    而小三呢，也认我作干爷爷，我是和孩子他爹一起看着他长大的，那关系啊，都快比亲爷孙还亲了！哈哈！

    因为不放心小三和小舞他们在外，所以就来这里看看，顺便当个老师教教书，哈哈哈哈！”

    老爷子当真不愧是朴实无华到了极点，说话轻描淡写，似乎这只是一件不值一提的小事。

    而此话一出，正当戴沐白和马红俊心里纳闷着这老爷子是不是不知道当史莱克学院的老师意味着什么、只是当作方便照顾孙子孙女一个顺带的闲职事务的时候，唯有宁荣荣第一时间反应了过来。

    大小姐的眸子“噌”一下精光闪闪，她想起了之前唐三口中那位“家中长辈”、小舞口中那个“比昊天斗罗还狠的男人”，一时间，小脸上充满了震骇。

    说话间，老杰克仍然笑呵呵的，但是不知什么时候，一股如清风般幽微的气息从他的身上慢慢朝四周荡漾开来。

    无声中，一个接一个的魂环缓缓盘旋而起。

    黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑......红！！！

    九个魂环，安静而内敛，光华自收，却显得是那般的诡异。

    这个时候，在场的除了弗兰德和小舞以外，就连唐三也在其中，全都是惊掉了下巴，眼睛都快瞪凸出来了！

    “啊、啊，啊啊啊......”

    戴奥马三人失神地啊啊个不停，就像三个失了智的低能儿一样。

    朱竹清倒还好，似乎并不清楚这九个魂环真正意味着什么，只是单纯的特别惊讶。而唐三和宁荣荣两人，反倒是不如这个寻常状态下呆萌无比的女孩。

    宁荣荣想起了家中那两位同样拥有九个魂环的爷爷，对比之下，所以她失态了。

    而唐三，嗯......他想起了这一魂环配置似乎在记忆里只有一个人拥有过，然后，他就懵逼了。

    老杰克如同看不见孩子们的反应一般，还是那副笑呵呵的样子，随后便像是收起九个菜盘子一样的随意，一挥手，九个魂环收进体内。

    站在老爷子身边的弗兰德看着众人的反应，心中一阵好笑。因为之前他和几个老伙计看到老爷子的九个魂环时，那反应比起这些少年少女们的好不了多少。

    紧接着，老杰克的声音再次幽幽响起，飘进失神的六人耳中：

    “好啦，自我介绍完了，那么就让我们开始今天的理论教学课堂吧！”        

