    对于这个世界的普通人来说，李言的这些话实在是吓到他们了。

    海贼是圣地一手促成，仅仅只是为了可以更好地统治世界？

    甚至在这个过程中，还把所有冒险者给一棍子打死了？

    按照李言说法，虽然圣地将所有冒险者定义为了海贼，并且向整个世界宣传海贼的危险性。

    但毕竟那个时代大多冒险者都很纯粹，不会去干杀人越货的事。

    为了彻底将冒险者一棍子打死, 并同时让所有王国害怕，圣地竟然让人假扮海贼整天杀人放火？

    而海军竟然只是作为圣地的统治工具而诞生，并在这数百年中，一直间接帮着圣地维持统治？

    要说谁对于这个真相最无法接受，那肯定是海军了。

    “元帅，必须立刻阻止李言，否则海军就完蛋了！”

    “没错, 让李言继续说下去的话，即便没有圣地和世界海军, 我们海军也会从内部崩溃的！”

    “元帅，即便是没法阻止李言，我们也要发表声明，否则他所说的这一切！”

    “......”

    此刻，在海军本部的会议室中，都已经吵翻了天。

    一名名中将正焦急地大喊着。

    然而...

    “都闭嘴！”

    “你们以为李言为什么要说这些？”

    “给我安静点继续看！”

    有那么一些明白过来，李言打算干什么的赤犬，直接就是大喝道。

    不得不说，别看赤犬当元帅没几个月，其在海军中的威严还是相当强的。

    被他这么一喝，整个会议室也是很快安静了下来。

    “元帅，你这是...”

    “好好看着吧，如果我猜得没错，当今天结束之后，海军将会获得真正的正义之名！”

    说完这句, 赤犬也不再多说什么，而是继续看向了直播画面。

    而就在这时，站于处刑台上的李言, 再次开口了。

    “所以，就像我刚才所说的，以前的海军从来就不代表正义，仅仅只是圣地的帮凶而已。”

    “当然了，这并不是说海军中都是坏人，帮着圣地作恶。”

    “实际上，绝大部分的海军都只是在不知情的情况下，成为了帮凶！”

    “在数个月之前，赤犬元帅接掌了海军，随后立刻便脱离了圣地的掌控，这是一个非常大胆，却又无比正确的决定！”

    “而今天的这场公开处刑，也同样有着巨大的意义！”

    “我们将在今天，彻底重塑海军的正义，一种不受任何权贵约束的正义！”

    “海军将在今天获得重生！”

    “为了...真正的正义！”

    下一刻，整个科罗娜岛，近两万名海兵同一时间高喊了起来。

    “为了真正的正义！”

    这气势, 似乎将天空中的云朵都给震散了不少。

    而看着这一幕，刚才还因为李言所说的话，而士气近乎崩溃的本部以及各支部海兵...

    此刻不但是恢复了士气，甚至是达到了前所未有的高度上。

    一个个恨不得立刻就飞到东海第十八支部，参与即将展开的大战。

    足足三分钟的时间，直至李言做出手势示意后，这疯狂的呐喊才终于是消停了下来。

    “将犯人带上来！”

    “是，大将！”

    很快，足足两百多人被押上了刑台。

    要不是这个处刑台建得足够大，否则还真放不下这么多人。

    看了看时间，距离预定的公开处刑时间还剩两个小时，而世界海军的舰队也是接近到了十公里之内。

    这时，直播的画面也是从处刑台这边转向了远处的舰队。

    “各位观众，我是 BigNews的记者阿木！”

    “大家可以看到，世界海军的舰队距离这里已经不足十公里，按照他们的航速来计算，差不多半个多小时后就会抵达！”

    “不过，东海海军这边已经做好了完全的准备，大家看那边！”

    说着，直播画面也是移动了起来，直至对准了岸边的那些大家伙。

    “这是东海舰队的岸防炮，其每一门都达到了380mm毫米的口径，只要一发就足以击毁一艘制式的大型战舰。”

    “大家可以看到，此刻海兵们正在装填炮弹...”

    就在阿木在直播中不断解说的时候，李言这边也是下达了开火的命令。

    下一刻。

    轰轰轰轰轰！！！

    这些380mm口径的岸防炮，单单是开火时的动静，就把直播间中的人给吓了一跳。

    而在八公里外。

    世界海军的旗舰上。

    “二号，交给你了，我的能力不太适合应付这种炮击！”

    “没问题了！”

    青雉的右侧，二号点了点头。

    确实，赤犬的冰冻果实并不是用来拦截炮弹，但二号就不用了。

    他的斥力果实，最擅长干这活了！

    “果实觉醒！”

    “斥力屏障！”

    随着二号的一声低喝，世界海军舰队的前方顿时就出现了一道不可视的屏障，其范围之大，足以笼罩上百米的宽度。

    而对于十八支部的强大火炮，青雉也是早就有了准备。

    因此，世界海军的舰队并非是散开的阵形，而是以三列纵队的形式前进，整个阵列的宽度刚好在二号能力的范围之内。

    咻咻咻咻咻...

    数秒后。

    在空中掠过的炮弹，带着刺耳的啸声，向着世界海军的舰队狠狠砸去。

    然而，当距离舰队还有上百米，眼看就要命中时，却都诡异地停了下来。

    而且还不单单是停了下来，下一刻就全都是被弹飞了出去。

    最终在数百米外落入海中炸响，没有能对世界海军的舰队造成任何伤害。

    “这些炮弹还真重，想要直接将其弹回岛上，怕是不可能了！”

    “没关系，只要能护住舰队就可以！”

    听到二号这么说，青雉说道。

    对于他来说，只要能确保舰队安全抵达科罗娜岛，这场战争就已经赢了一半。

    ------

    同一时间，处刑台上。

    “李言，他们似乎是用恶魔果实能力，制造一道不可视的屏障，并且还带有一定的反弹能力。”

    “嗯，我听多拉格说过，当初在克里夫岛上与他交手的CP0二号，其能力就是斥力果实，不出意外的话应该就是他了！”

    “那就比较麻烦了，有这种能力在，正面炮击怕是很难奏效！”

    闻言，桃兔有些忧虑。

    要知道...

    开局不利，那可是很打击士气的。

    “没关系，既然知道他们有一个斥力果实的能力者，我又怎么会不做安排呢？”

    “艾恩，命令第一舰队与第二舰队动手！”

    李言嘴角微微一扬，随即对艾恩吩咐道。

    不就是正面炮击无效，但你将舰队以纵队形式拉得那么长，又何尝不是一种食物呢？

    青雉...

