    “嘭嘭嘭嘭！”

    当枪声响起，已经坐到车辕上的张淑慧和小白几乎是同时站起来，看向了前方。

    前方硝烟弥漫，张淑慧觉得自己的心在剧烈的跳动着，她颤抖着拿出了方醒给的一只单筒望远镜，看向了战场所在。

    “齐射！”

    枪声整齐。

    当第一声枪响后，马匪们的势头为之一窒。当先的两名悍匪身体后仰，从马背上跌落下来，随即被后续的马蹄踩成了肉泥。

    马队的冲势不可阻挡，可当枪声响起后，没有经过这类锻炼的马匹都为之一惊，接着就是踌躇不前。

    骑兵的优势在哪里？

    就在高的冲击力！

    而失去了冲击力的骑兵，那只能成为步兵的靶子。

    看到敌人停步，辛老七在第三排大喜，急忙喊道：“加轮转！”

    转眼间，三排枪手的轮转度越来越快了，枪声几乎从未停歇。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    张淑慧擦去眼角的泪，面无表情的跳下马车，提起裙子就往前面跑。

    马苏一见急忙就跑了过来，挡住张淑慧说道：“师母，不能去！”

    “为什么？”

    张淑慧沙哑着嗓子问道，目光呆滞。

    马苏听着枪声，最终跪了下来，“师母，您现在去只能是让老师心神大乱！”

    张淑慧迟疑了一下，然后又举起了单筒望远镜。

    单眼的视线内，张淑慧正好看到一个熟悉的身影冲上了第一排。其它三名家丁都整齐的射击，可那个身影却有些狼狈的慢了半拍。

    轮转换位的时候，那个身影看着有些跌跌撞撞，和其他人相比，这人完全就是不合格。

    可泪水却急的在张淑慧的眼中集聚，她用左手捂着自己的小嘴，哽咽着，泣不成声。

    “夫君……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    震耳欲聋的枪声中，方醒已经看不清对面的情况了，可在辛老七的嘶吼下，他的度却得到了提升。渐渐的，他能够做到和家丁们同步开枪了。

    “转向！快转向！从两翼冲击！”

    马匪们没想到这帮子农夫居然会这么棘手，刚一接触，就被干掉了七八个同伴。

    这时候就得看带队人的反应，以及平时训练的水准了。

    可这帮子马匪哪有什么训练啊！平时就是靠着一股血勇，抢劫的对象又是弱鸡，所以面对劣势，一时间都回不过神来。

    这其中就包括了马匹！

    “前排原地不动，齐射！”

    辛老七嘶吼着。方醒教过战术：在敌人弱势的时候，火枪兵就不能原地轮换，而应该是逐步向前。

    辛老七不知道敌人是否弱势，只知道眼前的敌人在五十米开外已经开始混乱了。

    机不可失，辛老七马上就准备展开反击。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    第一排齐射之后并未后退，而是在原地装弹，第二排马上就冲到了前方，听着口令齐射。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    硝烟纷飞，方醒射出了铅弹，然后原地不动装弹，感觉到身边有人走过。

    “快！从两边分散出去！”

    马匪的领处在队伍的中间，看到前面的几排马匪都被打翻在地，那些马儿在满地乱窜，心中就是一沉，然后就做出了最及时的应对。

    可这个应对却晚了点！

    没有经过战阵的马儿在枪声的惊扰下已经开始失控了。

    领想勒马转向，可胯下的马儿却不安的来回转圈。

    “撤退！撤退！”

    到了这时，领知道自己今天已经败了，那么接下来就是收拢人马，能逃出多少就是多少。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    混乱中，对面的枪声越来越快，而且越来越近。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一个马匪刚把马儿转向，心中大喜之下就准备开溜。可一声枪响后，他仿佛是被一记大锤击中了后背，咯咯咯的叫了几声后，就跌落到马下。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    此时战场上已经看不到对面的情况了，辛老七凭着惨叫声判断出敌人的狼狈，他大声喊道：“前进射击！”

    这次不是原地前进射击了，每一次的轮换，第一排小队就会向前三步，然后齐射。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “……”

    三轮之后，方醒退出了射击阵列，他上马跑到了侧面一看，急忙就喊道：“老七，集体上马，掩杀过去！”

    对面的马匪已经被干掉了大半，剩下的都完成了转向，正在逐渐加逃跑。

    辛老七的眼睛一亮，急忙喊道：“上马追击！”

    十名家丁齐齐上马，然后冲入了硝烟中，手中的唐刀划破了硝烟，闪着寒光。

    “杀啊！”

    喊杀声刺破了夕阳，传到了车队中，十多个庄户看到自己这边完胜，就拎着各种‘武器’，毫不犹豫的冲出了车阵，朝着战场跑去。

    “回来！”

    方杰伦无助的喊道，可却喊不回这些立功心切的汉子。

    马苏觉得身体有些软，他靠在车厢上，急说道：“杰伦叔，得马上叫人去打扫战场，还有，让那些妇孺烧水，准备处理伤者。”

    方杰伦这才想到这些，他满意的拍拍马苏的肩膀，然后喊道：“各家各户都出来了啊！赶紧烧水，就算是没伤者，爷们回来也得吃顿好的吧！”

    “啊？我们方家庄赢了？”

    躲在车里的女人们都出来了，大家看着远处的硝烟，喜滋滋的嚷着。

    气氛陡然一松，马苏暗自佩服方杰伦的老道，不过是一句话，就让大家的心放下来了。

    而在前方，方醒已经拔出唐刀，跟在队伍的中间追击着。

    贾全催动着马儿，快的过了方醒，嘴里喊杀着，追上了一个马匪，长刀一挥，鲜血就飙上了天空。

    方醒被掉落的人头撞了一下，不过此时的他忘却了恐惧，飞快的追了上去。

    马上砍杀不用使力，只凭着马的惯性，迎风把刀摆出去即可。

    “嗤！”

    方醒几乎没感到什么停滞和阻力，就错过了马身。

    在他的身后，一颗人头飞舞在半空中，那无神的眼睛，张大的嘴巴，无不诉说着内心的痛悔。

    老子这次亏大了啊！

    马匪的领已经落到了后面，他在心中痛骂着悬赏的那个文人，想着回到山寨就把那个家伙五马分尸。

    可现在追兵就在身后，还是先考虑怎么活命才是正理啊！

    身后的马蹄声越来越近了，连追兵的呼吸好像都能吹到自己的颈窝。

    “我投降……我……！”

    杀红眼的家丁们可听不到什么投降，唐刀一挥，人头落地。