    KT的最后一个英雄也锁了下来，武器大师。

    选贾克斯出来打青钢影，显然Smeb想要出一口恶气，水平差距不大的情况下，打野不来贾克斯还是很好打青钢影的。

    开始交换英雄，李旭还是坚持要拿小鱼人。

    李哥：“要不我玩小鱼人吧？菲兹打武器大师不好打。”

    李旭呵呵一笑：“我的小鱼人是Counter贾克斯的。”

    Clid：“要不你们中上换线吧，上路容易被追着捶。”

    李旭很自信：“对面打野不来，我单杀贾克斯。”

    看李旭迷之自信，队友也不劝了。

    双方阵容选定。

    SKT蓝色方：

    上单：King（潮汐海灵，菲兹）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（青钢影，卡蜜尔）

    ADC：Teddy（逆羽，霞）

    辅助：MATA（幻翎，洛）

    KT红色方：

    上单：Smeb（武器大师，贾克斯）

    打野：Score（虚空遁地兽，雷克塞）

    中单：Bdd（符文法师，瑞兹）

    ADC：Pray（虚空之女，卡莎）

    辅助：Snowflower（深海泰坦，诺提勒斯）

    看到李旭拿到小鱼人的时候，KT众人都吃了一惊。

    “上单小鱼人？这是什么啊？”

    “景浩，李旭看不起你啊，小鱼人来打上。”

    “放心，我必定打爆李旭的小鱼人。”

    Smeb是真的很有信心，原本李旭如果是青钢影他还不是很有信心，李旭的青钢影太秀了，细节处理细腻到无解。

    但是小鱼人，或许两年前的时候上路出肉装的小鱼人很强，但是现在。

    呵呵！大人，时代变了，这年头拿小鱼人上单的都死的很惨。

    还没开打，双方都是信心十足，

    李旭想的是一叉子一个小朋友，Smeb想的是三榔头一个小鱼干。

    天赋方面，李旭的小鱼人选择了主系主宰：电刑、猛然冲击、眼球收集器、贪欲猎手，副系精密：凯旋、致命一击。

    一级上线，双方都没有搞什么一级团之类的骚套路，训练赛嘛，没必要。

    上路双方也没有什么激进的举动，各自安稳的补了一个小兵。

    就在李旭再度上去补残血兵的时候，Smeb突然往前一步卡在了红色方残血的近战小兵身前，等到李旭上前补兵的时候，反手一榔头敲在小鱼人身上，然后开启了反击风暴。

    这样的情况，很多人看到武器开E就下意识的发慌，立刻交E技能往后跑，这样一来就必定会被武器抢先升二级。

    但是现在贾克斯吸引了小兵的仇恨，蓝色方的四个小兵在攻击贾克斯，Smeb多半不会早早的激活二段E，失去了反击风暴的闪避效果，三个远程兵的伤害这时候比英雄的普攻伤害还要高的。

    李旭没有急着学技能，往后撤两步，看武器的反应。

    Smeb看到小鱼人直接往后跑，下意识的以为李旭学了其他技能，贾克斯追了两步，走到蓝色方的近战小兵身后，对着小鱼人普攻出手。

    就在这时候，李旭心里默数时间，反击风暴时间快到了。

    李旭秒学E技能，小鱼人手里叉子往下一插，跳了上去。

    反击风暴爆发，贾克斯猛的一挥手里的灯柱，击晕了蓝色方的近战小兵，却刚好没有晕到远程小兵。

    李旭刚好利用小鱼人E技能的不可选定状态躲开了贾克斯的击晕，同时来自三个远程小兵的伤害开始对贾克斯生效。

    小鱼人落地，减速到武器的同时一叉子戳在贾克斯身上。

    由于贾克斯现在的位置处于蓝色方的近战小兵身后，李旭这一下完全没有吸引红色方的远程小兵仇恨。

    贾克斯也不能顶着小兵的伤害和小鱼人激情对砍，只能转身跑。

    李旭往前追一步，又A了贾克斯一下触发电刑，然后果断撤后一步开始补兵，被减速的贾克斯又被小兵攻击了两下才拉掉仇恨。

    这下换血，李旭明显要赚得多，武器直接丢了半血。

    小鱼人只打了一个E和两个平A触发电刑的伤害，但是这时候小兵的伤害完全不是一级的贾克斯可以忽视的。

    Smeb看着自己主动换血一波，莫名奇妙自己变成了半血，沉吟两秒：

    “东彬。”

    “怎么了？”正在埋头刷野的Score一愣。

    “你有空来一下，这个小鱼人好像很厉害。”

    “····”

    谁说我一定要和你拼细节？打不过叫打野就完事了。

    被小鱼人打掉半条命，贾克斯主动缩在后面嗑药，李旭大摇大摆的站在中间补兵。

    抢先升到二级，看到贾克斯还想吃兵，李旭的小鱼人也不先学技能，直接把手里的叉子往前一撂，一个翻身蹦了上去，然后跳到武器身后减速到武器。

    贾克斯在小鱼人蹦过来的时候提前开启反击风暴，降低了来自古灵精怪的伤害，李旭看到武器开E，立刻学出了Q技能，反身淘气打击出手。

    原本跳到贾克斯身后的小鱼人嗖的一声又从贾克斯的后面蹿了回来，贾克斯的灯柱再一次挥空。

    站在李旭背后的金正勋不解：“李旭，为什么要跑？你完全可以硬吃贾克斯的眩晕打出电刑啊，你二级，状态又比贾克斯好，就算顶一下兵线也无所谓吧？”

    李旭：“这又不是两个人的游戏，开局没有发现雷克塞的刷野路线，没必要随便换血，武器配合雷克塞抓人很厉害的。”

    金正勋感觉被自己队员鄙视了，呵呵一笑，不接话了。

    你得瑟个啥？我虽然一辈子最高也就上过钻石，但是我意识不差好吧？要不然怎么当教练？

    小鱼人率先升到三级，武器小心翼翼的上前补兵，李旭看了又看，没有选择第一时间上去。

    武器的血量已经被他压得只有一半，面对升到三级的小鱼人还敢上来补兵。

    要么他后面有人，要么他心里有鬼。

    后面有人好理解，对面挖掘机如果是蓝开，现在应该也刷过来了。

    心里有鬼呢，意思就是Smeb在演戏，装作后面有人的样子迷惑对手。

    李旭有时候也会这么干，不过这么干风险不小，万一遇到个莽夫，不跟你讲道理上来就干怎么办？

    贾克斯开始还补个兵就后撤两步，作出一副小心翼翼的样子，后来干脆站在兵线中间不走了。

    看到Smeb补兵越来越放肆，李旭忍不住了。

    管你有没有鬼，我先戳你一叉子再说。