    拦在申公豹面前的人，自然便是秦恒。

    申公豹也没想到会有人出现在这里，心里慌了一下，但见到秦恒只有一个人，并没有帮手，便镇定下来。

    “小伙子，别特么多管闲事，赶紧给老子滚开！”

    申公豹低声呵斥一句，便想继续离开。

    不过，秦恒却往前一步，眼神冷冽，拦在他的面前。

    感受到秦恒身上那股凌厉的气势，申公豹脸色微微一变！

    他知道，面前的人，并不好惹！

    但他现在身后有周克礼等人在，如果再被耽误时间，可能就走不掉了。

    所以申公豹心一横，从腰间忽然掏出一把短狗，就这么指着秦恒，杀意凌然的低声嘶吼道；“小子，知道这是什么吗，你要是不想死，就赶紧给老子让开，否则我一颗花生米崩了你！”

    见到申公豹随身能够携带短狗，秦恒眼神更加冷冽！

    国内不比国外，对于这些热武器管控的很严格，没点身份地位，可能一辈子都见不到这些东西，更别说用了。

    但这个申公豹，却能够随身携带，从这里便能看得出来，他背后的封神组织，实力有多么强大。

    “拿短狗指着我，是要付出代价的！”

    秦恒淡淡的说完，而后整个人便忽然消失在原地！

    申公豹先是感觉眼前一花，继而忽然感觉到一阵剧痛传来，仔细一看，他拿着短狗的右手此刻已经被硬生生的扳断，骨头都戳出来一小节！

    啊！

    剧烈的疼痛，使得申公豹哀嚎出声，短狗也掉在地上。

    秦恒一脚将其踹倒在地，而后踩在申公豹的胸口，眼眸深如幽潭，淡淡道：“我问你一句，你回答一句，多说半点废话，或者浪费时间，你就看不到明天的太阳了。”

    “我……我说。”

    申公豹连连点头，一点反抗的想法都没有，简直和封神演义里的申公豹一样，奸诈狡猾，但却胆小如鼠。

    “八年前，魔都秦家被灭，你们这个组织拿走了秦家晶体，现在这个晶体，去了哪里？”

    秦恒开口问道。

    一听秦恒问这话，申公豹眼睛瞪的老大，震惊道：“你……你是秦家余孽？”

    秦恒眼眸一凝，一脚踩在申公豹另一只手，将其手骨踩断！

    啊！

    申公豹再度发出一声惨叫。

    “我说了，我问什么，你答什么，再废话，你就没有机会讲话了。”

    秦恒冷声道。

    “我说我说，这个晶体是被雷震子带到了京都，献给了姜太公。”

    申公豹赶紧说道。

    姜太公？

    秦恒一听这名字，便知道这绝对是封神组织里的头头，即便不是老大，也是高层中的核心。

    “姜太公是谁，你有没有他的联系方式？”

    秦恒急促的问道。

    若是能够得到姜太公的联系方式，他便能得知秦家晶体的具体下落了！

    “我手机里……”

    申公豹话还说完，秦恒忽然感觉到身后袭来一阵劲风，没有多想立马转身，而后一拳打去。

    这一拳蕴含了武道之力，来人和秦恒的拳头撞在一起，便发生一道闷哼，倒退而去。

    秦恒定睛看去，来人穿的一身黑衣，脸上带着黑色面罩，只露出一双带着杀气的眼睛。

    “快，快救我！”

    申公豹看到来人，眼神里闪过一抹狂喜，大喊道。

    秦恒听到他这么说，便知道，这黑衣人是封神组织里的杀手！

    “申公豹，你任务已经失败，即便今天活下来，组织也不会放过你，还不谢死，难道想要连累你所有亲人？”

    黑衣人说完这句话，便想转身溜走。

    秦恒哪里会给他机会，整个人犹如疾风一般，迅速欺近这名黑衣人，而后便是一拳。

    砰！

    黑衣人被这一拳给击中，瞬间失去战斗力，摔倒在地上，嘴角流出鲜血。

    “封神，万岁！”

    黑衣人喊了这么一句，而后一咬牙，脸色在短时间内忽然发黑，流出黑血！

    秦恒是医生，一眼便看出来这黑衣人，服毒自杀了！

    不好！

    秦恒忽然想到申公豹，转头一看，却发现申公豹也脸色发黑，嘴角流着黑血。

    该死！

    秦恒有些懊悔的想道。

    这样一来，线索又断了，不过好在，现在他已经得知秦家晶体的最好走向。

    “看样子，是时候要找个机会去京都了。”

    秦恒心中想道。

