    “王峥，你这看的茜茜不好意思拍戏了。”

    “超哥，没那么夸张吧。”

    “你是不是没长时间看她拍过戏，你来了，她这表现很平时可不一样。”

    现在是邓潮和王峥在聊天，暂时没他的戏。

    整个剧组，大概也就他能跟王峥这么轻松的聊天吧。

    他电影中搞笑虽然很刻意，可是生活中确实挺逗比的，咖位也高，能聊到一起。

    至于其他演员，香江的休息聊天都是粤语，他也不爱凑热闹，随便聊聊就完了，没邓潮这么自来熟。

    说实话，能看到邓潮，王峥还是挺奇怪的，照理来说，他正在拍摄中国合伙人呢。

    没错，超哥也轧戏，中国合伙人和四大名捕后面两部是一个时间段拍的。

    ……

    “你们刚刚聊什么呢，我拍戏你一直看我？”天仙下戏和王峥说道，超哥上场了。

    “怕你偷懒啊，超哥说我在这，你跟平时表现不一样，我也没看出来啊，除了脸漂亮，演技还是赵灵儿。”

    天仙直接上手了，掐王峥的软肉，好像是个女人就有这技能。

    “有完没完，你不是变态吧，老想让我装赵灵儿。”

    天仙以前说起这个还脸红，现在都习惯了，微信经常撩。

    “你怎么这样呢，乱想什么，你问我聊什么呢，我告诉你，你就听到个赵灵儿啊。”

    王峥逗天仙，他是正人君子，怎么可能眼馋天仙的制服呢。

    天仙白了他一眼，大坏蛋用心险恶。

    ……

    “小峥，骑马舞你怎么创造出来的？”

    酒店里，天仙敷着面膜看电脑，感觉有点好奇。

    “就灵光一闪呗，谁知道呢，你最起码问我不下十遍了。”

    “谁知道能这么火啊，那个艺人在丑国好火。

    你说要是你自己唱这首江南star，现在掀起全民狂潮的就是你了。”

    天仙有点可惜，这首歌火的太突然，也太快了。

    王峥当时带回psy后，每天下班带他录录歌，教他跳跳舞，就一首单曲，很快就发行了。

    别说，跟前世的轨迹一样，甚至比前世火的还快。

    他本身也是知名音乐人了，高丽国内热度起的很快。

    丑国那边，因为高丽是他们儿子，zf自己也下场推了。

    他们也知道这首歌是王峥写的，舞也是他编的，艺人都是他的，也都不在乎。

    一个艺人挣得钱在他们看来无所谓，主要是宣传了自己，很值得。

    “想什么呢，我的baby不火，还是非洲时刻，旌旗飘扬不火。

    再说这首歌，那个舞曲我跳的没人家搞笑。

    就算真是我自己拍的，也没有他的影响力大，你也不是不知道。”

    “行了，男人就爱说教，没意思。”

    天仙打断王峥的话，想了想，王峥跳舞的样子，有点想笑。

    “小峥，你们当时练舞的视频给我看看呗。”

    “不给，当时就给你看了，你笑的厉害。”

    “哎呀，人家想看吗，你给我发过来呗，每次用你手机看不方便。”天仙撒娇。

    练舞的时候全程录制，王峥也怕被卸磨杀驴，虽然不太可能，不过也是加个保险。

    其实这首歌火的还是psy，愿意主动看词曲作者的人不少，不过欧美那边就没那么多了。

    至于高丽和国内，他的名声更上一层楼，给自己的人设又加高了。

    高丽那边的粉丝一直都知道他是个流行歌手，只不过很少表演。

    没想到一出手，直接弄出个王炸，粉丝也很骄傲的。

    “一边去，你绝对给我曝光。”

    王峥其实跳的不搞笑，不过这个舞移植到psy身上，确实挺搞笑的。

    “他真的是你旗下的艺人啊？”天仙看完后问道。

    “对啊，我怎么可能白给人写歌。”

    其实大家不知道鸟叔背后的老板是他，最多查到希杰，王峥通过各种方式隐藏了，害怕刺激高丽脆弱的民族自信心。

    鸟叔确实挺火的，现在已经不需要王峥高丽的公司运营了，是高丽本土宣发的支持。

    为了运营他，王峥给希杰让出一部分利益，没有办法，光王峥不好守住。

    希杰也乐意，虽然它不是音乐公司，可是以它君临高丽娱乐圈的地位来看，都是小事。

    实际上王峥和希杰都知道，现在就是在全力消耗鸟叔的人气套现，他本身也乐意，十分之一收入也不菲了。

    “你写歌确实挺不错的，就像我们唱的《北京祝福你》，根本达不到你08年写的欢迎你的水平。

    对了，大哥成没有邀请你参加歌曲制作吗？”天仙说道。

    “邀请了，我没去，上次是因为奥组委征歌，这次是杰克成自己组织的，没时间去。”

    “骗谁了，都在北京录的歌，你也在北京拍戏，什么没时间。”

    “还是茜茜聪明，单纯不想去，你们人也够多了，比北京欢迎你的明星还多。”

    “其实原来没这么多的，谁知道后面又去了那么多人。

    谁知道效果这么不好，还是打着《北京欢迎你》的姊妹篇宣传的。”天仙吐槽。

    没办法，王峥经常拿这个嘲讽她，歌白唱了。

    大家真没想到，这首歌竟然这么low，一点传播度也没有，白瞎那么多明星了。

    对了，幂姐也去录了，王峥还找机会跟她打了一架。

    当时制作的时候找过他，不过他婉拒了，他跟杰克成就见过一两年，不太熟。

    再说了，今年奥运是伦敦举办的，出歌也太形式主义了吧，还首都祝福你，其他地方不配祝福呗。

    王峥也不怕得罪杰克成，他们本来就没交集，大哥成能量大，影响不到他。

    实际上王峥已经形成一个闭环了，制作和院线他都有，除了作品少点。

    电视剧和音乐上面，他更是毫无畏惧。

    “行了，别说这么多了，你这面膜敷完了没，早睡早起身体好。”王峥说道。

    天仙一白他就知道他想干什么了。

    “不对啊，你每次这么着急，但是拍戏来找我的时间不多，你平时怎么解决的，不会背着我找别人吧。”

    天仙本来是开玩笑的，不过越说越觉得真。

    “哎呀，你又乱想了，这不是在一起才有心思吗，你也不是不知道，工作起来哪有乱七八糟的心思，你又天天跟我视频，哪有时间。”

    “不会吧，你这也不像没心思的啊。”

    “这不是跟你在一起吗。”

    “那刘思思呢，杨密呢，王峥，我杀了你。”

    天仙开始没发现，怎么她提了这两个人，王峥反而兴奋了。

    当然，她还是被王峥强力压制了，人太菜了。

    ……

    接下来一段时间，王峥成了四大名捕剧组的一道风景线。

    导演也发现了，天仙拍戏处理的手段高了一些。

    王峥要知道他的想法，肯定会告诉他的，每天我都帮你们女主角对戏，没进步才怪呢。

    当然，这个对戏是正经的对戏，绝对不是因为他邪恶的小心思。

    反正他也闲着没事，除了看看星你的筹备工作，剩下也就没什么了。

    星你的导演本来想找高丽人的，不过王峥不想让高丽人把功劳收走。

    至于国内拍偶像剧的，他也不认识几个大咖，牛的电视剧导演也没拍过高丽式的偶像剧，也担心水土不服。

    所以他决定自己上了，毕竟他是看过成品的。

    剧组其实已经筹备完成了，男女主肯定是他和幂姐。

    至于女二男二，得给高丽分一个名额，毕竟还有个合拍的名头呢。

    其实他特别想让老胡演男二，毕竟熟人，不过想想也不可能。

    不说老胡演不演偶像剧，可是给王峥当配角也不合适，人家咖位在那里了。

    王峥庆余年和裸婚时代火，人家的仙剑和步步也不差。

    电视也不是双男主，老胡给他作配不怎么可能，他一堆主角戏还在挑呢。

    至于你说这部剧真的火遍亚洲，还真没几个人信。

    不过你多火，作品没出来，没人相信的。

    女配角也一样，知道幂姐是女主后，糖糖，思思，就算是丫丫，也不会给她作配。

    还是那句话，人家也不是缺戏拍，一堆主角戏在手，非要给你做配去。

    现在就是等幂姐确定她的档期，反正准备工作做完了。

    王峥除了星你，接下来就暂时没作品了。

    电影，他是想着等鬼吹灯上映，再说其他。

    电视剧的话，暂时不准备拍摄了，以后主攻电影吧。

    鬼吹灯成功的话，先拍第二部续上，不成功的话，再找其他项目。

    ……

    “干杯，恭喜k姐脱离我等单身人士的美好生活。”老胡拿着酒杯说道。

    王峥跟着起哄，他现在在上海，老蔡要结婚了。

    不知道为什么，本来国庆就要结婚的老蔡推后这么久。

    在横店陪了天仙一个月，当然，后面就没去剧组天天陪着了，太奇怪了。

    他在横店的朋友也有不少，跟糖糖交换下心得，给老袁聚聚餐，甚至还去给林狗探了一次班，他的神都龙王在这里拍摄。

    当然，被baby抓住，也贡献了一点微不足道的精力。

    这是马上要进2013年了，不知道什么说法，老蔡结婚了，今天是单身夜。

    没说的，唐人影视全员到齐，别说老袁王峥这些解约的了，就是孙丽黄力也来了，都是老蔡的熟人。

    “怎么说呢，我们结婚的人生活不美好呗。”一个女声说来。

    “娜娜说的对。”一群符合的声音，都是已婚人士。

    王峥今生是和谢那第一次见面，不过知道她和老蔡的关系不错。

    大家在一个大别墅，是一个轰趴馆，是老胡找的。

    “谢谢大家，谢谢大家。”

    “没意思，大家嗨起来啊。”

    王峥是第一次参加这种单身夜，其实也没什么。

    玩玩游戏，喝喝酒，唱唱歌，大家都一样。

    王峥正和老袁在打台球，他很少玩这个，被老袁虐的很惨。

    老袁挺高兴，总算有王峥不擅长的了。

    “老袁，看蔡姐结婚了，你没什么想法啊？”

    “能有什么想法，怎么，急着给我上大红包了，不行先给我，到时候不用上了。”

    “想的美，说起来，蔡姐这朋友不少啊。”

    “对啊，好多我都不认识的，都是她上学的朋友。”

    絮絮叨叨的聊天，当然，也会有要签名的。

    这种情况下就给签了，都是老蔡的朋友，反正人也不多。

    慢慢的，大家都发现了，王峥这聚集了一堆等着签名合影的人。

    没办法，这群人有一个算一个，就他的签名照最难弄，生怕他跑了。

    大家也发现了，他这里聚集的人也太多了。

    签名这事，要么没人开头，觉得不好意思，可是开了头，大家后续就跟上了。

    其实也挺夸张的，他们跟老蔡认识，最次也是娱乐圈边缘人士，之所以跟追星族一样，还不是王峥签名太难得了。

    你没有渠道能拿到他的签名照，老蔡的唐人都很难拿到。

    “老开，介绍我们认识下啊。”

    “娜娜，何老师应该认识他吧，你们去就行了。”

    “可别说了，我问过了，就上次颁奖他们见了一面。”

    老蔡看了眼娜娜身边的男人，明白了，这是给老公拓展好友圈来了。

    ……

    人也不多，就几十个，完事后就看到老蔡带闰土和他媳妇过来了。

    “小峥，给你介绍下，娜娜，这是她老公张闰土。”

    “幸会，娜姐，你好。”

    “王峥，早就想认识你了，一直没有机会，有时间上我们的快乐大本营啊。”

    坡姐也不知道是活泼还是外向，什么都说。

    她其实跟老蔡想的一样，想帮闰土拓宽朋友圈，娱乐圈吗。

    尤其是这个男人，可是一直压在国内音乐圈上的一座大山。

    金曲一首接一首，太疯狂了，她觉得闰土挺有才的，可是也不得不承认，她喜欢听的歌，还真的是王峥的多。

    她就想着处好关系，以后两个人合作什么的也挺好。

    都是老蔡朋友，王峥也陪着聊了聊，后续何老师和黄力加入进来，男人啊，不管多么牛批，总能聊到国家大事上。

    打台球，玩狼人杀，唱KTV，王峥给面子唱了几首，让大家觉得他名不虚传就行。

    也就后半夜，大家都休息了，没必要熬夜。

