一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十二章婚礼谢幕

    路边围观的人，随着时间的过去，越来越多。

    送亲的车队在人们的注视下缓缓而过。

    看热闹的人就像是在看古代出巡那样好奇。

    一些不明缘由的人们，边看边议论着。

    “这是哪里的大土豪娶亲啊？搞这么大的排场？”

    “这你都不知道啊？就是山福村的那个张铁森。”

    “张铁森？他这是取的谁家的大小姐啊？看来这穷小子是可以少奋斗几年了。”

    “你还真是井底之蛙，这个张铁森现在可是名人，听说今天出嫁的是他的妹妹。”

    “……”

    虽然张铁森的名气是不小，但是知道真实情况的，还真没有几个人。

    坊间的流言总是越传越离谱。

    每个人添加自己的想法以后，事情就会变得不一样了。

    “这个张铁森是啥来头啊，嫁个妹妹搞的这么隆重？”

    “看来你是真的一无所知，我告诉这个张铁森可牛了，昨天在山福村摆了几百桌的流水席，而且市里几大集团的老总给都请来了。”

    “哟嗬，这么说你是见识过了？”

    “何止是见识过，我昨天也去吃了，那些酒菜，我这辈子别说吃了，见都没见过。”

    “……”

    说话的男子，现在脸上还是回味无穷的样子。

    身边的另外一个男子，推了他一把说道：“有真么好的事你咋不叫上我呢？”

    “当时我只顾上自己吃饱就好了，哪还想那么多。”

    车队渐行渐远，围观的人群也逐渐散去。

    到了武馆的时候，这里看热闹的比昨天山福村的还要多。

    毕竟这里本来就比山福村要繁华，人口自然也要比山福村的多。

    不过随着烟花的响起，人群还是很自觉的给车队让出了一条路。

    张铁森看到每个人都带着笑脸，他也是融入了这份喜悦的氛围。

    下车后，他脸上的笑容就没有消失过。

    这边可都是康帮主邀请来的亲朋好友，张铁森基本上来说也都不怎么认识。

    因为昨天已经在张铁森家里举行过拜堂的仪式，所以今天也没有必要再重复一次。

    张铁森来到武馆后，也就随着大家一起入席了。

    和他坐在一起的人，基本上也都是昨天的那些人。

    只不过今天康帮主作为东道主，自然要到处招呼客人。

    等大家都坐下以后，杨仕鹏拍了拍张铁森的肩膀说道：“铁森呐，这次的喜事虽然办得有点大，但是你赚取的名声也会更大，好事，好事。”

    张铁森搞这么大的排场，并不是想要赚什么名声。

    所以他对于杨仕鹏的话，也只是一笑而过，并没有往心里去。

    “杨叔叔，你咋还开起我的玩笑来了。”张铁森淡淡一笑说道。

    “哈哈，你现在可是大红人，再说了，这哪是开玩笑，这是夸你呢。”牛群哈哈一笑说道。

    张铁森把目光转到了他的身上，淡淡的说道：“牛大哥，咋连你也这样说。”

    “好好，不说不说，这次我们都沾了你的光，我们今天好好跟你喝一杯。”牛群打开酒给自己倒上了。

    张铁森觉得这是一个结束那个话题的好机会，打开酒给杨仕鹏也倒上了，扯开话题说道：“昨天没尽兴，今天好好陪你们喝一场。”

    大家也都没有意见，纷纷给自己倒上了酒。

    刚喝完第一杯，康帮主的那些亲朋好友就过来敬酒了。

    因为这一桌的人可都是贵客，自然受到了别人的热情招待。

    敬酒的亲友是一波接着一波。

    张铁森之前就料到可能会出现这样的场面，提前给大家分了一些解酒的药丸。

    几番敬酒下来，韩老先生摇摇头感叹道：“哎，老了，不胜酒力了。”

    听这话，张铁森放下筷子，抬头把韩老先生给观察了一番。

    发现韩老先生没有异状以后，他才放心的嘱咐道：“韩伯伯，你觉得有些醉的话，就把解药给吃了，待会儿可能还会有人要来敬酒的。”

    韩老先生对他点了点头，拿出药丸吞下了。

    其他人也觉得这场酒席可能会持续很久，也都要解酒药吃了。

    “还是铁森考虑的周到，提前给大家备了解酒药。”龚正给张铁森投来了赞许的目光。

    张铁森淡淡一笑说道：“我觉得你们年纪大了，毕竟酒精伤身，你们要是有啥闪失的话，那我可担当不起。”

    “有你跟在我们身边，我们哪会出什么问题。”温振华摆摆手笑着说道。

    开了几句玩笑以后，酒桌上的气氛也热闹了来。

    这场酒席也跟昨天一样，一直延续到天黑才结束。

    各位来宾也都是心满意足的离开了。

    整个婚礼程序，到这也算是落下了帷幕。

    张铁森送走韩老先生他们以后，缓缓向武馆走去。

    进来的时候，张铁森看见张壮实在跟几个与他年纪相仿的师兄弟在聊天，就冲他招招手喊道：“壮实，你过来一下。”

    “铁森哥，有什么事吗？”张壮实笑呵呵的问道。

    张铁森平静的问道：“这些天在这里还习惯吗？练武辛不辛苦？”

    “不辛苦，大家都对我很好，我在这里也很开心。”张壮实真诚的回答道。

    从的表情中，张铁森也能看出他是乐在其中，之前的担心也就放下了。

    “既然你开心那就好好学。”张铁森满脸认真的说道：“你记住，凡是都是没有捷径的，你一定要脚踏实地好好学，不能想着走歪门邪道。”

    张壮实很坚定的保证道：“哥，你放心吧，我不会让你，还有我爸妈失望的。”

    “那你去吧，我找康帮主聊聊。”张铁森对他挥了挥手，然后转身向屋里走去。

    路过一个房间的时候，张铁森看见大师伯一个在下象棋。

    他那孤寂的身影，让张铁森忍不住迈进了脚步。

    “大师伯，一个人下哪会有意思，我来陪陪你吧。”张铁森边走边说道。

    大师伯看到张铁森进来了，那叫一个开心啊，笑的脸上的皱纹都堆在了一起。

    “你来得正好，快帮我看看这残局可有破解之法。”大师伯冲张铁森招了招手说道。

    张铁森看到棋盘上的残局，脑海中立刻浮现出了破解之法。