    我刚睁开眼，胸口就挨了张哈子结结实实的一脚，然后就听到他大骂，我日你屋个先人板板，瞻星揆地这种匠术也是你能用滴？你就不怕灰飞烟灭？

    听着他这标志性的口头禅，我没有理会胸口的疼痛，而是冲他笑了笑，讲，要是我不从外头把棺材盖子松开，你啷个出得来？

    这是常识，因为被关进棺材里的人，是不可能自己从里面把棺材给打开的，原因很简单，进棺材的人都是死人，死人自己怎么可能把棺材给打开呢？

    但陈有为、王青松以及我爷爷他们是例外，毕竟他们谁都不属于正常人。

    即便是以前的张哈子，别说是一口普普通通的棺材了，即便是当初的隧道棺材，而且还是在没有身体的状态下，他都能施展云旆回天把那隧道棺材给破开，哪里还轮不到我去班门弄斧？

    只是张哈子现在就是一个普普通通的正常人，如果没有外力把棺材盖子给打开，那他除了憋死之外，再无它路可走。

    张哈子没说话，我以为他被我的话给伤到了，正准备开口安慰他的时候，却看见他转过身去，呆呆的看着身前的那条河，不知道在想些什么。

    良久之后，他才幽幽开口对我讲，哈挫挫，你要记到，这个世界上，哪个都可以死，包括我张哈子，但独独就你死不得。

    这不是张哈子第一次说这话了，我知道他的担忧，是怕我死了之后，藏在我体内的另一个魂会苏醒，从而霸占我的身体，以实现他谋划了几千年的永生大计。

    一个几千年前就敢坑杀四十五万人的人屠，一千一百年前敢独霸一方的土司王，光是一招‘大梦春秋’，就让他活了两千多年，这等手段，称其为天人手笔也完全名副其实。

    而且，他生前布置的三座王村，安排的三个守梦人，使得他即便身死，也能轻轻松松掌控各大匠门的首席，使得整个匠门人心惶惶、为其所用；而一场持续十年的浩劫，更是差点将整个匠门都倾覆……

    这样的一个人，如果真让他再复活的话，那会发生什么事，会产生什么样的后果，没人能够意料到，也没人愿意去做这个架设。当然了，除了那些帮他做事的匠人。

    之前在老司城和张哈子闲聊的时候，张哈子曾戏言，如果我们这一类心地善良的人算是阳匠的话，那么那一类人就应该称之为阴匠，但不管是阳匠还是阴匠，都是机关算尽、诡计多端之辈，因此都该叫一声诡匠。

    也正是因为我体质特殊的原因，所以我无法学习高深匠术，以免会惊动我体内那个被张哈子打伤而沉睡的魂。

    虽然有镇魂铃‘镇’住我魂魄以维持现状，但我毕竟不是我爷爷，没法操纵镇魂铃，万一那个魂变得强大，说不定就苏醒过来，突破了镇魂铃的禁锢。

    因此，即便我学习了高深的匠术，因为魂魄不完整，也没法发挥那些匠术的正常作用。就好比之前的十三太保落子定，若是让陈恩义或是鞋匠一脉的其他人来施展，效果绝对要比我要好出几十倍。

    而刚刚施展的瞻星揆地，我也仅仅只是让阴人避让、棺材盖子产生松动而已，若是凌绛来施展（前提是她的身体能扛得住），那效果绝对会不一样，整条河里的阴人都将无所遁形外，甚至连幕后操纵者都会因此受到波及而重伤。

    但这类匠术都是夺天地之造化，非是大气运加身之人不可用。即便有大气运加身，若是一身匠气不足，而要强行施展的话，一定会受到这匠术的剧烈反噬。

    简单来说，就是没有那个金刚钻，就别揽这个瓷器活！

    这就是为什么凌绛三番两次想要使用瞻星揆地，但都被打断的原因。不是不想她施展，而是她真要完全施展的话，很可能人没救到，她自己的小命也得搭进去。

    所以，幸好我不能发挥这些高深匠术的全部效果，否则的话，以我对匠术的粗浅理解，以及我身上少之又少的匠气，我绝对会承受到难以想象的反噬。

    最起码的结果也是，即便我有镇魂铃加持，怕是也救不回来了。

    张哈子之所以对着河面沉默良久，便是担心这一点。

    不过他骂归骂，若是再让我选择一次，我还是会义无反顾的救他。说我自私也好，说我不顾全大局也罢，反正我绝对不会再让我身边的人死在面前，至少，不能死在我前面。

    我对张哈子的话置若罔闻，为了不让他在这个话题上继续深究，我转移话题，问他，你是啷个发现我到送葬队里头？我哈以为你会跟到那个纸人一走了之。

    这是我之前就没想明白的问题，毕竟张哈子什么都看不见，而那个纸人又肯定会用我的声音迷惑张哈子，如此一来，我几乎想不到可以发现破绽的点。也不知道他张哈子到底是怎么发现的。

    张哈子一屁股坐在河岸边上，看着那从不曾停止流淌的河水，开口讲，抱‘你’上车滴时候，就感觉到不对劲老。

    我想了想，随即走过去在他旁边坐下，讲，是因为重量太轻了？

    毕竟那是纸人，重量上肯定没办法和我这个阳人相比较。这个细小的漏洞原本在紧张的情况下根本很难发现，但张哈子终归是张哈子，自然一眼就看出了不对劲，所以才会有接下来的那一幕。

    我以为我分析的头头是道，但张哈子却直接摇摇头，讲，那个收银员心思啷个细，不可能会露出啷个简单滴破绽来。

    我讲，如果不是因为重量，还能是因为什么？

    张哈子讲，就是因为重量，不过不是因为太轻老，而是因为太重老。

    太重了？这我就有些搞不懂了，一个纸人，再重能重到哪里去，就算是十个纸人，也不可能比我一个阳人的重量还要重啊！

    张哈子讲，你背过尸体没？

    我点头，讲，自然背过。

    不仅背过，还被尸体压过，传说中的鬼压床，我都不知道经历过几次了。

    张哈子讲，既然你背过尸体，那你就应该晓得，背尸体要比背他活到起滴时候更老火（累、难受的意思）。

    这个我自然知道，而且深有体会。相信你们也一定会有这样的感悟，即便你没有背过尸体，但你们一定背过喝醉酒的人。当一个人喝的不省人事的时候，他比平日里的重量绝对要高出两倍不止！

    可即便是这样，也没办解释纸人为什么会比我还重吧？归根结底，那只是一个纸人。而且我之前还砍过它脑袋，清楚的看见它身体里的骨架只是普通的篾条，并不重重的钢筋铁骨。

    张哈子却摇摇头，讲，对方既然要让我认为那个纸人就是你，肯定会把你体重这个因素考虑进去。虽然那只是一个纸人，但对方只要让我相信那个纸人是你，那它滴体重自然就和你一样。

    虽然张哈子说的很空泛，但我还是听明白了，意思就是对方直接让张哈子中了幻术，认为那个纸人就是我，所以当张哈子抱起那个纸人的时候，其手上所感受到的重量，就应该和我的一模一样。

    张哈子讲，所以，你现在搞明白，我为么子讲太重老迈？

    我点点头，对他说了句明白了。

    因为那纸人的体重在张哈子的脑子里和我是一模一样的，所以按理来说，当他抱起纸人的时候，所感受到的重量应该不会比我体重更重，但因为纸人不能动，就好像是一具尸体，或是喝醉酒的人，那张哈子把它抱上车的时候，就会觉得比我的体重要重。

    正是因为这一点，所以张哈子就确定了那个纸人不是我。

    虽然听上去很有道理，但若是换做我，在看不到的情况下，我肯定不会如此笃定自己的判断。万一搞错了呢，那岂不是错过了最佳的逃跑时间？

    张哈子讲，我一开始也确实不大敢确定，毕竟啷个大滴事，要是认错人老，那就好玩老。所以我特地从车屁股后面往副驾驶绕，就是想等到看哈，你这个哈挫挫会不会给我提供新滴线索。

    我看了看我光着脚掌，上面还在流血，显然一时半会儿应该是住不住。但我还是很开心的对张哈子讲，那两只鞋子？

    张哈子讲，虽然我被迷到老，但外面滴声音多多少少哈是会听到一星半点儿。所以当我间断听到那两个声音滴时候，我就开口问老车上滴纸人，问它听到没得？它当时讲听到老，所以我就晓得出事老。

    我问，为什么它说听到了，你就会怀疑？依我看，它要是说听不见，我才会觉得奇怪呢。

    张哈子闻言，没好气的‘看’了我一眼，讲，难道你滴耳朵比我滴哈好使些迈？

    我看了一眼张哈子的眼睛，瞬间就明白了。他看不见，所以他的耳朵比任何正常人都要灵敏一些。他都只能依稀听见声音，如果是我的话，根本就听不到那个声音才对！

    张哈子不愧是张哈子，分析问题永远是那么精准巧妙。

    可是，他怎么就确定我一定是到送葬队里头去了呢？

    他讲，阴人送葬，魂飞魄散。啷个大滴阵仗都搞出来老，你不被它们搞到送葬队里头去，难不成哈会搞到宾馆里头睡瞌睡去迈？

    我讪讪一笑，讲，那我们现在啷个办？

    他回过头去，看着那永不停息的河流，沉默一阵后，才突然开口讲，我到想，我们哈要不要继续去谢家？

    【作者有话说】

    感谢‘某渣机器’、‘猫溜达’的打赏！感谢各位金币大佬的打赏！昨天的金币居然破20万了，大家YYDS！

