    “哈哈，果然是吉米。”

    “吉米，恭喜你入选全明星首发。”

    看到巴特勒的名字位列第三，队友们都松了口气，纷纷向巴特勒道喜，为他感到开心。

    终于，巴特勒入选了全明星首发。

    这样一来，76人队等于同时有两名球员入选了全明星首发，在东部这边可是独一档，也就是西部的湖人，快船同时有两名球员入选了首发，不过他们的战绩可没76人队这么好。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿......”巴特勒咧着嘴，只顾着傻笑。

    笑着笑着，他的眼眶就红了。

    巴特勒站起身，一把抱住秦昊，使出了老劲儿，把秦昊箍的死死的，让秦昊不禁伸长了舌头。

    “吉米，快松开。该死，我快喘不过气了。”

    “不，我要多抱一会儿。”

    看着两人，队友们对视一眼，这感觉怎么......怪怪的。

    秦昊终于挣脱开来，嫌弃的瞪了巴特勒一眼：“不就是进全明星首发了吗，好吧，知道你开心，抱就抱吧，快把我勒死了。”

    “嘿嘿。”巴特勒舔着脸道：“你是不知道我有多开心，就跟做梦一样。上赛季我在活塞队还只是个替补，还要为上场时间发愁，可这个赛季我就成全明星首发球员了。上帝，这太梦幻了。”说着，他又想搂秦昊，被秦昊一脚踢开，只在哪儿傻乐。

    对巴特勒来说，这真的很梦幻。

    上赛季上半段，他在活塞队还是一个不怎么受人待见的替补，和教练关系不好，和队友关系不好，每天都在为足够的上场时间发愁，一直憋着一股劲儿释放不出来。

    后半段他抓住机会，趁势崛起，总算是打出了成绩，也算是坐稳了首发，可是谁料命途多舛，又遭遇伤病。

    那个时候，巴特勒的世界是灰暗的。

    他根本不敢想象，只过去了一年，自己来到76人队，人生就发生了天翻地覆的改变。

    不单打上了首发，还成为了球队二号人物，和队友之间的关系也无比的融洽，仿佛家人一般。

    如今，更是成为了全明星首发球员。

    而这一切，都和秦昊有关。

    所以巴特勒第一时间就想给好兄弟一个拥抱，好吧，可能太激动，力气是大了一点，但这才能表示自己对秦昊的感激之情。

    “秦，我的好兄弟。”巴特勒动情的说道：“你是光，你是电，你就是我......”

    “停停停。”秦昊连忙抬手打断，“打住，让我吐会儿。”

    一番笑闹之后，众人平静下来。

    巴特勒入选了全明星，这是一件值得高兴的事情，最后巴特勒请客，请大家大吃了一顿。

    ......

    与此同时，外界已经是热议沸腾。

    “没想到啊，最后关头巴特勒竟然真的完成了超越，杀进了东部前场球员前三的位置。”

    “是啊，昨天晚上看着巴特勒和加内特来回反超，那真是惊心动魄，结果最后还是巴特勒赢了。”

    “啧啧，76人队算是大丰收了，两个球员入选全明星首发。”

    “两个球员入选全明星首发不算什么，关键是秦和巴特勒都很年轻，两人都是2010年的新秀，这才是他们的第三个赛季。简直太疯狂了，等再过两年，76人队该有多可怕？”

    “嘿，76人队现在就已经很可怕了。别忘了，现在76人队的战绩可还位列东部第一呢。”

    对于巴特勒能入选全明星首发，球迷们其实是很意外的，毕竟巴特勒这个赛季虽然表现出色，但场均得分也就22.2分罢了。

    其他一些球员比他场均得分更多，数据更好，比如火箭队的哈登，雷霆队的威斯布鲁克、勇士队的库里、骑士队的欧文。

    这些球员场均得分都比巴特勒多，数据比他更出色，也同样年轻。

    当然，nba全明星的评选从来不是单纯的数据对比，比如上赛季入选全明星的罗尔-邓，场均不过十几分。

    但因为公牛队战绩足够出色，所以罗尔-邓还是入选了全明星替补阵容。

    又比如在秦昊上一世的记忆中，几年之后入选全明星的德拉蒙德-格林，他在16-17赛季入选全明星的时候，场均不过10.2分，但因为防守出色，加上勇士队战绩太好，还是入选了全明星。

    这个赛季76人队能成为东部第一，巴特勒功劳不小。

    ......

    费城。

    76人队训练球馆。

    一场对抗赛正在进行，卢克教练将秦昊、伊戈达拉、巴特勒、小卡又给放在了一起。

    此时球场上路威打铁，巴特勒冲到内线抢下篮板球立刻推进，到了前场之后传给秦昊，然后冲篮筐指了指。

    下一刻，秦昊把球往篮筐上一推，巴特勒起飞，上演了一个漂亮的双手空接暴扣。

    “好球。”

    球场边上，众人纷纷叫好。

    哈里助教脸上带着笑容，对卢克教练道：“吉米入选全明星首发之后感觉整个人又有些不一样了，训练变得更努力了，在比赛里好像也变得更自信了一点。”

    卢克教练点头，笑道：“入选了全明星，那就得对得起全明星球员的殊荣，当然得更努力。至于自信，呵呵，从今以后他就是全明星球员了，作为一个全明星球员还能没自信？”

    入选全明星首发之后，巴特勒兴奋了足足两三天，随后大家就发现，他在训练当中变得越来越努力了。

    激动地心情收敛进心底，在平时的对抗当中，在比赛当中，他却是表现得越发的自信，也越发的出色。

    毫无疑问，入选全明星对巴特勒的成长是一剂“催化剂”，又让他成长了一大截。

    之后的一段时间里，巴特勒的表现依然出色。

    原本一些人对于他入选全明星首发嗤之以鼻，认为他不过是靠着一把大刷子，在全明星票选第三轮期间，在全队的帮助下疯狂刷分，最后才勉强超越加内特，胜之不武。

    不过这段时间巴特勒的表现狠狠给了这些人一耳光，他用行动证明了自己配得上这个身份。

    ......

    悄然间，一月已经只剩下几天。

    1月25日nba联盟将公布2013年全明星阵容的替补阵容名单，而就在这之前，76人队赶赴洛杉矶，迎来了和湖人队的比赛......

