    龙宫覆灭百城联盟令整个开天洪荒大陆内部沸腾不已！

    从今日起，龙宫也正式的踏入了顶级高级种族的行列！

    从今日起，任何势力都不能够小觑龙宫了！

    龙宫的强势崛起，对于祖龙一脉的弟子强者们来说是一个好消息。

    同样的，远在魔骨之地的灵魔王在得到这个消息之后，也能够确定，魔巫一族就是被王仙他们覆灭掉的！

    对于王仙，灵魔王心中也是微微敬佩！

    从几年前还需要他庇护的一条神龙，成长到了如今比他们灵魔种族还要强大的势力！

    不过好在，龙宫与他们灵魔种族，是朋友！

    而对于祖龙一脉灵魔种族他们来说，龙宫的崛起是一件好事情。

    但是对于圣龙一脉来说，可就不是一个好消息了！

    事实上，当百城盟主被杀的那一刻，当先天至宝回到天使一族的时候，圣龙一脉便已经得到了这个不好的消息。

    不过，具体的情况，他们还不得知。

    如今，当他们看到网络上沸沸扬扬的消息后，一个个也是充满了震惊之色！

    “这龙宫怎么会崛起的如此之快？怎么会提升的如此恐怖？拥有着先天至宝，占据着地利的百城盟主都被杀了？”

    位于一片虚无的空间内，圣龙王看着手下汇报的消息，脸色也非常难堪！

    圣龙一脉追杀过龙宫的强者，龙宫与祖龙一脉站在一起，这是所有势力都能够看明白的。

    原本，他们圣龙一脉丝毫没有将龙宫放在眼中。

    哪怕是龙宫斩杀了他们圣龙一脉的强者。

    乃至不久之前龙宫的强者击败了百城盟主。

    他们依旧没有将龙宫放在心上。

    按照他们的猜测，他们圣龙一脉借给百城盟主一件先天至宝之后，百城盟主能够轻易地将龙宫覆灭掉！

    结果没有想到，百城联盟还没有动手，龙宫便杀了过来将他们灭掉了！

    这展现出来的恐怖实力已经能够令他们圣龙一脉感到忌惮了！

    事实上上，如今圣龙一脉与祖龙一脉各方的宇宙主宰三阶战斗力强者的数量，也就二十多名！

    相对来说，他们圣龙一脉少于祖龙一脉。

    他们毕竟是神龙一脉，曾经巅峰的龙族。

    在修炼上还是有着极大优势的。

    但因为积累与时间的缘故，只有二十几名。

    到他们这个级别的战争，每一个宇宙主宰三阶战斗力，都会对战争的胜利造成巨大的影响。

    龙宫的崛起，对于他们来说，无疑不是一件好事！

    “要尽快将那条祖龙灭掉了，本王真正的敌人还是那条祖龙，他才是真正的麻烦，只要将这条祖龙灭掉，龙宫我也能够轻易地灭掉！”

    圣龙王低声吼着，眼中闪烁着光泽。

    对于灭掉那条祖龙，他有着强烈的自信。

    一旦将之灭掉，也许能够找到打开先祖的神国的方法。

    “先灭那条祖龙，在收拾你龙宫！”

    他口中喃喃。

    ...

    时间一天天的过去，宇宙智脑上依旧在议论着。

    而龙宫的成员与五行大磨，都在提升着。

    龙宫则是穿梭在海洋内，快速的进入开天洪荒大陆的内部！

    一个月的时间很快地过去，这一天，龙宫的所有强者弟子们完成了这一次的提升。

    因为上一次灭魔巫一族，获得了三个宇宙主宰三阶战斗力强者的神国，只令敖蟹提升了。

    这一次又获得了百城盟主的神国，又令一名吞噬之龙得到突破，达到了宇宙主宰三阶战斗力。

    除此之外，又诞生了四名宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    龙宫宇宙主宰三阶战斗力强者的数量，达到了十三名！

    至于龙宫的两百万弟子，那提升的就更加多了！

    百城联盟精英的数量，是龙宫的四倍！

    这些资源全部集中到龙宫弟子们身上，这是什么概念？

    这令龙宫所有成员，最低的也有宇宙尊者四阶战斗力。

    龙宫宇宙主宰级别的战斗力，加上吞噬之龙，一共达到了七百五十名！

    七百五十名，这要是说出去，绝对能够引起巨大的轰动！

    巅峰时期的百城联盟，也就四百名宇宙主宰级别战斗力！

    龙宫的实力，得到了暴增！

    龙宫一众强者们的提升，几名宇宙主宰三阶战斗力强者加持了一下龙宫，令龙宫的飞行速度增加了一些！

    而在三个月后，当龙宫飞出海洋，进入到大陆上空的时候，王仙这边，五行大磨突破了！

    吸收了九十多个先天灵宝的五行大磨，便直接突破了!

    此刻的五行大磨，蕴含着恐怖的气息，一件件先天灵宝的虚影，在五行大磨上明灭的闪烁着。

    至此，五行大磨、太极龙盘，全部提升到了宇宙主宰三阶战斗力的地步！

    加上无始圣翼，加上灵灵与冥鬼分身，王仙的实力，能够轻易斩杀手持先天至宝的同级别强者。

    “呼！”

    “提升之后的五行大磨吸收其余先天灵宝的速度也快了很多，这些先天灵宝全部吸收后，哪怕是五行大磨没有再次突破，可能距离下一次突破也不远了！”

    王仙口中喃喃，这一次获得宝物太多了！

    “现在，才算是龙宫真正的踏入到开天洪荒大陆内部！”

    王仙站在龙宫的上空，俯览着前方的大陆，口中喃喃着。

    现在的龙宫，终于登上了这一个舞台。

    龙宫穿梭在上空，吸引了一些荒兽以及其他生灵的一些注意。

    一些生灵满脸好奇的看过去，靠近打量着。

    “这是什么？好像是一座龙宫？”

    “咦？一座龙宫在天空上飞行，这么肆无忌惮？”

    一些强者来到龙宫的周围，小声说着。

    他们并不是知道，这是龙宫的龙宫！

    “轰！”

    不过下一刻，一股令他们感觉到窒息的气息朝着周围横扫而去。

    在这一股气息之下，他们连虚空中都站立不住，直接朝着下方跌落而去。

    “龙宫迁移，尔等避让！”

    紧随着，一个充满了威严的声音在他们的脑海中响起。

    听到这句话，他们立刻瞪大眼睛，眼中充满了震撼的神色。

    龙宫迁移，尔等避让！

