    毕竟他们生活在夏圣九界，这么做也正常，只是齐天帝国的武者比他们想象中的要强硬，不过无所谓了，自然会有人收拾他们的。

    而有些人的目光，则是若隐若无的看向萧辰。

    除了齐天帝国之外，现在另一个比较有名的人，就是萧辰了。

    当年在天武界发生的事情，不少地界之人都是知道的。

    而前段时间又传出齐天帝国入世，就是与这个青年有关，也不知道他是一个怎样的人。

    萧辰也注意到了这些目光，不过他没有放在心上，如今见到了自己最亲的人，一年不见的他们，当然有不少话要说。

    “看来你生活的不错呀。”紫菱看了一眼齐天帝国的人，其中不少强者，虽然有些调侃，但是也彻底放心下来了。

    以如今萧辰的处境，身后有这样的势力，可以让他安全不少。

    “你就不要笑话我了，这段时间，你们过得还好吗，等这里结束之后，随我去魔界齐天帝国吧。”萧辰说道。

    隔着两界，而且一直麻烦索心蕊她们，萧辰还是有些不好意思的。

    齐天帝国在怎么说，也是与自己有一些渊源的。

    “酒楼对我们很照顾，过得很不错了。”紫菱点头。

    “嗯是呀，就是我们白担心你了。”李嫣也是俏皮说道。

    萧辰点点头，将两女拥抱在怀中，自从她们跟了自己，似乎一直都没有过过安定的日子，这让萧辰十分自责。

    “终有一天，诸天万界无人可以在这样拆散我们。”萧辰心中低语。

    在萧辰怀中的紫菱与李嫣似乎也感受到萧辰的那种气息，也是享受着短暂的幸福。

    “这次九界会晤，你要登顶哦。”紫菱看着那帅气的脸庞，知道他眼前的男人，背负了太多。

    虽然她很心疼，但是也没有办法阻止，只能自己也努力，为其分担。

    “放心。”

    萧辰看向高空的奥义之钟，确实还有许多事情等着自己去做，至今他还没有找到白凝霜，还有自己的家族。

    还有师傅的仇，天庭的仇，他也需要去报，这夏圣之天，迟早有一天他会让其彻底变天！

    “好了别伤感了，以后有的是时间，九界会晤结束之后，我酒楼会帮助那些人前往魔界的，你放心。”索心蕊这个时候才上来打断道。

    “多谢了，酒楼恩情没齿难忘。”萧辰开口。

    这一次，不仅是索心蕊来了，索菲也来了，一直安静的站在她姐姐旁边，没有上前打扰萧辰叙旧。

    “索菲，小世界一别，也有很久没见了。”萧辰笑着打招呼。

    “你这家伙，当初见到你的时候，就觉得你不凡，没有想到这么快在神域都有如此名声了，还和我姐姐认识了，当初在小世界的那些势力，估计都想不到吧。”索菲说到。

    当初在小世界的酒楼，神域的一些普通势力，如今在萧辰面前根本就不够看了。

    “只是运气比较好，结识了不少贵人，否则哪里有我萧辰今天。”萧辰微微摇头，他说的也是肺腑之言。

    经历了这么多事情，要不是有人帮助他，他真的走不到今天这一步。

    曾经在小世界遇到的神域势力，萧辰到是还记得，尤其是风家，一些帐还没有算。

    等他再一次回到天武界，相信一切都是沧海桑田，会发生不少的变化。

    正如索菲所说，当初在小世界遇到的一些神域势力，在见到萧辰也会心生感慨吧。

    在山峰之上，邱云也是可以看到在赤云山上发生的一些事情，不过这些事，到不会引起他的兴趣，现在时间也差不多了，选拔也该正式开始了。

    “想要参加九界会晤，去赤云之上的人，可以来敲钟了，凡是可以出现一副云图之人，都可以得到令牌。”邱云开口说道。

    许多等待在此的武者，都开始跃跃欲试了，他们等的就是这一时刻！

    “我来！”

    而就在这个时候，一道豪爽之声传来，只见一男子走向奥义之钟。

    “天之涯的张彬，力量极强，高阶神王境界。”有人认出了来人。

    天之涯萧辰脑海之中想起一个人，在魔山之中遇到的段浩似乎也是天之涯的武者。

    他们身上都有一只豪爽之气，可能是因为势力原因。

    邱云微笑点头，将奥义之钟让了出来，来到这里的张彬拿出一个酒壶，直接喝了一口。

    “传闻这张彬喜爱喝酒，看来是真的，这个时候都不忘来一口。”有人笑道。

    不过他们更加好奇张彬可以做到那一步，毕竟这是第一人，也算是给人一个参考。

    “爽快！”

    张彬吐出一口气，直接一拳轰出，青色的拳芒蕴含奥义，磅礴之力轰击在奥义之钟上。

    在赤云峰之上，有这飘荡在武者周身的云层，这一拳轰出，恐怖的气浪席卷虚空，将赤云之巅的云层震散。

    而奥义之钟也颤动起来，发出清脆的声音。

    “果然，以张彬的实力，想要取得资格简直太轻松了。”

    随着奥义之钟传出声音，在奥义之钟上，有这云图出现在虚空之上，足足出现了三幅云图，散发着奥义之力。

    “不愧是天之涯天骄，这是你的令牌。”邱云看着那有些潇洒的张彬笑到，并且交给他一枚令牌，是参加九界会晤的令牌。

    “多谢。”张彬直接将令牌收起，随后下山了，没有一丝留恋。

    “你们说他用了多少力量？”有人好奇，敲响三幅云图，无论是力量还是奥义都是十分强大的。

    “不知道，看起来十分的随意。”别人也根本看不出什么门道。

    “我也去试试！”有了第一个人，很快又有人走了上去。

    “是郑海，同样也是力量很强，是云界一强大家族天骄，不知道能成功吗。”这一次出来的人，是中阶神王，想要参加九界会晤。

    与张彬一样，这郑海大吼一声，直接一拳轰在奥义之钟上，这一拳传出音爆之声，可见力量之强，可是攻击落在奥义之钟上后，只是传出一道沉闷之声。