    　　秋锦秀则没注意到阮志兴的这变化，恶狠狠的看着陈旭道：“混蛋，你敢打我，我要扒你的皮抽你的筋，还有苏歆瑶你这贱人，我要将你买到窑子里！”

    　　旁人见秋锦秀歇斯底里的叫，都觉得无论陈旭还是苏歆瑶都完蛋了。

    　　阮志兴什么人？娱乐圈大佬，拥有自己的商业帝国，据说早年跟香江地下城也有不清不楚的关系，的确是有能力做到秋锦秀说的那些的。

    　　所有人都觉得陈旭和苏歆瑶很快就会霉运降临。

    　　张瑜也满心的不爽，来之前他正跟阮志兴谈开发影城的生意。

    　　要因为这样的事，耽误了他生意，张瑜挂了苏歆瑶和陈旭的心都有。

    　　见自己人不动手，他顿时怒吼起来：“你们特码都不想干了吗？给我上！”

    　　安保们被陈旭震慑的谁都不敢动，这会儿老板命令下达。

    　　他们只能满心蛋疼瑟瑟发抖的往前试探性前进，谁知，忽然一个声音传来。

    　　“谁敢！找死吗？”

    　　顿时吓得几个安保一抖。

    　　然后众人就尽数懵逼了，出声的居然是阮志兴。

    　　此刻的阮志兴变了个人似的。

    　　之前他满脸嚣张愤怒，好像要将陈旭吃了。

    　　只是短短几秒的相隔，阮志兴的脸上就堆满了讨好的笑容。

    　　而且看向陈旭的眼神十分畏惧，就像学校里犯了错的孩子似的。

    　　“你们谁敢动陈先生？我就弄是他！”阮志兴怒吼。

    　　这一瞬的，反转将所有人都惊呆了。

    　　心想，阮志兴不是来找陈旭麻烦的吗？怎忽然就……跪舔起来了？

    　　秋锦秀也惊呆：“哈尼，你说什么呢？就是这混蛋打我的！”

    　　阮志兴阴冷扭头看向秋锦秀。

    　　秋锦秀被阮志兴用杀人的目光盯着，经不住浑身一抖。

    　　然后，猝不及防的，阮志兴的耳光抽了过来。

    　　“踏马的，让你不要再外面乱招惹是非，非不听，我抽死你！居然得罪陈先生！”

    　　啪啪啪！耳光不停的落，阮志兴打得那叫一个狠，秋锦秀疼的哇哇直叫。

    　　半晌后，阮志兴打累，才在众人震惊懵逼中气喘吁吁的收手。

    　　秋锦秀哭的眼泪哗哗：“哈尼，你为什么打我，不是我惹事的！”

    　　“你还敢犟嘴？”阮志兴怒道。

    　　砰！撂下话，阮志兴就一脚将秋锦秀踹翻。

    　　“一个陪床的玩意儿，还真将自己当跟葱了，今天陈先生要是不原谅你，劳资就将你送到窑子去！顶你个肺！”阮志兴气的家乡话都飚出来了。

    　　然后，他就在众人震惊的目光中，满脸讨好笑的点头哈腰到陈旭面前。

    　　“陈先生，是小阮不好，我不知道是您啊！这事儿跟我一丁点关系都没有！全是那贱女人乱搞！”

    　　陈旭淡笑不做声。

    　　阮志兴吓得想哭给陈旭看。

    　　阮家虽是香江四大家族之一，但实际几年前金融风暴时，就已实质垮台了，那时阮志兴还不是家里当家的。

    　　当年，就在阮家眼看要顶不住的时候，一个神秘人物找上阮家，说可以给钱给权挽救阮家，但需要阮家大部分生意股权，而且以后阮家便是他们的代理人。

    　　阮家没有轻易就范，当时分成了两派，主战跟主和！

    　　当时阮家家主是主战派。最终，没有接受神秘人的提议，认为阮家能够抵抗d8ca0a67目前的状况。

    　　结果，一夜之间，阮家主战派被血洗。

    　　剩下的主和派阮家人各个瑟瑟发抖。

    　　之后，阮志兴就被神秘人挑选为下一任阮家的家主，有幸能跟这股势力的领头人见面，表示效忠。

    　　那天发生的事儿，阮志兴一辈子都不会忘记，那日也是阮志兴命运的转折点，让他从一个默默无闻的阮家旁系一跃成为阮家的掌控人。

    　　当日，阮志兴见的领头人正是此时站在他面前的陈旭。

    　　这会儿，自己女人得罪陈旭，阮志兴能不怕？能不畏惧？

    　　阮家目前百分之七十的资产都是人家的不说，更可怕的是，只要惹得这大神不开心，一句话，就能让他们阮家飞灰湮灭！

    　　陈旭能挑选他做代言人，自然也能挑选其他？

    　　见陈旭不吱声，阮志兴眼泪哗哗的抽自己耳光起来。

    　　“陈先生，我真错了，我该死，您说这事怎么解决，我就怎么解决！”

    　　啪啪的抽脸声，清脆悦耳，周围人全数懵逼，现场落针可闻。

    　　一些没得罪苏歆瑶的人都在暗自庆幸自己做了件非常明智的事。

    　　而得罪了苏歆瑶的汪导演直接就尿了，心里各种畏惧翻腾。

    　　他知道，这事处理不好，秋锦秀倒霉后，接下来就该轮到他了。

    　　阮志兴抽到手酸，陈旭却没做任何表示。

    　　欲哭无泪的阮志兴此时心头恨不得将秋锦秀那蠢女人皮扒了。

    　　苏歆瑶见阮志兴脸都肿了，有些不忍，在背后拉了把陈旭。

    　　陈旭才淡淡扬扬下巴道：“可以了！”

    　　阮志兴长长的舒了口气，满心是死里逃生的庆幸。

    　　秋锦秀见阮志兴都这么个状态，哪还不知道自己惹麻烦了，烂泥狗似的爬到了陈旭面前，砰砰磕头：“陈先生，我错了，我有眼不识泰山，求您饶命啊！”

    　　陈旭淡笑不语，主子不说话，阮志兴也不敢随便说话。

    　　这状况下，秋锦秀前眼泪吧嗒吧嗒掉的求阮志兴。

    　　“阮先生，您帮我说说话啊！我真知道错了！”

    　　阮志兴没好气的一角踹开这女人，然后秋锦秀就爬到陈旭叫跟前。

    　　不小心下，她一滴眼泪掉落在陈旭鞋上，吓得赶紧狠狠给了自己两耳光，连滚带爬的用她那名贵绣有香奈儿标志的精美衣袖给陈旭擦鞋起来。

    　　“我不是故意的，呜呜呜！是有人逼我的！”

    　　苏歆瑶见平日在圈里高傲跟孔雀似的秋锦秀，如今就这么副狗相，心头也是一阵唏嘘。

    　　秋锦秀见陈旭还不说话，哇哇大哭的将一切都说了：“陈先生，我不是故意针对歆瑶，是因为贝曙荣给了我一千万，威逼利诱，我才不得已这么做，我只是一个明星，我要不做，下场会很惨，所以，我就犯了糊涂，是我不好，是我该死！”

    　　咚咚咚，秋锦秀边说边磕头，眼泪流成了河。

    　　陈旭冷笑，心想又是贝曙荣这傻逼，看来这货是真想死啊！

    　　看着凄惨的秋锦秀，苏歆瑶心头不忍，轻声道：“陈旭，要不……算了！”

    　　见苏歆瑶相求，陈旭冷冷眼神扫过秋锦秀，鼻息间发出一声轻哼。

    　　这种小角色的死活，陈旭压根不会放在心上。

    　　汪导演在旁吓得内衣都汗湿了，不由自主想起了之前故意删苏歆瑶戏的那些作为，秋锦秀有背景下场都如此凄惨，他这没背景的人，待会儿不得被五马分尸？

    　　想明白这些，汪导演大声喊了起来：“编剧……编剧！”

    　　编剧瑟瑟发抖过来。

    　　“去……将苏小姐改成主演，所以戏份重新写！”

    　　编剧道：“是是，苏小姐是主演，女二是小三，该被打死，不能活过一集！”

    　　“……”

    　　旁人是一阵无语，心想这俩墙头草，之前不是你们哭着喊着要给女二加戏的吗？

