    李卫想到了白山君。

    像白山君那样的？不正是所谓的非人异物吗。

    虽然祂是受自己点化而生的灵智，但真实情况却是，在他受自己点化之前，就已经是比一般的野兽更通灵性，而且隐隐都能看到他周围有点点星星的愿力浮现。

    按照常人的逻辑来看的话，之前的白山君就算的上是真正的妖怪了！

    “这个世界上真的有妖魔鬼怪啊，那我以前是怎么长到那么大的。”

    李卫摸了摸下巴道，以前总听村里的老人说些故事。

    那些玄奇诡异的故事，也许说来，都是真的呢？

    古来多少事，真假说予世人中。

    李卫将这《黄庭经》的原本收藏在道观的杂物房内，说来这杂物房里也有不少道家书籍的，很多虽然算不上什么前代古董，也算的上是一件件的老物了，若是拿出去的话，还当真值点钱，说来也是惭愧，李卫当时也想过售卖杂物房内的书籍来找补一下的...

    说来，牛大壮上道观寻古董的思路却是没错了。

    ...

    冬天一直以来是睡觉的好日子，冷冽的冬日里，窝在被窝里，一直是一件很舒服的事。

    不过今日的李卫却没有体会一把冬日窝在被窝里的感觉，甚至还体会了一把外界冬日凌冽，道观内温暖如春的场景。

    李卫这一波算是感受到了《黄庭经》的威能了，自从这本书入了道观之后，整个道观范围之内如同春季一般，不冷也不热，刚好是最适宜的温度。

    没必要用祂去催化生命生长，这种四季如春本就适合道观内的植物生长。

    不仅能够加速催化，还有润物细无声的功效。

    李卫相当喜欢这种如沐春风的感觉。

    或者说，只要是活着的人，就不会拒绝这种沐浴在春风之中的感觉，而且还没有南方的特色回南天，很是舒爽。

    迎着呼啸的阵风，微微的，让人很是舒爽。

    树木长出了枝叶，嫩绿的枝丫上沾着点点早晨的露水。

    道观内是春意盎然，但道观之外却依然是冬日凛冽。

    ....

    道观之外，两人正在登山。

    两个人的年纪颇大，却是手牵着手。

    男的胡子已经花白，女的却是如同18岁的妙龄少女一般，不过眼神却是出意外的成熟。

    叶明笑看着一旁的少女说道。

    “怎么想着带我来爬山了？”

    “这里是我的家乡，你是知道的。”少女颇有怀念感的说道：“那么多年没回来了，我就回来看看呗，转眼已经那么多年没回来了啊，也不知道当年的老朋友们还在不在。”

    “白月月，等我一下呗，你知道我这老胳膊老腿的，走起路来那叫一个缓慢...”叶明调笑的说道：“我这小胳臂小腿的，怎么跟的上你呢。”

    “知道了知道了。”

    白月月略微有些心态的搀扶着叶明上山。

    “没啥，有时候爬爬山也是好的，生命在于锻炼，生命在于运动嘛。”

    叶明的心态倒是好的，腰酸背痛也要多走走不是吗。

    白月月感念家乡自在的同时，深深的吸了一口气：“家乡的味道啊。”

    “我记得你的家乡不是在那座山头吗，怎么来到这里了。”

    “这象门山两端，都属于象门山的范围，这里都在我家的范围哦。”

    白月月感慨之余说道：“不知怎么的，今天特别想回来一趟，可能是因为太久没有回来了吧，有一种奇特的思绪情感在里面。”

    “这么久没回来，是不是有些忘记家乡了。”叶明调笑道。

    白月月只是笑了笑没有言语回答。

    一番走走停停欣赏俏丽美景后，叶明突然有些惊讶的说道。

    “怎么感觉这里暖和了，不应该是越上山越觉得冷才对的吗？”

    叶明只觉得，越上山就感觉越暖和了。

    他越上山就越觉得暖洋洋的。

    一股股温暖的热流奔涌，他原本还有些腰酸背痛的，来到这范围之内后，就感觉进入了‘春天’一般，就连身体都短暂的进入到了‘春天’里，那一身因为年迈带来的病痛都消失不见。

    这种变年轻的感觉，真的很神奇。

    白月月也觉得惊奇，她也有这样的感觉，在这半山的时候，就觉得有一种如沐春风之感。

    “为什么会这样呢。”

    白月月觉得有些惊奇，她不记得以前这里有这般的神奇妙处。

    春风拂面，拂过烦恼忧愁。

    那萦绕于心中的烦恼，都被这春风拂过，了却无痕。

    但见前方，隐有飘云雾现，身却其中不知意。

    “年轻的时候我来登山的时候，就听人说这片地儿很神奇了，听说这里有两只大白虎，他们不会主动来到人类的领地伤害人类，但人类如果擅自踏足他们的领地，就会被警告，警告不成的话，白虎就会来袭击人...还好之前来的时候，都没有遇到过。”

    “那你猜猜为什么白山君没有袭击你呢。”

    白月月眯着眼笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，我当然知道，当然是因为有你了。”

    “那是！”

    白月月有些小俏皮的回应道，还有些骄傲。

    “月月，前面有一处道观！”

    掠过云深雾绕之后，却见一青墙小观出现其中。

    道观上名‘太虚观’。

    叶明觉得有些奇怪，这道观乍一看，明明看起来那么老破且不起眼。

    却让他有一种，这里之所以冬日如春，如沐春风，就是因为这道观的气息。

    白月月的脸上露出了隐隐疑惑的表情来：“之前都没有这一处道观来着...哦不对，是有一处道观的，不过给人的感觉不太一样。”

    她想起来了，这里以往确实有一处道观，但这道观却是隐于山中一破落窟，贫且无味，米缸里是只有半份糙粮，还不够这观主和那残疾小道童吃的。

    以前她可怜那残废道童和观主，还会弄一些野果来放到门口，至于他们吃到没吃到，白月月也不知道，总之就是一落魄窘迫之所。

    但现在的这太虚道观是隐隐有仙风云雾缭绕，飘空浮雾似有祥云彩现。

    “来都来了，咱们进去看看呗。”

    叶明没想那么多，牵着白月月就进了这看起来颇有神奇之处的道观。

