    “主宰，你觉得摩子文明可信吗？”

    顺着堪比巨舰的管道飞了几圈，停在上面的“猎狸异形”精神交流中向云海问道。

    云海从远处一颗生命星球上收回精神力，并没有什么特殊发现的他应道：“他们说谎的可能性不大，而且就现在的情况下来看，他们也没必要说谎。”

    “猎狸异形”想了想回应道：“或许吧，我也是这么想的。”

    “摩子文明”如果有其它目的，绝对不会轻易地让异形大军进入他们的“星堡”，哪怕他们或许有能力在最短的时间内击杀更多的异形。

    云海才是关键，一个吞噬和融合了“神核碎片”并且可以在攻击中展现出“神力”的恐怖存在。

    至少，“摩子文明”就是这么认为的。

    “异形主宰，我们就要到了。”

    不等无聊的“猎狸异形”再说些什么，已经回归了“五号恒星系统”一颗生命星球的摩子传送来了精神信息。

    “战争文明是一个嗜好战争的大统一科技文明。”

    “战争就是他们生存和发展的动力，而不像其他更多的大统一科技文明和究级生命一样，是为了触摸宇宙最终的奥义，也就是法则力量。”

    “他们只是纯粹的喜欢发起战争，哪怕对手很强大。”

    “你们已知的信息中，战争文明一共猎杀了至少十二个究级生命体、两个大统一科技文明，而且无一例外都还是‘命运联盟’中的文明。”

    “这就是你们对战争文明的理解和描述，我没有记错吧？”

    云海“六号恒星系统”中的异形大军发出精神信息，随后才反问道。

    “是的，异形主宰。”

    “你没有记错，这就是战争文明，一个没有什么道理好讲的蛮横而霸道的文明。”

    “如果您真的想靠近这个新的凶境，他们必然会向我们发起攻击。”

    “而且战争文明在乱流层已经待了很久了，必然已经将那里经营成了主场。”

    “我们贸然进去容易，再想全身退出可能就很困难了。”

    摩子从“五号恒星系统”中飞了出来，身还未至精神信息就传递了过来。

    “如果我们联手呢？”

    云海怎么可能轻易就放弃，不死心地问道。

    “我们的星堡能挡住战争文明的攻击，也能做到一定程度的反击。”

    “但是这样做的话，战争文明就会成为我们的敌人。”

    “而根据我们的了解，除了命运联盟中的文明，其他的文明在成为战争文明的敌人后，还能继续在这神墟当中生存下去的。”

    摩子飞到云海不远处，看着浩浩荡荡的异形大军从“六号恒星系统”不同的恒星上飞过来，不停发出精神信息的他却没有一丝安全感。

    异形的数量虽然多，可是摩子仅仅只是看中了云海。

    在他们看来，除了云海，异形的数量就是再多也没什么用处。

    消灭它们，“大统一科技文明”无非也就是几轮攻击的事情。

    “君王让我们进神墟，也就是想让更多其它异形进阶究级异兽。”

    “凶境，就是最好的选择。”

    “其它的凶境，不知被多少文明搜刮了多少次，再加上命运联盟的把守，我们没什么机会的。”

    “我们唯一的选择，可能就是你说的这个新的凶境了。”

    “摩子文明，我不能向你们保证什么。”

    “黑铁和魔戈会找到我们的，这是他们的承诺，更是任务。”

    “而且再一次见到君王时，我保证会提及你们摩子文明的。”

    云海在精神交流中为“摩子文明”画了一个喷香而又完美的大饼。

    “尊敬的异形主宰，我们向您表示诚挚的感谢。”

    “其实我们上次来的时候就想试试了，战争文明虽然更擅长战斗，但这也不是说他们就是同级无敌的存在。”

    “我们和主宰您联手，未必就不是战争文明的对手。”

    果然，一听云海这么说，摩子马上兴奋了起来，精神交流中语气都拔高了几分。

    “不过在此之前，我们得先做好准备。”

    “这大概需要一个月左右的时间，主宰您不介意吧？”

    刚刚说完，摩子又马上发送来了信息。

    “没事，你们随时可以开始准备。”

    云海自然不会反对。

    事实上，他很清楚“摩子文明”要干什么。

    他们跟“空能文明”持续了数百年时间的战争，消耗了“星堡”一多半的能源储备。

    虽然现在谁也不知道接下来的战争会持续多久，充足的准备自然是必要的。

    “摩子文明”也是这么做的，结束了又一次空间跃迁的“星堡”停了下来。

    索性也是无事的云海离开了“星堡”，仔细见证了“摩子文明”的“大搬迁”行动。

    虽然他们没法像“空能文明”那样，可以从“乱流层”直接偷走附近的目标星球。

    但是“摩子文明”的速度也不慢，至少在云海看来一点都不慢。

    仍旧是特殊的光线，“摩子文明”的手段让云海觉得他们改名为“光线文明”或者更恰当一些。

    超巨型的“星堡”上，大量的光线被投射出来。

    每一道光线，都锁定了最近的“恒星系统”中所有的行星，包括它们的卫星。

    在云海的精神感官当中，当光线接触到那些大大小小的行星时，虚空开始震荡起来。

    下一刻，所有的行星都消失了。

    只是刹那间，伴随着虚空的波动，云海一个闪烁就回到了通道敞开的“星堡”当中。

    原来“四号恒星系统”的位置，已经出现了大量的星球。

    无论是“类地岩质行星”或者“气态巨行星”，所有的星球甚至保持着原来“恒星系统”中的轨道位置，这也包括围绕着它们更多的卫星。

    伴随着虚空的震荡，偌大的恒星凭空出现在了“恒星系统”当中。

    “这个恒星系统是刚刚出现的。”

    “前后只用了数十秒，他们这就完成了一个恒星系统的整体搬迁？”

    并没有离开过“星堡”的“猎狸异形”，精神交流中向云海骇然说道。

    “搬迁相对来说还麻烦一些。”

    “如果你让他们毁灭这个恒星系统，他们可能只需要数秒甚至一秒就能完成。”

    “而且那还是彻底地毁灭，一点渣滓都不会留下来。”

    “猎狸，大统一科技的可怕程度，绝对比你想象中更深。”

    精神交流当中，云海用郑重的语气回应了“猎狸异形”。

