    那可是奥丁的至高王座——希利德斯凯拉夫啊！

    它不只是阿斯嘉德权力象征，而且还是个拥有强大神力的探测宝物，坐在上面，可以让奥丁看到九大国度内的一切事物。

    就是这样一个象征着奥丁权势与力量东西，古一却直接将传送门开在了它上面，这与开在奥丁的脸上有什么区别？

    林易嘴角微抽，情不自禁地瞥了一眼身边一脸和善的古一。

    正面硬刚的实力暂且不提，维度魔法的诡谲确实令人无比忌惮。

    如果没有一整个地球作为拖累的话，钻研了上千年维度魔法的古一，绝对是这个宇宙中最令人心惊胆战的刺客。

    难怪坐拥仙宫的奥丁却要跟古一签订这样的协议……

    就在这时，一道金色的能量光束从传送门中激射出来。

    古一非常淡定地在身前画了一个圆，金色的能量光柱瞬间没入了这个小型的传送门，旋即在大殿中某个黑暗精灵士兵的太阳穴旁边打开——

    “啊！”

    金色的光束穿透了那个黑暗精灵的脑袋，脑浆和血液根本没来得及喷溅便已经彻底气化，只在太阳穴的周围留下了一圈焦黑的孔洞。

    与此同时，大殿内战斗着的双方也终于看到了开在王座上方的传送门。

    一个穿着金色战甲，戴着金牛角盔的王庭护卫顿时大怒，挥舞着长矛助跑两步，朝着边缘满是绿色波纹的传送门投射而来。

    咻——

    镂金的长矛划破了空气，带着呼啸的气流和金色的等离子闪电转瞬间跨越了大殿。

    林易眉头一皱，银白色的剑炁转身间覆盖全身，裹着银铠的右臂好似利剑般伸出，以臂为剑开启了【破极兵刃】，同时，空着的左手中悄然出现了一柄前方后圆，附有云纹的百炼镔铁锤，武器附着的力量转瞬间加持在林易的全身。

    嘭——

    林易侧身探臂，精准地抓住了那根飙射而来的金色长矛。

    由极动转至极静，长矛附近的空气骤然爆裂，金色的闪电屏障以林易的手臂为中心狂暴地向着周围扩散，将周围的空气电得劈啪作响。

    眼看着那闪烁着金光的闪电屏障就要袭来，林易五指一握，铠甲下的肌肉猛然暴涨，周围的引力场也随之爆发，疯狂地挤压着手中那柄金色的长矛。

    噼里啪啦——

    细小的金色闪电在林易的指缝间跳跃，刚刚爆发的闪电屏障顿时又被四周那无形的狂暴力量给挤压了回去。

    林易丝毫没有犹豫，挥臂用力一掷。

    金色的长矛连矛头都没有调转，直接以矛尾的钝尖划破了长空，径直地穿过了一个黑暗精灵的胸膛，金色的闪电屏障转瞬间爆发，将这个黑暗精灵士兵电成了一块焦肉。

    看到这一幕? 那个投出金色矛枪的王庭护卫微微一怔。

    莫非是黑暗精灵的敌人？

    他皱着眉头望了一眼那个泛着绿色波纹的传送门? 心中的怒火虽然依旧旺盛，但至少已经不打算对这里出手了。

    见那人转身继续厮杀? 托尼撇了撇嘴? 抬脚就要往外迈。

    “等一下！”

    林易一把拉住了托尼，神色平静地说道? “托尼，阿斯嘉德有我一个人就够了? 你去召集复仇者? 如果天体汇聚真的不可避免的话，我们或许真的要开战了！”

    托尼闻言皱起眉头：“什么意思？”

    “这个意思。”

    林易神色认真地指了指中大殿中的黑暗精灵士兵。

    托尼先是眉头一皱，旋即明白了林易的意思。

    一旦天体汇聚开始发生，九大国度就会连接在一起? 所有的空间都会短暂相连? 仙宫战士与黑暗精灵之间的战斗可能不仅仅拘泥于阿斯嘉德，甚至会通过那些相互链接的薄弱界点来到地球！

    到那时，地球可能也会成为黑暗精灵和仙宫战士的战场。

    以现在他们看到的这种战斗方式和战斗规模，一定会对措不及防的地球造成非常严重的打击……

    林易说的对，必须要提醒地球做好战斗准备！

    权衡利弊之后? 托尼做出了决定。

    他毅然决然地抬起头，深深的望了林易一眼。

    “我明白了? 你自己保重！”

    “放心吧！”

    林易脸上露出一个笑容，朝着传送门的方向抬起了脚。

    早就等不及了的小黑猫兴奋地叫唤了一声? 黑色的雾气化作一对黑色的羽翼，带着呼啸的恶风抢先窜进了传送门。

    林易紧接着踏入其中。

    刚一进入? 泛着绿色波纹的传送门骤然闭合。

    林易踩在至高王座的顶部? 回头看了一眼闭合的虚空? 又看了一眼大殿中诸多对自己怒目而视的金甲战士，当下嘴角一扯，叨念着“不知者不罪”从至高王座上跳了下来。

    刚一落地，就有一道金色的光束，一柄剑身放电的长剑，以及四道红色的粒子脉冲齐齐朝着林易袭来。

    林易满头黑线，运起踏月步，一步窜到了几十米外。

    光线、长剑和粒子脉冲相互对撞，爆发出巨大的能量，将王座前方的空气和地面炸的扭曲，但那个雄伟的黄金王座却没有丝毫的损伤。

    一道金黄色的能量护罩包裹在黄金王座的周围，宛若天堑般将前后的空间隔离开来。

    难怪这些人要等他跳下来才攻击……

    林易心中闪过了这道想法，同时对古一那无视了能量屏障的维度魔法更加忌惮。

    沛然的气浪从身后袭来，林易神色平静地前踏一步，手中瞬间出现了一柄冒着寒气的光剑，冰蓝色的剑光骤然划破了大殿的中央，将一名黑暗精灵士兵连枪带人悉数斩成了两半。

    “……”

    剑光破体，切面还冒着寒气的两半尸体向着两边倒下，正在与那个黑暗精灵厮杀的金甲战士神情一呆，旋即便看到了那个神色平静的黑发银铠战士。

    “是你？！！”

    金甲战士当即大怒，高喊着‘为了阿斯嘉德’劈向林易。

    林易顿时满头黑线，侧身闪避的同时，拧胯抬腰，一记迅猛无比的鞭腿踹在了金甲战士的手腕上，将他手中那柄能发出金色射线的长剑踹飞七八米远。

    “喂，看清楚！我可是友军！”

    林易拽着这家伙的领子愤怒地吼叫。

    但没想到这家伙居然吼得比他还大声。

    “阿斯嘉德没有亵渎神王的盟友！”

    金甲战士怒吼着挥起拳头，林易翻了个白眼，见他没戴头盔，顿时一记头槌撞在他的额头，将这名愤怒的金甲战士撞晕过去。

    松开手臂，金甲战士跌落在地上。

    “怪我，我为什么会蠢到跟阿斯嘉德的战士讲道理……还是先找个明白人知会一下吧！”

    林易伸手揉了揉额头，抬眼向着周围望去，目光在纷乱厮杀的大殿中搜索着可能是将领的人物。

    终于，他在大殿门口的战团中看到了一道雄壮的身影。

    红发、红须、巨斧，外加一副宽胖雄壮的身躯，是仙宫三勇士之一的沃斯塔格没错了！

    这家伙是索尔的好友，或许从索尔那里听说过自己。

    林易这么想着，手中的光剑轻轻抬起，化作了一道冰蓝色的剑光朝着沃斯塔格的方向窜去。

    与此同时，先一步窜进来的小黑猫却并没有加入战斗。

    它刚一进入大殿，就化作一道黑影飞到了足有几十米高的殿宇顶部，浓郁的黑雾包裹着它的全身，缠绕在它的翅膀和足下，将它的牙齿变长，脖子变粗，四肢变得更加雄健……

    短短几秒钟，一只缩小版的带翼黑虎便出现在大殿的上空，做出猛虎啸林的姿态。

    小黑猫的嘴巴无声地张开，一道无形的波动瞬间弥漫在整个大殿之中。

    一缕缕黑色的烟气从破碎的武器，倒塌的殿柱，战死的士兵身上升腾而起，朝着最上方的殿宇顶部汇聚而去，最终化作黑雾被吸进小黑猫的嘴巴里。

    【等级：Lv2（197/200）】

    【等级：Lv2（199/200）】

    【等级：Lv3（1/400）】

    ……

    另一边。

    托尼深深地望了一眼传送门消失的位置，旋即转过身，望向了身边的古一法师。

    “至尊法师，听林易说，你们的组织一直致力于保护地球？”

    “没错，准确的说，是保护地球现实不受外部得侵蚀。”

    “很好，我想这一次的事情应该也涉及到你们的职业范畴了吧？”

    古一脸上露出一丝笑容，点了点头：“是的。”

    托尼脸上也露出了一丝笑容：“那么我需要你们的帮助。”

    “卡玛泰姬愿意效劳。”

    “帮我找到九大国度汇聚链接的薄弱界点，顺便……送我回纽约，我还有很多东西没有带过来……”

