
　　戈乾脸上的神色，多多少少也有些复杂。

　　他望着夏天，嘴角勾起的弧度，看似在微笑，实则是讥诮与自嘲。

　　“鬼谷子赌对了，赌我没有趁机杀你，甚至赌我出手帮你。”

　　顿了顿，凝视夏天，“我不想知道你领悟了什么，又得到了什么，鬼谷子算天算地，又与我何干，走吧，我送你出去。”

　　说罢，转身向外走去。

　　望着他的背影，夏天目光复杂。

　　走了几步之后，最终没有忍住，轻声问道，“前辈，你有想过去外面看看吗。”

　　嗯？

　　前走着的戈乾身形一滞，猛地转身，目光灼灼似刀锋一般犀利。

　　夏天很坦然与他对视。

　　许久。

　　戈乾道，“我现在有点好奇了，你从那石碑之中得到了什么。”

　　夏天沉默，不语。

　　戈乾又道，“千百年过去了，我族人已经与你们的世界彻底融合，他们的后人……还算我的族人吗？”

　　说到这里，他重新转过身，望着视野中的大好河山，近乎呢喃，“出去又有何用，这里才是我的家乡啊。”

　　夏天张开嘴，欲言又止。

　　背对着的戈乾，背影看起来分外的萧条与落寞，他并未回头，却是摆了摆手。

　　“我时日本就无多，即便出去也无用，用你们世界的话来讲，落叶归根，这里才是我最好的归宿，走吧。”

　　话落，大步流星。

　　夏天沉默下来，不再多言。

　　他们重新回到了一望无际的花海之中。

　　随后，戈乾领着夏天再次七拐八拐，最后来到了一个通道。

　　“那片花海，是阵法的中枢之一，连接着许多地方。”

　　戈乾解释了一句，进入通道。

　　夏天身后跟随。

　　只是很快，他愣住了。

　　因为他看到了柳河山。

　　但此刻的柳河山却是浑身是血，手持着一把利剑，宛如疯了一般四处乱劈乱砍。

　　口中更是哇哇大叫，且时不时的吐上一口鲜血。23sK.com

　　他仿佛正在和一些看不见的敌人战斗，不断大吼着，不断出剑。

　　“他陷入了三层幻境，想要走出来……”

　　戈乾面无表情，神色表情，“很难，九死一生，最好的结果，是变成一个疯子。”

　　夏天挑了挑眉头，“之前……”

　　“呵。”

　　戈乾脸上勾起一抹讥诮，“我曾答应过他，若是能带着你前来见我，我便送他一场机缘，我并未失信，他的确得到了一些好处，但我并没有答应，让他活着离开。”

　　顿了顿，又道，“况且，我也不能左右别人的生死，长生之路的本意，乃是磨练心境，达到圆满，让身心彻底融合，天人合一，但古往今来，真正做到的没几个。”

　　他仿佛能洞悉夏天心中所想，“至于你，自然与别人不同，事实上，每一个持有信物之人，在长生之路中都有一定的优待，否则的话，上次你便不可能轻易脱离幻境。”

　　夏天再次沉默。

　　对于柳河山的遭遇，他并不会同情。

　　每个人都有自己的际遇与缘法。

　　两人一路走过，柳河山却罔若未闻，甚至看不到他们两人的存在，依旧在四处劈砍着。

　　“前辈，我是不是也在幻境之中？”

　　夏天似想到了什么，当即问道。

　　“算，也不算。”

　　戈乾的答案棱棱两可，“之前我已经说过，长生之路不要以固定思维来衡量，是阵法与破碎小世界的结合，印照心底之下，没有人能分得清虚幻与现实，连我都不行。”

　　顿了顿，他似笑非笑，说出了一句令夏天毛骨悚然的话。

　　“也许我同样是个疯子，现在与你说话的我，也只是个虚幻，而我的真身或许还在某个地方……”

　　夏天的脸色变了变。

　　很多东西无法去深思。

　　细思极恐。

　　夏天心下不由生出了敬畏之心。

　　不得不说，长生之路这种手段，哪怕是他也要连续被颠覆认知。

　　说话间，两人穿行了通道，来到了一座完全由粗糙石头建的石头房间之中。

　　房间并不大，也未有任何装饰。

　　唯有两个深不见底的大洞。

　　其中一个洞口向外冒着滚滚黑雾，煞气冲天，让人心神颤抖。

　　而另外一个洞口，则恰恰相反，向外蒸腾着白色雾气，给人一种无比浓郁的生机。

　　“看明白了吗？”

　　戈乾的声音传来，“这是长生之路阵眼之一，这两个天然的大洞，就是太极图中的阴阳鱼眼，若是围绕两者画一个圈，就是一个天然的太极图。”

　　夏天心下一凛，根本无法掩饰自身的震惊情绪。

　　“负阴而抱阳，负阳而抱阴。”

　　戈乾的声音传来，透着丝丝波动，“哪怕我看了二百年，每一次仍然心神激荡，这并非人力所为，而是大自然的伟力，这个天然的太极图有‘道’的神韵，当然，也十分危险。”

　　说话间，戈乾捡起地上一块石头，向着前方扔去。

　　就在进入两个大洞十米范围，白色与黑色的雾气疯狂流转，只是一瞬间，便将石块搅成了碎屑尘埃。

　　“鬼谷子的一切本领，都起始于八卦。”

　　戈乾的声音传来，“这也是他要求之一，若是有人能继承他的衣钵，让我带着过来看一看。”

　　顿了顿，他转身望着夏天，“你之前的刀法，刀身上黑白二气流转，与眼前的太极图有着异曲同工之妙，但是，你那些太过粗糙，只有阴阳，没有鱼眼。”

　　夏天沉默着点了点头，也俯身捡起一块西瓜大小的石头向前扔了出去。

　　两个洞口前方的黑白二气再次疯狂流转，紧接着形成了一道如剑芒的灰色匹练，一击之下，石块瞬间变成齑粉。

　　而在此期间，夏天睁大双眸，一眨不眨，死死盯着。

　　同时祭出一抹精神力，小心翼翼查探。

　　片刻后，他突然说道，“并不全是阴阳混合力量。”

　　戈乾眸光一闪，流露几许赞赏，“对，其实是孤阴与孤阳成为单极，但这样的力量更可怕，哪怕是我也不敢轻易泽锋。”

　　说到这里，他转过身，“我的承诺已经完成，现在送你离开。”

　　话音落下，他单臂扬起，猛然虚空一抓一握。

　　“哧”

　　让人震撼的一幕出现了。

　　两个大洞前方的黑白二气，仿佛受到了牵引一般，快速向着戈乾手中凝聚而来。

　　凝气成剑！

　　在夏天的认知之中，这是一种独特的技法。

　　他就亲眼看到君临和摇光都能做到。

　　但不同的是，眼前的戈乾，却是将黑白二气凝聚到了手中，瞬间形成一把灰色大剑。

　　“我出一剑，当会破开幻境。”

　　戈乾单手持剑，望着夏天说道，“那些只陷入一层幻境的人，大概能醒来，但是陷入第二层幻境，虽然醒不来，但暂时也死不了，至于那些进入第三层幻境之人，就如柳河山，只能看造化了，当然，那些心志不坚的人，会当场死亡。”

　　不等夏天开口他冷喝一声，一剑凌空劈出。

　　“破”

　　夏天无法感知这一剑的威力。

　　因为在戈乾劈出一剑的瞬间，他的视野之中，所有的一切景物便褪去了颜色。

　　然后破碎了开来。

　　他也并未听到与看到，戈乾脸上流露出了一抹惆怅。

　　“小家伙，希望你不要让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2557章 天然太极图免费阅读。https://xs.23sk.com  