    “可能——我撞了南墙才会回头吧！可能——我见了黄河才会死心吧！”

    舞台上，陈起还在投入的唱着。

    虽然刚才就已经超时半分钟，但他也并不是很着急。

    总导演早就跟他说过，只要他超出的时间不超过两分钟都没有什么太大的关系。

    他们这又不是央视春晚，对时间的精确度没有那么苛刻。

    按照节目组的安排，他这个节目结束的时间是11：55左右。

    推后一小会影响不大，只要他不提前结束就行。

    他们怕的就是他提前结束！

    他要真提前结束的话，留下七八分钟甚至是十来分钟给那些主持人说一些有的没的那真挺尴尬的。

    “可能我还没遇见———那个她吧！”

    在专注的唱完最后一句后，陈起才长长松了一口气。

    伴着最后一个节奏的音乐，他朝着现场观众和直播镜头深鞠躬。

    “喔————————”

    “啪啪啪啪啪啪啪——”

    登场再度沸腾！

    意犹未尽的观众们毫不吝啬的送上了自己热烈的掌声。

    他们用力的拍着手，似乎是觉得稍微拍轻一些都没办法完全表达出自己已经沸腾的热情。

    电视机前的观众们也是感叹不已。

    结束了？

    这半个小时过得好快啊！

    他们所有人都有种没看够的感觉。

    陈起这破节目虽然各种辣眼睛各种恶心，但他如果再继续表演的话，他们也都感觉自己还能再撑两场。

    如果要算极限的话，再来两三个小时他们也觉得是可以忍受的。

    在看到陈起深鞠躬的时候，那些同样在关注着这场表演的明星们也都大松了一口气。

    结束了！

    终于结束了！

    陈起真的太可怕了！

    半个小时的时长，全部都是新歌，而且首首效果爆炸！

    前无古人，后……估计也不会有来者了。

    一场跨年晚会，他直接封神！

    今晚过后，他的知名度和人气肯定会直线飙升！

    他们要是没记错的话，这应该是陈起一次在台前正式表演。

    像之前他在《歌手》虽然也登台了，但那时候刚出道的他还是个小透明，并没有引起太多人的关注。

    后面虽然他也唱了像《无敌》、《像我这样的人》这种引起了大轰动的歌曲，但当时的轰动也都局限于网络上。

    今天这场表演是面向全国观众的！也肯定会吸引各个年龄段的观众！

    他们没有猜错。

    在陈起朝着直播镜头深鞠躬的时候，电视机前很多大爷大妈级别的观众都大感兴趣的跟自己的儿女打听陈起。

    “他谁啊？”

    “陈起？这个名字怎么感觉有点耳熟？”

    “他还是个导演？？？”

    “《人民》就是他拍的？你可别骗我！”

    “以前京城卫视那个《歌手》也是他做的？”

    在从儿女或者是孙辈嘴里得知陈起那些亮瞎眼的成绩后，这些大爷大妈也都大吃了一惊。

    然后……

    “嗯，这小伙子不错！”

    他们都异口同声的对陈起作出了极高的评价。

    辣眼睛？

    恶心？

    在他们眼里是存在的。

    在他们眼里，陈起那些动作和表演是真的可爱。

    在他们眼里，他比那些把头发染成五颜六色的判逆青年或者是某些严重缺少男人气概的明星好了不知道多少倍！

    “谢谢，谢谢陈起给我们带来的精彩表演！”

    电视屏幕上，那些几乎没有存在感的主持人终于是再度登台。

    他们刚才还特意在台下又等了半分钟。

    如果不是马上就要跨年了，他们都不介意再多给几分钟时间让现场观众们平复一下激动的心情。

    在这些主持人登台的同时，刚才在台上表演过的一些还没有离场的嘉宾也都从舞台的两边登台。

    现场的音乐也变得愈发喜庆起来。

    后面登台的一众嘉宾也都伴着这喜庆的音乐不停的跟直播镜头打招呼。

    “在这欢快的音乐中，我们即将迎来新的一年……”

    几位主持人也按着台本有序的说着他们的台词。

    对过去一年的总结，对未来一年的期待……

    两分多钟的时间转瞬即逝。

    “在这最后的几秒钟里，让我们一起倒时计迎接新年的钟声！”

    “10！”

    “9！”

    在主持人的带领下，现场观众也都很配合的跟着一起倒计时。

    陈起和他的舞蹈队员站在一起，也是笑容满面的伴着喜庆的音乐一起跟大家一起倒数。

    导播很懂事的多切了几个他的特写。

    “3！”

    “2！”

    “1————————”

    “砰！”

    “砰砰砰——”

    随着最后一个数字的落下，体育馆四周也燃放了绚丽的烟花。

    “新年快乐！”

    场上众人很兴奋的通过直播镜头给全国的观众道了一声新年快乐。

    然后，直播镜头给了整个体育馆一个全景。

    也不知道是不是刚才陈起已经把气氛全都带动了起来，很多人都觉得蓝河卫视今年燃放的烟花格外灿烂！

    ……

    跨年结束后，陈起迅速下台。

    他们后面还有几个节目呢。

    “陈导！”

    陈起刚刚下台，韩小宁和总导演就一脸激动的迎了过来。

    他们是真的激动，激动到整个人都处于亢奋状态！

    爆了！

    前面那半个小时，他们的收视率爆了！

    绝对创下了台里的最高收视记录！

    也绝对破了全国的最高收视记录！

    就刚才的跨年，他们台里的收视率也肯定是比牧城卫视高的。

    具体是多少的收视率他们不知道，但破十应该是没什么悬念的。

    这也是跨年有史以来牧城卫视第一次丢掉跨年收视这个关键数据！

    没有了这个数据，他们那个收视冠军的含金量都要大降！

    牧城卫视看似赢了，但他们还是输了。而他们蓝河卫视看似输了，但这场跨年晚会他们却是最大的赢家！

    在看到现场效果和那亮瞎眼的收视数据后，韩小宁心里只有一个念头！

    这次心血来潮的决定请陈起过来的决定真的是太明智了！

    虽然花了大代价，但那是真的值！

    值哭了！

    就这样的效果，出场费再翻一倍他都掏！

    “不了不了不了，吃饭就算了，我现在就想回去睡一觉。”

    面对着韩小宁的邀请，陈起直接拒绝。

    什么庆功宴不庆功宴的，他是真没兴趣。

    他现在就想睡觉。

    见陈起态度坚决，韩小宁倒也没有再坚持，直接安排了车送他们回酒店，嘴里还说着一些什么明天再另外请他吃饭之类的话。

    陈起倒也没有再多说什么，直接跟着他们的工作人员离开了现场。

    回酒店的路上，一众舞蹈队员的神情都很兴奋。

    她们刚才的表演没出什么大差错！

    她们对刚才的表演也很满意。

    而且现场的效果更远远的超出了她们的预料。

    更重要的是，已经拿到手机的她们看到了这场表演在外界引起的巨大轰动！

    说它是最耀眼的存在一点都不夸张。

    第一次经历这种大场面的她们都兴奋得有些不能自已。

    最后排，将她们这兴奋神情都看在眼里的陈起只是淡淡的笑了一下，并没有多说什么。

    这才哪到哪啊？

    接下来还有更惊喜的事情在等着她们呢。

    外界的这些轰动虽然也有那么一点点出乎他的预料，但他也并意外。

    他都那么拼了，连自己都献祭了，再轰动一点又怎么了呢？

    不用看他都知道他微博下肯定有很多沙雕网友在问他刚才的表演他自己觉不觉得恶心之类的……

    所以，他对外界的这些关注和讨论都不怎么关心了。

    他现在真的只想睡觉。

    本来睡眠就不足，再加上刚才长达半小时的表演，他是真的累了。

    回到酒店后，陈起跟音乐团队和舞蹈团队打了个招呼，就直接回房睡觉了。

    至于她们要去干嘛他就不管了。

    酒店要吃的有吃的，要娱乐设施也有娱乐设施，让她们自己安排吧。

    不过，在回房之前他也没忘记提醒她们早起。

    他们明天早上八点多回京城的航班。

    这是早就定好的。

    ……

    第二天。

    早上八点。

    陈起一行登上了回京城的航班。

    早在陈起来到机场的时候，蓝河卫视的副台长就有些着急的给陈起打来了电话。

    他都傻了！

    不是说好今天另外请他吃饭的吗？怎么突然就走了呢？

    “我这边还有点急事要处理。”陈起随便编了个理由应付了过去。

    吃饭？

    他是真不感兴趣。

    再说，他也是真的还安排了重要的事情。

    听着陈起这话，韩小宁内心满是遗憾。

    虽然他有跟陈起进一步加深关系的想法，但他也是真的想感谢陈起。

    这次陈起真的是让他们蓝河卫视出够了风头！

    到最后，他也只是无奈的说着什么下次无论如何也要给他一个感谢他的机会之类的话。

    对于这些话，陈起自然也是满口答应。

    这场合作他自己也挺满意的。

    有了这次合作，他跟这位韩副台长也算是认识了。以后要是再有合适机会的话，他们再合作一次两次的他也不介意。

    ……

    也就是陈起的航班起飞的时候，各大电视台和媒体以及很多观众也都满怀期待的在等着昨晚的收视结果。

    跟很多人猜的一样，新一年的娱乐新闻被陈起霸榜！

    显眼处的报道全跟陈起有关！

    什么七首新歌，什么轰动乐坛，什么前所未有，什么轰动全国……

    各大媒体的娱乐头条全被这种吓人的标题充斥着。

    经过一晚上的发酵，网上的热度更是高得吓人。

    购买了蓝河卫视跨年晚会网络版权的简单视频意外的成为了最大赢家。

    早在一个星期前突然听到陈起加盟蓝河卫视跨年晚会的时候他们就已经在期待这个极有可能发生的巨大反转了。

    要知道，他们是和优优视频抢牧城卫视的网络版权抢输了之后才倾尽全力把蓝河卫视这边抢过来的。

    据他们所知，在听到陈起突然加盟蓝河卫视的时候，前一秒还因为自己买下了牧城卫视版权的优优视频都傻了。

    最后，陈起也没让他们失望。

    蓝河卫视这场晚会刚刚上线不久点击就轻松破亿！

    简单视频这次是花了小钱办了大事！

    关注全被他们抢走了！

    在看到这个结果的时候，优优视频都哭了。

    其实早在昨天晚上看到陈起表演的时候他们就已经哭了。

    哭得可惨了！

    在这个时候，不管是优优视频还是简单视频都已经暗暗决定，以后再有这种情况，一定要先打听一下陈起动向。

    ……

    在万众期待下，九点终于到来。

    前一天的收视率出炉。

    在拿到收视结果的那一刻，所有人都直接朝着最前面的数据望了过去。

    牧城卫视凭着3.07%的综合收视率毫无悬念的夺得了整场晚会的冠军！

    蓝河卫视这边倒也没有差太多。

    他们的综合收视率是2.19%！

    这是重点吗？

    当然不是！

    对于这个几乎没有什么悬念的结果，大家都只是随便瞥了一眼。

    然后，他们以最快的速度翻到了下面的分段收视率。

    再然后，他们看到了一个差点把他们双眼亮眼的数据！

    跨年前的那半个小时，蓝河卫视的收视率高达11.9%！

    “卧槽！！！”

    在看到这个数字后，几乎所有电视同行都不由的倒抽了一口冷气！

    破十的收视率？

    卧槽，陈起真不是人！

    在他们的印象里，破十这种收视率真的是远古时期的数据了。

    二十一世纪以后，这种数据就跟万人空巷这个词一起封存在了他们的记忆里。

    他们是真的没有想到，在如今这个娱乐方式五花八门的时代，居然还能出现这样吓人的收视数据！

    再看牧城卫视，他们前半个小时的收视率只有可怜的0.69%。

    一个天上，一个地下。

    悬殊巨大！

    当然，这个数据要是放在别的电视台，那也算是很不错的，但在实力最强的牧城卫视这边，这真的有种没脸见人的感觉。

    再看前面三个多小时的分段数据，他们不是四点几就是五点几……

    很显然，这半小时的数据严重拖累了他们的综合收视率。

    如果不是陈起，他们最后的综合数据至少也应该是4%以上的。

    反观蓝河卫视。

    他们则是前三个多小时一路拉垮。

    全程都在一点几的收视线上挣扎。

    但他们硬是靠着陈起最后那半小时的高光时刻一飞冲天吸引了全国的目光成为了最大的赢家！

