    时间慢慢过去，比亚迪电子集团的股价在汇丰国际信托的抛售下，再次下跌至6.00位置。

    接着有大量的散户平仓，让股价继续下跌，很快股价下跌至5.50位置。

    王冠熙看到这一幕，有点想抄底的念头，但是他忍住了，因为他抄底的话，美国富达投资集团可能就不增持了，到时候可不好办，毕竟美国富达投资集团具体开始增持的价位王冠熙摸不清楚。

    所以他的打消了念头。

    接着王冠熙提走50万港元到自己的银行卡里。

    现在他银行卡只剩下几千块钱了，需要补一点零花钱，加上这次的借了1000万股比亚迪电子股票的中介费加上利息是20万，于是他给永亨证券公司转了20万过去。

    这20万是冯少坤帮自己垫付的给平安基金的，因为当时王冠熙银行卡没钱了。

    很快冯少坤信息就来了：“恭喜了，冠熙，你又赚了4000万港元了”

    王冠熙给他回复信息：“哈哈，冯兄，我的运气一如既往的好”

    冯少坤：“很快你就会成为大富豪了”

    王冠熙：“大富豪不敢说，尽量吧”

    结束聊天，王冠熙陷入了沉思。

    现在他的1号基金里，有1.4亿港元。

    2号基金，还有2000万港元，这2000万港元是要转入全球姬苑娱乐集团里的。

    离大富豪还远呢。

    “唉，还有2个月就是全球金融危机爆发的日子，全球股市崩盘！”

    “这2个月里，我做到2亿港元是完全没问题了。”

    想了想，王冠熙打算继续找机会做空比亚迪电子集团的股票，因为美国富达投资集团随时会增持股票，到时候股价会再次被拉上来的，就会给王冠熙高位做空的机会。

    想想就激动啊。

    时间一晃而逝，股价继续下跌，上午盘收盘的时候，已经跌至5.01元每股的位置了。

    而美国富达投资集团香港分公司，司秀亮吩咐道：“下午盘开盘，就开始增持”

    现在是5.01元每股，很低了，建仓成本也低。

    用3亿资金就可以买到很多股。

    这次他打算分批增持比亚迪电子集团的股票，一次就用2亿港元到3亿港元买。

    为什么要分批？

    因为他觉得汇丰国际信托公司，会将比亚迪电子集团的股票套现完。

    “是，总裁。”

    对于美国富达投资集团来说，汇丰国际信托就是短视，无知，不知道长远投资，价值投资。

    而对于汇丰国际信托的江全刚来说，这美国富达投资集团的司秀亮就是高位接盘侠！

    专门让他们高位套现股票的。

    江全刚吩咐：“下午，我们观望，让司秀亮那家伙先拉高股价”

    “是，总裁”

    ··

    很快下午盘，开盘。

    美国富达投资集团开始增持比亚迪电子集团的股票，而汇丰国际信托公司则是观望，听着抛售，希望股价上涨高一些再抛售。

    市场上的买盘远远多余卖盘。

    股价不停的上涨了。

    从5.01元每股上涨至6.00元每股。

    短暂停留之后，又慢慢上涨至7.00元每股，短暂停留，再次上涨了0.5元，抵达7.50位置。

    但是股价很快遭到了抛售。

    这次不是汇丰国际信托公司，而是平安基金！

    没错，是平安基金的郝玉茂！

    王冠熙做空比亚迪电子平仓之后，那1000万股已经还给了他们平安基金。

    他觉得该减持一半的股票，毕竟好不容易上涨回来。

    他这次安排人抛售了500万股，让股价从7.5元每股下跌至6.50位置。

    但是没多久，一家金融机构大笔买进了500万股，将股价拉到了7.50位置。

    这家金融机构不是美国富达投资集团，而是国浩金融集团！

    总裁是郭霖海！

    他觉得美国富达投资集团在增持比亚迪电子集团股票了，后续在美国富达投资集团这样的巨无霸增持之下，比亚迪电子集团的股价肯定能上涨到20港元每股。

    所以他也扑进来，要分一杯羹。

    20分钟后，股价再次上涨，冲到了8.02位置！

    王冠熙看着这一幕，打算继续做空比亚迪电子，明天或许就可以做空了。

    想想就激动。

    美国富达投资集团不会将股价拉太高的，如果拉高了，就会增加建仓成本，而且汇丰国际信托随时会在高位大笔抛售股票。

    接着他骑车来到了永亨证券公司，要冯少坤帮他借股票。

    “什么？你今天刚刚平仓完，现在又要做空？？”冯少坤一脸不解。

    “嗯，做空”

    “跟美国富达投资集团死磕到底？”

    “对！”

    “好，干它”冯少坤当即打电话。

    然后又从伍占海哪里借来400万股，平安基金哪儿只是借来500万股。

    “没想到平安基金才这点，我还以为很多呢”王冠熙想要价值1.4亿港元的股票啊，可惜没有那么多。

    “只借到那么多了，郝玉茂刚刚抛售了500万股，这家伙还真谨慎。”

    “我打个电话给国浩金融集团的郭霖海问问！”

    国浩金融集团，可是一家大型金融机构，平时投资持有着上市公司股票的。

    “郭霖海应该有的”

    接着他打电话过去问，郭霖海那边正好买了500万股，而且还有1500万股比亚迪汽车集团的股票，问他要不要，一起借给他。

    当然不要了，王冠熙只要比亚迪电子集团的股票！

    于是借了500万股比亚迪电子集团的股票。

    一共凑够了1400万股。

    翌日，6月12号，周四，股市开盘。

    比亚迪电子股价，在美国富达投资集团的买进之下，一路上涨。

    上午盘结束的时候，冲到了10.00位置。

    下午盘开盘，美国富达投资集团因为股价长得太快，于是停止买进，而汇丰国际信托在观望，觉得股价还会继续上涨，所以他们想要等待。

    王冠熙看两个大机构没动作，股价波动很小，于是他开始做空了。

    1万股！

    1万股！

    ···

    他不停的做空！

    股价掉头慢慢下跌！

    市场上的那些小散户根本扛不住王冠熙的卖盘！

    股价一直下跌，跌破9.00每股，接着下跌至8.00元每股，然后收盘。

    期间按了1400下，王冠熙手指都酸了。

    做空了1400万股，均价在9.00元每股，暂时浮盈1400万港元。

