    感谢kkecho 、桃子95同学的打赏和梦幻传说、灵栖、可爱美女樱同学的粉票

    ****************************************************

    “你……”那魔修气的脸色通红，转头向一旁的游拈花看去，眼中不自觉的带了些祈求，“游真人，您不妨说句话呢！”

    却见游拈花笑了笑，一脸不在意的模样，他道：“呀，本座与温道痕并无相交，就算想说话也不知何从说起啊！”

    “如今正道已经逼上来了，你难道就这么置身事外么？”许是气急了，魔修这话已有些逼迫了。

    游拈花面上的笑容转淡了几分：“此事本座不想掺和，你等自便吧！”

    话已至此，那魔修也不好再说什么，只能拿眼睛狠狠的盯着卫东：“卫真人，不管怎么说，温道痕的死与你四人有关，你今日……”

    “我呸！”葭葭正看着卫东与那魔修说话，一点也不曾想到卫东突然伸手将自己拉到了前头，“我卫某人见多了修士倚老卖老，难道因为她年轻，便不承认么？你自己说，你之前如何带我等离开那个洞府的。”

    卫东突然怒不可遏，当真是吓了葭葭一跳，她只觉卫东似乎从那十万大山回来之后就是这副样子，似乎多了一些他这个年纪不当有的一种叫“热血”的东西。

    “卫真人……”葭葭为难的看向卫东，朝他摇了摇头，示意他别说了。

    “小小年纪不抗争一把？你今日不抗争。之后可能永远没有这个机会了。”卫东眼中竟闪过一丝痛色。是在怒葭葭不争？

    葭葭愣了一愣。定是自己的境遇让卫东想到了当年的事，才这般冲动。

    “自成一道，总是要经历些挫折的，你今日连公开承认的勇气都没有，便永远不会成长。行事之前知道小心思量是好事，可是却不能总是如此。我派师祖创派之时，整个昆仑只有他与昆仑七秀八人！”卫东抿唇，看了一眼身后的路泽。见路泽微微颔首，这已是二人之间的心照不宣了，是以他放下心来，又道，“有路泽与本座替你正名，何足惧也？”

    说到这里卫东长叹了一口气，对上了葭葭游移的目光：“本座当年从未有过如你这般的好棋！”

    葭葭目光一动，其实早在先前，她便有些动心了，“好棋”二字更是让她眉心一动。看了眼卫东与路泽，而后再向顾朗与师尊看去。但见他二人皆目露忧色的看着自己，想来左右再如何，她也不会被逐出师门。

    葭葭深吸了一口气，待要说话，忽地听角落之中的燕锦儿突然出声：“葭葭！”一向爱美的她现在当真狼狈的很，若非不得已，燕锦儿是不愿意让人注意到她的。可是现在，虽然葭葭不是她的弟子，可二人于阵法之上多有心得，她心中葭葭的地位可说与展红泪、段玉等人一般无二。

    她心知葭葭此话一出，必然会遭到天下阵法师的声讨，是以连忙朝她不停的摇头，希望她莫要说话。

    “燕真人，”葭葭张了张嘴，看向燕锦儿，忽地双腿一屈，向她行了一个拜礼，燕锦儿虽非她的师尊，可是对她的照顾，葭葭却知早已超出了一般长辈对小辈的照顾，天机殿藏的自由出入，那里头的卷宗她得以尽揽，移花接木手的传承，早已堪比恩师了。可是，葭葭向着燕锦儿的方向拜了下去，“燕真人大恩，弟子铭记于心，可是弟子认为弟子的论断自有一番道理。我没错！”

    最后的“我没错“三个字声音一下子拔高了不少，似乎是出自心底的呐喊，这三字喊出之后，葭葭只觉得浑身轻松，好像压在肩头许久的大山终于落了下来。

    是以，她站了起来，目光扫视了一遍周围群修，不再低头，而是坚持道：“我没错！”

    半晌之后，吴法道人按捺不住，方要开口嘲笑她两句，却见任天游摆了摆手，似是轻叹了一声。他犹记得当年第一次看到这个小辈之时，得自己稍微提点，便立刻会意，当时他便心道，若这小辈是东海的人，他定要想办法讨过来做自己的弟子的。想当年见到这个小辈，她正与卫东一道，不过明显二人各有心思，眼前情景与当年何其之象，只是如今这二人却是站到了一处，他感慨惜叹了一番：“既然你执意如此，本座也不再强求。只是从今日起，我阵法师一途不会再承认你。”他说着伸手指向葭葭腰间的阵法师身份牌，“把牌子解下，从今日起，你自寻你的道去吧，我阵法师一途庙小容不下你！”

    原本卫东以为葭葭会迟疑，可不曾想她这个动作却是分外的潇洒，连半点迟疑也无，便痛快的解下了阵法师的身份牌，递了过去：“多谢前辈！”

    任天游接过牌子，只道：“她的道，与我等阵法师无关，是对是错，我等也不知。不过想来温真人是不信的，不然也不会进入其中。”

    “怎的现下又如此干脆了？”卫东侧了侧身，看向葭葭，“本座以为你会不舍的。”

    “自然是不舍的。”却听葭葭叹了一口气，“阵法师的身份当年为我带来的益处，我仍一一在目。只是，”她顿了顿，片刻之后，十分坚持的说了出来，“道不同不相为谋。如此也好，没了顾忌，我想作甚作甚。”

    “你倒是想得通，还好关键时刻没给本座掉链子，”不知是不是葭葭的错觉，她听卫东轻笑了一声，而后又道，“若是那时你退了，本座面子定然要掉光了，你便是当真得罪了本座了！”卫东说着，朝葭葭眨了眨眼，笑意颇深。

    葭葭翻了个白眼，没理会他的不靠谱，而是正了脸色：“卫真人，弟子只是想通了而已。大道最初，只修仙六艺，为何时至如今，会有那么多的旁道？如通灵道、无我道之流。就拿卜算道、诡道、阵道来说，最初也不过阵道一途，但时至如今却多了卜算道与诡道，其实说穿了，这两道亦不过是从阵道之中分裂出来，另辟蹊径的而已。弟子的道虽说无人承认，可在葭葭看来，亦不过如此。”

    “好！”卫真人与葭葭说话丝毫没有回避的意思，点了点头，“本座今日便赐个名字于你的道，就唤为天地道如何？因本座观你这道，眼观六路，耳听八方，胆敢以天地灵物为媒介，世间之物哪一样不能用于你手，是为天地道再合适不过了。”

    吴法道人气的吹胡子瞪眼，指着他二人，双手发抖：“居然还敢叫天地道？当真是坐井不知泰山之伟。寻你的天地道去吧，若之后敢在外头报阵法师的名号，老夫就公告天下，与你那本自传小说一样，叫你被逐出阵道一事传的人尽皆知！”

    “本是事实，何足惧也！”葭葭目光已然渐渐坦然了，这种感觉，在看到了师尊与顾朗无奈的神情之后更是放下了心，不是阵法师，却还是师尊的弟子与师兄的师妹，还是昆仑的人。

    那魔修看了看周围，不明所以，只道：“你们的事跟我无关，我只要问温真人的死而已。”

    “不是说了么？”岂料卫东白了他一眼，“他不承认天地道的开创祖师的话，所以死了。瞧，这就是下场。”

    这话，便是葭葭也忍不住微微摇头，委实太过无耻，太过诛心了！

    “好了！”除了游拈花的轮回塔出手的那一刻有少许表情，其余时候皆仿若老僧入定一般的妙无花终于开口了，“一命抵一命，我昆仑、蜀山是不会接受的。至于神器只有一柄，这或可一挣。依本座看来，你四人不管是什么原因，放出凶兽总是大忌，恐不惩罚你四人，无法堵上悠悠之口。正巧如此，极南之地，岩浆遍地，我昆仑、蜀山二派在那里有几个地火源头，你四人既犯了大错，不如便将你等贬到极南之地，看护地火源头，不得有任何差池。”

    此话一出，葭葭便抬头向妙无花的方向看去，见他神色淡淡，看不出一丝悲喜，方才他的话里有漏洞，并不曾说上着“期限”二字，如此的话，可长可短，就不怕他四人万一钻这漏洞？还有他此话一出，他四人虽说领了罚，可这温道痕一事将有可能造成的麻烦都将由昆仑、蜀山来应对，与他四人无关。

    卫东与葭葭、路泽还有路长生四人并不说话，众人便只当他四人是默认了，妙无花看了一眼吴法道人：“此事你可做得了主？”

    吴法思忖了片刻，点头应下。

    妙无花便淡淡的摆了摆手：“那么，你们四人便启程吧，我等自会告知那里的执事的。”

    正在这时，秦雅却忽然开口了：“等等，我有几句话要交待葭葭。”

    弟子将要被贬去那极南之地，师尊要说几句也属正常，是以无一人有异议。

    葭葭走到秦雅面前，又看了一眼一旁看着他的顾朗，不知怎的，只觉鼻头一酸，似是一瞬间由千言万语想要说一般，可张了张嘴，最后还是什么都不曾说出来，只是向着二人分别行了一礼：“师尊，师兄。”(未完待续。。)

    ps：  偷偷找了一张可爱狗狗的图冒充小白的头像o(╯□╰)o我想小白应该没有意见的，最后替小白求饭票^-^