    “她？”

    大家全都看向薛默云，一脸迟疑。

    秦家的一个女眷皱眉：“小兄弟，你搞错了吧，薛默云只是我们秦家一个丫头生的孩子。”

    “老爷子心地善良，所以让薛默云留在秦家。”

    “秦家出钱，让她读书，让她上大学，出国留学。”

    “老爷子怎么可能因为她得了心病？”

    其他人也纷纷点头。

    “是啊，老爷子怎么可能因为她得心病？”

    “医生你搞错了吧！”

    “什么狗屁神医，说的话一窍不通！”秦若珍冷笑不已。

    秦老爷子的几个子女，眉头死死拧在一起。

    没有说话。

    他们的心中，有一股不详的预感。

    薛默云死死的咬着红唇，一言不发。

    秦老爷子笑道：“那你说说看，怎么跟她有关系？”

    “老爷子，如果我没猜错，薛默云应该是你外甥女吧？”叶辰语出惊人。

    “什么？”

    “不可能！”

    “胡说八道！”

    “一派胡言！”大家怒不可遏，怒视叶辰。

    薛默云的母亲，只是秦家府上的一个丫头。

    如果薛默云是秦老爷子的外孙女，那岂不是说，秦家府上的丫头是秦老的女儿？

    一旦传出去，秦家的脸面何存？

    “你凭什么这样说？”秦老爷子看着叶辰。

    叶辰淡淡一笑：“本来我还不是很确定。”

    “但刚才薛默云的表现，让我确定了！”

    “就凭薛默云的身份，一个丫鬟生的女儿，可以自由出入秦家。”

    “并且当着所有人的面，掌掴秦家的嫡孙女秦若珍，这一点本来就很反常！”

    “可更反常的是，薛默云打人后，秦若珍的父母竟然不生气。”

    “秦老，您的几个子女，应该都知道这件事吧？”

    叶辰继续道：“而且薛默云对秦老爷子你的病情，实在是太上心。

    如果只是因为秦家有恩于她，她也没必要这么紧张秦老爷子的病情。”

    “所以我推测，薛默云应该是秦老爷子的外孙女。”

    一席话落地。

    整个大厅内，一片死寂。

    所有人都惊呆了，根本没想到会是这个结果。

    秦老爷子松了一口气：“呼——”

    整个人像是一下子舒坦了，仿佛了解了一桩心事：“你猜对了。”

    “薛默云确实是我的外孙女。”“爸！”

    几个子女连忙开口，这件事如果传出去，秦家脸上无光。

    秦老爷子摇头：“几十年过去了，她们母女受的委屈，是时候补偿了。”

    “其实我本家根本不姓秦，我是秦家的赘婿。”

    “我入赘秦家后，和原来的妻子离婚，但妻子却已经身怀六甲，有了女儿。”

    “在一个冰天雪地的夜晚，我的前妻跪在秦家大门外，手里抱着刚出世的女儿。

    整整一夜，都没有人发现，最后我的前妻被活活冻死。”

    说到此处，秦老爷子闭上眼睛，一行浊泪涌出。

    众人缄默。

    “后来，我的妻子知道这件事，非但没有怪罪我，反而收养了我的女儿。”

    “秦家当时的家主，一力反对这件事，毕竟不是秦家的血脉，只能将她留在身边，当成一个丫头养育成人。”

    “这几十年以来，我愧对我的女儿，更愧对我的外孙女！”

    “现在人老了，我想补偿她们，却不知道如何开口。”

    “逐渐的，就积郁成疾，这么多医生来来往往，都查不出老夫的病情，实际上老夫的病情，老夫心里清楚的很呐。”

    “就是源自于对他们母女的愧疚。”秦老爷子摇头叹息。

    薛默云早已泪流满面。“唉。”

    一声幽幽的叹息传来，一位衣着华贵的老妪，在众人的搀扶下走出来。

    这是秦老爷子的第二任妻子。

    “你这又是何必呢？

    这么多年都过去了，好好补偿他们母女就行了。

    何必再为难自己？”老妪摇头。

    秦老爷子苦笑一声：“没办法啊，人老了，就喜欢想年轻时候的事情。”

    “越想越难受，如果当年我能有点心，翠云就不会冻死在秦家大门外了。”

    “我的女儿也不会成为孤儿……”一句话还没说完，秦老爷子的呼吸突然急促起来，一张老脸憋得通红，当场昏厥。

    “爸！”

    “爷爷！”

    现场一片混乱。

    “医生，我爸怎么了？”秦老爷子的儿女冲上来，紧张的问道。

    叶辰皱眉：“失血过多，失血性休克而已。”

    “不过老爷子现在年事已高，现在送医院输血也晚了。”

    “必须现在输血。”“你们是秦老爷子的亲人，谁来？”叶辰扫视秦家众人。

    “我来！”一个妇女站出来。

    叶辰摇头：“不行，你太好了，而且有糖尿病，血液不适合。”

    “你怎么知道我有糖尿病？”妇女惊讶。

    “我来，我没糖尿病！”一个男人站出来。“不行，你有脂肪肝，而且经常喝酒抽烟，血液都有毒了。”

    “我可以吗？”“不行，你刚刚生完孩子，不适合！”

    “我呢？”“不行，血腥不匹配！”

    秦家不断有人站出来，但都不符合要求。

    “那你说，谁可以？”

    叶辰目光落在秦若珍身上：“她的血就挺健康的，她可以。”

    “我？”

    秦若珍瞪大眼睛，怒视叶辰：“你什么意思？”

    “这是故意报复我吗？”

    “我是一个医生，说出事实而已。”叶辰摇头。

    他没兴趣报复秦若珍，只是说出一个事实。

    秦若珍是秦老爷子的亲孙女，而且年轻，健康。

    血液很适合。

    “事实？

    什么狗屁事实！”秦若珍冷笑：“你明明就是报复我，什么我的血液可以救人。”

    “这么多人，你一眼就看出来他们不行？”

    “你分明就是故意的！”

    “而且爷爷都这么老了，需要的血液肯定不少，要是我的血损失过多，以后我身体出问题怎么办？”秦若珍死活不同意输血。

    他父母也劝解：“若珍，这是你爷爷。”

    “救人要紧！”秦若珍的母亲苦口婆心。

    秦若珍辩解道：“爸、妈，这个叶辰明显就是故意针对我啊。”

    “医院里不是也有血库吗？让医院的人送血过来啊。”

    “为什么非要我的血？”

    “您知道的我身体不好，万一救了爷爷，我自己出事了怎么办？”

    突然，一道声音传来：“让我来吧！”

