    如果有某位大能从大千世界下看这片钟吾之地，便会发现，上古碎片从表面开始，渐渐腐朽沙化，这块存在不知多少万年的上古碎片，随着天地再一次演化，也终于完成了历史的宿命，到了崩溃的边缘。

    五道庞大的神影居高临下，眼中神光穿过层层空间，打量着即将崩溃的世界。

    五道神影分别是七夜真人、地祖、天令主、凶虎、监仙君。

    “终于到这一步了。”

    虽然真神寿元悠长，法力强盛，哪怕在大千世界中，都是一方霸主，但是修行这种事，本身就是不进则退，而合大道，证道果后，自身已成大千天地的一部分，内在的修行几乎无用，只有不断探入各个小千世界，收集气运，演化劫数，才能一点点将自身道果磨出神仙业位，飞升上界，不生不灭，永享自在。

    古国崩溃三百年，加上古国末期的三百年，在一个小千世界花了六百年时间，就算是真神，也实在太久了。

    暗杀两代妖皇、镇压亡国七灾、打退龙庭势力、逼退其它觊觎真神，这么多的精力耗在其中，这五位其实也是硬着头皮走下去的。

    虽然主要目标没得手，但这几百年零零碎碎的收获，也算是收支平衡，甚至略有盈余。

    毕竟真神可以分出数尊分神，投入到数个小千世界中，钟吾古地，只是其中之一而已。

    “终于到最后关头了，”地祖感慨? 这么多年下来? 饶是他这个上古就存在的老怪物，也多少有点心力交瘁之感。

    一般而言? 除非真神之间的道果争锋? 单纯的下界夺气运，最多也只是损耗一道分身? 但是每一代真神级别的妖皇，都由不得祂们不小心。

    更别提那口能斩杀到真神本源的凶刀。

    七夜真人手上拿着一口龙形金环? 首尾互吞? 像是和尚念珠一样缓缓拨动着，每转动一次，七府上空的宏大气运都会产生一丝强烈波动。

    钳龙局，钳龙环。

    这是集这方世界之力? 打造的世界宝物? 能力只有一个——改天换地。

    而随着钳龙环的缓缓转动，大劫的力量从外到内，缓缓渗入，终于，一股股让真神也垂涎的宏大气运从上古碎片中露出棱角? 其纯粹至极、却又滔滔若江河般的风水之气，让这几位都露出了一丝笑意。

    七夜真人对着其它四位道：“此界十道大气运? 除了皇城司三位女仙带走的三道，先天不足的一道? 当年被老和尚不知弄到哪里去一道外，正好还剩五道? 正菜虽还未上桌? 总算能喝口汤了。”

    “不枉我等耗费精力? 一个小千世界的大气运，最多也就只有两三道，这还要加上未成形的；五道大气运，我等每人一道，公平公正，再好不过了。”

    一道巨大的白火神影哈哈一笑，直接化作一道虹光，往其中一道充斥着锻火、天兵、宫殿等幻象的大气运飞射而去。

    “皇天有监，造物无私，本仙君就先去一步。”

    “跟当年天宫造物殿有关的气运，就算是整个大千世界，也没有多少道了，监仙君的先天道果差不多有千年没有再进一步，这次是他的好机会，”七夜真人感慨道。

    很快，地祖、天令主也主动出手，大气运如果不在第一时间就摄取，很快就会与介质相融，沦为俗物，固然会形成天地之宝，但却不是真神能看上的东西。

    “凶虎，你等一下。”

    七夜真人叫住了这位曾经的白虎神王，凶虎把目光从东南方向、皇庭神墓中转过来，祂惦记的那道大气运是乾坤兽性，在上古之时，往往是只有一整个神兽族群才能孕育的风水气运。

    当初上古大破灭，待在此地的上古神兽实在是太多了。

    “怎么了？”

    七夜真人看着凶虎，五位真神之中，关系也各有亲疏，凶虎虽然是这方世界曾经的神王，但却是最后一个入伙的。

    而在挖掘这方世界的气运前，二神也只是在其它小世界有过照面和合作；到了祂们这一步，距离成仙成神仅有一步之遥，更不可能把自家底细透露出来。

    “七夜，什么事？”凶虎再问，声音好似万兽嘶吼，这与祂合的大道有关，也是祂的心性产生的变化有关。

    “我听说，你把你的白虎神格交给了一位下界小姑娘。”

    “是又如何？”

    七夜真人表情平静，沉默不语。

    “我跟你说过了，这份神格我老早就卖了出去，我也不知道怎么就会落到那个小丫头的手上，你怀疑我！？”凶虎暴躁道。

    “时局紧张，不得不慎重。”

    凶虎虎目之中，闪过一丝凶恶，真神合的后天大道，某种意义代表了祂的潜力。

    而在真神间也有一种共识，那就是越往上古靠，潜力便越大。

    凶虎所合的，乃是仿上古妖神演化的后天虎噬大道，与烛九幽的后天镇海大道类似，威力极大，能与道真合，形成妖神化身，凶虎哪怕虽然没有借此大道凝成先天道果，但是单论实力，却也能力压一般凝结道果的真神。

    不过饶是强如凶虎，面对气质深沉好似黑夜的七夜真人，最终也选择了退让，收了气场，犹豫了片刻，开了口。

    “十二王族中，我不是最强的，十皇族中的任意一位，在当年实力都远超真神，历代妖皇每一位都拥有杀神的手段，此处的力量，甚至不亚于恐怖的外域。”

    “但就算如此，我却是第一个出界的真神，也是所有神族中，唯一一位活下来的真神，初代王族、初代皇族、历代妖皇，没有一位落得好下场。”

    “哦？”七夜真人露出感兴趣的神色，“这倒是稀奇，据我所知，十几代妖皇是因为先天不足，所以寿元极短，难道这不是真的？”

    “哼！若只是因为寿元，像我等真神，哪一个不知道十几种增补寿元的手段，当年干戚煌月从上古天庭偷了那么多秘籍宝物，她知道的难道不比我们多！”

    凶虎难得露出一丝畏惧之色：“传说中，是因为当年干戚煌月踏凌霄后，受了天谴，导致所有参与者，包括其后人都受到诅咒，寿元萎缩，下场凄惨。”

    “无稽之谈。”

    七夜真人淡淡道，自从天人二界分离后，上界再强大的大佬，也无法把力量落在大千世界中，这是永生不死的必然，也可以称之为代价。

    而能在天人二界随意出入的，天地之间，唯有天帝，而天帝需要诅咒别人？

    “不，这钟吾诅咒是真的，我曾亲眼见证过，有好几位神王，便就是无缘无故的突然暴毙，而死因却是怎么也查不出来，上古神兽的寿元动辄数万载，怎么会说没就没了。”

    七夜真人脸色一动，道：“这或许与钟吾古地迟迟无法立下六道轮回有关？”

    凶虎不再回答，脚步一踏，便消失在虚空之中。

    “所以你放心，这钟吾的劫数，我是一点都不想沾上。”

    七夜真人站在虚空中，看向渐渐沙化的上古碎片，表情阴幽之中，突然闪过一丝玩味。

    ‘这诅咒若是真的，你以为你就能躲过了吗，初代白虎？’

    ……

    “此界若是个核桃，那么现今的局势，便是真神们终于把核桃砸开了几个口子，便迫不及待的去啃食果肉去了，这也是必然，几个食腐客，因利合，自然也因利分，没好处的事可不会去干。”

    神庭中央，邪龙皇睁开双眼，对着神庭的一众神王、大将、朝臣笑道。

    “龙皇，是不是到了那个时候了！”句芒激动道。

    “自然是撞破铁笼逃虎豹，顿开金锁走蛟龙，”邪龙皇哈哈一笑：“且去破他的钳龙锁！”

    ……

    天地具黑，一切有灵之物都被大劫吞噬。

    唯一算的上好消息的是，这种黑暗并非在所有地方同时爆发，而是由外到内，在关外，是陈国、中山国最先开始，在关内，则是沿海的那一圈。

    这是皇甫天奇用谛听的耳力听出来的天地变化。

    不过哪怕是这样，大劫力量依旧开始造成不可逆的影响。

    至少就戚笼这几日去的地方，没有见到一个活物，最多三两根干枯不焦的树木。

    这还是在龙脉附近，受龙脉灵气滋养，才能保留下的几根独苗，若是在其它地界，更是片草不生，烂个干净。

    一座本该鱼水旺盛的大湖之中，戚笼立于水上，默默感应着脚下的水汽。

    凭借着本能，他能感应到水系龙脉中，蕴含着一颗占地几十里方圆的水卵。

    这湖中最著名的景观便叫作水龙洞，在阳春三月，有人能在雨雾之中见到龙影。

    手掌微微张开，顿时间，一道涟漪从湖面上缓缓荡出，不一会儿功夫，一条条小鱼跃出水面，腮帮不断鼓起，很快湖面上便是飞鲤不断，生机勃勃。

    戚笼可以清晰的感到这每一条鱼身上的生机、活力，甚至可以轻而易举的控制这些鱼群的走向。

    ‘鱼虾蟹蚌之精，龟贝鼍鳄之灵，所有水系生灵，自己都能控制，，若是有什么厉害的水系妖物，更是可以收入己身，以它们的妖力滋养水系龙脉。’

    戚笼念头一动，身子便直接化于水中，而在水下三千丈，一道巨大的龙影若隐若现。

    水下的鱼群更加千奇百怪，有鸟翅鱼身的蠃鱼鱼群、也有蛇首六足，其目如马耳的冉遗鱼鱼群，更有牛身、鸟翅、蛇尾的鯥鱼鱼群，这些在血脉记忆中，本该是生存在上古的鱼群，如今却在水龙洞中激烈的游动着。

    戚笼方一现出身形，一群数量上百的蠃鱼鱼群立刻化作白色飞刀，在水中激射出一道道白线，直接扎向他。

    ‘这种扑杀的速度和力量，都接近宗师的水准了，天下之大，还真是无奇不有。”

    戚笼张嘴，嘴巴迅速扩大，化作近百丈的龙嘴，一口将这群鱼吞了下去。

    顿时一股暖流从小腹中生出，就像是大冷天喝了口热酒，酒熏之气传遍四肢百骸。

    ‘共工灵和水元法身是相互配合而存在的，共工灵养育所有水精水怪，而水元法身则是吸纳水怪的血脉力量，化身水神。’

    ‘不，这些水中精怪必须要有上古血脉才有用，普通的水中妖怪，道行再深也不行。’

    龙脉的力量是要开发的，正如金翅大鹏鸟的撕神爪和风雷翅，而戚笼在不断尝试中，也渐渐摸清了这‘共工’的力量。

    相对于金翅大鹏鸟来说，‘共工’更相当于一个水池，水池中养的鱼儿越多，水力便会越旺盛。

    很快，戚笼吞了三群上古鱼种之后，忽然浑身一抖，再度化作龙形，只不过原本的水色纹路，长出了一份肉膜，力量也大了一分。

    这龙脉的一分便是十万斤之力。

    从某种意义上来说，金翅大鹏鸟与双首龙的默契程度，并不如共工与蛟龙龙脉。

    就在这时，水龙洞一声爆响，汹涌的水流往里灌入，汹涌澎湃，强大数十万斤的水力之中，两道人影踏水而出，逆势而行，血麒麟没有任何变化，皇甫天奇倒是身上裹了一圈水汽，似成龙形。

    “运道不错，是条半化龙的大鱼。”

    血麒麟知晓关内数处龙脉所在，在离开万神殿后，便开始四处搜刮。

    戚笼龙脉之气早已到达了一个巅峰，多一点龙脉不多，少一点也不缺，反倒是皇甫天奇初成龙脉之子，急需底蕴积累。

    这数日的功夫，单论好处，反倒是这一位占了七八。

    戚笼也不在意，大劫演化到这个地步，早已不是一两件宝物，一两条龙脉可以改变的了。

    血麒麟反倒是有些惋惜，“来得迟了些，昨日去的那处，那条老龙龙脉若是还在，皇甫的龙脉便能彻底圆满了。”

    戚笼看向皇甫天奇，问道：“感应到了吗？”

    皇甫天奇叹道：“天人逆德，天地反覆。”

    戚笼沉默了片刻，道：“差不多了，得去关外了。”

    “去做什么？”

    “上面那群人不在乎把这方天地糟蹋成什么样，我们不一样，龙脉之子，是天命所归，自然要庇护这方天地周全。”

    皇甫天奇悠然道：“会挽雕弓如满月，西北望，补天阙。”

    等几人离开后，下一刹那，所有水中鱼类迅速化作枯骨，成为这大劫力量的养料。

