    一天后。

    苏家书房，苏默成看着地上被啃的面目全非的苏向川尸体，已是满眼赤红，怒到浑身发抖！

    “为什么，为什么会变成这样！”望着把苏向川尸体带回来的那执事，疯狂暴吼，那执事吓得当即跪在地上，瑟瑟发抖。

    由于苏向川被发现已经是第二天，地牢的血气吸引了许多妖兽，那些侍卫的尸体都快被啃食光，再晚点苏向川恐怕连渣都不会剩下了。

    “弟弟！”

    苏一龙疯的一般冲进书房，看到面目全非的苏向川，目眦欲裂！

    “是谁杀了我弟弟！”

    望着这个家主长子，现以取代苏牧成为第一天才的大少爷，无一人敢吭声。

    “苏牧呢！”苏一龙突然想起苏牧，对那执事暴喝道。

    “大少爷，苏，苏牧他已经不见踪影！”

    “什么？不见了？”苏一龙愣了一下，与苏默成对视一眼，皆是满脸戾气。

    “肯定是大长老那个老王八做的！”

    “之前他就对苏牧疼爱有加，绝对是他！”

    苏牧都已经被他们废成那样了，还牢牢锁住，绝不可能是他自己跑掉还杀了苏向川，绝对是大长老干的！

    “那个老王八就一直没有放弃寻找，没想到真让他给找到了。”

    “我要杀了那老王八，为弟弟报仇！”苏一龙怒吼着直接拔剑冲出去，但被苏默成给拦了下来。

    “一龙，冷静！”

    “现在我们没有证据，大长老救了苏牧肯定发现了我们的事，绝对不能乱来！”

    “难道弟弟就这么白死了吗？”苏一龙满眼赤红的看着苏默成，这可是他的亲弟弟，不是苏牧那条狗！

    “当然不能！”苏默成眼中泛过一道冷光，丧子之痛，怎么可能就这么算了！

    “你还没有加入武府，一旦跟那老王八撕破脸皮，对你影响太大了，现在最重要的是赶紧把苏牧揪出来，将他干掉！”

    苏一龙沉默下来，片刻后点了点头。

    “要是那老王八将此事说出去怎么办？”苏一龙心生担忧，此事一旦暴露，那他将会身败名裂！

    “哼，他不敢！”苏默成冷笑着，转身望着门外，“他要是敢说出去就是和我们撕破脸皮，为了家族，他不敢和我开战！”

    “并且你现在已经成了双生命宫天才，无论那老东西怎么做，都不可能影响到你的前途！”

    苏一龙听完点头，就算事情败露又如何？双生命宫的天才何其少见，说不定武府会破例招收他！

    就算武府不收，大不了他换一个地方，照样能够崛起！

    “那老王八肯定不会把苏牧带回来，极有可能就藏在妖兽山脉疗伤！”苏默成眼中闪过厉光，嘴角扬起一抹狞笑，跟他玩灯下黑？有用吗？

    “把所有人派出去，务必将苏牧找出来，找出来格杀勿论！”

    “一龙，你现在最重要的是修炼，一旦加入武府，就杀了那老东西为向川报仇！”

    ……

    “砰！”

    妖兽山脉内围，苏牧看着眼前倒地的青风狼擦了一把汗，这两天他一刻都没有停歇，一直都在疯狂战斗，修为已经突破灵动九重境，很快就可以重回命宫境！

    “元液已经凝聚出两滴了，战斗果然是最快的方式。”内视着剑脉之中的两滴元液，苏牧嘴角忍不住扬起笑容，两滴元液，是这两天最大的努力成果。

    “时间就剩下十三天，还得加快速度。”打开一瓶药液喝下去，苏牧看着妖兽山脉核心目光一定。

    经过这两天，凝聚元液的方式他基本弄清楚了，最快的依然还是战斗，并且战斗还不仅助他凝聚元液，更能助他掌控剑意。

    第二种就是修炼了，但凝聚元液对环境要求非常高，元气不够充裕的地方，修炼半个月都可能凝聚不出一滴元液。

    第三种就是吃各种天材地宝，或者上乘药液和丹药，而妖兽山脉核心位置就有不少天材地宝！

    不断战斗加上天材地宝，绝对能够快速增加元液的凝聚，以最快的速度突破命宫境！

    妖兽山脉深处，能够在这核心深处生存的妖兽实力至少堪比人族的命宫境，甚至有堪比脱胎境的强大妖兽！

    核心区域，是弱者的禁区！

    一个时辰后。

    苏牧在路过一块巨石的时候隐隐约约的闻到一股花香。

    “这花香，莫非是紫炎花？”心中一动，转身跳上巨石，目光落在一株紫色植株上，眼睛顿时一亮。

    “真是紫炎花！”

    紫炎花是一种上好的药材，可以直接服用，以炎火炙烤经脉与丹田，增强经脉与丹田韧性，同时拥有非常精纯的力量，这对于现在的苏牧无疑诱惑力巨大。

    “只要吃了那一朵紫炎花，必定能够凝聚出三滴元液，我的修为也能突破到灵动境巅峰去！”

    “不过有紫炎花的地方必有紫晶兽……”

    紫炎花是紫晶兽的伴生灵药，有紫炎花的地方必有紫晶兽。

    紫晶兽是一种实力极强的妖兽，防御力更是变态，以他现在实力碰上紫晶兽凶多吉少。

    “不管了，富贵险中求！”

    随即苏牧就不管那么多了，没看到紫晶兽就先采了再说。

    得手后迅速转身离开，以免碰上紫晶兽。

    “紫炎花？迟哥，那是紫炎花！”

    就在苏牧刚刚跳下巨石时，四个人从侧方出来，目光直接锁定他手上的紫炎花，眼睛不断发亮。

    “真是紫炎花！”

    “苏牧？”

    那四人兴奋的冲过来，突然脚步一顿，看着苏牧满脸诧异。

    “他竟然没死？”

    “他就是那个淫贼？”其中一个女子一愣，随即满眼厌恶的看着苏牧，搂了搂衣服后退几步，仿若被苏牧看一眼都是在亵渎他！

    那三个男子一阵诧异之后，就开始眼神交流，紫炎花可是非常稀有的药材，就算不自己用，卖出去他们都发了！

    但苏牧之前可是城中第一天才……

    “这个淫贼就算侥幸不死，修为也被人废了，怕什么。”为首一个青年不屑冷笑，这白送上门的东西怎么能不要呢？

    那两男一女微微颔首，苏牧因奸淫妇女触怒强者，被废被杀之事早就传遍了安庆城，他们根本用不着怕一个苟延残喘的废物！

    “张家的人。”为首者苏牧认识，是张家的一个天才，名叫张迟。

    张迟一脸倨傲的对苏牧伸出手：“把紫炎花交出来，否则，死！”

    说罢，脸上浮现杀机，他不知道苏牧是怎么活下来的，也不知道苏牧怎么有这个胆子敢到核心区域，但不给，那就死！

    苏牧眼中泛过冷光，直接拔剑，杀他？就看你们有没有这个实力了！

    “还敢动手？”张迟几人都笑了，他们都有点佩服苏牧的勇气了。

    “难怪敢到核心区域来，你是真的不知死活！”

    “留条狗命还不知道珍惜，那今天我们就彻底送你上路！”

    张迟冷喝着，四人一起动手！

    虽然他们任何一人都可以杀了苏牧，但虐杀不是更痛快吗？

    见他们一起动手，苏牧冷笑，还真是够看得起他啊。

    “无法剑诀——渡罪！”

    “叮叮叮！”

    瞬间体内所有力量涌动，低喝着一剑横劈，张迟四人直接色变！

    “好强的力量！”

    “嘶！”

    四人虎口被震裂，小觑苏牧之下，直接被打飞出去！

    “砰砰砰砰！”

    “嘶，他力气怎么会这么大！”

    “他不是被废了吗？怎么还有这么强的实力！”

    张迟四人爬起来，右手不断颤抖，望着苏牧脸上升起骇然，这种力量根本就不应该出现在苏牧身上！

    “难道他修为被废后专修肉身了？”

    “杀了他！”

    张迟脸上浮起戾气，就算苏牧力气再大，紫炎花他一定要抢过来！

    “吼！”

    可还没等他们动手，一声暴吼在身后响起，啸震山林！

    巨石之上，一头体型类似狼的妖兽出现，妖兽浑身没有什么毛发，只有一层犹如镀上去的紫晶！

    “紫晶兽！”苏牧抬头看到紫晶兽，见它已经进入暴怒状态，稍稍犹豫就转身离开。

    比命宫境还强的紫晶兽，足以要了张迟四人的性命！

    “吼！”

    紫晶兽怒火冲天，目光直接锁定张迟四人，眼中爆射出凶光！

    它就只是去拉了一泡屎，守护了数年的紫炎花居然就被偷了！

    欺妖太甚！

