    第1248章 毁灭元天！   

    “什么！”

    

    

    数十里之外，诸多武者看到这超出想象的惊人一幕后，瞬间都是露出了惊骇之色。

    

    

    “嘶……厉害厉害，齐青华竟是凭借着自己的玄天雷衣，从恐怖风暴肆虐的深层空间中逃了出来，而且还有能力对楚天发起强势反击！”

    

    

    一位大尊者此时双目圆睁，倒吸一口凉气，对齐青华的惊人生存能力，连连赞叹不已。

    

    

    “我……”   

    

    不久前还载歌载舞，狂笑连连，庆祝楚天获胜，他们成功一夜暴富的少数武者，此刻全都是完全傻了眼，眼前一黑，差点当场晕死过去！   

    

    “哈哈哈……”   

    

    而押注齐青华获胜的诸多武者，这一刻却是纷纷仰头大笑起来，互相之间，击掌庆祝，兴奋得难以自持！   

    

    万丈高空中！   

    

    嘭的一声！   

    

    楚天被漫天雷光淹没之后，整个人瞬间重重地砸在了紫禁峰顶，当场闷哼一声，浑身溢血，剧痛丛生，整个身体好似完全散架了一般。

    

    

    然而，他根本没有任何时间恢复，咬牙低喝一声，唰的一下，瞬间化作一道模糊残影，极速纵身冲出！   

    

    也就是在他纵身冲出的一瞬间，一道数十丈长的漆黑剑光当场从天而降，裹夹着无数的雷光，狠狠地劈在了紫禁峰顶！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，雷光四射，土石飞溅！   

    

    一道醒目至极的恐怖裂缝一下子出现在了紫禁峰顶，并且向着下方一路快速蔓延，整座紫禁峰似乎都是在剧烈地颤抖不止。

    

    

    数百丈之外，楚天通体染血，背后双翅振动，转头看到紫禁峰顶出现的那道恐怖裂缝后，脸色一下子变得有些难看。

    

    

    他有些没有料到，齐青华的生命力竟是如此之顽强，付出了惊人的代价，成功地从深层空间中逃出，而且还能打出如此凌厉的攻击！   

    

    “看来要想彻底地击杀对手，只能是尽力尝试施展那一招了……”   

    

    一息后，楚天收回眸光，面容凝重，口中传出喃喃低语。

    

    

    “杀！”

    

    

    霎那间，楚天低吼一声，手持初天刀，猛地爆冲而出，主动杀向了对手。

    

    

    “楚天，这一次，你必须得死！”

    

    

    与此同时，齐青华低头扫过自己身上留下的惊人伤势后，微微咬牙，满脸怒火，同样是低吼一声，猛地爆冲而出！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，两人化作的一金一黑两道耀目光影，再度狠狠地迎面对撞在一起，一声滔天巨响瞬间响彻而起！   

    

    两人碰撞之后，毫不停歇，再度疯狂出手，无尽刀光剑影，如同道道闪电一般，在漫无边际的天空中极速闪烁！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刻，伴随着两人的激烈交手，漫天狂风呼啸，如同滚天惊雷，弥漫四野。

    

    

    目光所及之处，到处都是红蓝火焰和黑色闪电，两者互相交织，互相对抗，互相湮灭，几乎是要彻底地毁灭了整个浩瀚虚空！   

    

    两人长啸连连，各种武技绝学，信手拈来，疯狂施展，圣者战斗意识几乎是运用到了一种前所未有的极致，只为击杀对手，存活下来。

    

    

    “呼……”   

    

    看到楚天又是疯狂地和对手站在一起后，刚刚还眼前一黑，差点晕死过去的少数武者，都是拍了拍胸脯，长舒一口浊气。

    

    

    他们押注楚天获胜，此刻持续激战，而且双方明显都是带着伤势，最终到底谁胜谁负，殊难预料，他们未必没有可能实现自己一夜暴富的梦想！   

    

    而押注齐青华获胜的大量武者，此刻仰头观战的同时，脸上都是露出了一些难以掩饰的紧张之色。

    

    

    现在双方激斗，形势持续胶着，他们对齐青华获胜的信心，也明显没有先前那么的强了。

    

    

    “呵呵，徐兄，现在怎么样，你觉得最终谁会获胜？”

    

    

    大衍天船上，叶宁背负双手，笑着问道。

    

    

    旁边的徐霜听后，呵呵笑道：“原先谁胜谁负，还真是不好说，但是现在的话，我基本可以判定，这场决战最终的胜者，超过九成的可能性是楚天！”

    

    

    “哦？

    我怎么觉得齐青华获胜的概率比较大一些……”   

    

    叶宁眉头一皱，多少感到有些意外。

    

    

    徐霜咧嘴一笑，也不反驳对方，此战最终到底谁胜谁负，用不了多久，就会确定，到时谁的判断更加精准，自然见分晓。

    

    

    “楚天，我知道你多半还有什么压箱底的厉害杀招，不要再藏着掖着了，战到现在，该是使出来的时候了！”

    

    

    一息后，徐霜心中喃喃低语，眸光微微闪烁。

    

    

    他和楚天虽然认识的时间不算很长，但对楚天的性格想法却是相当的了解，楚天绝对不是那种头脑冲动，没有丝毫准备，就和对手决死一战的人！   

    

    万丈高空中，两人连续激斗，打得几乎是难分难解，不分上下。

    

    

    嘭！   

    

    陡然间，齐青华抓住一个稍纵即逝的绝佳机会，一剑劈出，顿时无数雷光闪烁，狠狠地砸在了楚天的胸膛之上！   

    

    噗！   

    

    霎那间，楚天胸前伤口崩裂，猛地狂喷一口鲜血，倒着飞回，随后嘭的一声，重重地摔在了紫禁峰顶，一直连滚十几圈后，才勉强停下！   

    

    哇！   

    

    重新爬起的一瞬间，楚天猛地又是吐出一口鲜血，染红胸前，气喘吁吁，整张脸庞一下子变得苍白如纸，气息更是明显变得萎靡不振。

    

    

    一息之间，楚天毫不犹豫，盘膝而坐，闭上了眼睛，迅速进入了一种深度冥想参悟的状态。

    

    

    “嗯？”

    

    

    众人看到这一幕后，瞬间都是微微一愣。

    

    

    这种时候，楚天没有选择继续战斗，反而是盘坐修炼起来，莫非是觉得自己此战没有丝毫获胜的希望，干脆彻底放弃了抵抗？

    

    

    “小子，这一剑，彻底灭你……九重雷罡！”

    

    

    就在这时，齐青华向前一步迈出，瞬间站在了紫禁峰顶的上方，满头白发，猎猎飞舞，狂吼一声，手持天雷剑，猛地一剑斩下！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，漫天都是漆黑雷光，齐齐游走闪耀，瞬间融入天雷剑之中，一道足足超过百丈长的巨大黑色雷剑立刻出现，带着一股无法形容的恐怖威势，瞄准楚天，狠狠斩下！   

    

    眼看黑色雷剑就将狠狠地落在楚天的头顶，蓦然间，楚天睁开了眼睛，双眸中闪过一丝的慑人精芒，口中传出低喝：“天绝第七拳，毁灭元天！”

    

    

    轰！   

    

    一息之间，楚天神色冷峻，右手握拳，冲准天空，毫不犹豫，猛地一拳砸出！   

    

    

