    “这一次，我一定要拿到圣牙。”

    香江青山教堂里，响起了一个冰冷的声音，来自于教堂大厅内高台上十字架下方的一个棺材。

    看起来就价值不菲的棺材并没有让查尔斯伯爵的心情变好，因为直到目前为止，他依然没能在香江找到他的目标。

    如同信众一样在教堂内排排坐的一群黑衣人，在听到他的声音时身躯都有些止不住的颤抖，这是源自于血脉上的压制。

    身为血奴，他们的生死只在查尔斯伯爵的一念之间。

    “如果七天之内我拿不到圣牙的话，你们全都会死。”

    这是查尔斯伯爵的最后通牒，让原本端坐的四十多个血奴们同时起身而后跪下，面对着棺材恐惧无比的叩首。

    “一群废物。”

    查尔斯伯爵看到这一幕更加生气了，从竖立的棺材里面走了出来。

    冰冷的眼神扫过整个教堂的祷告大厅，最终停留在了此时教堂里除了他之外，唯一一个站立的年轻白人。

    “理查德，我说的全都得死，也包括你在内。”

    理查德并不是血奴，而是真正意义上的吸血鬼，爵位是子爵。

    面对查尔斯伯爵的威胁，理查德的脸上没有半点惊恐的表情，反而是突然笑了出来。

    “伯爵大人，如果你要杀死我我不会有任何意见，但问题是就算你杀了我你也不可能在七天之内拿到圣牙……”

    声音突然停止，因为查尔斯伯爵如同瞬间移动一样出现在了理查德的身前，双方的距离非常接近，鼻子和鼻子的间隔只有十厘米。

    理查德略微有些紧张，但还是用自然的语气说道：“圣牙可以让五皇子伪装成一个普通人，哪怕五皇子和我一样都是子爵，但他却不会像我一样害怕阳光，他甚至可以去海滩上晒日光浴。当然了，如果他愿意抹上防晒油那效果就更好了。所以，伯爵大人，我们不可能有办法在这么短的时间里找到他。”

    查尔斯皱眉。

    “理查德，你已经一百七十多岁了，怎么做事还需要我来教你吗？我知道香江有很多社团，你去找到那些社团的老大，用你的能力来把他们变成血奴，他们的人就会帮你来找人。还有香江掌握了户籍资料等等很多信息的警察，你完全可以用同样的方式找到几个有用的人类，然后让他们成为我们的帮手。”

    理查德摊手，因为和查尔斯的距离太近所以差点碰到了查尔斯。

    “伯爵大人，在我们来之前，我拿过那场球赛的录像给你看，你觉得在一个拥有如此神奇力量的地方，我能够像是在其它地方一样肆无忌惮吗？”

    查尔斯回想到了来之前他看的那个录像，眼神之中闪过了一丝震惊。

    能够让一个吸血鬼伯爵震惊的球赛，那就只能是1994年世界杯香江预选赛的决赛了，虽然从录像中那些人展现出来的实力来看，查尔斯不至于因此而震惊，毕竟他所拥有的速度、力量都要比录像之中表现出来的强大。

    可讲道理，谁又能保证那些人在球赛中用出了全部实力呢？

    但一想到圣牙代表的力量，查尔斯还是选择了带人来香江。

    “如果他们真的像是传闻中所说的那样，所有人都会功夫，那当年我们是怎么掌管香江的呢？”查尔斯反问了一声说道：“还有当年的那几场战争，我们又是怎么胜利的呢？”

    我就是在其中一场战争中变成了吸血鬼的啊。

    理查德在心里叹了一口气，他想到了那些年他随着日不落帝国的军方，来到了一个据说非常落后但又非常富有的蛮荒国家。

    结果……

    “伯爵大人，关于当年的那几场战争，虽然最后都是我们的国家取得了胜利，但付出的代价远超你的想象。”理查德解释道：“这些年你都在沉睡之中，所以你并不清楚我们现在所在的这片土地的背后，拥有多么强大的力量。”

    查尔斯的脸上出现了愤怒的表情。

    “不要跟我说这些，那些资料我都看过了，那些人已经全都死了，包括了他们的神。”

    “可我们的神也全都死了，不止是我们的神，很多参与了那些战争的种族所信奉的神明都死了，虽然我也很不喜欢那些神明，但他们的死却证明了这片土地的背后拥有多么强大的力量。”

    “我说过了，他们都已经死了，已经不存在那些力量了。”

    “但如果他们背后的力量复苏了呢？就像是伯爵大人你能够从沉眠之中清醒，如果他们也有神明从沉眠之中清醒呢？甚至是不用神明，只是那些当年并没有真正身死的镇守者清醒了，我们就不可能是他们的对手。”

    查尔斯沉默了。

    他在醒来之后看到了很多资料，吸血鬼拥有长生不老的种族天赋，所以对于历史的记录非常详细，不仅仅是和人类有关的历史，还有很多人类不可知的超凡历史。

    那些波及了全球人类的战争，在吸血鬼的历史记录中也不止是波及了全球人类，还有比人类更早一步诞生的所谓神明。

    不同信仰和起源的种族在参战的时候，他们的神明也在另一个角度参战。

    结果自然是不言而喻的。

    全世界都出现了诸神的黄昏。

    “再次提醒一下伯爵大人。”理查德脸上出现了微笑的表情：“我跟着你来香江，除了帮助你找到圣牙来恢复我们吸血鬼一族的荣光之外，还有一个任务就是保证你不要太肆无忌惮，以至于招惹到了会让我们吸血鬼一族再次沉寂的力量。当然了，你依然可以在七天之后杀了我，甚至是可以在现在杀了我，但皇室和议会的愤怒，伯爵大人你真的能够承受吗？”

    “呵呵……”查尔斯冷笑出声：“你有没有想过，他们让我来香江的目的，不仅仅是寻找圣牙，还是想要趁机试探香江到底有没有保持清醒的镇守者，以及那一场球赛中香江人所拥有的力量，到底是不是他们的极限力量。”

    “当然，我确实想过这个问题。”理查德回答道：“所以我的建议依然是我们在暗中寻找五皇子和圣牙，当我们拿到了圣牙之后，以伯爵大人你的实力，加上圣牙之中所拥有的力量，即便是香江真的有镇守者又怎么样呢？你完全可以大闹一场然后潇洒离开。”

    查尔斯眯起双眼问道：“我潇洒离开，那你呢？”

    “我？”理查德笑道：“我只是一个小小的子爵而已，我的生命并不重要，吸血鬼一族的荣光才最重要。”

    查尔斯再次沉默，半晌之后才出声说道：“好，那就按照你说的办。”

    说完之后也不等理查德回应，查尔斯再次回到了他的棺材里，用未知的力量合上了棺材盖。

    他不知道的是，在棺材盖合上的瞬间，理查德看向他的眼神变成了戏谑。

    而后，开始对血奴们发号施令。

    “伪装成普通人，去医院和黑市，找到那些私下购买血浆的人，五皇子为了保护人类偷走了圣牙，肯定不愿意直接吸食人类的鲜血，所以他一定会选择购买血浆……”

    四十多个血奴纷纷起身离开了教堂，而棺材里的查尔斯听到了理查德的安排之后，也露出了满意的笑容。

    有了圣牙，他就能够得到吸血鬼始祖的力量，到时候不管是吸血鬼一族的皇室还是议会的那些公爵，都不会是他的对手。

    他不仅能够一统血族，甚至还能够统治整个人类世界。

    ……

    “圣牙吗？”

    肖章在听完了黄耀祖的介绍之后，对于这个吸血鬼一族的至宝产生了浓厚的兴趣。

    僵尸的牙口也非常不错，但因为进化等级的原因，他的牙肯定是比不过血族至宝的，那么有没有一种可能，让自己能够得到圣牙之中的力量呢？

    他并不担心这样会导致自己从僵尸变成吸血鬼，因为他有不化骨的修炼方法。

    在他的理解中，所谓的血族至宝圣牙，很有可能就是一件非常强大的不化骨，来自于血族的始祖。

    那如果自己能够吸收圣牙的力量修炼出牙齿上的不化骨，那自己是不是就会成为一个拥有僵尸王牙口的毛僵呢？

    还是直接因此而晋升为飞僵呢？

    “宫二。”

    骑在一辆摩托车上，肖章面带微笑的问了出来：“有没有兴趣好好的逛一逛香江啊？”

    宫二的声音从指环中传出。

    “有啊。”

    “好。”

    肖章骑着摩托车开始夜游香江，所到之处以五百米为半径，宫二无视了几乎一切地形阻碍看到了一切。

    这一次，他要把所有在香江躲着的牛鬼蛇神全都找出来。

    一个都不能少。

