    

    利克伽的身影渲染着丝丝黑色的魔气，如同地狱的魔神，向着阿布鲁的方向飞了下来。

    肩头上的黑炭凝重地望了过去：“这个样子……那美克星人？！”

    阿布鲁也凝重地点点头。

    利克伽全身都是绿色皮肤，额头上还有两只触角，手臂带着红色的肌肉。

    完全就是一个正统的那美克星人，不过他身上的气息充满了暴戾，看来是心灵堕落的那美克星人。

    利克伽向最中间的阿布鲁望去，眼睛中带着几分诧色：“赛亚人吗？”

    赛亚人的名声在北银河广泛流传，一些大军团自然了解过他们的样貌。

    “你是谁？”身为阿布鲁的马仔利库姆第一时间问道。

    “我是利克伽，史拉格大王的儿子！”

    “识相的话乖乖把精神树果实交出来，或许我还能让你们加入史拉格军团。”利克伽傲慢地说道。

    “史拉格军团？！”吉斯惊疑一声。

    “这不是在北银河边境的史拉格军吗？为什么你们会来到弗利萨军的活动范围？”

    吉斯作为弗利萨军团的高层，自然知道是北银河还有一大势力史拉格军团。

    他们弗利萨军从来都是与其井水不犯河水，大家都在不同的区域活动。

    北银河这么大，他们完全没有任何利益交错，根本打不起来。

    “哼！”利克伽冷漠地哼了一声，回应道：“我们史拉格军团想去哪里就去哪里，弗利萨有什么资格对我们管教！”

    他接着看向阿布鲁：“没想到北银河还有如此强大的战士，战斗力竟然这么高！达到了140万！”

    利克伽的眼睛突然绽放一股嗜血的光芒，全身的气息释放，如同阴冷的毒蛇。

    “不过……我的战斗力是180万！！”

    “赛亚人，我给你一个机会，加入我们史拉格军团！”

    “呵呵……”

    阿布鲁凌厉地笑了笑：“你们史拉格军团能给我什么职位吗？史拉格的位置行吗？”

    “可恶！你是敬酒不吃吃罚酒，既然这样就别怪我了！”利克伽冷声厉喝。

    咻——

    率先发出一道气功波打向了阿布鲁。

    嗡嗡嗡——

    阿布鲁大喝一声，手掌斥力全开！

    把利克伽打来的紫色气功弹反弹了回去。

    “小把戏！”利克伽扬声冷哼。

    啪！

    一挥手就把紫色的气功弹扇了出去，气功弹爆炸，打中了三五个宇宙人的身影。

    误伤了友军，利克伽完全不在意，一双眸子紧紧地盯着阿布鲁，好像要把他吞了似的！

    阿布鲁对着身后的众人吩咐道：“我来对付利克伽，你们去对付那些宇宙人！”

    阿布鲁脚底发出了两道白焰，就像战斗机的尾气！

    斥力冲击波！

    速度超越了数倍音速。

    啪——

    阿布鲁就像一道光芒，直接按住利克伽的脑袋，两人的身影快速向远方冲去。

    几十秒的功夫。

    声音被划过空气被划破的声音滋滋作响，利克伽咬紧牙关：“蝼蚁，别太过分了！！”

    “吼吼吼……”

    他大吼一声，吐出一道紫色气功波，覆盖阿布鲁的身影。

    嘭！

    阿布鲁闷哼一声，直接被打出了几十丈远。

    阿布鲁拍了拍战斗服有些焦痕的印记，向下看去。

    他们到了美狄亚行星的另一端，底下是林立的石林。

    “来吧！利克伽，让我看看你有多少本事？”

    嚣张的声音传出，利克伽心底甚是窝火，脸色也难看了几分。

    “你以为你在和谁说话，赛亚人？”

    利克伽气息膨胀，恶狠狠地向阿布鲁冲去。

    砰——

    阿布鲁一记肘击，挡住了利克伽的铁拳。

    利克伽邪恶的眼睛散发着幽幽的波光：“赛亚人，我们的战斗力相差太大了！”

    他的手臂膨胀，一股后劲袭来，阿布鲁被压制得节节败退。

    唰唰唰——

    利克伽的手臂突然伸长，把阿布鲁紧紧的绑住。

    “赛亚人，胜负已分！你太弱了！”

    阿布鲁冷笑一声，气息膨胀，如同一道白焰，全身的战斗力全部爆发。

    “战斗可不是光看战斗力！”

    “吼——”

    阿布鲁大喝一声，扯断了利克伽的绿色长臂。

    “啊啊啊……”

    利克伽紫色的血液四溅，疼得眼泪直打眶，身上的气息也减弱了几分。

    “可恶！你这只猴子竟然伤到了我！”

    利克伽眼睛带着憎恨，身上的魔气喷发，周围的天空变得更加黑暗！

    噗嗤！

    不到片刻，他被扯断的手臂全部长出来。

    “呵呵呵！赛亚人，我的恢复力可是远在你之上！”

    阿布鲁昂着头：“你的废话真是太多了！”

    “吃我这招……”

    “螺旋龟派气功波！”

    阿布鲁的手上突然出现一道带着螺旋纹的黑色光柱，能量的滋滋声作响，迅疾地冲向了利克伽。

    “好强的能量反应！”

    利克伽急忙闪开身子，不过黑色光柱紧随其后。

    见躲不够黑色光柱，利克伽眼中流露出一丝阴冷：“小把戏！”

    轰隆隆——

    他口中吐出了紫色的能量柱，把阿布鲁的光柱抵销。

    一紫一黑的两颗光弹相撞过后，周围卷起了阵阵狂风。

    利克伽的眼中带着一丝寒光！

    以前的作战都是靠战斗力进行碾压，没想到现在会与一个战斗力低于他的猴子打得难舍难分！

    利克伽嘴里阴沉的吐出几个字：“赛亚人不可能会这么强？你到底是谁？”

    “难道……你是超级赛亚人？！”

    超级赛亚人的传说在一些顶级的圈子里流传，利克伽自然知道这个传说。

    阿布鲁摇摇头：“要是我是超级赛亚人，还用和你废这么多话！”

    “可恶！”利克伽冷硬着嗓音。

    “我可是至高无上的魔族，区区猴子不要太嚣张了！”

    利克伽划破空气，再次朝阿布鲁冲来。

    两人再次碰撞在了一起……

    精神树的另一边。

    巴达克一记横扫，把身边环绕的五六个宇宙人全都踢飞。

    “利库姆消失炮！”

    一句暴喝，利库姆嘴巴发出了气功波把周围的宇宙人全都消灭。

    砰砰砰——

    剩下的几个身影也不甘示弱，开始向周围残余的宇宙人发动攻击。

    史拉格军团的小兵，战斗力只有三千左右，完全不是黑炭一群人的对手。

    不到一会儿，全部的宇宙人清理完了，他们还控制住了宇宙人的飞船。

    咻——

    两道身影飞了过来，一大一小。

    是毛竹和爱尼娅！！

    “解决完了吗？”黑炭反问一声。

    毛竹点点头：“这次我可没有浪，直接一个气功波就把对方杀了！”

    “毛大师很强，对方撑不住他的一个照面！”爱尼娅虚弱地点点头。

    “哼！那么弱小的敌人如果你解决不了的话，白吃那么多的精神树果实！”黑炭嘴里碎碎念道。

    “现在就只剩阿布那里了！”毛竹不理会黑炭的话，喃喃一句。

    黑炭点点头：“那个利克伽战斗力有180万，阿布可能要费一些功夫！”

    爱尼娅咬紧牙关，不甘心地说道：“阿布鲁已经强到了这种程度了吗？竟然会与这种敌人势均力敌！”

    “等着吧，他一定会赢的！”毛竹对他的主人充满了信心。        

