
　　“俗话说，一日不见如隔三秋，我跟神威已经快五天没见了，算十五年有问题吗？”

　　“好家伙，这句话的意思还能这样解析的？”凤山涨红了脸吐槽道：“要是被我小学语文老师知道，他老人家的棺材板星耀级高手都压不住！”

　　“压个屁！让那老头儿来！我一拳让他乖乖把自己棺材板再给盖回去！”李正瞥了眼凤山，然后对众人道：“神威交给我，你们别插手。”

　　凤山打量几眼围绕众人飞舞，不停砍断触手的渴血魔刀，悻然道：“这话说的，好像我们想插手就能插上似的。”

　　李正又瞥了他一眼道：“我主要是让展女侠别插手，你得意个什么劲儿？”

　　话音落下，李正抽出鞘剑发动火系附着，提着烈焰长剑便冲进了密不透风的触手包围圈。

　　身后传来凤山抗议的声音：“我特么哪儿得意了啊？！”

　　展舟舟不动声色，手提紫雷长剑，站到众人身前，专注地看着飞舞中的渴血魔刀，以防有触手突破进来攻击他们。

　　米瑞尔则是看着那些触手，满眼都是好奇，她想问问这些触手是什么生物，奈何语言不通，整个队伍里除了李正没人能听懂深渊语，问也白搭。

　　不过看这情形，李正跟这些触手好像有仇，那么作为仆从，自然不能坐视不理。

　　所以她也摘下了鞭子，小脸上布满了凝重，与展舟舟呈犄角之势，护卫众人。

　　展舟舟冷冷地看了她一眼，暗自点头，李正收服的宠物在战斗意识方面似乎都很强，可惜实力稍微弱了点，品阶只有白金。

　　‘波利~’

　　红波利们抬着小樱走到众人身后，猛地拉长自身，化作一道巨大的淡红屏障，覆盖后方。

　　这下，整个小营地几乎没有死角，被一人一宠一刀两特殊中立怪保护得相当严密。

　　林凤娇呆坐在小营地里，安全感爆满，整个矩阵世界都没有比这更安全的地方了。

　　凤山和宴光一起凑到林凤娇身边坐下，很是无奈。

　　身边高手太多，导致他们这种稍微差一点的高手反而成了‘老弱妇孺’需要被人保护。

　　凤山跟宴光对视一眼，同时挠头：“好尴尬啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，李正提着烈火长剑冲进触手地包围圈后，才真切感受到，失去魔刀利器之后，自身的真实实力竟然比想象中还要弱几分。

　　“看来上次遇到神威的时候，要不是有神秘人在场，我当时就已经凉了。”李正一剑格开攻击过来的触手，鞘剑只是钻石品质，李正需要使出全身力气才能将触手砍断。

　　然而失去斗篷人制约，神威的真实投影可以毫无顾忌，全力出手。

　　那漫天而来的滑腻触手仿佛无穷无尽，如果就这样老老实实打下去，虽然短时间内李正可以应付。

　　但是等他体力下降后，无法一次砍断触手时，胜利的天平无疑会往神威那边倾斜。

　　“只能用那招了。”

　　李正眼神猛地一凝，长剑长缠绕的烈火疯狂暴涨，基因原力流水一般倾泻出去。

　　转瞬之间，一柄四十多米长的烈火巨剑出现在李正手中，那焚天烈地的高温迫使神威不得不避让三分。

　　手持烈火巨剑在身前搅动几下，触手避让出一定范围，反而露出了神威藏在包围圈里的真身。

　　“找到你了！”

　　魔雷双翼震颤，速度直接拉到五档，飞行之快，几乎在空中留下一条蓝色的光线。

　　逼近神威身前，李正双手持剑当头斩下，途中怒吼一声，整个人膨胀两圈，化作深渊狂暴力魔的化身。

　　来自深渊的能力加持自身，力量成倍数增长，砍断无数不顾高温威胁抵挡过来的触手。

　　“给我死！”

　　嘣嘣嘣~

　　坚韧的触手断裂开来，即使是双重钻石体质加持，李正依然觉得有些吃力。

　　鞘剑逐渐逼近触手地保护圈内层，终于在砍断最后一圈触手后，露出其中那孩童一般的身体。

　　神威站在触手团团包裹的中心处，双眼一片混沌，直视李正，嘴角裂开，直到嘴角，满嘴尖牙可怖至极。

　　“肉！~”

　　真实投影只有实力没有清醒的意识，喉咙深处发出模糊不清的泥烘语，身体上突然出现密密麻麻的小孔，恶臭弥漫间显现出一丝锐意。

　　“毒针？”李正嘴角勾起一抹冷冽的弧度。

　　上次差点要了他小命的手段，他怎么可能会忘？

　　早就等着你了！

　　李正撒手会出一片火星，精神力猛然释放，那些火星连成一片，宛如绚丽烟花。

　　“啪！”

　　响指声起。

　　“轰！”

　　成片的火星爆开，单独的威力不大，却将神威身体表面炸了个血肉模糊。

　　李正有极限隔绝护持，不惧高温威胁，顺着爆炸产生的推力往后退开一段距离。

　　“肉！！”

　　这种伤势自然要不了神威的性命，第一轮毒针被李正用火星配合爆炸能力炸毁，神威本能地准备起第二波，模糊的血肉洞开，密密麻麻的毒针看得人心头乱颤。

　　“肉你奶奶个腿儿！”

　　李正再次洒出成片的火星光点，精神力将这些火星光点全部送到神威面前，随时都能再次爆开。

　　“啪！”

　　响指声再起。

　　第二轮爆破打击又一次将神威准备的毒针摧毁。

　　“有种你再来，我看你身体里有多少毒针！”

　　以防万一，李正在爆炸发动的瞬间便催动魔雷双翼往侧面飞去，免得被没有被炸毁的毒针刺中。

　　虽说他有离子护盾腰带在身，理论上不怕远程攻击。

　　但是一次性承受的高强度攻击太过密集，护盾腰带很可能会因此过载损毁，得不偿失。

　　两波毒针被毁，神威再次产出毒针的速度大打折扣，身上没有重新出现新的针眼。

　　李正警惕地飞到近前，抽出鞘剑的剑鞘合为长棍，一棍抽在被炸迷糊了的神威脸上，几颗碎牙被抽飞老远。

　　“我特么让你再肉！”

　　啪！

　　“我特么让你上次想吃我！”

　　啪！

　　“我特么让你上次想吃小樱！”

　　啪！

　　……

　　骂一句抽一棍，几棍下去，神威满嘴利齿全部被打得掉落，污臭的血液发出难闻气味。

　　两人的体型差距，就像是一个成年人拿着棍子在殴打小学生，这场面要是放在地球上被媒体拍到，李正当天就得上热搜。

　　“看你以后还敢不敢想着吃人！”

　　“踏马的！”

　　李正啐了一口，重新拔出鞘剑，准备给神威最后一击。

　　正在这时，本能促使神威发动了最终反击。

　　其下半身延伸出去的无数触手猛然翻卷，如滔天海浪一般反包过来，绞杀向中心的李正。

　　这一次，那些触手就连高温烈焰都不再避让，被烧得滋滋作响，也不见丝毫停顿。

　　神威张开嘴，混沌的双眼中透出凶狠之色，模糊不清地喊出那个字眼：“肉！！！”

　　“肉尼玛，还肉？”李正瞪眼，双手持剑横扫，斩向神威的脖子。

　　谁知神威竟然一矮身，张开无牙的大嘴，一口咬在剑身上。

　　“糟！”李正只觉鞘剑遭遇一股巨大的阻力，只是砍入神威的咬肌一半，就被卡在当间，再难前进分毫。

　　心念一动，鞘剑被收进住所，李正想再补一剑已经是来不及。

　　“也好，用剑杀你太便宜你了。”

　　魔雷双翼微微颤动，五档极速再次开启，李正低空飞向那翻卷着包过来的无数触手，沿途用精神力留下遍地火焰。

　　“小刀，过来接我！”

　　心中给魔刀下令，李正飞到四十米处，不着痕迹地打了个响指。

　　“啪！”

　　这一次，是真正的爆炸！

　　轰！

　　一朵微型蘑菇云从触手的包围圈中升起，强烈的冲击波携带着无可匹敌的高温，席卷了层峦叠嶂般涌来的触手。

　　渴血魔刀赶在冲击波之前将触手组成的包围网砍出一个缺口，带着李正逃出生天。

　　“你看我说啥来着？”

　　凤山看着由触手组成的大肉球被微型蘑菇云轰开，老神在在地评论道：“我就知道老李最后肯定又要放烟花才能搞定这只变异体，被我猜中了吧？”

　　“显你能耐！”宴光嗔怪地用力拍了一下凤山的肩膀。

　　坚硬的左手把凤山拍得龇牙咧嘴：“你轻点行不行？”

　　“你昨晚可不是这么说的。”

　　“那能一样么？”

　　展舟舟目不转睛注视着蘑菇云升起的方向，忽然冷淡地开口道：“还没死。”

　　“什么？”

　　凤山两人同时一愣。

　　“那只变异体。”展舟舟重复了一句：“没有被炸死。”

　　“不会吧？！”凤山从地上跳了起来，往肉球方向看过去，爆炸引起的冲击波此时刚好从他们这里经过，带起众人衣衫飘荡，猎猎作响。

　　宴光眯着眼看了下世界频道，：“确实没有成功击杀的公告，积分也没有增加。”

　　“这应该是第一只在老李的爆炸能力下存活下来的变异体吧？”凤山感叹一句：“真不愧是三号变异体，确实比其他目标要强不少。”

　　没错，神威不是李正他们今天挑战的第一个变异体，而是第三个。

　　五号和四号的实力接近星耀级巅峰，被李正和展舟舟联手，轻松解决。

　　四号变异体被杀死之后，凤山曾评论过“”没有任何一只变异体是老李一发爆炸解决不了的，如果有，那就是火焰等级不够，要来两发。

　　结果这下就遇见个一发炸不死的神威。

　　宴光问道：“要不要私信通知一下老李？”

　　“不用。”展舟舟冷漠摇头：“他已经发现了。”

　　李正停留在爆炸圈外围，任由蔓延过来的火焰与冲击波从自己身边蹿过，满是凝重地望向神威之前所在呃方向。

　　“小刀，进去把它的血液全部吸干。”

　　李正思索片刻，给渴血魔刀下令。

　　‘好嘞！’

　　渴血魔刀就等着这个命令呢，当下兴奋地直打颤，发出开心地嗡鸣声，围绕着李正转了一圈，飞进火焰当中。

　　很快，心底模糊接收到魔刀传来的意念：‘主人，这家伙变成了个大肉球，外面都被烤成碳了，里面竟然还是生的。’

　　今天吸收完五号四号两只变异体的血液之后，魔刀的威能又恢复了一些。

　　之前只有李正握住它时，才能用心念沟通。

　　现在隔着一段距离都能收到。

　　李正得到魔刀发来的汇报，不自觉想起小时候看过的一则故事，讲的是蚂蚁在遭遇火灾时会聚成一团，将有生力量全都保护在最里面，争取从火灾中将族群延续下来。

　　‘主人，这家伙身体里没有多少血液，它好像不是依靠血液生存的！’

　　魔刀又发来一道心念，‘等等！它要跑！’

　　“跑？”

　　李正一时间没搞懂，神威就算是想逃，又能逃到哪里去？

　　活动空间完全封闭，没有门票，连进出都做不到。

　　‘它怕火！它要跑到火焰外面去！’魔刀传来的心念越来越弱，说明它与李正之间的距离更远了。

　　李正看了眼基因原力，还有不到六十点，维持单独的极限隔绝能力，非常轻松。

　　但是用于战斗当中，就有些捉襟见肘了。

　　李正之所以没有第一时间亲自返回去补刀，就是担心在这种情况下遇到神威反扑，耗光最后一点原力。

　　“那就把它切碎，让火焰把它完全烤熟！”李正给魔刀下令，却未收到回应。

　　命令慢了一步，渴血魔刀估计插在神威体内，被它带出了心念可以沟通的距离。

　　李正不再犹豫，施展开自己的体质力量，快速冲进熊熊烈火当中，顺着直线距离狂奔。

　　维持着极限隔绝的状态，烈火虽然不会对他造成伤害，却依然会阻碍他的视线。

　　李正将精神力散发出去，凝聚成束，雷达一般扇形扫描前方。

　　在即将脱离火海的时候，李正终于用精神力捕捉到了翻滚中的神威，以及插在它体内只露出一个刀把的渴血魔刀。

　　“这个二货！既然知道神威不靠血液存活，还特么捅咕它干啥？”

　　李正心里大骂，正好进入心念交流范围内，吓得魔刀一颤，委屈巴巴道：‘刀刀只是件装备，没有主人下令，刀刀做不了主。’

　　李正：……

　　你特么！！！

　　谁家装备跟你似的，还会用心念跟玩家交流的？

　　“还愣着干啥啊？”

　　李正眼看着神威牌肉球突然加速，气得差点跳起来：“出来砍它丫的！”

　　‘好嘞！’

　　渴血魔刀终于得到命令，在又一次脱离了心念交流范围的瞬间从神威牌肉球体内出来，刷刷斩出几道血芒，将神威切成不规则的几个肉块，碎裂一地，往火圈外咕踊。

　　李正紧随其后，精神力一扫，在几块神威碎肉上都附着一层火焰。

　　新附着的火焰与之前爆炸产生的火焰不知是哪里不同，竟有些不相容的迹象，泾渭分明。

　　李正心里一动，试着打了个响指。

　　啪！

　　基因原力随之减少至仅剩不到五点。

　　而那几块碎肉则是一一炸开变得更碎，被高温迅速炙烤得成为焦炭，爆炸产生的冲击力更是将不留神的魔刀渴血掀飞到一丈开外。

　　“这下总该结束了吧？”李正分出一丝精神力刺激自身，从腰部肌肉中‘挤’出二十点基因原力用于维持自身消耗。

　　更多的精神力则是死死锁定那几块碎肉，“亲眼看着”它们被高温彻底烤成焦炭，死得不能再死。

　　【恭喜玩家“李正”带领队伍……】

　　击杀公告终于跳了出来，李正心里松了一口气，神色却变得有些古怪。

　　‘结束喽！’渴血魔刀欢呼雀跃飞回李正手中，轻轻震动刀身，给李正递出一道心念，拍马屁道：“主人真厉害！”

　　“拍马屁也没用！”李正厉声道：“回头收拾你！”

　　‘呜呜，刀刀冤枉啊~’魔刀震了震刀身，被李正敲了一拐枣，这才老实，

　　火光映照下，渴血魔刀刀背上几条血纹中间，多了几根藤蔓一般的花纹。

　　李正此时所处的地方已经相当于横跨了整个爆炸产生的区域，索性从这里出去，绕了个大圈，慢悠悠飞回展舟舟等人所在的小营地。

　　众人见他完好无损的回来，神色都是一松。

　　能硬撑一次爆炸不死的生命，他们真担心李正回去补刀的时候被阴。

　　现在看来，这个担心是多余的。

　　李正比他们苟多了。

　　“行啊老李。”凤山挑起大拇哥赞道：“这次的变异体实力应该是星耀级巅峰了吧？居然一个人单挑都能搞定。”

　　“有这样额实力，进外城应该能自保了吧？”

　　李正听到这话，眼前闪过两个神秘的身影，沉着脸摇了摇头道：“还差得远！”

　　“外城的水很深，我现在的实力过去，可能连喽啰都算不上。”

　　上次接了医生的任务后遇到的那个神秘的斗篷人实力深不可测，即使是现在的李正回想起来都心悸不已。

　　那样的存在，如果要杀自己，或许只要一只手就足够了吧……

　　“还有最后两个变异体。”

　　展舟舟脱离了战斗戒备状态，冰冷的气质瞬间消退，恢复了‘虽然有些冷淡，但还算平易近人’的样子，过来说道：“接下来两场战斗，我会从旁全力协助你，争取将风险降到最低。”

　　李正认真地看着她，点点头道：“好。”

　　展舟舟忽然歪了歪头，疑惑不已：“你这次的秃头造型……怎么到现在一点变化都没有？”

　　“秃头秃上瘾了？”

　　李正：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四六章 秃头秃上瘾了？（5000）免费阅读。https://xs.23sk.com 