    彩莲和创道圣贤在拼命挖取血晶，他们都想快点冲破血晶巨山的领域，因为他们都非常恐惧红色创世力，生怕会被红色创世力吞噬他们！

    尤其是他们此时就在血晶巨山上面，更加能感受到红色创世力的可怕。

    “前辈，你没事吧？”沈翔看见创道圣贤脸色有些痛苦，便问道。

    他现在就坐在六道神镜上面，吸收血晶去增强六道神镜和傲世神炉！

    “我没事，我能坚持住！”创道圣贤紧闭了一下双目，然后说道，他像是在忍受着什么。

    “前辈，你是不是感觉到红色创世力的呼唤了？”在不远处的彩莲，将一块很大的血晶抛向六道神镜，然后问道。

    “是的！我正在尝试抵挡那种鬼东西！”创道圣贤说道：“相信我，一定能挡住的！”

    难怪他将沈翔炼制的护具贴在头上，原来他一直在受到红色创世力的诱惑。

    “难道我炼制的东西没用？不应该啊！”沈翔皱了皱眉。

    “有用有用，如果不是有你这些东西，我早就败下阵了！”创道圣贤叹道：“没办法，我体内就有很强的创世力，我的魂魄和身体这么多年来，都是因为创世力而成长起来的！这是我自己的心魔！”

    “莲儿因为修炼天母万世诀，她现在的身体也不是当年的，而且她的魂魄又分裂过很多次，所以她受到的影响很小！”创道圣贤接着解释道。

    彩莲现在的身体就是沈翔炼制出来的，而且她之前是紫晶莲花这个魂魄状态时，就吸收沈翔炼化给她的魂魄能量增强魂魄！

    所以她当年获得的创世力，现在变得很稀薄了！

    创道圣贤就不一样了，他当年得到的创世力很多，而且多年来这些创世力都没减少分毫。

    也就是说，他体内的创世力，现在也非常想吸收红色创世力，所以才会引导他出现这种强烈的念头！

    沈翔大概明白问题所在了！

    创道圣贤当年吸收的创世力，正在被红色创世力蛊惑，或者说，也想吞吃红色创世力，所以才让创道圣贤很难抵挡诱惑！

    创道圣贤此时可是在血晶巨山上，距离红色创世力很近，这令他备受煎熬！

    “前辈，你再忍耐一下！”沈翔说道：“有我在，你不用担心！”

    “只希望能快点离开这个鬼地方！”创道圣贤叹了一声，然后默默忍受着，继续干活。

    “沈翔，我们在这里挖了挺久，但并没有红色创世力冒出来，这是为什么？”彩莲挺好奇的。

    “可能凝聚红色创世力，是需要时间的！”沈翔说道：“弈天圣贤他们那边飘荡了很多，而且之前为了对付你们，又飘出来几十团，短时间内，应该无法再次凝聚出来！”

    “那是肯定，创世力也是有限的！如果释放出来都被你吞掉，就相当于白白损失了！”创道圣贤说道：“像弈天圣贤那边，吸收了红色创世力，肯定会被控制，会替这座山办事！”

    “难道说，这座血晶巨山有意识？”沈翔心惊不已，“这下麻烦了！我们的计划，它岂不是会一清二楚？”

    “我不清楚，我只是猜测！”创道圣贤虽然忍耐得很难受，但他依然很拼命挖取血晶。

    因为他希望能弄到更多的血晶，好让沈翔帮他炼制一套衣服穿上。

    他现在也只是贴了一些金色的分块片在身上，就有不错的效果，若是给他制作一套衣服，那肯定能让他彻底挡住红色创世力的诱惑！

    轰隆！

    远处，弈天圣贤他们那边，突然传来一声巨响！

    沈翔他们纷纷看过去！

    只见，有一个红色的气团爆开了，里面飞出来一名浑身红色皮肤的魁梧壮汉！

    “是红魔雷尊，这混蛋吸收红色创世力，现在变得更强了！”创道圣贤惊喊道：“沈翔，你快搞定没有？我们得快点离开这个鬼地方！”

    红魔雷尊确实非常可怕，即便相隔一段距离，都能感受到他那股恐怖的压迫感！

    “快了！”沈翔皱眉道：“你们先上来！在我身边会安全一些！”

    彩莲和创道圣贤最后的时候，轰出许多巨大的血晶碎块，让六道神镜转移到镜子里面，然后就连忙跳上六道神镜！

    红魔雷尊已经过来了，他似乎一出关，就知道发生了什么事情，然后马上冲过来。

    “哈哈哈……天母圣贤和创道圣贤，你们竟然都没吸收创世力，你们真是蠢货！”红魔雷尊狂笑道。

    “红魔，你吸收那种创世力之后，即使变得再强，你也只是一个傀儡！”彩莲讥笑道：“你才是真正的蠢货！”

    此时的彩莲，已经转化成莲帝人格了！

    “红魔，那种创世力是不是在控制你的魂魄？”创道圣贤问道。

    “你们这两个蠢货，你们都想多了，根本没有任何力量控制我们！哈哈哈……这就是异天的馈赠！”红魔雷尊大笑道：“这个什么狗屁傲世宇宙，什么狗屁南堕林，令异天非常不爽，所以异天把我们变强，让我们摧毁这些狗屁玩意！”

    “你确定是异天让你们干的？”创道圣贤神色凝重，大声问道。

    “弈天圣贤就来自异天，他对此无比清楚！”红魔雷尊冷笑道：“创世力就是异天降临的力量，异天要通过创世力，影响傲世宇宙，让傲世宇宙成为异天的一部分！”

    “那么宇宙神海呢？为何遭到毁灭？”彩莲问道。

    “宇宙神海并没有被毁掉，只是被重启了！说了你们也不懂，想知道的话，你们就吸收红色创世力，然后加入我们！”

    红魔雷尊说完，便一挥手，招来两团红色创世力，狞笑道：“这是我吃剩下的，我已经无法再吸收了，所以就送给你们吧！”

    说着，他就将那两团红色创世力推过去！

    创道圣贤顿时心痒痒的，好在他是在沈翔的六道神镜上，沈翔拍了拍他的肩膀，让他清醒了许多！

    “你才是狗屁玩意！”沈翔对着红魔雷尊喊了一声，然后六道神镜闪烁强烈的金光。

    沈翔从血晶提纯大量金色的粉末，这是镇压红色创世力的东西，有大量都被六道神镜吸收了。

    六道神镜散发出来的金光，就是通过那种金色粉末释放出来的，所以这阵金光爆发之后，红魔雷尊身体像是被灼烧一样，马上后退飞到远处！

    “我们走！”沈翔控制六道神镜飞起来，拖着长长的金色光尾，飞向远处。

