    “啪！”

    李青白再次弯腰捡起掉下来的礼盒，看着这个空间更显狭小的马车，不免有些尴尬的说：“好像买多了。”早就知道购物使人愉悦，没想到帮别人购物花别人的钱同样使人愉悦。

    “家里人多。”张昱用一只手扶着上面的礼盒，淡定的道。

    “你给你父亲写信了？我没写，吓他一吓。”李青白说着自己忍不住笑起来。

    俩人驾着马车买了半车的礼物，约好第二天一大早直接南城门集合，回家。

    然而，回到学堂，阿贵说褚恪之找她过去。

    难道退学申请批下来了？李青白有些纳闷。

    “公…夫子，您找我？”

    “给你这个。”

    李青白接过，是一封信，上面写着‘夫子的夫子亲启’。

    “学院不知道给谁，几个夫子挨个打听了一遍，这才耽误了几天。里面内容我看过了，你也看看。”褚恪之看不出什么情绪，但是听着话音温和了许多。

    李青白猜是张淼这个小豆丁，当时她把盒子和字帖给小豆丁的阿爹的时候，说自己是本县县令的亲戚，拿出一千两让他们在村里盖一所学堂，有困难跟她写信联系，地址是学院的地址，收信人不方便透露，但整个学院里都是‘夫子’又太常见，就让他写‘夫子的夫子’。

    信里说，“村里终于有学堂了，请了一位夫子，阿爹担心夫子留不住，但是一千两可以用到我考秀才，等我考了秀才，我就是夫子了。请夫子的夫子把这封信给夫子，告诉他，秀才不用劈柴，也可以娶媳妇。考了秀才我去看他。”

    “噗嗤，”李青白笑了出来，“真是个小豆丁，这封信我会好好收着的。”

    “你把钱捐了？…这么长时间怎么没告诉我？”

    李青白听他口气有些…抱怨？“当时那个什么师爷的亮出那么多钱，我一时不敢置信，还没想好是拒绝还是接受呢，他一溜烟跑了。本来打算把钱交给您的，后来又想到，交出去肯定没有了。又想到小豆丁那孩子，就当收留我们的报酬了。公子…没想到你会生这么大的气，我错了。但是一想到您这么不信任我，总有那么一丢丢委屈。”李青白说着大拇指和食指捏在一块比了一下。

    没有人知道，褚恪之看到这封信的感受，是失而复得还是悲喜交加？他不想过多的探讨，但是生命中可能有无数个过客，而这个少年的这份赤子之心让他柔软。“李青白，你留下来当助教！”

    不是疑问句，是肯定句。

    “可是，我已经决定回老家经商了。”李青白矫情的有些犹豫。

    “士农工商。以后做我的手下，我做你的靠山！”这句话相当于承诺了。

    “公子，你以后不能随意赶我走。”

    “嗯。”

    “不能随意罚我跪。”

    “嗯。”

    “不能随意罚我抄写。”

    “…嗯。”

    “…”

    褚恪之又问：“还有吗？”

    李青白突然觉得自己有些过分了，摇了摇头，“没有了。等回家阿爹听到肯定很高兴。哎呀，我再去买点东西，这下可以衣锦还乡了，公子，明年见！”

    “嗯。”

    峰回路转疑无路，柳暗花明又一村！

    李青白高高兴兴地回家了，留下了一个大bug，等着褚恪之修复。

    厅内。

    褚恪之正跟蔡祭酒喝茶。

    “蔡祭酒年事已高，国子学人多事杂，再招一位助理会轻松些。”褚恪之貌似不经意的开口。

    “这次考完已经招过一位了，没必要再多一位。何况，招人这种事情我说了可不算，得上面那位同意。你要是有什么想法，找我可没用喽。”蔡祭酒一两拨三斤道。

    “下官听说一事，祭酒听过后再决定不迟。令郎在世时曾经与一名女子…好过，她后来成了崔阳的生母，即崔尚书的亡妻。下官并没有别的意思，如果祭酒想认回孙子的话，下官可助一臂之力。”褚恪之理了理袖子上不存在的皱褶，道。

    “你准备如何做？崔尚书不会同意的，不要毁了阳儿的前程！”　蔡祭酒从开始的漫不经心忽然变了脸色，十五岁就敢在朝堂叫嚣‘有教无类’的少年，从来就不是一只猫。

    “崔尚书还有崔越，崔越如果变成嫡长子，到时候崔阳日子更不好过。而如今看样子崔尚书知道了。祭酒不如摊牌，看他要什么，把崔阳要过来。”褚恪之娓娓道来。

    “我怕…”蔡祭酒仍然有顾虑。

    “您怕崔阳不认您，怕他反应大，怕他恨您。但是，谁不想认回自己的亲生父母？谁不想多一个人疼他？我了解他，他最后会接受，因为您比我父亲的官大，他最愿意做俯视我的事情。只是这件事情还需要从长计议，蔡祭酒不可操之过急。崔尚书最想的是什么呢？”褚恪之笃定地分析。

    “真是后生可畏啊。”蔡祭酒有些复杂的说，“褚太傅教了一个好孙儿，我的确年事已高，杂七杂八的事还得再请个人才行。”

    兵分三路。

    蔡祭酒以年事高力不从心为由，厚着脸皮跟圣上多要了一个助教名额。

    工部主事和监察人员给崔越的年终考核总结全部是‘优秀’，意味着他来年至少可以升官半级。

    学院的夫子都被蔡老夫人请到家里吃酒，其中包括做了不到一个月的临时夫子崔阳，据说蔡老夫人拉着崔阳的手热泪盈眶，愣说他是她那苦命的儿子转世，可怜白发人送黑发人。崔蔡两家一起吃了一顿简单的酒席，崔阳成了蔡老夫人的干孙子。

    后来换衣服的时候，老夫人竟然发现孩子后背有块胎记，原来蔡祭酒儿子也长在相同的地方，蔡老夫人哭的死去活来，非说这是自己的亲孙子，没办法，调查吧。崔尚书这才开口，因为亡妻身体不好，一直无所出，寺庙上香时捡了一个孩子，认为是菩萨显灵，就当嫡子养了起来。既然找到了亲人，同意让他认祖归宗，但是舍不得孩子，崔尚书认他为干儿子。有人可怜崔尚书膝下无嫡出，正妻又已亡，崔越就这样顺理成章的成了嫡子。而崔阳是蔡祭酒家的嫡长孙，改姓不改名，叫蔡阳。

    蔡阳认祖，崔越成嫡，李青白升官，三全其美。

    然而，后来的后来，褚恪之后悔没有再深入的调查一下，导致祖父一直蒙受不白之冤。

