    如同电流猝不及防划过,沈迟猛然放开抱在严雪宵腰间的手，结结巴巴问：“寒假会回来吧？”

    青年揉了揉他的脑袋，对他轻声说了什么,可他的大脑一片空白，像是置身于无声的海水，没听清说的是什么。

    他望着严雪宵离去的背影,下意识摸了摸自己的额头,明明只是一个安抚的吻,为什么——

    在发烫。

    *

    深夜，官山脱下白大褂,从燕城医院下班，正要走出侧门，一个人挡在他身前,弥漫着浓浓的血腥味。

    那人将一个用牛皮纸捆扎的方砖递向他，嗓子像烟熏过般沙哑：“谢谢您救了我弟弟。”

    他瞥了眼便知道其中是什么东西,撑开伞踏入雪地,懒洋洋出声：“不收红包。”

    “不是红包。”那人仍站定在他身前，语气谦卑而恭敬，“我是施梁的哥哥,如果不是您联系警方救了我弟弟,我恐怕再也见不到我弟弟，抱歉现在才打听到您的消息。”

    “你要谢就谢严家。”官山的脚步一停,“我还没有这么大的面子。”

    “哪个严家？”那人语气带着一丝古怪。

    “难道燕城还有第二个严家吗？”官山反问,狐狸眼的医生没再停留撑伞离开。

    雪地中只留下施然一个人，他捏紧手中的牛皮纸，久久没有离去。

    而沈迟从燕城回到边城后的一个月，没浪费任何时间学习,严雪宵告诉他数学三分在学七分在练，练习重要，对错题的反思更重要。

    抄写错题太费时间，为了方便归纳他直接将错题剪贴在活页本上，每天是早上第一个到最后一个走的，书桌堆的书比寒冬的积雪更厚。

    似乎是不想被他超过般，燕深离开教室的时间也越来越晚，接着是施梁、庄州……晚上十一点教室依然灯火通明，半个班的人都没离开。

    王老师透过小窗望见这一幕，镜片上升起雾气，动作很轻地离开了，第二天他从宿舍挎着破旧的办公包走到办公室，向一班的班主任套近乎：“陈老师，你们班昨天考了套一中的数学卷。”

    陈老师正往杯子里泡茶，听了他的话抬起头，笑了下：“怎么，你们九班也想做啊？”

    王老师点头：“省里就属一中出题水平高，去年押中两道真题，这不马上就期末考了，想让他们见见世面。”

    “出题水平是高但题目难度也大，我们班只有十个人及格，最高分才九十八。”陈老师拿着批改过的试卷站起身，拍了拍王老师的肩膀，“以九班年纪倒数第一的水平，考难了反倒伤自信。”

    王老师讨好一笑。

    “你想考就考吧。”陈老师叹了口气，没办法地拿出一张卷子：“听说上次你相亲对象没看上你，也不要怪人家眼光高，你当初也是正经师范生出来的，省里分配去一中偏不去，非要回边城。”

    王老师笑笑没说话，接了试卷立马跑去打印机复印，复印好后他抱着厚厚的试卷到了教室：“今天考套数学卷子，省一中的题目，题目比较难，大家做好心理准备。”

    卷子开始分发，沈迟从课代表手中接过卷子，他之前都是分模块练习，这是他第一次做完整的数学试卷。

    他打开笔，从第一道选择题开始做，一中的出题水平比边城三中高不少，出的都是市面上没见过的新题，但万变不离其宗，对知识点的考察仍然固定，没有超出严雪宵给的范围。

    他有条不紊做着，只用了十五分钟就做完了选择填空，翻开试卷做大题，大题总体难度不高，可出题人故意将难题放到了前面，他识破了意图，没犹豫地从后往前做。

    考完后广播通知去操场跑步，原本以他们学校的水泥地是没办法搞体育，可不知道什么人资助修了塑胶操场，校长恨不得天天拉他们去跑步。

    沈迟懒懒散散跟在班级末尾跑步，他身边的庄州问：“这次的数学你感觉考得怎么样？”

    “考得一般。”沈迟答。

    庄州正想说他也发挥得不行时，听见少年面无表情说了句：“也就一百二吧。”

    庄州：…………差点信了

    不仅是他无语凝噎，后面的一班也开始窃窃私语，感受到身后探询的视线，他红着脸拉了拉沈迟：“我们还是跑快点好。”

    批改数学试卷的速度很快，不到下午成绩便出来了，陈老师抱着茶杯走到王老师的电脑前：“平均分三十四，我说没必要考你还不信。”

    见王老师低头看着手中的试卷不说话，他不忍安慰：“高考毕竟是选拔制考试，不是所有人都能通过高考成为医生律师，总有人要去工地上干活。”

    “边城的学生真的不如省城吗？省城的学生可以心无旁顾学习，我们学校的学生大部分读到一半就辍学打工了，至于燕城。”

    陈老师顿了顿说：“燕城的学生补课费上万很常见，在边城却是一个家庭一年的收入，与家庭相比，老师能做的太少了，与其劝不适合的人高考，不如尽早让他们接触社会。”

    在他看来，九班无疑是不适合高考的人，光一个燕深考了五年都没考上大学，他实在看不出有继续读下去的价值。

    他的话音刚刚落下，听到王老师说了句：“一百二十一分。”

    陈老师疑惑问：“什么一百二十一分？”

    “我们班有学生考了一百二十一分。”王老师语气透着激动，圆脸庞的中年人高兴得像个小孩儿。

    下午上数学课前，课代表将批改的试卷发到每个人手中，接到卷子的人神色凝重。

    当最后发到沈迟的试卷时愣住了，以为自己看错了，她确认自己没看错后，一字一句念出分数：“沈迟，一百二十一分。”

    所有人的目光都惊愕地朝沈迟看了过来，长相凶厉的燕深来回把自己的提分宝典翻了好几遍，似是想知道沈迟为什么脱胎换骨一般，庄州则忍不住说：“考第一名也太厉害了。”

    少年云淡风轻说：“还行。”

    庄州：…………

    尽管庄州认为沈迟这个举动很拉仇恨，但其他人看向沈迟的目光更钦佩了，坐在前排的施梁有感而发写下《我身残志坚的好朋友其二》。

    *

    沈迟回到家打开直播，他正准备从书包中拿出练习题前，望见书包中的手机，镇定地移开视线，可还是没忍住打开手机发了条消息。

    【沈迟】我们今天考数学了，用的是省一中的模拟题，我考了最高分一百二十一

    严雪宵从图书馆走出，划开屏幕上的消息，像是怕他看不见般，对面那头小狼崽特意勾画出重点，悄悄竖起耳朵想要人夸。

    【沈迟】考的是第一

    青年挑了挑英挺的眉，打开小猫直播。

    今天是pubg冬季杯平台主播赛决赛的最后一天，首页滚动播放着赛事回放，比赛的氛围热烈浓厚，等待在比赛直播间的观众津津乐道比赛结果，直到首页不断出现同一个用户的打赏。

    「恭喜late数学夺得第一」

    平台上所有人都能看到这条消息，直播间的观众沉默了，赛事的紧张气氛荡然无存。

    「呜呜呜我们崽崽好棒！」

    「不过这打赏力度是不是太夸张了，差点以为late夺冠了，正想问他不是退游了吗，定睛一看原来是数学考了第一」

    「只说了第一，我估摸着只是全班第一，要是拿了全省第一不得把小破猫买下来，我酸了」

    「认出来了是儿媳妇！」

    「儿媳妇太溺爱崽崽，这可如何是好」

    作者有话要说：#校花你要关注下自己的钱包#

    今天争取二更

    感谢在2020-11-0214:40:33~2020-11-0315:03:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：程阿衍1个；

    感谢投出地雷的小天使：薄荷2个；42794973、泥巴、般若、一只冰棍、六时吉祥、岚同学、叶子、君子如斯、水色夏木、橙子甜饼1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：冰霖108瓶；元气柏舟66瓶；抱青迟49瓶；叶子44瓶；红烧肉40瓶；星垂平野阔30瓶；茶香巷深25瓶；长明清刻、陶蓝、????‘’、梓萱宝贝20瓶；2615瓶；2369151912瓶；舞月、帅哥都是我的、坦子、祢笙、柒宝、半晖、玄卿、总是睡不够、月竹、一大口桃桃、费渡我媳妇儿、爱凉介的远视君、爱吃potato10瓶；悠哉游哉7瓶；bi虎、红尘未央6瓶；雨落不滴、江停快跟我doi、米蓝、风含情水含笑、秋恬、此昵称不允许注册已被、拾贰、汣莫5瓶；岑牧、小手冰凉、芝士机长、莫歆雨、素素3瓶；缪缪、风起天阑、我是小可爱！、屋顶上的糖罐、泥巴、书虫、读者、熙华2瓶；随遇而安、bts国旻isrio、墨岚37807100、木匿、a0730405、叶只吻、沈君轩邈足下、堇执迷雾、不爱吃水果、颜七、小脑斧、笑忘书、王一博肖战天天开心、刘pp、千山闻舟渡、潭月、vvvvvvvip、迷谷oo、咚咚咚咚、蔓荆子、江湖小笙、响太多、九1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

