    “接下来，就不用参加擂台比赛了，我直接送你回平原城。”

    “多谢。”陈旭说道。

    “不用谢。”赵宣志心里其实还是有些郁闷，但他还是很快摆正心态，说道：“接下来，有任何事情，只要给我打电话就行。”

    “嗯。”陈旭没觉得需要客气。

    他从车上下来了，赵宣志看了看对方，说道；“过几天，我会将报送通知书，给送来。”

    “好的。”陈旭笑了笑说道。

    接下来的陈旭，不需要太过于紧绷，下一个进步期，需要到达超等学院才可以，并且陈旭打算这一段时间，将自身气血提升到150卡。

    就像是赵正阳说的，你达不到150卡，即使接受了超等学院的课程，你也会很吃力。

    但是，你若是达到了，你会有一个飞快进步的过程。

    打基础，还是要在学院之中，在哪里，是最好打基础的。

    陈旭也是明白这个道理。

    对于这些事情，都是努力做到最好。

    并不打算说是将自己的事情，统统做到完美，但一定要做到无缺。

    陈旭返回家中，发现阿姨正在做饭，还有一位女子坐在家里，回头看向开门的陈旭。

    “姐姐，你回来了。”陈旭看见沈宁出现，吃了一惊。

    沈宁静静地坐在那里，如同一位大家闺秀，自带一种娴雅的气质。

    沈宁看向陈旭，眼神里面露出一分疑惑说道：“你最近变得好强，你的气血达到了多少？”

    “大概在125卡。”陈旭洒脱一笑说道。

    这一位沈宁对待陈旭，就如同对待弟弟一样。

    沈宁听见这个数字平静地眼神出现一丝疑惑说道：“你怎么进步如此之快？”

    一旁做饭的阿姨，走过来，也惊讶说道：“125卡，小旭，看来，你还真的有希望考上啊。”

    “嗯，目前来说，二等有一定希望。”陈旭自信说道。

    沈宁点了点头，从自己包包里面掏出一颗丹药，放在桌子上面，看向陈旭说道：“这是一颗九品气血丹，能够壮大自身气血，以你目前的状态，服用下去，通过锻炼半个月，大概能提升10卡的气血。”

    “你将这一颗丹药服下，好好修炼，说不定，就有机会，进入一等学院。”

    沈宁的确是如同校长猜想，从自己资源中扣除一颗九品气血丹，打算帮助弟弟。

    本来自己的弟弟气血之力大概在90到95之间，服用一颗气血丹，能强化到接近120卡的地步，在加上自身锻炼，壮大自身气血，就能进入三等学院。

    没想到，陈旭竟然如此出色，达到了125卡，这样一来，若是能达到135卡，就有一定希望进入一等学院。

    别看学院只是差了一等，但就这一等，相差就是万水千山，你需要付出无数的努力，才能追上。

    不是每一个人，都叫做严志明，可以越级挑战，甚至在资源比别人少的情况下，还能进步更快。

    陈旭看了看这一枚丹药，说道；“这一枚丹药，对你来说，负担不小吧。”

    沈宁皱了皱眉头，说道：“没什么，我是学院生，我可以获得气血丹的机会，比你多。”

    “一颗九品气血丹的确很珍贵，但对你来说，目前这个时间段更加针对，等你以后，进入学院之后，再还给我。”

    “好。”陈旭不是不知好歹的人，他当然知道沈宁特意回来，就是为了送一颗丹药、

    沈宁见陈旭答应了，嘴角笑了笑，略显欣慰。

    等吃过饭，沈宁就乘坐下午的车，离开了。

    而接下来的一个月，陈旭则是继续在不断提升自身，这一颗九品气血丹，当然也是服用下去。

    陈旭琢磨一下，就弄清楚配方，知道里面是什么。

    陈旭心中一动，他是不是应该弄出一些气血丹药来，积聚财富。

    不过，陈旭转瞬就到了高考的时候。

    原先，陈旭需要高考，但是如今根本不需要，而是来到了赵家，见到了赵正阳。

    最近，赵家对于陈旭的培养，可是没有放松，各种修炼资源都是送上。

    也能明确的知道了陈旭高考之前，各种气血之力的修炼，是否可以达标。

    特别是对于气血之力达标测试，这一点上，陈旭可是充分达到这一点了。

    赵正阳笑眯眯地看着陈旭，对于自己这一位关门弟子，还算是赞许。

    他开口说道：“陈旭，今天带你去见的是上河学院副院长，在他面前，好好表现一番，对于你接下来，进入学院，有着极大好处。”

    “是。”陈旭点头，淡然说道。

    看着陈旭这一番不卑不亢的样子，赵正阳暗暗点头，不错，不错。

    自己的这个徒弟，真的很不错，比起来其他的弟子来说，强了不少。

    赵正阳领着陈旭来到另一位老者面前，这一位老者身材矮胖，面盘发黑，看向陈旭说道；“这就是你给我之前吹的说是堪比严志明的弟子。”

    “没错。”赵正阳笑了笑说道，他指着陈旭，说道：“这小子，看了一遍正阳拳，硬生生地学会了正阳神拳，并且，还学会了，你的基础剑技上挑。”

    “上挑？”副院长眉头一挑，看向陈旭，饶有兴趣，说道：“好，有意思，那我就看看。”

    “既然看看，你就拿出一点实惠点的东西。”赵正阳平静地说道。

    听见赵正阳如此说，副院长沉默了一下，说道：“好，没问题。”

    他思考了一下，说道：“拔刀斩，如何？”

    “拔刀斩，没问题。”赵正阳脸上露出几分得意。

    拔刀斩，这对于副院长来说，可是招牌剑技。

    副院长看向陈旭，说道：“既然你师尊说是你堪比严志明，那好，我就施展三次拔刀斩，你可看得清楚一些，当初，他也只是三次，就从我这里偷学过去。”

    副院长说到这里，将手放在剑柄之上，下一刻，微微一动，猛地拔剑，一道半月形剑气浮现出，向前斩出，在前方的假山上面，留下一道半月形的剑气。

    正待副院长施展第二次的时候，陈旭忽然拔剑就斩，信手一挥，一道半月形剑气，微微形成，刚刚脱离长剑，三十公分之外，就是消失无踪。

    没办法，陈旭太弱了，达到副院长这种境界，还需要很强时间的考验。

    但是副院长也是足够惊讶了。

