    “你什么都别答应他，”符媛儿打断她的话，“靠人不如靠自己！”

    话说间，符媛儿已经站起身走向窗台。

    正装姐赶紧追上前，说时迟那时快，严妍先快步冲上，将她狠狠撞到在地。

    这一招出乎正装姐的意料，她的拳脚再厉害，也扛不住这样的力道啊。

    趁她倒在地上，严妍顺势也压上去，嘴里急声喊：“媛儿快跑。”

    符媛儿来到窗台边，这是二楼的窗户，跳下去是不可以的，唯一可能的是顺墙爬下去……嗯，徒手爬墙，她不是没干过。

    虽然现在肚子里有了孩子，但孩子只会给她更强大的力量，对吧。

    加油吧，准妈妈！

    她将项链戴到脖子上，攀住窗户准备爬。

    这时，一根绳子忽然从顶上掉下来，正好落在她面前。

    绳子有小孩手臂那么粗，她试着拉一拉，上头固定得也挺好。

    她只要抓住这根绳子顺着往下滑，保管大人小孩都平安。

    但这根绳子是哪里来的呢，符媛儿不相信真会天降救命绳索……

    “符媛儿，你还磨蹭什么，下来啊！”这时，楼下传来一个声音，竟然是……子吟？

    子吟什么时候来的？

    今晚是什么套路，各路神仙都集中在程家开会了？

    管不了那么多，符媛儿爬上窗台，抓住绳子往楼下一跳……

    正装姐猛地用力，几乎是将严妍震开，她一跃而起，赶往窗台阻止符媛儿。

    严妍要能让她到窗台，都不叫严妍。

    严妍没她速度快，但顺势打滚到了她脚边，紧紧抓住了她的脚脖子。

    “滚开！”正装姐抬腿便朝她头上踹。

    严妍敏捷的躲开，对方的脚不踹她头上，改往她脸上踹……

    “啊！”严妍终于忍不住尖叫。

    一个人影迅速进入，一脚将正装姐踢飞。

    正装姐的脑袋撞到柜子门上，双眼直直的愣了愣，猛地晕倒倒地。

    “我的脸，我的脸……”严妍将自己的脸捂得严严实实。

    “你的脸没事，”一只大手将她的手臂拿来，程奕鸣似笑非笑的脸出现在她面前。

    “你……”她看看正装姐，又看看他，“你不是跟慕容珏一伙的？”

    “我刚才可是踢晕了她收买的人。”

    也是哦，严妍松了一口气，但马上又提起一口气，“媛儿怎么样了？”

    她着急去窗台边看一看，却被程奕鸣拉住。

    “你等等，”程奕鸣说道，“你让我进来帮你，我帮了，我让你考虑的事情，你答应了。”

    严妍一愣：“我……我什么时候答应了？”

    “既然你接受我帮你，我有权视为你默认。”

    严妍：……

    “要不你把她弄醒，自己再退出去吧。”

    **

    符媛儿安安稳稳落地。

    “东西拿到了？”子吟迎上来问。

    符媛儿点头，抬手抓了抓吊坠，确定项链还在。

    “你怎么会在这里？”她问。

    “说来话长，先走。”子吟转身就走，符媛儿赶紧跟上。

    跑了几步，符媛儿听到不远处响起一阵脚步声，不由地一愣。

    “没事，他们被我吸引到另外一边去了，这边没人。”子吟说道。

    “你设计了程序？”符媛儿一边走一边问。

    子吟点头，“我们有五分钟的时间跑到大门。”

    那太好了，“跑到大门就有人接应我们了。”

    就算露茜他们被正装姐误导去了别处，她还有其他援兵。

    “你们跑不到大门口了。”前面响起一个苍老冷冽的声音，慕容珏和白雨走了过来。

    “遭了，”子吟低声道，“他们也有黑客，侵入了我的系统。”

    “没有黑客侵入你的系统，”慕容珏得意冷笑，“只是我已经对你把戏熟悉得很了。”

    “放屁！”符媛儿反驳，“你不过就是瞎猫碰上死耗子运气好而已，否则你怎么不多带点人来！”

    “你竟敢这么对我讲话！”慕容珏阴冷着注视她的肚子，“于翎飞说得对，你肚子里的孩子不能留，留下来也是个没教养的贱种！”

    “哎呀呀，”符媛儿好笑，“我是不是穿越了，回到17世纪了？您的血统多高贵啊，男人和你交往还得偷偷摸摸呢！”

    “你！”慕容珏差点一口气上不来，脸都紫了。

    “符媛儿，你好好说话。”白雨轻斥一声，却是不痛不痒。

    符媛儿“嗯”了一声，受教的点头，“白雨太太，你还不知道吧，这位慕容珏女士表面上德高望重，在程家小辈面前和蔼可亲，其实是一个欲……”

    “你闭嘴！”慕容珏怒喝，同时大声咳起来，已经动了肝火。

    符媛儿心头冷笑，看来子吟查到的那些都是真的。

    “想让我闭嘴也行，让我们离开。”她趁机提出条件。

    “我怎么知道你们出去后不会乱说？”慕容珏反问。

    符媛儿戳中了她最深的痛处，刺激她心头最隐晦的恶念……那个恶念张着血盆大口，正告诉她，此时此刻，在程家的地方，一切还都来得及。

    “那你没得选，除了相信我们！”符媛儿耸肩，“反正这些资料我们都已存在网上了，没有我们定期操作的话，后果……你自己想象。”

    慕容珏侧身，让开了一条路。

    白雨催促道：“你们快走吧，别再找不痛快了！”

    她希望她们快走，她的直觉告诉她，慕容珏的决定没这么简单。

    符媛儿绝不拖泥带水，抓着子吟就往前走。

    这条路很窄，想要往前必须从慕容珏身边经过。

    当她们距离慕容珏越来越近时，符媛儿忽然有一种奇怪的感觉。

    她不知道怎么形容才最贴切，像是第六感预知到的危险，但危险中又多了一层压迫和恐怖，仿佛大雨将至前的浓密乌云，压得人透不过气来。

    近了，近了，更近了……

    符媛儿在贴近慕容珏的里侧，子吟在外侧。

    当她从慕容珏身边越过时，她听到一个来自地狱的声音，“符媛儿，去死吧……”

    电光火闪之间，她忽然想明白了，慕容珏为什么让她们通过，只是为了让她们降低戒备心，等到她从旁经过时，慕容珏再一锤子将她打倒，就什么仇都报了。

    原来欲擒故纵这一套，慕容珏有很多种玩法。

    “啊！”的一声惨叫。

    然后是有人倒地的声音。

    再接着，又是“啊”的一声痛苦的惨叫……

    血。

    好多血。她的手，地上，视线所及处，都是鲜红或暗红的血。

    “孩子，我的孩子……”凄厉的呼喊声久久回荡，挥之不去。

    “媛儿，媛儿，你醒醒！”熟悉的声音在耳边响起，带着浓浓的担忧和关怀，“媛儿，那是梦，是噩梦，快醒醒，从梦里出来！”

    符媛儿慢慢的睁开眼睛，首先闻到医院里才会有的浓烈的消毒水味。

    她看清程子同的脸，泪水立即从眼角滚落，“孩子……”她张开嘶哑的喉咙。

    程子同将她紧紧搂入怀中，柔声安慰：“孩子没事。”

    符媛儿闭上双眼，泪水流淌得更加汹涌，她知道自己的孩子没事，受伤的人是子吟。

    当时慕容珏打的人本来是她，但千钧一发的时刻，子吟将她往前一推，生生受了慕容珏的一拐杖。

    子吟摔趴在地，肚子朝地，发出一声惨叫。

    那一刻，符媛儿惊呆了，怒火从她的脚底燃烧至脑门。

    她什么也顾不上了，冲上去就对着慕容珏一阵拳打脚踢。

    白雨想抓住她，被她推开了，慕容珏想躲，她扑上去逮着什么抠什么。

    慕容珏的痛叫声顿时响彻整个程家花园……

    “符媛儿，别打了，”白雨喊道，“快送她去医院……”

    符媛儿猛地从愤怒中清醒过来，敢上前扶起子吟，子吟面色苍白，浑身冷汗，只剩一丝微弱的声音说着：“孩子，我的孩子……”

    “你撑着点，我马上送你去医院。”符媛儿架住子吟往前走去。

    符媛儿的鼻子里全是血腥味，她手上也是血，衣服上也都是血……她分不清这些血是子吟的，慕容珏的，还是自己的……

    猛地，子吟滑下地，她一点力气也没有了。

    符媛儿想将她抱起来，却实在抱不动，她只能一遍又一遍的呼喊：“快起来，快起来啊，程子同马上就要来了，你快起来……”

    她脖子里悬挂的吊坠在灯光下闪闪发亮，亮光扫过子吟的眼……

    她慢慢睁开眼，涣散的目光聚集在吊坠上，“这……这个是假的……”她用尽全力说道。

    符媛儿一愣。

    “真的，真的在那个女人……”

    “别说了，先去医院。”

    子吟一把抓住她的手腕，“……不能让慕容珏找到……那个女人……国外的那个女人。”

    像是用尽了最后一点力气，说完，子吟彻底的失去知觉，晕了过去。

    “子吟，子吟……”任由符媛儿怎么呼喊，她也不再有反应。

    她不记得程子同是什么时候赶到的，好像很快就来了，身边还跟着于靖杰……也许没有于靖杰，他也没那么快进入程家吧。

    见到程子同之后，她感觉自己顿时失去了所有的力量，也晕了过去。

    直到刚才，从噩梦中醒过来。

    “我睡了多久？”她问。

    “一天。”程子同回答。

    她看了看他，又低下了脸，她有很多疑问，但又不敢问。

    程子同轻抚她的长发，“你没事，孩子也没事，不要担心。”

    “子吟呢？”

    “她……的孩子没了。”

    符媛儿浑身愣住，虽然已经有了心理准备，但得到证实，她还是有点难以接受。

    “她是为了救我……”她难过的低声喃语。

