    “等一下。”星彤冰叫停了正要离开的陈景辉，她问王归藏道：“信上提到的剑侍庙是那里？”

    王归藏道：“你们是刚来千风峡，不知道那里很正常，剑侍庙是千风峡中的一处战修的修行境地，高境界的战修若是选择自我突破，会制造大面积的灵境，将大量的无辜人等拉入灵境中，而在剑侍庙则不会。”

    “剑侍庙供奉着一把神剑，那把神剑据传是第一位弑神者‘古剑’的配剑，神剑也因此称为古神剑。”

    “古神剑自有意志，它散发着神威，震慑着周围存在，不到极境，在剑侍庙附近无法起杀意，不能起刀兵，这也是很多战修放心在剑侍庙中突破的原因。”

    王晓思在一旁咬牙切齿道：“选择那里做交易地点，打得好主意啊，借助古神剑的威压，形成一个和平交易的环境，拿到物品后再换个面容逃走……如此亵渎神剑，古神剑有灵，都不去斩他吗？”

    王归藏叹气道：“古神剑早已陷入沉眠，只有有人试图伤它或拿走它，它才会有所反应。”

    他压低声音，说道：“昔日乌天尊拜访剑侍庙，决定拿起古神剑瞻仰，却被古神剑斩伤，流出了一滴神血，乌天尊叹气，没去强留神剑。”

    卧槽！

    陈景辉惊叹，乌天尊什么实力他最清楚，一个举手抬足就是核爆的超级大肥鸟，射出的闪电能轰几百公里，这种强者都没法带走古神剑吗？

    星彤冰继续问道：“剑侍庙……往日里人多吗？”

    “人很多。”王归藏说道：“很多外国修行者都会拜访那里，甚至在那里修炼，他们认为在古神剑的威压下修炼，对他们锻炼意志有好处。”

    外国修行者，势力交杂……陈景辉想，这样的话麻烦了啊，很难彻底控制剑侍庙附近的出入口。

    王归藏道：“在剑侍庙做人质交换，也就是是命修才想得出来的主意，命修的传说中，每一份命之气，都是曾经巨蛇大魔‘相柳’留下的血液。”

    陈景辉问道：“那剑侍庙位于何处？”

    “在千风城外，从兰朝来千风城的主干道上。”王归藏道：“那里是大道，监察出入也不容易。”

    星彤冰道：“凶手有自己的办法出城，现在城市还被封禁着，为了抓捕损坏乌天尊雕像的‘小偷’，从这个方向考虑，有没有线索？”

    一位千风卫道：“现在要出城，要么有梅城主的手令，要么是……像景辉大师，王祭司这样的气境强者。”

    另一位千风卫道：“要么是出城的密道。”

    王归藏说道：“但对方是命之气强者，命修可以变形，飞鸟或许很难承载人的血肉，但大鱼可以。”

    “那样的话，这个方面也很难调查。”一位千风卫面露难色：“他可能已经前往剑侍庙，在那里等待交易了。”

    星彤冰点头:“我知道了。晓思，你也跟着我和师兄，几位千风卫大哥，麻烦你们稍后通知一下墨少立大师，他也是和我们一起杀死假艾千秋的人。”

    “好！”一位千风卫抱拳：“义不容辞。”

    王归藏道：“我先在这里搜搜看，有没有对方残留的血肉，但想来很难，气境命修不可能犯这种低级失误，今晚我会祭神占卜。”

    陈景辉道：“那我们明早来拜访您。”

    说完，他与星彤冰，王晓思一起离开此地，前往弯刀山峰，邱玲也不依不饶地跟了过来，好像她觉得比起王祭司，陈景辉更靠谱一点。

    ……

    弯刀山峰，清风亭。

    陈景辉穿过回廊，抵达庭院，却发现只有小绿一人在此。

    “景辉大师。”小绿对陈景辉行了一礼，告知道：“齐公子今日不在，他上次和您见面后，匆匆下达了各种命令，去做一些准备了，自身也带着小白离开了千风城，只留我在这里看家。”

    “您是来参加下午的聚会吗？”

    星彤冰问：“齐公子有没有说什么时候回来？”

    小绿谦卑道：“他没有说，我只是齐公子的侍女，主人不说的事，我也不会问。”

    陈景辉心道，这下麻烦了。

    齐苍云明显是听到他爹挂掉的事后，开始谋划退路，做各种准备，以至于本人都跑了。

    他思考片刻，对小绿说道：“我来找你，是为了告知你一件事。”

    “张修姝被绑架了，她是你师妹吧。绑匪要求拿假艾千秋的灵丹和她交换，我把那灵丹卖给你们了，现在想问问能否用原价赎回。”

    邱玲闻言，感激地看向陈景辉。

    小绿听闻话语，吃了一惊，随后，她面露难色：“景辉大师，真不好意思，假艾千秋的灵丹是气境事物，被公子一并带走了。”

    邱玲面露绝望，这样一来，交换的渠道是走不通了，只剩下找到劫匪，救出张修姝一条路了。

    陈景辉目光凝重，说道：“我知道了，如果你家公子三天回来，让他把灵丹给我，三天内没有回来，那就不必了。”

    “我会转告公子。”小绿头更低了，显得更卑微。

    邱玲吃了一惊，她惊讶地望着陈景辉，这一幕再次刷新了她对陈景辉的认知，没想到陈景辉想命令下人一样给齐苍云下命令，小绿非但没有生气，还觉得很正常，卑微低头。

    邱玲想道：“这样一来，强行救出张修姝，或许也不是没有可能……”

    “我们走吧。”陈景辉说道：“告辞。”

    他们离开清风亭，来到广场上，碎裂的乌天尊雕像还是被布罩住着，不让人看到。

    “接下来该怎么办，你有什么想法吗？”陈景辉问沉思着的星彤冰。

    星彤冰说道：“我在想，如果凶手挟持张女冠到了剑侍庙，是否他也不能对张女冠动杀心，而我们在那里，能否直接抢走张女冠？”

    陈景辉道：“对啊，要不我们先去剑侍庙看看，凶手或许已经到那里了。”

    邱玲狠狠挥拳：“好，让他自作聪明，让他尝尝作茧自缚的滋味！”

    星彤冰说道：“无论他有没有犯下这样重大的失误，去看一下总是好的。晓思，麻烦带路。”

