    原来昨天晚上，赵京奇就发现工厂被人盯上了。

    大约有四名陌生的练气期修仙者，由于面孔陌生，应该是最近从别的地方搬过来的。

    昨天晚上，四个人依次到工厂外面转悠，并探头向工厂里面看。

    当晚，赵京奇就变的警惕起来，吩咐赵庆锐，和赵庆锐一起，守好工厂大门，防止这些查探的修仙者有所异动。

    好在不知道什么原因，这些窥探的修仙者，当晚并没有立即行动。

    今天，赵京奇本来放松了一些，结果又有人到工厂门口窥探来了，还是每隔一段时间出现一个。

    根据昨天对窥探者行为的观察，赵京奇很轻松的判断出，这批窥探工厂的修仙者们，绝对来自同一个势力。

    而他们，被某个势力盯上了。

    静静的听着赵京奇说完，赵玄淡定的点点头，“我知道了，你先出去吧，此事我会处理的。”

    “好的，玄哥。”

    赵京奇依言退了出去，神色间却依然带着不安，似乎在思考赵玄打算怎么做。

    但赵玄显然没有告诉赵京奇的意思。

    在赵京奇走后，赵玄立刻进入超市，拿了一只无人机出来。

    这只无人机上，安装了高清摄像头。

    赵玄操控着无人机，从自己的窗口中飞了出去。

    这无人机迅速飞高。

    而赵玄，对着电脑屏幕，立刻就获得了无人机的高空视野，很轻松的监看着自己的工厂区域。

    这么一监看，赵玄立刻就发现了问题。

    他发现在自己的工厂后面，竟然也有修仙者在徘徊，探头探脑的。

    这显然是赵京奇没有发现的新状况。

    而从赵京奇汇报的内容来看，赵玄判定，这个在工厂后面探头探脑的修仙者，应该是和前面那批人是一伙的。

    当下，赵玄立刻在电脑中控制无人机的高清摄像头，锁定这名修仙者，开始查看其相貌特征以及实力层次。

    通过无人机上的高清摄像头拍回来的实时录像，赵玄很轻松的看清楚了这名练气期修仙者。

    这人大概三十七八岁的样子，胡子拉碴，穿着颇为邋遢，一身的实力，和自己一样在练气五重左右。

    赵玄忍不住撇了撇嘴，这点实力，根本不会被他放在眼里。

    继续操控着无人机，他等待这胡子拉碴的练气五重修仙者返回，准备提前探看一下对方老巢是什么情况，老巢里面都有什么人。

    这名胡子拉碴的练气五重修仙者，并没有在赵玄工厂后院监看太久，很快，就向东边去了。

    赵玄立刻操控无人机跟随。

    最后，这名胡子拉碴的练气五重修仙者进入了和赵玄工厂隔着两条街的一个院子里。

    这院子很大，但荒凉破旧，看起来更像是侵占的而不像是租来的。

    赵玄将注意力放在人的身上。

    院子里，随着这名胡子拉碴的修仙者返回，立刻就涌出了五六个人来。

    这五六个人，有男有女，每个人的实力，也都在练气层次，实力强者练气后期，实力弱者和赵玄一样的练气中期。

    “怎么样？郭永杰，探查到了新情况没有？那个院子里面，总共有几个炼丹师？如果咱们抢了它，能够获得多大收益？”

    从院子里走出的五六名修仙者中，其中一名体型强壮，至少有一米九以上的肌肉女立刻开口询问胡子拉碴。

    这名肌肉女的实力，竟是这群人中最高的，似乎是首领，达到了练气八重。

    胡子拉碴的郭永杰立刻就道：“兰姐，我在后面看了看，这家的院子太高了，从后面很难看到。”

    “我本来想翻墙进去的，担心坏了事，就没进去。”

    “不过我向别人打听过了。”

    “这家店的确是做丹药生意的，据说是老板雇了十几个人炼丹，每个月的收益，大概有十万块钱左右。”

    “十万块钱左右？”

    肌肉女兰姐闻言猛的一喜，大叫道：“那也是一笔不错的财富了，抢了他，咱们每个人都能赚一笔。问过这家店老板的实力怎么样了没有？院子里都有哪些强者？实力都怎么样？”

    肌肉女兰姐心居然挺细，开始询问起丹药工厂的实力起来，并没有贸然行动。

    胡子拉碴郭永杰干笑一声，“兰姐，我也打听过了，这家店中，实力最强的，也就是那个店主，练气五重。”

    “还有店主的一个伙伴，应该也是在练气五重。”

    “此外，还有一个练气四重，据说是所谓的丹痴。”

    “除了这三个人之外，剩下的人，修为都很低，都没有什么战斗力。”

    “哈哈！好！”

    肌肉女兰姐，一边大声叫好一边兴奋的道：“区区练气五重的实力，就有如此财富，不抢他抢谁？不抢他就没有天理了。”

    “兄弟们，准备一下吧，今天晚上，随我杀进这个什么人的工厂，人全杀了，财富归于咱们，到时候大家分钱。”

    “嗷！”

    众修仙者们大喜的嚎叫起来，一个个都兴奋无比，好像是已经抢劫成功，从赵玄的丹药工厂里面拿到了钱一样。

    “呵呵！”

    坐在电脑前面看着无人机传来的监控画面的赵玄此时忍不住冷笑一声。

    想要抢我？我先杀了你们再说。

    他的心里涌起杀机，一时却并不着急，对着电脑，继续利用无人机监控肌肉女等人所在的那个破旧小院。

    几个小时的监控下来，赵玄就把对方的人手彻底弄清楚了。

    对方这伙人中，以肌肉女为首，一身的境界在练气八重，腰间一把剑，似乎是件宝贝。

    但赵玄估计，对方宝贝的层次应该不会太高。

    除了肌肉女之外，这些人中，还有两名练气七重，都是男子，一个是少了一只眼的络腮胡子，另一个是一身阴柔气的白面书生。

    这三个人，就是这批人的首领了。

    其他人的实力，就相对低的多了，包括赵玄跟踪的那名胡子拉碴男子，是练气五重，其他人大部分也都在练气四五重，五六重之间，都是练气中期的存在。

    而人员数量，这批人一共有九个人之多。

    若是放在以前，不要说独自面对这么多人，就算独自面对其中的任何一个，凭原身的实力，也不可能是对手。

    但现在，赵玄不仅修炼了御器术，有高压电击枪帮忙，更有近完美法符，和双属性近完美法符等底气护身，却是一点不把这批人放在眼里。

    他准备今天晚上，天一黑，就过去把这批人做掉。

    你们想杀我，我就先杀了你们。

    赵玄开始准备，等待天黑。

    天一黑，赵玄就出发，悄悄的走到了肌肉女等人所在的荒院外面。

    笃笃笃！

    赵玄敲起了门。

    “谁啊？”

    正准备有所行动，暂时却还没有行动的抢劫者们，立刻就发出不耐烦的质问声。

    笃笃笃！

    赵玄不答，继续敲门。

    “如果没有正事，老子一把捏死你。”

    门后，一个愤愤恼火的声音传出，紧跟着脚步声响，有人过来开门了。

    吱呀！

    房门一打开，就有一个练气六重的中年修仙者探头出来。

    而不等此人询问，赵玄随手，就对着此人打出了一枚双重火符。

    呼的一声，双重火符直接糊在了中年修仙者的脸上，当场将其烧死。

    赵玄直接往院子里走。

    “谁啊？”

    一名练气五重的丑陋女子修仙者和一名练气六重下巴上长了瘤子的修仙者双双提着裤子从旁边的一座假山后走出来，开口就冲着赵玄发问。

    呼！呼！

    赵玄双手同时扬起，回应两人的是两枚双重火符。

    “啊~”

    下巴长瘤的男子被当场烧死，丑陋女子却躲避了一下，临死之前惨叫出声。

    赵玄不经意一皱眉，便继续往院子里闯。

    丑陋女子临死之前的惨叫声吸引了院子里其余修仙者的注意，于是立刻就有四名修仙者从里面冲了出来。

    一边冲一边高声询问，“赖小花，何事呼喊？发生了什么事？”

    四人中，包括白天被赵玄跟踪的胡子拉碴男子，而高声发问者却是三名首领中那名少了一只眼的络腮胡子。

    赵玄直接用双重法符回答。

    喀拉！轰隆！呼！

    四枚火符先后从赵玄手中飞出，一枚火雷符，一枚火电符，两枚双重火符。

    “啊~”

    “啊……”

    被赵玄跟踪过的胡子拉碴男子和另外两名练气中期的修仙者当场就被赵玄用火符烧死。

    少了一只眼的络腮胡子虽及时拍出神甲符护身，并利用一种奇怪的手决阻挡了赵玄的法符一下，却无济于事，被赵玄双重火符击中之余，立刻全身着火。

    赵玄对着此人再次打出一枚双重火符，于是着少了一只眼的络腮胡子，也跟着被烧死。

    “你是谁？为什么闯入我们这里杀人？”

    肌肉女和一身阴柔气的白面书生终于赶了过来，两人充满忌惮的看着赵玄。

    “我是谁？”

    赵玄脸上带着轻松的微笑，“几位道友白天还在合计，准备抢劫在下的，结果却连我是谁都不知道，岂不是滑稽？”

    “你……你是那个炼丹场的老板？”

    肌肉女终于反应过来了，看着赵玄的眼神也猛然变色，现出了深深的忌惮之意。

