    。来出发间息鼻从的制控受不吟呻的微细声一，头额满布水汗的大豆，白苍之为se脸，硬僵然陡体身，痛绞烈剧的语言法无阵一现出然突脏心的鸠针庄古，后钟分五足足了续持峙对的声无。闻可不细的中象想非并却，中境环的寂沉刻此在是但，制压的力极是又，微细音声！！楚楚清清的听人些某被少至！重越聚越却意杀，慢越来越吸呼，雾迷se红暗的面前着盯死死神眼的霾yin，来头起抬的点点一侯彭，方后；起暴间之瞬一在能可都时随像好，紧绷的渐逐样同体身，动捻的微细脚双，刀齿锯握攥死死手双，头转微微冥穆，侧右；散扩漫弥的息无声无息气的险危，起隆、紧绷的缓缓般兽野是像体身，烈强越来越且，毒怨层上蒙次再眸的来下寂沉刚刚，头抬缓缓梁董，侧左。牙獠的狞狰出露展备准，兽野的醒苏像就，势气聚凝始开是不一无，将战律铁的音声到听凡但位方余其。痹麻、痛疼的明言以难，来起烧燃里液血在西东么什有是像，痛灼阵阵是的来带热火，热火的常正不股到感下上身全。抖颤微细的制控受不体身的他让痛疼的烈剧越来越位部脏心，疑惊和重凝分几着动晃光目，紧皱头眉鸠针庄古！了来起疼然突会么怎？事回么怎……黑发……点一么那有se红份这觉感直，着看着看么怎但，眼显外格的变下照映气雾se红在，来出透渗经已迹血，口伤的绕缠布白被着看头下低鸠针庄古！黑发会么怎？黑？？毒中。现闪海脑在然突头念个一，着看的定定。咙喉冲直口胸从闷烦股一，烈强度再痛绞烈剧的口心，刻此在恰……可，制压要刚鸠针庄古！！哇……晰清为更……次一这，来出发间息鼻从的制遏法无吟呻的苦痛，地在倒跪然砰，抖颤阵一狠狠体身，痛刺的般扎针了成变间瞬感烧灼的热火身全，来出了喷的制控受不血鲜的黑泛！！号信个是像就。杀冲起暴间之然幕，马野的缰脱是像侯彭、冥穆、梁董，间之时霎”！！了到找“！库仓下地个整荡激意杀的冽凌。烈刚的里跄踉种着带而反，疾残的腿瘸有出不看毫丝，中程过的攻进。击出裂撕刀军的握攥，转翻然陡形身，际之近临步跨，窜奔速疾侯彭。影残的里雾迷面下取直，斩劈啸呼刀双的握攥，下直冲俯鹰猎若身，架货旁身过跃，腾翻空凌冥穆。架货前面向轰势之崩山挟裹头拳的握攥，窜奔的形身着随，物杂破撞然轰，兽如烈暴梁董。掠闪芒寒，箭利若身；山华劈力，空劈刀双；溅喷物杂、塌倒架货！大戮杀的布遍境险张一建组，合联间瞬的者强大三律铁！截拦然悍量力身全聚凝，劲强猛刚却华无实朴刀钢的起而劈轮，起而天冲间虐肆量力，物杂的塌倒侧左扛硬间之那刹，涌暴力实级皇准！了疯的底底彻彻，了疯也鸠针庄古，刻时死生，头关机危”！！啊哇“。窜奔步跨方前着向般命亡，架货跃踏，腾翻空凌，痛剧与麻酸的来传腕臂视无，杀袭的侯彭和梁董自来了开避也，杀劈的冥穆了退震的生生硬鸠针庄古，聋yu耳刺震鸣交声一！！锵！！他其得不顾也再，际之亡存死生！！必未？阶初金黄。击冲的觉视种一，猛刚的里戮杀在漫弥种一，净干、贯连、速疾、活灵，跃腾势借滚翻地原，令下声冷侯彭”！！杀围，律铁“。剿包开展向方的窜逃鸠针庄古着奔，掠杀速疾将战律铁大十的血浴身浑，击追速全冥穆、梁董，荡激度再场气的室藏储！场气的冷冰为更起掀里室下地在意杀冽凌的动涌间此彼！截拦力全、击冲力全神眼着狞狰，响不声闷将战律铁有所。制控的体身他受再不本根，感厥昏、血吐、嗽咳。剧加渐逐苦痛的鸠针庄古，作发续继的xing毒药毒着随，’现一花昙‘的限极榨压是只实其击出狂发然突的才刚，作发经已xing毒，重太创受体身奈无可。杀刺和击反的他合适，藏隐和躲闪的鸠针庄古合适常非来本，集密道过、红昏暗幽、漫弥雾水周四。迹踪的他着漏暴的’实忠‘在都，迹血、音声。痕刀道道下留上身他在将战律铁被，中杀冲意肆在是倒，律规无毫击反和攻进让而反急焦的分过绪情但，截拦的员队律铁退击连接过所途沿，力实的’皇准‘了出示展的微稍下态状的狂疯和命亡在许或，末之弩强到已显明领统魂葬的界手杀横纵位这！后之钟分几到直。去出了’喷‘物食和屑冰的量大，架货了塌轰接直，炸爆股一如宛，头势的狂疯、量力的大巨，忌顾无毫他让’衫布铁‘。架货的面前向轰的似也疯，息气的鸠针庄古定锁，啸嘶然幕梁董”！！了够“。葬埋鸠针庄古把接直。袋脑的来出冒鸠针庄古取直势之击锤以，握攥死死手双，落坠起暴梁董的狂癫入陷，碍阻出冲全完他等没”！！爆……我给“！壳脑的他了爆轰接直要像真头势等那！鸠针庄古定锁的全全完完，卷席风飓如宛意杀冽凌，至而裂撕刀齿锯，到杀刻此在也冥穆。刀齿锯的冥穆了扛硬，击锤的梁董开偏的险凶，起窜脱挣的顾不管不，感厥昏和痛剧忍强，骂怒头心鸠针庄古！！甚太人欺，甚太人欺！杀轰手联的疯个两这了开躲功成他助是还终最式方避闪的命亡可。伤创到受次再，叫惨声失鸠针庄古，部腰至直肩后从口血的骨及刻深，过划锋刀，嗤噗！开打的它着望盼，荡晃近附门闸在他迫强是只处深识意，避闪么怎、对应么怎该道知不也，哪到逃要道知不，犬之家丧是像就刻此鸠针庄古。开推的慢慢被中声吱吱，位到哒咔，动转慢缓轮齿！！声’嚓咔‘的脆清声出发然忽门闸铁，刻时的望绝乎近鸠针庄古在，弄戏的运命是许或，悯怜帝上许或。杀拼面里在人个十着带只领头的己自敢不真们他。援支行进后外意现出是或，况情察观来门开打备准，了多不差间时看员队律铁的候等面外是来原！！好不”！！门关“：吼呼声疾，变微se脸人等侯彭。合闭次再备准，门闸扯拉的豫犹不毫后音声的侯彭是定确，变微se脸员队律铁的面外？？嗯。用使弹炸做当丸雾烟，头关急危，去出了甩隙缝门闸着对’丸雾烟‘个两的出掏，至而转翻鸠针庄古”！！开“。弹炸成当人让易容很，慑威的不来带却雾烟的烈浓但，力伤杀有没也，浪气有没、焰火有没，开炸即当丸雾烟，响轰声的嘭。住定之随门闸的开拉刚刚，倒卧身翻即当，况情知不员队律铁。去出了闪间隙缝从眼眨，移偏身挺，蛇游若宛形身的消瘦，至而转翻截拦层层开避，会机住抓鸠针庄古！鸣交锵铿、吼呼声声起响即随面外！侯彭了怒激底彻为作种这是只，利犀够足然仍击反的出做态状伤重，名威的’皇准‘了弱有没也倒伙家这！冷骤情神侯彭”！追，的死该“”！！开！！啊“。动颤之为室下地个整动引，上壁墙在轰门铁把接直，下之涌暴量力，把门住扯的啪，吼低声怒梁董！！轰！出而贯鱼人等冥穆、侯彭。示指喝呼即当，误错认承得不顾员队律铁的面外，气怒的长队个各到受感”！！北往“！有还：<br/><br/>