
已近凌晨十二点,  乐希独自一人端坐在一楼客厅的沙发里。

明明结束通话时，池初霁已经明确地说明自己今晚不会回家的事实，可乐希还是如同少年时一般，静坐在客厅里,  希冀着池初霁能突然回家。

她弓着背,  两手插进浓密的头发里，抱着脑袋坐在沙发上,  一动不动的,  像是一棵长在沙发上的树人。

寂静的夜里,  只有室内的灯火驱散了长夜的冷寂。隔壁别墅偶尔会传来几声犬吠，间或伴随着小猫的咕哝,  更显得室内一片寂静。

乐希抱着脑袋,  想到此前池初霁冷淡的话语,  安艺的声音，思绪一片混乱。

她苍白着脸，脑海里无法抑制地想起,  几周以前,  她和池初霁在门口的对峙。

她仍旧记得那时池初霁看着她的眼神，似乎含着一种对自己天性屈服的无可奈何,  并且说出了那样的一句话：她需要一个alpha。

一个成年的,  并不会让她走进监狱，足以抚慰她的alpha。

因为池初霁生病了，而alpha的信息素则是她的药。

她或许并没有那么喜欢安艺，只是需要她的信息素，用来抚平她躁动泛滥的omega天性。

基于这个条件，对于池初霁来说，什么样的alph都无所谓,  只要能给予她信息素就好。

乐希一开始也是保持着这样的念头，才能说服自己去充当池初霁的药。

可当池初霁真的有了别的选择后，乐希才意识到，她想做的不仅仅只是一个替代品。

如果只是替代品，她会介意这种事吗？她会介意池初霁此时的夜不归宿吗？

乐希抓着自己的头发，深吸了一口气，抬手捂住了自己脸。

嫉妒像是一柄无比尖锐的刀，对准她的胸膛，狠狠地捅了进去。

那些藏在灵魂深处的黑暗，从撕开的裂缝中蔓延出来，几乎要吞没了她的所有理智。

乐希痛苦地闭上了眼睛，不断地想起那夜池初霁在她怀里的模样。

那时的池初霁，就像是正在举行灵伽圣浴的祭司女神一样，抚摸着她手里的灵伽，最后用饱满的汁液涂抹沾湿，裹入了体内。

乐希实在是无法想象，池初霁会对着其他人呈现出这么神圣又浪荡的模样。

在这样剧烈的痛苦里，乐希恍然想起自己六七岁时的情景。

似乎是某次起夜的时候，她在迷蒙之中从床上翻下来，沿着模糊的灯光朝着卫生间走去时，忽然听到了一阵奇怪的声音从母亲们的房间传来。

她脚步一顿，朝着母亲们敞着亮光的卧室走去，在那一阵阵如同小猫哀鸣的声音里，如同一只好奇的小猫，弓着腰垫着脚，小心来到房门口，轻轻地推开虚掩的门。

一丝光线从门里透了出来，映在了黑暗的客厅间。年幼乐希趴在门口，睁大了眼睛，看到了她永生难忘的画面：

她看到自己端庄优雅的妈妈，跪在床上，背对着她，像是对待灵伽一样，细心地抚摸着母亲顾明卓。

直到此时，乐希还能想起顾明卓当时的神情。既破碎，又愉悦，犹如在天堂与地狱之间游走，妙不可言。

想到这里，一阵恶心的感觉从乐希的胃部涌起，她捂住嘴巴，弓着腰仿若吐线团的猫，干呕了好几下。

令人难受的干呕声在空荡的大厅回响，乐希呕了几下，什么都没有吐出来，只有艰涩的酸水刺激着喉咙。

她眼角通红，还挂着几滴泪珠，狼狈地坐在沙发上缓了好一会。

十几秒过后，乐希蹭地一下从沙发上站起来，气势汹汹地朝着楼上走去。

她仿若一条莽撞的凶兽，趁着主人不在家之时，闯入了对方的私密领地。

乐希一把推开池初霁的卧室门，迅速走到床边，拉开床头柜，将那一大把的抑制剂全部取出来，哗啦啦地放在了床上。

她看着这一堆抑制剂，又在房间转悠了一圈，拉开所有的抽屉柜子，还有衣帽间的衣柜，把池初霁放好的抑制剂统统抱了出来，整理到了一处，最后冷着脸抱回了自己的房间。

她沉着脸，想着池初霁发情期到来时，却找不到抑制剂的模样，眼中的怒火逐渐凝结。

她会让池初霁认错的，她会让池初霁知道，选择了安艺一次，需要付出什么代价。

既然安艺都可以，那么她为什么要忍耐，为什么！

为什么她要在这样的禁忌深渊里煎熬，是池初霁先不要她的！

无数的疯狂念头从乐希的脑袋里生出来，这一次，她没有压抑的打算。

在把池初霁所有的抑制剂藏好后，乐希重新回到客厅的沙发上，枯坐了一夜，熬到双眼通红。

清晨六点半的时候，池初霁在酒店的床上醒来。

可能是在全然陌生的环境，这一夜池初霁睡得不是很好，眼下有了淡淡的青色。

起来之后，池初霁第一时间前往浴室洗澡。热水唤醒了她昏沉的意识，池初霁擦着湿漉漉的头发，裹着浴袍站在了洗手池的镜子前。

她看着镜中自己冷淡的神情，目光落在自己白皙干净的脖子上，迟疑了好一会，才伸出右手，两指屈起，夹住自己一小片雪白的皮肤，狠狠地掐了下去。

雪白的肌肤很快就出现了红痕，犹如坠入雪地里的红梅，鲜艳得触目惊心。

没一会，她的颈肩，锁骨，都出现了一道道斑驳的痕迹。

从始至终，池初霁的神色都相当平淡。最后手朝后颈，摸到自己敏感的腺体处，狠狠地蹂/躏着那一处薄弱的皮肤。

池初霁站在镜子前，看着自己身上出现的痕迹，左右端详了一会，才裹着浴袍出了浴室。

她按下门铃，喊了酒店服务，没一会酒店就让人给她送来一套合尺码的衣物。

池初霁换上衣服之后，将自己黑亮的长发一丝不苟地盘起，露出后颈那处明显的痕迹后，才满意地起身走出房门。

她没有和顾明越打招呼，而是直接下了楼，开车回家。

周末早上的公路，并不算太拥堵。池初霁开着车，一路顺畅地回到了家。

当她到家的时候，朝阳已从云层探出，在地上洒下一片耀目金光。

池初霁停好车子后，取走车钥匙，迈向了家门口。

她迎着朝阳，推开了房子的大门，踏着朝阳进入玄关，换上了室内拖鞋，走进了大厅。

厨房里似乎传来了细微的响声，池初霁将钥匙甩在客厅的茶几上，径直走到了厨房门口。

来到门口时，乐希正背对着她，系着围裙站在煤气灶前煎鸡蛋。

明亮的晨光透过窗，打在了乐希身后，在她的周身氤氲出一层明亮柔和的金光。

池初霁抱着手臂，站在门口静静地看着她。

鸡蛋的香味溢满了整个厨房，在这样温馨的味道里，乐希做完最后一个煎蛋，放进餐盘中，扭头看向池初霁，温和地笑了一下：“初霁阿姨，早。”

她没有说“您回来了”又或者很激烈地质问昨天晚上池初霁为什么没回家？为什么和安艺在一起？夜不归宿在做什么？

没有，什么都没有。

她只是如同往常一样，乖巧又温顺地和池初霁打招呼，仿佛昨夜池初霁就住在家里，她们又过了一个相安无事的夜晚，醒来时又是一个平淡温馨的早晨。

池初霁看着年轻人眼下的青黑之色，还有绯红的眼角，从中窥探到了乐希真正的情绪。

池初霁忽然明白了一件事，乐希在自欺欺人的忍耐。

为什么要忍耐？

因为怕破坏她们一直以来的关系，还是说没有勇气做出更加出格的事？

既然这么能忍，那天晚上，安艺只是和她说了几句话，为什么乐希就会失控到那种地步。

而如今她和安艺“过了一夜”，乐希却当做无事发生。

是刺激太大了不想面对事实，还是说……她其实也没有那么介意这种事。她对于自己，并没有抱有那样的念头。

只是单纯地受了“照顾自己的长辈有了亲近之人”的打击后，向命运屈服，认可了这样的既定事实。

池初霁心里闪过无数的念头，最终只是抱着手臂站在门口，沉静地注视着乐希，淡淡说：“怎么起来得这么早。”

乐希放下锅铲，将做好的早餐端了出来，脸上挂着柔和的笑容：“不早了，快要九点了，您先坐下来吃早餐吧。”

池初霁看了她一眼，点点头，转身走向了餐厅。

端着两份早餐的乐希，在她转身的时候，目光一下就被她后颈那处红紫的痕迹给抓住了。

那个地方……那个地方……是池初霁的腺体……

乐希用力地捏住餐盘，死死咬着牙关，盯着池初霁腺体处的青紫，目眦欲裂。

尽管心里已经做了无数的预设，尽管她明白，池初霁很有可能会和安艺发生关系。但是在看到池初霁身上的痕迹时，愤怒一下涌上了乐希的大脑。

她端着早餐，几步走到餐桌旁，将手里的东西放下后，快步走向了池初霁。

正准备坐下来吃早餐的池初霁，忽然被她一把拽住了手腕。

池初霁抬眸，看向了站在身侧的年轻人，神色莫名：“怎么了？”

乐希握着她的手，死死地盯着她，嫉妒的火焰在眼中凝结，逐渐蒙上了一层疯狂的色彩。

她绷着脸，咬着牙死死忍耐，最终沉着声音说：“您先跟我来一下，有些事，我需要帮您处理一下。”

乐希说完，也不管池初霁是什么反应，一把将她从椅子上拽起来，扯着她往楼上走去。

池初霁被她一瞬间爆发的摄人力量所撼动，她踉跄地从餐桌前站了起来，跌跌撞撞地跟在乐希身后，被她拖拽着上了楼梯。

作者有话要说：　　灵伽是印度神话里湿婆崇拜的重要道具，大家可以百度一下。

我给大家一点提示：用爱情来理解这两个人的关系，会很难理解乐希的矛盾，还有池初霁的动机，所以不建议这么去理解。

她们之间，根本不是爱或者不爱的问题。也不是有什么情感纠葛的问题。

这两章我修了很久，担心没有表达准确。

总而言之，给我评论。

好的，有深水也行。（是的，我长大了，学会提要求了！）

我会努力更新的！（挺胸膛！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039193"  chaptername="46、晋江文学城独家发表  24">加入书签</a>
</div>
