    魔主心中其实很不爽。

    夏子辰三番五次和他做对。

    如今他才是最强者。

    最后是胜利者。

    他夏子辰已经死了。

    为什么还能有拥护者？

    所以，他一定要瓦解夏子辰最后一丝存在感。

    他看着陈九阳等人，见到对方刚要开口，他便率先说道：

    “你们别忙着反驳，还是先听听本尊的条件。”

    说着，他一指这大夏疆土。

    而后道：“只要你们答应本尊，成为本尊麾下，本尊便把这整个南域交给你们。”

    “让你们打理南域，还和以往一样，只隶属本尊，你们还是南域的王。”

    “并且让你们成为本尊麾下，除去左右使之下第一人，无人能敌。”

    “万万人之上，你们看如何？”

    轰！

    他的话虽然淡然，可开出的条件，却是让在场的所有人瞬间愣住。

    脑海之中轰然炸开。

    满脸不可思议看着魔主。

    不因为其他的。

    就是单单因为魔主这个条件，实在是太丰厚了。

    而且丰厚地离谱。

    要知道，许多人族加入魔族之中，也是只能成为下等魔族。

    只是高于一般魔族罢了。

    在其他魔族高层面前，依旧是蝼蚁。

    可这倒好。

    陈九阳等人一旦加入魔族，不但能够继续掌控整个南域，而且还能成为魔族之中，数一数二的人物。

    临驾于万万人之上。

    这是何等的荣耀？

    这可是许多人族包括魔族都想要而得不到的。

    可现在，却是直接摆在陈九阳等人面前的。

    只需要他们一句话。

    加入魔族。

    这就是他们的。

    魔族阵营之中，蛮九刃，冰淇霜等一众昔日的大陆霸主，眼见这一幕。

    他们眼中都是露出了羡慕的神色。

    他们也是反叛人族加入魔族。

    可相比于现在陈九阳等人的条件。

    他们却是相差了十万八千里。

    “真的是瘦死的骆驼比马大啊！”

    他们心中喃喃自语。

    夏子辰昔日是绝世无双。

    他的手下，也是如此。

    这差距不是一点半点。

    他们心中想着如果夏子辰还在的话，这场面会是如何？

    可也只是想想。

    他们知道，夏子辰不可能再回来了。

    而陈九阳，白念生等人闻言，也是愣了一下。

    他们也是没有想到，这魔主居然会给他们开出如此条件。

    这种条件对于神荒大陆之上的任何人来说，那都是极其丰厚的。

    也是不可能拒绝了。

    因为太诱惑人了。

    可陈九阳等人，却是为之嗤之以鼻。

    片刻之后，他们相继冷笑。

    “够了，你们这群没有底线的魔崽子。”

    “这南域，乃是我大夏疆土，何时用你来分配了？”

    “你们这是一群盗贼罢了，别拿着鸡毛当令箭。”

    “南域永远属于大夏，属于陛下。”

    “想让我们臣服，做你妈的春秋大梦。”

    “早点儿死了做梦去吧！”

    “一群狗东西！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    陈九阳等人都是边骂边哈哈大笑，还不忘吐上一口口水。

    已是侮辱。

    “找死！”一众魔族强者闻言，瞬间脸色难看。

    陈九阳等人的话语和行为无疑的打脸魔族和侮辱魔族。

    这让他们如何能忍？

    “拒绝了？”

    相比于魔族的愤怒。

    诸如蛮九刃等一众反叛人族却是愣住了。

    他们没想到在这么丰厚的条件下，这些家伙居然拒绝了。

    高判立下，就显得他们极其垃圾。

    不过，他们心中随即就是冷笑。

    敢这么拒绝魔主。

    这不是找死吗？

    而这时候的魔主心中确实不爽了起来。

    心中杀意凌冽。

    他堂堂魔主亲自下了这么厚的条件。

    居然还被拒绝，并且侮辱，这让他如何能然。

    “你们当真要拒绝本尊？”魔主最后一次冷声问道。

    “废话！”

    “有本事你们就立刻杀了我们。”

    “狗东西！”

    陈九阳等人嘎嘎嘎怪笑了起来。

    很是不屑。

    闻言，魔主点了点头，道：“听说你们和夏子辰一样，爱民如子，不知道是不是真的？”

    说着他的目光，看向了帝都之中的百姓武者。

    “你想干什么？”

    闻言，陈九阳和范无仁等人脸色瞬间一沉，大感不妙。

    “不干什么，就是让你们看看拒绝本尊的后果。”魔主冷声开口。

    随即抬手一挥，一道魔气疯狂探出，瞬间，一道道人族被他魔气包裹而起。

    踏在天穹。

    “放开我们！”

    “你要干什么。”

    那群人族见状，瞬间大惊失色。

    尖叫连连。

    “杀！”魔主声音发出。

    轰！

    一声巨响。

    那被他包裹住的数万大夏之人，瞬间炸开。

    化作血雾飘洒而下。

    血水瞬间落到陈九阳的人脸上。

    陈九阳等人脸色巨变。

    他们怎么也没想到，这魔主居然不杀他们。

    而是拿帝都百姓开刀。

    “给我住手！”

    “可恶的魔崽子，有本事就冲我来，他们可是无辜的。”

    陈九阳等人见到魔主还要继续出手。

    脸色巨变。

    “还真是爱民如子啊！”魔主见状，哈哈一笑。

    紧接着，再次抬手，数万帝都人族再次腾空炸裂开来。

    血雨飘洒。

    整个帝都的人见状，瞬间慌了。

    尖叫声，喧闹声瞬间震天动地。

    一片慌乱，四处开始奔逃。

    “住手！”

    “给我住手！”

    “有本事你们冲我们来，不要伤害他们。”

    陈九阳等人见状，眼睛瞬间红了。

    充满了血丝。

    眼中杀意爆闪。

    “你们到底臣服不臣服？”魔主见状，再次开口问道。

    “不可能！”

    “老子跟你拼了。”

    看着帝都之中，满是哀嚎之声。

    还要可怕的求饶之声。

    陈九阳等人瞬间怒了。

    一个个忍着痛，瞬间腾空而起，杀了上去。

    “蝼蚁撼树！”魔主见状，直接失去了最后的耐心。

    陈九阳等人忠诚的表现，彻底激怒了他。

    轰！

    看着已经杀了过来的陈九阳等人。

    他微微抬手。

    一股魔气，狂暴而出。

    瞬间把陈九阳等人轰了回去。

    噗！

    落地之后，一个个都是狂吐鲜血，萎靡不已。

    “陈将军！”

    “李大人！”

    “林将军！”

    “赵将军！”

    “你们没事吧！”

    看着再次倒回身边的众人，白念生等人脸色巨变。

    嘶声大吼。

    眼睛发红。

    杀意盎然。

    “跟他们拼了！”

    陈九阳等人摇了摇头，吐血不止。

    浑身宛如散架了一般。

    但还是晃晃悠悠站了起来。

    他们绝不能让帝都百姓死在他们的眼前。

    要死也是他们先死。

    这是他们对于夏子辰的承诺。

    说着他们准备再次冲上去。

    “不要啊！将军！”

    “不要再为我们赴死了！”

    “我们已经是废物，不值得了。”

    见此一幕，帝都之中的百姓也是哭了起来。

    他们知道，是自己等人连累了陈九阳等人。

    他们无法想象，现在沦为行尸走肉的他们，还有什么值得陈九阳他们守护的。

    “既然是我大夏之人，我大夏将军未死 ，百姓就能活。”

    陈九阳等人没说话。

    目光血红看向魔主。

    他们没想到，这魔主如此卑鄙，居然利用帝都百姓威胁他们。

    可他们不会妥协。

    即便死也不会。

    这是对夏子辰的承诺。

    身后帝都之中，一群人族哭声一片。

    见此一幕，魔主心中大怒。

    最后一丝耐心彻底消失。

    他没想到，夏子辰这些部下如此顽固。

    这种忠诚对于他来说，那就是巨大的侮辱。

    让他彻底点燃怒火。

    “既然如此，你们忠诚可佳那就一起去死吧！”

    说着，魔主挥手，道：“将整个南域人族，全部斩杀，为大夏陪葬。”

    他的话音落下，无数魔族之人扑杀而上。

    闻言，陈九阳等人和帝都百姓，面如死灰，没有丝毫血色。

    完了！

    真的完了。

    就在陈九阳等人等死，帝都百姓绝望之际。

    一道声音震慑全场而来。

    “今日在场，全部得死，跑一个算朕输！”

