    第142章 菊斗罗月关

    一道攻击，三段伤害，一段高过一段。

    白虎魂圣的身体一下了就被砍得吐血倒飞出去，重重的撞在地上。

    一击，已然重伤。

    “谁叫你不开武魂真身的，当我和别的魂王一样啊？”

    宁霄嗤笑一声。

    他没有丝毫迟疑，飞身而下，准备收取飞虎魂圣的性命。

    地面，飞虎魂圣目视着那迅速接近自己的宁霄，眼中露出骇然之色。

    他已经没有躲避的机会。

    他不明白，为何对方明明只是一个魂圣，竟然会如此强大。

    难道，自己今天要殒命与此？

    就在这时，宁霄突然察觉到危险的气息，他面色一变，左臂上出现一股奇异的能量，他的身体瞬间就出现在百米之外。

    就在宁霄刚刚离开，地面上突然一道附着着汹涌魂力的金色羽毛从刚刚宁霄飞行轨迹上划过。

    “魂斗罗？”

    宁霄的目光，立即锁定到地面的一处。

    只见，又是一名黑衣人缓缓升起。

    那名黑衣人的武魂是金鹰，背后有着一对金色的双翼，八个最佳配置魂环环绕。

    金鹰魂斗罗看了那躺在地上的白虎魂圣，眼中也露出几分鄙夷。

    堂堂魂圣，让个魂王打成重伤，这是真的丢人。

    飞虎魂师察觉到金鹰魂斗罗的目光，也露出尴尬的神色。

    金鹰魂斗罗的目光再次看向宁霄，他的目光也变的凝重。

    “小子，有点实力，今日你必死。”金鹰魂斗罗声音冷漠，说着话的同时，他的第七魂环一闪，直接开启了武魂真身。

    “魂斗罗。”

    地面，独孤雁他们又弄死了两个魂王，其他人再不敢上前，只是远远防备着。

    当独孤雁看到天上的情景了，也吓了一跳。

    那可是魂斗罗，宁霄能对付吗？

    宁霄见到金鹰魂斗罗上来就开启武魂真身，也相当无语。

    我就是个小小魂王，有必要吗？

    武魂真身开启，传来极大的压力，宁霄都感到有些压迫感，而下面的独孤雁等人却是围在一起，同时运转魂力抵抗这股压力。

    金鹰魂斗罗没有再说废话，迅速向着宁霄袭来。

    极致的速度，凶猛的攻击，不愧为魂斗罗。

    但宁霄也不会因此而吓到。

    云蝠翼，瞬移同时发动，宁霄的身体灵活的在空中闪现。

    时而发动远程攻击的第二魂技惊魂半月劫，金鹰魂斗罗想要对付宁霄也不是那么容易。

    而仅仅只使用云蝠翼的宁霄，也同样无法解决掉金鹰魂斗罗。

    “还有封号斗罗没有出现，先将这个魂斗罗解决掉，在全力对付封号斗罗。”

    宁霄心中如此想着，便要使用云蝠神装。

    就在这时，一道龙吟声传来，只见一头巨龙冲天而起，却是攻向金鹰魂斗罗。

    金鹰魂斗罗大惊，放弃攻击宁霄，急忙迎上那头巨龙。

    巨龙的出现，并非杀人，只是为了逼退金鹰魂斗罗，倒也没有什么惊人的动静。

    宁霄却是趁机迅速脱离战场。

    “鹰兄，欺负小孩子算什么本事，老头子陪你玩玩啊。”

    地面，一道苍老的声音传出。

    宁霄与金鹰魂斗罗皆是向着下面看出。

    三人缓缓走来，一个老者一个老妪，还有一个正值妙龄的少女。

    老者手握龙头杖，老妪和那名少女手中则是蛇头杖。

    在那老者的身上，同样是八个魂环闪烁，他也是一名魂斗罗。

    有着老者的出现，金鹰魂斗罗带来的压力全都消失。

    宁霄认出了这三人，正是龙公蛇婆和他们的孙女孟依然。

    孟依然还抬头对着宁霄甜甜笑着，竟然有着几分邀功的意思。

    “孟蜀，你也敢多管闲事？”

    金鹰魂斗罗面色阴沉。

    若只是孟蜀一人，同为魂斗罗，他并不怕对方。可要是再加上一个蛇婆，两人的武魂融合技就不是他能对付的了的。

    孟蜀淡然一笑，道：“我欠宁霄一个人情，你想要动他，先问问我同不同意？”

    孟蜀的目光紧紧盯着金鹰魂斗罗，气势凌厉，与之分庭抗礼。

    而蛇婆却十分震惊的看了看天空上的宁霄。

    虽说飞虎魂圣没有开启武魂真身，可凭借魂王的实力，能够打败魂圣，之后更是力抗魂斗罗，这实力还真是可怕。

    蛇婆又看了看身边的孙女。

    不由得觉得，自己孙女与人家差距实在太大了，有点配不上啊。

    金鹰魂斗罗面色一阵变幻，他也能看出对方这是要死保宁霄了，他只能求助了。

    突然，金鹰魂斗罗发出一道长啸。

    孟蜀听到这声长啸，面色骤变。

    “你还有同伙？”

    孟蜀当然知道金鹰魂斗罗来自何处，而他求助之人，孟蜀也能猜测出是何种实力。

    “洛尔迪亚拉，这么简单的任务你都完不成，还需我出马。”

    远处的空中，突然，传出一道声音。

    阴柔的声音中，有着几分不耐烦。声音刚刚说完，一道身影便已经出现在众人面前。

    金甲，长得比较娘，在他的身上，九个魂环环绕，正是一名封号斗罗。

    “终于来了。”

    宁霄嘴角微微上扬。

    封号斗罗的出现，并没有让他退却，甚至还有些期待。

    孟蜀蛇婆见到此人，皆是大惊。

    他们实在没想到，对方竟然真的会有封号斗罗出现。

    菊斗罗月关看了孟蜀一眼，开口道：“原来是有老朋友过来了，难怪洛尔迪亚拉不行了。盖世龙蛇伉俪，你们也要与我们为敌？”

    孟蜀神色变得格外凝重，朝天香则是拉了拉孟蜀的衣服。

    对付魂斗罗还行，可有着封号斗罗的出现，她也不想节外生枝。

    孟依然也被月关吓到了，她心思单纯，想不明白宁霄为何会引得封号斗罗出手。

    孟蜀也迟疑了。

    封号斗罗的名头，压得他心慌。

    就在孟蜀迟疑的时候，却是一道声音传来。

    “龙公前辈，蛇婆前辈，你们带着依然离开吧。封号斗罗？呵呵，好大的阵仗，不过，我也不是那么好对付的。”

    宁霄也飞了下来，站在宁荣荣他们所在的地方。

    孟蜀点了点头，决定离开。

    “宁霄...”孟依然神色焦急。

    她将自己的爷爷奶奶叫来，本来就是想要帮助宁霄的，给宁霄留个好印象。却什么忙也没有帮到，对方一名封号斗罗的出现，就不得不退。

    月关看到孟蜀离开，当然不会阻止。虽然不怕，但也犯不着再招惹盖世龙蛇。

    等到龙公蛇婆离开，月关的目光才落在宁霄的身上。

    他不得不承认宁霄确实很优秀。魂王的实力，竟然足以匹敌洛尔迪亚拉。

    可这样的天才，却是七宝琉璃宗的人，如果等他成长起来，对于武魂殿而言绝对是个大麻烦。

    封号斗罗的气势释放，众人立即感受到极大的压力。

    月关已经决定亲自出手了。

    (本章完)

