    与那些此地的部落蛮士的接触，如今已经过去了两个月，苏铭依旧还是选择留在此地，整日里淬炼南离散，使得其伤势慢慢的向着痊愈进展。

    此刻，他正盘膝坐在那洞穴内，吞下了南离散后，正默默的打坐，其身体上的二百四十三条血线，只剩下了十条黯淡，其余已然全部迸发了生机。

    一年多的时间，大量的南离散，终于让他当初那严重的伤势与隐患，渐渐平复下来。这一年多里，他总是会想起部落，想起阿公，想起小红，想起白灵。

    还有雷辰。

    苏铭不知道如今部落怎样，不知道小红是否还在乌山快乐的玩耍，不知道白灵在自己没有履行约定后，是否还在等待着。

    每次想到这些，苏铭都会心中刺痛，独自一个人在陌生的大地上，看着那天空的月，他想家，想他不愿相信会死亡的阿公，还有那一切的熟悉。

    可家的具体位置，他没有线索，唯一知道的，就是西盟区域，苗蛮弱脉风圳部落。

    但西盟与南晨之地，显然有着极大的距离，具体的路线，他没有答案。

    “我需要一副去往西盟的地图！”

    “并且，只有让自己变强，才可以有寻找到家的力气……只有让自己变的更强，才可以让那黑袍人所谓的他们，付出足够的代价！”

    这一年多的时间，苏铭总是在思索部落与黑山的一战，这一战里有很多他当时忽略的端倪，这些端倪，全部指向那黑袍人。

    苏铭睁开眼，从那入定中醒来，看着四周的漆黑，一种孤独的感觉弥漫而来，这种感觉他体会了一年多，还没有学会习惯与适应。

    在那洞穴里许久，苏铭默默地走出，在那洞口裂缝外，他看着天空的月，四周一片寂静，他坐在旁边，呼吸着依旧略有潮湿的空气，从怀里取出了一个拳头大小的骨埙，轻轻的在上面抚摸。

    不知过去了多久，一缕除了苏铭外，没有人能听到的呜呜埙曲，仿佛在这天地间回旋，那呜呜的声音，透出一股悲伤，久久不散。

    苏铭不会吹奏起伏的音律，那骨埙上有一些裂缝，也无法被吹出声音，它已经损坏了。这声音，不是奏出，而是存在于苏铭的心中，他拿着骨埙，闭着眼，就可以听到那心中的曲。

    这是此地，唯一可以陪伴他的声音了，他听着仿佛真的存在于耳边的埙曲，似可以从那里，找到不再陌生的熟悉。

    每当寂寞时，都会想起那曾经的美好……每当孤独时，都会忆起那往昔的快乐……许久，当天空的月到了最明亮之时，苏铭闭着眼，坐在那里，他的身体上泛着月光，渐渐地，有一只只似月光组成的虚影，从他的身体内飘出，环绕在四周。

    那些虚影，是一只只月翼，月翼是火蛮一族的蛮公施展大神通之术，换来的永生之身，虽说被蛮神以万古一造之术改变，沦为人不人兽不兽之体，更经历了万古岁月，那往昔的神通之力减少了很多，使得它们的永生，似也有了破绽。

    但，与毕图及那黑袍人的一战，却不足以将它们抹杀，毁去的只是身体，它们的魂，依旧还环绕在苏铭的四周，隐藏在他的身体内，在这月光下浮现，除非遇到修行火蛮之人，否则，外人看不到它们的存在。

    这一点，苏铭并没有确定的答案，是他与这些月翼之魂的感应明悟的。

    这，是如今苏铭最大的依持，也是他不在意那两个月前被问询消息的少年，是否会将他的存在告知于人的原因。

    他不想无故杀戮，但若是有人来寻他的麻烦，就要有面对死亡的准备。

    当天空的月渐渐散去，清尘的阳光隐隐从天边泛起之时，阵阵呼喊之声，从那山下的雨林内，弱弱的传来。

    “前辈……前辈……”

    “前辈，我错了……前辈……”

    苏铭神色平静，这个声音，在这两个月来几乎每隔一段日子他都能听到，这片雨林很大，山峦众多，要寻找一个人，不说如大海捞针，但也差不了多少。

    这声音属于那个少年，两个月前，苏铭离去时就已经料到了后续的变化，那少年不外乎是在说与不说之间选择。

    说了，或许会引起其部落的重视，会有强者来临，但这广邯林之大，想要找一个人，不容易，且他苏铭若想避开，更是寻找艰难。

    最重要的是，这些人是有求于他，以那少年的聪明，若是如此阵势，想来不但得不到好处，反而会引起苏铭的不悦。

    这少年没有让苏铭失望，在这两个月里，他多次独自一人来临，呼唤苏铭。

    苏铭听着那远处传来的呼喊，没有去理会，起身回到了洞穴内，继续淬炼南离散，调息身体的伤势。

    又过了数日，那声音才慢慢消失。

    半个月后，当苏铭身上的血线，只有九条黯淡之时，他再次听到了雨林内传来的微弱声音。

    “前辈……前辈……”

    这声音持续了两天，还在继续，苏铭从入定中睁开眼，神色露出沉吟。

    “同样的错误，我不会犯第二次了……”苏铭似想起了什么，走出了这洞穴，换上了兽皮衣衫后，身子一晃，向着那雨林内疾驰而去。

    雨林中，方木脸上始终带着懊悔，更有谨慎与警惕，手中拿着一把黑色的骨刀，此刀散发出阵阵寒意，是他用来防身之物。

    毕竟他独自一人离开部落来到这里，是一件很危险的事情，若是遇到了敌对之人，有此刀在，也可起到作用。

    一边在这雨林内疾驰，他一边喊着这段日子来，重复的话语。

    “前辈……前辈……”

    许久之后，他喘着粗气，靠在一旁的大树上，神色颇为无奈。

    “莫非那怪人离开了不成，否则的话，这都快三个月了，应能听到我的喊声啊……唉，他若是没有离去，就是不愿见我了。”方木长叹一声，脸上露出苦涩，看了看四周，咬牙之下向着前方继续行去。

    “前辈……你到底在不在啊！”眼看太阳就快落山，天空上有了明月虚影，方木神色气馁，向着天空再次大喊了一句。

    “在了。”方木声音刚刚落下，其身后传来了冰冷的话语，这话语出现的太过突然，让那方木吓了一跳，起身猛的向前一跃，转身露出警惕的同时，手中的刀已然举起，当他看到了身后那站在一棵大树枝条上的身影时，顿时露出惊喜。

    “前辈，我找你找的好苦啊，这都三个月了。”方木连忙收起骨刀，激动地望着苏铭被兽皮遮盖的身影，快走几步后，向着苏铭一拜。

    “请前辈救我，晚辈方木，之前有所隐瞒，实际上我是安东部族人，我阿爸是安东部族长，只要前辈能缓解晚辈身上的伤势，晚辈及家父，一定厚报。

    此刀就是晚辈对之前隐瞒之过的赔礼，还请前辈收下。”这叫做方木的少年，神色极为诚恳，在向着苏铭所站之处一拜后，连忙将那黑色的骨刀双手递出。

    那骨刀散发黑芒，透出一股森然气息，显然并非凡品，而是一件类似鳞血矛的仿蛮器，此物若对小部落来说，极为珍贵。

    苏铭目光一闪，通过这少年送出此刀，他不难猜出，那掌握了邯山城的三个部落，必定是中型部落，绝不可能是小部。

    身子一晃，苏铭走到了方木面前，看了方木一眼后，拿过那黑色的骨刀，没有动用气血之力，而是体内存在的月翼之魂无形而去，立刻就使得这骨刀黑光剧烈的闪烁，其上的寒气瞬间消失，整个骨刀更是刹那成为了红色，似被燃烧，一股炙热猛的散开。

    竟让这四周的树木一下子仿若燃烧，似要干枯一般。

    那炙热扑面，让方木连连后退，神色露出震撼，心脏怦怦跳动，他看不出苏铭的修为，但却知道，就算是族中的同辈强者，也无法使得这把刀散发如此之威，只有他阿爸那样的人物，当年在把此刀给他时，曾表露出类似的惊人效果，但却不是炙热，而是寒冰。

    “莫非……莫非他是开尘境！”方木口干舌燥，内心很是庆幸自己没有将此事告诉任何人，而是独自前来，否则的话，引起此人的不悦，后果将会很严重。

    苏铭的神色方木看不到，越加觉得其神秘，就在这时，苏铭左手猛的抬起，以迅雷不及掩耳之势，将两粒药石在那方木还没有看清之时，便按入其口，气血略微一动，就将这两粒药石散化，使得方木连形状都没有感受到，嘴里便有了热流融入体内。

    “给你十五息的时间记住这药草，下次前来，取千株换疗伤之物！另，我不喜有人窥探，只此一次！”苏铭话语平静，但却透出沙哑的阴沉，右手拿着骨刀一挥，立刻旁边一颗大树树皮脱落，表面出现了一株草药的形状，那样子，正是炼制山灵散苏铭缺少的一味草药，罗云叶！

    随后他不去理会那方木，而是起身向着半空一步迈去，其脚下有月翼无形之魂，踏着那一个个月翼之魂，苏铭如踏空而去。

    他脚下的月翼之魂外人看不到，在那方木看去，苏铭整个人，似凭空走向了天上，这让他睁大了眼，倒吸口气。

    “真是开尘么……”许久，他才反应过来，但他很快就回想起了苏铭离去时的后半句话，愣了一下后，立刻四下看去，却见在那雨林内渐渐走出一个强壮的身影。

    “阿爸！”方木揉了揉眼，很是吃惊。

    那大汉穿着蓝色的衣袍，神色凝重的走到方木身旁，望着苏铭离去的方向，皱起眉头。

    “伤势有好转么？”他沉声开口。

    方木心中忐忑，连忙感受到体内的伤势，发现真的再次好转了一些，立刻点头。

    “阿爸，你一直跟着我么，那前辈竟能发现你在，难道真的是开尘？”

    “不像……他体内气血有……”那大汉皱着眉头，还没等说完，突然旁边那树干上的罗云叶图案，慢慢化作了不屑，飞散开来。这是苏铭入微之力的强大之处，对于每一丝气血之力，他已经做到了极为精妙。

    “正好是十五息……这是开尘入微！！”那大汉双目瞳孔猛的一缩。

    “完了完了，我还没去记住这草药的样子！”一旁的方木立刻有了焦急。

    “那是罗云叶，我帮你去弄。此人，你记得要恭恭敬敬，不能言语得罪，见他如见族中长辈，他或许是你的造化。”那大汉深吸口气，尽管还有所怀疑，但也有了七八成相信，回头严肃的叮嘱起来。

    （未完待续）

