    “现在还不是时候，再等等。”帝拂衣瞧着外面的狼烟滚滚如是说。

    “嗯？”顾惜玖不解。

    帝拂衣叹气：“外面那两个人，一个是创世神，一个是创世神的心魔，这么打起来那还真是翻天覆地的，整个沙漠都跟着遭殃，压根就没个安全地方。你瞧瞧外面的沙粒，这么看上去，方圆千里之内都在他们的打斗范围内，没上神以上的功力，不要说加入他们，就算靠近战场，也会被搅成碎片……”

    这倒是！

    顾惜玖点头。

    帝拂衣又道：“现在的我们压根不是他们的对手，更何况我们伤的伤，累的累，破开这里逃出去的话就是他们的活靶子，这赔本的生意为夫是决计不做的！”

    “那等他们打的两败俱伤的时候我们再出手？”

    帝拂衣拍了拍她的小手：“孺子可教也！”

    顾惜玖忍不住看了他一眼，她这夫君是真正的能曲能伸，功夫不如人的时候还是很大方承认的。

    当然他为了达到目的也会玩阴的……

    他现在的功夫或许不是天下第一，但鬼点子绝对是天下第一，算计死人不偿命！

    “宝贝儿，干嘛用看人渣的眼神看我？”

    “你看花眼了，我分明是用看偶像的眼神看你嘛！”

    两人又说笑了几句，知道儿子无恙，也知道能在这里逃出去，顾惜玖彻底放轻松下来，她似想起什么，叹道：“你如果能恢复天道之主的记忆和功夫就好了，完虐这俩！我们压根也不用窝在这破地方种蘑菇似的。”

    帝拂衣顿了一顿，眸光微微一黯，但随即笑道：“放心，为夫就算不恢复天道之主的功夫也能完虐他俩！智者以计服人，可不是逞匹夫之勇，所谓运筹帷幄，决计千里才为上乘……”

    顾惜玖被他说的没有话说：“你呀，总是有理！”

    她看了看牢中的黑水，心中忽然一动。

    这牢中黑水原本一直在蔓延，他们在里面望上去，这黑水水面已经有一个太湖大小，乌沉沉的让人头皮发麻。

    但现在黑水似乎停止蔓延了，不再增大……

    顾惜玖把这发现告诉了帝拂衣，帝拂衣眸光闪动：“看来他们已经得手了！”

    “啊？”

    “这次咱们的人来了不少，我传授给他们一个阵法，一旦人齐，就可以施展，困住这沙漠不再扩张……现在看来人已经齐了。”

    ……

    沙漠外。

    昆雪宜，沐风四使，仙帝，魔君，八大神兽……以及六界有名的头面人物都赶到了！

    这怪异沙漠让他们心惊，不过他们这个时候是顾不得吃惊的，人一齐，立即就按照白泽神兽所说学习设阵。

    这大阵繁复的很，好在来的这些人都是精英中的精英，倒也学的很快，一个时辰后，大阵终于在沙漠上空成型……

    无数光芒自大阵中发出，飞向沙漠的各个角落。

    仿佛定海神针似的，将这沙漠定住了！终于停止了它的飞速扩张……

    白泽终于松了一口气。

    此刻这沙漠已经吞噬了一个国，有数十万百姓丧身其中。

    ……

    宝贝们，看在将要完结的份上，投个票票吧？么么