    “嗤！”

    “嗤嗤！”

    百里红妆只听到自己体内经脉一寸寸爆裂的声音，根本容不得她控制，便已经无法回旋。

    “噗！”

    百里红妆一口鲜血喷出，身体控制不住地痉挛，鲜血已经染红了她的衣衫。

    在瞧见这一幕之后，玉临风也并未惊讶，事实上，这一幕都在他的预料之中。

    百里红妆体内的经脉以橙境七阶的修为来判断，她的经脉已经十分坚韧。

    但是融入了七彩神珠之后，她的经脉便已经不够坚韧了。

    如今百里红妆已经是他的弟子，他自然也不会任由她这般。

    下一刻，玉临风取出了一颗丹药喂百里红妆服下。

    趁着现在百里红妆体内的经脉尽数爆裂，他便将其体内的经脉都重塑一番。

    如此一来，百里红妆的经脉将会变得凝实很多，这对她日后修炼有着极大的帮助。

    随着丹药入口，百里红妆便感觉到一股清凉的能量涌入了她的体内，使得那原本的剧痛减低了几分。

    事实上，在承受了之前那般恐怖的疼痛之后，现在她所承受的这些寻常人难以忍受的疼痛对她而言都已经没有那么疼了。

    渐渐地，百里红妆再度陷入了昏迷。

    对于现在的百里红妆而言，昏迷都是一件十分值得庆贺的事情。

    在百里红妆昏迷之后，玉临风的动作却并未就此停下，他再度拿出了一颗丹药喂百里红妆服下，元力缓缓输入百里红妆的体内帮助百里红妆重塑经脉。

    百里红妆不知道自己沉睡了多久，当她再度醒来的时候，只见一道白色的高大身影站在了她的不远处。

    “师父。”百里红妆呼唤出声。

    玉临风缓缓转过身来，在见到百里红妆苏醒了之后，他的眼中亦是浮现了一抹笑意。

    “你醒了。”

    百里红妆微微点头，当即便站了起来，向百里红妆行了一礼。

    “先感受一下你体内的情况吧。”

    玉临风笑看着百里红妆，经过融合七彩神珠这件事情之后，他对百里红妆这个弟子可是越来越满意了。

    听言，百里红妆当即便查看起了自己身体的情况。

    在昏迷之前，她发现自己体内经脉寸寸爆裂之后便无比心惊，只觉得自己有可能再也行不过来了。

    没想到现在还能再度醒过来，而且身体并没有半点不适感。

    随着百里红妆一查看起自己的情况，她不由得愣了一瞬，漆黑如墨的凤眸漫上了浓浓的惊讶与惊喜。

    她的丹田此刻已经变成了七彩丹田，彩色的能量在丹田之中流转着，而在那丹田的最中央正是那一颗七彩神珠。

    因为这七彩神珠的存在，就连她的元力也变成了七彩的色泽，瑰丽而绚烂。

    而且，她的丹田容量比之前大了很多，所能贮存的元力也更多。

    百里红妆能够感受到这七彩色的元力比起她之前的元力强悍了不少，正如之前她体内所出现的七彩能量一般。

    不光如此，她更是发现自己体内的经脉被拓宽了，足足成了以前经脉的几倍，同一时间体内所流转的元力增多了不少。

