    夏沫捂着嘴，肩膀一抖一抖的。

    她认为萧羽实在是太恶趣味了。

    其实她能理解萧羽为什么这么做，如果直接一句‘我是算命的，你最好认真听我的命令，放过黄先生’这种话，肯定会被骂一句神经病，然后直接撂电话。

    所以，萧大师选择这种方式：先扇你个大嘴巴子，再跟你好好谈。

    但是，这一巴掌也太狠啦！

    哈哈哈哈！

    夏沫笑的肚子疼，直不起腰了。

    旁边，萧羽却还是不紧不慢：“朱涛先生，我想你现在应该可以好好跟我谈，并对我接下来说的每一句话，都认真对待了吧？”

    电话对面的朱涛吭哧吭哧的喘着粗气：“你说，我听！认真，你想要我多认真，我就有多认真!！！”

    “噗……哈哈哈哈！”

    夏沫好不容易憋住了笑，一听这话，又没忍住，笑喷了。

    朱涛恼怒道：“能不能让你旁边的女人先闭嘴？？？有什么好笑的？？”

    萧羽随口道：“那是我同事，人家在看搞笑类直播，我又不好堵住她的嘴，别管她就是了，她没笑你，真的。”

    直播间水友们又笑疯了……

    “卧槽卧槽卧槽卧槽”

    “搞笑类直播？？？？？”

    “萧大师说自己是搞笑类直播？？？？”

    “不行了，妈妈，救我！我要成为第一个被笑死的人了！”

    “萧大师是认真的吗？？？”

    “官方吐槽最为致命，萧大师吐槽，那是要人命啊！”

    “萧大师，饶命，不要杀我！！我不想死，我不想被你笑死啊！！”

    “hhhhhhhhhh楼上那个喊饶命，是认真的？？”

    “认真，太认真了，我已经笑岔气了！”

    “卧槽，我突然发现，萧大师还真就是搞笑类直播！！把我们都快笑死了！”

    “是，真地狱级搞笑！”

    “以后谁在说萧大师是才艺类主播我跟他急，这明明就是搞笑类主播！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “谁替我吐槽一下萧大师的那句‘真的’？？？？萧大师居然也会撒谎！！”

    “惊！萧大师撒谎？？”

    “震惊！萧大师居然在撒谎！！”

    “巨大新闻！萧大师居然会撒谎！！水友们以前算命，都可能是假的！！”

    “震惊！！震惊！！！喷子们居然找到一个我无法反驳的喷点！！”

    “你们这群人哈哈哈哈！是想笑死老子继承我美貌如花的老婆吗？？”

    萧羽跟朱涛的对话还在继续。

    “萧大师，有话你就直说吧，我没空陪你兜圈子开玩笑，如果你刚才说的是真的，那我马上就要应付警察的问话了！”

    “正合我意，朱涛先生，我的要求很简单：放过黄彦先生，他已经很惨了，你给他带绿帽子，他帮你养孩子，你还要雇人捣乱，更是敲诈勒索，无所不用其极，这种手段，过了！

    你一个月挣几万块，随便一个红包就是几千上万，没必要坑他这点血汗钱！

    你放过他，补偿他所有的损失，至于他把那女人不小心失手打成重伤的事情，你也别追究死咬着不放了，你比谁都知道，他不是故意的，你更应该明白，你跟那女人的行为有多气人吧？

    所以，如果你能做到这些，我也愿意放你一条生路。你意下如何？你是聪明人，应该不会再认为我是骗子了吧？”

    短暂的沉默。

    朱涛：“能说出那些话，你的确不是骗子。萧大师，我可以放过他，也愿意补偿他所有的损失，并且我还可以答应你，就算郭心不依不饶，我也能阻止，而且以后都不会再为难他。但你呢？你刚才可是说过已经报警了！”

    萧羽：“别担心，我的确已经报警了，也的确已经提交证据了。不出意外，张先生也确实会供出你，因为这些都是即将发生的事实。

    但只要你识相，证据就会到此为止，我手里的另一份证据，也不会公开。

    以你的能力，我相信你可以摆平这点麻烦，毕竟都7年了，单凭一份口供和举报电话，是无法撼动你的。”

    “……好，萧大师，交易成立，如果没别的事情，那我就先挂了？”

    “等一等。”

    “萧大师，您还有何吩咐？”

    他的态度，发生了直接的改变。

    萧羽笑了笑，漫不经心的警告道；“朱涛先生，你不是个好人，相反，你是个人渣，这点无论是你，还是我，都一清二楚。

    但咱们也都很清楚，你是个很牛逼的律师，所以我想给你一个忠告：你学法律，最好不是为了钻研漏洞的。

    以后你夹紧尾巴做人，用你那牛逼的律师能力，多多行善积德，少干缺德事。你有老婆孩子，有房子车子票子，你还有个小情人，存款更是多达七位数，你的生活已经足够好了，吃喝不愁，没必要再为了搞钱，不择手段了。

    多行不义必自毙！这个世界上，虽然没有神会来制裁你，天道命运这玩意也不靠谱，但是别忘了，这世上还有一个我，萧羽！”

    朱涛明明被骂人渣，可内心里却是一片惊涛骇浪，怎么都生不起气。

    只感觉全身发寒。

    情人，存款……

    居然连这种东西都算的出来？？？

    隔着电话？

    还是提前就算到了？

    “……我记住了。谢谢您的忠告，我会认真反省的，萧大师，我可以挂了吗？”

    “嗯。”

    电话挂了。

    朱涛发现自己全身上下一片冷汗，仿佛刚从水里捞出来似的。

    隔着电话，那个男人，都那么的可怕？

    直播间内，一片沸腾！

    “我热血沸腾了！！！”

    “快快快！！大家记笔记！！多行不义必自毙，所有人抄写100遍！永远记住这句话！”

    “这世上没有神，但有萧天师！！”

    “燃，太燃了！”

    “这不比博燃？”

    “大家听到了没？这世上是没有神的，萧大师说了，没有神，所以这句话落在我耳朵里就是：萧大师就是那个神！替天行道的那个神！大家懂？”

    “我鸡皮疙瘩起一身了！”

    “懂了懂了！萧大神！”

    “哈哈哈哈萧大神！”

    “萧大师本来就是我男神！本来就是神！”

    “2333”

    “不管了，老子要充值，老子要送火箭！谁都别想阻止我！！！”

