    因为三人武魂融合技的缘故，柳二龙对于弗兰德而言，远比其他女人更有吸引力，所以弗兰德潜移默化的爱上了柳二龙，甚至不可能在爱其他人。

    又因为黄金铁三角武魂融合是玉小刚为主，弗兰德柳二龙为次的缘故，因此柳二龙只会在两人只见选择了玉小刚。

    因此弗兰德只能做一条卑微的舔狗，舔着柳二龙，眼看着玉小刚抛弃了柳二龙，期待着她能回心转意，又因为玉小刚是主的缘故，又不敢明面上挥起锄头挖了玉小刚的墙脚。

    而知道武魂融合技特性的玉小刚，稳坐钓鱼台，他是即享受着柳二龙的爱，弗兰德的兄弟之情，又不想要让自己的女人去成全自己的兄弟，不愿意看到弗兰德和柳二龙走在一起，也不愿意承担乱伦的骂名，所以不想和柳二龙结婚，因此——

    被爱的有恃无恐，玉小刚这个废物就这样拖着弗兰德柳二龙这两个本应该有着光明未来的魂师十几年之久的时间。

    千仞雪很快便理清了三人之间的关系，想起柳二龙在森林当中的那一首思情的歌曲，不由的骂道：

    “玉小刚当真是个渣男啊。”

    其实，如果千仞雪看过剧本的话，她会知道，相似的渣男，可不只有玉小刚这一组啊！

    还有另一组，那就是朱竹清与戴沐白！

    戴沐白和朱竹清自小便订了婚姻，武魂也是能够组成幽冥白虎融合技的武魂，他们生来便面对了一个强者，戴沐白的哥哥和表姐，朱竹清的姐姐和表哥。

    但是因为两组人年龄差距造成了一个难以逾越的屏障，朱竹清二十多级的时候，朱竹云已经是魂宗了，这样逆天的差距，使得戴沐白和朱竹清一组几乎不可能逆转戴维斯和朱竹云这一组。

    因此，朱竹清为了活命拼命修炼的时候，她却没有想到自己的搭档，戴沐白放弃了，他逃离了星罗城，来到了索托城，在索托城里，他号称盖世小银娃，时间管理大师，凭借着英俊的长相，充满魅力的异瞳，吸引了一票又一票的妹子，有双胞胎，有萝莉，有御姐，有女王，可以说，在三年里，他尝遍了世间之极乐，万花丛中过，片叶不沾身。

    那这三年里，朱竹清在干什么呢？她面临着来自姐姐和表哥双重的压制，在生存线上挣扎着，逃离了星罗城之后，沿途又遭遇了姐姐的追杀。

    然而，这个时候，她还是期盼着这个抛弃了她的搭档能在外面努力修炼，争取和自己一起打败姐姐和表姐。

    但是，当她见到了一切，戴沐白这三年里，并没有努力修炼，相反，还给她戴了一顶又一顶绿油油的帽子。

    然后戴沐白见到了朱竹清之后呢，双方武魂心生感应，戴沐白想要回头是岸了，一开始朱竹清对于戴沐白态度是冷淡的，但是从什么时候开始，朱竹清原谅了戴沐白，两人关系彻底走好呢？

    在与皇斗战队交战的时候，两人使出了武魂融合技之后，朱竹清就开始原谅了戴沐白，而戴沐白也洗心革面了。

    当真是，渣男虐我千百遍，我待渣男如初恋啊！

    如果武魂融合的技的双方地位是同等的话，那就如同菊斗罗鬼斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗一样，好兄弟，好基友，一辈子。

    但是武魂融合一分主次，那么就恶心了！

    主的一方，可不管什么，和柳二龙的爱情和玉小刚的名声，玉小刚选择什么，戴沐白逃离星罗城在天斗帝国花天酒地的时候，想过朱竹清没有。

    次的一方，柳二龙愿意为玉小刚等了这么多年的时间，玉小刚终身不娶，柳二龙就终身不嫁，不离不弃，哪怕戴沐白的行为在令人发指，朱竹清却原谅了他......

    呵呵

    如果你发现了你武魂可以和别人组成融合技的时候，先别着急，看看你们武魂融合技是谁主谁次，你是主的话，无所谓，你是次的话，那趁融合度没提升上来之前，趁早刀了他吧，谁没事往自己的脑袋上塞一个亲爹啊。

    整理完柳二龙的情报之后，千仞雪觉得，既然柳二龙与气运之子有所联系的话，那么弗兰德和玉小刚应该也有与玉小刚的联系。

    尤其是玉小刚，虽然恶心这个渣男，但是千仞雪心中带有一丝疑问，妈妈，比比东为何要冒着天下之大不违，让一个德不配位的人坐上了魂师第一理论大师的位置呢？

    千仞雪说道：“弗兰德和玉小刚的去向影天使卫调查得怎么样了？”

    华蔷说道：“弗兰德的去向调查得很清楚，弗兰德目前索托城附近的村子里建立了一所史莱克学院。”

    史莱克学院？

    这一个名词又一次的进入到千仞雪的耳朵里，她记得没错的话淡橙色气运的秦明老师，就是来自史莱克学院。

    一开始，千仞雪只是从和秦明老师的交谈当中推断出史莱克学院是一个哗众取宠的野鸡学院，但是她没有想到史莱克学院会是黄金铁三角当中的另一角所建立的，与弗兰德院长有关联的柳二龙院长有深橙色的气运，从史莱克学院出来的秦明老师有淡橙色的气运，莫非这个史莱克学院有什么特殊之处不成？

    想到这里，千仞雪决定抽空去史莱克学院看一看，看看这所学院到底有什么特殊之处吧。

    “那么玉小刚呢？”千仞雪问道。

    “玉小刚目前我还在安排人去调查。”华蔷说道。

    毕竟，大师的名头，虽然得到官方认证，但是早就已经成为了一个笑柄，十五年过去了，先天零点五级修炼到大魂师的玉小刚早就卡在极限无法动弹了，一个大魂师，谁愿意关注啊，想要找到他难度不是一般的大。

    除非借用了武魂殿的力量，不过，千仞雪并不打算借用武魂殿的力量，她不想让比比东知道自己在调查玉小刚。

    “加派人手，给我着重查这个玉小刚，我要知道他现在在哪里，是死是活。”千仞雪说道。

