    普斯的回应，得到了云海的认可。

    虽然后者并没有表现出这样的认可，但在心里，云海确定了在生命领域，普斯的确有着他独特的见解，甚至是造诣。

    前面那些问题，云海自己其实也能理解。

    他只是想通过这些问题，确定普斯能跟自己交流到什么地步。

    一个看似胆小怯懦的“伪神”，交流且跟一个凶残暴戾的“主宰”交流，云海不确定他能不能做到真实、平和的对话。

    “好吧，我们换个话题。”

    “我尽可能说的简单、准确一些。”

    “做为异形主宰，我可以从任何一只异形身上提取到它的某个能力基因片断，而后复制到我的基因结构当中。”

    “同时，我也会具备它特殊的能力。”

    “但是反过来，当我试图将这些能力基因片断复制给其它已经诞生的异形时。”

    “无论它强大还是弱小，无一例外，它们的基因结构都会崩溃，导致瞬间死亡。”

    “这是为什么呢？”

    云海终于提出了自己真正关心的问题。

    普斯这一次倒没有思考、犹豫，马上回应道：“虽然我不了解异形，自然也不存在研究过异形这件事情。这种情况一般很好解释，那就是基因结构的不同。

    “做为异形主宰，你跟其它异形的不同，至少从基因结构上而言就是这样。

    “否则的话，没可能你做得到，其它跟你有着相同基因的异形做不到。”

    云海点了点头，并没有说话。

    他的脑海中，闪过了第一次看到自己完整基因结构图谱时的情景。

    异形的基因结构核心，那让他感觉熟悉而又陌生的人类基因链。

    “你不觉得这很奇怪吗？明明都是相同的生物，异形主宰和异形的基因结构又不相同。”他想了想问道。

    普斯马上露出了奇怪的表情。

    当云海以为这个没有原则的看似怯懦的“伪神”是在附和自己时，普斯回应道：“为什么要奇怪呢？这样的生物在宇宙中虽然不多，但终究还是存在的。

    “我举个例子，一种被我命名为须的生物，它们是群体性地表生物。

    “它们当中的母体拥有与子体完全不同的基因结构，但子体完全就是母体单体繁衍出来的。

    “我不知道主宰你跟第一只异形存不存在直接繁衍的关系，如果存在，这种情况也能理解；如果不存在，那这种情况就更能理解了。”

    云海听完这些话，下意识地摇了摇头。

    普斯也不知道他这个动作是什么意思，又道：“主宰你如果是想让我帮你解决这个问题，那我只能说抱歉了。

    “我在生命领域的研究，更多的是依靠生命的力量去做一些事情，而不是直接干涉和毁灭什么。”

    云海眯起了眼睛：“你做得到却不想做？”

    普斯脑袋马上变成了拨浪鼓，精神交流中回应道：“我很少做这些事情，也很反感，所以主宰你要是强迫我去做，基本也不可能成功。”

    云海呵呵一笑，他的目光从普斯身上移开，看向了那团让他都能感觉到强大、旺盛和健康等等气息的绿色光团。

    “我是很实际的，在我看来，任何生物想在宇宙中生存下去，依靠的都是实力。”

    “生命领域的研究，能带给你什么实力？”

    “它或许能提高你在联盟中的实力，但在没有加入联盟之前，你是怎么在凶险的宇宙中生存下来的呢？”

    他也没有再纠缠已经得到了答案的问题，而是换了个让他好奇的问题。

    普斯见“异形主宰”没有纠缠或者深度强迫自己，松了一口气的他微笑回应道：“生命的力量很强大的，至少我就知道，生命法则力量不逊色任何一种其它法则力量。”

    “生命法则力量……你觉得它离你有多远？”

    云海在精神交流中淡笑说道。

    普斯没有直接回应自己的问题，他也没想纠缠。

    “我在宇宙中跟其他文明、生物打交道，恩怨向来分明。”

    “这次你或许没帮到我，但总算解答了我一些疑问。”

    “就算异形文明欠你一个情，以后无论在大源角斗或者秘境当中，如果你碰到危险，在不影响大局且没有致命危险的前提下，我会救你一次。”

    云海在精神交流中向普斯说道，随即转过了身。

    “等等，异形主宰！”

    “我能问你一个问题吗？”

    “当然，我也不会白问。”

    谨慎的普斯身体没有任何动作，精神信息却是传递了过来。

    “问吧。”云海停了下来，转身看向了他。

    “主宰，你……你吞噬和融合的神迹，是不是属于某个拥有生命法则力量的真神遗骸。”普斯有些紧张地问道。

    “无论你回不回答这个问题，我都会送你这个礼物……”

    不等云海回应，普斯马上又说道。

    同时，他的面前出现了一个透明的玻璃瓶。

    光是这个瓶子上面，云海就感觉到了“神器”的气息，就像“摩子文明”的“棺材”一样。

    也正是因为瓶子的特殊，它阻绝了云海的精神力窥探。

    云海只能通过眼睛观察，也只有看到透明的瓶子中浓绿的液体。

    “这是什么东西？”

    他好奇地问道。

    “生命精华。”

    “很珍贵的东西，哪怕有联盟的辅助，我都只积攒了三瓶。”

    “一瓶已经用了小半，完整的只剩两瓶。”

    “伪神以上的究级生物，哪怕受伤再重，只要吞上一滴就能在最短的时间内康复。”

    “哪怕是伪神，它都可以在很短的时间内重塑躯体。”

    “包括本源受到的伤害，它都有一定的治疗作用。”

    普斯精神力控制着瓶子飞向云海，同时精神交流中仔细地解释道。

    这样的好东西，云海自然不会拒绝。

    他伸手接过瓶子，在感觉到了瓶体上附着的一丝“本源力量”时，毫不犹豫地抹去了。

    本来这样的抹除也不容易，前提是留下了“本源烙印”的普斯阻止云海。

    在普斯切断了自己与瓶子的精神连接后，云海自然轻松抹除。

