    

    “那就拜托陈老了。”敖夜朝着陈伯拱手致谢道。

    “不必如此，你要谢的话就谢谢小姐吧。”陈柏却摆了摆手，毫不在意。

    敖夜目光不由得看向了关月清，但关月清却淡然道：“敖夜，你我关系，还用不到谢不谢，若你真要谢我，待我兄长和父亲他们回族内，你再送我回去即可。”

    关月清没有明说，但暗示的意思已经很明白。

    “好！”敖夜点点头，两人相视一笑。

    林奉妃和敖灵，以及在场的其他林家人，他们自然是听不明白这其中的深意，更不知道敖夜和关月清，两人是有婚约在身的。

    随后敖夜就给陈伯准备了一个房间。

    陈伯先是给林奉妃吃了一枚护体丹，接着开始取出一块块紫色的灵晶，其中散发出惊人的能量。

    “菩提紫晶！”

    敖夜看着陈伯手里的紫色灵晶，顿时吃惊道。

    陈伯怔了一下，看向敖夜的目光，变得赞赏了起来，别说是敖夜，现在像林奉先这样的一辈，几乎都很少有人能够知晓这紫晶的来历，想不到敖夜居然一眼就看出了紫色晶体的来路。

    “不错！”陈伯开口说道：“来自彼岸的世界。”

    彼岸世界，又称西方极乐界，乃是佛修者聚集之地，这里的天材地宝也众多，每样都极为尊贵。

    听到陈伯确定的回答，敖夜不由得有些意动。

    他们东方昆仑界，与西方极乐界，有着极为微妙的关系，这点他在道藏阁中能够见其痕迹。

    像他的般若造化掌，本身就与西方极乐界有着千丝万缕的干系，还有龙墟神藏中也有缘觉神僧。

    他对于西方极乐界还是很好奇的，不过以自己现在的实力，自然很难接触到他们。

    此时的陈伯，他接着又取出了几样东西。

    陈伯的手段很娴熟，敖夜很快就看见他娘亲，在经历一翻揪心的痛苦挣扎，而后便逐渐平静了下来。

    敖夜知道，这下子，他娘亲体内的怨毒封印，算是加固成功了，加上原先的期限，在四个月之内应该没有什么问题。

    但敖夜想得更远，四个月对于他来说太短了，他必须想尽办法延长，不过敖夜明白，这些办法都是治标不治本，唯有灵纹才是比较靠谱的法子。

    想到了这里，他眼眸内顿时闪过一抹坚毅。

    家中无父，他就是这个家里的顶梁柱，不能倒下，更不能退缩，因为他身后空无一人！！

    忙完这些后的陈伯，他身体变得有些虚弱，不过好在他也有不俗的底蕴，很快就适应了过来。

    “你娘亲体内的怨毒封印，五个月内应该很难爆发了，不过特殊情况的例外。”陈伯看向敖夜说道。

    “什么特殊情况？”敖灵当即问道。

    “如果你娘亲受到重伤，或者被人破除封印，这些都能让她体内的怨毒提前爆发。”陈伯神色凝重道。

    在场的人闻言脸色都微变。

    这可是相当严重的事情，一旦封印被破除，体内怨毒爆发，那对于任何人来说，都是无法承受的冲击力。

    敖夜看向他娘亲，手掌不由得紧握了起来。

    黑暗神殿！

    他爹如今还被囚禁在牢笼之中。

    这个组织的凶残程度，早已超乎了他的想象。

    当年他要降生时，黑暗神殿没有出手，而是静候时机，在他出生的时候果断出手，剥夺了他体内的血脉和圣运！

    八位武皇，携百万强者，当着他爹的面，将他体内的血脉圣运夺走，这其实已经不能叫人了，简直畜生都不如！

    他爹为了保他，与八位武皇大战，可惜还是不敌遭受了重创，而他娘亲体内也产生了龙怨毒，好在那位达能出手相助，帮他娘亲封住了龙怨毒。

    天魔窟！

    想到黑暗神殿的势力与强大，敖夜忍不住深吸了一口气，想起这一切，他就怒不可遏。

    但正如小黑所说的那样，黑暗神殿的强大，远非是他现在能够抗衡得了的，而且这些人行踪诡异，势力也是相当恐怖，一阶武尊就能够撼动一位圣人境的强者，此等实力的差距实在不是一点半点，但小黑就是见过，黑暗神殿的强者就能够办得到。

    以小黑的见识，它压根就没有必要和自己撒谎。

    所以，如果这样的人都存在，那么黑暗神殿到底有多强大，现在他都不得而知。

    “我和你熟悉的这段时间，陈伯就暂住你们林家吧。”关月清开口说道。

    林奉先等人顿时露出欣喜之色。

    有陈伯这样的强者坐镇，还怕宵小造次？

    敖夜知道，这是关月清为了帮他，所以才故意这么做的，目的就是为了让他能够放心地修炼去，不必想得太多。

    敖夜朝着对方递了个感激的目光。

    “大舅，赵家人，多半还是会派人过来，你让族人严加防范便是，这几天我就在这里修炼，其他的活动一切照常。”敖夜看向林奉先说道。

    “好！”

    林奉先点了点头。

    别看林奉先现在是林家的家主，但他对于敖夜的话，那是言听计从，除了是他爹临别前的吩咐，另外是因为敖夜的天赋和实力，以及独到的见解。

    “娘，你这段时间，继续修炼我给你的心法，什么时候出现了玄感你就告诉我。”敖夜目光望向林奉妃说道。

    看着儿子熟络地分配任何，林奉妃心中有些欣慰，但同时也有些酸楚，孩子从出生到现在，吃了常人难以承受的苦和难，在本该是天真烂漫的年纪，却要老成地担当起守护家庭与族人的重担。

    成熟懂事地让人有些心疼。

    “嗯！”林奉妃点了点头。

    而此时，敖夜在分配好了这个任务后，他又让人将关月清和陈伯的住处安排了下去。

    关月清在一处雅致的别院住下后。

    “陈伯，你觉得敖夜这人如何？”关月清忽然开口问道。

    陈伯明显一怔，他沉吟道：“成熟稳重，是大才！”

    关月清也目光掠过一丝的深邃，轻声说道，大才么...

    脑海里浮现出那道消瘦青年的身影。

    宠辱不惊、从容不迫。

    修炼天赋也不差，甚至相当优秀。

    的确是大才！

