    第128章 天池论武4

    那人在耶律雄才身边缓缓转身，面向封亦等人。

    此时天色早已经暗了下来，但在白雪的映射之下，封亦借着一身生命源力，依然可看出此人留着短须，年约四十多岁，但一件长袍在夜色中却不好分辨是什么颜色。

    那人看了看慕容无争和南宫天明，又开口说道：“慕容池，没想到你和南宫逆这对狐朋狗友，居然还各自有一个有骨气的儿子。看来，你隐居在长白的这些年，倒还算是教徒有方。这一点，我苏横浪还是不得不佩服你！”

    听到那人开口说话，天池药王再次睁开了双眼。

    “原来是江南首富苏老爷！你这一声佩服，我可担不起！”

    苏横浪哈哈一笑，说道：“没想到，你居然还记得我！唉，十一年了，我以为你早已把我忘记了。”

    天池药王长叹一声，说道：“我怎么敢把苏老爷给忘记！”

    “当年的慕容池已经不再是当年的慕容池，成了天池药王。而我苏横浪，依然还是当年的苏横浪。”

    这时，耶律雄才调息完，从雪地上站了起来。

    “有的人，就是这么善变。不管你是慕容池也好，天池药王也罢，你与本王之间的恩怨始终未曾了决！你与本王的这场决斗，刚刚胜负未分，现在接着再来大战三百回合！”

    天池药王深吸了口气，抬头说道：“好！我知道，只要我还有一口气在，王爷就不会罢手的！来吧！”

    苏横浪看了看天池药王，然后又回头看了看耶律雄才。

    “哈哈，这可是十年难得一见的高手对决啊！看来我今天来得可算是时候！”

    天池药王嘴角还有流血，起身后一个趔趄差点摔倒。

    “师父！你别打了！”

    看到天池药王这样子，慕容无争和南宫天明一左一右搀扶着天池药王。

    天池药王甩手挣脱开，说道：“无争，天明，你们忘记我刚刚说的话了吗？”

    “可是......”

    封亦心中暗道：“这苏横浪也不知是敌是友。”

    于是，封亦闪身挡在天池药王面前，说道：“大师，我可不是你徒弟。所以，我不需要听你的。镇南王，你先打败我再和大师交手吧！”

    耶律雄才冷哼一声，说道：“小子，本王劝你最好别多管闲事，免得冤送了性命。再说了，你刚刚已经败在了本王手下。”

    “我承认我打不过你！可是，你没能打死我。我和大师是好朋友，只有我还有一口气在，那我就会阻止你伤害大师。”

    说完，封亦又回头对慕容无争和南宫天明说道：“无争，天明，你们两个照顾好大师。这场决斗，就由我来代替大师来和他打。”

    一时间，所有人的目光都停留在被烟火熏得黑不溜秋，已经看不出原本长相的封亦身上。

    耶律雄才冷笑一声，说道：“好你个小子，这是你自己找死，看来今天不把你送进地府，你小子还不知什么叫天高地厚！”

    耶律雄才正要上前，却被苏横浪拦住。

    “师兄，这样吧，让师弟我来和这个小朋友先玩玩，你刚刚才大战一场，就先在一边歇息一会。”

    听到苏横浪居然叫耶律雄才为师兄，封亦等人心中皆是一凉。

    封亦心中暗自叫苦：“一个耶律雄才就难以对付了，现在又来个武功似乎并不在耶律雄才之下的苏横浪，看来今晚是难已安然脱身了！”

    “你？”

    耶律雄才目光在苏横浪身上来回扫视。

    苏横浪笑着说道：“怎么，师兄这是连我也不相信了？”

    耶律雄才退后两步，说道：“好，你喜欢出头，就让你出这个头好了！”

    苏横点了点头，然后走到封亦面前，左手朝封亦伸出，做了个请出招的手势。

    封亦上前两步，说道：“前辈，得罪了！”

    说完，封亦也不客气，猛然间冲上前当胸便是一掌击出。

    “咦？”苏横浪手腕一挥，拍开封亦拍出的一掌，同时也看到封亦身后的数道幻影，和刚刚的耶律雄才一样感到一阵惊讶，“你是天山派的？”

    “不是！”

    封亦手腕一转，化掌为拳，一个旋身，一拳击向苏横浪胸口。

    苏横浪不慌不忙，轻松接下封亦这一拳。

    “你不是天山派的，那你怎么会使天山派的身法？”

    “我也不知道，反正我就是乱走出来的。”

    封亦一边与苏横浪交手，一边说道。

    苏横浪也不还手攻击，只是防守式地见招拆招，看似随意挥洒，但每一招都能将封亦的进攻给封死。

    耶律雄才冷笑一声，举步走向天池药王。

    “师弟，虽然我这个做师兄的不知道你究竟想做什么。但我和慕容池之间的恩怨，我必须亲自解决！慕容池，拿命来！”

    说完，耶律雄才突然快步冲奔向天池药王。

    “你不要过来！”

    “休想伤害我师父！”

    慕容无争和南宫天明双双挡身在慕容池面前。

    “找死！”

    耶律雄才大吼一声，双掌推出。

    “退后！”

    天池药王同样大吼一声，将慕容无争和南宫天明拉到身后。

    一道烈焰喷射而来，天池药王又是一掌劈下，将那道烈焰一劈为二，向左右分开。

    虽然烈焰被分开，但耶律雄才双掌已来到面前。

    天池药王只能举掌相迎，否则身后的慕容无争和南宫天明便暴露在耶律雄才的双掌之下。

    “砰”地一声，四掌相接。

    天池药王和耶律雄才都算得上是当今天下顶尖的高手了，两人真气对碰之下，激得周围的雪花一阵乱舞。

    此时，两人都是站在天池之上，虽然池水上面结了一层厚厚的冰，但这么一层冰块又如何承受得住两大高手全身真气的对撞？

    这一对掌，两人脚下冰块仿佛被一记铁锤无情锤打一般裂开一道道缝隙，并且迅速向周围延伸。

    慕容无争和南宫天明看着朝自己延伸而来的裂缝，只能不停地后退。

    当冰块裂开到一定程度的时候，那层冰块开始变得支离破碎。

    慕容无争和南宫天明两人同时就地一跃，离开池水上方，而天池药王和耶律雄才则落入池水之中。

    “爹！”

    “师父！”

    慕容无争和南宫天明眼睁睁看着天池药王的身影消失在湖面上，却是无能为力。

    另一边，苏横浪和封亦也停止了交手，双双望着天池药王和耶律雄才身影消失的湖面。

    “苏前辈，他们两个掉进湖里了，他们会不会有事啊？”

    封亦眼神中不无担忧。

    苏横浪笑着说道：“这个你不用担心，以他们两个的武学修为，这天池之水还要不了他们的命。”

    “可是，天池药王身中剧毒啊！”

    “喔？慕容池中毒了？”

    “是啊！”

    “那真是可惜了！我千里迢迢从江南跑来长白山，还以为今晚可以看到一场惊天动地的顶尖高手之间的生死对决呢！要是慕容池中了毒，这场对决可就大打折扣了！”

    “苏前辈，你怎么能这么说？他们是生死对决，那是会死人的！”

    “就是这样才好看嘛！那种像小孩子过家家一样打闹，我才不会大老远跑来看。喂，小子，你这什么眼神！这场对决，可是难得一见，你不想看？”

    封亦内心一阵无语，被熏得黑不溜秋的脸上，心里所有的想法都由一双明亮的眼睛传达。

    “苏前辈，你武功这么好，要不你去劝劝他们？”

    “我才不去劝他们！为了看这场对决，我已经等了十一年了。好不容易他们两个打了起来，我怎么可能在这个时候去劝架？喂，小子，你别这样看着我，说什么我也不会去劝架的。咦？他们怎么还不出来，难道想一直在水里打吗？不好，快闪！”

    苏横浪突然间脸色一变，拉着封亦从冰块上一跃而起。

    又是“砰”的一声。

    苏横浪和封亦刚刚一跃离开，两人适才所站立的冰面上，突然被破开一个大洞，两道人影从冰块下面破冰而出。

    天池药王和耶律雄才各自使出浑身本领，在半空中各自出手十余招之后，又落在冰面上滑行而过，所经之处，拳影层层，掌劲横飞，冰川破裂，时不时还会冒起一团火焰。

    或许，是刚刚天池药王没出全力，又或许是此时的天池药王被激发出了潜力。这场对决，两人斗了足足一个多时辰，但依然是难分高下。

    就在两人打得难舍难分之际，山峰上有一道人影一跃而下。

    “难得今晚这天池之上如此热闹，我也来凑凑兴！”

    那道人影猛然间冲向正打得难舍难分的两人。

    苏横浪见状，大声说道：“龙再兴，你不好好呆在天山，跑来这里凑什么热闹！你快给我闪开，别来添乱！”

    说完，苏横浪一个闪身挡在那道人影面前。

    那人哈哈大笑，伸手抓向苏横浪左肩。

    “我龙再兴喜欢去哪就去哪，你管得着吗？你苏横浪不好好呆在江南做你的首富，跑到这冰天雪地中来受罪，我龙再兴为什么就不能来！”

    苏横浪左手搁开那人的一抓，右手手背拍向那人胸口。

    “这里可不是天山，难道我还不能来长白山挖参？怎么，你天山的雪莲不让我采，难道这长白山的人参你还不许我来挖？你天山派这管得也太远了吧！”

    两人嘴上你一言我一语，手脚上也同样是各不相让，出手越来越快，打得不五开交。

    封亦心中暗自说道：“这人武功也高得很啊！刚刚听这个姓苏的前辈说，这人叫龙再兴，是天山派的。我见过几个天山派的人，为人好像都还不错。那这个龙再兴应该也是个好人吧！”

    (本章完)

