    周皓坐在白猫冰雕前，右手伸出，蒙蒙的元力直接笼罩了旁边花池中的那些万年寒冰碎块。

    呼~~~~

    不止是那些碎块中的寒气不断被周皓吸纳，在他身下，背后的白猫冰雕也有一缕寒气涌进他体内。

    白猫歐皇此时正陷入沉醉中。

    方才周皓好一阵夸它。

    说它的作品完美。

    说它奇思妙想，竟能想到用万年寒冰来给自己做雕像。

    ……

    见歐皇满脸陶醉的趴在一旁看着自己的‘作品’，周皓摇头一笑。

    不管如何，自己毕竟尚未将红尘仙府炼化，还不是仙府主人，人家上一任主人的灵兽，又是仙府之灵，能把宝物拿出来给自己，怎么也得记下这份情。

    “雕像先给歐皇留下，里面的寒气我多吸纳些，反正别碎了就行。那些万年寒冰碎块就收起来，离开仙府后也能随时孕养寒煞。”周皓暗道，“嗯，就这么办。”

    打定主意，他右手伸出吸纳寒气的速度顿时一缓，身下吸纳的寒气倒是又变粗不少。

    歐皇是仙府之灵，又不是真正的生灵，也没有身体，对周皓隐秘的小动作竟是毫无所觉。

    ……

    万年寒冰中的寒气吸入体内后被他送到紫府中。

    元海内那座黑色岛屿中的寒煞脉一碰触到这些寒气，顿时犹如见到了鱼儿的猫，激动地疯狂吸纳起来。

    黑色的寒煞脉受到寒气吸引，形成一股旋涡从岛屿上升起，迎着进入到紫府内的寒气，甚至将由无尽元力汇聚形成的元海，都激起一道道元力漩涡。

    “漩涡……暗流……”

    “水流形成漩涡，拉扯之力剧增，流水可成漩，风可成漩……”

    “太极不也是阴阳双鱼成漩？”

    “阴阳交汇、水火交融……”

    “阴阳转化、相生无尽……”

    “谁说只有一条水行寒煞，便只能发出玄阴灭绝神光束？”

    这一刻，周皓心中涌现无数灵光。

    修炼赤明九天图的感悟，从师傅‘道一真人’那对先天太极听过的讲解，这些日子在海中无数暗流练功的体会，全都涌上心头。

    周皓知道，这种灵光一闪有多么难得，几乎是不假思索的，便引动了青花空间中的一缕雾气。

    这次他突破先天跨入紫府，两大至尊星辰所降临的太阴真水和太阳真火，远比从后天化入先天时降临的多，识海中的青花也吞噬了不少两大星辰之力，生成了四缕青花雾气。

    此时一缕青花雾气被引出融入到周皓神魂，顿时便让他进入到‘无思无想’的悟道状态。

    “咻！”

    一道黑色的玄阴灭绝神光束由周皓指尖发出，差点轰在沉醉于自己雕像中的歐皇身上。

    “喵！？”

    不好好吸纳寒气，发什么疯？

    难道寒气太多，让你非要再放出一些？

    那也不能朝我来啊！

    歐皇恨恨地盯着周皓。

    这时，又一道神光束冲它飞来。

    “他喵的，没完了是吧！？”

    “本皇要是发动法阵，普通地仙散仙都得死！”

    咻~咻~~咻~~~

    一道道神光束接连发出，打的歐皇四处乱窜。

    等了五万年，好不容易来了一个周皓，看天资未来像是能认主仙府，它当然不能真的对周皓下手。

    万般无奈下，歐皇只能催动仙府法阵，化出一蓬红光，将周皓笼罩住。

    “这神光束……怎么颜色变了？”歐皇看着光罩中，周皓依旧不时挥手发出光束，只是原本黑色的光束，竟渐渐有了一抹赤红，而在他身周，更是有无数道水流旋涡、火焰旋涡、狂风旋涡凭空出现。

    这会，歐皇也看出周皓此时状态不对了。

    看他双眼无神，一副梦游的样子，分明就是进入了修仙者梦寐以求的悟道状态。

    “这个变态。”歐皇看的目瞪口呆，“这是在悟道？道之域境？他竟然悟出了三条道之真意？”

    “喵~~~~”一声无力的猫叫从它口中发出。

    本皇当初要是有他一半变态，这会至少也是地仙胐胐了吧……

    时间飞快，转眼便是一日。

    而今日，正是卧牛岛海域每逢七日才有一刻时辰的阵法空隙期。

    ……

    呼~~~

    一条无数道符虚影所化的青色蛟龙飞行在海域白雾中，透过蛟龙虚影，还能看到上官云、上官雨以及他们一行的先天生灵。

    “哥哥，那些浓雾凝聚的地方要仔细探查，副统领有令，不能放过任何一个可疑之处。”

    道兵法阵内，上官雨提醒着作为法阵中枢的哥哥上官云。

    “现在白雾这么淡，哪里能藏人？”上官云大大咧咧地说道，“再说，周边势力，谁还敢轻易来招惹我们玉龙城？”

    “小心一点总没错。你没见统领大人多番巡视？要是在我们手上出了差错，那还怎生去见统领。”

    “放心吧，知道你在意统领，哥哥不会给你拖后腿的。”

    “这么多人在，浑说什么！”

    法阵内，上官雨被上官云的话臊了个满脸通红。

    “哈哈，行长，我们啥都没听见。”

    “对，今天这海风怎么这么大！”

    随着一众先天生灵们的嬉闹，道兵法阵结成的青色蛟龙在将这片海域全部探查后，又呼啸地飞向下一片海域。

    每逢七日，这一个时辰的白雾迷阵空隙，驻守在卧牛岛上的先天生灵和青蛟军都会如临大敌。

    像这次，胡勇便派遣四行先天生灵分别组成道兵法阵，由四个方向探查周边的每一片海域。

    以往的先天营没有先天生灵所能用的道兵甲铠，不能飞。

    现在能飞了，统领周皓又多次叮嘱，在搜查严密上自然是远超之前。

    不过，就是如此严密的探查，还是有一数百丈大小，同周遭白雾几乎融为一体的一蓬云雾，避开了所有搜查，似缓实疾地朝白雾中央的卧牛岛飞去。

    “主人，再往前百里就是卧牛岛了。”一缕缕云雾腾绕，隐隐化成一白色猿猴的身影，对隐藏在云雾笼罩着中的法宝飞舟传音道。

    近百丈长的飞舟，数十道身影站在甲板上，为首的是一粗壮身影。

    “敖锐首领。我家舵主可是吩咐了，让我全程跟着你们袭击玉龙城的三处元石矿脉。”

    “如今你和敖鉴首领分袭两处，这不是难为我吗？”

    一道妩媚的声音响起，拜火教大荒分坛的魅姬赫然也在飞舟上。

    “这几日我什么时候难为你了？”

    那粗壮身影此时转过身来搂着魅姬，露出是一副七分像妖，三分像人的模样来。

    就见他浑身露在外面的肌肤满是细密青鳞，不但一双手臂像是兽爪，在他头颅披散的紫色毛发上，还有两支犄角如锋锐地尖刀般刺向上空。

    “你家舵主无非就是怕我们打下元石矿脉后侵占那些先天生灵的道兵甲铠，可他就不想想，一个一个地攻打，玉龙城木轩那杂毛不会来援？”粗壮男子敖锐嗤笑道，

    “我孽海峡的人马分两处同时袭击，得手后再一起出手对付最后一处。到时，就算木轩想救也来不及。”

    “你们二位首领联手，难道还怕一个木轩真人？”魅姬在敖锐耳边喘息着说道。

    “怕他？”敖锐冷哼道，“若是怕他，就不会答应你们对玉龙城下手了。”

    说着，他低头扫了一眼魅姬，“若不是你非要等三处元石矿脉都打下来，才将那百两元液给我们，我大哥练气功法便能突破到万象境界了。到时就是将木轩一起灭了，也不是什么难事。”

    这名更像大妖的男子名叫敖锐，他还有一哥哥名叫敖鉴。

    兄弟俩都不是正常人类，而是大妖与人类结合生下的混血。

    在敖鉴敖锐兄弟俩修仙炼体有成后，他们便纠结了一帮同样是大妖不待见，人类也不容的人妖混血修仙者，组成了一支海盗，一直肆虐东海近海各处。

    因为他们老巢隐秘，据传是在一隐秘的海峡深处，海盗中又都是一群人妖孽种，外界便以孽海峡海盗相称。

    敖氏兄弟不但不以为耻，反倒以此为荣，声称日后要建立一完全由人妖混血生灵组成的大型势力。

    孽海峡海盗能肆虐东海近海上百载都无人能治，自是因为他们实力强大。

    两名首领，老大敖鉴乃是练气炼体紫府巅峰的强者，老二敖锐也是紫府后期神魔炼体的强者。

    因为体内含有一丝神兽血脉，兄弟两人更是比同阶的普通人类修士还要更强。

    除了敖氏兄弟这两位在紫府修士中都算最顶尖的强者外，海盗队伍中还有三名紫府修士。

    再加上近百名先天生灵，难怪兄弟俩敢狂言要自建势力了。

    毕竟一些海中占据大型岛屿的部落势力，最强者也不过是万象真人罢了。

    这次敖氏兄弟答应拜火教对玉龙城下手，也是因为大首领敖鉴练气紫府圆满，积累的元力已足够雄厚，元海都已扩充到极限，但想要成功跨入万象，最为精纯的元液却是必不可少。

    百两元液也就是十斤元液，对那些大宗门势力中修炼‘仙阶’练气功法的紫府修士自是不值一提，可对他们这种‘自力更生’的海盗来说，就显得尤为难得了。

    “人家把自己都给你们了，还有那两件极品人阶法宝。”魅姬娇嗔道，“若是再把元液也给你们，你们反悔不认了，让我回去怎么跟坛主交代？”

    “等我大哥跨入万象真人，到时你还回什么分坛，跟着我们快活多好。”敖锐咧嘴笑道。

    他体内的神兽血脉乃是蛟龙血脉，最是好淫，对拜火教这名精擅双修之法的绝世尤物，一试之后更是如得至宝。

    “主人，卧牛岛到了。”自己灵兽大妖的声音将敖锐唤醒。

    他抬头看去，眼中的淫邪杂念已是被压下。

    透过白雾，数里外的卧牛岛已清晰可见。

    “弟兄们，一会动作都麻利点，等魅姬联系岛上内应，我们就动手。”

    “蛇琨，黑壳，你俩各带一队兄弟，将那帮先天生灵和青蛟军灭了。岛上的三名紫府供奉交给我和白猿对付。”

    “最多半个时辰！我要玉龙城的人，再无一个活的！”

