    “大师兄真的是走心了，他也算是远古AD了，但世界赛里依旧没有突破过八强，对于他来讲，肯定也是一个心结，今年的话…”管泽元想说，希望他们把KT搞下去。

    但这样说的话，无疑是在带节奏。

    虽然这是LPL赛区，但代表着也是LPL的解说，随便说话，是要在微博上道歉的。

    平行世界里，有一位女解说也是在说节目的时候，开玩笑的说：“想让某上单选手带着遗憾去服兵役。”

    毕竟这个梗是当时另一位选手拍视频的时候说的。

    队员之间，顶多挂上了一个阴阳怪气的标签。

    但解说在直播间这样说，却引起了重大的舆论。

    所以管泽元想到这，及时止住了嘴。

    记得也是赶忙接话，“也希望大师兄能有一个很好的发挥吧！”

    伴随着两位解说的讨论，BP终于开始。

    经过前几轮的比赛，大家对于BP基本上都固定起来。

    至少小组赛是这样的。

    大家拿出来后，打出来的效果如何，也都清晰可见。

    这个版本，属于上中野版本。

    打野非常重要。

    甚至RW还可以采用野核的那一套体系。

    很快，双方的阵容选定。

    蓝色方RW：上路剑魔、打野青钢影、中单瑞兹、下路卡莎、辅助布隆。

    红色方TL：上路厄加特、打野岩雀、中单阿卡丽、下路EZ、辅助塔姆。

    ……

    “TL这个阵容，倒是选到了这个版本比较强势的阿卡丽，下路的话EZ+塔姆也是标配的混子组合，这两个英雄选出来，RW这局就不可能在下路做文章。”

    “那看上中野的配置，RW这边，剑魔和青钢影的强度稍微比TL这边强一些，毕竟剑魔也是这个版本的宠儿。”

    “从整体的阵容俩看，两边选的都还不错，最关键的还是要看发挥了。”记得屡屡说道。

    管泽元从另一个角度来看，“这把比赛，两边都是缺一些开团的，也就是说，一边要是不想打团，那团战绝对打不起来。”

    这种情况在比赛里还是蛮少见的。

    一般打野和上路都会出来了一个开团的角色。

    而这一局，两边的打野和上路都不太适合。

    厄加特顶多算是前排。

    剑魔的话，还是需要进场时机。

    并没有开团手段。

    “但你别忘了，Doinb的瑞兹可是开团的好手，正义荣耀深渊大天使那套……”记得回忆之前Doinb的出装。

    管泽元也是立马反应过来，“哦！！这样一来还真的行！毕竟RW是不缺输出的。”

    “Doinb瑞兹如果要半坦，既当做前排，还能顶上去W或者EW开团，这倒是一个不错的法子。”

    这个版本的瑞兹，拳头还没开刀。

    EEQ或者EWQ依旧可以刷盾。

    W符文禁锢的点控，也是让这个英雄变成了中路的常青树。

    直到后面把W符文禁锢变成减速，EEQ盾取消后，这个英雄才渐渐地消失在了大家的视野中。

    而现在，既能刷盾，又能打控制的时代，瑞兹自然还是一个可以的选择。

    瑞兹本来就是半坦的英雄。

    一般的出装，都会大天使+时光之杖，尤其是刷出大天使以及叠满时光之杖的层数之后，又肉又有输出。

    而Doinb的独特理解是，不出这两件。

    这两件虽然偏向于后期，但前中期的能力实在太弱了。

    大天使和时光之杖没叠出来之前，瑞兹的伤害更是感人。

    而Doinb选择了更便宜的正义荣耀和深渊面具，既能帮助队友提供控制，自己本身也有一定的坦度。

    这样出的好处是，打团作用大。

    缺点有明显，不适合单带。

    因为实在缺蓝。

    ……

    在经过解说们的解读后，双方的对局终于开始。

    青钢影这个英雄，一直都是上路单人线。

    在刚出的时候，有人拿过走中路。

    这个道理，其实和战士走中路一样。

    后来实用性还是不如走上路要高，大家都乖乖的回到了上路。

    而在这个版本青钢影打野，刷野速率不高，但是GANK能力强，很适合宋命这样的选手。

    而且青钢影打野必备第一件核心装备便是提亚马特。

    等到提亚马特出来之后，刷野速率上完全可以赶得上。

    这一局，RW来到蓝色方。

    青钢影打野还是有点伤的，所以需要帮助。

    下路线权相对来说没那么重要。

    两边的下路都选择了帮助自己的打野开野。

    宋命打完蓝之后，直接去红，然后三狼，转河蟹，速3路线。

    虽然二级就能抓人。

    但三级之后，有一个W的减速，有时候也能起到关键作用。

    但不得不说，青钢影在前期的刷野速率确实没有岩雀快。

    等宋命的三狼打完后，岩雀已经刷完了下半野区和F6，准备开打红buff了。

    同样，岩雀这个英雄也是前期GANK的强势点。

    但一般都会搭配鳄鱼这样的点控英雄才好配合。

    岩雀从某种意义上来讲，和蜘蛛差不多。

    只不过岩雀在刷野上更快一些。

    而且他靠近墙体的移速更高，GANK和走位也变得方便许多。

    青钢影打完三狼，来到河道，刚好刷新河蟹。

    岩雀也没打算争。

    首先自己的上路和中路线都有一定的劣势，其实他也没必要一定要和青钢影在野区分个高低。

    TL的打野还是很有自知之明的。

    并没有一般打野想要证明自己的那种傲气，反而躲着宋命走，发育一段时间后，来到强势期再和宋命对撞，这才是最理智的选择。

    就像是上一局，对面的打野总想着和宋命硬刚。

    结果操作不过还跑不掉，白白送人头。

    这种情况下，就是头铁，且不理智。

    双方本身就有着一定的差距，你还不自量力，那不输才怪呢。

    就像TL打野一样，他的刷野虽然快，但也不去和青钢影在野区里硬碰硬。

    而是刷完红buff后，继续刷自己的石甲虫。

    宋命皱了皱眉，在红buff和石甲虫的中央打了一个红色问号，说道：“对面的打野应该在石甲虫，阿宾小心点，我回家直接控下半河蟹。”

    这种情况下，一般打野都会明目张胆的，从中路穿过去，然后直接去下半河道。

    这样的行动，既简便又能让对面知道你要双河蟹开局。

    对面的话，就算知道也不能拿你怎么样。

    但现在的情况是，宋命直接选择了回城。

    也没有抢双河蟹的打法，反而让对面的打野有些疑惑。

    “咦，对面没有去拿双河蟹吗？感觉有点奇怪啊！”TL的打野Xmithie想了想，在语音里说道。

    而上路的Inpact很快有了回馈，“这对面的上路也不太正常，打的有点凶。”

    Xmithie急忙回道：“对面刚打完河蟹，可能在上路范围，我可以反蹲一下。”

    Xmithie看到剑魔打的极为嚣张，再想到对面只有打野在的时候，才会这么嚣张跋扈，所以他猜测，宋命大概率会在后面草丛反蹲。

    回过头来想想也是，一般人都会为了自己的发育，会去下路抢第二只河蟹。

    没有人会在意一个蓝领上单。

    这个版本的厄加特在剑魔面前，就是弟中弟。

    前期被压实在正常，宋命来帮其安全发育或者扩大优势，也有一定的道理。

    如果这一波他反蹲成功了，帮厄加特拿点优势的话，那么这场比赛的局势将会变得更顺畅一些。

    Xmithie这样想着，在后面的草丛里，蹲了大约5秒的时候，但最终还是没有等到对面的打野动手。

    这时，Impact也感觉到了剑魔身后没人，或者剑魔身后的人已经走了，语音里说道：“你绕一下，他没放眼的，我可以E闪。”

    Impact这句话还未说完，只见阿宾的剑魔扭头放弃了后排兵，往河道走去。

    ……

    “这阿宾的意识有点高啊，这应该是知道岩雀在反蹲了。”

    “这样的话，岩雀有点亏，他浪费了很多时间在上路。”

    “没办法，主要是阿宾演的很像，一直在凶对面的人，让岩雀以为Todie也在，结果Todie早就回城，准备拿第二个河蟹了。”

    “那这样，岩雀的节奏实际上拖了一些。”

    两位解说看到这一幕，明显感觉出，RW这种团队的氛围又提升上来了。

    尤其是阿宾，表现开始团队化，稳定化了。

    只要上路不送还稳，这支队伍的上限会越来越高。

    当然，明面上，大家都这么认为。

    实际上……

    “阿宾，岩雀在的，你做一下视野吧！”宋命判断好时间后，对着阿宾说道。

    阿宾很不情愿，但他又找不到服从的理由。

    主要是，如果不服从，这一波还死掉，下台之后，肯定要被教练组教育的。

    为了避免这些，阿宾也明白过来了。

    那就是：听从指挥。

    只要听从指挥，那就没有他的锅。

    这是赛前宋命想到的唯一办法。

    所以宋命也常常说那句话，“听我的指挥，输了我来背锅。”

    而阿宾做视野后，不光发现了对面的岩雀，反应极快的用E暗影冲决多开了岩雀无视野的W岩突。

    “诶哟，这反应很快啊，这都躲开了，那这样的话，岩雀还是没有回家，下半河道蟹已经没了，他只能尝试看一看，Todie的野区。”

    紧接着，看到岩雀并没有去野区，而是直接选择了回家。

    “啊？这也要回家吗？”解说有点不理解。

    毕竟他们站在上帝视角。

    Xmithie视角里，青钢影自始至终没有出现。

    也就是说，在他的面板里，宋命的装备是空的，刷野数也是空的。

    只知道他是红开，其余的信息一概不知。

    在这种情况下，就算是岩雀也不敢轻易地入侵野区。

    再者，上路的剑魔是有线权的。

    如果受到干扰，青钢影也刚好能刚过来，那岩雀就会被反包围。

    这样一来，岩雀被迫卷入战争，对于她来讲，绝对不是什么好消息。

    虽然说，从上帝视角里可以看到，Xmithie完全可以反Todie的一组魔沼蛙，弥补一下双河蟹的损失。

    但他自己的视角，却不敢这么做。

    这就是为什么，你觉得他行，但他自己不行的原因。

    因为你看的是上帝视角，人家是迷雾模式，并没有开全地图的视野。

    “那这样的话，TL打野方面已经有点小亏了。”管泽元同情道。

    本来他想着，TL前期那么稳的局势，有机会和RW打的有来有回。

    虽然他也支持RW，但也希望RW赢得同时，给RW造成一些困惑。

    这样之后的比赛里，可以改进。

    但他没想到，TL第一波的博弈就被宋命完全给绕进去了。

    宋命这个回城，看似简单，实际上慢慢地博弈。

    而宋命这边，刷的不亦乐乎。

    刷完河道蟹后，知道对面岩雀并没有第一时间回家，回来又把岩雀刚刷新好的魔沼蛙反掉。

    紧接着回到自己的野区，收拾掉剩下的野怪。

    从野怪的数量来看，宋命已经比对面至少多两组。

    这样的差距，看似不多。

    实际上，别忘了英雄的特性。

    青钢影刷野本身就慢，结果现在比岩雀要快了。

    这就说明，岩雀已经开始处于被动阶段。

    宋命想了想，看到自己已经到达四级，学了两级的E，看着中路半血的阿卡丽，问道：“中路有机会吗？”

    “队友有闪有烟雾，估计不好抓。”Doinb老实的回答道。

    “但我来了！”另一边，响起了阿宾的声音。

    阿宾本身推完线回家，是亏线的状态。

    那一波要么传送回线，要么走着回线。

    如果走着回线的话，剑魔必定会亏损一波跑车兵的经验的。

    但阿宾还是留了传送，徒步穿过野区，并没有选择直接去上路。

    “视野应该在下半河道，不太确定上半河道有没有视野。”看到阿宾到来后，Doinb也是连忙提醒道。

    但这时，只见阿宾身上开启了自己的扫描透镜，一路扫过来确实没有发现视野的行踪。

    宋命当场就忍不住夸赞道：“灵性啊！”

    “既然上半河道没有，下半河道应该至少有个真眼的。”Doinb继续说道。

    “没事，你控住兵线，我卡一下视野。”

    说着，宋命对视野这种东西是研究最多的。

    说不上视野的祖师爷，但也大差不多了。

    每一个视野的死角以及盲区，宋命基本上都拿捏的准确。

    比如这一波，宋命预测的是，河道三角草丛以及自家红buff后墙体草丛有视野。

    只要他正面走过来，必定会被对面的视野发现。

    这样一来，宋命直接从F6，利用E技能的钩锁下来，靠着墙边卡视野，等待CD。

    “诶，这波是完美绕开了视野啊，这样的话，中路的阿卡丽非常的危险啊！”记得看到这一幕，忍不住激动起来。

