    宋晴欢一愣。

    她哪里想被打？只是觉得有盛时年在，这个女人根本不敢动手胡闹。

    可现在省事你那的话语，竟然在偏袒白汐汐？

    简直见鬼！！

    宋晴欢还想再说，可瞧见男人眼底的不悦，知道今晚亲他已经惹怒他了，只好低头：

    “那好，我先回去，有事再联系，注意身体。”

    说完，她狠狠的看了眼白汐汐，转身离开。

    白汐汐被宋晴欢的那个眼神吓的发颤，心里委屈。

    要怪也不能怪她啊，只能怪盛时年这家伙不按常理出牌。

    “过来，上车，”幽冷的命令声响起。

    白汐汐回过神，看着盛时年那张俊美无俦的脸，后知后觉的反应过来，她现在在扮演死缠烂打的角色。

    “哦。”了一声，她快速收回思绪，跑过去，跟着他上车。

    车上，盛时年噙她一眼，不冷不淡的命令：

    “吻我。”

    白汐汐刚坐稳，就听到男人的声音，错愕的睁大眼睛。

    吻他？他刚刚才跟宋晴欢亲她，转身又命令她？

    真的是进化级的渣男了。

    “盛先生，那个我今晚吃了太多辣的，回去洗澡刷牙后在在吻，好不好？”她本能的不想亲他还带着宋晴欢气息的唇。

    睿智如盛时年，怎会错过她眼底的嫌弃？

    好的很，这女人还敢嫌他脏！

    虽然，他自己也觉得挺脏的，但也不她该拒绝。

    他长臂一伸，直接将她拉过来扣在怀里，低头封住她的唇。

    前面的苏南一脸的震惊，这还是他那位高高在上的总裁吗？

    纵容不敢看，他当即关上挡板。

    空间封闭，狭窄的车厢越显逼仄。

    白汐汐喘不过气，肺里的空气抽完，大脑开始缺氧。

    她下意识的抬起手推他，发出“呜呜…”的声音。

    盛时年几天没有碰她，原以为那种事情对他依然无关紧要，但此刻触碰上才发现她的气息，依旧让他上瘾。

    他松开她的唇，太过深邃暗沉的视线盯着她的眼睛，声音暗哑的问：

    “给了你几天时间，今晚可做好准备了？”

    他可不想，再看到她如临赴死，哭兮兮的模样。

    白汐汐知道他指的是什么，心底一紧，她还没做好准备，只怕永远都做不好……

    本能的摇摇头，摇完，又意识到拒绝不该是她有的反应，又胡乱的点了点头。

    看着她一会儿摇头，一会儿点头的，盛时年眸色暗沉，附在她耳边：

    “乖，放松，你会觉得美好的。”

    男人的声音磁雅富有魅力，隐含着危险。

    白汐汐身子一抖：“盛先生，不要，我……唔！”

    盛时年却不给她反应的机会，封缄住她的唇。

