    “信呢？”

    “弄丢了。”

    “那你来找我干什么？”

    “签收！”

    “卧槽，都弄丢了，我签收什么？”

    唐一马顿时哀嚎起来：“方先生，弄丢了是我的责任，一定给你找回来，但是你不签收，我就活不了了！”

    “不就是弄掉一封信，还要命？”方天浩有些惊奇。

    唐一马苦着脸：“方先生，我们火星邮局规矩有些惨无人道，你不签收，我就没法活了！”

    “信的内容是什么？”

    “我怎么会知道！”

    “那是谁给我的，总知道吧？”

    “不知道！”

    方天浩顿时没好气道：“什么都不知道，你让我签收，想的是不是太美好了？”

    唐一马哭丧着脸：“方先生，我虽然不知道这些，但是我知道，天门中人在燕京的驻地。”

    方天浩撇嘴道：“京郊七十八号是吧？”

    唐一马皱起眉头：“不是！”

    方天浩目光一闪。

    果然不是，这是佳佳说出来的，是严巨孝那一伙人的据点，他派人去探查过，佳佳没有说谎。

    看着唐一马，方天浩面色瞬间严肃了几分：“你说的是什么地方？”

    “老井胡同，青府别院。”

    方天浩目光一闪：“你跟我去看看，是真的，我就给你签收！”

    “好，那我们快走！”

    坐上车，直奔老井胡同。

    萱萱开车，方天浩看向唐一马：“这天门的总部在什么地方，你知道吧？”

    “这个真不知道。”唐一马摇头。

    不一会儿！

    就来到了一处古风小院门口。

    上面四个字，青府别院。

    方天浩看了萱萱一眼。

    萱萱忽然，从一侧瞬间纵身一跃而上，就消失了踪迹。

    唐一马倒是一点不惊讶，似乎见过大世面。

    “老唐，咱们也是熟人了，上次燕倡议要杀我，是谁跑去燕家，用燕家三百多口人命威胁燕倡议，并且让你带信？”

    唐一马有些为难：“方先生，说这个地方，已经是坏规矩了。”

    “不说就算了，我估计也不指望你能够将那封信找回来了。”方天浩双手一摊。

    一副爱莫能助的样子，让唐一马苦着脸，咬牙道：“方先生，给你说了，你也不认识啊，那个人戴着古蜀丑角脸谱，也看不清长什么样子，我见到他的时候，燕家那些人全部都莫名其妙的昏迷倒在地上。”

    方天浩盯着唐一马：“我记得我让你送信的时候，你也问我信息之类的，这一次你就没有问对方？”

    “人家不说，也没有办法啊。”

    “那他给的什么酬劳？”

    唐一马干笑道：“第一次，有优惠，我要了他一滴血。”

    “血呢？”

    “上交了啊。”

    方天浩皱起眉头：“你们拿血来做什么？”

    唐一马摇头：“我不知道。”

    “老子也不知道，你到底是真不知道还是假不知道！”

    正在这一刻！

    青府别院大门打开了。

    是萱萱打开的，方天浩和唐一马走了进去。

    “帝尊，没有人，但是，留下了一些东西！”

    接着！

    方天浩就来到了院子正屋里面的桌子上，摆放了一封信。

    “方天浩亲戚！”

    唐一马惊讶：“这是特地留给你的信。”

    看了唐一马一眼，方天浩皱眉：“怎么感觉是你这小子伪造的？”

    “怎么可能，我们火星邮局的邮递员，是十分有职业操守的！”

    “信都给我弄掉了，操守掉了一地吧？”

    唐一马顿时无语了。

    方天浩打开信一看。

    抬头就看见：

    燕家没用了，方天浩你若是不死的话，迟早会找来，所以老夫给你留下一封信。

    老夫想让你转告方进南，他能保你一时，保不了你一世，如果你想活下去，那就要付出十倍于人的努力。

    老夫对你说这些，就是希望，以后老夫亲自来取你性命的时候，你不至于太弱，太弱了，就很无趣！

    信的末尾，没有署名。

    方天浩收好信，笑了起来：“真嚣张！”

    不过心里却沉重起来。

    看样子这个人连他家老头子的名字都知道，这说明这人认识方进南。

    关键是字里行间中，好像他家老头子是知道些内情的，可是这么多年了，从来没有告诉过他！

    “老头子，你瞒着我干什么？”方天浩心里实在是不解。

    随即，拿起手机就给方进南打电话。

    结果！

    “您拨打的电话暂时无法接通……”

    自从上次通话之后，他家老头子的电话，就一直是打不通的状态。

    方天浩也是无语！

    “关键时刻，总是找不到人，得亏我命大，不然看谁给你送终！”

    方天浩不禁嘀咕了一句。

    随后，帮唐一马签收了，看这小子也怪不容易的，况且给的信息也是真的。

    唐一马都快感动哭了，鞠躬好几次：“方先生，大恩不言谢，以后必有报答！”

    说完，唐一马就走了：“方先生，我一定帮你把那封信找回来！”

    萱萱看向唐一马：“帝尊，你有没有感觉他身上有古怪？”

    “你感觉到了什么？”方天浩看向萱萱。

    “他好像是被封印了，气息内敛至极，不露出丝毫，但是绝对不是普通人，而他又走路，呼吸，却又完全没有一点修为底子的样子，所以我猜测，他是被什么东西压制了修为！”

    方天浩看着离去的唐一马背影，眼睛眯了起来：“火星邮局，听老头子说，是一群疯子，总之，不简单！”

    ……

    方天浩终于闲下来，打电话给慕霏霏。

    听说慕霏霏和李小丫，竟然在吃大餐。

    “媳妇儿，过分了，你们两个居然背着我去吃好的。”

    “要吃自己就过来，不吃就算了，都知道你是大忙人，为国为民鞠躬尽瘁，大家要不要都无所谓！”

    “胡说，家国天下，我还是分得清的，多点点菜，我马上就来！”

    放下手机，开车的萱萱就开口说：“侯镇传来消息，黄七和林鬼，的确是服用了追红。”

    “如果这追红只有天门才有，那就说明天门真的和自由领有瓜葛，但是，我实在是想不明白，自由领那些黑暗中的耗子，天门那群自以为是，眼高于顶，自诩不凡的神棍，怎么会和自由领有勾结？”

    方天浩皱起眉头，实在是有些想不通：“而且，自由领口号喊的就是自由女神的荣光，和天门的那什么神，不是一样的吧？”

    萱萱回了一句：“他们能够合作，必然是有共同利益，只是这利益是什么还不清楚。”

    来到饭店。

    就看见一大一小，吃得正香。

    李小丫看见方天浩，直接就扑了上来。

    “叔叔！”

    方天浩将李小丫抱起来，就看见这丫头两个扒拉在他衣服上的小爪子，满是油……

