    踏过奈何桥，走过黄泉路，在轮回的尽头，一切阴暗深沉，大道晦涩，但并不邪恶。轮回深处不断轮转的六道绽放丝丝缕缕光辉，洗涮万鬼执念浊气，显得伟岸神圣。

    在距离六道轮回一步之遥的地方，矗立三个人影，一黑，一白，一青。

    面容冷酷的白无常在轮回前，也不禁动容，劝说道：“若虚道友，你不再考虑一下？需知轮回艰难，即便是天界的弥勒菩萨转世也不敢说百分百破解胎中之谜，觉醒前尘，还是留下来做一任鬼神安稳。”

    “有我们两个在地府为你举荐，山神土地，城隍阴将，四方神位任你挑选。”

    黑无常颔首示意道：“你末法时代修成一劫鬼仙，一灵不昧，本就难得，又有九世人道功德加身，现在转修神道就有一元会十二万九千六百年的阴寿，自此富贵荣华，岂不美哉。”

    跟黑白无常对话的青衣道人微微摇头，回想起自己今生刚修成鬼仙，结果为了救人，劫气缠身，宛若凡人，无奈被泥头车撞死的场景，顿时目光坚定道：“鬼仙肉身脆弱，劫难重重，历劫时宛若凡人，稍有不慎肉身就毁坏，无望纯阳，非我所求。”

    “神仙寿元漫长，但终有尽时，况且身居神位，就要履行神职，干上十二万九千六百年，没有一日空闲，呵呵，这比起我生前见识的资本家都要来的狠。”

    “我张若虚虽然不堪，但也想求天仙逍遥，长生久视。”

    黑白无常对视一眼知晓自己劝说不动，不禁摇摇头，不约而同的叹息一口气。

    张若虚回头看向两位好友，不禁打趣道：“两位阴帅，是我轮回，不是你们轮回唉声叹气什么。”

    “高兴一点，若是这一世我修道有成，得证天仙，回头来地府找你们喝酒。”

    “若是不成呢？”黑无常摇头道：“一页修道古史，沧海成尘，雷电枯竭，诸天万界多少圣贤尘埃中。又有几尊天仙超脱，据我所知天仙中甚至有几位是先天帝君转世成道，真正后天成就的少之又少。”

    白无常颔首示意，赞同黑无常的话。

    “若是不成，那就不成吧”张若虚拍了拍黑无常的肩膀，洒脱一笑：“若是这一世再不成功，我就只能回来当个神君，享受神道富贵了。”

    “两位老兄是老资历的地府鬼神，到时候记得罩着我啊！”

    当，当，当……浩荡钟声响起，却不凌冽，如同春风化雨传入万灵耳中，催促万鬼上路，好生轮回。

    “仙道贵生，无量度人。”

    “鬼道贵终，当人生门。”

    张若虚望了一眼三生石，低吟一句，然后挥挥手，头也不回地踏入轮回路，也不管后面黑白无常如何的大声呼喊，因为前生已尽，来生再见。

    带着一丝微笑，爽快的踏入轮回之中，噗通一声，似乎有一朵水花溅起，仿佛是一方大界在轮回，接引真灵前往。

    冥冥之中，一道圣洁无比，却有充满幽冥气息的轮回印凝结而成。

    站立在轮回尽头，看着张若虚一步步踏入错误的轮回，黑白无常神色难看，仿佛吃了一个死孩子一样。

    “你没有告诉他，这是错误的轮回路线！”白无常忍不住大声吼叫道

    黑无常蹲在地上，捂着脸，弱弱道：“我以为你说了，我就没有说。”

    “完了，张道友彻底完了。”白无常抬头望天，露出一个死鱼眼，带着几分绝望语气说道

    黑无常惊讶地抬起头：“不至于吧，张若虚道友韧性极强，甚至能在末法修成一劫鬼仙，他踏入是什么轮回古界，能让他完蛋？”

    白无常眼瞳中没有丝毫情感，冷冰冰道：“遮天古界。”

    蹭的一声，黑无常跳了起来，眼瞳闪烁一丝震惊，连忙追问道：“是那个从人道开始就要渡劫，不是被雷劈就是在被雷劈路上的遮天宇宙？！”

    白无常面无表情的点点头。

    “遮天宇宙，仙域有损，宇宙不全……”黑无常苦涩喃喃：“悟道如圣贤，寿元不过五六千载；强如大帝，气息陨灭星河，大道镇压宇宙，屹立在人道巅峰，一世只能活一二万岁。”

    “在这种宇宙成仙是至强的，但也是最难的。”

    “咱们收拾收拾，准备张若虚道友死后的神君典礼吧，到时候多给他点法宝，当作补偿。”

    …………

    明者，光也。日月之交，阴阳更替。

    皇者，天也。万物之始，惟皇上帝。

    遮天宇宙，明皇坐化一万二千载后。

    大道复苏，天地环境大变，精气流淌，极其适合修行，人杰辈出，再现了一个浩瀚盛世。

    诸世天骄在这一世证道圣贤，话仙域，征战帝路，欲博一世仙！

    黑暗寂静宇宙，无垠星空中，某枯寂星辰，却有一位古人揭棺而起。

    “我是谁，谁是我。”

    一位面容俊美，却华发早生的青年掀开自己的棺材板，望着棺材内部铭刻的仙纹神图，种种道则，不禁陷入了迷茫。

    独坐棺材自问，一声声回想，青年眸子越来越亮了，蓦地抬起了头，怒喝一声：“我是明皇，我是张若虚！”

    “没有寻到不死药，这是我第一世晚年！！！”

    刹那之间，宇宙之中，丝丝大帝气息垂落，明皇张若虚顿时起身，宛若一位无上的神祇俯视九天十地，披散着银发，镇压古今未来，不经意间一丝丝神力涌现，生命力如同汪洋大海，血气铺天盖地，一颗颗上古星辰摇曳，被大帝气息所慑。

    震动了三界六道，陨灭了十方三世。

    若非在宇宙深处，必然引来禁区至尊震动窥视，一位明明早该坐化的古皇大帝，现如今竟然还活着，竟然还不曾自斩，封印自我。

    “我是张若虚，我是明皇，我在轮回中争渡。”

    “不过，我为什么会在这里？！”

    张若虚思索之中，突然抬头望星空，恍惚间一道神光如雷霆灭世闪耀，数百光年之外，一颗贫瘠的星辰破灭，瞬间炸开化作点点星尘。

    作为昔日证道者，他从天心印记中读取了许多信息，回忆了自己的过去。

