    张延龄一骨碌爬起身来，低声问道：“什么可疑之人？”

    陈式一忙道：“镇子南口有可疑人聚集。警戒的兄弟发现之后禀报于我，我去看了一眼，确实不对劲，人数……不少！”

    张延龄立刻起身道：“带我去瞧瞧。”

    陈式一领着张延龄往镇子南口行去。镇子南侧是一片开阔之地，朦胧的新月之下，四下里一片黯淡。但是在暗影之中，依旧能看到镇外空地上，一片黑压压的人群正在聚集。

    他们虽然没点火把，行动也极为轻微，但是从西南边不断聚集而来的人马还是在千里镜的观察下一览无余。除了人，还有许多马儿。粗略估算，当有数百骑之多。

    按照常理而言，别说数百匹马儿聚集于此，便是数十匹马儿走动起来，马蹄声在这静夜之中也是能清晰可闻的。就算在镇子里听不见，此刻相聚不过五六百步，那是绝对能听的清清楚楚的。

    但是眼下对面人马聚集却悄无声息，毫无声响。那只能说明一点：这些马儿都是马蹄上裹了棉布和稻草，上了马笼头不让它们发出声音来。

    这么做的目的是什么？显然不是什么好事。

    张延龄敏锐的感觉到了威胁的降临。虽不知这些人的身份，但很显然来者不善，而且极有可能是冲着自己这帮人来的。数百骑在此集结，一旦集结完毕，策马冲进镇子里，怕是后果不堪设想。

    “侯爷，这些人怕是冲着咱们来的啊。怎么办？”陈式一也意识到了这一点。

    张延龄咬牙道：“是福不是祸，是祸躲不过。他们若是冲着咱们而来，这时候咱们也逃不脱了。命人盯着他们，一旦他们进攻，便立刻示警。咱们得回去布置一番迎战。”

    陈式一微微点头，知道情势紧急，忙命两名亲卫在镇口坡上监视这些不速之客，随时准备示警。

    张延龄和陈式一迅速回到镇子中间的驻地。所有人立刻被叫醒，听到消息一个个惊愕不已。亲卫们倒是还好些，毕竟身经百战。但是霍世鉴等十几名招募的年轻人可吓坏了。怔怔的站在那里不知所措。

    “装炮的大车拖过来，对着路口一字排开。装填炮弹。十三名鸟铳手上房，防备侧后翼敌人冲击。”张延龄急促下令。

    众人的宿营之处是一处百姓宅院，张延龄给了百姓一些银子借住一晚。周围只有四尺高的矮小土墙，但这足够阻止骑兵跨越了。只是正门口坍塌两处数丈宽的缺口，那必是敌人骑兵冲进来的方位。

    亲卫们立刻行动，爬上破落宅院的屋顶，鸟铳子弹上膛，伏在屋顶上做好准备。

    院子里，四辆大车被拉到中间空地处，两尊小型佛郎机炮倒是可以卸下，毕竟只有不到五百斤重。一群人合力便可卸载。但是四尊中型和重型的佛郎机炮便无法卸载下来了。

    张延龄当机立断，命令拆卸轮子，四尊佛郎机炮连着平板车的底座落地。六尊佛郎机炮也不必校正瞄准什么的，只需对准两道缺口便可。

    子炮被迅速装填上膛，六尊佛郎机炮准备就绪。这一切只用了不到一炷香的时间。

    忙活完了这一切，四周一下子静了下来。初冬的风飒飒吹过，四周树木上的黄叶簌簌而落。风声呼呼，带来远处夜枭的啼叫声，带来令人刺骨的寒意。

    张延龄手中提着一只点燃的火把站在火炮后面，身侧是陈式一和脸色惊惶的霍世鉴田东新等人，以及十几名面无人色的车夫。

    “霍世鉴，田东新，你们怕么？”张延龄低低问道。

    “回侯爷，说不怕是假的，但是倒也不那么太害怕。大不了拼了便是。”霍世鉴忙道。

    张延龄呵呵而笑，轻声道：“怕是正常的。过了今晚，咱们若是还活着，你们下一次便不怕了。”

    陈式一轻笑道：“怕不要紧，可千万莫尿裤子。”

    霍世鉴等人都笑了起来。

    “侯爷放心，我们广州府子弟，绝不会吓得尿裤子。妈祖会保佑我们的。”霍世鉴道。

    张延龄笑道：“对，现在请妈祖娘娘保佑倒是个不错的想法，毕竟我刚刚为她夺回了庙宇，还出银子为她塑金身像。不保佑我们，也太说不过去了。”

    张延龄话音刚刚落下，镇子南边尖利的哨音响彻夜空，滴溜溜的哨音直刺耳膜。下一刻，便听得隆隆之声从镇子南边的入口处传来，轰隆隆宛如闷雷声。地面也随之开始微微颤抖起来。

    “来了！”张延龄冷声喝道：“全体准备。都给我手脚麻利些。”

    马蹄的隆隆声由远及近，透过围墙敞开的缺口，已经能看到通向镇子南口的土路上火把通明，大批骑兵正蜂拥而至，眨眼间已到数百步之外。

    张延龄冷笑一声，手中火把点燃了身侧一尊重型佛郎机炮的火绳。然后下一门，再下一门。火把拖动之间，六门佛郎机炮的火绳被全部点燃。

    轰轰轰轰轰轰！

    连续六声剧烈的轰鸣声宛如晴天霹雳，惊雷炸顶一般。所有人的耳朵暂时失去了听觉，只剩下嗡嗡作响之声。

    六发炮弹飞出炮口，以直瞄的方式从两处围墙缺口射出，直直的冲入人群之中。三枚开花弹爆裂开来，一瞬间人仰马翻，血肉横飞。马匹的嘶鸣声和人的惨叫声此起彼伏。

    三枚实心弹的效果更是恐怖。直接命中人马的身体后，中弹者登时如铁锤砸到西瓜上一般，身体四分五裂，血肉模糊。沾着血肉的大铁球去势不减，连续轰杀六七人这才裹在血肉之中落地。

    一轮六发炮弹，造成的伤亡极为恐怖，三十余人当场毙命，伤者数十。

    对方完全没料到居然遭到这样凶猛的火器轰击，后方骑兵惊呼骇然。

    “冲！给老子冲。谁敢退后一步，便砍了他的脑袋。”后方数名骑在马上的蒙面大汉大声吼叫道。

    骑兵们鼓噪向前，踩踏着地面的人马尸体往前猛冲。

    “装弹，装弹。”张延龄大吼。

    霍世鉴田东新等十几人虽然耳朵嗡嗡作响，但也知道张延龄在喊叫什么。子炮早已备好在旁，不用张延龄催促，他们也知道怎么做。

    佛郎机炮轰出之后，他们便已经开始动手。敲开几片固定子炮的铁钳，将烫手的射空的子炮卸出之后，另一发子炮往后膛里一塞，卡住厚厚的铁钎固定，换弹便已完毕。

    佛郎机炮子母炮后膛装填快速发射的特点，让本需要较长时间的发射间隔缩短数倍。唯一麻烦的是第一轮发射之后，所有的佛郎机炮都因为没有来得及将底座固定在地面上，从而导致了炮口的偏移。

    陈式一招呼着十几名车夫一起动手，将炮口转向正面，着实费了不少气力。待六门炮重新归位装填完毕的时候，黑压压的骑兵已经涌到了一百五十步之外。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    又是六发炮弹轰出，冲来的敌人如割韭菜一般的倒下了一片。这一次更为惨烈。因为阵型更加的密集，死伤更大。

    宅院缺口外的地面上，到处是碎裂的血肉残肢，到处是呻吟的伤者。浑身是血的马匹在地面上挣扎着，四踢在空中乱刨着。后方冲来的骑兵卫血肉尸体和挣扎的战马所阻碍，摔翻数十匹。场面一片血腥，一片混乱。

    “冲！他们没时间打炮了。快冲啊。杀一人，赏银五十两。杀了张延龄，赏银千两，坐山寨交椅。逃跑的杀无赦。”

    后方马背上的蒙面大汉大声嘶吼着，挥舞着手中的大环刀恐吓着手下。身前数十名手持长刀的督战队也大声的恐吓着。逼迫骑兵继续冲锋。

    他是对的，确实没有时间装填弹药开炮了。不是装填的问题，而是佛郎机炮再次错位，必须要进行矫正。但对方已经冲到百步之外，根本来不及了。

    然而，这群来袭的敌人哪里知道，除了火炮之外，他们袭击的这帮人手里的货色多得是。

    房顶上的鸟铳开始射击，十几支火铳居高临下早已瞄准，对方全部聚集在南边百步之外，甚是根本无需瞄准。他们只管一颗一颗的将钢珠弹射入他们的身体。

    拉栓上弹射击，拉栓上弹射击。

    已经形成肌肉记忆的他们动作熟练无比，短短十几息时间，他们轰了四轮。射杀射伤了对方骑兵四五十人。

    但对方骑兵终究还是冲到了缺口外，往院子里涌入。

    然后他们尝到了一种可口的食物的招待：十几枚冒着青烟的小金瓜丢到了他们的马蹄之下。

    “轰隆，轰隆，轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声配合着鸟铳的射击声震耳欲聋。烟火弹片气浪土石血肉残肢兵刃四散横飞。好不容易冲进缺口的三十余名骑兵瞬间被清空。只留下满地的尸体和翻滚的血肉躯体。

    任谁也没经历过这种程度的打击，在战斗开始之后甚至不到半注香的时间里。倒霉的敌人轮番挨了炮弹鸟铳和金瓜的洗礼。五百多人死伤近半。

    这哪里是战斗，简直是一场屠杀。

