    唯心跟听懂了似的，一胳膊挥向了叶铮，叶铮也没躲，就让妹妹打了一拳头。

    “这一次叶铮是二十秒，比上一次快了十秒。唯心三十秒，比上次快了八秒。”叶安也不知道他们能不能听懂，但她知道他们知道她是什么意思。

    傅云深抱着叶安的双手又紧了一些，脸都贴到了她脖子上了，“他们还小，其实没必要这么训他们。”他的声音和呼吸一同吹进了她的耳蜗里，有些痒痒的。

    “现在放松，以后吃苦的是他们自己。”叶安皱眉，“既然是我的儿女，当然要从娃娃抓起。”

    傅云深颇为同情的看了眼自己那两只小家伙，这不是爹不帮你们，实在是你们老妈对你们要求太高。

    两只小家伙乌溜溜的大眼睛里转了转，似乎还不知道爸爸这难得和蔼可亲的眼神到底是什么意思。

    等他们长大以后，当别人问起兄妹俩为何如此优秀的时候，兄妹俩往往都不禁感叹：那是因为你们不知道我们经历了什么样的童年……

    虽然说，傅云深和叶安之间的教育理念有一点偏差，但傅云深是绝对性的选择了让步。

    既然教育儿女的事安安比较上心，那他也乐的清闲。

    反正被虐的也不是他。

    幸好安安没有这么在家“军训”他，否则……他不定能什么时候“吃上肉”，不知道要饿多久……

    小两只检验完走路的成果的之后，叶安又在进行了其他的几项训练成果验收。

    明明应该是什么都不懂的年纪，但兄妹俩偏偏被叶安训练的好像什么都能明白似的。

    在傅云深看来，即便是两条小狗，一直被安安这么训，估计都能上战场打架了。

    “汪汪！”哮天犬也跟在小两只身后跟着跑了起来。

    叶安说什么，哮天犬就跟着做什么，简直做的比小两只都还要快。

    于是就看到两只小奶娃身边乖巧的坐着一只大金毛，伸着舌头巴巴的盯着叶安。

    就想随时等待着叶安抛出玩具似的。

    傅云深揉了揉眉心，所以说……哮天犬也真的跟着一起被训练出来了么…

    他这是到底娶了一个什么样的老婆啊……

    在终于等到叶安不太满意的检验完她不在期间内的训练成果之后，傅云深才能再次和叶安亲热。

    她刚一洗澡出来，就被傅云深扑倒在倒在了床上，急不可耐的亲热了上去。

    “我不在的时候，你是不是没盯着他们锻炼？”叶安按住他的手，沉声问道。

    傅云深心虚的眼神闪了一下，“看还是看着的，但是他们俩还小不是……所以，我就没太严格……”

    傅云深这个时候在叶安面前完全就是一副被抓包的样子，连个借口都找不太出来了。

    “我觉得这个问题我们有必要好好谈一谈。”她一把推开傅云深坐了起来。

    傅云深快大半个月了好不容易能跟媳妇儿亲热就这么

    被推开忽然有种十分受伤的感觉

    于是，两分钟后，两个人第一次正儿八经面对面严肃的谈话，竟然会是因为两人教育理念不同而导致的。

    傅云深第一次感到坐立不安，他哪怕是在跟各国首脑面见聊天的时候都不会这样，那些首脑在他面前都要礼让三分。

    但这个时候傅云深却觉是第一次觉得在一个人面前如坐针毡。

    傅云深的衣服在叶安所谓谈话要正式的命令下强行把凌乱的露出了大半肩膀的衬衣扣好。

    叶安自然也是笔直端正做好，一副十分标准的坐姿。

    相比之下傅云深看上去要慵懒许多，要不是叶安的眼神盯着，估计他又要靠下去了。

    “安安……”

    “我记得我说过，我不在家里的时候，你要对他们每天的训练负责。”

    “我……”

    “按照我制定的训练计划，我这一次回来检验，他们并没有达到我预想的结果。”叶安是军人，对她来说，很多事她可以放在一边，但她的计划，还有她所制订的战略部署，是绝不允许被人破坏的。

    就跟她在战场上所说的“三无”军规一个性质。

    这是她的原则，她立下的规矩就必须跟板上钉钉一样进行执行。

    但这一次回来她的规矩被打破了，而且她的两个孩子也没有达到自己的预期，傅云深也没有按照她所说的执行，在她认为，这是触犯她原则的一件事情。

    傅云深自然是了解叶安的，本身叶安无论想怎么教孩子，他都不会管。

    但是……

    他并不太希望安安在这两个孩子身上投入太多的关注。

    一是他本身的不情愿，安安在他们身上花费的时间越多，也就意味着对他的关注也在变少。

    他们本身就聚少离多，他更想让安安把心思放在他的身上。

    二是，他觉得这两个孩子还小，这么小就开始训练，或许有些操之过急。

    当然，在他的心里，第一个原因所占据的百分比要高出许多。

    所以在被叶安质问的时候，才会心虚。

    傅云深颦了下眉，“安安，你不觉得自从他们两个出生以后，你在他们身上花费的时间比跟我在一起还多么？”

    叶安愣了一下，旋即皱了下眉，看着傅云深。

    “在家的时候，你训练他们，回家的时候，你检查训练成果。本来我们就聚少离多，虽然现在你回来的时间比以前更多，但是……”傅云深压低了声音，幽幽叹了口气，“我在家里，也是很寂寞的……而你回家，大部分时间还在他们两个身上……我也是需要宠爱的啊……”

    他继续说：“再说，他们两个还是小孩子，又不是你的兵，你这么早训练他们是有些操之过急了。”晓之以情动之以理，傅云深拿捏的很稳当。

    果然，叶安也低下头思索了起来，似乎觉得傅云深说的也有点道理。

    傅云深端起水杯，喝了一口水，眼睛却是一直瞅着叶安的表情，生怕错过她脸上的任何一丝情绪。

    过了半晌，叶安才沉眸点了点头，“你说的也有几分道理。”

    傅云深嘴角轻咧了一下，看来这一次关于教育观念的谈话会议，圆满成功。

    （本章完）