    “我们相信你了，还不行吗？你说你缺损一臂，这让我见了长安后如何和他交代呢？”不管怎么说，日心的这一条左臂是因为自己的不信任才毁掉的，为了日后着想，他也要想法子去补救才是。“哈哈哈，我还以为能是有什么大事呢？你放心，我虽然失去一臂，可对我的功力没有任何的影响，相反的，以一条手臂的代价毁去季四的一半人格，这简直就是物超所值啊，好了，不要说我了，这里发生的事情我都是告诉了谢长安，按照他的性子，此刻已经是开始了行动，你们要真的觉得对不起我，那就和我一起来！”

    日心以强大的精神力封住了自己的伤口，紧接着，在众人震惊的目光中，日心的周身不断的喷涌着真气，他的身体包裹在一片金色的精神力中，这强大的精神力，渐渐的凝聚在他了他的断臂上，一条由精神力凝聚而成的手臂再次出现在了他们的眼前，“好了，这新手臂有了，二毛你心中的愧疚是不是可以少一些了呢？如今天色已然不早，早一点儿到，就可以帮助谢长安一分！二毛你对这五行之路极为的熟悉，你来带路。

    二毛自然是没有什么可说的，新手臂有了，而且威力比之前更加的强悍，“大家听我说，这五行之路想要过去倒也不难，当年天元帝一世有感于天地都是五行构成的，因此，想要破除五行路之间的壁障，只有一条路可走，那就是将我们所有人的功力都汇聚在一起，让我们的功力成为一片微型的天地，这两方天地相遇，五行之路自然是可以安然的通过了！”

    这是以相同相等的力量来抵消五行之路的反噬吗？眼下似乎也就只有这一个办法了，若是什么都不做，那就只能眼睁睁的等死了，“好，我先来！”日心再次爆发出了惊人的精神力，在他的身后精神力不断的涌出，所有的人都好像是置身于精神力浪花中，而五行之路自然也是对外来的力量有着强烈的感应，“什么人竟然敢来到这里破坏五行之路，当真是好大的胆子！”

    说话之人，方脸浓眉，一身的正气，“我乃五行之魂，你们是什么人？昔年我奉命镇守这五行路，为的就是不让这五行路的平衡被破坏，你们竟然敢无视这一条铁则吗？当真是好大的胆子！”五行之魂是一个火爆性子，二话没有，挥手就是一道强大无比的光芒，这一道光芒如剑似刀，来势霸道，绝对不可以小看！

    日心现在身子处在半空中，他怎么都没有想到这五行路上会有一个什么看守出现，现在的战局对他极为的不利，若不是损失一臂，自己足可应付，但现在却是万万不能了！“小心！”二毛精通易容之术，但实战经验却是不足，这什么五行之魂他也是第一次见到，“轰”那一道光芒直接轰在了日心的身上，这一招之下，任何人都不可能生存了，五行之魂那是当年天元帝一世以五行力量凝聚成的一具没有思想只有行动力的能量体，他唯一的指令就是抵挡一切要破坏五行路的人！

    今日是他第一次出手，威力果然不可小看，其他七座山峰都是因为这五行之路的威名而不敢造次，因此知道五行之魂的人并不多，不会吧，日心可是月能寺八天王的弟子啊，难道就这么轻易的被打败了吗？这三才秘境一旦进入后，在大多数的时间都是和外界失联的，这可如何是好？

    “这一招真厉害啊？不过似乎我也是被小看了！”日心此刻的身体变得无比的巨大，那一道光芒和他的手掌相比就和一只蝼蚁一般，巨人身体是日心两大绝技之一，这一身体是经过了无数的战斗而慢慢形成的，有着常人难以想象的硬度，“你们都退后，这五行之魂让我来对付，也只有我才能对付他，二毛你也不要愣着，赶紧让大家伙再次凝聚真气，争取一次通过！”

    现在可没有什么时间来长大嘴巴惊讶，“这你就放心的交给我就是！”日心的目光再次看向了五行之魂，刚才这一交手，他深知这家伙的修为不在自己之下，至少都是无常级，自己在巨人形态下是可以和他一战的，但是时间不能维持太长，不然的话自己将会有生命危险！可自己身后这么多人的性命都交到了自己的手上，他没有的选择！“无所不至！”这一招其实是一路掌法，巨大的手掌以高密度的速度不断的朝着对方攻击，让对手连还手的余地都没有！”

    巨大的手掌在空中形成了一道道的巨大黑影很快的就笼罩住了五行之魂的身躯，五行之魂脸色没有一丝波澜，“轰轰轰”接连不断的撞击声响起，可是都被五行之魂以一双手掌抵挡住了，“愚蠢的男人，这天地的一切运行都是逃不开五行之法，你们所有的攻击对我而言都是没有用的，去死吧！”日心所在的那一方地面开始下沉，土质也是变的松软起来，这一方地面竟然是形成了一片泥泞的沼泽，“我看的出来，你是这一帮人的首领，既然如此，只要把你解决了，剩下的人自然是树倒猢狲散！”

    日心此刻才想到，这五行之魂之所以如此厉害，那都是因为他本身就是五行，这沼泽就是五行中的土之力量，“你是逃不了的，我现在以移山之法镇压你！”五行之魂上手展开，两座巨大的山丘凌空出现，猛地朝日心的头顶砸去！如此强大的力量，日心就算是双手一起使用，都没有办法抵挡，更不用说笑现在的他是失去了一条手臂了！

    读心现在是不能使用了，无心之人如何读心？日心用他的那一条全新的能量手臂抵挡住了两座山丘，但这无疑是螳臂当车，没有一丝的作用，“轰”的一声巨响，山丘砸下，日心被镇压住了，但是相对的，五行之魂的行动力也被封住了，只见一条金色的精神力量缠绕住了他的身躯，“没有想到吧，我等的就是这一刻，你是能量体，而我的精神力就是专门克制能量体的！”原来日心之前用能量手臂抵挡山丘，其实就是为了要封锁住他的本体而已！

    “二毛，如果准备好了，就攻击吧，这是机会，不用管我，长安更加需要你的力量！”这是日心说的最后一句话，所有人的力量都是准备好了，大到了不可控制的地步，他的身躯淹没在了惊人的爆炸中！