    “呵呵，湛蓝防御，我早在恒星级的时候，就已经能够控制了，现在让它们到我的脑袋部位，严严密密的防御起来！”

    贾岩笑了笑，接着，在敌人看不到的地方，也就是他的脑袋处，一层一层的湛蓝防御，开始了自我集结。

    贾岩已经能够做到，控制湛蓝防御，在自己的身体内部，进行着编织与打造铜墙铁壁。

    双方仍在一前一后，不断的追击，逃逸。

    只是这追击与逃逸，双方都没有太多的优势感，甚至贾岩都有点落到下风的感觉。

    虽然他是追击一方，可感觉总像是对方若想攻击，都可能将贾岩击败的样子。

    当然了，实际上双方都知道，两人之间的差距，还是贾岩要有一定的优势。

    因为贾岩有几个杀手锏，特别是那爆炸物，令得恒星中阶生物，有点畏惧的感觉。

    双方一路追追打打，时间再次慢慢渡过。

    “再追……我就真的能将他灭杀了！”

    那位星河中阶生物，默默的看着追击而来的贾岩，眼中闪耀着一缕缕的精芒。

    毕竟他是一位达到了星河中阶的生物，对他而言，贾岩这位星河初阶的家伙，一路上就是对自己不断的追杀，脸都丢到了姥姥家，现在能够在某种程度上对贾岩进行反击，于他而言，就像是自己大仇得报。

    当然了，两人之间的差距本就有一点，若非是他先前被贾岩的爆炸攻击，给炸了两次，他说不定都不用太多的实力，就可以将贾岩灭杀了。

    只是事情没有如果，要说如果的话，贾岩若没有打他打成这种病态，还不一定会出次空间与他进行正常空间的追杀战呢。

    战斗发展到现在，两人比拼的就是双方之间的意志与战机的把握。

    看似在你追我逃，可双方之间的实力差仍不算太大，而且谁在重要的关头，动用了自己的杀手锏，而且命中了敌人，那么就是一击胜利的奠定机会了。

    至于谁能站到最后，至少现在的两个人，都对自己有信心。

    贾岩是隐隐的，一直在用湛蓝防御，全力的维护自己的头部，而这一切，还要隐藏好，不让对方发现，所以他有点分神。

    而眼前的星河中阶生物，则是一路上都在将贾岩往战场的周围引，双方毕竟是强大无比的星河级生物，如今一起用最快的速度飞奔，背后的战舰之类的，并没有几个能追上，就算追得上的，也肯定会被他们之间的战斗能量给阻挡，不敢轻易接近。

    而这些时间差，就是眼前的恒星中阶强者所需要的。

    他与贾岩之间，已经是不死不休的局面，所以他现在想要的东西，就是准备对贾岩进行最后的决杀。

    没错，既然贾岩如他所愿，被引到了人烟稀少之地，那么他就可以动用自己的杀手锏，将贾岩一击灭杀，之后他稍微缓个半天一天的，就能够回返战场，配合仍存活的联军大部队，将猎户臂大军一口气灭杀干净。

    对他而言，贾岩死了后，他在猎户臂大军面前就像是大BOSS，压根没有谁能够阻挡他的脚步。

    就算是贾岩小队那几位掌握着贾岩爆炸物的存在，对他而言也就像是拿了枪炮的土著，没有掌控力量的生物，拿了那种杀器，也绝对打不准自己。

    嗡嗡嗡。

    整个空间内，一直在双方的交锋之地，出现了震颤。

    贾岩发现了这样的震颤。

    “哦？阁下，您莫非准备动用你的杀手锏了不成？”

    他微微笑着对眼前与自己战斗的恒星中阶生物，直接问道。

    这种状态的震动，就算地球上的明眼人都能够发现，何况他这种星河级强者。

    对方冷然的望了望贾岩，接着也笑了起来。

    嘭！

    双方在真空中对碰一击，接着双双往后倒飞而去。

    “贾岩，你的实力确实是比较厉害，可惜，我们之间的实力对比，本来就差的比较多，你只是一直在利用自己的小聪明小伎俩，将我们这边的优势抹平，可现在，没有外力的影响，我想让你看看，我们之间的真正差距，你敢不敢接？”

    那位星河中阶生物，对贾岩一眼直接瞪来，似乎在挑衅。

    实际上，贾岩就算不接，此时他已经锁定了贾岩，双方的距离，只有不到一公里，反震震开而已，这么近的距离，对他们来说，几乎就是贴到一处，贾岩想躲都不可能。

    他只是在这一刻，想听贾岩说话，也就是最后的遗言。

    “我接。阁下，您的这杀手锏，可别让我失望。”

    贾岩眼中冰冷之色，也微微一闪，神情极为凝重起来。

    毕竟这是一位星河中阶生物的杀手锏，对贾岩来说，是绝对可怕的实力存在，如果他不能接下来，那么他就会面临死亡。

    一名星河中阶存在的杀手锏，就是如此可怕。

    而且贾岩也在赌，赌虫族女王说的几种杀手锏没错，毕竟他现在是在拼命，如果虫族女王说的错了，或者有一点没说，而刚好对方使用的就是那一点的攻击方式，那么贾岩就要死了。

    当然了，虫族女王的话语，贾岩本来就没有尽信，毕竟他一辈子就没那么信过别人，如今会做出只防御头部的打算，是因为他也认为敌人应该是脑波力量的爆发杀手锏，先前本就有那么多的证据，所以也谈不上多信任虫族女王。

    唿。

    星空中，终于完全的出现了一道能量的潮汐感觉。

    贾岩在这一瞬间，猛然的继续后退。

    双方的距离太近了，要知道就算是强者而言，距离越近，攻击威力也是越可怕的。

    在这一瞬间，他想尽可能的拉开双方的距离，这样起码承受到的威力，会变得少一点。

    双方的实力差，还是有许多的。

    “贾岩！想逃？”

    “阁下尽管来试，我可没说我不会拉开距离，若对你自己的杀手锏自信，就击中我看看吧。”

    贾岩对对方的激将法，仍不是那么的感兴趣，完全没上当。

    那位星河中阶生物，自然也不会傻到认为贾岩不逃，他只是没料到贾岩居然没贴身过来，对他展开近战，让他的杀手锏打断。

    实际上他每次施展这招杀手锏的时候，总有些傻子会想来打断他的施展，可惜的是，如此巨大的劣势，他又如何不会防备，所以若是真的有傻子前来攻击，那么他们会很绝望的。

    “哼，既然你不上当，那么我就释放了！”

    这位星河中阶生物，居然在发动自己的攻击之前，都会对敌人说出发动的言辞。

    贾岩脸色一紧，他知道，对方的攻击就要来了。

    这道杀手锏，绝对是脑波力量模式的，贾岩那巨蚊的复眼中，倒映着无数的敌人影子，他在拼，拼对方是不是真的动用脑波力量袭击的方式。

    此时此刻，他脑子里的湛蓝防御，就像是沸腾一样，猛然的堆积起来，也做好了可能是史上最强最可怕的脑子防御。

    啵！

    一刹那之间，一道惊天的彩虹，出现在了星际之上。

    哪怕贾岩已经用尽了自己的速度，将自己拉开了近万公里，也就是瞬间都逃到了一颗地球距离那么远的地方了，可这道彩虹，仍旧是极为凌厉的，一瞬之间，就像是跨过了无尽的宇宙空间，一秒都不到，就到达了他的眼前。

    “好快！”

    贾岩脑子里，只来得及转过这个念头。

    接着，他只觉得，自己整个身体，都被这道彩虹给命中了。

    而彩虹的最最顶峰部位，也是如利刃一般的尖端，正是瞄准了他的脑袋中央处。

    贾岩最后这一刹那，本是觉得能够稍微避开一定的距离的，可此时此刻，他连避都没避。

    因为他知道，对方瞄准的最中心点，正是自己的脑门防御最可怕之地，若是避让了一点，照样躲不开不说，而且还会命中斜方的要害处，那样伤害更大了。

    “给我挡住！”

    贾岩怒吼一声。

    而更远处，那位瞬间虚弱下来的星河中阶，也是猛然怒吼。

    “给我杀掉它！”

    双方之间，隔了万公里，只是这一万公里的距离，对两大星河级存在而言，特别是都有星河中阶战斗力的存在来说，简直是超近的距离。

    这种距离下使用的杀手锏，与近距离使用的没有两样，所以对方的攻击，几乎是没什么衰竭，就命中了贾岩。

    他认为，自己的这一击杀手锏，绝对不会落空。

    而贾岩则是对自己的湛蓝防御，有自信心。

    说话间，攻击已经是刺中了贾岩的额头部位。

    噗！！！

    一刹那间，贾岩只觉得，整个身体都震颤了。

    然后星空中，大片大片的星际正常空间，都崩塌，毁灭。

    这攻击虽然是脑波力量引动的，可杀手锏毕竟是杀手锏，脑波力量的精纯刺杀，令得周围的次空间与引力波空间，都完全的崩裂，分解，大片大片星空中，能量抛洒。

    这已经有点像是整个星空都出现了大量的毁灭一样，末日场景遍布。

    如果地球在这附近，整个地球都有可能因这两者的攻击，而完全的生物灭绝，火山爆发，大地开裂，甚至地球都会被吹到远离正常轨道的地方。

    这就是星河中阶存在的全力出手。

    正如贾岩与对方战斗经过的一片地区，整片整片都出现了末日的景象，双方的能量在大片星空中造成了极大的破坏，有些是几十上百万年都无法修复的。

    所以达到了星河中阶的存在战斗力，那已经是超脱了一般的强者，跑到星球内打斗，星球上的生物都会灭绝，核子弹炸他们身上，都不会有什么影响，即便是地球从前最最厉害的核武器，对贾岩来说，也就像是挠痒，一点用都没有了。

    可更为可怕的是，星河中阶中，这位星河中阶存在还只是弱者，甚至他如今的战斗力，是弱化了许多之后的战斗力，如果他是顶峰战斗力的话，那么贾岩都可能被他几击灭杀，星际都会出现更为巨大的破坏。

    然后星河中阶已经如此可怕，比星河中阶存在，更为可怕的域主级，那完完全全就是毁天灭地了。

    只看当初的进化兽前辈天吉，与一群域主级战斗，把猎户臂、天才战域，以及好几处星空，都打得分崩离析，猎户臂几十万年与外界隔绝，就可以知道，域主与星河中阶已经是完全不同。

    当然了，当年的天吉他们，哪怕在域主等级，也绝对是顶峰中的顶峰，就算与虫族女王相比，可能也不差多少。

    但他们仍全是星河中阶而已，即便被称为比普通星河中阶完全不同的等级，可至少在前人的实力划分看来，仍是星河中阶……

    那么，在星河中阶更高等级之上的星河高阶，甚至是星河颠峰级生物，又会是如何强大的光景，或者说，银河系内部，还存在星河颠峰存在的生物吗？

    这都是贾岩如今也未知的事情。

    所以他想去往更厉害的地方，然后通过这些强者，让自己也走向那更高峰……

    恍惚间。

    贾岩突然想了许多。

    噗。噗。噗。

    咔嚓。咔嚓。

    当他在这么一震之后，回过神来之际，却感觉到自己布置于脑袋前方的湛蓝防御，正在片片的碎裂。

    一片片碎裂成碎块，被那脑波力量疯狂的刺入，刺入刺入。

    几乎就要触碰到自己的脑袋部位。

    这星河中阶存在的一次攻击，居然可怕到了连贾岩用尽了全力布置的湛蓝防御，都被无尽的推挤，差点就要真正攻入他的脑袋。

    如果被攻入的话，那就是死！

    “给我挡住！”

    贾岩怒吼一声。

    也幸亏他醒悟过来，这次的陷入迷茫与恍惚，似乎也是眼前脑波力量攻击，所携带的攻击力量，令得贾岩都陷入了一时间的迷茫，如果多迷茫一会儿，他就死了。

    可如今，他却在几乎要被敌人灭杀的前一刻，猛然醒了过来。

    而且他还怒吼了！

    “休想挡住！”

    对方的声音，也爆怒一声。

    同时，杀手锏力量猛然增大一分！