    天已经快黑了，农贸市场已经关门了。

    看牲口的大爷已经催促沈勇好几次，让他快点把牛车牵走。

    大爷是不可能夜间还帮他看牛车的！

    沈勇牵着牛车站在马路边上，他已经一天没有吃饭了，肚子里早就饿得咕噜噜直叫唤了。

    摸了摸口袋，只剩下十块钱了，连一碗面钱都不够。

    最后，沈勇只能买了一碗少的可怜的臭豆腐拌凉皮，吃得连一滴汤都没剩。

    拿着手中的水果十二手机，沈勇后悔地感叹道：“买个这么贵的破玩意，不当吃不当喝的！我这是图个啥呢？果然，装比！还是需要付出代价的！”

    一直等到天完全都黑了，张春桃还是没有回来！

    沈勇不免有些担心了！

    心想，张春桃会不会遇到地痞流氓小混混了？

    先被那啥，然后又被那啥了？

    沈勇的担心看似有些惊悚，但并不是完全没有道理！

    现如今，男女比例，严重失调！

    适龄结婚的男人数量要比女人数量，多出来三千多万！

    多出来的这部分男人数量，比有些小国的总人口还要多！

    所以，这些男人，只能成为娶不到媳妇的老光棍！

    这些老光棍大多分布在农村和小县城里，一个个穷的叮当响，还不愿意奋斗，满肚子的坏心思，整天就知道做白日梦，梦想着天上能噗通一下掉下来一个大美妞，砸到自己怀里。

    殊不知，百分之九十九点九九的美女，都是和村长李坤一样的想法的，极其地渴望能够嫁给一个在大城市有房、有车、有钱、有责任心的‘四有帅哥’！

    而且，房子要大！车子要豪！RMB要足！责任心要强！

    只有这样的‘四有帅哥’才会有众多美女，无脑地对其投怀送抱！

    那些好吃懒做的老光棍，有性格软弱的，只能晚上抱着手机，躲到被窝里，浏览不良网站，自己排解欲望。

    有胆子大的老光棍，安耐不住躁动的心，压制不住坏心思，晚上藏在黑暗中，伺机伤害每一个落单的女性！

    张春桃，脸蛋长得那么漂亮，身材那么火辣，穿着又那么凉快，难免会引起胆子大的老光棍的注意，尾随其后，伺机而动。

    “救命啊！救命啊！沈勇快来救救我啊？”

    沈勇正胡思乱想呢，突然就听到了一个熟悉的求救声。

    循声望去，借着朦胧的灯光，沈勇看到一个美女正慌慌张张地向他跑来，后面还追着两个光着膀子的男人。

    这美女不是别人，正是张春桃！

    “哎呀！窝草！还真的被我猜对了！美女果然容易遭流氓袭击了！”

    “春桃嫂子，别慌！沈勇来也！”

    沈勇回了一句，急忙跑向张春桃。

    哪知道就那么巧！

    沈勇刚到面前，张春桃竟然踩到了下水道的漏水箅子上。

    长方形的漏水箅子一斜，脚下踩空，张春桃朝着沈勇倒了过去！

    这一倒，更特么的巧，张春桃的小嘴竟然准确无误地亲到了沈勇的嘴上。

    沈勇来不及品味，连忙把张春桃从下水道里抱了出来，用手抹了一下嘴，一脸疑惑地道：“你摔就摔吧！干嘛要嘟着嘴啊？想要亲吻大地啊？你门牙磕到我了，知道嘛？”

    “不知道！”

    张春桃没好气地道，“放我下来！你的嘴真臭！”

    “哈哈哈，我刚刚吃了臭豆腐拌凉皮，不臭才怪呢！”沈勇笑道。

    张春桃顿时无语，自己好容易占到了沈勇一点小便宜，没想到竟然被他这样的嫌弃！

    “小子！赶紧放开那个女人！她可是我们脱单会先看上的，劝你不要跟我们抢！不然的话，让你吃不了兜着走！”

    一个手拿绳子的男人叫嚣道。

    沈勇曾在云河一中上过三年高中，周末有空的时候，常去散打俱乐部，健健身，打打拳，释放一下学习压力。

    去散打俱乐部的次数多了，沈勇耳濡目染地便对云河县灰道上的帮派也有所了解了。

    但是今天听到的这两个帮派，一个正义会，一个脱单会，沈勇一点印象都没有。

    “脱单会？什么脱单会？”

    沈勇纳闷地问道。

    另外一个手拿麻袋的家伙，嗤笑了一声，道：“小子！看你这身打扮，应该是从乡下来的吧！不知道我们脱单会也很正常！但是你只需要知道，脱单会是你惹不起的就行了！”

    “嗯！我已经知道了！你们俩可以滚了！我今天该回家了，没空搭理你们！”

    沈勇点了点头，向那两人摆手道。

    早上来县城之前，沈勇答应过爸妈，不管多汁甜桃卖完还是卖不完，天黑之前，必须到家!

    但是，现在天已经很黑了，他还没有开始动身回家。

    刚才是因为要等张春桃，沈勇才没走的。

    现在张春桃已经回来了，她身上也没有受到什么伤害，沈勇也不想过多计较，想要放过这两个家伙。

    但是！

    树欲静而风不止！

    “敢让我们俩滚！你特么活腻了吧！”

    绳子男怒声道，“老子今天连你一块绑走！把你卖到黑煤窑里！虽然你有点瘦吧！但是比较年轻，还能够值点钱！”

    说完，绳子男扯了扯手中的绳子，就要上前去绑沈勇。

    “诶！钱绳！先不要动手！你看到没有，这小子的手机可是水果十二！能用的起水果手机的，肯定是有钱人！”

    一旁的麻袋男突然沉声道，“你把他绑起来才能卖多少钱啊！他都已经是成年人了，还是个男的，最多才能卖一万块钱！他手中的手机，比他都值钱！不如让他直接给咱们俩转钱！这样我们就不用往会里交钱了，都是我们的，岂不美哉！”

    “对啊！钱袋！还是你观察的细致！我怎么没有想到呢！”

    钱绳停下来，对沈勇吼道，“小子！有钱人啊！我们俩也不要多，只要你给我们每人转十万块钱，我俩就放你走！”

    沈勇从他们俩人的话中听出来，原来这两人是想要把张春桃抓住，不但要那啥，还要卖掉！

    这特么的人贩子！

    真够可恶的！

    简直就是十恶不赦！

    “想要钱？做梦吧！你们两个人贩子！等着遭雷劈吧！”沈勇冷声道。

