    　　真的！大可不必。

    　　说这话时，请收起你脸上的幸灾乐祸。

    　　不然，实在太假。

    　　这什么担架，大摇大摆的，楚汐觉得她用着特丢人。

    　　卫璇见她一脸排斥，忍不住科普这担架的好处。

    　　“你怎么不想想，你这样走路累得慌，哪有我这担架好？躺在上头指挥便是。”

    　　不觉得。

    　　楚汐面上没有笑意。

    　　可卫璇并不是一个容易气馁的女子，要不然也不会对鸡汤有着如此深的执念。

    　　“既然都是卖惨，为何不来个最惨烈的？如此方显你的诚意。”

    　　不，只会显得她脑子不好，呆傻的很。

    　　卫璇还要说什么，俞殊敏直接捂了她的嘴。

    　　俞殊敏到底是为了挤进贵女圈而追随在俞殊敏身后些许时日。

    　　对俞殊敏的话还是会听上一二。

    　　比如这会儿的一句：“闭嘴。”

    　　卫璇平躺下，不说话了。

    　　就算楚汐要用，她也不会为了小仙女而让出这亲爱的担架。

    　　毕竟！这是她和聂宝相遇的工具。鸡！就是定情信物！

    　　……

    　　缠着纱布，与楚汐而言也就是一时新鲜。等这个劲头一过，她不用轮椅，觉着行路间困难重重时，小仙女累了。

    　　可拂冬尽心尽责的为她挑拣着草药，楚汐到嘴的话打了个圈闷回肚子。

    　　在韩知艺玩味的笑意下，楚汐一瘸一拐想要回屋子。

    　　卫璇见她这样，又开始忍不住动作：“楚姐姐，我们要比谁快吗？”

    　　你有毒啊，你四个人扛着，你哪儿来的脸和我比？

    　　楚汐想撬开卫璇的小脑袋瓜，看看她在想什么？

    　　韩知艺手里拿着祁家随手顺的一串葡萄，慢条斯理的剥着：“就走了？我来时可是带了消息过来。”

    　　燃起楚汐的八卦之心。

    　　“你说。”

    　　韩知艺笑眯眯道：“那刘小姐可是又比武招亲了，可赢的却是镇上杀猪的汉子，据说每日要宰上十头猪，富得流油。”

    　　那刘小姐家中也不算富裕，杀猪的听着许是粗鄙，但人开口了：若两家婚配，他许二十头猪来做头聘。

    　　这是得多少肉了！

    　　闻者哪个不是羡慕的紧，杀猪虽一脸凶相，可若嫁于她，日日都能吃上肉！

    　　可这不是鲜花插在了猪肉上？

    　　刘小姐见他获得头筹，登时变了脸色。

    　　“我昨日便说能擂台比武的人须要有三点。其中有一点便是需得英俊。你是如何来参选的？”

    　　杀猪的笑着揉着肚腩：“刘小姐，我对你倾心许久，参选对我而言可不是难事，我许了参赛之人一头猪，名额就是我的。”

    　　猪猪猪，满嘴都是猪！

    　　你是猪吧！

    　　刘小姐最爱的便是附庸风雅，不然也不会要求未来夫婿得英俊之余还得有文采。她气的不轻。

    　　“公子请自重。”

    　　杀猪的柔情万千：“什么公子不公子的，文绉绉的我不喜欢，我在家行二，你叫我二哥便是。”

    　　楚汐听到着，竟有些乐不可支。秀才遇到兵，可不是有理说不清。

    　　她不由叹道：“这刘小姐也是够惨的，昨日一场大雨，今日胜者却是连参赛资格都无之人。”

    　　韩知艺还没讲完，听楚汐这么一句，只觉得定论尚且太早。

    　　“惨什么惨，刘小姐也不是能被糊弄之人，最后闹的杀猪哥脸面无存。”

    　　杀猪的只觉得情意错付，难堪至极，离去前，他放话：“不嫁就不嫁，你竟然说我粗俗？我最看不起那些吃着猪肉，还嫌猪肉臭的人。”

    　　现场看的人极多，这事被宣传的也极快。镇也小，周边的村庄也都在极短的时间内传了个遍。

    　　……

    　　韩知艺说完，给楚汐嘴里喂了颗葡萄。

    　　“这刘小姐今日的招亲可又吹了，你说你和裴大人心意相通，怎么，如今两人不商量着把人纳进门？”

    　　看裴书珩方才溪边的脸色，还有楚汐吓得恨不得把那些自吹自擂的话收回，韩知艺就知道了，在裴府里，大事都听裴书珩的，楚汐也许想要篡位，但都没成功。

    　　当然，裴书珩想来小事里能疼楚汐一二，对楚汐的无理取闹带着无可奈何之意。不然也不会中途下水把人带走。

    　　韩知艺就想知道楚汐如今怎么圆。

    　　楚汐不想被拆台，太掉价。可放出去的话如收不回的水，后悔晚矣。

    　　她面色不改，清了清嗓子：“我如今还是想的，可偏偏我家爷不同意，这不，方才还与我发脾气。”

    　　她心不跳脸不红继续道：“爷说了，这世间女子千千万，他就看上了我，旁的都入不了他的眼。他都这般袒露心迹，我可不得感动一二。”

    　　韩知艺：我好像不太信！毕竟楚汐嘴里就没几句话可以信的。

    　　恋爱脑：！！！天呐，这是什么爱情故事，比她往常看的话本子还要甜蜜。

    　　恋爱脑：不行了，止住我感动的泪水。这样的男人可以卖吗！！！

    　　俞殊敏微微一笑，因为刚成亲，她脸上的笑意都带着甜蜜。

    　　她出声：“是这样吗？”

    　　楚汐摆了摆手：“你这是怀疑爷对我的情意？”

    　　她可真是应对小能手。耶！

    　　楚汐来不及得意，她就听见俞殊敏对着她身后小幅度福了福身子：“裴大人。”

    　　？？？

    　　这时候真想挂一个黑人问号脸。

    　　！！！

    　　楚汐心里一阵寒风习过，深秋已至，寒冬还会远吗？

    　　就像再放一场慢电影，她以完美而又缓慢的姿势缓缓转身。

    　　看见裴书珩在她身后参天大树下立着，身姿挺拔。绯袍微拂。微垂的眼睫下有淡淡的黑影，面如冠玉。

    　　这货也不知何时来的，又听了多少。

    　　会拆她的台吗？

    　　楚汐抿了抿唇，略有些不知所措。不过，很快，她无所谓了，拆就拆吧，等他走后，她大不了来一句：我家爷害羞，都不敢承认了呢。

    　　裴书珩看到她先是慌乱，继而眸子亮亮的。想来又是琢磨了些歪主意。

    　　他张唇嗓音倦倦的：“独看上你？袒露心意？”

    　　楚汐没有心里负担，正要点头，可还没动作，他听见男子道：“不错，的确如此。”

    　　狗子竟然如此配合！

    　　来啊，小裴同志，来飙戏！

    　　让他们见识见识什么叫做感情深，一口闷。为影帝影后干杯，万岁！

