
卡车行驶到一处僻静之地，明峰把垃圾车停放在那里，然后赵连长一行人便与明峰和虎仔告别，回到了悦朋旅社。

明峰发现虎仔的左前臂受了枪伤，看了看伤口，是个贯穿伤，血已经止住了，伤势不算重，便随手撕下自己衬衣的一角，给虎仔简单地包扎了一下。

虎仔还在为丢失那只牛皮弹弓而懊悔不迭，一路上嘴巴噘得老高，满脸沮丧：“唉，真是可惜了，我的那只弹弓。”

“虎仔，今天你可是完成了一项非常重大的任务，端掉了这个军火库，就等于虎口拔牙，国民党的战斗力就会大大地被削减，我们的渡江计划就能够得到顺利实施。意义非凡呢。一只弹弓，丢就丢了吧。”徐明峰开导虎仔。

“我知道，明峰大哥，只不过，我舍不得我那只弹弓，这可是少爷亲手给我做的生日礼物。”虎仔还是对那只弹弓念念不忘。

明峰没想到这只弹弓是昱霖送给虎仔的，心里一阵心酸，他拍了拍虎仔的肩膀：“那下次我帮你做一个。”

“真的？”虎仔听到明峰的这句话，脸上露出久违的笑容，但转眼脸色又黯淡起来：“可那是少爷留给我的纪念品，就这么丢了，真不甘心。”

“虎仔，你可别犯傻，去军火库找那只弹弓。敌人现在正愁找不到凶手，你可别送上门去，自投罗网。”明峰见虎仔念念不忘这只弹弓，怕虎仔会涉险，回到军火库去找那只弹弓，所以事先给他打了打预防针。

“我知道，我才不会那么傻呢。”虎仔虽然心疼那只弹弓，但还不至于失去理智，做出糊涂事来。

两人一路散步，回到了余香茶行，徐明峰警觉地朝四周张望了一下，确保安全了，才打开茶行的房门。

一进门，见胖婶正坐在柜台后面打瞌睡。胖婶听见动静，便睁开眼睛，见明峰和虎仔回来了，连忙迎了上去。

“你们可回来了，我等着等着就睡着了。”胖婶不好意思地冲着明峰笑了笑。

“娘，你回来了？”虎仔一把抱住胖婶。

“是啊，总算是回来了，大侄子不是告诉我不要直接回这儿，所以我就在一家小饭馆里干了四五天的活，见外面没人盯梢了，就向老板请辞了，偷偷地跑回来了。”

胖婶打量着虎仔，发现虎仔的左前臂上有血迹，神情紧张起来：“怎么啦，虎仔？你受伤了？”

“擦破点皮，没事了。”虎仔轻描淡写地说了一句：“娘，你知道吗？今天我们干了一件惊天动地的大事，我和明峰大哥，还有赵连长他们把高桥的军火库给端了。”

“是吗？怪不得我回来的时候，听见马路上有人大叫说高桥那儿爆炸了，原来是你们干的。你们几个人居然搞出这么大的动静来。”

“是啊，胖婶，虎仔这孩子表现得非常英勇，是个不可多得的干将。而且他先前还替我把情报送到了苏北根据地呢。真是智勇双全呢。”明峰在胖婶面前连连夸奖虎仔，说的虎仔都不好意思了，满脸绯红。

“这孩子，总算是出息了。”胖婶疼爱地摸了摸虎仔的脑袋。

“虎仔，你跟我上来，我来替你把伤口处理一下。”明峰招呼虎仔上楼。

明峰从柜子里取出药箱，从里面拿出消炎药，止血药和绷带，开始给虎仔包扎伤口。

虎仔的前臂是个贯穿伤，子弹擦着左前臂的桡骨飞出去了，所以在手臂上留下了两个弹孔，明峰把消炎药和止血粉倒在伤口处，然后用绷带紧紧缠住。

“虎仔，这两天伤口别碰水，别用力。”明峰叮嘱了一声。

“哎，我知道了。明峰大哥，我们已经完成了黄政委交给我们的第一项任务了，那第二项任务我们什么时候去完成？”

“那项任务难度更大，我现在还没有思虑周全，今天已经太晚了，都快子夜了，虎仔，先休息吧，等养足了精神我们再一起筹谋一下营救计划。”

虎仔点了点头，便躺下了，不一会儿，就听到了轻微的鼾声。明峰笑了笑，毕竟是小伙子，倒头便睡，他给虎仔掖了掖被子，然后朝对面胜男的屋子走去。

明峰走进胜男的屋里，见胜男睡梦中露出甜美的笑容，慈爱地摸了摸她的头，把她露在外面的胳膊放进被窝里，却无意中发现枕头下面那张虎仔拍的胜男和老爹的合影。

明峰把照片拿起来看了看，从胜男平日里的一些细枝末节中可以觉察到，胜男对虎仔的感情产生了微妙的变化，在虎仔面前总是显得有些腼腆，羞涩，温柔，这与平日里胜男这个假小子的粗放，豪气，果敢的脾性截然不同，很显然，胜男对虎仔已经芳心暗许，也许虎仔还愣头愣脑没察觉出来，但作为父亲，明峰已经从女儿的那些反常的神情中领悟到了，他觉得女儿的眼光不错，虎仔这个后生确实聪明机警，沉稳干练，做事有条不紊，为人也很质朴，天性纯良，是个可以托付终身的人，若是这两个孩子今后能终成眷属，作为父亲，自当乐见其成。

明峰笑了笑，把照片依旧塞在胜男的枕头下面，然后悄悄地走出了胜男的房间。

明峰躺在床上，却难以入眠，惊心动魄的一天过去了，但还有一项艰巨的任务摆在他的面前，脑海里不断盘算着如何把陆昱霖从保密局的牢狱里救出来，保密局的地牢戒备森严，劫狱显然是行不通的，那怎样才能救出昱霖呢？明峰的脑海里闪出一个人来。

高桥军火库的爆炸让朱弘达忙得不可开交，虽然这事本来不归他管，可是这是一起重大的事件，把京沪杭警备总司令汤恩伯惊得茶杯都掉地上了，气得半天说不出话来，随即连夜召开了军事紧急会议，要求查明真相，缉拿凶犯，加强各军事要地的防守。

汤恩伯把查明真相，缉拿凶犯的任务交由朱弘达去处理，而且还限期三天的时间，朱弘达叫苦不迭，本来他手下有能耐的人就不多，阿强算是能干的一个，而且对他也很忠心，但从来没有独当一面处理过大案要案，怕是经验不足；孙富贵，虽然挂名是行动处长，但实为草包一个，除了会杀人之外，别无长处。最能倚重的只有谭敬廷了，但现在谭敬廷又被处以在家停职反省，他现在能用的人真的是捉襟见肘。

无奈之下，他想重新启用谭敬廷，毕竟谭敬廷破案有功，上海地下组织这次遭到重创，谭敬廷功不可没，虽说谭敬廷跟陆昱霖是同窗好友，可陆昱霖还是栽在他的手上，被他抓获的。如果他真的想要徇私情的话，他完全可以放走陆昱霖，可见，谭敬廷还是有原则的，还是忠于党国的。虽说后来不忍看着陆昱霖受刑，还偷偷地给陆昱霖注射吗啡，而且还给陆昱霖操办婚礼，但这些都可以视作妇人之仁。所以，朱弘达觉得谭敬廷还是可靠的，还是能重新委以重任的。

于是，他特地去了庞天玺的办公室，向庞天玺求情，让谭敬廷戴罪立功。

“庞部长，我今天来是有一事求你，你看，军火库的爆炸，汤司令大发雷霆，命令我三天之内查出真凶，可我现在是缺兵少将啊，所以我今天是向你请旨来的。”

“有什么话，你就直说吧。别绕弯子。”庞天玺见朱弘达王顾左右而言他，便不耐烦地朝他挥了挥手。

“我想请你下令，撤销谭敬廷的处分。让他来站里帮我查案子。”朱弘达实话实说。

“你呀，当初要整谭敬廷的是你，如今替谭敬廷求情的也是你。”庞天玺指了指朱弘达：“你呀你，真不知道说你什么好。”

“庞部长，实不相瞒，我现在手下能用的人实在是太少了，行动处长孙富贵是杭州站的老林硬是塞给我的，这个人就是一个草包，一个莽夫，除了杀人，什么也不会。谭敬廷这个人虽然持才傲物，居功自傲，而且立场不够坚定，但这个人确实是个破案高手，当初不是他，陆昱霖这条大鱼也不会被抓住，所以我希望庞部长能考虑一下我的请求。”

“好吧，那就让谭敬廷官复原职，戴罪立功。”庞天玺也确实认为谭敬廷是一个人才。

“好好好，朱某人感谢庞部长法外开恩。”朱弘达朝庞天玺抱拳作揖。

谭敬廷正在家里和桂花聊天，电话铃响了，是朱弘达打来的，让他立刻来站里报到。

谭敬廷不知道朱弘达什么意图，但既然朱弘达命令他回站里，他是无法推辞的，于是他穿上军服，戴上军帽，朝站里走去。

阿龙在楼道口遇见了谭敬廷，脸上露出笑容：“处长，你回来啦？”

“嗯，刚接到站长的电话，他让我到站里来报到。”

“那一定是好事。”

“是福是祸还不知道呢。”谭敬廷淡淡地说了一句。

谭敬廷走进保密局，路过底楼走道时，隐隐约约听到孩子的呜咽声，他停下脚步，询问身旁的阿龙。

“阿龙，你听到孩子的哭声没有？”

“没有啊，处长，我没有听到。”阿龙眼神有些闪烁：“处长，你快上去吧，站长一定等急了。”

谭敬廷狐疑地看了一眼阿龙，朝朱弘达的办公室走去。

谭敬廷刚一进朱弘达的办公室，朱弘达就满脸堆笑迎了上来。

“谭兄，你终于来了，你不在站里的这几天，我真的是忙坏了，看来我还真的是离不开谭兄了。”

“站长说的是哪里话，我谭某人何德何能让朱站长如此牵挂？该不会是又有哪一起案子与我有关，让我有了通共的嫌疑？”

谭敬廷的言辞里对朱弘达多有不敬。显然，谭敬廷怒气未消。

“哪里哪里，谭兄说笑了。先前是我朱某人多有得罪，还望谭兄海涵。”朱弘达连忙抱拳作揖。

“别绕弯子了，有什么事就直说吧。”谭敬廷抬了头眼皮，望了朱弘达一眼。

谭敬廷见朱弘达那副前倨后恭的德行，甚是厌恶。他知道朱弘达对自己只是利用，绝非敬重。

朱弘达见谭敬廷对他的这份虚礼并不领情，便不再客套了：“好，谭兄快人快语，那我就直说了吧。昨天晚上高桥军火库发生了爆炸，这件事情，谭兄知道了吧？”

“有所耳闻。”谭敬廷不冷不热地回答。

“你不知道，这件事情把汤司令都给惊着了，要求我们尽快查明真相，缉拿凶犯。这件事情我只有仰仗谭兄你了。”

说完，朱弘达再次向谭敬廷拱手作揖。

谭敬廷一脸漠然：“我谭某人现在是停职反省，无权过问，站长还是另请高明吧。”

“你的处分已经撤销了，是我亲自去庞部长那里为你求的情，谭兄从此刻起官复原职。”朱弘达把庞天玺所签署的命令递给谭敬廷过目。

谭敬廷接过来看了看，果然是庞天玺的亲笔签署的撤销处分，官复原职的公函。

朱弘达把谭敬廷的配枪和车钥匙如数完璧归赵。

“这么说，我还得感谢这次军火库爆炸啰，否则我也不能这么快就官复原职了呢。”谭敬廷嘴角挂着一丝冷笑。

“这……，瞧你说的，谭兄，你还真是幽默。”朱弘达尴尬地笑了笑。

“好吧，我去那儿实地勘察一下。”

谭敬廷说完，拿起桌上的配枪和车钥匙，转身离开了朱弘达的办公室。

谭敬廷把阿龙叫上，两人便开车驶往高桥……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374552"  chaptername="第二百零四章  戴罪立功">加入书签</a>
</div>
