    第268章就这么给朕泼脏水？

    时间回到孟瑶离宫之后——

    安贵妃在宫里坐了一会儿，就去寻景帝。

    “怎么样，赵夫人对这次宴会还算满意吧？”景帝迫不及待的问安贵妃，“她高兴不高兴？”

    安贵妃回想了一下，开口，“应该还算满意吧？”

    吃的，喝的，没有怠慢。

    全程她都陪着说话。

    没有让人冷落她。

    “这就好，那就好。人高兴了，说不准就能想通了！”景帝道。

    “女人家心里气不顺，哪儿有那么快想通？陛下，这种事儿，急不得的。”安贵妃道，“要细心，耐心，好好哄着。”

    “你说的对。”景帝点头，“这次的事儿，你做的不错，朕记住了。”

    “孟姐姐是个很好的人，臣妾不想她受委屈。”安贵妃道。

    “这么说，孟氏入了你的眼了？”景帝有些好奇，毕竟，他这个宠妃，从来不是什么好性子的人，一般人，还真入不了她的眼。

    “大概这就是眼缘吧，见着孟姐姐第一眼，臣妾就觉得想跟她做朋友。”安贵妃道。

    她很想劝一下景帝，要是到最后，孟姐姐也不愿意入宫，就别逼她了。

    但是，她忍住了，或者说，她不敢。

    她是宠妃不假，可她一直谨守本分，即便张扬跋扈，也从来不过了那条线。她知道景帝想要什么，不想要什么。

    也正是因为如此，她才能在这后宫中一枝独秀。

    “那以后，你常叫人进宫就是了。”景帝道。

    安贵妃应了一声，行礼告退。

    安贵妃离开之后，景帝就问双喜，“你说，那孟氏回去了，应该会改变想法吧？毕竟，她作为阿庭的夫人，才有这赴宴的机会。长乐还介绍她认识了那么多人！她应该不会继续矫情，闹别扭吧？”

    “这，都说女人心，海底针，不好说。”双喜道。

    “要不你接阿庭进宫，朕问问不就知道了？”景帝道。

    “是。”

    ——

    “赵将军，赵夫人从宫里回家之后，心情是不是挺好的？”进宫的路上，双喜问赵庭。

    赵庭看了一眼双喜，眼神意味深长，把双喜整的挺莫名其妙的，他说错话了？

    “是挺高兴的。”

    高兴的一棍子差点儿没把他肩膀给敲碎了。

    “陛下还担心赵夫人不高兴呢。”双喜道。

    赵庭眼神暗了暗，他真没想到，景帝居然是这样的人。

    很快，赵庭被推进了御书房。

    “陛下，微臣有重要事情跟你说。”赵庭直接开门见山，一脸严肃。

    赵庭严肃，景帝也跟着严肃起来，朝着双喜挥挥手，双喜立马带着伺候的人退了出去。

    “是天地教的事儿吗？”景帝问赵庭。

    赵庭从轮椅上站起来，一步一步走向景帝。

    “你这身体瞧着大好了呀！”景帝有些高兴，“亏了厉太医还说没救了，看来，他这医术不到家啊。给朕说说，是哪位神医把你医治好了？”

    看看能不能收进太医院。

    “陛下，微臣自认一直以来，对陛下忠心耿耿，从无二心。”赵庭盯着景帝的双眼，一字一句道。

    景帝深以为然，“当然，朕心里知道。”

    “所以，陛下就是这么对待忠臣的吗？”赵庭眼睛泛红，当王爷的时候，他被一杯毒酒结束了性命，那个时候，他都没有这么恨他。

    甚至，成了赵庭之后，他想的也是好好做臣子，好好辅佐他。

    “怎么了？”景帝有些闹不明白。

    “天底下有数不尽的美人儿，只要陛下说一声，定有无数美人儿前赴后继，这样，还满足不了陛下吗？”

    景帝眼皮子直跳，“赵庭，你什么意思？想叫朕做个只爱美人不爱江山的昏君吗？弄那么些女人在身边，你是想让朕累死？每天处理不完的政事就让朕焦头烂额了，朕哪里有那么多的心思应付女人？”

    他仅有的那点儿空闲，都用在了操心赵庭跟孟氏的事儿上。

    为了他的左膀右臂，他容易吗？

    哪儿有当皇帝当成这样的，臣子的家事都跟着操心。

    不对，之前操心，是看着赵庭快挂了，他不忍心他死不瞑目，所以，想办法帮忙哄孟瑶。

    现在看着人还有点儿虚弱，但是，一点死相都没有。

    那他是不是可以不用管了？

    景帝拍了拍赵庭的肩膀，意味深长的开口，“能做的朕都做了，接下来怎么做，你该知道了吧！你是朕最看重的臣子，这点儿小事你肯定能做好，不让朕失望吧？”

    在他面前，景帝都这么厚颜无耻。

    可见，他的心思有多龌龊了。

    “你做梦！”赵庭目眦欲裂。

    模样狰狞，把景帝吓了一跳。

    “赵庭，你发什么疯？做梦？朕做什么梦？”景帝不满的道，“咋，你这么快就改变想法了？这是，不愿意哄人了？前两天你在朕面前还要死要活的，非孟氏不可！这就变卦了？都说女人善变，你这大男人，善变起来，也不遑多让啊。”

    这话听着，怎么有些不对劲？

    “阿庭啊，御书房也没有外人，朕跟你说句掏心窝子的话，人孟氏给你生儿育女，又吃了不少苦，作一作，闹一闹，那是人家的权利！你该受着就受着！”景帝语重心长的说，“放下你作为男人的自尊跟骄傲，好好哄着就对了！反正，关起门来哄人，旁人看不到，不会有人笑话你的。”

    赵庭更懵了。

    “陛下，你这意思是，让微臣好好跟孟氏过日子？”赵庭不确定的问。

    景帝点头，“对啊，难不成，你不想跟她好好过了？”

    “您不让孟氏进宫了？”赵庭又问。

    “进啊，怎么就不进了？长乐说了，你家那位对合她心意，以后，应该会经常叫她进宫说话。”景帝道。

    “所以，不是您叫阿瑶进宫？是贵妃娘娘叫阿瑶进宫？”赵庭问。

    景帝终于品出点儿不对劲了，“你这是什么意思？”

    “阿瑶回去跟我说，陛下要把她留在宫里。”赵庭说这话的时候，一眨不眨眼的盯着景帝，不放过他一丝一毫的表情变化。

    景帝一脸愕然，“什么玩意儿？朕留她在宫里？朕有毛病吗？留她在宫里！不是，赵庭，朕好心好意让长乐办宴会，请孟氏进宫，叫长乐帮着哄她高兴，她就这么给朕泼脏水？”

    (本章完)

