    “盛姐姐！”

    正在盛妩和春香说了每两句话的时候，耳边就听到了陆暖欢快活泼的声音。

    盛妩几乎是在一秒的时间内，就调整好了自己的表情和状态，转过身的时候，已经是陆暖熟悉的那个盛姐姐的状态了。

    “你跑慢些，我又不会走。”盛妩迎上前，拉住了陆暖的手，非常自然地将她跑乱了的头发给理了理。

    陆暖抓着盛妩的手，关切地左右看了看：“你怎么今天出来了，你的头好些了吗？

    哥哥都不让你住我这里，怎么突然让你来看我了？

    是不是他要解除我的禁足，所以特意让你来一趟呀？”

    陆暖一见到盛妩就是一连串的话，问得盛妩心口发热，却不知道该如何回答。

    “公主殿下，您这么问，只怕盛夏公主要被你问怕了。”凌淳随后便来到了陆暖身后两步远的距离站定。

    说完这话后，凌淳冲着盛妩微微颔首作为见礼：“盛夏公主！”

    盛妩看了看凌淳，又看了看陆暖，耳畔响起了刚刚听见的话，心里又酸又涩。

    “怎么了盛姐姐，你好像看起来有点不太高兴，是不是在康阳殿住得不舒服？”

    陆暖对于自己在乎重视的人，总是比较细心的。

    这会让见盛妩似乎神色不太好，便赶忙关切了起来。

    “没有。”盛妩摇了摇头：“只是许久没有出宫了，感觉有些不太习惯。

    你呢，这几日在宣德府闭门思过，思出什么过来了吗？”

    说着，盛妩非常自然地抓起了陆暖的手，陆暖也非常自然地挽住了她的胳膊，就像是以前一样。

    “我能有什么错啊，还不都是哥哥经不起批评，听不得实话。

    我要是有错，错就错在我太老实了。”

    听了陆暖的话，饶是盛妩还在心里记着刚刚的事情，却也忍不住被陆暖逗笑了。

    “他是天子，哪里有人能这么说天子的。”

    “我们私底下说说嘛，我又不去朝堂上说。”

    陆暖说着，半个人都靠在了盛妩的身上，两个女孩子互相依偎着往前走。

    自从身体逐渐好转之后，陆暖的觉没有以前多了，可是却变得十分黏糊。

    要不是和凌淳还顾及着男女大防，平时走路的时候还注意一下自己的仪态的话，只怕她都恨不得让凌淳整天背着她才罢休。

    这会儿，盛妩拖着她走了一会儿，不免叹气：“暖儿，你这么靠着我，我都要走不动路了。”

    “啊！”陆暖回过神来，随后笑嘻嘻地摸了摸脸：“我也不是故意的，一见到盛姐姐，我就想亲近。”

    听了这话，盛妩心里酸了酸。

    若非是方才阴差阳错听到了陆暖的心里话，只怕她倒是真的会被陆暖这句话给糊弄到了。

    可是听到了就是听到了，尽管盛妩想要当做没有听过，却也是做不到的。

    “真的吗？”盛妩忍不住小声地问了一句。

    她并非不接受陆暖恨自己。

    她只是不想陆暖，因为别的原因，假装原谅而已。

    “当然是真的，我刚刚还在跟凌淳说呢。”

    陆暖倒是没有继续追究她这会儿看起来不高兴的原因，她猜测大概是因为自己那个嘴硬的哥哥。

    “说什么？我吗？”盛妩假装不经意，实则十分小心地问道。

