    第924章 还请陈神医见谅   

    “你懂个屁！”

    

    王植忍不住破口骂了出来，这小子，以为自己是什么人！？

    居然三番五次的打断自己说话！   

    宁少爷也是一脸冰冷，“你再敢打扰王医生，别怪我宁家不客气！”

    

    话音一落，周围那十几号黑西装保镖，纷纷怒目而视，好似只等一个命令，就能上去把陈阳撕碎！   

    陈阳闻言不可置否的摇了摇头，没有开口说话，要是自己不出手，这老者将必死无疑！   

    他出手，老人就能活下来，不出手，用不了多久就将是尸体一件！   

    “宁少爷，你放心，我这药绝对没有问题，我从医这么多年，强效的心脏药物从来都是不离身的，一定能把你爷爷治好！”

    王植十分坚定的说道。

    

    “那就有劳王医生了！”

    

    说着这话，宁少爷还朝着陈阳的方向瞪了一眼！   

    这小子，居然说爷爷吃了他的药会活不过三分钟，实在是太可恶了！   

    其实他不相信陈阳不光是因为他狮子大开口的问自己家要报酬，更是因为陈阳这身邋遢装扮，大冬天的连件像样的衣服都没有，也有脸说自己医术高！？

    

    所以他说的话，一定是骗人的！   

    不过，很快他又紧张了起来，因为王植已经掏出了药丸，开始往他爷爷嘴里送了！   

    药丸下去，老者的脸色缓和了很多，就连因为呼吸急促而剧烈起伏的胸膛也逐渐变得平缓了下来！   

    “宁少爷，你看，我说我的药能够治好老人吧...”   

    王植忍不住跟宁少爷邀功，但话还没说完，老爷子的面色就瞬间变得极为难看，只听噗的一声，一口鲜血便吐了出来！   

    紧跟着，面色迅速惨白，就连身体都抽搐了起来！   

    “爷爷！”

    

    “总裁！”

    

    宁少爷和身边的保镖面色纷纷巨变，之前那名说话的保镖一把就将王植抓了起来，面目狰狞的提着他的衣领，“你对我们总裁做了什么！？

    怎么会吐血！？”

    

    “这，这...我也不知道啊...”   

    急性心脏病，不是吃了速效救心丸一类的药物就能迅速减轻病证吗！？

    怎么会吐血的！？

    

    王植眼珠子一转，看到了旁边站着的陈阳，“肯定是他，是他乱说话，扰乱了老人的心绪，我这一颗药下去，才让老人吐了血...”   

    “放你妈的狗臭屁！”

    

    保镖一个巴掌抡圆了甩在王植的脸上，硬生生的把他扇的飞了出去！   

    而这时，躺在地上的老人已经奄奄一息了，就连呼吸都变得衰弱了下去！   

    “爷爷！你别吓我啊...”   

    宁少爷眼珠子都红了，抱着老人，脸上满是焦急之色！   

    “咳咳。”

    

    就在这时，突然传来了一阵不合时宜的咳嗽声，“我说过，吃下去那药，活不过三分钟，现在距离三分钟，还有两分钟左右，我的条件不变，这条街上两层三百平米的店面...”   

    “闭嘴！再敢诅咒我们总裁，信不信我弄死你！？”

    

    那保镖正在气头上，没等陈阳说完，便满身杀气的指向了他！   

    “哼，冥顽不灵，那你们就等着给他收尸吧！”

    

    说着，陈阳便面色一沉，准备转身离去！   

    他不缺钱，更不缺排队送他店面的人，只不过本着救人的心态站出来，却没想到是这样的结果！   

    “这位先生，请稍等！”

    

    突然间，宁少爷大喊了一声，“你真的能救我爷爷！？”

    

    “能救，但现在，不想救！”

    陈阳冷漠的看了他一眼，眼底不含一丝情感，继续转身准备离去！   

    “先生！”

    

    那宁少爷一咬牙，扑通一声跪在了地上，“求先生救我爷爷，只要先生能把我爷爷救了，我宁钊这辈子都不会忘了先生大恩，除了刚才先生提出的条件，我宁家还会增加一千万现金，给先生赔罪！”

    

    话音一落，自称宁钊的少爷，咚的一声就把脑袋磕在了地上！   

    这一下磕的可不轻啊，短短一瞬间，血液就顺着地板蔓延了开来！   

    “少爷，你...”   

    旁边的保镖都看傻了，他们什么时候见过高傲的少爷如此放低姿态！？

    

    一时间，所有保镖全都跪倒在地 ，“求先生出手！？”

    

    陈阳看着宁钊，眼底不知不觉的闪过了一抹赞赏之色，但对这些保镖却是冷眼相待！   

    他敢肯定，别看他们现在在求自己，一旦自己治不好老爷子，恐怕他们立马就会把自己给撕成八瓣！   

    不过，陈阳也懒得搭理他们，而是缓缓走到老人身边，看了一眼跪在地上的宁钊，“记住你刚才说的话！”

    

    话音一落，陈阳聚指成针，一根微不可察的绿色灵气毫针便刺入了老人的心口！   

    “噗！”

    

    一口比刚才还要猛烈的鲜血顺着老人的嘴吐了出来！   

    “爷爷！”

    

    “总裁！”

    

    这一下，所有人都睚眦欲裂！   

    这小子，刚才说能救人，结果刚一出手，老人的症状就比之前还要严重了！   

    周围围观的人看到这一幕，纷纷摇起了头！   

    又是一个被金钱冲昏头脑的年轻人，这一指下去，那老人恐怕活不久了！   

    “我弄死你！”

    

    保镖们起身冲向陈阳，眼看拳头就要落在陈阳的脑袋上了！   

    “都给我住手！”

    

    就在这一刹那，地上的老人突然发出了声音！   

    众人一听，纷纷僵在了原地，转过头去砍向老人，只见老人已经睁开了双眼，努力的在从地上爬起来！   

    “总裁，您，您没事了！？”

    

    “爷爷，你...”   

    一群人全都看傻眼了！   

    就刚才那一指，垂死的老人，就活过来了！？

    

    被打成了狗头的王植，更是一脸的不可思议，“这，这怎么可能！？”

    

    一指下去就能把一个垂死的老人给救活，这种手段，他只在一个人身上听说过啊，莫非，他真的是...   

    “这位先生，您，您的大名...”王植不敢置信的看着眼前的年轻人，突然想起了之前他自我介绍的时候说的名字！   

    “我叫陈阳，我想就算名字能冒充，医术也没人能冒充的了吧！？”

    陈阳淡然一笑！   

    王植一听这话，顿时就明白了过来，恐怕站在自己眼前的年轻人，真的就是济世堂那位陈阳，陈神医！   

    “王某有眼无珠，还请陈神医见谅！”

    

    王植不顾脸上的疼痛，双手一拱，便朝着陈阳拜了下去！   

    

    

