
　　【晚上突然朋友有事情，必须马上过去。第二章更不了了。】

　　“是谁？”

　　影刺听到这道声音，整个人就仿佛受到难以想象的惊吓。浑身血肉，一下子绷紧，这声音不可能是她发出的，那就只能是有其他人在附近，而且，看到了她，察觉到她的踪迹。再联想到之前短剑怎么都刺不下去的画面，马上就意识到，有强者发现了她。

　　并且追赶过来，连影遁都无法摆脱。

　　一种恐惧瞬间就在体内蔓延。

　　这种画面，实在是太可怕了。

　　想都不想，立即就朝着远处遁走。将自身速度，发挥到极致，在阴影中穿梭。一下就冲出玄黄城。

　　“太可怕了，玄黄城中竟然还有这样的强者在暗中守护，命窍境，而且，一定是命窍境中顶尖强者，那气息，一丝不漏，却深不可测。简直是无法形容的可怕。正面厮杀，我不会是其对手。”

　　一种冥冥中的感应，让影刺很清楚的知道，自己绝对不可能是暗中那名神秘强者的对手，出现在自己身边，都让自己察觉不到一丝半毫，这是何等可怕的事。

　　那等于，拿刀架在自己脖子上，抹了脖子都不知道。

　　“怎么停下了，不继续逃了么。”

　　但就在影刺以为自己已经摆脱追踪时，那道充满邪气的声音又一次在耳边响起。

　　“什么，还没有摆脱。该死！！”

　　影刺听到，脸色当场就变得惨白，不过，她的心性十分强大，眼见无法逃脱后，毫不犹豫，手中出现一口漆黑细长的战剑，这口剑，剑身细长窄小，如同蜂针，但却可以让出剑的速度，比正常情况下要快上数倍不止。一剑挥出，闪电般掠过，无声无息。甚至在剑中，都察觉不出任何的杀意。

　　没有杀意的剑，不是说没有威胁，反而，杀意内敛，更加可怕。

　　一剑挥出。杀神诛仙！！

　　“影子，阴影，剑在阴影中刺出。确实足够快，只是。还不够快。”

　　在影刺耳边，传出一阵调侃的话音。

　　她这一剑，刺在空处，根本就没有半点威胁。

　　“你是谁？不对，我好像见过你。你是玄黄城城主易天行。”

　　影刺看向前方，这次，在没有可以躲闪的情况下，清晰的看到对面的身影，这一看，诧异的同时，眼中露出一丝惊骇之色。直接认出这张面孔的身份。

　　来者自然是易天邪。他与易天行一体两面。样貌身躯，几乎是一模一样，就算是再亲近的人，只要愿意，也绝对发现不了任何端倪。

　　说他是易天行，毫无问题。

　　“在我玄黄城杀了人，还想这么轻轻松松的离开，未免有些想的太完美。”

　　易天邪嘴角边露出一抹邪笑，目光在面前的刺客身上打量，在之前，也没有想到，出现的刺客，竟然会是一名女子。长得还相当漂亮。紧身衣下，几乎是完美的身材比例。胸前的丰满，呼之欲出。令人喷血。而且，还是能隐匿在阴影之中，能操控影子杀人。

　　这是一名美女刺客。

　　但能感觉出，这不是人族。而是异族，只是，这异族跟以前所碰到的巨魔一族有些相似，是能力上有些相似，都能操控阴影。潜伏起来，绝对是最可怕的杀手之一。

　　“易城主想要如何，人我已经杀了，就算再追究，也不可能再活过来。”影刺脸上冰冷的说道。

　　“既然杀了人，那怎么都要留下点东西。”

　　易天邪似笑非笑的说道。

　　“什么东西。”影刺微微皱眉，质问道。同时，目光已经在不断的扫视四周，显然，再想着要如何脱身离去。

　　“很简单，将你们族中的修炼功法交出来。我就给你一个逃跑的机会。让你先逃十个呼吸。”易天邪邪笑着说道。说到功法时，眼中闪过一抹异样。

　　这确实是他最想要的。

　　这影魔族的能力很诡异，明显侧重阴影。族中功法，必然是属于阴影一类，这对于易天邪来说，有着巨大的吸引力。有《坐忘经》，有《万邪天魔经》，再加上藏经阁中的诸多功法典籍，要开创出属于自己的独门功法，唯一欠缺的，就是阴影属性的功法。

　　只要能得到阴影属性功法，以其智慧，完全可以在最短的时间内，初步开创出属于自己的无上功法。要是能在这名刺客手中得到，那就是一次大收获。

　　“你想要我影魔族的《影魔圣典》，这绝对不可能。就算是死，我也不会告诉你的。”

　　影刺听到，脸色当场大变，露出一种坚定强硬的神色。

　　这《影魔圣典》就是影魔一族中最根本的功法典籍，里面蕴含着各种影杀之道。有各种阴影属性命窍的开辟之法，命图等等。一旦泄露，对于影魔一族而言，就是一种莫大的损失。元气大伤。是难以弥补的损失，这是立族的根本所在。

　　“不说？不，你会说的。”

　　易天邪淡笑着说道，话音中带着一丝强烈的自信。

　　“哼，就算你是玄黄城城主又如何，今天来了，别以为我会怕你。我影魔族的人，从来就没有怕死的。”

　　影刺眼中闪过一丝寒光，话音还没有落下，脚下一踏，身躯诡异的从原地消失。再次出现时，已经来到易天邪身后。

　　战技——暗影步！！

　　战技——影杀剑法！！

　　一步踏出，如同在暗影中突袭，快如闪电，诡异莫测。踏步，出剑。一气呵成。没有丝毫的犹豫。

　　一剑就朝着易天邪头颅刺去。

　　将杀手刺客的手段，发挥到极致。

　　同时，只看到，两枚漆黑的巨大钉子在阴影中，朝着易天邪脚下钉了过去。

　　命窍神通——暗影钉！！

　　一旦被暗影钉钉住，整个身躯，会彻底钉在原地，再也无法动弹分毫。

　　在这种情况下，一旦身体无法移动，被彻底钉住的话，面对这样的袭杀，简直就是代表着，死亡已经降临，杀手出手，都是一击毙命，绝对不会留下任何余地。

　　“快了，就要刺中了。”

　　在零点零一秒的下一瞬，就能将战剑刺进面前这人的脑袋里。直接刺出一个窟窿。她要看到脑浆迸出的画面。

　　但下一秒，她的脸色就变了。

　　手中的战剑，丝毫没有刺中对手的感觉。面前的易天邪，诡异的就消失了，暗影钉竟然没有将其钉住，这道神通，以往都是无往不利，在这一刻，却彻底失效。毫无作用。

　　“阴影对我无效。”

　　易天邪的身影瞬间从其身后传出。一双手，无声无息的一把从后面将影刺诱人的身躯抱住，双手，更是直接覆盖在那两座丰满的山峰上。

　　一种仿佛触电般的感觉瞬间从影刺身上传递出来。

　　从来没有人碰到过的私密地带突然被侵犯。那种感觉，让她整个身躯都彻底僵硬一下，浑身的力量都似乎被彻底抽空，完全无法用言语形容。

　　“你无耻。”

　　影刺当场羞怒，疯狂的挣扎。可却根本无法摆脱，只感觉，那两只手上，拥有无法撼动的可怕力量。连手中的剑，都在瞬息间被打落在地。

　　但越是挣扎，身上就越加传来一阵奇怪的感觉。

　　“将《影魔圣典》说出来，我可以放过你。”易天邪邪笑着说道，伸过头来，在影刺耳边哈气。

　　“不可能。”

　　影刺咬牙发出一声娇喝。

　　“既然这样，那就别怪我不客气。”易天邪嘴角边的笑容越加的邪意。

　　“你是一城之主，你做这种事情，就不怕被世人唾骂吗。传出去，你城中的百姓能接受得了吗。这是自取灭亡。”影刺大声说道。

　　“哼，我不介意。男欢女爱，很正常，这是天理人伦。你要是害怕，立即将《影魔圣典》讲出来。为了这门功法，我什么事情都做得出来。”易天邪毫不犹豫的说道。

　　“不行，我不会说的。要杀就杀，这样算什么一城之主。我会喊救命的。”

　　影刺脸色惨白的说道。

　　“我一定会让你叫救命的。对了，告诉你，别想自杀，你在我面前，想自杀也不可能。”

　　一股力量，早就钻进影刺体内，彻底禁锢住修为法力。自杀都做不到。

　　“没想到你如此的卑鄙无耻。”影刺脸都白了。

　　“嘿嘿，你叫吧，叫破喉咙也不会有人听到的。”

　　易天邪露出邪笑，伸手一把将影刺拖进阴影中。

　　转眼间，就听到一阵衣服被撕裂的响声。以及一阵惊慌的尖叫声。

　　“说不说。”

　　“不说。”

　　“你要不说，那就别怪我真的不客气。”

　　“哼，老娘不怕你。我一定会杀了你。”

　　阴影中，一阵阵对话不断响起。

　　不多时，随着一声痛呼声，一种奇怪的声音就开始持续不断的响起。

　　此刻，在城主府中。

　　本来在修炼的易天行，突然露出一丝古怪之色，随即就忍不住摇摇头，笑骂道：“这家伙，这种事情也做，一点都没有我的风范。被人发现了，我的脸面都要丢尽了。”

　　不过，也没有在意，没有制止。

　　易天邪是影子之身，是阴阳一体的另外一面，实则，吸收天地间的七情六欲，各种欲望，恶念。那种对于欲望的控制，是不会那么强大。反而有种随心所欲的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第616章 邪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 