    

    
墨修三次提起，让这些风家人走，先是让他们去上菜，然后一次比一次直接。

    
那一队的队长能当上队长，这些风家人能修习术法，应该都是聪明人，怎么会听不懂，却完全当没听到。

    
我厉声疾喝着让他们离开，可他们却好像充耳不闻，根本不为所动。

    
一个个也和校道上的风家人一样，如同他们手中握着的石剑，直直的挺立在那里。

    
风家培养子弟，自有一派自己的理论和方法。

    
就像风升陵说的，从小辅以名师，佐以灵药，二十载苦修，才有这些看上去丰神俊貌的风家子弟。

    
这些风家子弟，一个个如同他们的名字一样，儒雅而又有风骨。

    
可这个时候，风骨有什么用，留在这里做什么？

    
风家不知道放了多少无人机在学校上方，又有多少机械蜂在学校里游走，里面的监控到处都是。

    
风升陵给我的平板上，几十上百个监控画面，连厕所都能看到。

    
连刚才风唱晚给我的手机上，都能看到张含珠出来了，难道风羲她们看不到？

    
难道她不知道现在那些进入学校没有再出来的风家人，又出现在了校道上，会成为蛇娃的食物？

    
可风家的家主风羲，少主风望舒，连长老风升陵都没有来。

    
更甚至，他们连跨进这所学校都不敢，只是让我和何辜在不知情的情况下，进去探消息。

    
那是因为他们知道跨进这所学校，怕是和那些站在校道上，当新鲜食材的风家人一样，立马就失去了意识。

    
但这些风家当权的，也没有让这些风家子弟撤退，让他们依旧留在这里。

    
是要让他们看着同伴，如同那条损失的蜃龙一样，瞬间化成血雾，然后被蛇娃吸食掉吗？

    
张含珠打开校门，就是要让他们看着的！

    
她要的，就是让这些风家子弟，一个个当场崩溃！

    
我沉喝完后，见风家人没动，胸口有些喘不过气来。

    
“他们不会走的。”张含珠却从书包里抽了一瓶水递给我：“没喝过的。”

    
那确实是一瓶没喝过的水，张含珠一直有这个习惯，在书包里放一瓶没喝过的水。

    
如果碰到同学没有带水什么的，她就会递过去。

    
她书包里，还有成包的小纸巾，姨妈巾，和现金什么的。

    
所以同学们有什么要用，却一时买不着的东西，都会第一时间找她。

    
在学校，她人缘是真的好啊。

    
她和全班，以及全年级，甚至是全校的人，好像都认识，所有人都是她的朋友。

    
可龙灵，却只有她一个朋友……

    
我看着那瓶水，目光发沉，颤抖着手想去接，可眼前发着昏，明明就在眼前，却似乎怎么也握不住。

    
旁边的墨修却一把接了过去，帮我捏开，递给了我：“慢点喝。”

    
水并没有什么不同，就是普通的纯净水。

    
我轻轻抿了一口，看着比张含珠的脸，不知道为什么，突然就呛到了。

    
墨修一手帮我拍着后背，一手转着衣袖帮我擦着嘴角。

    
我重重的咳了两声，却依旧感觉喉咙和鼻子火辣辣的。

    
抬眼看着对面的张含珠，她身后就是铁门，铁门后面就是校道上一排如桩般站立着的风家人……

    
“张含珠，放了他们吧。看在……”我艰难的开口。

    
可却发现，能说得上情份的，也就只有张含珠认同的那个“龙灵”。

    
我一边要否认自己不是龙灵，一边还要用这个身份来和张含珠说情份……

    
可张含珠她自己也知道，才是真正的龙灵啊。

    
她为什么，一定要让我承认是龙灵？

    
“为母则刚。”张含珠却不等我将话说完，无奈的摇了摇头：“龙灵，你为了阿宝，做了不少事吧？”

    
“它也不是你生的，也是一个蛇娃。你最先也不过是自己修习术法来不及，想找个外挂对吧？可你现在把阿宝当成自己的孩子……”张含珠沉眼看着我。

    
轻笑道：“我也一样啊。这些蛇娃全部都是我的孩子，我怎么能让我的孩子饿肚子呢？”

    
说着，她似乎想起了什么，朝我呵呵的笑：“我相信，你也不会让阿宝饿肚子的，是吧？他现在是喝奶？吃饭？或是……”

    
“不过我想，无论阿宝吃什么，你都不会让他饿着的，对吧？”她脸上的笑，越发的肆意。

    
我想到阿宝突然而来的变化，知道她说的是什么意思。

    
阿宝才出生的时候，是吸血的。

    
秦米婆想了很多办法，才将他体内的天性压了下去。

    
后来问天宗那些人，照料阿宝也是用尽了心思。

    
可现在，阿宝身上鳞片生，毛发长，毒牙现……

    
怕是，也要开始吸食血液了。

    
我看着张含珠的脖子，捏着石刀，慢慢靠了过去。

    
“你知道风家人为什么连踏入校门的范围都不敢吗？”张含珠嗤笑一声。

    
盯着我的右手：“因为一进入校门这里，他们就会失去意识变成傀儡，然后自己往里面走，怎么也拦不住。”

    
“如果你杀了我……”张含珠慢慢凑了过来。

    
贴在我耳边，轻声道：“所有的蛇娃都会失去控制，你知道学校里有多少蛇娃吗？学校外面呢？蛇族善隐匿，这些蛇娃一旦逃出去，可不像那些往清水镇朝圣的蛇，在冬天不用进食。这些蛇娃，可饿不得！”

    
她声音并没有什么得意的，平静得好像每次模拟考，我没及格，她考了满分，也是同样的平静，让人气得牙痒痒，却又无可奈何。

    
我沉眼看着张含珠，想站起来，墨修却拉住了我：“别动。”

    
“好好坐着吃饭吧。”张含珠抬眼看着我，依旧是一脸无奈：“你性子怎么还这样啊？要沉得住气，人家风羲都没有急，你急什么？”

    
“这些风家人进入了学校，就已经注定成了蛇娃的食物。你以为我为什么要在这么多人进入的时候，突然显圣？当然也有那个造蛇棺的龙灵被你困住的原因，可当时人多，正好解决了蛇娃食物的问题。时机，实在是太合适了……”张含珠满意的点了着头。

    
看着我身后的风家人：“他们不能进入学校，因为会失去意识。又不敢炸了学校，里面师生和职工加起来，真的上万啊。他们都有亲人朋友……”

    
“可我也不能离开，因为一离开，这些蛇娃会跟着我出来。他们也不敢杀我，一杀我，蛇娃会失控。”张含珠很清晰明了的跟我分析。

    
还掰着手指，一点点的提纲，就像以前她帮我讲解错题。

    
所以这个局又是一个死局，步步制衡。

    
我身体复又开始忍不住的发抖，不知道是冷的，还是气的。

    
水瓶在我手里咔咔作响，墨修冰冷的手接过水瓶，盖上。

    
又紧握站我的手，沉声道：“龟息。”

    
我忙缓缓吸气，努力压制着心头的怒意。

    
张含珠却指着背后的风家人，讲解着：“风家进入学校是安排着一个班一辆医疗车车，加老师和职工的，一共是七十四辆车。每辆车上，医护三人，司机一人，修习术法当保安的风家子弟四人。”

    
“另外还有十辆巡逻车，每部车五个人。一共是……”张含珠似乎在心算了一下。

    
才抬眼看着我：“六百四十二人！”

    
“风家安排挺合理的，正好我一天拿二十个出来当食物，可以吃一个多月呢。”张含珠对这样的情况很满意。

    
可身后那些风家人，石剑却开始咯咯作响。

    
“别动气。”张含珠呵呵的笑，朝他们摆了摆手：“你们家主没让你们撤离，是因为她心里知道，这样的情况会持续很久。你们每天都要守在这里，我们每天都要吃饭进食，这才第一天，怎么能承受不住呢？”

    
她说着，转眼看着我，语重心长的道：“龙灵啊，你当家主，一不如谷遇时一样，能对自己狠得下心，能果断当行，将巴山托付给一个没见过的人。”“这二吗，不如风羲，对自家子弟狠得下心，可看着他们惨死，也能任由子弟看着同伴惨死。”

    
她似乎对我很不满意，不住的摇头：“你这会是不是在想，你进去过学校，没有失了意识。你握着石刀，当孤胆英雄，孤身闯入，将那些人都救出来？”

    
“可阿熵离开了你，你那些黑发不再生，穿波箭也不多了吧？凭一把石刀，你能杀几个蛇娃？能救得了谁？刚才那个久伴吗？你连谁是久伴都不知道，对吧？”张含珠目光慢慢挪动。

    
看着墨修：“墨修蛇君没了法力，也帮不了你。”

    
她好像轻呼了口气，坐直了身子：“所以，你救不了这些人，我才敢给你看的啊。”

