    “瑶瑶，这可不是开玩笑的，人到底是谁杀的？”

    “是我。”

    叶南接过话头说道。

    双眼死死地盯着柳晴。

    人是秦舞瑶杀的，柳晴愿意包庇，帮忙，但如果人是叶南杀的，柳晴还会继续帮吗？

    帮不帮不要紧，不会直接告发吧？

    “徐杰这个人我知道，天赋虽然不是特别出众，但还算不错，半个月前的力量测试，他的力量达到了60，你确定你杀得了他？”

    60？

    这个叶南倒是刚刚才知道。

    第一次秦舞瑶天赋的时候，力量直接拔高到了63点，当时如果和徐杰动手的，谁强谁弱还不一定。

    而且徐杰还有手下。

    这么看来，当初秦舞瑶出手阻拦，倒的确也是帮了叶南一把了。

    “人的确是我杀的，怎么说你才能相信？”

    叶南耸了耸肩说道。

    “这个还不简单么，测试一下不就好了。”

    秦舞瑶在旁边补充着说道。

    看她淡定自信的脸色，柳晴更加疑惑了。

    叶南的资料她大概也知道一点，虽然说叶南的父母在内城的权力很大，实力也很强，但那毕竟是叶南的父母。

    叶南自己的名声可是不太好。

    这也是柳晴为什么一直不太喜欢叶南的原因。

    但现在，秦舞瑶的反常举动，却让柳晴觉得十分奇怪。

    “好，那就测试一下。”

    柳晴点头说道。

    难道真的会比60还高？

    能杀了徐杰一起的五个人，起码要在70以上才可以吧？

    能在这个年纪达到70点力量的，天赋绝对算不错了。

    但是，资料中，叶南的天赋却是非常非常差的，这到底是怎么回事！

    “现在已经晚了，明天吧，明天去学院，我们就测试一下。”

    叶南沉吟着说道。

    “不用，我这里就可以，等着。”

    柳晴摆了摆手，起身离开了。

    不多时。

    就看到柳晴直接搬着一个测试仪器走过来了。

    那测试仪器类似于叶南在钱是玩过的游戏厅里的游戏机那么大，少说也有一百多斤，但柳晴却轻描淡写，仿佛随手拿着一个玩具。

    能成为倒是，柳晴的力量一定很强！

    毕竟是异人，隐藏在柳晴御姐外表下的，是恐怖的爆炸力！

    咚！

    仪器被柳晴重重的放在客厅的地板上。

    “来，打一拳。”

    这个东西不会说谎，强就是强，弱就是弱，叶南到底有没有那个本事，一测便知道！

    反倒是叶南，脸色古怪的看着测试仪器。

    “柳老师，测试仪器，你家里怎么会有这种东西？”

    “本身就是可以买得到的，但价格不便宜，外城的穷人买不起，富人用不上，属于鸡肋，我因为当了倒是，所以备了一个。”

    柳晴解释着说道。

    叶南点了点头，站起身来，走到仪器的面前，他也很好奇，自己现在的力量达到了什么程度。

    100是肯定有的，但不知道超出了多少。

    “快快快，快开始。”

    秦舞瑶兴奋的舔了舔殷红的嘴唇，水汪汪的大眼睛看着叶南催促道。

    她记得很清楚，上次叶南在学院的测试场和徐杰发生冲突的时候，当时叶南的测试结果是63，现在看来，当时的叶南，竟然还是在装。

    这得多深沉的心机，即便是一个人在测试场测试都不愿意拿出真本事出来？

    这倒是秦舞瑶误会了。

    当时的叶南，没有装，只吸收了秦舞瑶的天赋，力量撑死就是63了，要不是复制吸收融合了徐杰的天赋，也不可能达到现在的程度。

    叶南点了点头。

    很吸一口气，然后一个直拳狠狠的砸了出去！

    这一拳，叶南没有留手，全力之下，仪器都发出一阵震颤，咚的一声闷响之后。

    滴滴滴滴~

    仪器上的数值开始疯狂的跳动。

    30……

    40……

    50……

    60……

    还在往上涨！

    而且势头看上去没有丝毫的减弱！

    70……

    80……

    90……

    90了！

    柳晴吃了已经，到现在，外院的几个天才，除了秦舞瑶之外，楚天娇力量测试98分，梁少宇力量测试90分。

    当然，那是半个月前了，现在，两人或多或少都有提升。

    楚天娇可能都到了觉醒异能的关口。

    除此之外，其他人都平平无奇，偶尔有些天赋出色的，也不过在七八十徘徊。

    可现在，叶南这家伙，竟然能达到90？

    而且……

    仪器丝毫没有停下来的意思！

    叮！

    一声脆响，数值跳到了100！

    然后，是110，接着到了120，数值也才慢慢的慢了下来，最终定格在了127！

    力量127点！

    柳晴差点怀疑自己眼花了。

    豁然起身，柳晴走到仪器前，仔仔细细的检查着，以为是仪器出什么问题了。

    就连秦舞瑶都有些惊讶。

    “叶南，你力量早就超过了100，为什么不觉醒异能呢？”

    “你还没觉醒异能？”

    柳晴更吃惊了，超出了觉醒关口27点的力量了，竟然还没有觉醒异能？

    叶南看了看自己的拳头，他本以为顶多一百零几就到头了，结果，却超出了这么多。

    有些奇怪啊。

    复制了秦舞瑶的雷系高级天赋才涨到63点，算上叶南原本的十点，应该是涨了53点。

    怎么复制了徐杰的中等火系天赋，反而加了64点的力量！

    忽然，叶南想通了，融合！

    这个能力的主要特点是复制天赋，但是却不是各个天赋独立存在于身体之内，而是复制了之后相互融合。

    相辅相成，那不单单是一加一等于二那么简单。

    “果然不愧是叶执事的儿子，看来，以前的你，都是在装样子了，不得不说，骗过了很多人，这一招，也的确不错。”

    柳晴赞许的看着叶南。

    年纪轻轻就有如此心性和隐忍里，实属难得！

    甚至力量早就达到了100都能忍不住不去觉醒，这可不是一般人做得到的。

    她哪里知道，叶南只是今天才达到了这种程度而已，要是早到一百，叶南早就憋不住了！

    “晴姐姐，我今天叫他过来，就是让你帮忙，帮他觉醒异能。”秦舞瑶十分满意自己的眼光，对柳晴说道。

    “不着急，先测试一下天赋属性，力量高只能说明天赋的强弱，不能代表属性的强弱，希望不要是废属性。”

    柳晴祈祷着说道。

    废属性？

    秦舞瑶嘴角微微一窍。

    “晴姐姐，放心，等测出来，你会很惊讶的。”

