    鱼玄机根本不在意，挥剑朝易阡陌斩下，空气中凝聚的冰粒子，化成了数千道玄霜剑气，像是落雨一般。

    “完了！”

    白玉轩脸色大变。

    鱼玄机现在的力量，甚至强过一般的金丹期，更何况是在如此近的距离，易阡陌已经被冰灵力冻结的情况之下。

    被斩杀几乎毫无悬念！

    “嗤嗤嗤！”

    那些玄霜剑气落下，穿透了坚硬的石板，鱼玄机身上的血光炽烈，完全将易阡陌笼罩。

    “锵！”

    一声巨响，玄都峰微微震颤，这是金丹期力量碰撞，如果不是这玄都峰有阵法护持，恐怕整座山峰都会坍塌！

    但这一剑落下，荡起的余波，却将看台上的无数人震飞了出去，连筑基期都没有任何抵抗能力。

    “完了！”

    青衣看着演武场，，满脸失神，“我的筑灵丹没了！”

    角落里，唐长生呆住了，他没想到事情竟然会演化到这一步，他不是不想出手，而是没有出手的余地。

    从一开始他来到玄都峰，厉风和与那老阁主就把他的气息锁定了！

    余波渐渐消失，众人甚至来不及疗伤，便看向了演武场，却看到了令他们感到不可思议的一幕！

    “他竟然没死！”

    不论是青衣，还是毓秀，又或者是厉风和与老阁主，都不敢相信。

    此刻，演武台已经坍塌，以易阡陌为中心，地面四分五裂，易阡陌双手握着缺陷，格挡住了鱼玄机的这惊天一剑！

    “你！！！”

    鱼玄机看着他，不敢相信，“你明明被我的冰灵力侵蚀，已经动弹不得，为何……为何还能够挥剑！”

    “你一直都觉得自己高高在上，一直都把我视作蝼蚁，可是……”

    易阡陌抬起头，盯着她血红的眼睛，眼中忽然乏出了白色的光，“真正的蝼蚁，是你！”

    看到这一缕白光，鱼玄机忽然想到了什么，脸色大变，青龙山一战，易阡陌便是以此击败了她！

    一股强烈的危机感出现，但鱼玄机并没有退避，她握着剑，全身的灵力涌入剑中，朝易阡陌压下。

    只要斩了他，一切都能够回到从前！

    “锃！”

    炽烈的白光，直接将她所有的冰灵力逼退，驱散了那股恐怖呀的血气，易阡陌抬起手一扬，压在他剑上的那把剑，直接被逼开！

    鱼玄机只感觉一股恐怖的力量涌出，而后身体一个踉跄，差点栽倒！

    “锵！”

    她还没站稳，易阡陌一剑斩了过来，她挥剑迎接，却发现那股恐怖的力量，让她的剑差点脱手而出。

    “我与你拼了！”

    鱼玄机挥剑攻去。

    可她却发现，自己失去了易阡陌的身影，就在这时，身后一股强烈的危机感袭来：“我在这里！”

    她回头一剑，只感觉虎口撕裂，身上气血翻涌，退了数十步，这才稳住身形，而她再看时，发现易阡陌已经消失不见！

    “太慢了！”

    一个声音从侧面传来，她只能挥剑招架。

    “锵锵锵！”

    刚刚还强大的令人窒息的鱼玄机，此刻竟然只剩下了招架之力，她甚至找不到易阡陌到底在哪里！

    而看台上的人，。只见到一道白色的光，将鱼玄机包围，而后不断的朝鱼玄机发起攻击，那速度快的他们根本看不清光里的东西。

    仅仅只是片刻过去，那白光忽然停了下来，鱼玄机却还没停下来，而是握着剑下意识的向四周挥砍！

    “我在这呢！”

    易阡陌说道。

    鱼玄机一回头，只见易阡陌站在他身后，用一种可怜的目光盯着自己，而她却感觉浑身上下，都传来刺痛！

    她仔细一看，才发现自己全身上下，都是剑伤，只是易阡陌的剑太快，伤口都没来得及崩开！

    玄都峰上！死寂一片。

    他们看着易阡陌，心中惊颤，因为他们从未想过，竟然会有这样的反转。

    鱼玄机看着易阡陌，满是不甘，她一抬手，猛的拍向了自己的丹田，随后一股更加恐怖的血之力爆发出来。

    她身上流出的血，忽然凝聚成血滴漂浮在她的身周，她握着剑，在虚空中篆刻着什么。

    她望着易阡陌，笑道：“你真的很强，这句是心里话，我没想到，你竟然可以走到今天，当初……是我的错！”

    易阡陌眉头紧蹙，却不说话，他没想到鱼玄机竟然会认错！

    “你很强，但这还不够强！”

    鱼玄机说着，口中默念着什么。

    那血滴全部凝聚到她的剑上，那剑发出“嗡嗡”的轻鸣，似是龙吟！

    她盘坐在地上，剑围绕着她旋转，身上的血气，全都凝聚于剑上。

    “吼吼吼！”

    阵阵咆哮传出，剑忽然化作了一跳巨大的血龙，盘在了鱼玄机的身周，那血龙不是虚像，而是真正的实体！

    它用森冷的目光盯着易阡陌，爆发出恐怖的寒意，张口道：“冰龙破！”

    一声怒吼，庞大的血龙，席卷着入洪水一般的寒流，朝易阡陌的侵袭而来。

    那股力量莫说易阡陌，便是在场的金丹期，都感觉到颤栗！

    然而，易阡陌并没有退后。

    面对这侵袭而来血龙，嘴中念道：“巽为风，离为火，风助火势！！！！”

    他纵身一跃，身周所有的剑气，汇聚于剑上，身体中水灵根滋生水汽，生木灵根木气，木灵根木气，生火灵根火气！

    “吼！”

    剑气与火气汇聚成一团，易阡陌人与剑合二为一，纵身一跃时，化作一条冲天的火龙，发出震天的怒吼！

    在场的众人，全都看呆了，那火龙也是实相，威压甚至远超过那头带着冰寒之力的血龙！

    “怎么！可能！”

    鱼玄机抬起头，怔怔的看着这一幕。

    “轰隆隆！”

    火龙与冰龙碰撞在一起，冰与火交织在一处，火焰淹没了血色，将那血龙瞬间击穿，直接焚成了灰烬，转而俯冲而下。

    面对这俯冲而下的火龙，鱼玄机脸上的冷酷忽然间消失。取而代之的是一缕轻松下来的笑容，仿若如释重负。

    她自语道：“我的少年真的长大了，既然如此，那这剩下的路，便由你来走下……”

    就在这时，虚空中刀光一闪，横过虚空，懒腰朝火龙斩来，那刀快的让易阡陌都感觉到心颤！

    “锵！”

    刀与剑碰撞在一起，伴随着一声巨响，易阡陌整个人被震飞出去。

    也就在那把刀出现的一瞬间，鱼玄机脸色一变，似是在忌惮什么，脸上那一缕温和的笑容立即收了起来。

    看向易阡陌时，又变做了此前那高高在上的冷漠与鄙夷。

