
　　林诚从来没想过，他会有一天躺在地上接受诗妍姐的按摩，甚至把脑袋枕在诗妍姐的大腿上。

　　怀里楼着小恩熙，闻着诗妍姐身上淡淡的幽香，林诚闭目养神，一副惬意的神态。

　　“林诚。”

　　“嗯？”

　　“谢谢。"

　　“谢啥呀……又不是只有你才爱恩熙。

　　林诚睁开眼抬头看了郑诗妍一眼，发现这个角度居然只能看到小半张精致的脸。

　　怕被误会成猥琐分子，林诚赶紧搂着小丫头翻了个身，将脑袋侧放在郑诗妍大腿上，避免抬头直视不该看的地方。

　　听到自己被提及，小丫头在怀里拿脑袋蹭了蹭林诚的下巴。

　　林诚宠溺的捏了捏她的小脸，小声嘟囊起来。

　　“恩熙也是叔叔的宝贝呀，对不对？

　　“哎！

　　小丫头嫩声嫩气应了一声，然后把脑袋埋进林诚怀里闷闷的笑了起来，小身子不安分的扭来扭去。

　　郑诗妍咬了咬嘴唇，低头看着林诚侧面有些愣神。

　　林诚调整姿势本来是想避免尴尬，不过侧躺在郑诗妍大腿上貌似并不能缓解尴尬，这个角度目光轻易就将郑诗妍伸出的修长美腿尽收眼底。

　　郑诗妍并不是那种非常瘦的骨感腿型，胖瘦适中，本身就极长的双腿线条匀称优雅，肉色丝袜包裹下的动人弧线让林诚很不自在。

　　上次用小老婆的美足那啥过后，再看诗妍姐肉色丝袜包裹下精致的脚型和隐约可见的圆润足趾，林诚难免心浮气躁。

　　如果是一般人，便宜占了就占了，大街上现在穿着齐逼小短裤的美女并不罕见，但林诚面对郑诗妍总是有种心虚的感觉。

　　“好了好了不按了。

　　林诚突然坐起了身，“我要去晒太阳，恩熙要不要跟叔叔一起？”

　　“好~~~

　　小丫头撅着屁股爬了起来，跟在林诚脚边摇摇摆摆的靠向阳台。

　　郑诗妍去准备了一点水果，端着盘子跟到阳台就看见小丫头在扎马步。

　　恩熙小胳膊小腿的样子简直萌炸了。

　　“妈妈！叔叔在教恩熙打拳哦，以后恩熙就不怕坏人啦。“

　　小丫头一边说话，看着盘子里的水果眼睛都直了。

　　“继续！不要分心，要坚持二十秒才准吃东西。“

　　林诚斜睨了小丫头一眼，美滋滋的塞了一块苹果进嘴里。

　　“嗷。“

　　恩熙眼巴巴的看着林诚，发现林诚并没有动摇之后转头继续扎着马步。

　　郑诗妍坐下来，抬手塞了一颗小番茄到恩熙嘴边。

　　小丫头眉开眼笑起来。

　　“妈妈最好了。“

　　“不许说话！专心点。”

　　林诚冷哼一声，扮演了严师角色。

　　小丫头赶紧绷着小脸继续扎马步，那认真的模样看得两人直乐。天籁小说网

　　林诚和郑诗妍随意的聊了两局，也忘记了给小丫头计时，恩熙的小短腿没有坚持住，一屁股蹲坐在了地上。

　　小丫头苦着脸埋怨，“叔叔！怎么你不给恩熙看着时间啊？恩熙屁股摔疼啦。"

　　“没关系！习武之人哪有不受点伤的？“

　　林诚坚决不承认是自己失误，拍着恩熙小脑袋鼓励：“以后好好练！争取零失误。

　　“那恩熙以后可以变得像叔叔那么厉害吗？“

　　林诚想了想，瞄了一眼郑诗妍，“你可以变得像妈妈那么厉害。”

　　小丫头想起了母亲用手机狠狠砸向坏人脑袋的画面，下意识的抱住了脑袋，

　　“妈妈，你不要打恩熙好吗？恩熙会乖乖听话的。“

　　郑诗妍：“？？？"

　　林诚没忍住笑出了声。

　　“狗崽子！！！你吓到我们家恩熙了。“

　　脑海里回想起了诗妍姐爆粗口打人的画面，和平时的反差实在太大了，林诚哈哈笑得很大声。

　　“哈哈哈哈…呃~~哼哼！“

　　郑诗妍面无表情的看过来，林诚立刻收敛笑声，结果骤然刹车之下他居然笑出了猪叫。

　　小丫头让林诚的反应逗乐了，咯咯笑个不停。

　　郑诗妍不说话，就这么看着两人。

　　慢一拍的小丫头也发现情况不对，收起清脆的笑声扑到林诚怀里。

　　一大一小抱团瑟瑟发料，这画面一看就知道是两个受气包。

　　什么叫家庭弟位啊？

　　其实林诚也很理解郑诗妍。

　　以前就算恩熙再懂事也总有孩子气的时候，郑诗妍既要忙于工作又要兼顾恩熙的教育，很多时候她除了要给恩熙足够的爱，也要扮演起严格的母亲角色。

　　所以，林诚觉得自己在恩熙面前对着郑诗妍表现得那么怂，主要是为了照顾诗妍姐身为严母的面子。

　　当然，诗妍姐本身的气场也强，林诚也不否认他是真的稍微有点虚。

　　但主要还是为了孩子嘛，有时候怂一点也没啥。

　　对！我才不是怕诗妍姐！

　　林诚自我催眠，自己都信了。

　　当然，不怕归不怕，眼下的局面还是要拯救的。

　　“恩熙啊，妈妈会那么生气的打坏人是因为真的很爱你哦！而且你不觉得妈妈今天打人的样子很帅吗？“

　　小丫头赶紧点点头，林诚又朝郑诗妍竖起大拇指。

　　“诗妍姐今天真的很帅啊，我脑袋上那么大个包已经说明你很厉害了。“

　　毕竟自己误伤了他，郑诗妍面色也板不下去了，叹了口气又跟林诚道歉。

　　“没关系！我愿意被你打啊。“

　　林诚下意识说完就感觉不太对。

　　平时在小老婆面前这样油嘴滑舌惯了，但是在诗妍姐面前就有点轻浮。

　　“呃~~~我的意思是凭咱们的关系打一下也没啥…不对！我是心甘情愿…也不对！我想说的是…”

　　平时在诗妍姐面前怂惯了，林诚现在脑子一抽连话都说不清楚了。

　　一步错步步错，到最后自己都不在说什么了。

　　干脆林诚直接摆烂，一把搂住小丫头，“唉呀！不说了，反正你懂我的意思…

　　晒太阳吧。“

　　说完，林诚作势看向阳台外。

　　没有听到郑诗妍接话，林诚忍不住偷偷往旁边警了一眼。

　　她的神色很平静，坐在林诚身边抱着膝盖跟他一起看外面。

　　“叔叔你看，天上有风筝耶。“

　　远处的公园有人在放风筝。

　　两个大风筝中间夹着一个小小的卡通风筝。

　　“那个是风筝宝宝和爸爸妈妈吗？“

　　小丫头语气带着憧憬。

　　林诚揉了揉她的小脑袋，忍不住又看了一眼郑诗妍。

　　心跳，莫名的加速。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第992章 憧憬免费阅读。https://xs.23sk.com 