    第一集的剧情十分紧凑，在皮卡丘干掉这只烈雀后，这只怪鸟直接召唤来了一整个大族群。

    不一会，天空中已经布满了密密麻麻的烈雀群。

    甚至还有几只大嘴雀...副本难度远远超过了曾经的动画场面。

    “我超，不讲武德，是呼朋引伴！”

    “但这个也太离谱了啊，这边就皮卡丘一只，你叫了一支军队过来？”

    “不会这个叫小智的，开局就要暴毙献祭吧...？主角其实是片头里那个刺猬头的少年？”

    不少观众都被这样的大场面惊讶到了。

    游戏中野怪的呼朋引伴，有时候确实是在你只有一只精灵时，也会触发...但这将近五十只的场面已经离谱到头了。

    接下来，自然是小智与皮卡丘的煽情高能环节。

    前者用人类脆弱的身板，帮皮卡丘不断抵挡着尖锐的鸟嘴，期间甚至抓着几只烈雀狠狠砸在了地上，初步展示出了这个小智同样肉体不凡。

    在退无可退，两人皆是重伤濒危之际...

    轰轰轰！！

    皮卡丘的一招惊世重雷，仿佛连电脑屏幕都要炸裂开一般，轰然爆响！

    可怕的金色电光冲天而起，一次性秒杀了所有的烈雀与大嘴雀。

    “什么开挂老鼠！？”

    “我错了，此鼠有红...不，金色之姿！！”

    “这下子经验吃饱饱了吧，五十只烈雀，还有几只高等级的大嘴雀...”

    而随着屏幕中变成了小智与皮卡丘初次心灵相通，建立羁绊，重伤之下依旧挣扎着靠在一起的画面时，满屏幕又都变成了泪水感人的弹幕。

    显然，有时候龙傲天爽片，反而没有简单而真挚的感情动画更容易让人接受。

    虽然弹幕中都是带着调侃的感动，但短短十几分钟，不少人都被这屏幕中的一人一鼠所动容。

    李直下意识的看了看宿舍中的三人，气氛多少也是有些沉重感动的。

    第一集的最后，自然是带着七色彩虹的凤王，从高空中飞过，为小智指引着前进的方向。

    ...

    “可以，还算满意。”

    “比上一个小*传好太多了！”

    “这个小智，能处！”

    第一集完整播出后，观众们也都能纷纷给出评价了...至少这第一集的评价，都是在水准之上。

    甚至不少人已经成为了小智与皮卡丘的粉丝，纷纷要求游戏里也能出一个类似“小智”的角色，来个真人互动。

    当然，所有人的共识都是一样的。

    “哪里可以抓一只皮卡丘？！”

    关东地区的玩家，接下来估计会一窝蜂前往常青森林，看看能不能遇到一只少见的皮卡丘...他们也想像剧中的小智一般，将皮卡丘带在肩膀上。

    “重金收购一只皮卡丘，资质不限，我就当个摆设的花瓶！”

    “我是女大学生，哪个好哥哥可以送一只皮卡丘，我可以免费让你带我升级一天~！”

    一时间，不仅仅是直播的评论，还是官网论坛，甚至是抖音都是高潮迭起，全都在讨论着动画剧情。

    重中之重，自然是可爱外表，又制造出雷霆一击的皮卡丘了。

    可以说是绝对的男女通杀...甚至不少没入坑的观众，现在都已经去预订第二批游戏头盔了。

    说不定他们也迟到几个小时，在门口候着就不进去，折磨一下大木博士...

    后者便会赠送他们皮卡丘了？

    ...

    “擦，明天才播第二集，有点难顶了...”

    “走了兄弟们，等会常青森林集合，看看能不能抓到一只电老鼠...正好今天有个捕虫大会，一起参加了！”

    “O**K！”

    宿舍的几人已经开始兴致勃勃的讨论起了今晚的游戏行程，李直这一边也在刷着论坛。

    第二集动画是明天播出，接下来每周周末播出两集，算是一个不慢不快的节奏。

    看这第一集是在关东地区冒险，如果要一路制作到伽勒尔地区...这个时间跨度可是有点离谱呢。

    不过动画的事先放一边，李直反手在论坛输入了“骑乘”的关键字。

    大概将骑乘精灵的任务看了一遍，看看要不要提前准备什么。

    不过大体看下来任务也算简单，在大城市中寻找到【骑乘大师】的NPC，都可以领取到任务。

    任务是要求玩家在野外干掉100只蔓藤怪，获得临时掉落的任务道具【藤蔓】带回去即可，就能得到一副骑乘的鞍具。

    “原来果然需要马鞍什么的才能骑啊...”

    李直点了点头，幽尾玄鱼那副体型虽然没有暴鲤龙如此巨大，但有着“永不疲惫”的图鉴介绍，搭配上舒适的鞍具。

    还有类似水流喷射这样的加速招式...确实是完美的骑乘搭档！

    至于自己的卡蒂狗，目前还没有进化，路上骑乘倒是暂时无法做到呢。

    “虽然它也有火属性，但洗翠地区的卡蒂狗，也是靠火之石进化吗？”

    李直暗道，暂时无法确定。

    而且自己的燃烧虫也需要一枚火之石吸收一下能量...

    这么说起来的话，他现在或许需要两颗火之石了。

    ...

    ...

    夜晚，游戏上线。

    站在浅红市西边的18号道路，李直还没有完全稳下来呢，脑海中便传来了提示音。

    “叮~!”

    “系统提示：本月捕虫大会的结果已经圆满出炉...你的【燃烧虫】夺得头魁，是最棒的虫属性精灵，现在开始发放奖励。

    “ps：【燃烧虫】顺位参加本年度的捕虫大会，但不会继续参加下一个月的捕虫大会，如果需要参加，请收服新的虫属性精灵参赛。”

    听到这话，李直多少有些失望。

    他原本想着燃烧虫直接包揽这12个月的捕虫大会奖励呢...看来还是没有这么爽。

    不过此刻自己的背包中，已经分别多出了一颗晶莹剔透，呈光绿色的石头，以及一颗黑紫色的石头。

    “【光之石】（上品）：蕴含着不可思议的能量，能让部分精灵完成进化。”

    “【暗之石】（上品）：蕴含着不可思议的能量，能让部分精灵完成进化。”

    李直心中一喜，果然是两个上品的进化石...至于极品品质，他反正是不敢想了。

