    一步步来到走廊的阴影区域，橘黄灯光映照下，江夜脚板踩在那还有余温的鲜血中。

    “哗啦！”旁边的囚笼里，一只黄泥覆盖的手臂，顷刻间就朝着他抓来！

    “嘭！”

    这只手，被江夜狠狠抓住。

    眼前解密光幕闪烁。

    ‘黄泥鬼，鬼界最低级鬼祟之一，通常被当做肉食，对人类的威胁仍旧巨大。’

    “身为食物，就应该有食物的样子！”

    拿着这只手臂，江夜目光冰冷，浑身肌肉鼓动，将其猛的往外扯！

    “咔咔咔……”

    拥有20斤鬼肌肉，江夜心脏垒动之间，力量的源泉不断喷发！

    即便不用魔体，他的力量依旧远远超出人类的极限！

    在一阵使人心颤的骨裂声中。

    囚笼里的黄泥鬼嘶吼起来，他感受到了痛苦！

    直播间的人愣愣的看着江夜的行为。

    在所有人那震撼的目光中，那个男人生生把囚笼里的鬼，给撕扯了出来！

    被撕扯出来的黄泥鬼，已经丝毫没有牢笼里那癫狂的姿态。

    他的骨骼虽然可以扭曲，但不能成碎块啊！

    不待他嘶吼反抗。

    江夜膨胀了十几倍的手掌，直接捏住这家伙的脑袋。

    “嘭”的一声，手中这只鬼物失去了生机！

    他杀了鬼！

    如此暴力的杀掉了鬼！

    在长廊上的所有人，看着那橘黄灯光处的江夜，只觉震撼到顶点。

    “嗬！”却也在这人群震撼难言的时候。

    另一只被黄泥覆盖的鬼手，径直朝着江夜的身后抓来！

    在走廊的另一面，也是囚笼，关着鬼的囚笼！

    “小心！”有人惊呼出声。

    但就在此刻，一抹寒芒闪过。

    那只鬼手还未触碰到江夜，就被卸下，掉在了地上！

    转眼一看，一个手持剔骨刀的男人，不知什么时候，出现在里江夜身边。

    “他竟然能直接卸下那只鬼的手？而且那么快！”

    封未眠瞬间就成了人群的第二个关注点。

    “这是个新人吧？”

    “我们龙国的！没想到竟然这么好的身手，刚刚我都没看清！”

    “我有预感，这又是一个大佬！”

    在直播间的人议论纷纷之时，江夜打开了恶魔直播间的光幕。

    任务完成1/1

    既然恶魔直播间已经计入了任务……

    “系统，兑换恶魔抽奖。”

    话语落下，脚边这黄泥鬼的尸体，一股本源能量被抽离。

    “叮～兑换成功，宿主增加一次灰色恶魔抽奖，现有两次灰色恶魔抽奖。”

    “使用两次抽奖。”

    江夜没有丝毫迟疑，在话语落下后，他的目光也是看向这一边囚笼里的十几只黄泥鬼。

    “叮～恭喜宿主，获得鬼血500ml”

    “叮～恭喜宿主，获得鬼血500ml”

    两次恶魔抽奖的结果下来，江夜默念融合。

    一瞬间，一股股鲜血以江夜的骨髓为中心，不断涌出！

    原本的1000ml鲜血被排挤出体表，江夜只觉浑身的细胞都在颤鸣！

    鬼血涌入鬼心脏，江夜感觉整个人的力量层次，被生生拔高！

    不过在外人看来，体表溢出过多鲜血的江夜，却有些凄惨。

    “没事吧？”封未眠见到江夜的情况，询问一声。

    他倒是能察觉到，江夜的状态是在朝着好的方面变化。

    “没事。”摇摇头，江夜看了眼封未眠：“你守住外面。”

    “好。”

    没有过多的话语交流。

    在封未眠点头之际，江夜大步来到了这囚笼的门锁前。

    打开铁门，江夜走了进去。

    ……

    ……

    相对于龙国这边陷入的诡异安静，东瀛区域，却已经混乱到了顶点！

    一柄冰冷的杀猪刀砍在身边一个男人的脖子上，楚泽将其狠狠踢走。

    旁边的东瀛人，在得到楚泽的指令后，无不行动起来。

    “楚桑，我们已经有10块勋章了。”布川建人捧着楚泽要他收集的东西。

    “太少了，再弄一些，从那些死人身上捡就行了。”

    楚泽擦了擦手里崭新的有点过头的刀，并不满意。

    知晓剧情的他明白，那些勋章，有大作用，此时就是最容易获取的时刻！

    而完成这个任务，反而是最简单的一环。

    原著中，封未眠靠着那红衣厉鬼的传承和那一套杀猪刀，解决了几个牢笼的黄泥鬼，为其他人某得了生机。

    当时看见这里，楚泽就笑了。

    对身边的人动手，这最轻松的方法不用，反而去杀那些黄泥鬼，耽误时间又危险。

    也就为了那所谓的大义，在他眼里什么都不是。

    随着一个个人倒下，又有新人进场。

    才入场的新人，并没有任务，但却是其他人眼底的任务目标！

    一时间，人性的残暴中这一条条昏暗的长廊上，被体现的淋漓尽致！

    至于龙国这边的区域。

    人性的残暴没有，江夜的残暴，已经深深刻入了人心！

    “嘭！”一巴掌拍下，囚笼里瑟瑟发抖的黄泥鬼整个脑袋和半边胸腔都被拍碎！

    短短几十分钟，江夜一人虐杀了十个囚笼里的黄泥鬼，总共获得了一百次恶魔抽奖！

    这般数量的黄泥鬼尸体，完全足够这里的人完成任务了。

    终于。

    在黄泥鬼难熬不已的时候。

    一个小时候，任务的时限到了……

    “哗啦～”

    每一条长廊的后方，一片门锁声响起。

    江夜变回原来的模样，戴上眼镜。

    人群自动分开一条路。

    人们的目光也是看向后方那片区域。

    沉重的脚步声浮现。

    一个高大的人影，慢慢呈现在所有人的眼中！

    人影满脸黑青，一身巨大的背心上，沾着浓稠的油血。

    当他来到这里，看着后方那堆积一起的黄泥鬼尸体后，眼中升起一抹明显的意外。

    ‘鬼屠夫，甲级员工。’

    江夜的眼中，这家伙的信息在解密模式下，展露无疑。

    甲级，应该对应着黑衣级的恶鬼。

    “带上，尸体，跟我来。”

    鬼屠夫冰冷的说着。

    这是江夜这边的情况。

    在其他区域。

    那些任务没完成的人，直接就被其他的甲级员工，拿着刀，现场开始了解刨！

    死人，一直在死人。

    在肉联厂的内部，仅仅是这一个个长廊上，就不知多少人殒命于此！

    东瀛区域，一个矮肥的甲级员工，生生解剖了几个没有完成任务的人后。

    看向其他人：“跟我来吧。”

