 这样的一个一个小村庄，如星星一般分散在这片平原的各个地方，光是眼下看到的就至少有几十个。

而眼下能看到的这片地区，还只是这片广袤平原的一小部分罢了。

难怪之前郡守也说，这中部地区是人员分布最密集的地区呢。

“翻过那么多的山林，突然看到这样一片平原，感觉……好震撼呀，”小公主从杨天怀里下来，看到这一望无际的平原，忍不住感叹。

“是啊，群山和平原在这里有这么明显的分界线，这也算是一种奇景了，”杨天点头说道，“不过……如果没有灾殃，或许眼下能看到的景致会更美一些。”

小公主听到这话，微微愕然。

然后她又仔细地朝这片平原扫了一眼，才明白了杨天的意思。

之前只是大致看景色，都没发现。

但现在仔细一看就会看到，那大片大片的农田，很多都已经荒凉了，被破坏了。

一些是已经被洪水冲刷得一塌糊涂，另一些呢，则是已经被虫灾祸害得不是样子，成了一片灰黄色的狼藉，也没有村民有心思去收拾了。

农田如此，村庄也好不到哪去——细一看便能发现，许多村子里的屋子都被冲垮了，几十个村子，有大概四分之一的村子都已经是荒废的样子，屋子倒的倒，垮的垮，无人管理了。

倘若这一切不是这样，而是往日那繁荣安宁的样子，农田里都是整齐的作物，要么是一片苍翠，要么是一片金黄，村子里也都是整齐的屋子，人们都安宁祥和地在唠嗑或是工作……那种景致一定要美得多吧。

小公主不由也点了点头，“是啊，你说的对。

所以……咱们得赶紧去帮助那些灾民，一定要帮他们度过瘟疫，重建家园。”

“嗯，走吧，”杨天重新抱起小公主，再度踏上了旅程。

……严格意义上讲，一到这片平原，就已经算是来到了中部地区，算是到达了目的地。

不过，杨天和小公主毕竟就两个人，他们不可能凭借两个人就一个一个村子解救过去、把这几十上百万的人民都解救掉。

想要有效率地帮助灾民，首先需要的，就是要找到这片地区的管理者，和军队合作，一起采取办法。

之前，杨天和小公主离开郡守府的时候，也跟郡守问过这件事了。

郡守告诉他们，在淮洛地区的中心平原地带，虽然主要都是大量的村落，很少有城池，但在平原中心，还是有一座比较大的城池的，叫做河洛城。

这座城市是整个中部地区的中心，也是淮洛两郡郡守管理中部地区的一个支点。

基本上，有什么针对中部地区人民们的政策和法令，都会先传达到河洛城，由河洛城城中安排下去，进行实施。

所以，河洛城城主，也基本算是整个中部地区的主要管理者了。

上头派下来到淮洛中部的兵力，也基本上主要是在配合他，由他统筹。

眼下杨天二人自然要先去找他。

……又是一路奔走，走了大概有小半个时辰，杨天二人终于是来到了这座河洛城门口。

灾殃当道之下，河洛城是接受难民的，所以城门是直接大开的。

城门附近都只有两个士兵在守门，而且都并不盘问来人，直接放行。

杨天两人直接走进城中，却发现这里的局面可远不如刚刚离开的归云城。

比起之前的淮心城，可能会好上一点点，但也好不到哪去。

放眼一望，街道上基本上都没有在开的店铺了，到处的地面上都坐着衣衫褴褛的灾民。

主要的干道上，看不到什么尸体，但是只要朝那些比较角落的巷子看一眼，就能看到许多尸体、血肉的影子……可见这些尸体也只是被稍微收拾了一下，放到了一些角落地方，不那么碍事而已。

大量的灾民们散坐在各个台阶上、破木头上，互相说着话，不知道在聊些什么。

他们也不做什么事，似乎在等待着什么。

而且很多灾民都一副一样不良，快要饿死的样子，看着很是可怜。

小公主看到这般局面，神情也不由凝重了起来，道：“中部地区的灾情果然很严重啊。”

杨天点了点头，“这种农耕地带，一旦发生严重的灾殃，后果是相当可怕的。”

两人说了几句，便准备加快脚步，前往城主府。

不过就在这个时候……“当——当——当——”三声响亮的敲锣声传来。

这声音似乎是从几十米外的邻街传来的，有些飘渺。

但这飘渺声音一传来，刚刚还比较沉寂的这片街区里，灾民们一下子就沸腾了起来。

他们个个噌的一下就站起来了，然后齐刷刷地朝着声音传来的方向跑去。

争先恐后，甚至有些疯狂。

杨天和小公主看到这一幕，都有些疑惑起来。

“这是……”小公主好奇道。

“去看看吧，”杨天拉着小公主的手，带着她一起顺着声音传来的方向走去。

两人走了大概一百米，绕了两个小弯，便来到了声音传来的方向，也立马明白了众灾民疯狂的原因。

只见不远处的一片小广场上，一群士兵正在维护秩序。

士兵的包围圈里，有数个大大的足够当浴桶的木桶。

此刻大多数木桶都是盖着木盖的，只有一个木桶没盖盖子，里边是热气腾腾的白米粥。

两个士兵正站在通旁，拿起一个个简陋粗糙的木碗，用木勺舀上粥，然后递给难民。

难民们争着抢着领粥，队伍排得十分散乱，但在那些士兵的维持下，还算勉强保持着秩序。

“原来是在发赈灾的粥呀，”小公主恍然大悟道。

“大概也只有这个，才能让这群灾民们这般争先恐后了，”杨天道，“在有着死亡威胁的饥饿面前，白米粥也会成为最大的渴求吧。”

“看着……好辛酸……”小公主有些怜悯地说道。

杨天轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“咱们不正是来帮助他们的么？

走吧。”

 