    “凭借区区法宝，也想挡住我的黑炎火域！再滚回去修炼一千年吧！”炎烈脸色一沉，然后怒吼一声，飞快诵念咒语，双手噗嗤各浮现出一团漆黑火焰。

    原本还是黑红色的火海，瞬间变成全黑之色，威势大涨，发出怒雷般的轰鸣巨响，温度也是急速攀升，附近虚空被烧灼得扭曲模糊，迸发出“嘎嘣”吃力的刺耳声音，仿佛随时都可能崩溃瓦解一般

    万水旗召唤的蓝色波涛被飞快蒸发，火海再度朝二人笼罩而下。

    与此同时，田三七，鬼藤上人，以及方金阁三人尽数出手，一道道法宝攻击轰击在蓝色波涛上，蓝色波涛加速崩溃。

    万水真人大急，体内法力尽数注入万水旗内，召唤出更多的蓝色波涛，可惜还是于事无补。

    “沈道友，快，快让你那头鬼宠出手助我一臂之力！”眼看万水旗召唤的波涛就要被尽数击溃，万水真人急得满脸是汗，连忙朝沈落求助。

    沈落见此，却没有召唤鬼将，而是踏前一步，将手按在了身周的蓝色水流上。

    万水真人一怔，不明白沈落此举何意，手中万水旗略微一顿。

    “和我交手还敢分神，受死！”炎烈冷哼一声，黑色火海“噗”的一声射出两道粗大火刃，将波涛大阵彻底劈开，斜斜斩向万水真人和沈落头顶。。

    火刃速度极快，一闪之下，便到了万水真人和沈落面前相距不足半丈处。

    万水真人面如死灰，但其维持万水旗已然分身乏术，一时之间根本分不出手来施展什么其他手段。

    就在这千钧一发之际，沈落手掌上蓝光闪过，一股极寒气息瞬间爆发，猛地席卷而开。

    两道粗大火刃也在距离沈落二人头顶不足三寸处毫无征兆的溃散开来。

    周围的蓝色波涛则瞬间结为冰晶，黑色火海在这股极寒之力下如同泡沫般消失。炎烈，桃香等人的身体和法宝尽数被冻结，动弹不得。

    霎时间，整个大殿到处都覆盖了一层冰晶，化为一座冰晶宫，只有沈落和万水真人未被蓝色坚冰冻住。

    “这……”万水真人呆呆的看着周围的蓝色冰晶，被震的说不出话来。

    被蓝色坚冰冻住的炎烈等人也面露惊骇之色，立刻全力施法撼动身周的蓝色坚冰。

    砰砰砰！

    几人身上的冰晶尽数炸裂，立刻便脱困而出。

    沈落见此不禁叹了口气，他的靛沧海神通境界已然接近巅峰，可自身法力境界却嫌低了，而且又是同时冰封六个真仙存在，效果果然还是欠佳。

    好在困禁几人一会，也已经足够。

    他手在腰间一拍，鬼将赵飞戟从中飞射而出，手中持着那葬龙笛吹奏起来。

    万龙悲鸣般的鬼哭之声再次充斥了周围的宫殿，朝对面六人滚滚涌去，此处空间是完全密封，笛声音波来回震荡涌动，前音后音层层叠加，威力比之前更强。

    沈落也没有闲着，翻手祭出一柄微带血色的晶莹黑刀，正是之前在祝融盆地得到的那柄染血魔刀，化为一道黑红闪电射出。

    炎烈等人虽然震碎了身周的蓝色坚冰，身体经脉都被寒气侵袭，法力运转都不是十分顺畅，此刻又听到赵飞戟的摄魂魔音，身体顿时都是一僵。

    炎烈身体不由自主的舞动，根本不受自己控制，顿时又惊又怒。

    不等他做出应对，眼前黑光闪过，一柄黑红飞刀凭空出现，迅疾无比的斩向其脖颈，眼看便要身首分离。

    一道红光从旁边射来，却是一柄桃木小剑，威势丝毫不在黑色魔刀下，“铛”的一声将其震飞，却是桃香出手。

    此女腰间缠绕着那根万里卷云，阵阵蓝光从上面透出，竟然将摄魂魔音抵挡在了外面。

    沈落轻咦一声，再次运转靛沧海神通，一股极寒蓝光再次绽放。

    “这位道友还请稍等，你我之前并无深仇大恨，来此不过是求宝而已，如今还没有见到重宝，何必徒劳争斗，不如暂且罢手如何？”桃香突然抬手喊停。

    “罢手？似乎是你们那边的人先动手的吧？”沈落眉梢一挑，没有将手中蓝光释放出去，但也没有让其消失。

    那柄染血黑色魔刀飞射而回，在其头顶盘旋。

    万水真人见此也没有继续动手，万水旗的蓝光却越来越盛，包裹住自己和沈落，随时蓄势待发。

    “方才炎烈道友有些冲动，妾身在此向阁下道歉。”桃香敛衽一礼，腰间万里卷云上的蓝光骤然大放，将其他几人都笼罩其中。

    其他五人身体顿时恢复正常，彼此相望后都没有说话，显然对桃香的建议并不反对。

    那炎烈眼神冷厉的看着沈落和万水真人，同样没说什么。

    沈落无论是寒冰神通，还是鬼宠的摄魂魔音，威力都大得惊人，继续打下去，他们虽然人多势众，结果却也不好说。

    沈落看了桃香腰间的万里卷云一眼，略一沉吟后，抬手一挥。

    旁边的赵飞戟停下了吹奏葬龙笛，摄魂夺命的音波很快消散。

    “道友果然深明事理，如今我等九人都到了这东华暗府，东华散仙前辈名传三界，这座暗府的规模想必远不止眼前这座大殿，其间必定多有险阻。我等与其彼此争斗，不如携手合作，一同取宝，不知二位道友以为如何？”桃香笑着说道。

    “合作？你们六个刚刚还想杀了我二人，现在却开口说起合作，不觉得可笑吗？”沈落冷笑一声。

    “有何可笑？修仙界本就如此，阁下先前只顾逃窜，并未显露实力，我等人数占据绝对上风，自然痛下下手。现在道友展现出和我们分庭抗礼的战力，妾身自然要改变应对之法。”桃香毫无惭愧之色，平静的说道。

    沈落闻言不禁多看了此女一眼，散去了手上蓝光。

    “话虽如此，你我双方怀有旧怨，合作根本无从谈起，各走各的路吧。”万水真人冷哼一声，也散去万水旗上的蓝光，和沈落朝后面退去。

    沈落也正有此意，掐诀一挥，一股蓝光笼罩住二人一鬼的身体，碰到殿内的蓝色寒冰轻轻松松便穿透了过去。

    桃香看到沈落与万水真人毫不迟疑的离去，黛眉一皱，知道对方二人和己方隔阂太深，合作是不可能了，能暂时停手已然是好事，转身和其他几人传音商议起来。

