    “还真是洛城外国语学校的学生吗？”孙楚辞嘀咕道。

    他们虽然没见到白昼与庆尘，但还是在南宫元语、齐铎、张澜津的带领下，去瞻仰了一下白昼发迹的地方。

    庆尘疑惑道：“你们不是郑城的时间行者吗，为什么要去洛城外国语学校？”

    团子兴致勃勃的解释道：“你不知道吗，那里就是成立白昼的地方啊。”

    庆尘愣住了。

    参观白昼成立的地方是什么鬼……

    庆尘听着对方说的话，像是自己给洛城外国语学校开过光似的……

    “对了，你也要去时间行者联合会吗，”团子好奇道：“你在里世界是做什么的？”

    “我在里世界18号城市，加入了一个小社团，”庆尘解释道。

    孙楚辞问道：“听说18号城市的大社团都被恒社给打掉了，只剩下一些小社团。不过你在洛城，离白昼那么近，为什么不去跟他们认识一下，说不定有机会直接加入恒社呢。”

    “我这不是没机会认识那种大人物嘛，”庆尘笑眯眯的说道：“要不你们帮忙举荐一下？你们不是和庆尘特别熟吗。”

    团子一开始是吹牛的，这时候犯难了，孙楚辞说道：“这个我们得提前问一下庆尘才行，毕竟就算举荐也得先问问人家的意向。”

    “好，那我等你们消息，”庆尘笑道：“对了，你们在里世界是做什么的。。”

    孙楚辞思索了两秒，他们的身份也不是什么秘密：“我们是荒野猎人。”

    庆尘赞叹道：“荒野猎人啊，那一定很厉害吧。”

    团子说道：“那当然，我们之前被荒野人伏击，结果那些荒野人没想到我们其实很厉害，于是都被反杀啦！”

    眼瞅着团子还等着下次穿越时让庆尘社死呢，结果现在谁社死还真不好说了。

    只要庆尘给自己马甲穿的快，社死的就不会是他！

    庆尘见铺垫的差不多了，就不再给团子等人挖坑。

    他看向手机，准备在抵达郑城之前了解一下各个时间行者组织的动向。

    却听团子用极小声对孙楚辞说道：“怎么办啊，人家让帮忙跟庆尘举荐呢，咱们现在跟庆尘还说不上话呀。”

    孙楚辞无奈回应：“你既然知道会这样，下次可别再吹牛了……”

    “这不是话赶到那了嘛，”团子小声嘀咕着。

    说完她还偷偷看了庆尘一眼，生怕自己露馅了。

    这时，团子对孙楚辞担忧道：“我朋友给我说，龙湖公社现在给郑城所有时间行者说，不准有时间行者帮助我们，不管是表世界还是里世界……这次回到郑城之后，咱们怕是不太好过啊，如果要去参加联合会的话，还得跟龙湖公社照面来着。”

    孙楚辞摇摇头：“没关系，咱们先避着他们走。在咱们抱上庆尘大腿之前，先避着他们。”

    庆尘：“……”

    有一说一，孙楚辞的能力在时间行者里绝对是出类拔萃的，一个人带着六个学弟学妹在里世界打拼，从最底层的身份熬到了有车有枪，大部分时间行者都做不到这一点。

    原本庆尘还在想怎么收拢这些人呢，却没想到对方已经打定注意要抱大腿了。

    那他等着就好了……

    庆尘看着新闻，这两天已经陆续有时间行者抵达郑城了。

    不过让人意外的是，时间行者联合会还没开始呢，时间行者们的装扮倒是先上新闻了。

    昆仑虽然不让媒体记者靠近国际会议中心，也不让他们靠近时间行者们下榻的酒店，但是媒体记者们可以在外围等着啊。

    根据记者们的报道，第一名抵达会议的时间行者……是蜘蛛侠。

    第二名是死侍。

    第三名是灭霸。

    再到后来，有人扮成蝙蝠侠，还有人扮成蝙蝠侠的父母。

    到了后来，时间行者们看到新闻后有样学样，没一个是正常打扮的。

    好好的一场时间行者会议，硬是给整成了COSPLAY的漫展。

    好些COSPLAY爱好者蜂拥而至，大呼专业。

    整个会议中心外面，堵的水泄不通。

    其中还有人扮成数码暴龙、史莱姆、皮卡丘……

    路远站在会议中心楼上看着这一幕都惊叹了，昆仑只是建议大家可以打扮一下不让人认出来，但大家起码要扮的像个人吧。

    这种情况下，那些个只带了口罩和帽子的时间行者们，显得尤其格格不入。

    不过媒体觉得，一般这种有底线的时间行者，都是真正的大佬吧。

    毕竟大佬们是不屑于穿上小恐龙衣服的。

    更不可能给自己装扮成史莱姆。

    上午11点的时候，矩阵组织抵达郑城，这个组织总计21人参会，所有人都穿上了西装，带着纯白色的面具。

    红叶则更简单一些，直接从京城开了五辆埃尔法商务车过来，后面还跟着一辆三米多高的房车。

    他们与昆仑沟通后，竟是把车开进了会议中心。

    人都没有下车。

    这都正经有实力的时间行者组织，与那些过来玩的时间行者形成鲜明对比。

    “对了，怎么没听说白昼去参加联合会啊？”团子疑惑道：“红叶和矩阵都已经到了，白昼人呢，白昼不是离郑城更近吗。”

    “难道他们没打算参加？或者是昆仑没有邀请？”一名同伴说道。

    “不会，以白昼在里世界的影响力，昆仑怎么可能不邀请他们，”孙楚辞说道：“白昼向来低调，矩阵和红叶早就公开宣布成立了，白昼也是参与了好些个事情之后，才渐渐被少数人得知。我敢说，现在国内都还有一大半时间行者都没听说过白昼，也就是咱们郑城和洛城离得近才知道的。他们应该已经到了，只是没有像矩阵和红叶那样摆谱罢了。”

    “还有哪些时间行者组织到了啊？”团子翻看着新闻。

    孙楚辞说道：“昆城的‘红伞伞’组织，重城的‘袍哥’，郑城的‘龙湖公社’，武城的‘三江口’，这些都到了。”

    “据说‘红伞伞’组织还从昆城带了不少的土特产菌子来了，送给其他时间行者当见面礼，”团子说道：“何小小的群里有人说，有时间行者让酒店厨房炒出来吃了之后，在酒店大堂里面打小人呢。”

    这事已经闹出笑话了。

    还有个时间行者在酒店餐厅里瑟瑟发抖，有人问他怎么了，他说天花板上有条龙。

    庆尘心说这‘红伞伞’组织是故意的吧……

    菌子这玩意能随便送吗，昆城的菌子要是没炒熟，会有强烈的致幻效果，怕是会议中心好些个时间行者都要倒霉了。

    这哪是来参会的，分明是来投毒的……

    时间行者们都不是自愿成为时间行者的，绝大部分都是睡一觉醒来，手臂上莫名其妙的就出现了倒计时。

    所以，当昆仑把大家聚在一起的时候，千奇百怪的事情就发生了。

    火车到站，所有人收拾东西下车，庆尘则孤身一人只背了一个小包往外走去。

    到了出站口，他忽然看到一脸沧桑的倪二狗，正笑眯眯的站在出口，举着个牌子，上面写着庆尘俩大字。

    大字下面还有俩小字：昆仑。

    这位情报负责人笑起来的时候，脸上的皱纹就像是一朵盛开的菊花。

    倪二狗年纪不小了，穿着一双黑色老布鞋，看起来格外的朴素。

    庆尘假装没看见他，继续往外走去。

    他心说，这特么昆仑是查到了自己的行程信息啊，得知自己这趟车来郑城之后，竟是派了倪二狗这位情报负责人来专门接站！

    别是自己已经上了昆仑的重点关注名单吧，只要自己乘坐交通工具离开洛城，系统后台就会自动提醒昆仑？

    几个意思啊这是。

    这时，孙楚辞等人也在他后面跟着出来了，这些人看到倪二狗举的牌子后愣住了：“等等，庆尘也在我们刚刚的那趟车上吗？”

    “出站的人就那么多，没看到他啊，”孙楚辞奇怪道。

    他忍不住上前问倪二狗：“你好，请问您接的庆尘，是白昼的那个庆尘吗？”

    倪二狗笑眯眯的说道：“可不就是他吗。”

    团子感慨：“不是都说昆仑不会给时间行者接站吗，我看其他人都是自己过去的啊。”

    众人心想，原来白昼的地位如此特殊，昆仑也要专门安排人来接站？

    孙楚辞好奇道：“这就是贵宾待遇吗？”

    倪二狗笑眯眯的说道：“对，这就是贵宾待遇。”

    孙楚辞他们一时惊叹，原来白昼的地位真有这么高！

    庆尘感觉很奇怪，他给郑远东发去消息问道：“你们是不是标记我身份证了啊，怎么坐个火车都能第一时间知道？”

    郑远东：“是的。”

    庆尘纳闷了：“但也不用专门接我一个人吧，我看别的时间行者都没人接，搞特殊化是不是有点不太好。”

    郑远东：“想多了，就是想把你直接接到会议中心来，省得你在郑城祸害其他时间行者。”

    庆尘：“？？？”

    原来是这么回事！

    他还以为是自己在欧洲搞了波事情，昆仑想要表达友好的态度，所以给他提高了待遇。

    结果，竟然是为了保护其他时间行者！？

    庆尘：“过分了吧。”

    郑远东：“你扪心自问一下，我们这么做过分吗？”

    庆尘思索了半天，没有反驳。

    郑远东：“你赶紧来会议中心，不要乱跑。”

    庆尘：“我还不急着去会议中心呢，先去城里逛逛再说。”

    正发着呢，似乎郑远东刚刚告知倪二狗，庆尘已经出站的事情。

    以至于倪二狗举着牌子在郑城西站里疾步寻觅着庆尘的身影……

    孙楚辞等人看到这一幕，心说难道庆尘刚刚真的和他们一辆车？

    他们面面相觑着，但他们真的没有看到啊！

    等等，刚刚那个和他们聊天的人……

    孙楚辞陷入沉思。

    庆尘往车站外面走去，他打算先找个酒店住下来，看看刘德柱他们那边有没有打听到什么。

    刘德柱、南庚辰那一组，还有罗万涯那一组，出发的时间要比他早3个小时，这会儿应该已经抵达郑城国际会议中心了才对。

    就在这时，一名年轻人看到庆尘后突然愣住了：“您怎么在这里。”

    庆尘笑了。

    因为他现在是庆原。

    自己似乎终于找到了与庆原有关的线索。

    ……

    ……

    这次的时间行者联合会总共占用了郑城国际会议中心，还有周边的五家酒店。

    不过大家也都发现了一个问题，矩阵、红叶、袍哥、红伞伞、三江口这些有名有姓的组织，全都被安排在了旁边的JW万豪酒店里。

    有人猜测，可能是所有重要的时间行者，都会入住同一个地方。

    而剩余那些不是太重要的时间行者，则分散在其他四家酒店里。

    这会儿，一只绿色小恐龙拿着手机走进万豪酒店，他来到前台出示了二维码。

    工作人员一脸懵逼的看看二维码，又看看小恐龙：“您好，您是……”

    小恐龙里面传来瓮声瓮气的声音：“Zard，Z、A、R、D。”

    工作人员礼貌又不失的尴尬微笑着：“好的，这是您的房卡，您的房间在1524。”

    小恐龙里的Zard问道：“能不能帮我查一下，有没有一个叫庆尘的人入住了？或者冰眼这个ID住在哪个房间？”

    工作人员客气道：“不好意思小恐龙……Zard先生，我们不能透露客人信息的。”

    说着工作人员看向一旁，那边还有数十名昆仑成员在酒店大堂维持着秩序，更远处还有医务人员在给不小心吃了菌子的时间行者当场输液。

    Zard笑着对工作人员说道：“谢谢啦！祝你们今天有个好心情哟！”

    说完，蹦蹦跳跳的上楼去了。

    到了房间里，Zard也没脱掉小恐龙的道具，他拿起手机拨打出去：“喂，老板，你到了没有啊？”

    “到了。”

    “你现在是哥哥还是弟弟啊。”

    “弟弟。”

    “那挺好的，趁你哥哥回来前，咱们出去找时间行者们逗乐子吧！我感觉会很有意思啊，假装小透明去找他们要签名，默默的看他们装逼！”Zard兴高采烈的说道。

    结果电话对面的声音冷淡下来：“好啊。”

    Zard继续说道：“老板你在哪个酒店呢，我去找……”

    他说话声音越来越小，因为他意识到这是那位哥哥……

    幻羽平静问道：“我不在的时候，你就是这么忽悠他的？”

    Zard：“……老板现在的套路这么多吗？”

    幻羽冷声说道：“你再忽悠他出去抛头露面泄露信息，我就给你脑袋打歪。”

    Zard：“奥……”

    这时，何小小群聊里忽然有人发来消息。

    刘德柱：“@幻羽，这次时间行者联合会你来了吗，别被我找到啊，嘻嘻。”

    面色苍白的幻羽刚刚摘掉面具，站在希尔顿酒店的房间窗前忽然感觉有点恶心，甚至有点想看看最近一班返程的飞机是什么时候的。

    ……

    晚上11点还有一章

    感谢基拉丶kira、总是戒不掉，两位同学成为本书新盟，老板大气，祝老板们换季时不发烧不感冒！

