
　　第192章让你失望了

　　“听说这里出事了，我立马赶了过来！”

　　唐芷茹眼里闪过一抹歉意。

　　当她知道工地这边出事的时候，第一时间就想到了唐聪父子。

　　因为自己一时心软，所以答应了唐聪的请求，而后因为公司繁忙，再加上她认为自己已经掌控了公司，这才没有防备唐聪。

　　谁成想唐聪早就设计好了。

　　或者说余家早就设计好了，以最快的速度，签订了一大批劣质建筑材料，并且送到了工地上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才有了今天事件的伏笔！

　　一切都是她的错！

　　唐芷茹已经决定好了，将所有责任都揽在自己身上，哪怕是要去坐牢，也绝对不能和宁天羽扯上关系！

　　宁天羽看到唐芷茹眼中的决然之色，就知道她要做什么，心中很是感动。

　　“傻丫头，我都说了有我呢！”

　　唐山在远处看着宁天羽和唐芷茹腻歪的场景，心中多少有些不是滋味。

　　无论女婿有多优秀，对于老丈人来说都是小偷，而且偷走的是他最心爱的姑娘！

　　“唐主任，既然你已经来了，我想这件事，你也应该给我一个说法才是！”

　　宁天羽一脸冷笑的看着唐聪。

　　“天羽，是我……”

　　唐芷茹现在还没有完全明白发生了什么，急切的开口想要揽责任，但却被宁天羽制止了。

　　“记住，有时候心软会害了你的！”

　　面对唐芷茹时宁天羽面色柔和，但面对唐聪时就是一脸寒霜了。

　　“周市长，这些就是，唐主任故意给我天宇集团，送假冒伪劣产品的证据，而且每一张都有唐主任的亲笔签名呢！”

　　宁天羽将材料递给了周志铎。

　　“我天宇集团对于质量检验，一直都放在第一位，无论哪家公司的产品都会进行抽量检查，但凡有不合格的产品都会被封存起来。”

　　宁天羽看众人惊异的表情，又解释了一句。

　　“对了，质量检验都是暗中进行的，为的就是收存证据，以免有些人浑水摸鱼，所以唐主任到现在都不知道这件事情。”

　　“这才让诸位误会建筑材料使用了劣质产品。”

　　宁天羽一脸冷笑的看着余有成：“余老板，可能要让你失望了！”

　　计谋不成，余有成的确很失望，但这种事情他岂能显露出来？

　　哪怕气的面色都有些发紫，只能嘴硬说了一句：“我关心的只是研究院的建造，宁总可不要乱说！”

　　宁天羽冷笑一声，并没有说话。

　　周志铎用力将材料扔在了地上。

　　“无法无天！简直是无法无天！这世界上竟然还有这种丧心病狂之人！严办！必须要严办！”

　　周志铎大声呵斥起来，愤怒的似乎要打人一般。

　　宁天羽不得不表示佩服，毕竟这些资料，他早就给周志铎看过了，否则他也不会一开始就向着宁天羽说话，拿出一副公事公办的态度。

　　对于靠山自然要维护好的，宁天羽能走到今天这一步，自然明白这个道理。

　　至于如何维护和周志铎的关系，原因很简单，驻颜霜！

　　只不过，这些事情都是宁天羽暗中进行的，否则叶家和余家，岂能这么急切的跳出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第192章 让你失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 