    可是为什么啊？

    为什么她们都能活的那么好，就连林浅语虎落平阳了都还有哥哥和妈妈爱着，自己为什么就是这副模样了？差哪里了？美貌不输她们，才学也不输她们，甚至比他们更努力，更上进。

    可她们为什么就能高高在上，自己就只能生活在这个社会的最底层，像极了过街老鼠。

    江柔不甘心啊，尤其是在她发现简言之悄无声息给了林深时很多帮助的原因是喜欢林深时的时候，江柔害怕了，担心了。

    如果林深时知道简言之的存在的话，还会看自己一眼吗？

    她不是对自己本身没信心，她是对自己背后的资本没信心，有谁会放着公主不要去要灰姑娘吗？

    或许有，但那都是童话故事，江柔不相信自己会遇到童话，她也不相信自己是灰姑娘，她很清楚自己是一个会给白雪公主的巫婆，但如果自己隐藏的好，谁会发现自己的真面目呢？

    谁会知道自己是巫婆呢？

    没有人发现的，江柔有这个信心，所以在很久之后林深时终于发现有人在背后偷偷帮助自己之后，江柔站了出来，说其实是自己做的。

    那样的一个环境里，江柔宁可自己过的不好，也要给予林深时帮助，林深时又身处困境，不可能不感动的，所以自那之后林深时便和江柔的关系近了一步，从关系不错的同事，变成了关系不错的朋友。

    江柔偶尔会去林深时的家里，和林妈妈林浅语一起吃饭，但不知道是不是同性相斥的原因，林妈妈和林浅语对于江柔一直都很冷淡，疏离中带着让人挑不出错的礼貌，总而言之，从来没有把她当成自己人。

    江柔自认为自己很努力了，但她不知道自己做错了什么。

    好像总有这样不识好歹的人，在自己尽力讨好他们的时候不当一回事，他们以为自己是谁？若不是为了林深时，江柔也不会允许自己低三下四的那么讨好别人。

    但是她没办法，她只能委曲求全。

    当她越来越讨好林浅语的时候，林浅语却只是冷眼看着，当只有两个人的时候，江柔终于没忍住问出了她最不解的问题：

    “浅浅，我是做的哪里不好，才让你和阿姨不喜欢我吗？”

    林浅语的名字虽然温柔，但也却是不折不挠的公主脾气，不过这也没什么，毕竟如果家里没有出现变故的话，她就是真的公主。

    此时的林浅语看着江柔，高高在上的姿态，鄙夷的目光，她问江柔：

    “你做的很好，但这都是你做的吗？”

    江柔一惊：

    “我不明白你说的是什么意思？”

    “不明白？简言之认识吗？”看着江柔明显一惊的脸色，林浅语轻笑出声：“江柔，在你鸠占鹊巢的时候为什么不去打听清楚我和简言之其实在来英国之前就是很好的朋友呢？”

    “浅浅。”江柔努力保持镇定，让自己看起来毫无破绽：“浅浅，你是不是误会什么了？我不认识什么简言之。”

    “嗯。”林浅语笑着：“你可以不认识，但是不知道我如果去告诉我哥，你根本就是占据了简言之的功劳，他会是什么反应？”

