    第383章 这个名字是禁忌   

    程咬金一番恐吓，一众纨绔2代全都不敢吭声，但他们心中则是在想道：“不就是一个北凉王吗！？

    值得如此吗？”

    

    “那北凉王也不过才十六，还没我的年岁大，凭什么如此对待我？”

    

    “要不是他老爹给他留下了三十万北凉大军，他又凭什么坐在这个位置？

    我又怎么可能被绑在外面！”

    

    这些纨绔2代心中都记着对白景衣的仇恨，想着等自己自由了之后，迟早要把这个面子找回来。

    

    而一众国公大臣则是十分失望的看了他们一眼之后，转过身对着花木兰微微拱手说道：“烦请女将军带路！”

    

    花木兰扫视了一眼晾衣架，随后对着一众国公大臣抱拳说道：“诸位！随我来！”

    

    说实话，花木兰带着他们穿过了一个回廊，并直接走进了会客厅之中。

    

    见所有人都到齐了之后，白景衣对着花木兰说道：“吩咐后厨，开始上菜吧！”

    

    听到开始上菜四个字的时候，程咬金的两眼直放光，同时嘿嘿大笑的说道：“嘿嘿嘿！俺老程自从吃过白府的饭菜之后！简直就是日思夜想啊！”

    

    “这白府的饭菜简直就是人间美味，世间罕见，俺家换了几十个厨子，也根本做不出来白府这样的饭菜！”

    

    “你们快看看，近几日俺老程都瘦了！”

    

    在场一众国公大臣看了一眼程咬金那近乎十月怀胎的肚子，纷纷嘲笑着说道：“怕不是你肚子里的孩子瘦了！”

    

    “哈哈哈！”

    

    三言两语的打趣，立马让屋子里面的氛围变得缓和了许多。

    

    当屋子里的声音渐小之后，白景衣端起酒碗。

    对着一众国公大臣说道：“将诸位将军的子嗣绑在了晾衣架上！还望诸位将军莫要见怪！”

    

    听到这话的时候，在场的一众国公大臣依旧是面色如常，丝毫没有当回事儿。

    

    毕竟他们大多数都是土匪或是军阀出身。

    平日里在府上，更是对自家的子嗣非打即骂，甚至是挂在树上抽……   

    所以他们能够理解，白景衣为何会如此对待他们的子嗣……   

    程咬金立马嘿嘿笑道：“嘿嘿！这都算是轻的，俺老程在家每隔三日就得抽他们一顿！不然的话这两个小兔崽子就偷懒！”

    

    柴绍同样是恨铁不成钢的说道：“俺家那小兔崽子也是一样，整日游手好闲，仗着自己的身份在军营里胡作非为！”

    

    “唉~都一样！俺家那个不争气的东西，都是他娘给惯的！”

    

    白景衣原本还想解释一番，没想到这些国公大臣下手比自己还狠，只不过自己是对他们精神上下手，而这些国公大臣是对他们下死手……   

    这根本都不用去检验，一听这话就知道在场的诸位绝对是那些纨绔二代的亲爹……   

    既然此事不用解释，白景衣直接略过此事，接着开口说道：“本王深知诸位将军心意！但是，还希望诸位将军仔细斟酌！”

    

    “我北凉军非比寻常，常年镇守边疆，随时都有可能奔赴战场，诸位将军的子嗣身份高贵，甚至有人是独子！”

    

    “而这战场之上变幻莫测，哪怕是本王，也未必敢保证每一次都能活着回来！所以，还望诸位将军三思！”

    

    听见这话的时候，他们的确犹豫了。

    

    现如今大唐处于和平年代，尽管他们子嗣众多，但是让他们去军营当中混一混军功，也足以保证其一生衣食无忧。

    

    但是那样一来，终究会使得家道没落，百年基也毁于一旦，自此沦为路人……而且身为武将又怎么可能会让自己的子嗣生活得太过于安逸呢？

    

    尤其是像侯君集，牛进达，柴绍，秦琼等国公大臣，家中都是独子，若是在战场之上出现了不测，那岂不是毁灭性的打击？

    

    所以白景衣才会劝他们，一定要三思而行。

    因为在年关之际，也就是一个月之后，白景衣便会率领北凉军北上，彻底覆灭突厥蛮夷！   

    虽然说突厥草原广阔无垠，而且游散部落特别多，羌族，胡族混杂，但只要攻下突厥城池，不仅可以将突厥草原收纳为大唐领土。

    

    同时能够彻底解决突厥蛮夷常年侵扰大唐边境的问题。

    

    将突厥草原上的城池作为屏障，以此来守护大唐的安宁！   

    就在他们思考的同时，李承乾正与李二隔桌而坐，一旁的老太监则是在不断的忙弄着煮茶……   

    待羊油的香味飘荡而出时，老太监才躬身退下。

    

    李二盯着李承乾的眼睛问道：“高明在朝堂之上支持王珪，心中可有不愿！？”

    

    然而李承乾却回答道：“儿臣既已答应了北凉王，又怎么可能会出尔反尔？

    至于不愿，更多的则是不明！”

    

    李二淡淡的笑着问道：“高明有何疑惑！？

    且说来与朕听听！”

    

    李承乾当即开口说道：“儿臣只是不知，北凉王为何要让王珪登上丞相之位！？

    虽然王珪有些真才实学，但我大唐有才学的文臣比比皆是，更何况……”   

    李承乾的话没有说完，李二直接打断他说道：“更何况这王珪不仅是前朝旧臣，更是李建成的心腹！”

    

    “儿臣不敢！”

    李承乾赶紧慌张的行礼，毕竟李建成三个字永远都是禁忌。

    

    李二则是冷哼了一声说道：“哼！这有何不能说！？”

    

    李承乾微微抬起头，小心翼翼的看着李二的表情，随后略微紧张的跪坐回原来的位置。

    

    而李二则是继续说道：“这也正是那白景衣心思独到之处！”

    

    李承乾弱弱的问了一句：“父皇此话怎讲！？”

    

    李二则是有些失望的看了李承乾一眼说道：“你可是忘了，昨日夜里，那白景衣与朕提起前朝旧臣之事！”

    

    “如今朕重用王珪，足以让那些前朝旧臣觉得朕宽容大度，唯才重用！所以那些前朝旧臣才会安安心心的继续为我大唐卖命！”

    

    “而整个朝堂之中，除了魏征之外，唯有这个王珪最为合适！”

    

    听完李二的解释之后，李承乾这才恍然大悟，同时心中更是在想道：“看来是自己想多了！”

    

    

    

