    对于这场战斗，作为观战方的海龙非常的满意。苏浩打碎他三头龙的底牌，很少被她使用。所以越是不使用那张卡，海龙就越兴奋。

    看来我跟那些败在他手里的人不一样，一群渣渣，连苏浩的底牌都没有逼出来。总的来说就是一种非常奇怪的PTSD，当然苏浩自己不清楚，不然绝对会吐槽的。

    伊莲娜本身挺脆的，不像岩星龙那么稳定。哪有攻防一体的岩星龙舒服，而且她的大招实在是太危险了，需要献祭掉自己所有的契约卡才能达到最大值。

    很多时候根本用不到，而且伊莲娜再怎么强。也强不过白霜雪的天使联组，做不到不讲道理的把人直接送走。

    “呼，真的舒服啊。”

    看着自己的C级证明，苏浩也是松了一口气。有着这个证明自己完全可以寻找很多不错的好工作，当然了要是能到白银级就更好了。

    在大国里边白银级可能不算什么，但是你要是放到那些小国家。一个白银级都可以当做一方霸主了，作威作福的都有。

    当然你要是做的太过分了，也是会有人来收拾你的。

    “下边就是白银之路了，不一定要非常跟他们卷。”

    这个时候的苏浩也在心中计算着自己的计划，现在自己的模拟器升级之后。

    自然也是有着非常多的帮助，有一个六星独属于自己的秘境是什么概念呢。足够让国外的那些秘境公司，不择手段的把他弄到手。

    虽然自己的那些卡还不具备将他全部搬空的感觉，而且苏浩也是做了一些修改。等到三个人的轮流刷完后，就把这个秘境交给了贝妮娜。

    只不过对于她苏浩就让这货只能自己进入，这样贝妮娜又不傻。怎么可能给别人说，其实他进不进入效果都不会太好。

    因为她的资源苏浩肯定要自己准备的，而且这个秘境理论上是不产生的。就是让贝妮娜去收收尾，她有着神器的保护，能够直接无视掉那里的环境不同。

    至于剩下的伊莲娜，以及神圣人偶菲利斯就没有办法了。这两个人根本无法载入，苏浩也只能无奈的耸了耸肩。

    “这是什么邀请函，维特斯公司？”

    就在日子正常过的每一天，苏浩也是收到了一个东西。

    那就是来自于北美公司的邀请函，上边正是这个世界上最大的秘境公司之一的维特斯。市值超过万亿美元，是当今世界名副其实的巨无霸公司。

    但是这样的一个邀请函, 怎么会来到他的手中。

    “你大概是不怎么关注外网的情况吧, 其实在外网你也有一批稳定的粉丝。”

    看着苏浩受到的邀请函, 白霜雪也是有点颇为无奈的说道。

    “啊？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，因为他是真的没有关注过那些东西。

    “是的，在你击败那个黄金龙之后。借助他的流量, 你也是被很多人注意到了。所以你的每一场公共对战都会被人搬运到外网，而且你的运气不错百分之百胜率。”

    这个时候的白霜雪是真的无奈了, 哪怕是她都不是百分之百。还是输掉了一场比赛, 那个人似乎也是一个大财团的人。

    应该是关注过她, 所以布置了特殊的应对手段。暗黑魔域，这个是恶魔跟天使大战的时候。针对天使的力量开发的, 另外一个就是禁魔领域，错不及防下白霜雪就吃了一个大亏，直接被人all in了。

    要是她早有准备, 肯定不是这个情况。毕竟再怎么样的克制都不是绝对的, 你要是会被一张牌锁死只能说你的问题。但是在战斗的时候, 被人阴一下也是很正常的。

    看过JOJO的都知道, 替身使者的战斗情报是一个重要的决胜手段。哪怕是号称最强的白金之星，也是会被人抓住机会直接打炸的。

    但是苏浩就不得不说第一运气好, 没有碰到那种可怕的怪物。其次就是他的卡太杂乱了，每一张都有着取胜的潜质。

    这种情况下好处就是你没有办法针对，坏处就是比较考验使用的人。而且下限不如那些单独卡组稳定, 所以你经常可以看到苏浩打了半天才把人家打死，而白霜雪就是虐菜割草。

    “所以呢, 他们不会是想要投资我吧，怎么可能。”

    看到这里苏浩也是冷笑了一声, 跟这些公司签订契约。可不是什么好事情，他们为了让你的利益最大化。

    都会签订一个非常霸道的跳跃, 那就是百年之内不准进行突破。虽然很多人积攒够足够的资源，就需要那么长时间。

    但是对于苏浩来说，这简直就是不能忍的。看看上杉清芽的哥哥，不到三十岁就完成了突破。

    直接让他们家族成为了一方霸主，甚至已经逐步进入到了白道，摆脱了黑道的身份。就像那些黑手党一样，真正的大佬可都是一方社会精英级别的。

    对于这种邀请函，苏浩自然也是嗤之以鼻。

    “很有可能的事情，估计会许诺非常深厚的条约，作为他们的喉舌。”

    对此白霜雪倒是非常肯定的点了点头，但是这也让苏浩忍不住皱起了眉头。

    “那算了，就不去了。”

    苏浩是真的不想参合这种事情，就索性将他扔到了一边。

    “其实也可以去，你可以签代言条约。而且你是不是忘记了，那是四年一次的大比赛。”

    看着苏浩不在意的表情，白霜雪也是觉得有点好笑。

    “哦？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，他还真的没有在意。而且看这个状况，不就是跟世界杯或者奥运会一样了。

    顺带一提这个世界的这些东西并不出名，因为你要面对一个非常尴尬的事情。那就是你让普通人怎么跟卡牌师比，而且卡牌师也因为御灵有着力量系敏捷系什么的。

    而且你让那些黄金级的来就是另外一件事情了，别的不说他目前唯一一次见到过的出手的黄金级。就是上杉清芽的哥哥，御灵荒骷髅完全融合之后，一刀砍下去差点把那个秘境给砍碎。

    这种人你要是让他去比赛，尤其是竞技类的不知道会发生什么。

    “你这个是表演赛的门票，只要打进去之后可以上场跟那些A级，或者S级的老家伙们同台竞技。而且你看清楚了, 这个邀请函是维斯特公司群发的。”

    说着白霜雪也是把这张卡拿出来，放到了苏浩的面前。

    “按照每一届的规定，都会有承办方发放大量B，C两个等级的人过去。而且看一眼你的参赛资格，是咱们国家给你争取到的。”

    “哦, 那你没有。”

    听到这里苏浩也是愣了一下，随后用着奇怪的眼神看着白霜雪。

    “大概没有吧，可能我那次被人家克制打炸的事情成了黑历史吧。”

    听到这里白霜雪也是忍不住捂住了脑袋，其实从那次之后她也是在收集其他的卡。稍微改变一下自己的卡组结构，虽然是被打了一个错不及防，但是这也能说明问题了。

    “而且你的那条龙也是加分项，回来去使馆办理签证。然后去给人家报道吧，到时候你会跟着代表团一起去。”

    “等等，这上边说是两个人。你有没有兴趣，陪我一起去。”

    这个时候的苏浩也没有抗拒了，能够对战也是让他非常兴奋。而且自己在E，D两个等级一路连胜。

    估计到C级问题也不大，既然不打算冲这个评分。那不如去直接跟强者交手，但是他还有一个问题。

    那就是有些方面自己可能还是有不知道的，就比如这件事情他居然不清楚。看来这也是穿越的后遗症，常识方面还是停留在前世。

    “哎呀，这多不好意思啊。”

    听到苏浩的话后，白霜雪却鬼使神差的脸红了一下。

    “牛逼！！！”

    就在这个时候苏浩另外一边在吃瓜的陈起，也是拉着苏浩对他竖了一个大拇指。这个跟他其实没啥关系，他也知道自己跟苏浩差的还是比较远。

    “艹........”

    看到陈起的表情，苏浩也是回过神来。

    “嗯，就这么决定了，小学弟！！！”

    但就在下一刻白霜雪也是非常直接的同意了，然后就这么名正言顺的把苏浩的邀请函拿走了。

    “........”

    默然无语的看着白霜雪，苏浩也是不知道说什么好了。

    晚上，苏浩的房间里边。

    “速度还是挺快的，一个下午居然全部办好了。护照签证什么的，但是我现在去还是差了一点吧。”

    这个时候的苏浩也是盘坐在自己的床上，上完课之后他跟白霜雪就马不停蹄的赶往了各类机构。

    在看到他的邀请函，以及参赛资格后。各个面直接优先处理，直接一个下午就把全部的处理好了。

    看来在这个世界，卡牌师也是有点小特权的。

    这些苏浩也不在意，其实他有的是时间。但现在最重要的一个问题，反而是自己的实力。

    C级的话苏浩不在意，但是B级以上就是全球有着名额限制。

    那些人一个个都是内卷的王者，就跟前世的鹅厂，猪厂的游戏一样。一个属性的差距，就有可能让自己被别人直接打崩。

    这个就让苏浩比较头疼的事情，自己现在的卡都没有达到极限。如果是上一次比赛那就是跟学生们打，大家都是出道一两年的新人。

    但是在这个地方就不一样了，那就是他们遇到了非常无奈的事情。到时候跟自己打得人，很可能是那些已经成名几十年。甚至也有可能是上百年的人，跟这种人打真的是一个问题。

    他们的卡很可能已经达到了强化的极限，剩下的拼的就是自己的质量。以及更多的底牌和战斗素养了，这方面苏浩真的不敢说百分之百。

    就比如上次遇到的那个狂牛便是如此，战斗力风格释放狂暴。要是自己当初没有召唤出来菲利斯，把他锁在那里自己很有可能翻车。

    虽然他不是那种为了这种胜利不择手段的人，但争强好胜的心还是有一些的。

    “贝妮娜，约瑟菲娜，严星，今井千夏，还有我的御灵。”

    此时的苏浩也是将自己的四张契约卡以及自己的御灵卡放到了床上，他正在思考自己的强化方向。

    青铜级的卡牌师御灵的强度就已经不弱了，虽然今井千夏也是有着自己的御灵。但是她对于御灵的使用强度远远比不上苏浩，就是因为缺乏精神核心。

    “这几张我该怎么强化呢，严星跟约瑟菲娜毫无疑问是最强的。但是他们都不是人类，不太可能短期强化，就只剩下今井千夏跟贝妮娜了。而且游戏机似乎在自动调配时间，把今井千夏跟我的时间流速甚至放慢了一些，也就是说凭借现在今井千夏的力量不足以面对结界破碎么。”

    此时的苏浩也是思考着自己的优先强化路线，但这也是最让他感到头疼的。

    “但是人类的话会存在揠苗助长的风险，而约瑟菲娜跟严星真的是力量足够就可以直接升级。”

    说到这里苏浩也是无奈的苦笑了一声，这两个的生命层次太高了。单单青铜级还不足以对于他们两个形成业障。

    自然强化起来根本不用担心什么事情，但是他们的寿命都非常悠长。跟苏浩的根本不是一个概念，自然成长也是比较慢。

    “好烦，我这是在自乱阵脚啊。一切都要循序渐进，打不了当一个一日游吧。”

    想到这里苏浩也是失笑的说了一声，自己有什么好着急的啊。自己又不是冲着那丰厚的奖励去的，而且他并不打算在青铜级长足停留。

    那么剩下的就只需要调整好心态来，大不了就一日游呗，这也不能让他损伤了一张卡的成长性。

    要知道要知道一张卡，要是在突破的时候掉链子。可是会大大延缓突破的速度的，这就必须要让他稳扎稳打了。

    索性有着游戏机的帮忙，他的基础就要比别人强上不少。自然也是更加不需要着急了，而且他只是表演赛又不是正式的比赛。

