    第1715章 龙谷？龙墓！（求订阅）

    被拒绝的唐舞麟，整个人的脸色变得黯淡了下去……

    但仍是有些不甘心的追问道“那邙天老师，您能告诉我，我的实力达到了什么程度，才有资格知道父母的下落？”

    见状，邙天露出为难的神色，并没有给出一个具体的答复……

    旁边的慕辰开口劝慰道“小舞麟，邙天他不告诉你，应该都是为了你好！”

    虽然不清楚发生了什么，但关于唐舞麟父母消失的原因，应该不简单！

    唐舞麟的眼角红润了几分，咬牙道“我知道的……只是，过了这么久都没有他们的一点信息，我……”

    旁边的慕曦露出心疼的神色，伸手搂住了他的脖子，轻声道“放心吧舞麟，你的父母一定会没事的”

    停顿了一下，又开口道“另外，今天好不容易聚一次，就不要弄得那么伤感！”

    慕辰点了点头，“慕曦说得对，吃饭吧，我想舞麟的那几位朋友应该也还在等着他！”

    邙天也是安抚道“舞麟，虽然我无法告诉你他们的行踪，但可以肯定，他们没有生命危险！”

    唐舞麟这才从伤感中回过神，抹了抹眼角，强撑出一个笑容“嗯！”

    虽然得到的只是零模两可的答案，但能肯定父母没事的话，已经足够了！

    ……

    之后，简单的吃了点东西后，唐舞麟便第一时间赶到了拍卖会，并且找到了古月等人所坐的地方……

    坐下之后，他带着几分歉意道“抱歉，大家，我和老师们聊了一些事情，来得有些太晚了！”

    叶星澜微笑道“没关系，现在天色还早！还能玩很长时间！”

    许小言嘀咕道“嗯，虽然看他们拍卖看得有些视觉疲劳了！”

    谢懈挑了挑眉头，“舞麟，来的时候你做好准备了么？古月她可是买了六十万的拍卖品！小心榨干你的身家”

    停顿了一下，又补充了一句，“不过你这家伙还真好说话，竟然毫不犹豫的就同意了，下次借钱就找你！”

    唐舞麟轻笑了一下，“没关系，只是六十万而已，等之后锻造一些斗铠售卖出去，应该能赚不少！”

    成为了锻造师的好处，那就是不用担心没钱！

    许小言闻言，满眼羡慕道“谢懈，这就叫宠妻，你以为谁都跟你一样抠门么？”

    叶星澜冷不丁的“嗯！”了一下！

    这两句话似乎让谢懈的自尊受到了打击，恨恨道“你们这话是什么意思？我要是有钱，肯定比舞麟还大方！”

    没注意听的徐笠智，下意识道“啊？我支持星澜姐！”

    谢懈翻了个白眼，“去你的！”

    这徐笠智完完全全就是星澜的小舔狗啊！

    自己真是脑子坏了才去问他！

    一直冷眼注视着的舞丝朵，脸上露出了浓浓的疑惑，认真的开口道“原来舞麟和古月已经是情侣了么？”

    她进入这个团队这么久，竟然不知道！

    唐舞麟老脸一红，急忙摆手道“舞丝朵，别听他们瞎说……我和古月不是那种关系！”

    舞丝朵若有所思的点头道“这样啊，明明看起来很像情侣的样子”

    而旁边见到他否决得这么快的古月，美眸不由得闪烁了一下，隐约有些不悦……

    和众人随意聊了几句后，唐舞麟这才侧眸看向古月，好奇道“对了，古月，你花六十万买的拍卖品呢？”

    听到这句话，古月的神色一下子紧张了起来，犹豫道“那个……能不说么？这是我的秘密！”

    她能够感受到那块碎石内的龙魂，同样拥有龙神血脉的唐舞麟，指不定也能感受到！

    为了不暴露自己的身份，只能隐瞒！

    唐舞麟愣了愣，“这……”

    这可是自己花了六十万买的，古月竟然不打算给自己看么？

    谢懈顶了他的肩膀一下，小声道“舞麟，我悄悄告诉你，其实就是一块烂石头而已！”

    唐舞麟抱着怀疑的目光看向了其他人，毫无疑问的得到了肯定的眼神……

    古月她，的确是花六十万买了个破石头！

    这一刻，他只觉得自己整个人都不对劲了……

    古月似乎也觉得自己有些过分，有些不好意思道“那个……舞麟，钱我之后会还你的！”

    唐舞麟摆了摆手，装作毫不在意的模样道“不……不用，只是六十万而已，花了也就花了！”

    当然，嘴上这么说，心不痛是不可能的！

    ……

    回到了宿舍之后，古月才将盒子打开，拿出了中午拍下的那枚碎石……

    下一秒，脑海中便再次传出了一道震耳欲聋的龙吟声……

    这也让她心底的最后一丝侥幸消散掉，面色冰冷道“果然没错！的确是那个龙墓里的东西！”

    下一秒，便迅速拿出联络器拨给了帝天……

    对面当即传来了恭敬的话语，“主上！这么晚了，有什么事么？”

    古月强忍住心头的怒火，询问道“帝天，前不久我让你看守的那个地方，情况怎么样了？”

    这句话脱口后，对面的帝天似乎也意识到不对劲，不动声色道“主上，那个地方并未出现异常！”

    主上为何会突然询问这件事，莫非她已经发现了什么？

    古月的语气逐渐加重，“帝天，你确定么？我今日在拍卖场，看到了一枚附着了龙魂的石头！”

    她隐约觉得，帝天似乎有什么隐瞒着自己！

    联络器另一边的帝天，整个人的神色骤变，暗暗道“莫非，是前不久闯入的魂师所为？”

    深吸一口气，迫使自己冷静下来，认真道“主上，被我们看守的地方并未有魂师闯入！”

    古月似乎明白了什么，眯起美眸道“帝天，你的意思是，还有其它地方能够进入龙墓？”

    帝天只是说看守的位置，并未说没有魂师潜入进去！

    帝天肯定道“只怕是这样，不然无法解释主上您发现的那枚具有龙魂的石头！！”

    古月的怒气这才消散了些许，“我明白了，等过段时间我会回去，龙墓里的那个东西，绝对不能让别的人拿走！”

    那东西对于整个魂兽一族来说，就是未来！！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

