    一顿酒喝下来，江日胜终于弄明白袁持平的事了。他在北坦的一家烟馆抽了一年多的大烟，没给过一分钱。

    昨天那老板娘问他要钱，结果袁持平让她来西门大街72号拿钱。今天那老板娘果然来了，袁持平一见，把人抓进泺源公馆，给定了个共党嫌犯。

    江日胜淡淡地说：“烟馆老板有钱得很，恭喜袁队长。”

    开大烟馆的，不管袁持平敲诈多少，江日胜都觉得活该。

    袁持平叹息着说：“那个于兰英一点也不识趣，到了泺源公馆还敢张口讨钱。她把钱看得比命重，想从她手里弄到钱，比登天还难。我正为这事发愁，请两位支个招。”

    何志盟说道：“你在北坦抽了一年多的大烟，一分钱没给，这笔钱就不是小数，让他抹掉就行了嘛。”

    抽了别人一年多免费大烟，临到头还要抓人赖账，现在又要让人家出钱，确实有点无耻了。

    袁持平没有理会何志盟，把目光投向江日胜。这方面，江日胜是行家。

    江日胜说道：“看来这是个要钱不要命的主，谁给她的底气？”

    能开烟馆，还敢向特务讨钱，估计有点后台。当然，在泉城，没有人谁也跟泺源公馆作对。除非那后台是日本人，袁持平哪怕再是特务，也不敢在日本人面前嚣张。

    袁持平笑道：“好像是警察署的人，他们敢跟我们作对么？不知死活。”

    袁持平一笑，那口大爆牙非常夸张地露了出来。如果张嘴，跟个血盆大口似的，看着令人恶心。

    江日胜沉吟道：“有些事情，还是要注意影响。咱们是泺源公馆的特务，有逮人羁押审讯的特权，但也不能给人留下话柄。”

    何志盟说道：“日胜说得对，既然你说于兰英是共党，就要有证据。她的那个烟馆，是不是共产党的情报站？”

    袁持平突然眼睛一亮：“对对对，于兰英的烟馆，确实是共产党的情报站。何先生，下午辛苦你再陪我审一次，一定要拿到口供。”

    江日胜下午回了警察署特高科，他这个科长，从刚开始的甩手掌柜，到现在的也有了几个亲信。

    自从侦缉队长戴佩章死后，下面的人猛然发现，江日胜并不是软柿子。江日胜亲自对戴佩章用过刑，据说戴佩章被折磨得不成人形。

    “科长来啦。”

    江日胜刚到办公室不久，副科长翟文甲就走了过来。

    每天早上，翟文甲也会第一时间到江日胜的办公室。不为汇报工作，只为表明立场，他已经屈服于江日胜之下，至少表面是如此。

    江日胜随手拿起桌上的烟，抽出一支拿在手上，问：“有事？”

    翟文甲在这里还没有让江日胜给他发烟的待遇，看到江日胜的烟拿在手里，翟文甲马上拿出火机，点上火后双手扶着火苗送到江日胜面前。

    翟文甲收回火后，欠了欠身，恭敬地说：“想请科长捞个人。”

    江日胜不解地问：“在泉城捞人，你还要找我？”

    翟文甲是张大川的亲信，警察署看守所的人，只要他出面，就没有捞不出来的。既然求到自己头上，只有一个可能，想从日本人手里捞人。

    果然，翟文甲接着说道：“人在泺源公馆，必须科长出马。”

    江日胜马上说道：“什么人？先说清楚，共产党、国民党的嫌疑别来找我。”

    他到警察署特高科后，确实没什么建树，下面的人之所以尊重他，并非他自身的能力，而是因为他还是武山英一的翻译。

    翟文甲不以为然地说：“一个烟馆老板娘，怎么可能是共党嫌犯嘛。”

    他对江日胜研究了很久，江日胜能力不强，仗着给日本人当翻译，才混了个特高科长。要不然，这个科长非他莫属。

    江日胜摆了摆手：“这话就不对了，开烟馆的怎么就不能是共产党？他们为了潜伏在泉城，无所不用其极。”

    翟文甲拿出一个信封，双手放到江日胜面前，意味深长地说：“一定是搞错了，不信科长可以去查。”

    江日胜是个见钱眼开的家伙，只要给钱，什么事都会办。

    “是吗？”江日胜手放在信封上，隔着信封捏了捏厚度，突然把信封推了回去，冷声说道：“不对啊，共产党很狡猾的，你可别上了人家的当。”

    以他多年的经验，信封里的钱不多。既然路子走到自己头上，他当然要抽头。这点钱，不要说江日胜看不上，估计袁持平也看不出。

    翟文甲暗骂江日胜贪婪，马上改口：“科长，我让那边再准备一份心意，这些请科长先去打点。事成之后，一定会让科长满意。”

    不就是嫌钱少么？他也要赚啊，于兰英的丈夫贺明远找到他，想把于兰英捞出来，还送了一笔钱。翟文甲拿到钱，先拿了八成，他觉得江日胜只要给钱就会办事，哪想到江日胜没给面子。

    江日胜脸色一板，正色说道：“这不是钱的问题，我们绝不能放过一个共产党，宁可错杀绝不放过。”

    翟文甲只能拿回信封悻悻离开，随后他去找了署长张大川：“江日胜真是一点也不给警察署面子，请他到泺源公馆捞个人，也不是什么大事，对方也给了钱，可就是不办。”

    他表面上是抱怨，实则暗告了江日胜一状，说他不给警察署面子，也就是不给张大川面子嘛。

    张大川问：“捞的是什么人？”

    翟文甲顺手把那个信封送到张大川面前：“北坦一家烟馆的老板娘于兰英，泺源公馆的袁持平，在人家的烟馆抽了一年多大烟，不但不给钱，于兰英上门讨钱，还被他以共党嫌犯的名义抓了起来，关在泺源公馆。烟馆老板娘怎么可能是共产党呢？明显就是想赖账嘛。还请署长说句话，那边答应，以后每年给一成分红。”

    张大川蹙起眉头：“才一成分红？”

    这种事可大可小，搞得不好，于兰英永远都不出来了。向泺源公馆的特务讨钱，这个于兰英真是不怕死。

    翟文甲咬了咬牙，说道：“我跟他说，必须给两成！”

