    帝北宸微微点头，漆黑深邃的黑眸闪烁着点点微光，他早就已经听闻突破到紫境并非易事，除非有一定的机缘。

    现在看来，这说法可是半点也不夸张。

    “圣玄大陆的蓝境修炼者并不算少，但紫境修炼者却要锐减很多，想必这缘由就在这里了。”帝北宸笑着道。

    虽然这么久实力都没有寸进，不过这也并未影响帝北宸的心情。

    “北宸，虽然你现在的修炼并不能让瓶颈松动，但是你体内元力贮存的越多，根基越是稳固，进入冰雪神潭之中成功突破的可能性也会越大。”

    蓝云潇对于这等情况显然十分了解，这等时候看似是在做无用功，可实质上还是有着一定的帮助的。

    紫境，这是修炼者最难突破的关口。

    一旦突破了，那便是一个崭新的境界，可若是突破不了，那就只能一直止步于蓝境九阶。

    止步的时间越长，日后成功突破的概率也就越低。

    蓝云潇见过很多止步于蓝境九阶的修炼者，因为各大世家的修炼资源都十分丰富，只要这名修炼者天赋十分不错，在家族的倾力相助之下还是能够突破到蓝境九阶的。

    只是想要突破到紫境，这还是得靠修炼者自身。

    “我明白了。”

    帝北宸会意，将蓝云潇的建议铭记于心。

    目前的他除了继续这样修炼也别无他法，多少修炼者在无法突破瓶颈的时候都会选择外出历练，又或是在生死边缘寻找突破的机会。

    他得先去冰雪神潭看一看，若是能够帮他提升，无疑是最好的，若是帮不了，那他也只能再寻其他办法。

    蓝云潇在修炼上也是天纵奇才，当初的他便是在冰雪神潭的帮助之下突破到了紫境，方才会对冰雪神态的作用无比了解。

    平日里，眼馋蓝家冰雪神潭的势力可是多不胜数，只不过蓝家势力足够强悍，方才打消那些人的觊觎之心罢了。

    百里红妆自然也知晓突破到紫境的难度，如今好不容易有冰雪神潭这样一个机会放在她的面前，她也得在这段时间内努力提升修为才是。

    好在，天梯之中修炼一个月便等于外界修炼十个月，这段时间想必她的实力也能够再进一步。

    如今的她是蓝境七阶的修为，只要突破到蓝境八阶，想必好处也会多上几分。

    不过，百里红妆在修炼了五天之后便和帝北宸一同离开了无极宫。

    按照百里红妆的判断，纪乐雪等人也该抵达她先前所说的地方了。

    百里红妆并未让纪乐雪直接前往无极宫，而是抵达离无极宫不算远的一处村庄附近。

    她虽然对自己的判断很有信心，但也不能保证有意外的发生。

    当百里红妆和帝北宸抵达的时候，纪乐雪等人已经抵达了。

    “纪乐雪，你将我们带到这地方来做什么？”

    一众医师和毒师见低了学并未将他们带到任何势力，反倒是将他们带到了一个人迹罕至的山林，心中不禁十分疑惑。

    这种地方，难道还有什么势力不成？

