    这名手持电锯的大块头如一座不可逾越的大山般挡在了头巾男的身前。

    如果要形容夏风此时的心情。

    这就好比小明同学初中时期一直被班里的小胖子欺负，这种校园欺凌给他留下了不可磨灭的心里阴影，直到有一天，小明他死了。

    没错，就是真的死了。

    经过一系列不可描述的事情后，小明又重新投胎转世，只不过他神奇的保留了前世的记忆。

    正在他下定决心，准备这一世要谱写一段完美人生时，他突然发现隔壁的婴儿床上躺着那个前世一直欺负他的小胖子。

    这时小明的父母拉着小胖子父母的手说道。

    “这两个孩子是同一天生，这是前世缘分呐，以后让他们幼儿园，小学，中学，一直到长大成人都要一直在一起哦。”

    他老爸说完这段话，小明发现隔壁的婴儿床的小胖子正一脸坏笑的看着他，那个表情就像是在说。

    嘿嘿，又让老子逮到你了。

    ............

    看着面前这个手持电锯，浑身裹得严严实实的大块头，夏风现在的心情和小明同学基本一样，唯一的区别就是他没死过。

    如果他猜的没错的话，这个大家伙恐怕就是一刀一个将他心爱的干员老婆们全砍死的大恶人。

    大鲍勃！

    尼玛！为什么切城暴乱的三年前，大鲍勃会出现在这里啊！

    夏风马上控制自己冷静下来！

    如果真是大鲍勃，那这里的人恐怕没人是他的对手，不过现在还不能确定这个家伙到底是不是大鲍勃，说不定只是一个因为矿石病导致身体浮肿的普通感染者呢，只要不是真的大鲍勃，就算他块头再在，等ACE大哥他们赶回来再加上维娜绝对有一战之力。

    这时那个围巾男坐在地上擦了一把额头上的冷汗，因为刚才的巨大爆破力，他也被震的嘴角流血。

    “鲍勃，辛亏你来的及时。”

    夏风差点喷出一口老血，尼玛，还真是啊！

    .........

    大鲍勃将握住电锯的手臂用力一挑，瞬间将维娜整个人掀飞。

    低沉浑厚的声音从他的头盔里发出。

    “我刚刚在路上碰到一个菲林族女人，耽误了一些时间。”

    “哦？什么人居然能耽误你的时间？解决掉她了吗？”

    “没有，被她逃走了。”

    维娜向后飞出一段距离，稳稳的落在了一栋房屋的屋顶上。

    她刚才听到了鲍勃的话，他口中那个阻拦他的菲林族女人应该就是因陀罗。

    可恶！

    她刚刚全力挥下的一锤居然被这个大家伙轻松挡下，那种感觉就像是敲在了一座无法撼动的大山上。

    不行，她必须在这里拖住这个大家伙，绝对不能让他加入另一边的混战中。

    维娜掏通讯器，一把扔给了远处的夏风。

    “夏风，快问一下ACE他们那边解决了没有，你就和他说，如果他们再不回来我们就要死光了。”

    说罢，维娜双腿用力，整个人提着战锤再次冲向了大鲍勃。

    ...........

    夏风接过通讯器，按照之前凯特教他的方法手忙脚乱的切到了ACE的频道。

    “ACE大哥，你们啥时候回来啊，我们顶不住了，ACE大哥，ACE大哥，听得到吗？”

    通讯器中只传来滋滋啦啦的电流声。

    靠！

    这时战斗中的凯特也发现了出现在维娜这边的大鲍勃。

    凯持一斧将一名敌人砍翻，对周围大声喊道。

    “兄弟们，帮主那边有危险，速战速决!”

    “杀！”

    看来维娜在帮派成员们心中的地位非常崇高，在凯特的鼓动下，格拉斯哥帮的成员们瞬间像换了个人一样，像他们这种生死边缘徘徊过无数次的狠人，越是陷入绝境越能激发出潜能。

    本来开开心心的采着源石，突然杀出一群莽夫上来就一顿乱打，这让他们措手不及的同时也憋了一肚子火，现在终于撑住了敌人的突然袭击，身为真正的黑帮，他们要开始认真了！

    格拉斯哥帮的成员们士气大振，一个个嗷嗷狂叫，反观感染者这边，在第一次突然袭击没有取得效果之后，就有点再而衰三而竭的味道了。

    凯特将战斧挥的舞舞生风，整个人仿佛一个旋转的小陀螺，所过之处敌人皮开肉绽，哀嚎连连。

    而格拉斯哥帮的其它成员也是拿出了看家本领，一个个使出了各种奇持的绝活。

    有的人肌肉爆涨力量瞬间增强。

    有的人猛灌几口烈酒打起了醉拳。

    有的人张开嘴咬住一把刀化身成了三刀流。

    更有甚者摇头晃脑，嘴里发出奇怪的尖叫声扰乱敌人的心智。

    如果要形容，那就像是众人终于在战斗中回满了SP，各自开启了专属技能一般。

    ...........

    街道的另一边，维娜和大鲍勃也混战在了一起。

    “砰砰砰砰砰！”

    与围巾男不同，大鲍勃对维娜的攻击不躲不闪，所有招式照单全收，金属的巨大对撞声响彻街道。

    一锤被挡住，维娜快速向后一跃。

    大鲍勃拉开电锯用力一挥，直接将一栋民房的墙壁爆开。

    找准机会，维娜一个侧身，整个人在空中以一个违背人体学的动作突然转向，落到了大鲍勃的背后，随后挥起一锤，狠狠的砸向了他的腿部关节处。

    “当！”

    大鲍勃身体没动，手中的电锯突然单手反握，一把插进了背后的土里，瞬间挡住了维娜背后的突然一击。

    “哎呀，可惜！”

    远处的夏风一拍大腿，暗叫一声可惜。

    电锯与战锤的相交处火星滋滋的狂冒，维娜被震的双手一阵酥麻，停顿之际，鲍勃突然转过身抬起一脚。

    “砰！”

    维娜提着锤子被他一脚踢出十几米外。

    倒地后，维娜迅速又站了起来，完全不顾身上的擦伤再次冲向了大鲍勃。

    ..........

    维娜这边完全陷入了苦战，但凯特那一边却频频传来捷报，格拉斯哥帮的成员越战越勇，从一开始的被动已经化为主动，几个人追着几十个感染者一顿乱打。

    与此同时，一群熟悉的身影终于出现在了街道的尽头。

    ACE大哥一马当前，带领着【死神】小队终于赶了回来，虽然每个人身上都受了不同程度的伤，但看样子他们已经把外围的感染都解决了。

    夏风心中一喜，这是要逆风翻盘的节奏啊！

    ...........

    很明显，论单打独斗没人是大鲍勃的对手，哼哼，不过这是个团队游戏！

    只要将感染者的主力部队击溃，到时候大家联起手一起群殴大鲍勃，任他再肉再能抗也顶不住。

    想到这里夏风马上奋力的朝ACE那边挥起手。

    “ACE大哥，快点，我们等你很久了！”

    只见ACE也边跑边朝夏风挥着手。

    “夏风！”

    “ACE大哥！”

    “快跑！”

    “啊？”

    这时夏风才注意到，【死神】小队众人的表情明显不对劲，他们一个个瞪着眼睛，仿佛后面有什么恐怖的东西在追他们一样。

    夏风眯起眼睛，仔细朝ACE他们的身后看去。

    很快，他看到街道的尽头出现了一个纤细的人影。

    ..................

    ..................

    只有一个人？

