    “这儿可是我儿子家，政军一家人住在我儿子家里，可没有住到你郑家去，也没让你郑家养着，你没那么大脸，赶他们走。”

    “就你郑家一家人，也都是靠我儿子，才能都城站稳脚跟，你也好意思说政军一家人是你养的，你挣过一文钱了吗？”

    “你个黑心倒灶的东西，也就郑家那泼妇，才能生出你这么一个不要脸的破烂货出来，坏了我儿子的好姻缘，还敢在秦家作威作福，我呸……总有一天，我儿子要休了你去……”

    秦老夫人噼里啪啦，嘴巴骂起来，就没个停歇，把郑氏骂的狗血淋头，怒火万丈，她指着秦老夫人，手都气的颤抖了，“那年，你死了丈夫，我好心收留你们，你……你竟然……”

    “我呸……我来我儿子家，天经地义，用得着你收留，你算个什么賤东西？”

    或许是常年被郑氏压着，秦老夫人的心里早就憋了一肚子火，加上这次算计了半个月，结果是竹篮打水一场空，她肚子里是火上加火，结果发泄出来，惊涛骇浪。

    郑氏气的，双眼一翻，竟然晕了过去。

    秦老夫人见人被她骂晕了，心有些慌了。

    江月梅也吓着了，道，“祖母，快让人去请大夫来吧，万一……二哥和大姐一定会怨你的。”

    “冬梅，快……快去请大夫来。”

    “老夫人，无需去请大夫，我治疗晕症最拿手了，只要打她一下，她立马就会醒来。”

    这时，鸾凤一只手拎着唐三娘走过来说道。

    她把唐三娘往年如意脚边一扔，问，“姑娘，这人要如何处置？”

    “饶了我吧，表姑娘，我也是拿人钱财，听令行事，何况我并未伤害过表姑娘。”唐三娘满脸惊恐，跪在地上求饶道。

    年如意对于敌人，向来是一个很小气的人，她道，“双倍赔偿我买那些东西的银子，然后离开秦家，我就饶你一命。”

    “我赔银子，以后，我和秦家的雇佣关系也不再存在。”

    有鸾凤在，唐三娘哪里还敢在秦家待着，好在她只是被郑氏请来的临时保镖，而不是被郑氏买来的护卫。

    她急忙从衣袖暗袋里，拿出二十两银票赔偿给年如意，然后一拐一瘸的头也不回，离开了秦家。

    唐三娘一走，鸾凤就拿出了一枚铜板，朝郑氏的脸上弹去，只听得郑氏啊呀痛叫一声，人就醒啦。

    郑氏醒来后，就嚎啕大哭，哭诉自己受伤期间，被婆婆联合一家人给欺负了。

    秦老夫人双手叉腰，骂回去，“再哭，我就给我儿子做主休了你，滚回你的郑家去。”

    吓得郑氏，再也不敢哭了。

    秦老夫人是秦政明的娘，是她的婆婆，她婆婆若真的动了休她的心思，只怕她就真的要成为下堂妇了。

    以前，仗着给秦政明生了两个儿子一个女儿，手上又拿捏着秦老夫人另嫁抛弃过秦政明的事，她就一直都没看得起婆婆过。

    对江家和婆婆，她也只是给了一口饱饭吃，再好，就没有了。

