    凉菜上齐，酒水摆好。

    秦用挥了挥手，在嬴政几人面前跪坐下来，对老甘道：“老甘，你们先下去吧。”

    老甘一家子也没有招待过客人，只是在一旁站着，不知该怎么做。

    闻言，纷纷应诺一声，退了下去。

    “客官，我算是看出来了，我这酒楼的饭菜啊，留不住客官的嘴，倒是我这胡说八道，客官喜欢听。这样，今日客官想聊什么，只管道来。反正我这里没客人，一天到晚陪伴客官都没问题！”

    秦用看向嬴政，半开玩笑半认真的说道。

    说起这事，嬴政还真注意到了，每次来，这酒楼都是冷冷清清的。

    按照道理，这酒楼的饭菜是真的堪称一绝，为何会这般呢？

    他一时间也有些奇怪了，但秦用说到这里，他也准备做个顺水人情，笑道：“放心，今日只要掌柜的聊开了，这酒楼的生意，我帮掌柜的介绍客人。凭掌柜的手艺，想要留住客人，应该不难！”

    “真的？”

    秦用一喜，他只是随口说说而已，没想到这位还愿意帮忙。

    不是他太看得起自己，凭他的手艺要是还留不住人，这天下，怕是就没有人能吃得下的饭菜了。

    而且这位赵郎出手如此阔绰，身边的朋友岂非都是豪客？

    不说多，多来几个这样的豪客，自己店面再冷清，那走的也是高端路线，赚得盆满钵满啊！

    “既然如此，秦用谢过贵客！”

    “不知贵客想要聊些什么？”

    秦用连忙拱手，笑着说道。

    嬴政满意的暗暗点头，虽说方才秦用无意间的一句话，让他茅塞顿开，对于郑国的处置，他心理已然有数。

    但有些事，注定不是他想做就能做的，毕竟下面还有那么多臣子看着呢。

    现在，他倒是想要看看，秦用是否有办法摆平这事。

    倘若这事都能搞定，那定是大才无疑！

    “掌柜的，记得此前我曾说过，在朝堂上，我也有几个当官的朋友。你可知这郑国之事，如今朝堂上吵得如何了？”

    想着，嬴政笑道。

    秦用心里一阵无语，你说你一个商人总聊着朝堂上的话干啥呀？

    他哪里知道嬴政这是在考验他，只当是嬴政闲极无聊，找他论道畅谈，开心开心而已。

    不过秦用前世今生虽然没当过官，但对于官场那一套，倒也有所了解。

    说到底，官场其实也和商场差不多。一个国家，说到底就是一个极大的公司集团。

    秦用前世是做什么的？

    博主，虽然是美食领域的博主，但博主其实也是一种另类的明星，经常会被各大食品公司请去做广告，甚至于公关。

    而这公关是什么？搞的不就是人际关系，利益关系，还有名声关系嘛！

    那朝堂上的会议，说到底就和一个公司的董事会差不多，谁还没一点小心思。

    如今发生郑国这档子事，说到底就是公关危机。

    那些有小心思的董事会，这个时候还不得抓住这个机会对身为董事长兼职总裁的秦王发难？

    在加上他脑海中关于秦国历史的记忆，这般一想，这朝堂上到底是个什么状况，秦用瞬间就能想到个大概。

    “不用说，这朝堂上如今太后一系已经落幕，现在，宗室厌恶外客，外客想要掌握国策。这两派之间，怕是没少给秦王气受！”

    想着，秦用摆摆手，一语道破！

    嬴政一愣，这话说得，要不是秦用一直都在他黑冰台的监测中，他都怀疑秦用在窥视秦国朝堂了！

    “没错，现在的朝堂上，关于此事可是争执得厉害。我那些朋友，乃是大王心腹，最近可是为大王烦忧不已。在下是看出来了，掌柜想事，出乎于常人，不知此事换成掌柜的，当如何解决？”

    嬴政连连点头，话已经说到这个地步，他也不打算拐弯抹角了。

    “那还不简单？”

    然而，在嬴政看来十分难以解决的问题，在秦用这里，却是毫不在乎的挥了挥手。

    这个举动，看得嬴政一呆，一旁的李斯也是一愣。

    什么意思，这问题很简单吗？

    这问题如果还叫简单的话，至于把他们给难成了这样？

    看着嬴政、木子，阿瑶三人惊愕的神情，秦用笑了笑：“就如今这个问题，不用想都知道，那吕相应该是解决此事的关键，秦王作为董事……不，作为一国之君，如今天下民怨沸腾，都当其昏庸，目不识丁，以至于鱼目混珠！”

    “这个大帽子扣下来，那可是一个君王最大的污点。所以吕相应该是开出条件，他背锅，大王交权！”

    嬴政和李斯倒吸一口凉气，秦用这话说的有些奇怪，但也异常清楚，把朝堂上此刻的局势描述得一清二楚。

    他们哪里知道，秦用所说，不过是一个公司董事会勾心斗角常有的场面而已。

    就如今秦国这民怨沸腾的局面，和一个公司股票控盘极其相似，分明就是有人在后面操控，制造危机嘛。

    这人不是董事会的二把手吕不韦，还能是谁？

    “掌柜的果然厉害，一言道出其中关键，既然如此，掌柜的还觉得轻松，那有该当如何解决？”

    嬴政目光灼灼，直觉告诉他，秦用接下来的话，才是他解决此事的关键！

