    刘备要长女嫁给张苞，次女许给蓝辕，关羽早就已经知晓。

    以他和刘备的关系，根本不需要用姻亲来稳固，他现在虽有一个女儿，但是还不满一岁，不用这么早考虑以后的事，他更不需要像刘备那样顾虑许多。

    “主公，既然来了泉陵，不妨去子玉的学堂看看？”诸葛亮提议。

    “甚好，孔明说农学和木工都已经开了几个班了？”

    蓝田点点头，“木工已经有些学成的，现在金工和皮工也陆续开班，泉陵学堂学员现在已有近两百人。”

    刘备听得目瞪口呆，孔明十多天前才说就两三个班，学员人数还不足一百人，这短短时间除了学员增加，竟然都已经有学成的了，蓝田这速度是不是快了些？

    “这么快？木工有多少学成的？”刘备疑惑道。

    “已经有三十人走出泉陵学堂，这里除了农学科耗时较久，其余工匠类学科其实很简单，只要学会用工具，懂得简单原理能上手就行。”蓝田解释。

    “这些木工怎么安置的？真建设了作坊？”刘备继续问。

    “嗯，木工作坊就在城郊，一会我带姐夫过去。”蓝田回答。

    刘备肯定地点头，忍不住赞道：“子玉真是雷厉风行。”

    此时零陵名义上还是刘琦的地盘，所以学堂里无论老师还是学员都不认识刘备，但是看着蓝田在前引路，就知道来了一群大人物。

    蓝田示意胡恪，让各班正常上课。

    胡恪出身陷阵营，只用了二十几个兵，将泉陵学堂的纪律和安全抓了起来。

    众人走到皮工科函人班窗外，刘备指着教室里那些高低不同的坐具，惊讶地对诸葛亮问：“军师，这些都是何物？”

    此时社会上仍流行跪坐，垂足坐的板枰已经出现，但是还没有得到普及，刘备看到这高低不等的板凳十分好奇。

    诸葛亮虽然博学，首次看到这场景也颇为好奇，记得上次来的时候，学员们还坐着听课，那时候蓝田就让木工学员做胡床。

    教室中从前到后共有五排三十多个学员，他们从讲台的位置呈扇形向后面分散，每一排的坐具腿都比前一排的高几寸，这样的好处是所有人坐着都能看到讲台。

    “构思如此巧妙，莫非也是子玉的杰作？”诸葛亮望着蓝田狐疑道。

    蓝田笑了笑，“都是雕虫小技...”

    高矮板凳的灵感，来自于后来的阶梯教室，因为装修地面比较费时费力，蓝田索性就在板凳腿上做了手脚，这样不但可以自由组合，还可以随时随地的移动。

    “我就知道是子玉的主意，他这脑子真和寻常人不一样。”张飞乐呵呵地夸赞，蓝田冲他微微一笑。

    “这外形似乎不是胡床...”刘备皱起了眉头。

    “这坐具名板凳，是木工作坊制出的第一批物品。”蓝田解释。

    刘备点了点头，“嗯，有点意思，一会去瞧一瞧。”

    泉陵学堂是仿后世大学布局规划建设，各种动线设计、建筑布局都比较科学，一行人参观之后都无不称奇，随后又参观了一趟城南的木作坊才回到太守府。

    夜里蓝田在泉陵太守府设宴，一些新开发的菜品也端上了案，有酒有肉有野味还有交州来的水果。

    张飞咬下一口油滋滋的炙烤羊排，啧啧说道：“子玉，你可要对俺负责。”

    蓝田一脸懵，心说这都什么跟什么？

    徐庶哈哈大笑：“三将军在周瑜那边半年，每天都是清汤寡水的稀粥，让他念念不忘的就是邓家庄的饭菜，抱怨子玉把他的胃口养叼钻了。”

    “啊这...确实是我之过，那要不翼德少吃一点？”蓝田笑着说。

    张飞根本就没理会，仿佛没听到一般，他扭头对关羽说：“二哥你多少也喝点酒...”

    那憨态可掬的样子，直接惹得哄堂大笑。

    蓝田见状立刻为张飞解围，“我准备在泉陵学堂增设一个厨工班，到时候可从各营抽些人来学几天，总不能再让翼德挨饿...”

    “这可是你说的，我回头选五十个人送过来。”张飞马上来了精神。

    “五十人太多，翼德你派十个人吧，他们学会了还可以教别人...”蓝田摇头一笑。

    “哦...”

    宴席到了后期，基本是饮酒谈事，徐庶与孔明先提及天下格局，再聊到与江东联姻，最后聊到了周瑜的襄樊大战。

    自从徐庶、卧龙、凤雏三大谋臣到位后，蓝田基本就不再参与刘备的战略布局，他专心苟在后方负责后勤工作，每天可以见到妻儿感觉良好。

    关羽此时有些酒醉，他依旧对放弃新野耿耿于怀，在绝北道期间他打得很辛苦，把流血拿下的城池送给周瑜，心里总感觉有些不舒服。

    他端起酒杯突然来到蓝田身边，这举动引得在场众人有些意外。

    “子玉乃是当世高人，新野若是被周瑜弄丢了，你不觉得可惜吗？像曹操这次因疫而兵败的机会可不多，到时候咱们要北进中原，又要重新攻打襄樊...”

    让新野是诸葛亮与刘备定下的计谋，是包括蓝田在内的人都认可的阳谋，此时关羽借酒醉说出此话，让诸葛亮脸色有些不好看，同为自己人的刘备听到这里都酒醒了大半。

    “二弟，你今日喝多了些...”刘备故意提醒。

    “子玉酒好，弟未醉也...”关羽凤眼虚张，捋须轻轻摇了摇头。

    关羽饮酒有度，从来没有失态，蓝田如果回答得不好，要么就伤了孔明的心，要么关羽心中的疙瘩解不开。

    刘备不好继续劝下去，徐庶、诸葛亮都坐正了身子，他们想知道蓝田打算如何回答。

    蓝田心知关羽绝北道不易，遂笑着安慰：“沧海横流，方显英雄本色，周公瑾若攻不下襄樊，他日关将军带兵取之，孰强孰弱岂不高下立判？”

    关羽在白马斩颜良扬名天下，但古之名将没人以匹夫之勇为傲，周瑜此前在赤壁大败曹操，这种流芳后世的声誉才是他所渴求，蓝田这样无疑把关羽拔得比周瑜更高。

    关羽听后明显很受用，但是迟迟没有说话。

    刘备接过话锋，“好一个沧海横流，方显英雄本色，备以杯中酒敬大家。”

