    第368章化物！璃璃的手段——一个个的收拾！

    “这种融合了生物特性和金属分子的材料，在柔韧性和抗性上，达到了一种极其可怕的地步。”

    “它们甚至还具有一些生物才有的能力。”

    “比如说捕捉和听声辨位，非常的符合各种环境下的生存。”

    “更甚至，在极端环境下，它所发挥出的作用，还在各种材料之上。”

    “我们一定能赢，这次！”

    “清颜！”

    秦宇的面色，疯狂到了极点。

    这种材料去参选，他想不到任何会输的理由。

    哪怕是星国现在最高级的合成材料和这个材料对比，也是有差距的！

    这是他的晋级之旅！

    等到他从亚洲材料大会回来之后，他会立刻身价百倍！

    他是一个伟大的天才科学家，什么左轻风和他一比，完全就不值得一提！

    秦宇现在谁也不放在眼里，膨胀到了极点。

    而陆清颜的唇角轻撇着。

    她当然知道这些特性，更甚至，她还知道这些材料会爆发出什么样的能力。

    现在的能力，还不是它们的终极。

    这是她特意从自己脑海中的那个末世生物科学家的经验里挖出来的知识。

    对方的经验里，储存了大量可供利用的生物科学版块的知识。

    只是很可惜，大部分的材料，因为身处末世才能够制造出来。

    陆清颜搜刮了半天，才搜刮到这款材料，是足以碾压这个世界的材料科技，又不足以引起众人的震撼，还能够轻松大量的制造出来的。

    不然太超脱这边的科技，她没办法和外界的人交代。

    说白了，陆清颜的脑海里，不过是有那些制作的经验和知识罢了。

    她能够引导秦宇做出来，是因为秦宇本来就有这方面的基础。

    但是如果她自己来制作，就会生疏许多。

    最重要的是，她虽然知道理论和知识，但是却不知道它应用的原理和基本知识储备在哪。

    让她直接造材料，她造得出来，让她说怎么造出来的，深入浅出的去讲述这个原理，甚至是通过这个原理去变幻出属于这个世界的科技水平的材料，她是不会的。

    也就是说，陆清颜只知道配方和制造方法，她是不会举一反三和改良的。

    更别说去和别人讲述这个原理和变化了。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，她却是轻轻的笑着对着秦宇道：“秦宇哥哥，你太厉害了！”

    “这么一来，姜璃他们就只能够等着输了！”

    “到时，龙家那边失去了那款材料的参展资格，又没有了来自军工的订单。”

    “我们再在这其中动动手脚，他们肯定就会倒闭了！”

    “到时，就能够给秦宇哥哥你出气了！”

    陆清颜的面色真挚，眼中还带着喜悦的笑意，一脸崇拜的看着秦宇。

    而后者的面色，更加的膨胀了。

    “没错，龙家必死！”

    他这次的任务，就是要把龙家给搞垮，这次，自己是名利和荣耀全收啊！

    他太高兴了。

    秦宇哈哈大笑着。

    而陆清颜的心中，也非常的满意。

    尤其是想到之前姜璃虽然没了参展材料，也依旧需要参展。

    现在的陆清颜，可不是之前的那个只知道一味看轻姜璃的陆清颜。

    她知道，姜璃有些邪门。

    而且，对方一而再，再而三坏她的好事，难道真的只是凑巧吗？

    陆清颜要是再信这个，那还真的不如自己给自己上柱香算了！

    所以，她肯定不会再给姜璃任何的机会翻身。

    不管对方是真的能够参展也罢，还是不能够参展，故意虚张声势也罢，她都要做到万无一失！

    这块生物材料的特性，足以去参展了！

    她要姜璃不管耍什么样的花招，都死得无比的凄惨！

    这次的剧情节点的积分，她一定要拿到手！

    不然再输下去，她真的就要万劫不复了！

    陆清颜的心中咬牙。

    她其实也有些隐隐的感觉到不妙了的。

    比如说，系统迟迟未来的提示，再也没有给过自己人性化的提示，还有各种的商城副本，都没有打开！

    陆清颜的心中咬牙。

    不管怎么样，这次她一定要赢！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，则是已经完成了自己的实验。

    “很好，这次的实验，非常的成功！”

    姜璃的目光微微的一笑着，随后看向了那躺在实验室台的合成材料。

    这会的合成材料，已经彻底的变化了形状。

    银白色的身体，看起来充满了流线型的感觉。

    不仅是这样，在姜璃的目光看过去的时候，它已经再度变成了之前的那个要融化不融化，看起来万分凄惨难看的模样。

    时慕言的眸光微眯着，“拟态？”

    他的话说到这里，随后眉头又拧了一下，随后，又否定了，“不，不对，不是拟态。”

    “是……”

    他看着实验台上那款材料，不知道为什么，这一瞬间，他感觉到那款材料的特性都变了。

    这不是一般人具有的能力，而是时慕言的特殊能力。

    他能够在科研上有所成就，不是偶然的。

    时慕言感受的这种能力，和仪器检查的差不多。

    果然，后续检查的仪器上的数据，也是彻底的变了。

    “嗯？！”

    时慕言的心中惊讶着，他的目光，有些震撼的看着那块材料的拟态。

    如果拟态能够连特性和能力都能够模仿，还能够叫拟态吗？

    当然不可能！

    这只能够叫变形！

    甚至可以叫做化物。

    时慕言的目光，紧紧的盯着那块合成材料。

    心中不知道在想些什么。

    而另一边的姜璃，在看见那块材料的变化之后，顿时便嘿嘿的一笑：“好了。”

    她的面色潇洒。

    行了，等到亚洲材料大会的时候，她一定会让世人大吃一惊！

    不能够参加亚洲材料大会了？

    她还偏就要参加亚洲材料大会。

    不仅这样，还要用原来的那个材料去参加！

    看谁敢跳出来打她的脸！

    到时，一个一个的收拾！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，她忽然问时慕言道：“小可爱，我四叔他们，到时能够来参加亚洲材料大会吗？”

    别人不知道这样的机密信息，时慕言应该是知道的。

    ?  ?安安，最近的更新时间可能会在晚上和下午哈。么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

