
星宇1175年4月30日早上六点，颜铁龙看了看一天关于剑圣十分在意重孙子的资料。

从氏图爱莉尔夫人给的资料了解到，那位名叫秦德百西格十五岁少年是随奶奶姓，他是被剑圣认祖归宗。

可能是有剑圣这位后台在，秦德百西格资料里就是一名合格纨绔子弟，每一天跟狐朋狗友吃吃喝喝游玩。

不过秦德百西格资料最后，氏图爱莉尔夫人写着秦德百西格为活着才变成纨绔子弟，不然他已经是死人了。

对于氏图爱莉尔夫人评价，颜铁龙看完剑圣家族庞大资料之后，他十分认同，原因是剑圣后继人要求就是家族子弟突破到圣级强者，而剑圣家族子弟中有六十几名成员可能成为圣级强者，可是已经有一百多位天才成员被淘汰。

其中不少剑圣家族婴儿时期的天才就没有成长机会，而大部分天才成员被人设计永远无法突破失去了继承权。

总之剑圣家族继承人的宫斗十分残酷，一点都不比皇族宫斗残酷差。

狮特艾莉雅带着早餐敲门进入书房，她就发现未婚夫连她进入都没有发现专心致志看着情况，于是她忍不住询问还没有想到办法吗？

听到未婚妻声音，颜铁龙抬起头有些柔情告诉未婚妻，他前天就已经有眉目怎么让秦德百西格学学剑术，但是他不知道现在让秦德百西格学习剑术是对还是错。

见到未婚妻疑惑的表情，颜铁龙将关于氏图爱莉尔夫人评价给未婚妻看。

狮特艾莉雅看完氏图爱莉尔夫人评价，她已经明白了未婚夫意思，毕竟她父亲就告诉她，狮特弗雷格当年为了继承家主之位经历了什么。

不过很快狮特艾莉雅认为像秦德百西格这种自保堕落是家族争夺中最容易被清理的人，毕竟用她的话秦德百西格还有继承权，那些继承不会真的放心秦德百西格。

狮特艾莉雅还怀疑现在秦德百西格身边有不少继承人的眼线。

颜铁龙听到未婚妻的话，他感觉自己将事情想简单了，于是就认真思考起这么安排秦德百西格这个人，他可不想刚教导对方剑术，就转来对方让人干掉的消息！

想出任何处理秦德百西格之后，颜铁龙就出氏图武道馆前往百层试炼竞技场顶层。

剑圣看着颜铁龙，他就询问对方是否已经有教导秦德百西格剑术方案？

颜铁龙听到剑圣询问，他将一份卷轴交给剑圣。

剑圣看完卷轴内容之后，他忍不住表示卷轴的内容都不行，用他的话要是他宣布秦德百西格不是他子孙，那秦德百西格活不过第二天，用他的话，他不可能每一天待在孩子身边。

原来颜铁龙卷轴内容计划就是让剑圣宣布他搞错了，秦德百西格并不是剑圣家族成员，并将秦德百西格身边的暗处还是明处保镖撤离，接着派混混不断羞辱秦德百西格让他明白自身实力重要性，然后让秦德百西格拜改变面容的剑圣为师。

听到剑圣拒绝方案，颜铁龙好像早已经知道一样，于是他提出由他带秦德百西格到守格特城，用他的话就是剑圣本来就要去，这样秦德百西格还是在剑圣眼皮底下。

剑圣听到颜铁龙安排，他同意颜铁龙方案，但是他也警告颜铁龙，要是秦德百西格出任何问题，那将会面对他怒火。

颜铁龙听到剑圣警告，他自信表示没有问题。

见到剑圣点头，颜铁龙明白对方同意了，于是他行礼告辞准备接下来的事。

没过多久剑圣召集家族子弟，他当场宣布秦德百西格是他搞错了并不是家族子弟，并表示在秦德百西格身上资源和福利全部回收。

时间很快到了中午，颜铁龙带着穿着骑士铠甲的未婚妻提前三小时来到百燕楼这一座消金窟，而他们目的就是盯着秦德百西格，以防等一下出意外。

“龙，你真的认为剑圣家族子弟会对秦德百西格下手？”。

听到未婚妻询问，颜铁龙表示不是她提醒家族中争夺十分血腥，他这不是以防万一。

而狮特艾莉雅听到未婚夫回答，她表示自己说说而已，同时也表示一旦失去继承权就不会在出事，她父亲就没有对她那些叔叔伯伯出手，反而那些叔叔伯伯给她们家族出了不少麻烦。

想到自家未来老丈人，颜铁龙真的是无语，毕竟老丈人娶女仆就出不少幺蛾子的事，而那些事都是老丈人家族们干的，最后也只是将几名闹过火的开除家族，其他都只是几年的面壁思过而已。

在颜铁龙想自家未来岳父的事之时，一名某个家族仆人跑进秦德百西格他们包房；同时狮特艾莉雅对发呆未婚夫提醒。

被未婚妻提醒，颜铁龙表示他进去看看，于是轻步隐身进入仆人打开房门。

“毕西罗兄弟，怎么了，是不是家里出了什么问题？跟弟弟说说，只要我能解决的，我一定能解决！”秦德百西格见到骑斯毕西罗的仆人小声嘀咕，他忍不住询问道。

其实骑斯华西罗刚刚从仆人那里得知，他要仰仗的秦德百西格并不是剑圣家族，这也表示秦德百西格不在是仰仗，本来他想要揍对方，不过当他听到对方要帮他处理问题，他就想起以前对方的确帮他处理不少事，于是他决定放过对方，并表示自家有事提前离开。

还不知道已经被剑圣开除家族的秦德百西格表示都是自家人，还对他隐瞒，并抱怨对方不把他当兄弟云云，然后继续跟狐朋狗友享用酒肉。

很快秦德百西格那些狐朋狗友的家族陆陆续续派人过来，于是那些狐朋狗友陆陆续续离开，最后只剩下一名狗腿子巴巴菲德。

看到只剩下狗腿子还在，秦德百西格已经明白出事了，而且还是他出事了，于是他就让狗腿子离开，不然可能有性命之忧。

身才魁梧的巴巴菲德表示自己不会离开秦德百西格；用他的话，当年要不是秦德百西格，他已经是死人了。

听到巴巴菲德还愿意跟随他，秦德百西格内心有些感动，于是他表示这里已经不安全，赶快来，不然就来不及了。

强然秦德百西格已经意识到自己选择十分危险想要远离这里，但是他发觉还是迟了，因为有二名蒙面男子被百燕楼保镖无视进入。

而二名蒙面男子的目标就是秦德百西格，他们见到秦德百西格就把出弯刀冲过去。

秦德百西格听到突然骚扰，他就见到二名蒙面穿着像沙漠部落之人冲过来，他就知道对方是冲他来的，于是随手从身边拿起座椅扔向二名蒙面人，在成功住当杀手之后，他就带着巴巴菲德逃跑。

当二名杀手经过隐身的颜铁龙之后，颜铁龙来到狮特艾莉雅身边表示跟上去。

狮特艾莉雅听到未婚夫声音，她一边跟上杀手他们，一边忍不住询问身边的未婚夫，难道不担心杀手干掉秦德百西格？

颜铁龙对未婚妻表示，要是没有眼前二名杀手，他也要找人好好毒打一顿秦德百西格，让秦德百西格明白这个社会要是没有实力可是活不下去的，现在有杀手可是省力不少；同时表示秦德百西格只要不是受到绝对致命伤，他都有办法救活。

很快六人先后出现百叶后街，而秦德百西格和巴巴菲德运气十分不好，没有多久他们跑进死胡同。

秦德百西格和巴巴菲德见到死胡同，他们也没有办法，只能跟敌人并死一战。

然而秦德百西格和巴巴菲德根本不是刺客对手，他们很快就受伤。

与此同时颜铁龙和狮特艾莉雅也赶到，见到秦德百西格已经受伤，狮特艾莉雅要出手相救，可惜被颜铁龙阻止，用颜铁龙对话就是，现在秦德百西格还没有经过生死，还没有明白力量的重要性，等对方明白之后，对方肯定会求他教。

强然秦德百西格和巴巴菲德有一些实力，但是面对二位剑师杀手根本不够看，很快秦德百西格因为伤口流血过多倒下。

当刺客要击杀秦德百西格之时，杀手们突然感觉不对，很快他们一身无力倒下。

颜铁龙见到自家藤蔓放到二名刺客，他急忙看二名溺死家伙进行紧急治疗，然后将二人带走。

而颜铁龙不知道，他们行动都被身后无声无息的老者看在眼里，要是颜铁龙见到老者面容一定会被吓到，毕竟他可是剑圣本人。

当颜铁龙他们四人离开之后，剑圣来到二名晕倒的刺客身边将二名刺客带走，毕竟他要调查是谁敢要他十分重视重孙的命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57223718"  chaptername="第八百三十章：教导秦德百西格开始">加入书签</a>
</div>
