    几十秒后，系统的院子中，空中一阵涟漪荡漾，一辆奇形怪状的矿车突然出现在宫殿门口，随即弹开一扇小门，杨凌脸色苍白，连滚带爬的滚了出来。

    “呕~~！”

    杨凌蹲在地上忍不住一阵干呕，不光是隔夜饭，连去年吃的羊肉都差点儿吐了。

    就在他画圈圈诅咒这个生儿子没屁眼儿的系统的时候。

    “嗷~~”

    突然宫殿里传来一声荡气回肠的鬼嚎，吓得他心脏都差点儿停止了跳动，他站起来心惊胆战的往宫殿的方向看过去。

    难道？系统还升级出来一个什么古怪玩意儿？

    杨凌此时也顾不得头晕脑眩的晕车后遗症，身体一闪就跨进宫殿的大门，随即就看到一个黑色的影子从里面冲出来，手里似乎还拿着一把武器。

    我靠~！杨凌大惊之下二话不说飞起一个凌厉无比的鞭腿。

    “啪~！”

    “啊~~~~砰！”

    影子被他狠狠一脚踢出去十几米远，重重地人字形趴在墙壁上，然后慢慢的滑落下来。

    棍子？

    杨凌一看之下大吃一惊，赶紧跑上去把棍子扶起来。

    棍子哭丧着脸，一把长剑从他前胸插入，还从屁股后面冒出好长一截。

    呃~！杨凌不好意思的拍拍他的肩膀，半天不知道怎么解释好，只好问：“你不是和这把剑同归于尽了吗？怎么活过来的？”

    棍子呆呆的望着头顶许久才幽怨的看了杨凌一眼，那小眼神儿，杨凌都忍不住打了个寒战，都说哀莫大于心死，他感觉，棍子的眼神里透露着浓浓的一股活不下去了的哀愁。

    “呜呜呜~！老大，你不能这样对我！”棍子生无可恋的嚎啕大哭。

    杨凌有些遗憾的说：“我也没想到你会突然活过来呀？快说说，怎么回事儿？”

    “这个……”棍子想了许久摇摇头，“我也不清楚，当时吃下去这把剑，没想到它竟然也有非常强大的智能程序，生命意识非常的强烈和旺盛，我竟然弄不过它，于是我只好强行关闭核心，利用元能矿石在体内构建一个强大的能量场将它禁锢，不过也幸亏这把剑的能量已经几乎消耗殆尽，不然估计我们两个都得挂了！”

    棍子十分后怕的哆嗦了几下，“对了，老大，我们现在在哪儿？”

    “在这个牌牌里面！”杨凌指了指浮在头顶的矿工牌。

    嘶~！棍子不由大吸一口气，盯着矿工牌许久才摇摇头，“明这个东西的文明也不知道到展到了什么地步？”

    这个问题也是杨凌想问的，所以根本就没接茬儿，东张西望了几眼，抬腿往里面走去。

    进门就是个大厅，空荡荡的，小石桌，小石柜和矿石提纯的机器都放在大厅侧面墙根儿下面摆放的整整齐齐，还有七堆乱七八糟的奖励物品原封不动的还都放在里面。

    房间除开变大了点儿之外，什么也没多。这让杨凌大失所望，不仅失望，而且伤心。

    杨凌忍不住冲头顶上的矿工牌伸出一根中指，难道多升级出来个沙地垫儿啥的会死吗？

    就在他愤愤不平的时候，放在墙根儿的石头柜子上方突然弹出一块光幕，上面显示：“奖励作业已经完成，请领取奖品！”

    杨凌快步走到石柜前面，很熟悉的打开其中一个抽屉，只见里面有饭碗大一团红的亮的半凝固状物体，拿在手中，还轻轻地晃荡几下，仿佛一大块果冻，而且还散出一股浓郁的香甜。

    他顿时感觉口水忍不住的冒了出来，脑海中一个声音不断地反复念叨，“吃了它！吃了它~！”

    就在他眼神迷离的凑上去准备啃一口的时候，一个声音在他后面响起：“老大，你在干什么？”

    杨凌一个激清醒形过来，看见几乎都碰到嘴巴的红彤彤一块大果冻，顿时想起上次吃菩提根的场景，顿时忍不住打了个寒战。

    那种死去活来的滋味他过誓，再也不想尝试了，所以，他也决定改掉乱吃东西这种换习惯，这话，幼儿园的阿姨都教过了。

    “老大，这是个什么玩意儿？能吃吗？”棍子凑上来，屁股后头冒出来一长截剑刃，一边走还一边摇晃，看的杨凌浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “不知道？”杨凌摇摇头，盯着这东西看了几眼，嘴巴又开始冒口水，赶紧忍住心底的**，把它丢在旁边的石桌上。

    一道光幕弹起，接着一道绿光扫过去，光幕上显示出检测报告，“凝神香，四级星龙兽魂核，可炼丹制药，价值：无。”

    凝神香，杨凌看见这个名字，赶紧翻手拿出一块玉简，随着一丝元气注入，一篇叫聚气丹的丹方出现在他脑海之中。

    这是一种炼精化气的高阶丹药，一旦炼精化气达到圆满，服用此丹可以聚元气神泉洗练神魂，凝结出魂核，很大几率达到练气化神的境界。

    杨凌不禁大喜，赶紧小心翼翼的把这东西收进戒指。

    丹方中一共罗列了八种材料，如今这才是自己得到的第一种，其他几种长什么样子都还不知道，不过自己炼精化气距离圆满估计还很远，也不太着急，其他的材料慢慢凑，估计总有一天凑的齐。

    “咦~！老大，这是什么东西？”

    棍子看杨凌没理他就把东西收起来了，也就无所事事的到处看，打开小石柜一个抽屉，从里面拿出来一个东西。

    这东西厚约一指，巴掌大小，非金非玉，非木非是，通体黝黑，入手一股冰凉，外观就像一个八卦，上面密密麻麻的刻着一圈一圈的符号，一面刻着一个幻字，一面刻着一个镇字，如同占卜用的星盘。

    杨凌拿过来翻来覆去的看了几遍，也没看出个所以然来，随手就丢在小石桌上。

    自己搞不懂，这儿还有一个坑爹收费的说明书啊！虽然经常收了钱还是说的不清不楚云山雾罩，但就像太监的**，总归还是有点儿用，可以用来尿尿啥的。

    随着一道绿光扫过，光幕上显示出检测报告，“龙羲族制造，四阶法宝，道级阵盘，需用3-4级能量驱动，已经和系统绑定。”(未完待续。)8

    
