    霍司爵站在这大门口，根本就无视这个人脸上的尴尬和僵硬，随口就把这句话扔了出来。

    话音落下，神钰立刻被堵得一个字都说不出来了。

    这像什么呢？

    大概，就是像你干了一件坏事，正在百般开脱诡辩，可突然有人就把证据甩在了你的脸上！

    神钰整张脸都红了又白，白了又青，这一刻，从来都是临危不乱，就算是在面对最凶狠的恐怖分子，也没有变过丝毫脸色的他。

    第一次，精彩纷呈到让他无地自容。

    “司爵……”

    “其实没关系，我知道你不愿意娶她，因为你爸妈和我之间的恩怨，但神钰，如果你真的坚定自己立场的话，我能不能恳求你一次？就算是看在我们兄弟的份上，不要再给她希望了。”

    如血染般的残阳里，霍司爵站在这个大门口静静地看着这个男人。

    他穿的薄，南方的天气，远比北边的京城要温暖许多，但是这一刻，他站在那，傍晚的秋风卷起他一片衣角，将他的影子拉得老长，那轮廓分明的五官里，却也仿佛蒙上了一层冰凉的寒意。

    神钰面色又是白了几分。

    有那么一刹那，他是想要辩解的。

    但最终，当他脑海里又浮现出他父母惨死的情境，还有他妈妈最后从医院走廊里一跃而下跟他说的那句话。

    终究，他还是缓缓闭上了双眼。

    “好，我知道了。”

    他极缓极缓的说完这句，随后，转身就走了。

    霍司爵看到了，骤然一股寒意又涌了上来后，他连手指骨都一点一点的攥紧了。

    “哥哥，你怎么站在这啊？我听说大哥过来了，他在哪？走了吗？”

    温栩栩恰好这个时候也下了楼，在别墅里看到外面这一幕后，她披着一块围巾就小跑着过来了。

    霍司爵这才收回了目光。

    “嗯，他有事。”

    他转过了身来，看到这个女人仅仅只是披了一条围巾就下来了后，他伸手就把她搂在了自己怀里，用身上的薄外套将她包裹住。

    “你怎么下来了？还外套都不穿。”

    “我听到说他来了，就着急啊，哥哥，他是不是来找姐姐的啊？对了，听说姐姐还是跟他一起回来的，那他们两个是不是？”

    温栩栩从他的怀中把自己的小脑袋钻了出来，仰起头，她就这样看着他问。

    结果，这个男人没有回答她的问题。

    倒是低下头来，对着她水润饱满的唇就有狠狠的吸允了一下。

    温栩栩：“……”

    “好了，以后不要再去撮合他们两个了，那是没有结果的，你要真有时间，可以好好跟我解释一下，你为什么突然又去医院上班？”

    “啊？”

    温栩栩一下被这个风牛马不相及的问题给问懵了。

    “我……我去上班挣钱啊。”

    “挣钱？”

    “是啊，你看，我们刚刚到这里，你……你肯定不会再回霍氏吧，我们这一大家子，还是需要花销的，就算是你还有些存款，可是总会坐吃山空啊，所以，我就……就联系了医院里那边的老同事，让他们帮忙介绍了。”

    温栩栩真是大气都不敢出一声，就在这个男人怀里跟小鹿似得，在他那两束逼人的视线下，支支吾吾的解释了一句。

    她确实是这么打算的。

    她不知道这个男人身上还有多少钱。

    但是，如果他不再回霍氏，那他们家的花销真的怕会撑不住，三个孩子上学，还有家里的支出，这么大一栋房子……

    温栩栩还是挺着急的。

    却不料，她的话音刚落，这用衣服将她裹着，就好似恨不得揉进自己怀里的男人，竟居高临下盯着她露出了很诡异的表情。

    “所以，你的意思是……让我上交全部身家吗？”

    “啊？”温栩栩顿时被吓到了，“不……不是的，我不是这个意思……”

    “好，给你！”

    “！！！！”

    温栩栩如遭雷劈！

    半个小时后，三楼两人的卧室里，当温栩栩看着铺满了整个地面的各种房产证还有地契、债券、黄金券、期票等等，还有各种各样的全球限量银行卡时……

    她再一次风中凌乱了。

    “老婆，看好了，这就是你老公我的全副身家，以后便都给你了。”

    “……”

    “我听孔振华他们说，结了婚的男人，都是这样的，工资上交给老婆，赚的钱也给老婆打理，什么都是老婆的，这样才会家庭幸福美满，那以后，老婆，我们家的也上交。”

    这个男人，最后还主动把离他最近的一个小袋子递了过来。

    “！！！！”

    孔振华又是什么鬼？！！

    温栩栩脑袋都要炸了，瞳孔更是在剧颤！

    战战兢兢的把他手里的袋子接过来，打开一看——

    握草！

    她终于还是没能撑住，直挺挺的倒下去了。

    TMD,居然全是钻石！！！

