    叮咚！

    叮咚！

    任务接取界面的一分钟已经开始倒计时。

    看着数字在一秒秒的衰减，李嚣心里越发的纠结。

    接？

    还是不接？

    四十秒！

    三十秒！

    在倒计时只剩下十几秒的时候，李嚣终于醒悟了过来。

    自己为什么一定要纠结奖励与惩罚呢？

    在一开始，系统就已经提示自己闯入了一头生命垂危的珍稀动物的区域范围，从而触发了这个从未出现过的特殊任务。

    而自己深入原始森林的初衷，不就是想要遇到更多的珍稀动物和植物，拯救更多的濒危物种吗？

    如果仅仅只是因为害怕没有完成任务而遭到惩罚，被扣除掉六次黄金抽奖所得的卡片和物品，放弃那只已经生命垂危、等待着自己去拯救的濒危动物的话……

    那不就本末倒置了吗？

    自己的初衷不也被打破了嘛？

    所以……

    去他的惩罚！

    去他的扣除！

    自己根本不在乎！

    更何况还没有尝试过，又怎么可能知道自己一定会失败呢？

    在任务接取倒计时只剩下最后三秒的时候，李嚣终于在心里选择了接取。

    不管成功与否，先试试再说！

    任务刚刚接取，下一秒，系统的提示音就在脑海响起。

    【叮！特殊限时任务触发并接取！”

    【第一阶段任务：搜寻！】

    【任务描述：请宿主在二十分钟内，快速搜寻找到该生命垂危的濒危动物！

    用时越短，奖励越丰厚。

    在所有任务完成后，奖励将一并发送。

    若宿主完成了第一阶段的任务，并没有完成后续任务，那不好意思，第一阶段任务不管完成的多好，奖励都不会发送，且同样会被扣除六个黄金奖励的物品作为惩罚。

    注：该动物距离宿主不超过方圆二百米！】

    ？？？

    第一阶段任务？

    按照系统的这种说法，那就是还有第二阶段、第三阶段的任务？

    不过这第一阶段的任务还真是简单，只需要找到这只生命垂危的动物就好了。

    看来自己刚才的担忧真的是多虑的！

    “呼！”

    李嚣长长的松了口气。

    还以为这个特殊任务这有多难，没想到竟然这么简单。

    何况系统还提示了自己这只濒危动物就在以自己为中心的方圆二百米之内，所以这个任务奖励不就是白给嘛？

    时间有限，李嚣也不耽误时间，果断从兜里掏出强光手电，信心满满的开始在附近搜寻了起来。

    虽然现在已经逐渐天黑，但李嚣一点儿也不畏惧，相反，激动和兴奋充斥着全身。

    可……

    一圈搜寻下来，什么也没发现。

    两圈……

    还是什么也没有。

    再看时间，已经过去了一半。

    这一刻，李嚣终于意识到了事情的严重性。

    这只濒危动物到底是什么？

    长得什么样子？

    体型又是如何？

    如果它跟变色龙似得，都是天生的隐藏专家，二十分钟根本不够自己去寻找啊！

    就在刚刚，自己已经尽可能仔细的搜寻过了方圆二百米内的空地，并没有发现任何动物的踪迹。

    也就是说，这只濒危动物，很可能身形很小，或者很善于隐藏，有或者根本不在地上。

    难道……

    这只濒危动物树上？

    李嚣眯着眼睛，将手电照向周围的树冠，再一次仔细的搜查了起来。

    同时呼唤着过儿在半空盘旋，帮助自己寻找。

    然而一圈下来，仍然是一无所获。

    方圆二百米的树林上面比较稀疏，没有鸟类的巢穴，根本藏不住什么，树干上也没有小洞，因此类似松鼠之类的小动物根本无法藏在树干里。

    奶奶个腿儿！

    难不成撞鬼了？

    明明就是在这附近，可为什么好几圈搜寻下来，什么也找不到呢？

    眼见着时间一点一滴的流逝，李嚣之前的满满兴奋和激动已经一扫而空。

    怎么办？

    难道这只濒危动物真的躲藏在土壤下面？

    自己难道还要掘地三尺不成？

    “呜呜！”

    就在这时，一直窝在大树下歇息的小黑伸了个懒腰，打着哈欠，缓缓爬起。

    小黑：啥也不是！还得看我的！跟我来！

    只见小黑抽了抽鼻子，又闻了闻地面，接着嗖的朝着西边的顺林快速的跑了过去。

    小黑有发现？！！！

    李嚣眼睛一亮，快步跟了过去。

    很快，小黑就在一颗大树下停了下来。

    李嚣还没有靠近，它就已经用毛茸茸的大爪子拨弄起来。

    跟上来的李嚣定睛一眼。

    只见在层层落叶之中，竟然有一颗比成年男人的拳头还大几分的白色软壳蛋。

    与此同时，系统的提示响了起来。

    【恭喜宿主完成第一阶段任务：搜寻！】

    就是它了！

    李嚣快要跳到嗓子眼的小心脏终于落了下来。

    这颗蛋被厚厚的落叶完全掩埋了起来，再加上天色已经完全昏暗下来，强光手电的亮度是很高，可照射范围却十分有限，也难怪自己好几圈转悠下来，根本没有发现。

    最重要的一点，此处的树木枝条乱窜，导致树下根本没有地方下脚，自己来到这里，正是因为站不稳脚跟，也就没有仔细查看。终究还是因为自己有点儿粗心。

    这一次，真的多亏了小黑。

    小黑的敏锐嗅觉能捕捉到空气中李嚣根本无法察觉到的气味，帮了大忙。

    李嚣瞪着小黑：既然你可以帮忙，为什么不早点儿出手？

    小黑同样用眼神回应着李嚣：主角都是最后才登场的！

    草！

    丫的就是为了装逼！

    一人一狗用眼神交流，就像是《爱情公寓》中曾小贤与吕子乔用眼神交流一样。

    心有灵犀。

    这也防止了直播间的游客们感到疑惑和震惊。

    李嚣还没有来得及高兴，系统的声音就再次响起。

    【特殊特殊限时任务第二阶段：拯救！】

    【任务描述：被困在蛋中的动物幼崽已经十分虚弱，系统检测，里面目前的生命气息连百分之十都不到，如果没有任何外力借助帮忙的话，在半个小时内，里面的动物幼崽就会撕掉。

    请宿主在其生命气息完全消失之前，将其救治成活！】

    好家伙！

    百分之十都不到？

    听到系统所说，李嚣的眼珠子差点瞪出来。

    按照系统的说法，第二阶段的任务自己有半个小时来处理。

    这说多也多，说少是真的少。

    毕竟鬼知道再次期间，会不会再发生什么意外，从而导致里面的幼崽生命气息快速流走呢？

    不能再犹豫了！

    李嚣当机立断卸下身上的背包，展开“抢救”！

    刚才李嚣在树林里反反复复的搜寻，直播间的游客们就意识到了他在找什么东西。

    一开始还以为李嚣不小心丢了什么，担心耽误事儿，也就没有多问。

    可现在，在看到在小黑的帮助下，李嚣竟然从树下的落叶堆中刨出来了一颗蛋后，直播间好奇的游客们终于按耐不住的发问了。

    “园长，你刚才就是在找这颗蛋嘛？”

    “你怎么知道附近有蛋的？”

    “这是什么蛋呀？”

    “为什么埋在落叶里，而不是在窝里？”

    “既然蛋在这里，那附近会不会有猛兽存在？”

    “如果我没猜错，这应该是一枚蟒蛇蛋，至于具体是什么蟒蛇，还得等孵化以后才能看出来。”

    李嚣一边看着公屏，一遍回答，一边忙着手里的动作，快速的从背包里翻找工具。

    “至于为什么我为什么会知道这里有蛋，其实我还真的不知道，刚才我只是不小心丢了个东西，在附近寻找罢了。

    小黑突然窜出去，我还以为是它找到了呢，谁成想它却发现了这颗蛋。

    或许这就是运气使然吧。”

    李嚣说了个善意的谎言。

    总不能实话实说自己是听到了系统的提示吧？

    系统这玩意看小说的读者会相信，看直播的游客可不信！

    李嚣的这番话说的合情合理，直播间的游客们陆陆续续的选择了相信。

    “我也有过相似的经历。”

    “我家的猫猫就是这么被我捡回来的！那天我本来都不打算出门，但是就鬼使神差的下楼扔了个垃圾，结果遇见了我家猫猫！”

    “我还在家里丢了个钥匙呢，找了半个小时，怎么都找不到，累的气喘吁吁，也就放弃了，结果一个月后我在翻找老照片的时候，竟然轻而易举的就找到了。”

    “有时候越是想要找什么，越是难以找到，相反，越是不去寻找，或是寻找其他东西，反而会有意想不到的收获。”

    “这玩意就跟抽奖似得！专门找了好多好多钱去抽奖，可什么也抽不到，而别人随随便便一抽，就抽到了！”

    “玄学！不可不信！”

    “园长，这个蛋里面有小蟒蛇吗？”

    “小蟒蛇是不是快要孵化出来了？”

    看到直播间的游客们终于聊到了正题，李嚣回答道：“里面确实有小蟒蛇……但是小蟒蛇的情况，恐怕不太好。”

    说话间，李嚣已经从背包里取出小剪子、镊子等工具，为了保证足够的温暖，还立刻生了个篝火，最后这才伸手去捧那枚埋在落叶中的蟒蛇蛋。

    只是蛋刚一入手，李嚣的眉头就紧紧皱了起来。

    这手感……

    不对！

    一般来说，蟒蛇蛋的蛋壳都是那种鞣革质地，细腻光滑且有弹性。

    然而这颗蛋一入手，李嚣的第一感觉就是：干燥！坚硬！

    在一颗健康的蟒蛇蛋上，绝对不可以出现这两种情况。

    而此时这颗蛋除了紧紧埋在落叶深处的那一面还保持着一点柔软的感觉以外，其余部分都是干燥坚硬的。

    干燥导致的最直接的后果，就是蛋壳固化坚硬，从而无法为蛋中的小蟒蛇提供充足的氧气。

    在这一瞬间，李嚣瞬间明白为什么蛋里的小蟒蛇生命气息连百分之十都不到。

    缺氧！！！

    几乎没有任何犹豫，李嚣直接拧开了一瓶纯净水倒在手上，就在蛋上仔细的涂抹了起来。

    然而这样软化的速度实在是太慢。

    再加上现在是晚上，温度会骤减下来，随着在蛋壳上洒上水，会让蛋的整体温度都会降低，对于小蟒蛇的孵化来说这是很不利的。

    等同于是把它从这个水火之中推到了另一个水火之中。

    再三考虑片刻，李嚣决定铤而走险。

    那就是在蛋壳剪开一个小口！

    当然，这样做的风险也是很大大。

    可是面对生命气息快速下降的小蟒蛇，李嚣实在是没有任何办法了。

    第一步，将聚光手电贴在蛋壳上。

    这样的话，就可以寻找到一片不会伤到两个小家伙的蛋壳地方，从而方便剪子。

    然而……

    刚把聚光手电贴上去，李嚣就愣住了。

    什么情况？

    这是什么玩意？

    只见蛋壳里面有一条细长的身影，像是绳索，这都是很正常的，可在身影的顶部竟然有两个小脑袋。

    一个身子，两个脑袋？

    一蛇双头？

    开什么玩笑？

    第一眼看的时候，李嚣还以为是自己看错了。

    然而仔细的辨别一番后，李嚣百分之百的确定蛋壳里面确确实实有一条长着两个脑袋的小蟒蛇。

    难怪之前看到的时候就觉得这枚蛋好像比正常的蟒蛇蛋要大一些、重一些。

    当时还以为是蛋里的小蛇体型偏大，发育得好。

    没想到，竟然是双头蛇！

    也就是在这一刻，李嚣终于明白了这颗蛋会出现在落叶里。

    一定是被蟒蛇妈妈遗弃的。

    蟒蛇妈妈也察觉到了蛋壳里面是一条双头蛇，而双头蛇存活下来的几率很小很小，因此没必要在它的身上浪费时间。

    其实李嚣也是第一次遇到双头蛇，为了能够给它足够的氧气，破蛋开窗的难度就变得更大了。

    因为里面的小蛇身体发育的还算良好，再加上两个脑袋，几乎把整个蛋内的空隙几乎已经占满了，用剪刀剪开的话，一旦惊吓到蛋内的小蛇，稍一挣扎，剪子锐利的尖端就可能刮伤小蛇的身体。

    对于正准备破壳而出的小蟒蛇来说，这种看似微乎其微的伤害简直就是要它们的命！

    不行！

    不能用剪刀！

    李嚣犹豫了一下，最终还是放下了剪刀，选用更加精细的手术刀片，麻利的撕开包装，从消毒盒中取出了一个手术刀片。

