    下午，范汐汐又进入了拍摄模式，翁爷爷和纪奶奶全程旁观，欢喜得不得了。

    拍到下午五点，所有衣服才拍完。

    等李芳楠晚上回来，知道自己儿子已经跟罗蓓确认了恋爱关系时，她是笑得合不拢嘴。

    再又知道汐汐才是促使两人关系建立的功臣时，她对汐汐发自内心的喜欢又深了一些。

    范汐汐原本是打算送蓓蓓姐一些小饰品当礼物的，但转念一想，她干脆拿礼盒装了一套漂亮的桃花玉饰品和一个春带彩手镯，悄悄地送去了给翁昱。

    翁昱接过一堆东西，疑惑地道：“这是什么呀？”

    范汐汐眨了眨眼睛，“就上回我们在桃西城买到的玉石呀，我让人做了些女孩子喜欢的饰品，我送你了。你送给蓓蓓姐。”

    翁昱打开盒子看了一眼，然后低声道：“那我收下了，我上回也留了些，到时候给你。”

    范汐汐笑着说道：“不用，你留着给蓓蓓姐定制个订婚戒指，订婚项链什么的也行呀！蓓蓓姐送了我好多漂亮衣服呢，我每件都好喜欢。”

    “可我还是感觉你太吃亏了。”翁昱觉得，做哥哥的更应该照顾妹妹，给妹妹东西才对。

    范汐汐抿着嘴笑道：“你跟自己妹妹还客气呀，以后二哥和蓓蓓姐多疼我就行了。”

    翁昱忽然就笑了，“好。我就你一个妹妹，蓓蓓也没有妹妹，我们都会疼你的。”

    “那还差不多，我睡觉去了。明天蓓蓓姐要去京都，你送送她。”

    “知道了。”

    此时翁昱觉得，有个妹妹真好。

    ……

    接下来的日子，范汐汐进入了复习阶段。

    高考在即，她给赵叔叔和江叔叔准备了一批特级水果和完美级蔬菜后，就再也没有往植灵基地跑了。

    她上午和锦程哥哥一起上课，下午专项学习英语，晚上的时间再次成立了复习小组，和自己姐姐、锦程哥哥、吕瑶、余小音，以及楼上楼下几个同时高考的同学一起学习。

    家里人为了不影响他们学习，点心、水果、牛奶随时供应，家里的活半点也不让他们做。

    这样紧张又充实的学习气氛一直持续到了五月底。

    为了大家有针对性地查缺补漏，学校进行了高考前的最后一次模拟考。

    范汐汐考得很好，离总满分就差0.5分，这让校长和班上的老师格外地开心。

    而范锦程考得也好，不过，和上次联考一样，差了范汐汐0.5分。

    因为两人扣掉的分都在作文上面，所以校长一琢磨，干脆调整了高三同学的复习课程，安排了不同的教室，不同的老师，让学生们自己选择上什么课。

    范汐汐和范锦程两人被点名了要上作文班的课。

    为了劳逸结合，范汐汐白天上课，晚上就不再开夜车复习，而是早早睡觉了。

    这边范汐汐的日子过得悠哉游哉的，另一边的田思思却是苦不堪言。

    因为她被拘留的事被人传播，导致她转学到新学校后一直被排斥。

    这还不是最重要的，最让她无法接受的，李多建居然也跟着她转学了，而且还和她一个班，天天见到她就说他们有缘。

    若不是怕被抓，她真的很想让人悄无声息地弄死这个混蛋。

    因为转学和心情烦躁，她的学习成绩一落千丈，高考前最后一次模拟考试居然只考了四百多分。

    这样的成绩是考不了好学校的，所以在听到尚东和人打电话，知道范汐汐这次模拟考试居然考了七百多分，差0.5分就是满分时，她的心里又不平衡了。

    一想到范汐汐和范锦程两人能双双考取好的大学，她心里突然冒出了一个强烈的念头，那就是，一定不能让范汐汐参加高考。

    对，只要范汐汐错过高考，那她有什么可骄傲的。

    一想到这里，她咬咬牙，干脆给自己那混蛋哥哥打了电话。

    ……

    时光飞逝，转眼到了7月7日，全国高考的日子。

    做足了准备的范汐汐是一点也不紧张，倒是家里的长辈紧张得不行。

    一会儿问他们文具带齐了没，一会儿问准考证带了没有，翁霆甚至还请了假在家接送他们。

    纪奶奶更是拉着汐汐的手不断地叮嘱：“我们就正常发挥就行，不要紧张，千万不要紧张。”

    范汐汐笑着点头，“知道了，我不紧张。”

    跟范汐汐的放松比起来，范娟娟就要紧张得多，甚至早饭都没吃多少。

    还是路彬悄悄往她手里塞了两个还热着的鸡蛋和一瓶牛奶，范娟娟紧张的心情这才缓解了一些。

    因为考场不同，所以一到考点后，范汐汐就和自己姐姐还有锦程哥哥他们分开了。

    范汐汐并不知道的是，在她进入考场后，她的手机上收到了一条信息。

    偏偏，因为要考试，她今天没带手机，所以并没有看到。

    上午的考试非常顺利，中午在爷爷奶奶家吃了饭，回家午休时，范汐汐才看到自己手机上有好几条陌生号码发送的短信。

    信息点开，她才看一条，脸色就变了。

    “你想要你妹妹活命吗？想要她活命就自己一个人来南门岭的土地庙……”

    范汐汐信息没看完，立即就给自己妈妈打了电话。

    “妈，米米人呢？中午怎么没看到她在家？”

    陈月英听到女儿焦急的声音，愣了一下才道：“她去季秋家玩去了，怎么了？”

    范汐汐没回答自己妈妈，立即挂断电话给季秋打去了电话。

    电话接通，季秋兴奋的声音立即传了过来。

    “二姐，你还是第一次给我打电话呢！你是找米米吗？米米，米米，快过来，你二姐的电话。”

    片刻之后，范米米疑惑的声音从手机中传来。

    “二姐，你今天不是高考吗，怎么给我打电话了？”

    范汐汐听到自己妹妹的声音，这才松了一口气，“米米，我刚回来，看到我手机上收到一些陌生短信，说绑架了我妹妹，你吓死我了。你在秋秋家别乱走，晚点我让爸去接你。记住了，一定不要出去，知道吗？”

    范米米也是吓了一跳，她赶紧点头，“好，我不走。二姐你别担心，我在秋秋家里玩呢，哪里也没有去。”

    “好，一定别出去，我给陈队打个电话。”

    说着，她挂断电话，迅速点开其他短信看了一遍，然后立即给陈队打了电话。

    陈队听后也是惊了一跳，“汐汐，你把那个陌生号码报给我，我让人查一下。你先别紧张，好好高考。”

    “好……”范汐汐迅速报了号码，然后立即换了鞋出门。

    范锦程并没有午睡，见汐汐要出去，他立即走了出去。

    “汐汐，你去哪里？”

