    林铮眼神很不错。

    看到了从车上下来的人，男人竟然是李董，另外一个女的，竟然办公室的吴渔部长。

    卧槽！！

    是的，林铮真的差点就尖叫起来了。

    李董？

    怎么会这样，他竟然和吴部长有不可告人的秘密，这个真的让林铮无法接受。

    在林铮的心里。

    李董是一个好男人啊。

    但是仔细想了想，也没什么大惊小怪的。

    男人都是下本身思考的的动物，谁能管得住下身的那一泡尿骚啊，何况他这样的成功的男人，也怪不得这个吴渔竟然能当这个部长了，原来是有这样的关系。

    好吧，林铮是有点失望了。

    但是自己不也是这样嘛。

    我靠！！

    “怎么了啊。”

    晓雯看林铮好像失魂落魄的样子，也打算往下看。

    “没什么，晓雯我们进去啦。”林铮赶紧一把抱起她，快步走进卧室，把她放在床上，然后直接把窗帘拉上了。

    晓雯根本没法想其他的事情了，心里慌张不已。

    林铮这么做，是不想让晓雯知道她的父亲和其他的女人做这样的事情，林铮不知道她看到这些会有什么感觉，但是绝对是不好的感受吧。

    “林铮，我们洗澡去吧。”晓雯看林铮充满欲望的眼神，有点害怕。

    “不要，不给你去了，刚才叫你洗不洗，一会一起洗。”林铮霸道地说道，直接把她壁咚在传下，她胸膛开始伴随着心跳，不断起伏。

    “那..把电视打开，把灯关了可以吗...”晓雯还是觉得很难为情，虽然自己已经放开了一切，也不是第一次了，但是在晓雯心中，这种事情都是很美好的。

    林铮自然也不会拒绝这样浪漫的请求，得意地拿起了遥控板，打开了电视，找了半天才找到了一个音乐频道，放了一首歌，将音量调过程适当大小。

    然后才回过身来，发现这个奶雯竟然想要偷偷跑进洗澡房。

    林铮当然就一拉，再一次从背后抱住了晓雯。

    晓雯有瘫软了。

    “晓雯，你说，你什么时候，喜欢上我的。”林铮也打算调戏她一下。

    “我，也不知道，就是第一次在家里见你，就...啊..”晓雯正想说什么，突然，感觉脖颈处感到了热乎乎的气息，随后感到一阵温润的亲吻。

    晓雯脖子的这个部位从来没有被人吻过，她从来不知道这个部位是其敏感的部位，此刻直接头朝后仰，脸色潮红已经彻底不行了……

    半个小时后。

    “我去洗一洗。”

    晓雯用手遮住胸部，脸羞成了红柿子，进入了浴室。

    林铮出去阳台，看了一下那台奥迪车，还在。

    林铮心事重重。

    晓雯洗完出来了。

    林铮也洗了一下。

    “林铮，我们现在出去玩吗？”晓雯兴致勃勃。

    “嗯，现在太晒了，要不，我们先睡一觉吧，我好累啊。”林铮建议道，主要是怕下楼的时候，遇到晓雯他爸还有吴部长，那就尴尬了，虽然自己没问题。

    但是领导肯定会觉得不好，关键是晓雯的感受。

    “好。”晓雯也觉得林铮应该很累，刚才那种高强度的运动，谁也受不了。

    一直到了下午五点半作业，林铮才醒来。

    看见晓雯还眯着眼睛在熟睡，林铮很幸福地看着她，脸蛋如凝脂一般，被滋润过后的皮肤上显得格外地晶莹透亮，林铮不忍吵醒她。

    自己起身走出阳台看了一下，又看了一眼那台车，刚好发现，李董和这个吴部长走出来，上了那一辆奥迪的车，然后呼啸而去。

    林铮如释重负。

    “林铮。”房间里传来晓雯的声音。

    “晓雯醒啦，起来吧，我们现在草地花丛去吧，现在是落日了，应该很好看。”林铮看李董走了，也就不怕了。

    “好。”晓雯赶紧起来，羞答答地走近厕所穿衣服去了。

    傻瓜，我都透了，还不能看嘛。

    落日余晖下的高山草地，有一种别样的美，晓雯高兴不已，在花丛里面穿来穿去，犹如花仙子一样美丽，林铮当然就是一直给她拍照。

    晓雯玩了一会，突然很可惜嘟嘴说道：“林铮，好可惜啊，我没有带好看一点的裙子，这件不太好看。”

    林铮看了看她，很认真地回答道：“晓雯，你这件就很好看啊，再好看，这些花都要黯然失色了啊。”

    “是吗，那你给我再拍几个吧。”晓雯听林铮的话，又开心飞起来了。

    两人在草地上一直等到太阳落山，才挽着手回来，在宾馆的下面的餐厅吃了饭。

    然后又回到了房间。

    先做了一次作业。

    晚上，两人就相拥着，坐在阳台，看着天上，繁星点点。

    一开始还比较有诗情画意的，说着一些情话，晓雯给林铮说了她在外国的一些可怕的经历，后来不知道怎么的，两人开始亲吻，探索，在阳台...一发、二发、不可收拾。

    第二天，林铮拖着无比疲惫的残躯返回乌璐。

    晓雯也是步履维艰。

    ......

    周一，巴嘎爱尔家公司。

    新的一份遴选名单刚好发了出来了。

    晴雪屏住呼吸，手有点发抖，慢慢地点开这一份名单。

    市场部主任：曾日（这个家伙终于转正了）

    办公室副主任：花雨欣（毫无悬念）

    技术部副主任：陈雷（原市场部专员）

    党群部副主任：张晴雪

    市场部专员：王杰冠

    技术部专员：吴一船

    .......

    晴雪看着自己的名字，浑身发抖，甚至是热泪盈眶。

    她成功了。

    虽然林铮说了打了招呼，但是晴雪心里也是没有底。

    在晴雪的眼里，这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的提拔，每个人晋升或者提拔，都有其背后的涌动的轨迹，都有其利益的推动。

    她知道林铮不愿意去搞人情的。

    但是她还是要找林铮，让她帮自己说话。

    也预知了这可能会损害她和林铮的感情，但是她必须要这样做，林铮已经是部长了，而且已经到了省公司去，自己就算乖乖的等他，又有何用呢。

    此刻正在人资部邓奋。

    看着这个名单结果。

    一口气血涌起，浑身气得发抖。

    我竟然没上副主任的位置？

    我落选了？

    还是晴雪顶了自己的位置？

    怎么可能，晴雪她凭什么？自己的爹是公司副总，她有什么关系，能比我爹厉害？

    邓奋终于想起了那天，林总好像暗示他报名技术部副主任了。

    不可能！！

    难道是！林铮！！

    终于邓奋这口老血，还是喷涌而出。

    昏迷不醒。

    其实林总也很纠结，林铮和邓启发，林总最后选择了林铮。

