    时间已经是下半夜了，按道理不会有电报。

    电报机嘀嘀哒哒地响了几秒钟便停了，夜枫伸手将纸条扯了下来。

    纸条上就八个字：“黄氏集团，速来收尸！”

    夜枫拿着电报陷入了沉思，黄氏集团的保镖都死了两天了，偏偏在黄金龙放回去的时候发过来了。

    不用多想，这一定是黄金龙让人发的。

    “你们看，这是什么意思？”他将电报递给了秦威。

    “哎，不就是让保洁公司收尸吗？”秦威不可置否：“黄金龙估计看到满院子的尸体有心理阴影，让你们派人去清理。”

    “那行，你们回去吧。”夜枫将纸条丢在桌上。

    现在本来就是窗口办理，谁会半夜去给他收尸。夜枫全当自己没有看见，他也要去休息了。就算是收尸也是白天去，这件事情他并没有放在心上。

    躺在床上之后，夜枫依旧想着贫民帮的事情。

    他一遍一遍的规划着人员组织，成员的筛选以及角色分配。东西南北四个区要有人负责，各贫民窟也要有人负责。既要有人充当核心组织成员和打手，也要有人负责消息传递和打探。但这个帮会又和社会上的黑帮不一样，要担任互助工作。

    帮会成员的组织架构和称呼，似乎要隐秘一点。

    想着想着他就睡着了....

    第二天天亮时分，保洁公司的人依旧早起。

    夜枫还在睡梦之中高队长将他从床上扯了起来：“夜枫，这黄金龙咋回事啊？半夜里发一封电报，早上又发几封电报。”

    “他要干啥？”夜枫爬了起来。

    “让我们上门去处理尸体，也用不着这么催吧？”

    高队长拿着电报感觉不对劲：“这家伙还点名要你上门去，他到底想要干什么？”

    “让我去？”夜枫一下弹起来了：“我和他现在是死对头，这家伙不会是有什么阴谋吧？”

    “当然有阴谋！”高队长坐了下来，一脸的不高兴：“他这是借收尸为名，目的就是要和你见一面，你看去还是不去？要是不去的话我就回复他送上门来，要是去的话，咱们想一想会发生什么事？”

    “能发生什么事，他最多是想要我的命。”夜枫穿着衣服满脸不在乎：“我现在马上要成立贫民帮，要是黄金龙的府上都不敢去，以后谁还会相信我？”

    他一边扣着扣子，一边想着里面有文章：“我带上秋歌吧，孟班长骑三轮车在后面来。”

    黄金龙这个人他非常了解，属于典型的老狐狸。让夜枫上门无非就是想要算计，算计不成就会来硬的。

    他穿上衣服之后简单地洗漱了一下，吃过早餐便骑上了自行车。

    夜枫出门的时候依旧带着棍剑，秋歌的锤子也挂在了腰间。孟班长骑着三轮车，腰里的猎刀也别上了。一路上大家没有耽误，很快就到了黄金龙的公司门口。门口的保镖还是以前的，看到夜枫之后默默地走上来将铁门打开了。

    夜枫看了看变形的铁门，看起来刚刚修过。门口岗亭的玻璃已经全部碎掉了，到现在还没有换新。

    保镖开门之后一脸冷漠，既没有给夜枫打招呼，也没有去前面通报。

    “孟班长，你就在外面等吧。”夜枫见气氛不对劲，示意孟班长不要进去。如果遇到里面有紧急情况，他还可以赶回公司去报信。

    孟班长老老实实地把三轮车停在了院子外面，自己坐在车上等候着。

    院子里，十几具尸体就放在雪地里，经过一夜之后全部冻得跟冰棍一样。十几个保镖站在院子四周，手里都提着家伙。看到夜枫进来后，保镖们不约而同地抬起了头。他们眼里全是愤怒，一副恨不得把他生吞活剥的神色。

    “怪了啊，这帮家伙现在同仇敌忾了？”

    夜枫笑了笑，和秋歌并排走到了别墅大门口。

    院子里的保镖看到人进去之后，立刻全部集合到别墅门口，整整齐齐地站成一排将别墅堵住。

    楼上楼下的窗户突然全部打开，十几条枪从窗户上伸了出来。

    黄金龙府上的保镖本来有五十个，前前后后死了不少跑了不少，本来只剩下二十个不到的。但现在呼啦一下冒出来十几个新人，将近四十条枪把别墅的大门给堵上了。

    在外面的孟班长立刻感觉到不对劲，他松了一下三轮车的龙头掉头就跑。

    夜枫也感觉到了异样，手指头不由得放在了棍剑的剑柄之处。秋歌阴沉着脸环顾四周，手摸到了腰间的锤子之上。

    大厅里响起了缓慢的脚步声。

    黄金龙穿着一套睡衣，脚上汲着拖鞋走到了大厅之中。

    他受伤的手指头裹着厚厚的纱布，用一根布带子挂在脖子上。脸色阴冷地站在夜枫面前，表情谜一样的让人捉摸不透。

    “黄老板，收个尸体非得要我上门吗？”夜枫面无表情地问了一句。

    黄金龙眼睛犀利地瞟了一眼两人，坐到了沙发之上。在他身后两个魁梧大汉挺身而立，手里提着一把长枪显得凶神恶煞。这两个人绝对不是一般的保镖，夜枫很快联想到黄绍虎手底下的军警。

    黄金龙早就准备好了阵仗，这个场面颇有点鸿门宴的味道。夜枫猜想他今天又会提出什么过分的要求，看来黄金龙准备来硬的。

    陈管家也走了出来，将一个热气腾腾地茶杯递到了黄金龙手里。

    黄金龙撇着嘴喝了一口茶，语气显得十分的阴冷：“夜枫！稀客啊，好久没有到我这里来了！”

    “算不上稀客，咱们打过很多次交道了！”

    夜枫语气也很冰冷，双手怀抱着棍剑坐到了他对面的沙发上。

    秋歌默默地站到一边，面无表情地看着对面的两个壮汉。

    “你这手里怎么老是抱着一根竹棍？”黄金龙放下茶杯之后，鄙夷地看着夜枫，肥胖的脸上肌肉皱了起来：“这该不会是你在孤儿院的时候捡垃圾用的吧，怎么到了保洁公司还是改不了这毛病？”

    他将身体微微前倾：“你说你一个要饭的臭叫花子，什么时候成了秦天震的座上宾？”

    夜枫脸色更加的阴冷了，他想起了当初和黄金龙第一次见面的时候，黄金龙就是骂他臭叫花子。以前他不懂什么意思，但现在明显就是说他是伸手要饭的。

    这是挑衅加侮辱，赤果果的打脸。

    夜枫也不甘示弱，将手里的棍子举了举：“黄老板既然清楚我是叫花子，应该知道我这是打狗棒吧？这世道野狗太多，我经常用来对付咬人的野狗。”

    他指了指黄金龙的手指头：“黄老板，你这手是怎么个意思？不会是因为乱咬人让人揍了吧？”

    “夜枫！”黄金龙猛地拍了一下桌子：“你今天既然来了，不给我说清楚就别想活着离开黄氏集团！”

    他突然爆发了，脸色一下变得凶狠暴戾，眼睛里一丝杀气腾了起来。和以前嬉皮笑脸的笑面虎，死皮赖脸的痞子样完全不是一个风格。

    与此同时他身后的两个保镖突然举起了枪，将枪口对准了夜枫和秋歌。

    夜枫皱了皱眉头，今天看来很难全身而退。

    “不对劲啊，这家伙受到刺激后转型了？这个笑面虎是要学秦天震，还是根本没有把我放在眼里？不对，他是知道我的厉害的。”

    “他今天也没有提条件啊？”

    “要我说清楚，说什么清楚？难道黄金龙知道我算计他的事情？”

    夜枫心里有好多种猜测，却表现得一脸茫然：“黄老板，你要我说清楚什么，你不是让我来收尸的吗？”

    “你少他妈给我装糊涂！”黄金龙嗓门越来越大：“当初要不是你替三太太出头，我能损失四十个亿吗？如果不是你和秦天震勾结，我的两个工地的工人会跑吗？你说说，你咋那么能呢？”

    “工地罢工的事情是你撺掇的吧？工人闹事也是你撺掇的吧？”

    “冒充土匪攻打公司的是你的人吧，前天晚上绑架我的也是你的人吧？”

    “孙子，我看你今天怎么编？”

    黄金龙连珠炮的给夜枫扣帽子，说完瞪着他挑衅地说道：“如果你不能自证其说，今天你就得死！”

