
　　茅草屋里只有四人，老盖勒一进来就对陈也半跪在地，恭敬的道：“领主大人，请原谅我这这段时间观望。”

　　陈也轻轻摇头，说道：“起来说话吧，观望是人之常情，不过以后你们都是蓝星领的领民，该怎么做你心里清楚。”

　　老盖勒点点头，正色说道：“永世效忠，永不背叛。”

　　他这话没有半点敷衍的意思，事实上这些天相处，他能够感觉到领主他们这一个种族那朴实和善意。

　　虽然实力不强，但是细微处透露出的东西是无法改变的。

　　老盖勒和奥尔坎落座一旁，陈也率先开了口。

　　“先说说你们流浪的真正原因吧，应该不只是资源这么简单。”

　　老盖勒先是一怔，目中闪过了然，心道果然领主大人已经察觉了。

　　“大人资源的确是一方面，陶诺部落的确无法养活这么多人。不过更重要是这个世界的黑雾。”

　　陈也脸色微变，他想起了那张孤岛探索里面获得的兽皮。

　　他沉声道：“什么黑雾？”

　　老盖勒目中闪过一抹恐惧，然后缓缓说道：“黑雾到底是什么，没人知道。只知道，黑狱大陆之上任何一个地方，任何时间都有可能出现黑雾踪迹，铺天盖地，彻底笼罩一个区域。”

　　“只是笼罩吗？”

　　夏晗微微颦眉，出声问道。

　　“不！当然不是！”

　　老盖勒声音抬高：“黑雾会侵蚀生灵，会带来那些来自黑暗的异魔生物，它们会疯狂屠杀一切生命。”

　　陈也和夏晗不约而同变了神色，凝重额对视一眼。

　　“你说的异魔是怎么样？一个种族还是某些怪物？”

　　老盖勒道：“是怪物，来自未知异空间的怪物，又或是正常生物被黑暗能量侵蚀而成怪物，越是脆弱，越是容易被侵蚀。陶诺部落曾经就因为老人被侵蚀，险些灭绝。”

　　“浑身缭绕着黑气，目色通红，疯狂嗜杀？”

　　“这......领主大人，你怎么知道？”

　　老盖勒面露惊愕，他只是点出异魔这个名字，但是领主竟然描述了的出来。天籁小说网

　　陈也脸色沉了下来，将之前自己和夏晗曾经被鳄身怪物袭击的事情告诉了老盖勒。

　　“是异魔，那个怪物就是异魔，身躯腐朽，只有血精石可用。”

　　老盖勒脸色很难看，他道：“领主，那鳄身怪物只怕是就是蛮兽沾染了黑暗气息变成的异魔，这只怕是预示着黑雾要降临了。”

　　“那些异魔有多强，数量有多少？”

　　“不确定。”

　　“那黑雾就好像魔鬼释放的迷雾一般，聚集的生灵越多，黑雾中出现了异魔就越多，强者也就越多。”

　　盖勒眼中闪过了悲色，他低声：“所以，这也是我们这些老家伙要离开部落流浪的原因，至少会让异魔来的不是那么强烈。给大家伙活下去的机会。”

　　房间内的四人沉默了，流浪求死保全种族，这是一种无奈至极的悲哀。

　　夏晗凝声问道：“没有抵御办法吗？”

　　“有，星源石的光芒可以抵御黑雾，也可以抑制异魔。陶诺部落就有一块星源石，但是它的光芒太小了，不足以庇护太多人。”

　　星源石是特殊能量凝结成晶石，既有来自星空之外，以流星的形式降落，也有一部分会伴随着黑雾而出现。

　　它一定程度光芒可以抑制异魔，也可以抵御黑雾对生物侵蚀，让大家更好活下去。

　　但是光芒的力量是有限的，如果一个部落生灵过多，引来太多的喋血异魔，那么那一个部落也难以抵挡。

　　“领主，请务必找到星源石，做好领地防御，要不然黑雾降临的时候将会是一场巨大悲剧。”

　　陈也眉头紧锁：“星源石应该不会拿到吧？”

　　陈也虽然不知道这星源石是什么东西，但是如果轻易找到，那么老盖勒他们也就不用背井离乡了。

　　而且按照老盖勒的说法，整个黑狱大陆都饱受黑雾之灾的话，那么星源石这东西必定更加珍贵。

　　“你们不一样。”

　　老盖勒微微一顿，然后说道：“领主大人你们是刚刚降临这个世界不久，按照我们族里古老传说，或许会有神异的机缘......”

　　“等等，我给你看样东西”

　　陈也灵光一闪，想到了那日流星。

　　他手一挥，巨大的石柱顿时出现茅草屋内，横放在地面上，莹莹的绿光照亮了四人脸。

　　“这......这......这是星源石粉末刻画上古图腾。”

　　老盖勒神色激动，几乎是要从凳子上跳起来，本以为可能会在黑雾降临之时冒险进入黑雾，寻找星源石。

　　未曾想柳暗花明又一村，领主大人手里竟然会有关于星源石的造物。

　　“光芒虽然有些暗淡的，但是应该可以笼罩营地了，领主大人，有了这个图腾石柱，黑雾危险会降低很多。”

　　蓝星领现在也不过才几十个人，人数不多，引来黑雾中异魔或许也不会太多。

　　加上领主几个强大的蛮兽，老盖勒悬着的心稍稍放下了一些。

　　述说黑雾的事情之后，老盖勒又和陈也说了这幽暗森林一些大致情况。

　　幽暗森林当中，类似牛头人这样异族部落其实不少，大大小小都有，其中最北面以座狼部落势力最大，最西侧似乎是哥布林统治的区域，部落林立。

　　牛头人一族比起先祖没落许多，是数百年前才迁来这里的，与许多部落交流不多，因此能够提供信息比较少。

　　按照老盖勒的说法，这里几乎就是贫瘠丘陵最南端了，距离大部分部落都比较远，一时间不用担心。

　　“老盖勒黑雾和异魔的事情暂缓透露出去，你夏师姐布置领地防御，该设陷阱的设陷阱，该做防御工事的做防御工事。”

　　老盖勒重重点头，应声说道：“我会帮助夏副领主的。”

　　奥尔坎也是点头：“我也一样。”

　　简单布置了任务，夏晗和老盖勒两人就出了茅草屋，开始着手准备布置防御措施。

　　不论是哥布林还是黑雾异魔，很明显都是一个严峻的挑战。

　　蓝星领刚刚有点起色，众人心思方定，如果这一关过不去，那可就真的凉透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十六章 黑雾信息免费阅读。https://xs.23sk.com 