    第654章 也是....兔子精？

    一声声一言言，初听之时，就让人心中会产生某种不好的想法，以及一些歪七扭八的幻想。

    且此刻，叶晨还在不断靠近着楞在原地的小白兔，那满脸的不怀好意，若是寻常少女见了，哪怕是他再帅，恐也会吓得花容失色，方寸大乱吧。

    然而，玉兔的脑回路，似乎完全不与寻常女子的思考的方式相同一般。

    在见了叶晨如此靠近而来后，她那原本炸毛竖起的白色毛发，此间倒是顺溜了下去。

    同时，四肢小脚爪，也是莫明的朝着叶晨，蠢蠢欲动的就要靠近而去。

    寻常间，但凡天庭之中靠近月供的仙神们，无一例外的都是想要一睹她嫦娥主人的仙容。

    或多或少的献着殷勤，送着各色各样的礼物，也全都是属于自家主人。

    而身兼宠物以及在月宫内倒药一职的玉兔，却每一次，都只能远远的看着。

    虽然绝多大数，她的心底里都是对那些贪恋自己主人美色的仙神们非常不齿，但看得多了，见得厌了，习惯了嫦娥主人拒绝所有人时的清傲惯了。

    自然而然的，玉兔自己心中，就会产生出一种别样的情感。

    明明，她也是属女流来着，幻化成人类女孩模样，亦是其私底下偷偷会干的事情。

    而与嫦娥主人同为女子，再见惯了那么多男人们对嫦娥献尽殷勤的玉兔，偶尔也会想想，怎么就没人给她也送一次礼物，献几次殷勤呢。

    想想有那么多人对自己百依百顺的话，应该会让人很开心才对。

    这让从未体验过的玉兔，心底里愈发好奇，被人百依百顺的对待，到底是种怎样的体验。

    而有了这种想法之后，玉兔自己有时候，也会趁着嫦娥歇息时，没空搭理应付月宫外献殷勤的仙神们的机会，偷偷化成人形小心试探了几次诸多仙神看到自己人类模样时的反应。

    只是，让她极其失望的是，除了初次化作人形相见，那群仙神有点些许的意外外，就再也没有其他反应了。

    或许，仙女如云、姣好姿色遍地的天庭之中，亦在自家主人嫦娥仙子的绝色光辉笼罩下。

    她一介小小玉兔，即便是长着明眸皓齿、闭月羞花之容，可却依然比上上三界第一美人，嫦娥主人的倾界绝美仙姿。

    可如今，一个男人，哪怕只是凡界来的，在还没看到自己女儿身的时候，就对玉兔她看得如此着迷。

    这般被人重视、一直凝望的别致感，一下子，就让得从未有过这般体验的玉兔，显得有些应接不暇。

    甚至此刻心底里，就想着要跟叶晨去他所说的那个好玩有趣，可以让人快乐的地方。

    心中一丝拒绝的想法，都未产生过，乖巧得的模样，简直与之前的泼辣相差甚大。

    玉兔也不知道自己这是怎么了，可心底里升起的异样冲动，却让她神经大条了起来，全完忘了刚才，眼前这个男人还称其为难听的小兔鸡来着。

    玉兔的情绪变化，从泼辣到乖戾，叶晨都敏锐的感知到了。

    可即便不知是什么让其变得如此顺从听话来的，叶晨却也没有在意，因为他的目标，实乃另有所图也。

    在来到小白兔跟前后，叶晨嘴角的笑容也是愈发的明显起来。

    旋即，他也没啥犹豫，趁着玉兔变成乖乖兔的这个时间段，探出两只大手，就牢牢的将玉兔从杂草地上捧了起来。

    接着放至眼前端详一小会儿之后，转头就呼唤起了系统，让其打开系统空间。

    与此同时，被叶晨捧起放于面前近处，被那赤果果的目光近距离打量着的时候。

    玉兔整个兔身，都开始出现了莫名的发烫情况，随即赤红的兔眸亦是微微颤抖。

    心底里，也开始不断脑补着，距离自己如此之近的叶晨，捧起自己的身子后，到底要干什么。

    难道，也会如同那些仙神们，对于主人般贪恋时，所流露出的强烈占有欲望一般，狠狠的占有自己吗？

    一想到这些，玉兔那耷拉着的小巧白毛兔耳，顿时就不受控制的竖了起来。

    随即四只脚爪，开始轻轻的在叶晨双手掌心间，微微摩擦起来。

    像是想要随时逃走，又仿佛是因为太多紧张，而产生的下意识害怕举动。

    然，她这一乱动，刚刚唤醒系统开放空间的叶晨，也就极快的察觉到了她的异样。

    见此一幕，叶晨当即就笑着摸了摸玉兔呆毛的小脑阔后，便笑着冲其说了一言道。

    “对不住了小兔叽，还有劳你去我里面好好待一阵了哟！”

    话罢，叶晨就捧着玉兔的身子，朝着自己胸前送去。

    而见他如此举动的纯真玉兔，当场就紧张得小心脏直发出嘭嘭的剧烈跳动。

    旋即脑海之中，亦是被一句话完全充斥着，挥之不去。

    “去他里面待一阵？”

    如此虎狼之词，即便是只听说过那事的玉兔，都忍不住接连幻想起来，这个去里面待一阵，到底是个啥？

    明明，听其他仙子说过，男女之间的那种事情，不应该是叶晨来她这里待一阵的吗？

    怀揣着不明就里，越想越迷糊的虎狼之词，小玉兔就这么傻萌傻萌的，微闭着眼，直接被叶晨......

    送进了自己的系统空间之内。

    温热的暖阳当空而照，金色沙滩海浪潮起而伏，来来回回，一切，都显得那么美好静恰。

    突然出现在另一片陌生领域空间的玉兔，当即就有些愣住原地，完全不明白这算是个什么‘里面’。

    但很快的，一阵砂砾颤抖摩擦的细碎之音，顿时就引起了玉兔的注意。

    随即，当其转头看向令得爪下沙滩一阵颤动而起的根源方向之时，亦是比起大上十多倍的巨大白毛兔子，亦是小嘴咧出兴奋微笑的悠扬弧度，迈着一步数米的宽大步伐，快而急速的朝着她就是一阵飞扑而来。

    眼见另一只巨大的毛绒巨兔朝着自己飞奔而来，玉兔脑海之中，顿时就浮现起了一种连她自己都有点不敢相信的想法，止不住的油然而起。

    “难道，那家伙也是....兔子吗？”

    (本章完)

