    “举世独一？”

    羽钟琅眼皮轻颤，心底却有沉吟。

    此时他明显是想借妖王宫以及这位上界大人的力量，帮血羽族安稳度过劫难。

    可，一旦这份居心被人察觉，恐怕…定会引来那位大人的怒火。

    这场局势，血羽族可谓是…九死一生啊。

    “再冒昧的问一下，两位，那位大人为何要与我血羽族联手？”

    “呵呵，这就不是我们能够揣度的了，老祖稍安勿躁，大人和圣女很快就要到了。”

    裘皮少女摇头一笑，故作高深。

    若是以往，以她尊境修为，自然不敢与血羽族老祖如此说话。

    可，这是以往吗？！

    有大人庇护，妖王宫足够横行九州。

    什么神族罪族，大人动动手指，就足够将他们轻易灭杀。

    “好吧。”

    羽钟琅轻轻颔首，心绪百转，最终也未能想到两全之策，只能是…走一步看一步了。

    与此同时，宁州边陲。

    只见数道妖影呼啸天地，遮云蔽日。

    其中为首的，乃是一尊青翅大雕，一身妖威弥漫诸天，震慑苍穹，偏偏…长着一只狗头。

    很明显，这尊大妖的修为，早已踏入圣境，在这九州之地绝无可能寂寂无名。

    可，此时他却只能充当坐骑，可见其背膀上的强者，该是何等的身份地位！

    “少主，还有半日应该就能到血羽族了。”

    青羽狗雕背上，两道身影立于人前，眺望远处苍穹。

    其中一人，正是当初凌霄下界时，曾在古林中见过的那位蓝衣青年。

    在其身旁，还站着一位身穿水碧罗莎的少女。

    少女俏脸白皙，稍显稚嫩，却已有倾世之姿。

    一双眼眸呈现诡异的幽绿之色，如同山间的精灵，空灵梦幻。

    她的背上，生着两只透明薄翼，美轮美奂，叫人怜惜。

    两人身后，还站着数位气息不弱的身影，却偏偏没有强者护道，难免叫人诧异。

    按理说，这些下界的少主传人，身后都会带着一位圣境巅峰的强者，以免遭遇灾祸。

    可，眼前这群身份尊贵的青年，竟是独身下界，可见…他们对于自己的实力，应该是有着极大的信心。

    “嗯，你确定，血羽族主手中，有一枚青铜碎片？”

    蓝衣青年神色平静，并未有丝毫波澜。

    此次下界，他本就是为着最终的造化而来。

    而巧合的是，就在他降临妖王宫的那一日，竟收到了此宫献上的一枚青铜碎片。

    准确的说，是眼前这位妖王宫圣女亲自献给他的。

    以蓝衣青年的眼界，一时竟也参不透这碎片中蕴含的玄机。

    可隐隐的，他能感觉到，这枚碎片中隐藏着莫大的机缘，很可能关乎此界最终的造化。

    而他只要找到剩下的几枚碎片，或就可揭开真正的谜底。

    至于为何不带护道者，因为…在蓝衣青年眼中，真正的历练本该是生死之间的磨砺。

    那些身后奴仆成群的废物，有何资格屹立天巅？

    “少主放心，浔儿对于气息的感知异于常人，多年前曾见过那血羽族主一面，他的身上有一道与青铜碎片一样的气息。”

    妖王宫圣女花浔温和一笑，姿态极其的恭谨。

    身为妖族，说实话，她的天赋有些另类，并非在于肉身战力，而是一种与生俱来的气息感应。

    这种感应，可以令她在与人交手时，提前预知攻势的轨迹、强度，从而作出最准确的应对。

    当然，有此天赋，她对于世间灵宝的探寻也要比常人更轻松一些。

    甚至！！

    有些不起眼的宝物，在她眼中却是难得的至宝，从无遗漏。

    只是无论是花浔还是蓝衣青年，此时怕是都不曾想到，血羽族主身上的那道青铜碎片，早在一年前被羽玄衣带走，送给了林炎。

    换句话说，这等关乎天地辛秘的宝物，无论通过何等方式，最后都会落入气运之子的手中。

    他们此行，不能说是无功而返，更像是…自寻死路。

    “如此甚好，放心吧，待我得到此界造化，便带你前往青苍界，以你的天赋，我御妖宗不会亏待你的。”

    蓝衣青年的身份，正是青苍不朽传承，御妖宗的少主。

    南牧云，号称御妖族万年不遇的天才，修为战力排在青苍百杰第八的名次，乃是真正的当代顶尖。

    要知道，能够跻身百杰前十位的，皆有序列之姿，战力无匹。

    而南牧云的修为，早已踏入圣境，只是奈何年纪偏大，因此排名稍显落后。

    “多谢少主！”

    花浔巧笑嫣然，明眸颤动，自有矜持，倒是与寻常下界的骄女有些不同。

    对于这位少主的身份地位，她并未有丝毫的怀疑。

    要知道，就算是妖王宫，当初也不过是一位御妖宗强者创立。

    换句话说，花浔以及所有妖王宫的强者，皆是这位少主的奴仆而已。

    飞升上界，从此再不受天道枷锁束缚，这般造化，可比什么成仙契机更为真实可靠。

    而她如果有幸，能够成为少主的御妖，那未来前景更是无可限量，很可能…与天地不朽！

    之前，她已派妖王宫两大当代妖孽前往血羽族，就是为了叫他们准备好仪仗，欢喝少主降临。

    如此细心的举动，想来定能受到少主青睐。

    嘻嘻。

    “嗡！”

    青雕振翅，腾飞万里，沿途也是吸引了无数的视线。

    而此时，在那血羽族地。

    天穹之上，突然有阴云垂笼。

    恐怖的大势卷起风云万里，囊括了整座血羽圣山。

    “嗯？难不成…是那位大人到了？”

    大殿之中，羽钟琅眼眸微凝，当先迈步朝着殿外而去。

    在其身后，两位妖王宫妖孽紧随其后。

    而整个血羽族，也是在此时彻底动荡。

    只见无数的身影走出大殿，齐齐朝着天际看去，眼眸中皆蕴含着一抹惶恐敬畏。

    妖势！！

    好恐怖的妖势！！

    最起码是圣境层次，且是一种无以形容的可怕龙威！

    妖王宫强者！！

    只是！！

    就在那天际身影显露的瞬间，众血羽族人的脸上又生出一缕迷茫。

    人，好像是过于的多了呢？

    只见天穹之上，一道道身影显化而出，恭敬而立。

    而在那众人之前，一条金龙横亘虚空，散出浩瀚的圣威。

    可，为何它的身后，好像拖着一尊辇架？

    那般姿态，宛如一条…牲畜？

