    12月20日，星期一。

    “怎么看起来状态不太好啊？”张硕看向蒋悦。

    “这么明显的吗？”

    蒋悦就很诧异，随即苦笑：“昨天本来答应带女儿去游乐场玩的，结果在公司加班，回家后女儿又跟我闹，说我不讲信用，是个大骗子。”

    她现在确实很忙。

    又要兼顾萌芽置业，又要筹建投资并购部，又要准备投资无疆科技的资料，还要跟翡格大厦业主磋商，每件事都足够让人头疼。

    况且还都叠加在一起。

    “这倒是我疏忽了。”张硕就有些不好意思，“要不给你再减减负？从外面招一位人资总监，替你分担人力资源方面的工作？”

    萌芽控股虽然组建了人力资源部，但重大人事，还都是蒋悦在操持。

    “我举双手赞成。”

    蒋悦巴不得放权，“再这样下去，我怕是要早更了。”

    “夸张了啊。”

    张硕战术后仰，笑着问：“关于人资总监，你有什么合适人选推荐吗？”

    “我倒是想到一人，李蓉，你还记得吧？”

    “当然记得。”

    蒋悦就是猎头李蓉推荐给张硕的，那娘们长得可带劲了，最近都还时不时在薇信上撩拨他，“你觉得，李蓉能够胜任？”

    人资总监是非常关键的一个岗位。

    需要根据公司的战略目标，制定、执行、跟踪并调整人力资源战略规划、人力资源薪酬年度预算以及关键岗位职业生涯发展计划等等。

    说直白点。

    人资总监需要清晰知道公司需要什么样的人，招揽什么样的人，培养什么样的人，并建立一整套科学合理且行之有效的制度体系。

    绩效考核什么的，只是最基础的工作。

    因为之前的奇妙接触，张硕本能对李蓉有些抵触，当野花欣赏一下还行，放进家里当家花，难免就有些顾虑。

    “李蓉所在的猎头公司，至少能排进滨海城前五，她本人也是公司的金牌猎头，业内人脉很广，正适合我们这种还处在高速扩张期的公司。”

    蒋悦倒是就事论事。

    “那行，你先跟她谈。她要是愿意来，那我再见一见。”张硕既要尊重蒋悦的意见，也要亲自把关。

    “可以。”

    蒋悦笑着点头，“办公室主任的职位，我是不是也该卸下了？”

    “你想让小陈上位？”

    张硕就很无奈，蒋悦这是要趁机大卸货啊。

    “小婉最近进步挺快的，我觉得她能胜任。”蒋悦是真打算放手。

    “算了。”张硕摆手，“你还是再辛苦一点吧，小陈还要多历练历练。”

    他还是有点不太放心。

    “那好吧。”

    话已经说到这了，蒋悦也不好勉强。

    “走吧，去无疆科技！”

    张硕还惦记着注资的事情。

    这也是为什么，蒋悦一大早就出现在他的办公室。

    …………

    两人拉上法务部经理吴显，坐车来到城南区。

    城南区是滨海城的科研、教育、体育中心，滨海大学、滨海大学城、滨海高新技术产业园以及滨海体育中心等所在地。

    高新技术产业园更是世界一流园区，重点发展电子信息、生物工程、新材料、光机电一体化四大产业，其中就包括赫赫有名的华威。

    无疆科技也在园区之内。

    张硕赶到时，王涛亲自到楼下迎接，笑着说：“张总您可真准时。”

    “我怕涛哥你反悔嘛。”

    张硕却是一点都不见外，拉着王涛的手就上楼了。

    留给无疆科技陪同人员一脸问号。

    “老板跟这位张总，原来已经这么熟了吗？”

    排斥感-45%！

    王涛就很无奈，有种被讹上的感觉，但也从侧面感受到张硕诚意。

    他本身也没想过要反悔。

    合同都准备好了。

    双方随行律师核对无误之后，当即举行了简单的签约仪式。

    无疆部门经理及以上的管理层都到场见证。

    管理层对这次融资还是非常欢迎的。

    首先通过这次融资，将无疆的估值一下就吹高到1亿+美刀，虽然有些虚高的成分，但至少证明了无疆拥有的广阔钱景。

    而且融资稀释的也是王涛等少数几位股东的股份，员工权益并未受损。

    何乐而不为？

    按照合同约定，萌芽控股注资2.5亿，获得无疆科技35%的股份，同时还享有无疆科技后续N轮融资的优先权。

    意思就是说。

    无疆科技之后要进行B轮、C轮融资，萌芽控股都可以主投。

    当然也可以放弃。

    于此同时，无疆科技还要在半年之内组建董事会，萌芽控股作为无疆科技第二大股东，将享有提名一名董事进入董事会的权力。

    以实现对无疆科技的名义监督。

    这样一来，无疆科技做的重大决策，萌芽控股都享有知情权。

    除此之外，萌芽控股不会再派驻任何一名监察员或者财务人员，进驻无疆科技，显示张硕对王涛团队的充分信任。

    只是每年会聘请第三方审计机构，对无疆科技进行一次财务审计。

    签约仪式结束之后，王涛郑重向张硕介绍了无疆科技的一干高管，张硕最关注的是两位——武哲贤以及首席财务官陆地。

    前者是王涛导师，也是王涛的伯乐。

    后者是王涛的“救命恩人”，在无疆科技资金枯竭的时候，雪中送炭，不仅送钱，本人还亲自加入无疆科技，主管公司财务。

    原时空也被称作投资典范，以9万美刀撬动两百亿美刀的传奇。

    当然现在也是。

    张硕在打量别人，对方其实也在打量他。

    比如武哲贤。

    这位大教授，既是学者，也是一名天使投资人，不仅孵化出无疆，还孵化出好几家高科技企业，并且牵头成立了很多产业基金。

    是那种看似不出名，实则能量爆棚的行业大牛。

    “张总年少有为啊。”武教授很热情。

    从他的经历就知道，他是那种很支持年轻人创业的人。

    年轻有为。

    这句话，张硕最近听得耳朵都快起茧了，似乎每个第一次跟他见面的大佬，第一句问候的话都是这个。

    固然侧面反映了张硕现在的实力，但也透露出这些人对他年龄的疑虑。

    这也难怪。

    张硕以二十三岁的年纪，短短半年时间，就创立了一家估值近百亿的明星企业，换做是谁，都会忍不住在心里嘀咕一下。

    相比之下，就连王涛这样的所谓天才，在他面前都要黯然失色。

    “我不过是侥幸，靠着几款游戏赚了点钱，算不了什么大本事。倒是无疆科技，扎根高新制造业，对社会的贡献更大。”张硕就很谦虚。

    也必须谦虚。

    “哦？张总还青睐高新制造业？萌芽控股不是一家互联网企业吗？”武教授对张硕的兴趣更浓厚了。

    “这话不对。”张硕摇头，“萌芽控股旗下的青禾科技、青鸟互娱确实是纯粹的互联网企业没错，但萌芽控股并不是，这次投资无疆只是我们迈出的第一步，将来还会投资更多的制造业企业，尤其是在智能制造领域。”

    这也是大实话。

    经历了2020年的风云变幻，他当然知道，制造业才是一国之根本。

    青鸟互娱说白了就是一赚取的工具。

    “好好好！”

    武教授对张硕更欣赏了。

    一个是大学教授，一个深知未来发展趋势，两人却是越聊越投机。

    到了最后，张硕甚至建议，在合适的时候，跟武教授再在其他领域合作，比如共同设立一家专门从事机器人研究的公司。

    武教授欣然应允。

    搞得王涛、陆地面面相觑，“这就开始掏上了？”

    只有蒋悦神情淡然。

    显然是对张硕的社交牛哔症，已经越来越免疫了。

