    第102章姜唯的如意算盘

    练习结束。

    小灰单独找到贝儿谈话：“今天怎么回事？”

    贝儿饱含歉意的跟他解释：“小灰老师，其实我这几天一直感觉身体不太舒服，所以……”

    “不舒服怎么不早说？”

    “我也以为挺挺就过去了，抱歉，这次可能要辜负你的期望了。”

    身体不舒服，还能怎么办呢。

    小灰老师安抚的拍拍贝儿的肩：“飘飘啊，闯娱乐圈这事其实有时候就看命,既然你这个时候身体不好，那咱们也只有认命了，别难过，我的舞蹈室永远为你敞开。”

    贝儿笑笑，一脸感激：“谢谢小灰老师。”

    “去吧去吧，好好休息，说不定睡一晚又好了。”

    “嗯嗯，那我先走了,小灰老师晚安。”

    “安啦！”

    贝儿转身离开，眼角瞥到了角落里的姜茯苓，嘴角浮起一抹冷笑，还满意你听到的吗？

    贝儿回到房间，殷素已经打包好了行李，连带着贝儿的都帮她一起收拾了，不过贝儿的私人物品她都没动，只帮着叠了下衣服。

    “亲爱的，你回来啦！”

    “殷素，你好勤快。”

    “哎，最后一晚啦，也没啥事干，飘飘，你要是选上了后面还有的忙，我就彻底自由奔着你介绍的周姐去了。”

    “其实，我也不能保证我会选上。”

    殷素暧昧的朝她挤眉弄眼：“放心啦，最大的金主爸爸都是你的。”

    “别瞎说，我们只是朋友。”

    “行行行，朋友,啊，一想到马上就能见到我三个干儿子了我就好高兴，我跟你说，如果我做不成演员，我就去开个幼儿园，天天跟一群萌娃在一起快乐无边！”

    “你这么喜欢孩子？”

    “对呀，你不觉得小孩子都很可爱嘛？”

    是很可爱。

    “飘飘，你今天在水池里是不是故意的？”殷素突然严肃道。

    “嗯。”贝儿点头，没有丝毫隐瞒。

    “我刚才听到她们都笑你绣花枕头，关键时刻屁用没有，但我知道，你肯定是故意的。”

    “明天就要遴选了，我不想再发生长明这样的事，虽然能应付，但是很烦。”

    贝儿想到明天就能结束回去接三崽子了，心情也轻快了起来。

    “真好，总算都要结束了。”

    晚上九点,一辆保姆车缓缓停在市海洋馆旁边的酒店里。

    穿着红色制服的门童将昂贵的车门拉开，里面突然窜出来两条柯基。

    门童吓一跳,紧接着三个小盆友从里面跳出来,追着狗往里面跑，一边跑一边喊：“贝四，贝五不要跑。”

    这……

    温程从驾驶位下来，对门童指了指车后箱：“把行李拿进去就行了。”

    说完亲自打开驾驶座的门。

    霍司寒拿着平板踏足地面，看着三小只在酒店大堂里跟两条柯基玩的高兴。

    他回头扫了眼旁边海族馆门头上巨大的卡通海洋生物，忍不住皱了皱眉。

    海洋馆，不知为什么，他对这种地方总有种说不出的熟悉感。

    “老板，您的房间已经定好了，直接上去还是去逛逛？”

    “直接上去吧，孩子还要睡觉。”

    其实温程挺不能理解的，这三小只都不是老板的亲儿子，老板是怎么做到比亲儿子还亲的。

    霍司寒抬步要走，兜里的手机响了。

    “你先带孩子上去，我稍后到，别忘了给他们洗澡。”

    “老板你放心吧。”

    温程带着三个孩子先上去了。

    霍司寒掏出手机，缓了会才接通。

    “妈！”

    “你还记得有我这个妈？最近为什么不跟小唯一起来看我？”

    “忙。”

    “你忙什么忙？忙到连小唯都顾不上了？最近小唯给我打了几次电话，我问她跟你怎么样，她都说很好，但是她的声音有不对劲，你是不是欺负她了？”

    霍司寒有些头疼，捏了捏眉心，尽量耐住性子解释：“妈，如果你真的这么喜欢姜唯，可以考试认她做干女儿。”

    “谁要干女儿，我要儿媳妇，我跟你说，我已经让灵隐寺的大师挑了个适合订婚的黄道吉日，再错过要等五年，你说这万一我活不了这五年……”

    “妈，我正在出差，回去后看你，早点休息。”

    “司寒？”

    姜唯的声音在背后响起。

    耳尖的老太太听到了，在电话里捂着嘴暧昧的笑：“什么出差，原来是跟小唯二人世界去了，那妈不打扰你了，最好二人世界回来播了种！”

    霍司寒的电话被挂了。

    姜唯的脚步声靠近，声音里还带着意外的欣喜。

    “司寒，你也是来看明天的遴选的吗？”

    对于更换过投资人一事，除了莫敬深压根没人知道。

    霍司寒点点头：“我先上去了。”

    他转身就走。

    眼神都没在精心打扮的姜唯身上多停留一秒。

    “司寒……”

    姜唯叫住他。

    霍司寒回头，看到了酒店外的狗仔，估计是跟着姜唯来的。

    他一转身，有个狗仔就怕了个正着。

    酒店的保安正在外面维持秩序，非酒店预定住客不得入内。

    霍司寒脸覆寒霜，这下走的更干脆了。

    姜唯没想到他会在众目睽睽之下不给她面子，愣怔过后，只能咬牙厚着脸皮跟过去，这样在外人看来就是夫唱妇随的前后脚。

    霍司寒进入电梯，姜唯一只手挡住门。

    金属电梯门泛着冷光，缓缓打开。

    姜唯走进去，整部电梯只有他们两人。

    姜唯瞥了眼电梯上的数字键，霍司寒显然定的是顶楼的豪奢总统套房。

    她没按自己的楼层，而是满含委屈的看着镜面反射里的霍司寒。

    “司寒，我最近做错了什么？你为什么一直躲着我？”

    霍司寒有些神游，完全没听见姜唯的话，他在想贝儿明天看到他会是什么反应。

    依然跟他闹小性子，还是干脆不理他？

    不过这次不怕，毕竟三张王牌在手。

    见他沉默着不说话。

    姜唯以为自己真的哪里惹他不开心了，便有些慌。

    “司寒，司寒？”

    霍司寒回过神，皱眉看着姜唯，下意识的说道：“你怎么进来了？”

    姜唯一愣，顿时气的冒烟，霍司寒对她是有多无视才能说出这么伤人的话。

    “你在想什么？”

    “你住几楼？”霍司寒答非所问，显然不想让她知道。

    “在你楼下，一起去我那喝杯酒聊聊吧。”

    霍司寒按了下姜唯的楼层，没有拒绝。

    这让姜唯心里涌起一丝希望。

    她订的房间里有酒，有几款后劲比较大，用来酒后乱事最合适了。

    (本章完)

