    现在乌斯藏的二十五万大军、十万瓦剌大军，几乎全军覆没，想想之前六十万大军，何其雄壮，楚宁那座驼城在他们面前，感觉就是一只蚂蚁，随时都有可能被他们碾死。

    可结果完全超出了所有人的预料，不仅是把六十万联军击败了，更是近乎全歼！

    除了亦力巴里带着十万军队狼狈逃走，剩下的加起来逃走的都不到一万人！

    此时大军开始收拢俘虏，这可是一想大工程，幸亏有三座完好的大营，不然这些俘虏都没地方关押！

    这里边有一群及特殊的人，这些人自觉得自己在俘虏之中是‘最高级’的存在，他们就是在驼城之战一开始被火枪围在当中的那些俘虏。

    而且楚宁都感到很纳闷，自己当时根本没有精力去关心这些俘虏，只是把他们的战马和武器收走了，然后用绳子一捆，丢在原地不管你了。

    他也没有时间管他们，毕竟还有几十万敌军在周围，这些俘虏失去了战马和武器，基本上就没有什么威胁了，况且能够投降的人，就算反复，也根本没有什么威胁！

    所以，这几万人的俘虏，根本没有人看管，可奇怪的是他们不仅没有趁机逃走，也没有回到自己的大军之中。

    “这有什么好奇怪的，当时这里到处都在打仗，驼城，他们不敢靠近，其他地方都是骑兵，就剩一个瓦剌，可这些俘虏里边瓦剌人又最少。

    而且据说那个阿失帖木儿极其自负，就算这些俘虏逃回去，估计也没什么好日子过，与其这样，还不如待在原地，如果咱们赢了，对他们没什么影响。

    如果瓦剌人他们赢了，反正他们已经被我们俘虏了，回去还会自己人添乱，所以他们就选择原地等待救援。”楚宁看着卖力干活的俘虏们说道。

    “还真是这么回事。”曹珍摸摸额头说道。

    “真不知道你们是走了什么狗屎运，这次大战之后，你们也都是能独当一面的大人了。”井源看着陈辅、曹珍等人，感慨道。

    “也就那么回事，指望他们，也就是欺负欺负那些番邦下过，这种大战，他们还差的远呢。”楚宁打压地说道。

    “哈哈哈，先生说笑了，这种大战，想必几辈子人也不一定赶上一次，你们也不要骄傲，如果不是先生的奇思妙想，这一仗你们能不能挡住敌军都是两回事！”井源继续说道。

    陈辅等人赶紧低头受教，是啊，这种大战，好多人，甚至是好几代人都碰不上一次，他们能参与其中，作为军人，这简直就是天大的幸事。

    更重要的是，他们在楚宁身上学到了很多很多。

    不是因为楚宁想出驼城这个奇妙的想法，不是楚宁猜中了援军大到来，楚宁自始至终都表现的那么风轻云淡，即使是深陷六十万敌军的包围，楚宁依然面无惧色。

    日常巡视驼城，调度整个大军的日常，虽然驼城只有五万大军，但是这五万大军几乎就是新兵。

    而且驼城是第一次出现，许多事情都需要楚宁亲力亲为，毫不夸张的说，治理这样一座驼城的精力消耗，丝毫不把你统领二十万大军差！

    甚至付出的心血还要更多！

    可是楚宁却如闲庭信步一样，他的治军简直妙到毫巅，无论是日常事务的分派，还是大军作战时的指挥，丝毫没有一丝混乱。

    面对六十万敌军的包围，他甚至还能抽空给朱祁镇写信，还在自己的大帐里养了几盆不知名的野花。

    一直以来，大明军中都传说楚宁就算是领兵，也几乎不管俗务，可这次带着这样一支新军，驾驭一座驼城，楚宁治理的妥妥当当。

    想想自己，陈辅觉得有些羞愧，即使是驼城的一座方阵，自己指挥起来，都是手忙脚乱，如果把这座驼城交给他，陈辅真不知道驼城能不能参加作战！

    “先生，我真的服了！你是怎么想出来的，驼城！”沈荣看着眼前的驼城感慨道。

    说实话，驼城在他们这种高级将领中根本不是什么秘密，但是大家谁都没有见过实物，甚至楚宁安排人送到京城的图纸他们都没看到过！

    因为那辈朱见深列为大明最高机密，除了张辅这种年高德召的老臣，没人知道驼城到底是个什么样子。

    现在他们看到，不仅看到，更见识了驼城的恐怖战力！

    面对六十万敌军的包围，数十万人的进攻，驼城岿然不动，甚至还能发动反击，他们知道，就算他们不来，瓦剌、乌斯藏还有亦力巴里的六十万大军，也休想前进一步！

    他们的到来，只是给了楚宁一个一劳永逸的机会，也让大明的将士们看到了什么叫技术优势！

    与此同时，跟着井源过来支援的朵颜三卫和女真人，看向大明将士的眼神，充满了崇敬。

    这完全超出了他们的认知范畴。

    当初井源带着他们来的时候，虽然他们什么都没说，但是心里早就给楚宁下来了定论，五万人对战六十万人，这根本没有任何悬念。

    他们的想法也很简单，就是看看能不能趁着大军混乱的时候救出楚宁，就算不能救出楚宁，他们也能趁此机会向大明表表忠心。

    可是来到这里，他们才发现自己想错了，井源之所以一路狂奔，原来不是为了想要救出楚宁，而是要帮着楚宁把那些被吓破胆的俘虏抓起来。

    这一战根本毫无悬念，虽然明军并没有用一种碾压式的胜利取胜，但是现在谁还敢这么奢求呢！

    五万大军硬撼六十万敌军，战果不仅仅是坚守住了阵地，而是把敌人彻底击溃！

    一群新兵，加上一大群骆驼，竟然可以被楚宁用处这种神奇的效果！

    如果楚宁手里再有上十万铁骑，天知道会是什么样子！

    不过现在好像不是这样了，现在楚宁手中的骑兵超过了十万！

    那接下来，楚宁会怎么做呢？挥师北上，追击逃走的也先，还是南下高原，教训一下乌斯藏的那些不老实的人？

    又或者是西进沙海，把那些亦力巴里人彻底打趴下？

    现在不仅仅是他们，就连陈辅、曹珍这些一路跟着楚宁的将领，也不知道楚宁下一步会怎么做，至于自诩对楚宁极其了解的井源、沈荣就更不知道了。

    按照他们的想法，楚宁现在应该会乘胜追击，毕竟亦力巴里人虽然损失惨重，但是他们还是有十万大军遁入西域。

    虽说这一战让他们吓得够呛，估计今后他们再也不敢朝着大明龇牙了。但是这个季节，穿越万里沙海，追击西域，似乎有些不太必要。

    当然，北上追击也先也不错，能把这个大明最大最头疼的敌人抓住，那简直就是最完美的收官。

    乌斯藏，似乎有些困难，毕竟高原不是什么人都能上的去的，大明对那里也一直采取的羁縻政策。

    楚宁到底会怎么选呢？

