    第25章 互悟阴阳混沌大道真谛

    “当然。”

    千浩点头，一脸认真的说道：“在混沌造化仙池内泡着，可以淬炼你的身体，不单单会淬炼身体，总之好处多多，快脱吧。”

    “……”比比东一愣，旋即老脸不由一红。

    原来她误会了这个小家伙的意思。

    但她警告，在她脱衣服时，让千浩闭上眼不准偷看。

    千浩在比比东警告的神色下屈服。

    乖巧的闭上了眼睛。

    那长长的睫毛颤着，鬼知道有没有闭严实。

    不一会。

    比比东那妙曼婀娜的身姿，在浓雾中若隐若现。

    隔着雾幕，千浩见比比东除掉最后的鞋袜，取下发簪，顺手摘掉九曲紫金冠，一头飘逸的长发披在身后……

    她肌肤胜雪，身姿曼妙，莹白玉足散发淡淡光晕。

    然后一步步进入混沌造化仙池，让晶莹丰腴的身子，缓缓沉入混沌造化仙池之中。

    如此美景，绝绝子！

    “唔……”

    始一接触到混沌造化仙池，比比东浑身毛孔就舒张开来。

    感觉一股股暖流进入体内，浑身猛然一阵轻颤。

    那曼妙身姿宛若水蛇一般躺了下去，柔软温润。

    这种感觉不言而喻，并不是涳穴来风，而是实打实的感受！

    这混沌造化仙池的水蕴含着甘甜冰凉般的“原味”，没有参杂着一丝杂质。

    好比来自九天玄女在云层深处采集的“天浆甘露”一般，清凉爽口。

    是个人，但凡沾点这种味道，都会禁地有感，忍不住轻吟一声，道一声舒服。

    更何况，有这里一大池子。

    就算是那些佛门菩萨，触及混沌造化仙池中的水，恐怕也把持不住自己的佛心吧？

    噗通！

    这时，千浩跳了进去，就到了比比东怀里。

    当千浩跳进去的一刻，平静的混沌造化仙池剧烈翻涌起来。

    一刹那，一种说不清道不明的气息在混沌造化仙池内滋生。

    万物寂静。

    他们两人都没有说话。

    彼此靠在了一起，相得益彰！

    也不知道过了多久，一种妙不可言的感觉在两人心头滋生。

    不管是他们的身体，还是精神，都在跟着混沌仙池轰鸣，似是很兴奋！

    若是有神界大佬见此一幕，定会瞪大眼睛，当即酸死在一旁。

    阴阳二气围着他们流转。

    时而化作水中游龙，奋力游荡。

    时而化作凤凰鸟，比翼双飞！

    此乃真正的阴阳混沌大道。

    你中有我我中有你，周而复始……

    所谓孤阴不生，独阳不长，一阴一阳调和方能督促万物生长。

    阴中有阳，阳中有阴，为真正的阴阳交汇，天人交感，才能混沌始成……

    出现这种现象，两人浑然不知，看上去很自然，一脸的安详！

    他们周围的至阴之气，至阳之气两道气息保持着平衡点，并且伴随着一股无比玄妙之气出现，在他们身上恣意流淌。

    就如是。

    随着时间的推移，也不知道过了多久。

    两人这才如梦初醒。

    这是很奇妙的一次精神碰撞。

    他们感觉仿佛做了一个无比美妙而漫长的梦。

    两人意犹未尽，但这种奇妙碰撞达到了一个顶点，再也无法交融。

    两两对视，好想继续下去，一梦万古。

    可他们知道，再也不可能了。

    比比东那绝美而无瑕的脸颊，突然透出一片绯红，急忙抽身，晶莹玉足离水面三尺。

    比比东展颜一笑，登时令混沌失色。

    那双皎若秋水的明眸内神光乍现，化为最温暖怡人的光，就这么望进千浩的眼中。

    “我好像喜欢上你了。”

    比比东轻笑道，说这话并不是空穴来风。

    那真挚而虔诚的美眸，没有一瞬的停顿，就这样看着千浩，似乎在等待着他的反应。

    千浩灿灿一笑，上下打量着悬在半空中的比比东，点了点头，做出了回应：

    “我家东儿盘靓条顺，肤白貌美，腰细腿长，风姿绰约，我恨不得现在就长大吃掉你…”

    说着，屈起食指抵着上唇，定定看着比比东。

    比比东又噗嗤一笑，笑得齿龈都露了出来。

    他们年龄的差距，让她说出我好像喜欢上你了，感觉好生奇怪。

    但这笑，瞬间又一次让混沌失色。

    “你啊，也不知道收敛一点，不是跟你说了吗，在外人面前不要对我动手动脚。”

    比比东轻飘飘再次落入混沌造化仙池之中。

    双手幻化，直接给千浩来了个五花大绑，禁锢了双手双脚。

    “啊这……东儿你是认真的吗？”

    千浩不能动弹，呈太子躺着。

    比比东道：“当然，屁股给我抬起来！”

    “救命啊，菊花爷爷，鬼畜爷爷……”

    千浩大叫，比比东这样的态度，知道又免不了一顿啪打！

    “现在知道怯了吧，你就是叫破喉咙也没有人来救你！”

    “咱有话好好说，东儿你先离我远点，不要碰我，万一我不小心擦枪走火冲撞了你可就不好了。”

    比比东不以为然。

    小样，就你那点把戏，老娘这些年早就免疫了。

    对于比比东的欺压。

    千浩无计可施，屁股上狠狠挨了几巴掌。

    当然，这巴掌也不能白挨，千浩自然要反抗了。

    所以乘着空挡，他的手就不老实起来。

    没有防备的比比东突觉古怪，差点惊叫出声，感觉有被冒犯到。

    呃……确实有被冒犯！

    而后，比比东如美人鱼一般迅速后退，羞努的看着千浩。

    千浩坏笑。

    一个猛子子扎入了水底，比比东自然不可能让千浩得逞。

    论速度。

    千浩自然不及比比东。

    没一会便给累的气虚踹踹。

    在你追我赶的过程中。

    暗箭最是难防。

    一番折腾。

    比比东脸红的能滴出水。

    千浩也是大口揣着粗气。

    两人都累得不轻，毕竟他们都没有动用魂力。

    这一日，他们都很放松。

    当晚，两人在混沌造化仙池旁点燃了篝火。

    而坐在千浩对面的比比东一直在静静的看着千浩，比比东的嘴角勾起一丝微笑。

    对了。

    千浩可是先天三十级满魂力。

    现在三个武魂都可以附加魂环，不知道有没有获取合适的魂环？

    ?  ?新书求支持，对于新人来说，大家的支持很重要，恳请赏点推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

