    “既然决定不接受和解，那么我们就在法庭上寻求司法公正吧，资料我都已经准备好了，基本上我们不再需要准备什么，就等着上庭就是了。”林思敏说话的时候，嘴角微微上扬。

    “好的，明白。”

    李风在旁边点头，本来他只是想要一个正式的道歉而已，既然对方态度恶劣，那么就只能法庭上见了。

    过了一会，李风还是忍不住问出了自己的疑惑，“对了，林律师，我看你似乎对于外卖被偷的案件很上心，很想让对方得到应有的惩罚呢？”

    听到李风的问话，林思敏脚步停了下来，眼睛变得锐利了起来，“你试想一下，在你读书的时候，你在宿舍背法律条文背到深夜，肚子饿到不行，叫了一个外卖，下楼取外卖的时候，却发现外卖被人偷走了，而且还找不到那个小偷，你说能不生气嘛，能不生气嘛！！”

    看着平常淡定的林思敏，此刻却是握紧了拳头，李风便明白，她与自己的理念是一样的——

    偷外卖者，不共戴天！

    不过很快，林思敏便觉得哪里不对了，自己怎么跟他解释这些呀，摇了摇头，整理自己的情绪，说回了正事，“对了，关于你被公司恶意辞退，向他们讨薪的事情，我已经给他们发了律师函了，看那边是否愿意支付足额的赔偿金，不过我们证据充分，估计他们那边也不敢多找事。”

    “嗯。”李风点头认同，这么大的公司，没必要为了自己这么点赔款就把事情搞大。

    告别了林律师之后，李风便坐车回家了。

    在回家的路上，李风拿出了手机，打开了B站。

    早上的时候，李风便已经看见了自己的视频通过了审核，但是因为要赶着去法院进行调解，所以就没去看视频的播放量与评论。

    但是现在一打开，发现原本只有9关注的B站账号，现在竟然飙升到了2万关注，而且还有不少弹幕评论。

    “看来外卖被偷的这件事情很能够引起共鸣啊！”

    作为自己的第一个视频，能够取得这样的成绩，李风已经相当开心了，虽然说2万的关注跟那些大UP主相比，简直就是不值一提。

    但是粉丝量都是一步一个脚印，这对于刚开始当UP主的李风来说，鼓舞很大了。

    上了公交车之后，李风便开始看那些粉丝留下的弹幕与评论。

    【卧槽，大数据牛逼啊，昨天我的外卖才刚刚被偷，今天就推送这个视频过来了，UP主真的这么刚，去起诉那个偷外卖的小贼吗？】

    【生活中太需要像UP主这样的人了，正因为这些小事情看上去伤害不大，所以很多人都选择了忍气吞声，但是我们不应该如此纵容那些小偷，必须要拿起维权的武器，让那些占小便宜的家伙得到惩罚！】

    【咦，昨天我的小区才听说有人因为头外卖被人家告了，UP主跟我是同一个小区吗？】

    【已经三连了，后续快点跟上呀，到底那个小偷抓住了没有！】

    不少粉丝留言都支持李风的做法，觉得他这样做，简直就是大快人心，不少粉丝留言蹲后续。

    但是有认同的，自然也是有质疑的。

    【呵呵，你们还真的相信有人会为了几十块的外卖去法院起诉人家，你们还是太天真了。】

    【这个明显就是新人UP主，故意找这些话题来制造热点，为自己的账号快速涨粉而已，我对他说的每一句话都不相信。】

    【我话就放在这了，如果UP主真的上法院立案起诉，我便直播倒立洗头！】

    看着这些质疑的评论，李风倒是没有什么生气的，既然选择了当一个UP主，他早就料到会有这样的网友。

    毕竟网络世界口嗨的人太多了，如果连这点承受能力都没有的话，那么他根本就没资格当一个UP主。

    所以面对质疑，李风笑了笑，然后发了一条动态——

    【本来今天去和解的，但是调解不成功，所以案件会搬上法庭审判，后续我会跟上的，到时候判决书下来，我希望一些网友能够说到做到，我不是说想要证明什么，只是单纯想要见识一下倒立洗头的威风凛凛。】

    发完这条动态之后，李风便重新看了自己一遍视频，然后看评论，看弹幕。

    新人UP主就是这样，对于第一个视频，总是非常用心地去留意每一条评论，甚至去回复。

    愿他们成为百大的时候，依旧不忘初心，做好视频，不辜负每一个粉丝。

    发布了动态之后，陆陆续续地有粉丝评论，说等待李风下一期视频，希望能够将偷外卖的小贼绳之以法。

    更是有不少网友期待能够看到倒立洗头的视频。

    其中一条评论也是引起了李风的注意——

    【呵呵，如果你拿不出视频，到时候倒立洗头的就是你，敢不敢赌呀！】

    看了看，这评论跟之前评论说要倒立洗头的是同一个ID，看来这个人不只是要口嗨，而是要硬刚到底了。

    李风自然也不退缩，于是在后面接着留言——

    【好的，这赌约，我诺了！如果你不介意，到时候开庭的时候，我提前通知一下你，让你线下来看看我这真假。】

    这评论一出，立刻引起了粉丝们的围观——

    【UP主够硬，我喜欢！】

    【前排留名，坐等倒立洗头！】

    【留名+1！】

    【留名+2！】

    【留名+10086！】

    无形之中，越来越多人关注到这案件当中，这外卖案件的真假，网友们先不论，反正这倒立洗头的热闹先拱起来。

    就这样，李风看着评论，回复着评论，一直坐车到了家里。

    这第一个视频获得关注量已经超越了李风心中所期待的了，毕竟自己是纯新人。

    不过想要关注度持续增加，那么视频的更新量就一定要跟上，而且质量还不能太差。

    李风心里已经做好了规划，既然这类题材有受众，而且目前来说，在B站这类题材的视频还很冷门，那么自己就主打这方面的视频，以生活之中所遇到的“小事”，以较真的态度去维权，把案件作为视频素材发布。

    为了视频质量，还有真实性，李风打算回到家里，立刻网上购买一下记录视频的仪器，到时候便可以在视频当中插入真实画面，让整个视频显得更加写实。

    而且目前的话，李风手里还有一个视频题材，那就是自己公司想要逼自己走，这绝对是很多刚毕业的学生会遇到的问题，因为社会经验少，所以很多时候都选择了忍气吞声。

    同时在职场之中，不少人在离职的时候，都会遭遇不公平的对待。

    这都是生活中，打工一族或多或少会遇到的问题，所以这个素材很值得发出来跟大家一起讨论。

    脑海之中，李风已经开始想着文案，等着到时候一回家便立刻开始着手编写了。

    可是，当他回到家门口的时候，却是看到了一幕让他情绪瞬间愤怒的画面——

    家门口竟然被人扔了好几个外卖，汤水洒满在地，饭菜零零碎碎地散在旁边。

