    “王旭哥哥，解除婚约是她的损失，你千万不要放在心上啊。”

    看到王旭从大厅出来，等候在外的王薰儿，拉着他的手放在了自己的手心里。

    王薰儿的手心很暖，很光滑，摸上去就仿佛摸到了上等丝绸。

    肌肤间的触感是骗不了人的，王旭的脑海中自然浮现出了，昔日前身以调养经脉为借口，对着王薰儿亵玩的一幕幕。

    “没事，我对这些从不放在心上。”

    王旭将手抽了回来，他不是前身那个萝莉控，也给不了王薰儿未来。

    既然注定没结果，还撩人家小姑娘做什么，难道当渣男很爽么。

    “王旭哥哥...”

    察觉到王旭的疏远，王薰儿一脸的委屈。

    王旭拍了拍她的手背，笑道：“你是个大姑娘了，女孩子家要学会矜持，不然会嫁不出去的。我是个废人，配不上你，你应该找个更好的。”

    所谓的废人当然是借口，他只是不想跟小女孩玩谈情说爱的游戏。

    王薰儿张口语言，还想要在说什么。

    王旭抢先一步，用手指点在了她的嘴唇上，低语道：“我知道你想说什么，也知道你想劝我不要放弃，振作起来。但是人不能欺骗自己，当年三年废物，我已经把一切都看开了，逆天者死，顺天者悲，其实当废物没什么不好，我现在就过得很快乐啊！”

    不等王薰儿在说什么，王旭直接大步离开了。

    目送着王旭的背影，王薰儿紧咬下唇，暗想道：“王旭哥哥，我知道你怕连累我，其实跟你在一起熏儿什么也不怕。我相信你，相信你一定会重新崛起的，不管是三年，五年，还是十年，熏儿愿意一直等你。”

    王家后院...

    “呦，这不是废三少嘛，怎么，私会完小情人了？”

    王旭刚离开前院，没等回到自己的住处，就被几位青年堵住了。

    “干什么？”王旭左右看了眼。

    五个青年人，三个在前，两个在后，将他堵在了小巷里，每个人都带着狰狞的笑容。

    “干什么？”

    为首的青年人叫王刚，修为天赋一般，当年跟在身边一口一个旭哥，给他当了好几年的狗腿子。

    前身变成废物之后，也是这群人最会落井下石，当年将他捧得有多高，现在就把他贬的有多低。

    “呦呵，我的废三少，你还当自己是旭哥呢？”王刚用手一下下戳着王旭的肩膀，狞笑道：“刚才家主将你留下，是不是又给你丹药了？你个小垃圾，这三年多来，你吃了多少上品丹药，将那些丹药给我，我早成五阶高手了。

    你倒好，烂泥扶不上墙，现在连婚事都让人家退了，你说你还算个鸡毛啊？

    识相的，将丹药交出来，以后每月的俸禄按时送到我手里，兴许你在这的日子能好过点，你明不明白？”

    王旭是家主之子，每月都有俸禄可拿，而且拿的是最高标准，比普通弟子高了一大截。

    再加上有个在本家修炼的大哥和大姐，时不时的也从本家寄回来点用剩下的丹药给他，可以说在一众弟子中，他的身价是最富裕的。

    “勒索我？”王旭楞了一下，难以置信道：“你们居然敢勒索我？”

    王旭是谁，自从开启穿梭门后，一路上抢机缘，抢法宝，抢造化，杀人放火无恶不作。

    不管哪个世界，他都是最大的反派，从来都是他抢别人，谁敢抢他。

    “费什么话，别逼我们动手，不然将你收拾一顿，回去你的小情人该心疼了。”

    人死鸟朝天，不死万万年。

    一直以来，王旭家主之子的身份，让众人只敢吓唬他，并不敢对他多做什么。

    今日天岚宗前来退婚，王旭一口答应下的样子，在众人眼里简直是窝囊到了极点。

    在他们想来，王旭是真的废了，再也不是那个意气风发的三少了。

    既然如此，大家还给他面子做什么，谁不知道废三少虽然废了，每月的吃穿用度与修炼资源依然是最好的。

    这些资源，连王媚都要眼馋，与其浪费在废人身上，不如给他们增长修为。

    “好好好，真是好！”

    看到对方一副吃定他的样子，王旭怒极反笑，心中已起杀心。

    不过很快，杀意又被他压制了下去，杀人简单，但是杀人之后的后果是他不得不考虑的。

    他现在是废人，在族中的关注度很低，要是暴露了修为，让人发现他不是废人了，在想离开王家就没那么容易了。

    成大事者不拘小节，今天的事暂且记下，他这里可是高利贷，欠他的，再还可就不是这点了。

    “刚哥，以后多靠你照顾了。”

    王旭脸上带笑，拿出储物戒，将里面剩下的丹药倒了出来。

    “旭哥，你还真识相啊，以后我们会好好照顾你的。”王刚将照顾两字咬的很重，显然今天的事还不算完，这是将他当成聚宝盆了。

    “我们走！”

    王刚带着小弟走了，小巷内，只留下了王旭一人。

    王旭眯着眼睛，他居然被人勒索了，有意思，真有意思。

    还别说，这种感觉挺奇妙也挺好玩的，就像一只兔子，拦住老虎要他交过路费，不给就要把老虎咬死一样。

    “果然林子大了什么鸟都有，要不是我还有大事要办，今天非得将你们捏死。”

    王旭收敛了脸上的冷意，再次变回了废物三少，一脸颓废的离开了。

    时间一晃便是三日，在此期间，王旭一直没见到王战，自然也无法开启大阵，离开王家祖地。

    另一边，对王旭勒索成功的王刚几人，就像翻身做了主人一样，很快将这件事宣扬了出去。

    一时间，王家子弟对他越发的不屑，就连王媚也受此影响，对他的态度冷淡了不少。

    “王旭，是我看错你了，我以为你人虽然废了，却还有一颗百折不挠的强者之心，没想到你现在连心也废了，懦弱的让我恶心！”

    一天晚上，王媚找上了王旭，幸好他们是一男一女，要是两个男人的话估计要割席断交。

    “以后我们桥归桥，路归路，当年你对我做下的事，最好不要让我在外面听到一句，不然我不会放过你的。”

    王媚撂下狠话走了，她是哭着走的，哪怕没让王旭看到她的脸，可他看到了落在地上摔碎的眼泪。

    一直以来，在王媚心中王旭都是强者，哪怕他从天才变成了废材，也从来没有放弃过，反而继续努力修炼。

    现在，一切都变了，那个光芒万丈的人死了，活着的只是一具躯壳。

    这滴眼泪，不是为王旭而流，而是纪念自己的少女岁月。

    少女如今已经长大了，记忆中伟岸的身影也已经不复存在，王媚觉得，这里再也没有她留恋的东西，是时候去王家本家潜修了。

    今天她来跟王旭告别，也来斩断前缘，一个梦碎，一个梦起，她要去追逐新的梦了。

    “美人不是母胎生，应是桃花树长成，已恨桃花容易落，落花比汝尚多情。”

    王旭突然觉得有点悲伤，这种悲伤不是他的，而是前身留下的。

    前身是个多情种子，对王媚不是没有想法，王媚决然而去的背影，影响到了他残留的执念。

    “走吧，走了就清净了。”

    王旭转念就镇压了执念，他是他，前身是前身，二者不可混于一谈。

    斩断前缘，不管是对他，还对王媚都有好处，狗扯羊毛的弄不清，闹得跟狗血都市剧一样才恶心。

    “三少爷，家主让你去书房一趟。”

    王媚离开的第二天，陆管家又不请自来。

    王旭对此并不意外，这几天，王刚几人将勒索他的事传的沸沸扬扬，生怕别人不知道一样。

    王战身为王家家主，耳目众多，不可能听不到风声。

    不过，这正是王旭想要的结果，如果他在家中不受排挤，怎么开口跟王战说想离开，王战又怎么会同意送他走。

    有这件事在，他离开祖地的希望已有六成，剩下四成，就看一会他怎么跟王战谈了。

    王旭很擅长说服别人，这是他的强项，他不认为王战是个无法说服的人。

    看来，离开祖地的日子不远了。