    潜艇已经上浮到了可以升起潜望镜的深度。

    “准备好了，军长，请指定目标！”

    “就打头的那艘吧，那艘距离海军的那些军舰最远。”

    “是军长！”

    “军长，吊在后面那几艘海军军舰位置更好，要不要...”

    “不行，不能攻击海军, 还要确保尽量别波及到他们的军舰！”

    “呃，这是为什么？”

    参谋一愣，有些搞不懂。

    “这是首领的意思，从现在起革命军不允许主动攻击海军，具体原因的你们也不要问，我不能说！”

    “总之，首领有他的考量, 我们照做就行！”

    东海李言一事, 在革命军中是绝对的机密，除了首领、四军军长以及几名核心干部外，其他就没人知道了。

    因此，林德伯格自然也不会告诉手下详情。

    另外，只攻击玛丽乔亚的而不攻击海军，这其实并不是李言要求的，而是多拉格特地安排的。

    倒也不是说给李言面子，而是他想借这个机会离间一下海军本部与玛丽乔亚。

    你看，每次攻击革命军打的都是玛丽乔亚，就算是玛丽乔亚和海军的军舰一起出动，人家也只打玛丽乔亚的军舰。

    这时间一久之后，五老星肯定就会想了，为什么革命军不攻击海军，是不是他们之间有什么联系，甚至有不可告人的秘密？

    海军是否还能相信？

    疑心这种东西，一旦出现了，就很难有办法消除。

    多拉格此举，一方面是有着离间双方的意思在其中, 而另一方面, 也是给李言的计划搭把手。

    毕竟...

    海军与玛丽乔亚的矛盾变大了，李言才更容易达成目标不是吗？

    要说得那直白一些，海军的独立，不仅仅是李言的目标，对于革命军来说，也同样是有百利而无害的一件事。

    就算独立后的海军不会帮着革命军去推翻玛丽乔亚，但只要他们不帮着玛丽乔亚，那就是革命军自成立以来...

    最伟大的胜利了！

    “军长，已经按照操作说明中的方法，锁定了那艘玛丽乔亚的军舰。”

    “开火，同时做好下潜准备，等候我的命令！”

    “是，军长！”

    ......

    ......

    不是让你开火了吗？

    干啥呢在？

    十多秒后，林德伯格因为没有听到开炮的轰鸣声，直接瞪了自己副手一眼。

    没学会就没学会，不丢人，就算再学个半小时也没关系的。

    但不能打肿了脸充胖子，明明没学会，非要说准备好了不是吗？

    好吧，这就是林德伯格此刻脑海中在想的。

    可是很快他就发现不对劲了。

    没学会，不应该是赶紧再去翻翻操作手册吗？

    怎么一个个都不动弹？

    而就在这个时候...

    “命中目标，打中了，我们打中了！”

    一名带着耳机的革命军成员，突然大声喊道，声音中充斥着兴奋。

    然而，林德伯格却愣住了。

    自己没聋啊，从刚才到现在，根本就没听到开炮的声音好不好？

    不过，看手下这群人的样子，似乎还真像这么回事...

    赶紧将脸贴到潜望镜上，观察了起来。

    这不看没事，一看简直惊呆了。

    自己所指定的那艘军舰，此刻已经化为了残骸，还是直接断成两截的那种，不少黑西装正一个接着一个跳入海中。

    不过，其他军舰似乎完全没有寻找敌人的意思？

    “军长，我们成功了，这鱼雷实在是太厉害了！”

    谷韌

    “现在要下潜吗？”

    副手兴奋地汇报着。

    林德伯格没有说话，此刻的他正在思考，并且想明白了那么一些。

    之所以被攻击后，没有任何索敌的样子，那是因为，他们舰上的瞭望员肯定汇报了周围没有敌人的结论。

    毕竟...我们在海面之下，他们看不到...

    至于说那艘被击中的军舰，那多数也是因为弹药库意外爆炸了，根本没超有敌人的方向去想。

    这样一来...

    似乎还能继续搞啊！

    “不，先不下潜，对那艘正赶过去救人的军舰攻击！”

    “是，军长！”

    这一次操作得很快，仅仅两三分钟，便已经完成了射前准备。

    “发射！”

    “是，武器管，发射！”

    这是...

    林德伯格没有去看潜望镜，而是在看自己手下的操作。

    他想要知道，为什么刚才自己没听到开炮的声音，而这炮弹又是怎么发射出去的。

    下一刻，他只见负责武器的那名手下，一巴掌狠狠拍在了一个红色按钮上。

    然后...

    然后就没有该死的然后了！

    这就完事了？

    先是愣了一下神，但很快回过神来的林德伯格，立刻便凑到了潜望台前，将脸凑了上去。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    直至十秒后...

    一切入场，没有任何动静。

    但就在林德伯格准备放弃时，下一刻通过潜望镜所看到的画面却直接让他目瞪口呆了。

    明明没有看到任何炮弹，可那艘军舰就是直接被炸上了天。

    这真是刚才这艘潜艇所发射炮弹造成的吗？

    而与林德伯格不同的是，剩下的六艘军舰都发现了不对劲。

    要是一艘军舰说误操作或是意外，打造弹药库爆炸，那还好说。

    可你连续两艘军舰相同的情况，这明显就不正常了好不好？

    所以，这是有人在攻击我们？

    “瞭望手，立刻给我找，任何可疑目标都要放过！”

    一艘海军的军舰上，洛尔特少将向着瞭望手那边大吼道。

    而这一切，林德伯格还不知道。

    但就在半分钟后，他突然发现一艘海军军舰上，瞭望手正指着自己，并且不断对边上的一名少将说着什么。

    等等，指着自己？

    那不就意味着我们被发现了吗？

    “对方已经发现我们了，下潜，立刻下潜！”

    “是，军长！”

    这一次，林德伯格判断得很准确。

    那艘军舰上的瞭望手，确实发现他了。

    毕竟，潜望镜就竖在海面上，并且距离还很近不是吗？

    就在潜艇下降没多久，一泡泡炮弹已经向他们所在位置轰了过来。

    只是很可惜，如今潜艇的深度已经达到了50米以上，而且还换了个位置。

    所以说...

    这一波炮弹，直接就打了个寂寞。

