    蔺雉桓暗自吸了口凉气。

    君辞这态度很明显是默认，她没有隐瞒自己，是因为他已经和她一条船上，都坑了周荣。无论日后他们是否利益一致，至少他不会在周荣面前戳穿这件事情。

    其实便是他去戳穿也没有证据，君辞根本不惧。

    她不惧周荣！

    “你来此……”想到周晔的死，蔺雉桓忍不住问，“只为琉璃？”

    如果只是为了琉璃，君辞是从何得知彩蔡氏兄弟私藏了一批琉璃，还急于脱手？

    君辞没有正面回答他，只是勾起透着艳色的唇道：“我去晋阳时，也只是奔着周氏牧场而去。”

    杀周晔并不在她最初的计划之内，甚至截杀元铎都只是时机送到她手上，而非她早有图谋。恰好元照带了周成略去角抵，恰好应无臣利用了这个时机使得周成略体内的暗伤爆发，元铎也是因周成略的病危牵扯到元照，不得不上京。

    后面的一切都不是有心为之，皆是一步步趁机而为罢了。

    “都尉是成大事之人，在下便不耽误都尉时辰。”蔺雉桓知道了答案，也不打算深问，交浅言深，他与君辞还是要保持该有的距离才是，以免引火烧身。

    他不耻周氏，时局未明，也不愿与周氏公然为敌。

    君辞微微一点头就走了，她与蔺雉桓本就是互惠互利，互相点到即止，对彼此都好。

    原以为周光怎么着都要等到隔日才带着蔺雉桓前往晋阳，不曾想周光一夜都不愿多等，连夜就带着蔺雉桓去了晋阳。

    君辞留在晋城，她仔细打听了一些关于霍清渠的事迹，又在晋城好吃好喝游玩了两日。

    在晋城不出意外，等到了周荣派来的人调查蔺雉桓，蔡氏兄弟到底是地头蛇，也或许周荣也自信蔡氏兄弟不敢糊弄他，关于蔡氏兄弟被周光所迫，以十万贯的毛皮药材做填补，才使得蔺雉桓接了这批牲畜这件事，周荣应该是信了。

    她在晋城的第四日，就收到了蔺雉桓递来的信，一切妥当，他已经接手了牲畜。因着蔡氏兄弟给他准备的皮毛药材遮掩着琉璃早已经给了蔺雉桓，蔺雉桓便不会再从晋城折返。

    他要走另外一条路，从广平郡至东平郡，由荆州出北朝入南朝，这是周荣给的令牌。

    这一条路上的军队全在周氏手上，既可保证蔺雉桓刷不出来旁的花招，也能保证蔺雉桓安然出北朝，不惊动旁人。

    这些都在君辞的预料之中，关于解药的方子她早就给了蔺雉桓，只不过一路上有周荣的人护送，这批牲畜他只怕要弄到南朝之后再救治，耽误久了，路上的损耗只怕也不小。

    幸好无论折损多少，他们都稳赚不赔。

    接到蔺雉桓消息的第二日，周荣的心腹就随着周光一道回了晋城，设宴请了蔡氏兄弟，宴后周荣的心腹还深夜至蔡府，不用想也知道是私底下的安抚。

    其实周荣若是愿意训斥周光，当着面给蔡氏做脸，她这离间计也用不了，奈何周荣更看重周光，就给了她空子钻。

    周荣的心腹前脚刚走，君辞就潜入了蔡府，比起元铎的刺史府和周氏的祖宅，蔡氏的府邸对于君辞而言犹如无人之境。

    为了更好嫁祸周荣，君辞没有打算闹大动静，等到夜深人静，蔡郎主已经熟睡之后，才动手。

    幽暗的房间，只有浅浅月色怕过微启的窗蔓延进来，将屋子里的物件大致勾勒出一个粗略的轮廓，细看仍旧是看不清一物。

    君辞夜视之能不差，无声无息立在了床榻前，撩开了层层床帐，看着安详睡熟的人，按在腰间的手一扬，寒光闪过，鲜血挥洒，在帐子上留下喷溅的长弧。

    她是杀了人再削首，扯了床上的布匹裹上脑袋，放到她准备好的盒子里，又用干净的布将盒子给系好。

    来得无声无息，走得无影无踪。

    带着蔡郎主的首级，君辞在城门开的第一时间离开了晋城，直奔京师，先去了寨子。

    “哟，吃着呢！”她清越的声音乍然响起，原本饭堂里吃得正欢的人蓦然个个如临大敌。

    寨子里有六位当家，其中三当家是个女人，这会儿也已经归来，穿着一身茜色布裙，细长的三支长簪挽发，再无他饰，却尽显一种介于温柔与英气结合的风韵。

    “怎么？这才几日，就不识得我了？”君辞扬了扬眉，手里拎着盒子，不疾不徐朝着他们走去。

    “听闻小郎君要我们奉你为主？”孟三娘挂着三分笑意，“我与兄长、四弟、六弟虽情同手足，但他们也不能做我的主，小郎君要我奉你为主，需得让我看看小郎君的本身！”

    孟三娘话音一落，拔出腰间的软剑飞身朝着君辞刺来。

    君辞立在原地岿然不动，明亮似洒满星辰的凤眸还透着点笑意，等到孟三娘的剑在她眼瞳之中一寸寸放大，君辞一手犹如蛇一般灵活，徒手接白刃，顺着软剑蜿蜒缠上来，一掌就击在了孟三娘的肩膀，将之击飞出去。

    二当家胥靖是孟三娘的丈夫，他迅速奔上前扶了孟三娘的腰一把，卸了力道，夫妻二人一人一剑，同时朝着君辞刺来。

    君辞将手中的东西往上一抛，双手抬、挥、压、挽……快如闪电，挡下夫妻二人的剑招，掌心距离夫妻二人越来越近，最后双掌挥开刺来的剑刃，掌风运力，一掌将两人双手击退。

    伸脚借住落下的包袱，将之踢起来，一个旋身抓住，移开挡住脸颊的盒子，她凤眸幽深，淡淡看着众人：“可还有人仅代表自己不服？”

    他们早就从霍清渠与何名嘴里了解了一番君辞，方才君辞能够不惊动任何人到了这里，让他们对君辞的能耐也有了更深刻的认知，而她只需要一招就能制住孟三娘夫妻二人，明显还没有几分力，就更令他们心里翻起了滔天巨浪。

    没有人回话，君辞转步走向霍清渠，她一步步走近，小六下意识挡在了前面。

