    索尼还剩什么？

    除了PS游戏机和娱乐产业，索尼还算个啥？

    硬件拿得出手的就只剩下索尼半导体了，但索尼半导体又算得了什么？打不打得过东芝半导体还是个问题。音乐？索尼音乐坐拥全球最大音乐版权库，变现能力简直丢人。电视？丢了面板，被三星lg压着打，靠天朝市场苟活。游戏？下个世代打不打得过微软还是个问题。

    安迪对于索尼的兴趣真的不大，如果索尼愿意让他在PS主机游戏机上参合一脚的话，他倒是可以毫不犹豫的答应下来，可惜，传统上古板保守的脚盆企业又怎么可能把自己的宝贝拿出来与人分享。

    所以合作，联盟什么的，安迪真的是一点都没兴趣。

    当然，来者是客，安迪也没有拒人于千里之外，好吃好喝好聊的招待了一番，他的主要目标还是放在卡普空游戏制作公司的社长辻本春弘身上。

    “你怎么看？”坐在回返大阪市区的汽车上，索尼总裁出井伸之挺直着腰板靠在座椅上闭目养神，表情看不出喜悲，用日语淡淡的说道。

    身旁的索尼北美总裁霍华德斯金格看着坐姿在他看来有些别扭的顶头上司，沉吟了下，最后轻叹一声，“他对我们的兴趣不大，他更感兴趣是卡普空公司。”

    “你是说他想要对卡普空进行投资？”

    “投资？不，出井君或许对他不怎么了解，这位年轻的世界首富，可是一头彻彻底底的贪婪饿狼，他最喜欢的就是把猎物整个吃掉，然后把骨头吐出来，卡普空应该是已经进入了他的收购计划中，要知道，他的嘲笑鸟游戏公司可是游戏界的一匹黑马，他不缺钱，为了扩大嘲笑鸟游戏公司的规模，接下来的几年里，他肯定是会四处并购，而卡普空应该就是其中的一环。

    他旗下的娱乐传媒帝国已经成型，横跨了众多娱乐形式，并且很会利用手里的资源，而安迪史密斯最牛逼的地方还是其商业头脑，以漫威为例，他收购了之后，各种英雄电影一个接一个根本停不下来，据说他亲自策划了一个漫威宇宙，已经把未来20年要拍的超级英雄都串联了起来。

    想想就让人感觉到不可思议和恐惧，就算10部里有五部像钢铁侠这种票房的电影，那也是一件非常疯狂的事情了，看看我们的蜘蛛侠就知道了，漫威这座被荒废的金矿，在他的手中又开始源源不断的生产金子了，所以我才会希望能和他建立合作关系。。。

    可惜。。。

    说实话，我是真的担心蜘蛛侠的IP被漫威收回，我们和福克斯当初买断X战警不同，蜘蛛侠留下的漏洞实在他多了，而就算是被买断的x战警，漫威也不断的纠缠福克斯，让福克斯头痛不已，x战警的漫画更是被折腾的面目全非，大有要让这个系列死掉的做法，这种同归于尽的逼迫，简直无耻的让人无语！

    刚刚举办的HULU视频的演唱会上，迈克尔也受邀参加演出，我担心。。。。。。”

    听到霍华德分析和推测，闭着双眼的出井伸之慢慢的睁开眼，伸出手指摇了摇，打断了霍华德继续说下去，面色冷漠的说道：“他想要收购卡普空公司，未必会成功，去年卡普空的投资者大会上通过了一条收购抵制政策。”

    “嗯？”霍华德不由一愣，沉吟了下，知道顶头上司不想提及迈克尔杰克逊的事情，只能顺着他的话题说道：“没人会和美元过不去，尤其是金融危机的困境下。”

    现在很多公司都有收购抵制，以及各种其他政策、策略，以防有人通过收购股票的方式，恶意取得公司控制权，但也为正常的收购设置了很大的障碍。不过，这种政策在自身陷入困境和丰厚的回报面前，用处有限，毕竟都是股东投票决定的。钱到位了，大家可以改主意，马上就可以变成欢迎收购。

    “说的也是。。。”出井伸之不知道想到了什么，眉头不由紧皱了起来，霍华德不知道的是，之前卡普空公司因为财务危机，找过索尼帮忙渡过难关，但是，索尼却抱着压价收购的心谈判，卡普空不甘心，最终不欢而散，听说卡普空现在正在和业界金主任天堂需求帮助，这么看来，如果安迪史密斯开出一个难以拒绝的价格，说不定还真的会收购成功。

    “他有什么弱点或者喜好？”

    听到出井伸之的问题，霍华德并没有感到意外，既然出任了脚盆人的职业经理人这么长时间，自然也非常清楚这些脚盆人的套路和手段，不过还是说道：“女明星，这在好莱坞私底下也不是什么秘密。”

    “女人嘛？吆西——”出井伸之嘴角上扬，露出一抹意味深长的笑容，眼中闪烁着明亮的光芒，淡淡的说道：“后天我在家中举办一个派对，你亲在再走一趟邀请他，到时候，我给他准备点礼物。。。”

    霍华德微眯起眼睛，眸光闪烁，微微的点了点头，他非常清楚索尼在脚盆娱乐圈的势力，说白了，索尼就是脚盆娱乐圈的大魔王，绝对的一家独大，投其所好，简直太简单了，尤其是脚盆娱乐圈完全摆在桌面上的规则交易。

    “不可强求。。。”

    思索了片刻，霍华德本来是不想说的，他相信出井伸之对于安迪史密斯的资料应该已经很熟悉了，不过，处于对于脚盆人一些龌龊，不择手段的了解，霍华德还是不得不提醒一下，他是真的担心这群脚盆人用无耻手段，把安迪史密斯给得罪了，那可就真的要坏了。

    出井伸之目光有些冷漠锐利的看着和他对视的霍华德，冷声说道：“你在质疑我？”

    对方虽然是自己的顶头上司，但是霍华德并不怵对方，毕竟他的任免，对方可说了不算，但是一但得罪了安迪史密斯，那么他在美国的日子就不好过了，所以，此刻的他不仅不怵对方，还针锋相对的说道：“拉近关系，建立合作的友谊，我没意见，甚至举双手赞成，但是如果总裁有其他的想法，我还是劝你趁早放弃，因为，弄不好，是会死人的！”

    霍华德的会死人的，自然不是指的真的死人，而是得罪了一个在美国都历史悠久的老牌政治家族，世界首富的名声和信誉受损，那么恐怕他们将面对惊天骇浪般的报复，负责美国事务的他必然首当其冲，他是绝对不会允许这种事情发生的。

    和毫不退缩，一直和他保持对视的出井伸之，眉头紧皱，面色有点难看的哼哼了两声说道：“没人会傻的和他建立仇恨。”

    霍华德对于出井伸之的回答，只是面色冷峻的点了点头，车厢中再次沉寂起来，两人之前的分歧，也不是一天两天了，所以一路无话。

    而此时坐在榻榻米的软垫上，正品尝着小助理给他冲泡的茶叶，安迪喝了一口茶后，轻叹道：“她这一走，我还真有点不习惯。”

    小助理撇撇嘴，微微摇了摇头后，继续给大魔王倒茶，不过SAO狐狸因为工作原因动身去了京都，为了不让大魔王继续向那个女人，小助理开口问道：“老板，我看过卡普空的资料，随然有着《生化危机》，《大神》、《鬼武者》、《鬼泣》等众多的知名游戏品牌。但是这家公司一方面因擅长动作游戏而享有“动作天尊”的殊荣，另一方面由于其反复无常的经营策略和无休无止地炒冷饭，而被玩家冠以“卡婊”的恶名。坑完同行坑玩家，甚至连自己公司都坑是其一贯宗旨。

    一家陷入财务困境，有拿不出新作品，只吃老本的卡普空公司，其价值已经大大的缩水，老板，你真的确定要收购它了吗？“

    “呵呵，十分确定！”安迪端起茶杯轻抿了一口，嘴角上扬，微笑着说道。