    施展瞬空剑法，出现在血鹰身后的叶辰，也察觉出了血鹰这一招的恐怖之处。

    所以，自己只剩下这最后一个机会了。

    这一招要是砍不烂血鹰的脑袋瓜子，那自己就会彻底陷入被动。

    毕竟，施展一遍瞬空剑法，已经是极限了。

    哪怕有古族本源为自己疗伤以及恢复力量，也需要一些时间。

    为此，叶辰一咬牙，丹田中，那仅剩下一小缕的赤炎灵焰本源，瞬间缭绕于剑种表面！

    “轰！”

    叶辰双手紧握着的天痕剑，被那血色的双头巨蟒挡住！

    恐怖的气浪席卷开来。

    血色双头巨蟒的两颗脑袋，都被叶辰这一剑劈碎，然而，叶辰的身体，也被震飞了出去。

    被震的七窍流血的血鹰，猛地一个转身，面容狰狞，嘶吼着扑杀向倒飞出去的叶辰。

    “叶辰，给我去死！”血鹰的语气中，透着疯狂，那被叶辰劈碎的两颗血色巨蟒脑袋，再度生长而出，冲入了他手中握着的长刀上，伴随着他这一刀，狠狠劈出。

    然而。

    就在他的力量从身上转移到刀上的那一瞬间，叶辰那缭绕着赤炎灵焰的剑种，轻易便撕裂了他的力量缝隙，嗖的一声，穿透了血鹰的咽喉！

    剑种在空中一卷，飞回叶辰的丹田。

    血鹰身上的气势，犹如冰雪消融，顷刻间便化为乌有，他咽喉处的窟窿中，赤色的火焰熊熊燃烧，眨眼的时间，血鹰的身体，便在赤炎灵焰的焚烧下，化作灰烬，随风而散。

    叶辰的身形落地。

    他的脸色有些发白，喘着粗气。

    前期看似剧烈的战斗搏杀，其实都没受伤，可施展瞬空剑法的时候，肉身被空间缝隙挤压了一遍，很是难受。

    随后又把剩下的赤炎灵焰本源缭绕于剑种上……更是对剑种造成了不轻的伤害！

    以前叶辰也用过火焰来焚烧剑种，可赤炎灵焰是天地火种，相当霸道。

    除了剑种有些受损，本就只剩下一点的赤炎灵焰本源现在都好像要熄灭了一样……

    一个月前在火焰荒漠那番机遇，叶辰实力提升不小，结果刚回来，就跟这么猛的货打了一场，把自己搞的如此狼狈，叶辰心中，的确有些郁闷！

    稍微休息了十多个呼吸的时间，叶辰再次提着剑，朝着任盈所在的位置冲了过去。

    这傻妞，再拼下去，真的要把自己拼死了！

    冲到任盈旁边，叶辰一招青龙剑气斩出，瞬间轰杀了一名血衣楼杀手！

    “叶辰弟弟……”任盈看着叶辰，激动的目光中，带着泪光。

    叶辰没好气的说道：“都这样了，你还打什么打！”

    任盈委屈道：“叶辰弟弟，这就开始嫌弃姐姐了？”

    叶辰：“……好好看着，我来砍！”

    话音落下，叶辰身形再度一闪，冲到了陆飞雨的旁边，七星剑阵再度出现，一轮剑光呼啸而过，陆飞雨的对手，便被叶辰的剑阵之力撕成了碎片！

    陆飞雨身形一个不稳，差点摔倒在地，叶辰一只手抓住陆飞雨的胳膊，直接把人丢向任盈。

    “两个傻妞待着别乱动！”

    叶辰大喝一声，便已经冲到了萧默那边。

    这也是个傻小子，没有七星剑阵，你逞什么能？！

    帮萧默砍死了对手，叶辰毫不迟疑，便冲向了另外一边。

    这群真武卫，都快把自己打死了，一个个都还咬着牙硬着头皮去拼命。

    被叶辰丢飞的陆飞雨，好在有任盈接住，不然得啃满嘴的沼泽烂泥！

    陆飞雨满脸愤怒！

    叶辰竟然直接把自己丢飞……还说自己是傻妞！

    “别气，我也被骂傻妞了！”

    任盈噗嗤笑道，目光柔和，她没有再看陆飞雨，而是一直盯着在战场中快速穿梭的叶辰，道：“我这弟弟，觉得我们在拼命，很傻很蠢，可实际上……他自己何尝不是在做着这么傻的事呢。

    他说我们是傻妞。

    他其实才是最大的傻子。

    这一战，其实他完全可以不用参与进来。

    刚才的他，才是真正的命悬一线……”

    陆飞雨：“可他这样，会找不到媳妇。”

    任盈道：“飞雨妹妹，要不你考虑一下？”

    “盈姐，你舍得吗？”陆飞雨满脸通红的说道。

    任盈神色一怔，随后笑道：“……舍得啊，我把妙法堂的姐妹们，都介绍给她！”

    “我怕妙法堂的姐妹，都被他气死。”陆飞雨的语气，十分复杂。

    任盈再度笑了，道：“不觉得，被这样的男人气一气，也是一件很幸福的事情吗？”

    陆飞雨没有说话，心中却是认同了任盈的说法。

    片刻后。

    叶辰总算是帮着把血衣楼的杀手全部砍完了。

    十四个三星真武卫，也顾不上地面全都是沼泽烂泥，全都坐着，每个人身上都是血，气息紊乱。

    “叶兄，多谢！”众人中最惨的萧默，躺在地上，对叶辰道谢。

    任盈那苍白的脸上，挤出一抹笑容，道：”叶辰弟弟，这是你第二次救我性命了，你想姐姐怎么报答？”

    陆飞雨赶紧抢话，道：“盈姐，你刚才不是说要把妙法堂的姐妹都介绍给他吗？”

    任盈瞥了一眼陆飞雨。

    小妮子，跟姐姐我玩小心思呢。

    叶辰没心思跟他们玩笑，道：“来了二十一个人，对吧！”

    任盈点了点头，道：“你怎么知道？”

    叶辰冷笑，来了二十一个人，这里十四个，也就是说，还有七个！

    躺在地上的萧默，挣扎着爬了起来，道：“叶兄，刘星峰跟齐修他们，可能也遇到了血衣楼的袭杀，或者是他们找到了降临此地的异族，我们得赶紧去找他们，给予支援。”

    其余人，也一脸认同。

    哪怕来的路上，起了一些冲突，可这是真武殿的任务，大局为重。

    叶辰用看傻子的眼神看着这群人，包括傻妞任盈跟陆飞雨。

    “你们坚持底线，你们不要命在战斗，在生死边缘走了一圈还想着那些混蛋，可刘星峰齐修他们，不仅坑害你们，还故意躲了起来见死不救。”

    “叶兄，这是不是有什么误会？虽然刘星峰跟齐修，的确让人厌恶，但他们应该还不至于做这种事……”有人低声说道。

    叶辰冷笑，抬手一挥。

    一座小小的石门，被他丢在了地上。

    众人眼睛都鼓了出来。

    这是异族降临使用的天门！

    叶辰道：“他们去截杀异族了？降临此地的异族，都被我弄死了，我连他们的天门都搬回来了，可我根本没看到刘星峰跟齐修的身影！

    至于他们被血衣楼的杀手缠住？更是无稽之谈，我来找你们的时候，就砍了一个血衣楼的杀手。

    那血衣楼的杀手亲口说的，刘星峰他们先遇到血衣楼的杀手，他们直接跑路了，血衣楼的杀手找到你们，还是他们指的路！”

    叶辰这番话说出。

    任盈，陆飞雨，萧默等人，先是震惊叶辰的强大，竟然一个人弄死了降临此地的所有异族，还把人家异族的天门抬走了。

    再然后，便是愤怒……他们之前，只是出自本能相信同为真武卫的刘星峰跟齐修，但叶辰都这么说了，他们更相信叶辰！

    叶辰冷笑，身上的杀意，越来越强烈。

    人族有很多傻子，可这些人，傻的让人肃然起敬。

    但同样的，还有很多渣滓！

    “叶兄，这件事，我们回真武殿，一起向殿主汇报，让殿主严肃处理！”萧默满脸愤慨的说道。

    叶辰冷笑，道：“刚才不是喊着要找他们吗？

    那就跟我一起找，把他们一个个找出来，找到一个，我砍死一个！”

