    之前楚易对于这些妖兽还是有些轻视的，但现在他却没有这样的想法了。

    这才仅仅只是一些青铜级别的妖兽啊，如果要是那些白银级呢？

    甚至是黄金乃至钻石级别的大妖呢？！

    那简直无法想象啊！

    不过，楚易的攻击终究还是出现了一定的效果。

    虽然没有直接将钢背熊的脑壳打碎，但却让钢背熊受到了一定的伤害，起码现在钢背熊的攻击速度变的更加缓慢，而且摇摇晃晃有些站不稳的样子。

    这同样彻底的激怒了钢背熊，达到了最开始的目的。

    此刻钢背熊已经放弃了之前追杀的猎物李子，将全部的注意都放在了楚易的身上。

    两只巨手就这样朝着楚易拍了过来。

    在躲避方面，楚易绝对在李子之上不只一个级别，之前李子都可以躲避过去，那么楚易自然更加的轻松了。

    轰隆隆——

    楚易所在的地方，瞬间出现了一个巨大的深坑。

    而此刻楚易借助弹跳，已经来到了那钢背熊胸口的位置。

    钢背熊防御最强大的就是背部，但这却不代表他其他位置的防御不行。

    不过，相比起背部和脑袋来，这比较柔软的胸部确实要容易许多。

    一拳轰出，钢背熊的胸口竟然出现了些微的凹陷，显然楚易的一拳已经直接伤害到了钢背熊的本体。

    就在钢背熊更加发狂，即将一巴掌拍碎楚易的时候，李子出现了。

    没有任何的犹豫，同样也是一拳出现！

    这一拳是李子准备了许久的一拳，威力自然比起楚易之前匆匆一拳来强大许多。

    所以当这一拳落下的时刻，钢背熊的脚面瞬间塌陷！

    钢背熊的防御惊人，这一点是所有人都知道的。

    换成李子和楚易之外的任何学生面对这钢背熊，他们甚至连钢背熊的防御都无法破开。

    可李子和楚易的攻击，却直接让钢背熊承受了莫大的伤害。

    钢背熊痛苦的嚎叫不断回荡在这丛林之中，显然从出生到现在钢背熊就没有吃过这样的大亏！

    抬起自己的另外一只脚，发狂后的钢背熊想要将李子这小小的蝼蚁直接踩碎，然而等钢背熊抬起脚甚至还没有放下的时候，李子早就已经消失不见了。

    胸口头部和脚下传来的痛苦，让钢背熊渐渐已经失去理智了。

    而这直接导致钢背熊忘记了刚才给予它胸口重击的人类！

    楚易发力，又一次跳到了半空之中。

    此刻，楚易和钢背熊处于持平的位置。

    那一瞬间，楚易似乎看到了钢背熊双眼之中疯狂猩红的杀戮色彩。

    倾注了自己全部的力量，瞬间爆发了超过二十倍的极限力量，楚易的一拳下去竟然直接将钢背熊的半边脸面轰暴！

    血水和脑浆迸裂，瞬间散落在天空之中。

    这一刻的钢背熊甚至来不及发出什么痛苦的嚎叫，因为同样致命的一击出现在了它的胸口心脏部位！

    李子！

    这一刻的李子也不再隐藏，同样爆发出了极限时刻的战力。

    二十倍！

    如今李子和楚易都是青铜极限，而二十倍的战力也就意味着足足二十吨的力量轰击！

    这钢背熊虽然是妖兽，但终究只是青铜级别的妖兽，遭受到属于白银级别的强横一击自然无法承受。

    甚至连最后一声哀鸣都无法发出就这样轰然倒下了。

    楚易和李子出现在了钢背熊的身边，看着这称霸了丛林的可怕妖兽倒下，眼中也出现了一丝异样的色彩。

    如果要是他们之中单独一人面对这钢背熊的时候，除非是爆发自己的底牌，不然的话恐怕需要很长的时间才可以将将对方击败吧！

    起码就好像刚才的楚易一样。

    借助弹跳来到半空之中，虽然方便给钢背熊致命的打击，但因为身在半空失去了着力点，所以楚易那时候也等于是活靶子！

    要不是李子及时的攻击让钢背熊这低智商的转移了注意，那么当时的楚易就会十分危险了。

    而要是单纯李子地面攻击的话…

    没有楚易的牵制，李子也没有那么多机会，可以从容给钢背熊凶猛的打击了。

    “钢背熊的尸体一会会有学校方面的人来收集的，到时候他们会将积分转入到我们的账户上。”

    积分？

    楚易一愣，瞬间想到了。

    他记得网上看到的很多出售的珍贵资源，除了你需要足够的权限之外，另外就是需要积分了。

    “积分的用途很大，如果你的历史积分足够，那么还可以提升权限。”

    “很多时候，积分比起现金来更加的重要。”

    武道世界之中，你没有现金那么一切还好说，但如果没有积分的话那才是寸步难行。

    利用积分，可以兑换很多用现金买不到的东西。

    李子给楚易解释了一下之后，楚易也算是明白了。

    其实，这也是联邦政府的一种手段，鼓励那些强大的战士不要沉寂在安全的环境之中，要主动出击去猎杀那些妖兽。

    除了猎杀妖兽之外，还有很多的途径都可以得到积分，不过那些任务的难度就不是一点半点了。

    简单来说，猎杀妖兽算是最容易猎取积分的方式。

    其实所谓的试炼，更多来说等于是一种福利，因为他们是在有保护的情况下猎杀妖兽获取积分的，这一点就要超过那些冒险者太多了。

    “我们继续吧！”

    楚易点了点头。

    接下来的时间中，楚易和李子没有在遇到什么强大的妖兽，毕竟周围这一片密林之中，被他们斩杀的钢背熊已经算是霸主了。

    而一般这样领地意识很重的妖兽统御范围之中，是很少会出现在第二只类似妖兽的。

    所以，当看到天色已经渐渐灰暗的时候，楚易和李子放弃了继续前进的打算。

    这时候，赵老师也出现在了他们的面前准备带两人回到营地之中。

    看着满身鲜血和李子和楚易，此刻赵老师的面色有些诡异。

    当然，他更多的视线还是落在了楚易的身上。

    李子的实力和天资，赵老师是清楚的。

    但楚易，绝对是一个例外！

    虽然见识到了楚易和竹峪的一战，但那时候在赵老师心中楚易也只是一个实力很强大的少年，最多就是妖孽罢了。

    妖孽，他见识过了，李子就是妖孽，而且还是一尊最顶尖的妖孽。

    可问题是李子这样的妖孽就算是在人才济济的北都之内，那也是几十年甚至上百年才会出现一尊的啊！

    而楚易…

    这又是什么鬼呢？

    之前最后一击之中展现出来的力量，让赵老师心中震颤，那样的力量绝对不是一般的妖孽可以绽放的。

    比起李子的极限一击来，甚至已经不差任何了。

    也就是说，眼前的这个少年除了没有基因觉醒之外，比起李子来已经丝毫不差了？

    这样的发现，让赵老师心中的震撼简直无法形容无法描述了。

    不过瞬间之后，赵老师却笑了，一种开心却夹杂了一丝诡异的笑容。

    这笑容让楚易和李子都有些莫名其妙。

    “楚易，你好，很好啊！”

    楚易摸着脑袋，饶是他有着可怕的感知，竟然也无法读出赵老师口中这是什么意思。

    “行了，我们回去吧…”

    说话间，那位赵老师拿出自己的终端随便操作了一下。

    十秒钟不到的时间内，一架小型的飞车已经出现在了他们的面前。

    “上来吧…”

    这只是试炼，只是为了增加经验的试炼，而不是让这些年轻人进行野外生存。

    为了节省时间，他们返航的时候都不需要自己走回去的。

    飞车的速度自然不是楚易和李子之前步行可以相比的，只是短短的时间以后他们已经回到了营地之中。

    此刻，这里已经有些学员陆陆续续的归来了，李子和楚易他们算是比较早一些的。

    简单的和营地门口的苍老师打了一声招呼后，楚易和李子回到了学校为他们准备的临时房间之中。

    毫不夸张的说，这营地之中的条件虽然没有办法和市区相比，但比起一些偏远地区的旅馆已经要好上不少了。

    里面的配套设施之齐全，让楚易也是大开眼见。

    要知道，整个营地可是只用了几十分钟就建造起来的。

    “这个世界的科技还是足够发达的。”

    “武道昌隆，科技发达，生活在这里除了妖兽的威胁之外，已经没有其他需要在意的了。”

    在楚易的认知中，除了需要忌惮那些妖兽之外，这个世界的地球人真的已经足够幸福了。

    科技发达，武道昌隆，加上灵气的复苏，让这里的人类寿命远远超出超过了曾经的世界。

    “今天虽然只是战斗了一场，但收获还是有的。”

    虽然对于楚易来说，真正意义上的战斗只有一场，可实际上收获还算是不错的。

    毕竟如今楚易也算多出来一些应对钢背熊这样肉坦的经验。

    稍稍洗漱了一下之后就去一起聚餐。

    显然那些学生都是第一次有这样机会出来猎杀妖兽，很多学生也许理论知识不少，但因为实力和第一次的原因，在战斗之中都出现了或多或少的意外情况，其中有两个小队甚至让那些指导老师出手才幸免于难。

    至于其他的学生…

    除了楚易和李子之外，十个小队之中足足有八个小队都挂彩了。

    不过，这也让那些学生认识到了妖兽的可怕。

    这种可怕不在只是拘泥于影像图片之上看到的可怕，而是实实在在的恐怖和强大。

    所以，今天一次之后那些学生都已经收敛了之前那种大大咧咧的性格，开始变得小心起来…

