    “原师兄居然输了？”

    “怎么可能？”

    剑盟弟子集体傻眼。

    原剑一虽然只有先天七阶，可在剑盟之中，也是排名前五的高手了。

    他的无量潮汐剑，更是一门上品神通。

    就连于天争都说过，原剑一天赋过人，未来成就不可估量。

    没成想，他最终还是输给了对手。

    “从场面上看，原师兄明明占了上风啊，这也输得也太窝囊了。”

    “哎，只怪那南宫瑾耐力太强了，谁跟他打持久战都会输。”

    秦默的四周，不少弟子摇头叹息。

    他们没人记得，秦默一语成谶，打了他们的脸。

    原剑一的落败，让大家的情绪无比低落。

    此战之前，剑盟已经三连败了。

    原剑一就是大家的最后一块遮羞布。

    可现在，连最后一块遮羞布都被扯掉了。

    那种羞愤，那种无地自容，如一片阴云，笼罩在众人的头顶。

    “原剑一，你输了，按照规定，你们没资格踏入剑阁一步。”

    南宫瑾手握长剑，剑尖指着原剑一的咽喉。

    他的意气风发，将原剑一的脸色衬托得格外灰暗。

    这一战，不仅关系着剑阁的使用权，更关系着所有外族弟子的尊严。

    原剑一看向那些观战的外族弟子，双眼通红。

    他所背负的东西，实在太沉重了。

    他不甘心就这么认输。

    “你有种杀了我，要我认输，下辈子都别想！”

    原剑一冷哼一声，狠狠瞪着对方。

    南宫瑾先是一愣。

    随即，露出了一丝玩味的冷笑，“想不到你还有点骨气。”

    如果原剑一就这么认输，反倒没什么意思。

    “可惜，你的骨气在我眼里，没有任何价值，外族狗始终是外族狗，永远也无法改变。”

    南宫瑾哈哈大笑。

    这刺耳的笑声，回荡在整个山谷之中。

    无数观战的外族弟子，都是气得咬牙切齿。

    而那些南宫家的弟子，不少人抬起下巴，一脸傲然之色。

    “什么狗屁剑盟，我看是狗窝才对，一群外族狗聚在一起，就敢抗衡我们南宫家了，真是可笑。”

    “外族狗滚回去吧，你们不配踏入剑阁一步。”

    “外族狗，滚回去！”

    “外族狗，滚回去！”

    ……

    山谷之中，回荡着整齐划一的叫骂声。

    许多外族弟子，无法承受这种羞辱，像犯了弥天大罪一般，仓皇逃走。

    秦默四周，也有不少人低下头。

    他们忍着屈辱，灰溜溜的转身，不想在这里多留片刻。

    见状，秦默却是一声冷喝：“谁也不许走！”

    众人身子一僵，诧异的看向秦默。

    “还留在这里干嘛？还嫌不够丢人？”

    “他们都骂我们是狗了……”

    有人咬牙切齿道。

    “所以呢？你们就心甘情愿的当狗？”

    秦默脸色冰冷，怒视着大家。

    “不愿意又能怎么样？连原师兄都输了，谁还能力挽狂澜？难不成还靠你？”

    大家都是一阵哄笑。

    “你有什么资格教训我们？你他妈谁啊？”

    更有一名刚烈的弟子，拿手指戳着秦默的胸口。

    在大家看来，秦默只是一个先天五阶，默默无名的小辈，凭什么在他们面前大放厥词？

    看到这群人的表现，秦默连生气的动力都没有。

    一群卑微到骨子里的家伙，不值得他动怒。

    “外族狗，给我滚下去！”

    而正在这时，铁索桥之上，一道人影倒射而回。

    原剑一喷出一口黑血，整个人气息暴跌，如一滩烂泥般，摔在了秦默跟前。

    这南宫瑾下手极狠，将原剑一的灵根震得四分五裂。

    灵根一碎，修为尽毁。

    “原师兄……”

    苏哲等几个剑盟成员，连忙围了上去。

    而其余的外族弟子，则纷纷散开，唯恐避之不及。

    事不关己，高高挂起。

    反正他们也只是来看热闹的。

    “原师兄，先服下这颗紫阳丹。”

    秦默将一枚紫色丹丸，塞入了原剑一的口中。

    这枚紫阳丹，是于天争给他疗伤用的。

    可秦默的自愈力太强了，紫丹阳根本就没派上用场。

    原剑一服下紫阳丹后，脸色缓和了不少。

    可惜，他碎裂的灵根，很难再修复了。

    原剑一双眼通红，泪光闪烁。

    他用一种近乎于嘶吼的声音，哀求着秦默，“秦师弟，替我报仇……”

    闻言，四周弟子都是一愣。

    这原剑一是打坏了脑子？

    居然把希望寄托在一个先天五阶身上？

    “秦师弟！替我报仇！”

    原剑一不停嘶吼。

    那种不甘，那种愤怒，从他的眼中溢满而出。

    看到此刻的原剑一，秦默忽然想起了秦明远。

    自己的父亲，就是被人废了灵根。

    对于一名修者而言，那是何等残忍的一件事？

    “南宫瑾的命，我替你拿回来！”

    一股无以名状的怒火，自秦默内心彻底爆发。

    他缓缓起身，目光如毒蛇一般，死死盯着南宫瑾。

    那恐怖的杀气，不断从他体内弥漫而出。

    四周的弟子，都是浑身一激灵，不寒而栗。

    锵……

    这惊人的气息，震得铁索桥不断晃动。

    “嗯？”

    南宫瑾神色一变。

    目光顺着铁索桥，看向了人群中的秦默。

    “呵呵，区区一个先天五阶，也敢出来丢人现眼，你们就剑盟这么垃圾？连一个能打的都没有了吗？”

    南宫瑾瞟了秦默一眼，神色不屑至极。

    “这家伙白痴吗？连原剑一都输了，他还敢来上来送死？”

    “外族狗的脑回路，果然不是正常人可以理解的。”

    “废话，狗和人的思维能一样？”

    南宫家的人，一个个捧腹大笑。

    就连观战的外族弟子，都是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “这小子谁啊，有什么资格出手？”

    “还嫌我们不够丢人？”

    剑阁之争，也是两个阶层之间的碰撞。

    无论秦默出于什么目的，他都代表着外族弟子的身份。

    秦默上去丢人，所有的外族弟子也会跟着丢人。

    这也是大家不爽秦默的原因。

    “小丑，你根本没资格和我较量，滚下去吧！”

    南宫瑾背负双手，懒得多看秦默一眼。

    击败秦默，和踩死一只蚂蚁无异。

    这让他提起不丝毫兴趣。

    “和你较量？”

    秦默摇头冷笑。

    随即，他目光一凝，“你想多了，我是来拿你狗命的！”

