    婚礼当天。

    酒席没有在农村老家办，而是在市里的酒店里摆的。

    王洪单独把魔都这边的朋友都安排在一张酒席上，放在靠婚礼台的位置。

    林渊与于宏洋，张耀南，杨朝威，孔立君等等炒股办公室的人坐在一起，同时还给秦臻和汪秋水留了两个位置。

    剩下几个都是王洪要好的朋友, 基本都是金融圈的从业人士。

    此时，仪式开始，主持司仪是王洪的两个朋友。

    作为伴郎伴娘的秦臻汪秋水二人，以及杨婷婷和另一个伴郎，正在一边配合着做节目。

    都是半西半中的那一套，底下的人边看边吃起来。

    偶尔看个热闹, 只有一群小孩子围在台前, 等小奖励。

    在座的，都是圈子里的, 话题聊着聊着，又回到股市中。

    基本都围绕着近期米股、港股，以及A股的走势。

    “港股特么的都是看美股脸色！”张耀南在炒股办公室混久了，也了解一些。

    现在，美股已经开始下跌，虽然中间也有几次回拉，以及不停地震荡，但整体指数还是在下行的。

    而港股向来是朝美股看齐的，也跟着进入下行通道。

    “全球金融霸主，可不是说着玩的！”林渊举着酒杯，微微扬了扬，自嘲道。

    “现在a股还可以！一直在高位，等这波调整完，后面可能还会继续上扬……”另一个从业者分析道。

    “现在还不好说！”客户经理赵怀军，也是王洪前同事，跟王洪接触比较多。

    如今炒股办公室就是他手里的客户，随着了解的深入, 也多少受王洪影响, 对市场抱有偏悲观态度。

    现在a股依旧在高位震荡，略有下行的趋势，但并不明显，至于会不会受到外面波及，一切都不好说。

    于是各种分析家就出来了，你一句我一句，有人一定上涨，有说一定下跌，反正谁也说服不了谁！

    “来，喝酒！”林渊看着这些人，不去插话，只跟几个熟人说说话，喝喝酒。

    王洪最近一直在做空港股和美股，因此账户上的资产也开始上涨。

    不过，由于杠杆不高，这波赚的并不多，毕竟不是大跌，幅度不高。

    这种不停震荡的局势里，王洪等人也不敢碰加大杠杆。

    反正炒股办公室的两个盘, 对他们也没有严格的业绩要求，只要不大亏，哪怕小赚也成。

    “抢花了！”于宏洋对股市不太懂，一直听着他们聊，偶尔看着台上的节目。

    林渊也顺着目光看过去，几个小姑娘围在新娘身后，其中就有汪秋水和杨婷婷。

    徐燕将一捧花高高抛起，在半空打了个弧线，快速落下，站近的人没反应过来，旁边的人伸手抓过来。

    结果没抓住，反倒把花弹开了，直接砸向靠前排的酒座上。

    林渊赶紧闪开。

    于宏洋眼疾手快，一把捞住！

    “哈哈哈，是我的了！”他开怀大笑起来，站起来，将花抱着怀里。

    “你是男的哎！”有小姑娘对此提出质疑。

    “这是我的好运气，所以我得留着！”于宏洋不给。

    这把一众人乐的不行。

    “请这位极幸运的朋友上台！”司仪见机很快，立马邀请他上台。

    ……

    结束完婚礼，接下来的闹洞房节目，林渊等人没有参与。

    秦臻等人要回魔都，而林渊想回老家。

    “跟我们去魔都玩几天吧！新租的办公室很大，专门给你留了个打游戏的游戏室！”秦臻极力邀请道。

    不仅他在劝，于宏洋等人也在劝，这一片都是魔都圈子里的。

    他们都是开车来的，正好可以坐他们的车去魔都。

    “跟家里讲好了，肯定要回去看一下，去年一年都没回去了。要不，你们等我到我老家玩一天，然后我再跟你们去魔都？”

    但得知消息的王洪也想过来，可是走不开，略有些遗憾。

    于是，经过商议，秦臻和汪秋水，于宏洋，以及杨朝威杨婷婷兄妹，还有一个杨婷婷的同事，六人跟他一起去老家，正好两张车。

    秦臻开车，林渊跟老羊坐在后排。

    “老羊，你的花扔了？”林渊笑着问。

    “放行李箱呢！”他高兴地说道。

    “哟，还准备带回魔都？”秦臻笑道。

    “那可不！”

    众人纷纷竖起拇指。

    “你跟宁宁，什么时候办事啊？”林渊问。

    “看吧，要么今年年底，要么明年吧！”于宏洋说完，又问向前排的二人，“你俩什么时候办事啊？”

    汪秋水有些不好意思，没理会他。

    “哈哈哈……”

    ……

    回到北山县，恰逢周末。

    弟弟妹妹跟着老妈回了乡下。

    乡下的路不好开，好在林渊提前挑了两辆底盘比较高的车，一张是秦臻的，另一辆是张耀南的。

    两张车来到林家圩，车子开到老家，将车子停在院子里。

    等了会，惹来圩里圩外，不少人来看热闹。

    “现在大渊家混好了！”同村人不多会，已经围在隔壁的大伯家，跟大伯家的人闲聊起来。

    特别是林渊家包湖的事，说的最多。

    “滩A？”

    “魔都的！”

    “哦。”

    ……

    “哥，老妈他们都在湖里！”林晓鱼知道他要回来，兴高彩烈地迎上来。

    秦臻等人开始送礼物，小鱼跟小河二人各都有。

    “谢谢哥哥，谢谢姐姐……”林晓鱼见林渊点头，这次去接，高兴地收起来。

    “小鱼，走，一会去湖里，你带路！”

    林渊带着弟弟妹妹，以及秦臻等人出门。

    此时，几个同村的人上来打招呼。

    “大渊，你今天怎么回来了？”大伯母一脸灿烂上前。

    “嗯，周末，跟几个同学一起回来玩玩。”林渊笑着说道，但脚下一点也不慢，没有停下来的意思。

    “你们开车回来的？”

    “哦，朋友租的车……”说完的时候，林渊开车已经走远了。

    留下大伯家对他们的来历，进行猜测。

    林渊根本没有关注的意思。

    众人到湖边，老爸在湖边买了几块地，此时正在盖房子，此时正在帮忙，让林渊将车子停好。

    舅舅何在明正在等他们，带着众人来到湖边，上了小船。

    “我还是第一次坐船！”秦臻在船里不敢站起来，望着湖面和远方的岸边好奇。

    “我小时候经常做！”林渊站在船头，望着前方，此时湖面还有些冷。

    “那你一定会游泳？”杨婷婷跟汪秋水，还有另一个女生坐在小船里的小凳子上，好奇问道。

    “还是不会！”林渊无奈摊了摊手。

    “生活在水边的旱鸭子！”舅舅话不多，但一说总会惹人发笑。

    “哈哈哈……”

    此时，舅舅整个人黑了一圈，但人比前年的时候开心。

    等上了湖中的大船。

    “这船是旧的？”林渊问。

    “三姐夫家兄弟的船，他们不用了，我们直接买来了，比小船方便！”

    众人也是第一次体验这样的渔家风情，众人纷纷好奇地东看西看。

    晚上，舅舅亲自下厨，一应新鲜的鱼、虾、螃蟹，河蚌等等湖产。

