    

    席耀华冷哼：“这件事不怪你，要怪只能怪有些人不姓席，跟我们席家人不是一条心。”

    颜汐既然学习成绩那么厉害，为什么要成心隐瞒？

    说到底，还是不坦白，对席家人有所保留。

    今天晚上的事情他越想越气。

    十个亿的投资算是彻底泡汤了，之前的种种谋划都成了空想，说不定颜允之现在还在嘲笑他们席氏企业是在痴心妄想呢。

    而且颜允之和凯文那么落他的面子，简直欺人太甚。

    陈香香愧疚道：“抱歉，我没帮上什么忙。”

    “没事，你已经做得足够好了。”席耀华倒是想了起来，“香香你也考了高二年级的第一吧？对了，你考了多少分？”

    正好席景行回来，听到这句话，便饶有兴致地问：“对啊香香考了多少分，下午耀华跟我说的时候挺高兴的。你考得这么好，想要什么礼物？”

    他走到沙发边坐下，语气温和又恢复了大家长的从容。

    虽然陈香香考第一的次数比较多，那也值得庆祝。

    她出身贫苦，能有这样的成绩本身就付出很多的努力，送个小礼物也能激发她的热情。

    陈香香迟疑了一下：“……717分。”

    她之前对自己这个成绩很满意的，满意中带着点骄傲，因此下午才迫不及待地打电话告诉了席耀华。

    正好席耀华有意炫耀，在办公室就宣扬开了。

    席景行听到当然不能没有表示，当场就说让陈香香自己挑选一个礼物。

    但现在。

    陈香香的话音落地后，现场微妙地安静了好几秒钟。

    席耀华脸上难掩失望，他还想借用陈香香出色的成绩狠狠证明一番，证明颜汐没有多了不起呢。

    席景行心里也有落差，颜汐都考了750分，听说高三月考完全是真题模拟，比高二可难多了。

    陈香香这个成绩，好像真的不怎么样啊！

    差了颜汐整整33分呢！

    “香香你已经很厉害了。”席耀华最先反应过来，干巴巴地安慰，“好歹是高二的年级第一呢，也不是谁都能考到的。”

    “对，还是要庆祝一下。”席景行回过神来，他想说什么，张口的瞬间想起自己的信用卡还没解冻呢，到嘴的话也变成了：“改天带你去吃海鲜自助餐吧。”

    陈香香手指猛地攥紧，心里莫名就觉得很不甘心。

    凭什么他们俩是这种冷淡的反应，真以为第一名是那么好考的吗？

    原本许诺好的庆祝也变成了改天，按照席景行龟毛的个性，什么时候兑现都不知道。

    但她脸上还是一副很高兴的样子：“谢谢爸……席伯伯。”

    何管家在一旁面无表情地飘了过去，陈香香生硬地转了个折。

    席耀华也吓了一跳：“管家，你干嘛呢，走路都没个声音！”

    他都怀疑何管家是被颜汐派来监视他们几个的。

    看样子还是得找个时间把这个死老头给赶出去！

    何管家想了想，又退了回来，他本来就是有事找席景行的，刚刚见他们谈话不好打扰准备走人，既然都被喊了那还是回来说一声吧。

    “先生，大小姐说，这边别墅的开销以后都是从您账上走？她说您已经同意了的。”

    席耀华下意识地说：“管家，你胡说什么，席家的开销不是一直都是叔叔承担的吗？”

    难不成还能是颜汐？

    故意跑来说这种话，也太容易让人引起误会了吧。

    何管家懒得废话，颜汐以前愿意给席景行面子，都是以席景行的名义从公账上走。

    但她现在不愿意了，公账上可就拨不出钱了。

    席景行顶着何管家的目光，点了点头，“是，颜颜跟我说过的。没事，从我的账上走吧。对了，颜家那边可能会发颜颜跟席言的生活账单过来，到时候我会让吴亮打钱过去的。”

    席耀华顿时就不高兴了！

    他住进了这幢别墅，隐隐已经把叔叔家的所有东西当成自己的财产。

    反正颜汐是个女的还不信席，说不定哪天就翘辫子了；席言又是摊扶不上墙的烂泥，将来叔叔所有的资产不还得他来继承？

    “颜家做得也太过了吧，居然还打算发账单过来？”

    何管家看了他一眼，嘴里说：“先生要是不愿意养大小姐和大少爷，那我去拒绝颜家。”

    搞笑，大小姐和大少爷才是席家的孩子，席景行的钱能养侄子和养女，却养不起自己的孩子，是个什么道理？

    席景行好面子，当下就沉了脸：“耀华，这种话以后不能乱说！养育颜颜和席言是我这个父亲的责任！”

    本来他就不高兴孩子们跟颜家走得近了。

    这要是连生活费都不愿意出了，颜家岂不是更加有借口把孩子留在颜家？

    席景行无论如何都忍受不了这样的结果。

    陈香香赶紧说：“席伯伯，耀华哥没别的意思，他知道错了。”

    席耀华原本还想找点何管家的茬的，但现在看来还不是时候。

    他隐忍着说：“叔叔，对不起，我错了。”

    小不忍则乱大谋，那两个人反正已经被排挤出这栋别墅了。

    日子长了，还怕他和陈香香不能把席景行拿下？

    ——

    陈香香回了房间，掏出手机。

    她的微博只关注了一个人。

    对方不久前还转发了一条商业合作微博，陈香香知道，多半是助理或者经纪人帮他转发的。

    霍子昂不喜欢玩任何社交平台，尤其是在拍戏的时候，就更不可能没事去玩手机。

    他不是科班出身，因此走演员这条路比任何人都要认真而努力。

    陈香香看了看他的路透剧照，冰冷仙君的造型，气质冷肃宛如松柏，上了热搜，底下是粉丝一水儿的赞誉。

    当然，也偶尔有对家冒出几句酸话，说面瘫演技什么的，但是没人理会。

    陈香香PO了一张成绩单在微博上：哥哥，陪你一起做梦的第389天，每一天我都有在好好努力。

    她的这个微博号是霍子昂的大粉号，很快就有粉丝赶过来留评，一片惊叹声。

    毕竟自家哥哥喜欢努力的人，这位大粉又是出了名的学霸一枚，这次又考了年级第一。

    陈香香满意地看着底下的赞誉之声，心里总算舒坦多了。

