    张御的面前站着的两名自在界的修士，这二人看着容貌有些苍老，发须灰白，但是背脊依旧挺直。

    他道：“你们两人可是想好了么？”

    其中一人无比恳切道：“上真，我二人已经想好了，万望上真成全。”说着，两人对着座上深深一躬。

    张御点了下头，道：“既然你等想好了，那便在这份契书上立名落印吧。”说话之间，两分契书从上空飘落了下来。

    两名修士各自伸手出去接过，只是扫了一眼，便毫不犹豫在契书之上落下了自己的名印，再是呈送了上来。

    张御将契书收了起来后，道：“两位且是安坐下来，稍后有所异动，也不要进行对抗，只需守好心神，任其自然便可。”

    两人都是连连称是，把气息调和了片刻，便是在殿中安坐下来。

    张御端坐于上端，意念一催，大殿上方有两缕金光流泻下来，看去像是无数金砂洒落在了二人的身上，并往其内部渗透进去。

    两名修士的元神这时都是微微一颤，这是一种即将改变自身固有生命状态的预兆，两人都是生出躲避的念头。

    但是二人听从了张御的交代，既没有从原地离开，也没有对这些金砂进行对抗。

    随着渗透入他们身躯之中金光越来越多，二人面容和皮骨之上也是渐渐散出了一种纯金色泽。

    张御这些天在琢磨“不坏之金”的用法时，也是决定先在自在界中尝试着起来，于是放出消息，他可以帮助投效天夏的元神修士塑就不坏金身，同时也是大略说了一下其中的好处与弊端。

    要知道当初那些仙官仙将到来后，名洲是有不少人见过拥有金身之人的厉害的，听到这个消息后，面前这两个因为寿数已过大半的修士马上表示，自己愿意祭炼金身。

    名洲有修道人不喜欢天夏的规矩，不愿意接受天夏统御，期盼着臧青濯等人带着仙朝势力归来的，但也有愿意巴结上天夏的，这些人其实也未必道念和天夏一致，但是为了得到更大的好处，他们愿意遵守天夏的律条。

    对于这些人，天夏并不一味打杀，因为做事论迹不论心，不管你自己是怎么想的，只看你是如何做的。你和我们站在一起，只要没有违反律条，关照的事情都做到了，那么你就是自己人。

    张御虽然认为自在界的未来在于此界的下层生灵，但终归不可能将所有修道人都是清理掉，能利用的都可利用起来。

    不坏之金的利弊他也是与面前二人说清楚了，两人也不在乎，因为二人的都是临近寿数终了，也从没想着自己能去到更上层的境界。

    而有了不坏之金，寿数也能因此受延长，哪怕功行比他们高的人也奈何不了他们了，那又有什么不好的？

    唯一让他们有些疑虑的就是那个不知道底细的仙朝了。可是天夏都能弄来不坏之金了，那还不能证明仙朝已经被平灭了么？故是两人愿意搏上一回。

    张御正在催运之际，他心神之中忽然多出了一丝感应，这是摆在仙山那边的气意被触动了，有外来之人进入了仙山之中。

    而根据方才天轨做出的反应看，应该就是元夏来人了。

    好在所有一切布置都已是做好了，故是转而继续专注眼前。

    现在他用的手法与仙朝所用基本类同，是他从心印之中得来的手段，那很是繁琐的礼法性质的步骤都是直接取消了，只剩下最关键的部分。

    未过多久，两名修士已是被那“不坏之金”浸透内外，此物也是一点一滴的化炼着他们的身躯。

    张御倒是发现，光只是聪奇喻留下的不坏之金，便已足够为这两人塑造金身了，这主要是两人根基太差，但这没什么关系，不坏之金就是用在这等人身上才是合适，要是有望道途之人，那也没必要来走这条路。

    两天之后，两名修士俱是从定中觉醒过来，在他们醒来的那一刻，覆盖全身的金色光泽缓缓消退下去。

    他们感受了下自身，面上都是不禁露出了喜色，果然感觉自己与此前大不相同了……

    张御这时在座上一弹指，一道清光落下，两人身躯一震，俱是一齐爆散开来，化作了一滩流淌在地上的金色液体。

    但是下一刻，这些金色液体往中间汇聚而来，不一会儿两人就又重新变回了原来的模样。

    两人对视一眼，眼中惊喜更甚，因为他们能清晰感觉到，方才那股力量是自己以往无论怎么样也扛不住的，但是现在非但不能拿他们如何，反而在经历了一次金身破碎之后，还隐隐多出了一丝抵抗之力。

    这样若是他们多经历几次斗战，只要金身还在，那岂不是越战越强？那还有什么敌人能够害怕了。

    两人这时忽然有些后悔了，要是不签立那份契书就好了，那就不必受天夏的制束了。

    张御这时言道：“两位不要以为得了这金身，便就无有敌手了，世上所存在的物事，总有能克制的办法。

    若是遇到功行远远高过两位之人，那么两位要防备被对方所封禁，譬若遇到元夏修士，将你们拿了去，那么我天夏在与元夏未曾分出胜负前，暂时也是就不回来的。”

    这两名修士听了这话，方才膨胀起来的心思才稍稍收敛了一些，又是露出了恭敬之色，道：“上真若有什么需我等去做，尽管关照便可。”

    张御淡声道：“等需要的时候，自会唤及两位，两位可以退去先熟悉下运用之法，你们与以往终究是有些不同了。”

    这两人恭敬道了声是，恭礼退了下去。

    而两个人出去之后，却是引起了不少修士的艳羡。

    虽然修士个个期望能成大道，但大多数人都并不认为自己能够成道，反而塑就金身看去是一个极好的选择。

    因为许多人都以为下来天夏必然会和仙朝产生冲突，而谁也不能保证在接下来斗战中存身下来，有了不坏金身的话，他们也有自保的能力了，只是这样一来，就是必须遵守天夏修士定下的律条了。

    这些规矩在他们看来实在太苛刻了，修道人修道求的就是一个自在超脱，求的就是能够为所欲为，要是被束缚住了，那还修什么道呢？

    这让许多人颇是犹疑不定，但还是有一些人看得清楚哪个更为重要，愿意接受誓书和规序的束缚，以此换取金身。

    张御对于这些人都没有拒绝，他不坏之金手中还有一些，足够用了，就算用尽了，也能再去仙山去取，那里还剩下有不少。

    而此时此刻，谷道人从仙山之中退了出来，这一次他顺利见到了仙朝大辅，还见了圣德仙帝一面，让他满意且振奋的是，双方拟下了共同对付天夏的口头约定。

    只是进入仙山之后，仙朝的情形让他大为惊奇，暗道：“我元夏覆灭万世，怎么也不可能有这么一处势力漏过，此势定然别有来处……”

    他很清楚，能有这样的势力出现，那么一定涉及到上境大能了，唯有更上层的力量才可能塑造出眼前这般的景物。

    上境大能未必只有元夏有，天夏也有，而且就可能落在天夏之世中，或许也未必是修士，也有可能是异类。这个可能是最大的。

    这次虽然缔结约定，可他知道两个势力的联手没这么容易，要谈的地方着实太大，自己的身份看来也不够，约定十分不牢固，需的派遣功行更高之人来此与仙帝商议。

    他道：“看来需回元夏一趟，将此事禀告给两殿知晓，这两殿尽快定夺此事。”

    天地关门封闭的时候，两界无法传递气意，他也无法把忆识带回去，但是现在却是可以了。就是时间上有些来不及，就怕消息带回之后，那个时候已经来不及支援仙朝了。

    他回到了地陆之上后，寻了凉术、祈都二人，将这个事情一说，二者也是同样吃惊。

    凉术道：“既然像谷老所说那般，仙朝有那般势力，那么窃以为元夏是没那么容易拿下，若是仙朝坚持不了，那么说明他们也不过如此，我们也没有支援的必要。

    况且我们现在碍于誓言，也不可能对天夏直接出手，能帮上的忙也不多。至少也要等到约议结束才是。”

    谷道人认为他说得极是，他认真想了下，道：“那我先离开此处一次，你们二位就守在此间，等候我带人到来。”

    两日之后，张御感得天轨监察之中似有一缕意动，知当是那名进入过仙山的修道人离去了。

    其人所见得大辅，不过是以心印及不坏之金重拟出来的，并且赋予了其原先的思维，整个过程没有露出任何破绽。

    现在就是等着此人吸引更多的元夏修士到来了。

    当然，指望这个就能重创元夏是不可能的，元夏哪怕被多杀几人，也不会将两方的实力差距抹平，但能削弱一点是一点，有战果总比没有战果来的好。

    再一个，这同样也是对元夏的威慑。让其下次再不敢随意派遣人手到下层来，比起与元夏在下层博弈，他其实更希望看到诸多下层世域能顺利抬升上去。

    ……

    ……

