    蔡少芬心中又气又恨，陆战君背着她在外面有人，连孩子都有了，现在那个孩子还明目张胆的到她身边了。难怪陆战君从来都不见夏颜，原来是怕穿帮了。

    蔡少芬感觉天塌地陷，那种被背叛的绝望像毒蛇一样啃噬着她的心，她恨陆战君，也恨那个女人，更恨夏颜。

    夏颜竟然还想瞒着她，亏她对夏颜还那么好。

    蔡少芬擦干眼泪，站起来让保姆准备饭菜招待宋长生。

    陆战君的事情不能让人知道，要不然他们家就完了。

    虽然恨着陆战君，可是她的家庭更重要，陆宇霆和陆玉都还年轻，不能因为一些无关重要的人影响到了他们的家庭。

    宋长生能给她汇报这些事情就能证明宋长生没有和夏颜一条心。

    宋长生到了陆家没有见到陆宇霆，心中有点失望，毕竟陆宇霆前途不可限量，只要跟陆宇霆搭上了，以后他宋长生更会飞黄腾达，毕竟蔡少芬年龄大了。

    “原本宇霆也要在家吃饭的，就是他打电话让我叫你回来的，只是宇霆突然有事情就走了。”阅人无数的蔡少芬怎么看不透宋长生的想法呢，两个人在餐桌上坐下后，蔡少芬对宋长生说。

    “宇霆哥原本是能靠家庭吃饭的，可是他一点也不依靠家庭反而那么优秀那么努力，您老人家真是教育得好。”宋长生感叹着。

    蔡少芬微微一笑：“我一直教育他要好好做人，努力工作，只有自己有能力才是根本。”

    陆宇霆是蔡少芬的骄傲，人长得帅，从小就很听话，品学兼优，陆家一直当着接班人在培养，而陆玉霆也从来没有让她失望过。

    宋长生看着餐桌上的菜，八菜一汤，也能看得出来蔡少芬很用心了，估计陆宇霆真的是有事情出去了。

    家里就蔡少芬和宋长生两个人。

    蔡少芬对宋长生说：“长生，你给我说的事情我就当你没有说过，你也不要去找老陆了，这么多年，如果老陆真的在外面有孩子，怎么可能让她流落在外？”

    “嗯，您说得对，陆爸觉对不会背叛您的。”宋长生点点头。

    “那些胡言乱语要么栽赃陷害，要么就是看上了陆家的背景，长生，你是聪明人，我对夏颜已经很不错了，没有想到她还想得寸进尺，说出那样的话。”蔡少芬给宋长生夹了一块红烧鱼。

    “是啊，所以我才来给您汇报这件事情，得想个办法不要让她多嘴，毕竟对您家庭影响不好。”宋长生叹了一口气：“人不可貌相，我怎么都没有想到夏颜会这样不择手段。”

    “你回去好好的管管她，我这里亏待不了你的，西城那边有什么要求你给我说。长生啊，有没有想法来京城发展啊？”蔡少芬其实是食不知味。

    “人往高处走，我很想来京城发展，只是这边不太熟悉。”宋长生苦笑一下。

    “想来还不容易，我和你嫂子会帮你的。”蔡少芬笑了笑。

    “那谢谢干妈了。”宋长生大喜。

    宋长生其实早都想到京城发展，只是怕没有人支持无法立足，如今有了蔡少芬的的承诺，宋长生喜不自禁。

    “你先回去把西城的事情都解决了，别让那些闲言碎语影响到我们家，我这边帮你找地址，你以后就把公司总部搬到京城来吧。”蔡少芬看着宋长生说。

    “好的，谢谢干妈。你放心，我会把事情办好的。”

    “你回去把资料准备好，身份证复印件留下，我这里安排人来做事情，当然了，干妈要当股东的哦！”蔡少芬笑着说。

    “那是当然。您是大股东！”宋长生开心的笑着。

    饭后，蔡少芬和保姆阿梅看着宋长生欢天喜地的离开，保姆问蔡少芬：“宋长生可信吗？”

    阿梅已经跟着蔡少芬几十年了，不但是蔡少芬的保姆还是蔡少芬的智囊。

    “最可信的是不能说话的人。”蔡少芬冷冷一笑。

    “只有死人才不能说话。”阿梅接着说。

    “你先安排人以宋长生的名义注册一个公司。以你的名义入股。”蔡少芬安排阿梅。

    夏颜怎么也想不到，她认为可靠的宋长生再一次背叛了她，不但没有听她的话，还见到了蔡少芬。

    蔡少芬怎么可能让人威胁到他们的家庭？

    陆宇霆不知道蔡少芬的想法，也不知道蔡少芬再一次见了宋长生。

    陆宇霆一刻也不想在陆家呆下去了，他想离开这个家，他没有办法去举报他的父亲，他也没有办法见到他的父亲。

    当然，那封文件里的事情也有待调查。

    陆宇霆回到单位，请了长假，然后又回到了他和吴润竹的家里，陆宇霆已经很久没有回家了，吴润竹见到陆宇霆，欣喜的迎上前去：“宇霆，你回来了啦！”

    陆宇霆看都没有看吴润竹：“我找你有事情！”

    吴润竹听着陆宇霆那冷冰冰的语气，心里划过一丝不好的感觉。

    “有什么事情明天再说，你还没有吃饭吧？我去给你做点吃的。”吴润竹看着陆宇霆小心翼翼的说。

    “我们离婚吧！”陆宇霆拿出离婚协议，递到吴润竹的面前。

    吴润竹看着陆宇霆递过来的离婚协议倒退了好几步：“为什么？”

    “为什么你应该很清楚。”陆宇霆就像是看着一个陌生人一样看着吴润竹。

    “为什么？为什么这么多年了你都惦记着她？就算死了你也放不下？”吴润竹突然发疯了似的抓过离婚协议书，扔到了陆宇霆的脸上。

    陆宇霆的人调查过吴润竹，吴润竹是知道的，助手邮箱里的文件吴润竹也看到了，吴润竹没有想到陆宇霆连给她解释的机会都没有。

    陆宇霆看着吴润竹，眼里划过一丝疼：“你承认是你做的了？为什么不放过她？她妨碍你了吗？”

    陈子昂让他好好过日子，好好的爱着眼前的这个女人，可是这个女人呢？

    陆宇霆自认这么多年对吴润竹也很好，吴润竹想要的陆宇霆都会给，而且这么多年，陆宇霆也从来都没有和陈子昂联系过，他们为什么就不能放过她？

    “是我，不但是我还有你的父亲你的母亲你的妹妹都想要她的命，我不过是随了他们的意。”吴润竹冷冷的笑着。

    “自作孽不可活，你们会有报应的！”陆宇霆想到了他邮箱里的文件。

    陆宇霆的脾气吴润竹是了解的，既然陆宇霆提出离婚，那便是没有挽回的余地。

    “我已经签了字了，你自己看着办。”陆宇霆不再和吴润竹说话，转身离开了房间。

    陆宇霆走了，吴润竹怎么也没有想到，陈子昂都死了陆宇霆还要和她离开，她真的连一个死人都比不上吗？

