    所有人被江浩打晕，江浩开始轻松收取那些古董，一件两件三四件，飞入空间都不见。

    当江浩收取一件唐代铜镜后，发现空间满了。

    看着其他古董，江浩只能无奈叹息了一声，就在此时，江浩听到远处传来急促的警报声。

    是时候离开了。

    三两步跑出大厅，来到高台前，江浩一个纵身向下跳去，在地上一个翻滚站好，向着旁边的山林跑去，很快不见了踪迹。

    警车停在博物馆门口，几名警察下车叫门，不多时有人打开博物馆大铁门，四名警察冲进博物馆，当跑到博物馆大厅后，看到了令他们震惊的一幕。

    二十来个保安躺了一地，全都昏迷不醒，有的头上流了血，弄得现场非常惨烈，再看展厅里的保险柜里，很多已经变得空空如也。

    警察心里大惊，带队的警长立刻吩咐道，“MIHO艺术馆发生抢劫案，立刻通知警局请求支援，派更多人手过来，同时叫救护车过来，多叫几辆。”

    日本滋贺县警局很快派来更多警察，经过现场勘查，确认这是一起严重的文物抢劫案，经过博物馆负责人核对，总共失窃文物多达109件。

    大案，

    惊天大案。

    滋贺县立刻上报京都本部，京都本部派来更多人手进行勘查，发现了更多线索，可是对失窃案依旧束手无策。

    清晨，

    江浩穿着一身运动服，头上戴着合金骑手帽，一路从山上向下冲，速度比汽车慢不了多少，过去半小时左右，就进了滋贺县，在停车场拿了自己的车，开车前往京都。

    京都某宾馆内，

    四个人玩着手机，忽然房门被敲响，四个人都是一顿，对视一眼，杰克站起来去开门，站到门口问道：“是谁啊？”

    “是我，乔恩。”

    四个人同时松了一口气，杰克立刻打开房门，看到江浩后给了江浩一个拥抱，“头儿，你终于回来了。”

    关上房门，四人同时过来，亨利问道：“乔恩，收获如何？”

    “完美。”江浩笑着说道。

    丹尼尔笑着道：“我就知道你不会有事，今天白天我看了新闻，根本就没有关于博物馆失窃的报道，这是为什么？”

    “对啊，网络上也没有。”催眠师也非常好奇的问道。

    江浩撇撇嘴，“这里不是美国，或许警察不想让失窃案弄得沸沸扬扬吧。”

    “接下来我们做什么？”杰克问道。

    江浩笑了笑，“接下来，我请你们去大阪吃最有名的大阪烧，然后去泡温泉、看歌舞表演怎么样。”

    “要休息吗，好啊。”丹尼尔笑着说道。

    大阪紧邻京都，两座城市的距离不到50公里，几人很快就来到大阪，江浩带着他们来到有名的小吃街转悠，从头吃到尾，然后去酒馆享受正宗的大阪菜。

    几杯梅子酒下肚，亨利好奇问道：“乔恩，我感觉你对这里非常熟悉。”

    “是啊，我曾经在这里生活过半年多时间。”江浩道。

    “旅游吗？”

    “嗯，你就当旅游吧。”

    吃完饭，几人都有些微醉，江浩带着他们来到城外一家有着百年历史的旅馆居住，这里有最好的温泉，几个男人泡在温泉池里，每人叼着一根雪茄闲聊。

    亨利穿着一身比基尼走过来，丹尼尔对着亨利吹了一个口哨，江浩也看过去，不得不说，亨利虽然稍微有些肉肉的感觉，可看上去真的很养眼。

    五个人泡在一起，感觉浑身舒泰，杰克问道：“头，接下来你有什么计划。”

    “我准备去藤田美术馆，他就在大阪市内。”江浩道。

    亨利哼了一声，“我说怎么拉着我们跑来大阪，原来早有预谋。”

    藤田美术馆就是上次纽约拍卖中国古董的场馆，也是日本非常著名的一家私人藏馆，这家藏馆收藏的中国古董，据说有2万件之多。

    江浩之所以再次选中它，也是有原因的，第一这家藏馆中国藏品多，第二就是这家藏馆贩卖中国文物最积极，是日本炒作中国古董的主要博物馆之一。

    这么坏的家伙，怎么能不对你下手呢。

    江浩笑了笑，没有搭理女骑士，对几人说道：“现在就可以开始准备了，这次我们不用太仓促，提前入侵他们的系统，最好不要出现上次那样的状况。”

    “我知道了头，这次我一定会做好的。”杰克对上次的事故还有些内疚。

    第二天，四骑士开始为下次行动做准备，而江浩再次去了中国。

    藤田美术馆位于大阪市区，不像MIHO美术馆在深山里，周围环境复杂，深夜，一道身影来到场馆外面，很快翻墙潜入进去，在机房外面找到了数据线箱，往里面插入了两个信号发射器。

    这一次，他们时间充裕，亨利和杰克发誓要完美破解藤田美术馆的防御体系。

    ......

    江浩再次来到京城，这次他租了一辆金杯面包，这次汽车还是开到之前那家停车场，离开后，江浩再次给西城区公安局打了一个报警电话。

    接到报警后，接警员立刻意识到了什么，对着指挥大厅的指挥局领导说道：“领导，刚刚接到一个报警电话，和上次通报的那个古董案件非常相似。”

    指挥局领导一听，立刻指派人出警，同时让情报科的人监视那个电话号码，可是几分钟后，情报科的人反馈道，“那个号码已经关机了。”

    “靠，还真是警觉啊，我估计打完电话直接就关机拔卡了，这下又没得查了。”

    时间不长，警察在停车场发现了那辆金杯面包，打开之后，发现车里是满满一车古董。

    没说的，上报吧。

    依旧是原来的配方，上报领导，找文物专家鉴定，一套流程走下来，市局领导们再次汇聚到办公室。

    “这次还是那个古董案件，那个家伙又送来一批古董。”局领导说道。

    其他人都感觉震惊加诧异，“又送来一批，上一批还没处理呢，大领导的批示是先封存起来，这又弄来一批，这次又是哪里弄来的。”

    上一批江浩送来的古董，层层上报后，竟然上报到了七八号大领导那里，领导最后决定，既然是爱国人士捐赠的，那就留下，不过毕竟是人家刚丢的，现在就拿出来显摆有些打脸的味道，所以决定先藏起来。

    “这次我们查了一下，没有哪个国家宣布被盗窃了这批文物，不过故宫博物院的一位专家看过之后，说这批文物他曾经在日本MIHO美术馆看到过，极有可能是那里的文物，现在我们正通过秘密途径，了解这批文物究竟是不是MIHO美术馆丢失的。”

    “这次准备怎么办，还请示领导吗？”

    “请示自然是要请示的，不过我觉得，恐怕还是会像上次那样处理。”

    有人摸了摸下巴，笑着摇摇头说道：“那位爱国者，做事还真是有些极端呢，偷了东西就运回国，也不知道他图什么，可这毕竟也是犯罪啊，如果被日本抓住可是重罪。”

    “那这件案子还要不要深查？”

    “暂时就这样吧，怎么，你还想抓到他啊。”

    “抓什么抓，这样的人，我觉得越多越好，有本事把中国丢失海外的文物都偷回来才好呢。”

    大局长敲了敲桌子，轻咳一声，“原则，注意原则。”

    “好了，会议到此结束，此事，也就先这样吧，我觉得，下次如果再有人送来这样的礼物，我们也不必开会了，反正也快过年了，就当那人送给祖国的过年礼物吧。”

    “那要是过几个月送来呢？”

    “为祖国建国七十周年献礼！”

    “哈哈哈哈~~”

    一群老警察都笑了起来。