    段钧这话一出口，黎落下意识去看江骑云的反应。

    他脸上依然没什么表情，手却攥成了拳头。

    盛霖笑了笑：“记得，我八岁的时候跟爸妈去段园做客，融融那会儿可凶了，明明留着长头发，性子却像个小男孩。”

    段钧有些惊讶：“都这么久了你还记得？”

    盛霖看向段融融，眼神柔软：“我倒是想忘啊，可融融妹妹当时打了我一顿，我哭得那叫一个惨，到现在还印象深刻……”

    这番话逗得两个家长都大笑起来。

    黎落配合地跟着笑了笑，眼角余光瞥到江骑云垂在身侧的手，拳头紧握得手指骨节发白。

    段钧心情大好，对于盛霖这个从小看着长大的后辈越发喜欢，笑着说：“既然这样，那要不要考虑把小时候的娃娃亲续上？”

    盛霖一愣，立刻去看黎落。

    黎落脸上带着笑，没有要反驳段钧这番话的意思，他心里燃起一丝希望：“叔叔，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”

    对于段钧来说，他跟盛爸几十年的交情，又是生意上的合作伙伴，双方还都是岭南的名门望族，知根知底，门当户对，如果真的能撮合段融融和盛霖，对他来说无异于亲上加亲，是一桩双赢的好事。

    盛霖有些不好意思地笑了笑：“我倒是没什么意见，就是不知道融融怎么看。”

    他这话一出口，两个大人都看向黎落，等着她表态。

    黎落无奈一笑：“爸，盛叔叔，我跟盛霖才多大，现在就说这些事，万一以后看不对眼要分开，岂不是会伤了两家的和气？”

    “这个你放心，盛霖这小子没别的优点，就是大度，拿得起放得下，以后就算不能走到一起，我们作为家长也不会给你们年轻人压力。”盛爸连忙作保证，“而且我跟你爸这么多年交情，哪是那么容易伤和气的。”

    黎落想了想，妥协道：“好吧，不过我跟盛霖还是学生，先作为朋友试着相处，如果合适，再考虑进一步发展。”

    盛霖眼睛一亮，脸有点红了：“融融，谢谢你。”

    黎落微微一笑，匀了一半注意力观察后面的江骑云，即使没回头，她也能感觉到他身上几乎要实质性爆裂开来的戾气。

    探视完盛霖，段钧公司还有事，先行离开，黎落带着江骑云回家。

    上了车，江骑云沉默了一路，快到段园时他才开口：“融融，你打算跟盛霖谈恋爱吗？”

    黎落趴在车窗前看外面飞快倒退的街景：“也许吧。”

    “……什么叫也许吧？”

    “我跟他挺合适的，从家庭背景到父辈关系，如果真的能跟他发展到结婚，对双方家族会有很大的助益。”

    “可是你喜欢他吗？”

    “喜欢这种事可以慢慢培养。”

    “你还小，万一以后遇到喜欢的人，后悔今天的决定怎么办？”

    黎落笑道：“盛叔叔不是说了嘛，随时都可以反悔，盛家那么大一个家族，总不会言而无信。”

    江骑云：“……”

    黎落看似百无聊赖地在看窗外的风景，其实从车窗玻璃上把江骑云红了的眼圈和因为努力克制情绪而微微翕动鼻翼的微表情看得一清二楚，她不动声色继续刺激他：“而且盛霖这个人不错，长得还行，性格也好，挺幽默的，我觉得相处下来，喜欢上他不是难事。”

    江骑云死死地咬着后槽牙，脸上的肌肉因为这个动作轻微痉挛，他好一会儿才僵硬地说：“是吗。”

    黎落回头去看他，他马上低下头掩饰情绪。

    “骑云，你加油考个好大学，等你毕业了，我让爸爸给你投资做生意，等你事业有成，再给你介绍一个漂亮贤惠的姑娘，我们一起长大，以后也要各自幸福，只要段家还在一天，我手上有人脉和资源，就会带着你一起往高处走。”

    江骑云浑身微微发抖，半晌才把汹涌的情绪强行压下去，他抬头，对黎落露出一个有些勉强的笑容：“好，我会加油的。”

    回到段园，黎落到天井洗手。

    相里安上线了：“你刚才为什么故意刺激江骑云？就不怕他凶性大发，抢了方向盘带着你一起死？”

    “他不会。”黎落说，“前世他能隐忍这么多年，证明他这个人虽然暴躁凶残，但绝对能忍。”

    “你接下来有什么打算？”

    “那得看江骑云接下来想干什么。”黎落说，“兵来将挡水来土掩，随机应变吧。”

    晚上，黎落睡觉前往楼下江骑云身上投了张窃听卡，并叮嘱相里安帮她站岗。

    “你怀疑江骑云今晚会搞小动作？”相里安问。

    “从他前世的所作所为来看，不是没可能。”黎落说，“他这人做事主张快狠准，所以大部分时候能精准把握时机。”

    “行吧，我替你盯着，你去睡吧。”

    半夜，黎落果然被相里安叫醒：“江骑云有动作了。”

    黎落本来困得迷迷糊糊，听了这话瞌睡瞬间醒了一半，她立刻从床上坐起来，在窃听卡的基础上叠加了一张录像卡。

    很快，江骑云的身影出现在虚拟面板上，他穿着睡衣走出房间，先在客厅站了十多秒钟，然后神态自若地往外面走去。

    黎落啧啧称奇：“你说江骑云这是从哪儿练出来的心理素质，明明是去干坏事，但他表情自然得像是起夜上厕所，半点都不带露怯的。”

    相里安嗤笑：“这你就不知道了吧，越是要去干坏事，就越要表现得自然一点，被人撞见的时候才有解释的余地，他现在要是鬼鬼祟祟的被人看到，人家一看就起疑心了，那还得了？”

    黎落一想也是：“这小子不是一般的聪明，智商这么高干点什么不好……啧。”

    江骑云走出东苑大门。

    黎落说：“打个赌，猜猜他要干什么。”

    “赌注是什么？”

    “下次意见相左，谁输了就听对方的话一次。”

    “行。”相里安应了下来，“我猜他要去医院，趁着夜黑风高弄死盛霖。”

