    听到唐洛的话，韩雨萱有些兴奋，仿佛看到大把大把的银子，朝她的口袋飞来。

    她坚信一个事情，跟着唐洛有肉吃！

    就算没肉，一口汤，那也够了。

    从开始的赛车，到后来的赌石，每次她跟着唐洛，都是大赚特赚的，实现了……零花钱自由！

    所以，在今天看到视频，记者提到中海药业后，她马上就意识到，这又是一个发财的好机会！

    她回来后，就开始做准备。

    她在楼上，不是学习了，而是在盘算她有多少钱，能动用的资金，有多少。

    平日里，她也有些投资，现在全部拿回来，准备投到中海药业去。

    跟着唐洛，才能赚大钱！

    “姐夫，你给我个帐号，等我把钱给你转过去。”

    韩雨萱说道。

    “好。”

    唐洛点点头，说了个帐号。

    “这是中海药业的帐号，你转进去就行，我会跟老谢、老林打招呼的。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱记下帐号，更为兴奋了。

    “至于这么高兴么？”

    唐洛笑着问道。

    “如果我没记错的话，你在梵若公司，也有投资吧？”

    “对啊，上次我姐用钱，我不是拿钱了嘛，那不是借的，而是投资。”

    韩雨萱点点头。

    “梵若公司的前景就非常好，你投资了，也够你花的了，干嘛还要投中海药业。”

    唐洛好奇。

    “谁还嫌钱多么？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “唔……好吧。”

    唐洛哑口无言，这话没毛病，没人嫌钱多。

    就连他这个不差钱儿的，不也期待着中海药业变成一个大的聚宝盆，给他赚更多的钱嘛。

    “姐夫，我忽然觉得我有投资的天赋啊，我觉得我能成为投资之神！”

    韩雨萱说道。

    “你觉得呢？”

    “你？投资之神？好吧，你说怎样就怎样吧。”

    唐洛点点头。

    “真的，现在的人，不都投资嘛……我觉得，那些投资房产，几百栋楼收租的，跟我没法比啊！”

    韩雨萱认真道。

    “等梵若公司和中海药业起来了，那收益……甩包租婆十八条街。”

    “呵呵，这倒是。”

    唐洛笑笑。

    “喜欢做投资的话，可以去尝试着做一下，投个几百万玩玩儿，赚了赔了都无所谓……”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    韩雨萱点点头。

    “我会尝试的。”

    唐洛看着韩雨萱认真的样子，微微一怔，他随便说说，可她……却不像是随便说说的啊。

    难道，这丫头对投资，真的有兴趣？

    投了梵若公司和中海药业，就觉得自己很厉害了？

    不过，他也没阻止，有兴趣是好的。

    就像他刚才说的，投个几百万玩玩儿，赔了赚了的，也无所谓。

    真要是能培养出一个投资之神，那可就厉害了。

    “好了，我上去把钱汇总，明天转过去。”

    韩雨萱说完，就离开了。

    “中海药业，是投资之神的第一步……几年后，江湖上就会有我的传说，而我投中海药业这一笔，也会成为我最耀眼的战绩！”

    听着韩雨萱YY着越走越远，唐洛笑容也越来越浓，这丫头……还没成为投资之神，就做起了美梦？

    不过，做梦也没什么不好。

    要是连梦都不敢做，又怎么会实现呢？

    梦想，梦想，得有梦，敢想，才能实现！

    “呵呵，希望这丫头，能活出她想活的样子吧。”

    唐洛笑笑，自语一声。

    半小时后，晚餐做好了，韩若冰和韩雨萱下来了。

    “小萱，你遇到什么事情了？”

    韩若冰见妹妹一直笑着，好奇问道。

    “没，没啊。”

    韩雨萱摇摇头，然后冲唐洛眨眨眼睛，这意思是……你得帮我保密。

    “没有？”

    韩若冰有些奇怪，看看唐洛。

    妹妹的小动作，她也看到了。

    这是有什么事情，瞒着她？

    “对啊，没有。”

    韩雨萱点点头。

    “呵呵，若冰，来，尝尝我做的怎么样。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    韩若冰收回目光，也没再多问。

    “小萱，你多喝参汤，然后修炼。”

    唐洛又对韩雨萱说道。

    “知道了，姐夫。”

    韩雨萱点点头。

    吃完饭后，韩雨萱开始修炼，唐洛则去煎药。

    “什么情况？”

    韩若冰找机会，问道。

    “没什么，不是什么坏事儿。”

    唐洛笑笑。

    “她不想说，那你就别问了，我也得帮她保守秘密。”

    听唐洛这么说，韩若冰看看他：“不是胡闹的事情？”

    “真不是。”

    唐洛点点头。

    “行吧。”

    韩若冰也就不再多问，她的性子，就是如此。

    要不是韩雨萱是她妹妹，估计她连问唐洛，都不会多问。

    “你也去修炼吧，虽然不如双修效果好，但蚊子腿再小也是肉啊。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    韩若冰点头，也去修炼了。

    等唐洛煎好药，韩雨萱也从修炼状态中醒了过来。

    “感觉修为精进了些。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “呵呵，那挺好，喝了药，上去洗个澡，早点睡觉，对你更有好处。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯。”

    韩雨萱点头。

    “对了，姐夫，明天周末，能往那帐号里转钱吧？”

    “可以，我会跟他们说的。”

    唐洛说道。

    “好。”

    韩雨萱喝了药后，就上楼去了。

    她觉得，她今晚一定会做一个发财的美梦，搞不好是躺在金山上的。

    唐洛简单收拾了一下后，也上楼去了。

    他冲了个澡，然后在三人的群里，把韩雨萱要投资的事情说了一下。

    很快，林一鸣和谢民就回复了，表示没问题。

    唐洛又跟他们聊了几句后，就收起手机，开始修炼。

    什么赚钱不赚钱的，在他眼里，并不算是第一位的。

    实力，才是最重要的。

    俗世中，有钱就牛逼。

    可往更大的世界，更高的层面，实力，才是决定一切的。

    而有钱，也只是实力的一种罢了。

    唐洛运转无名诀，很快沉浸在修炼状态中。

    他丹田中的龙灵，转悠了一圈后，就没了什么动静。

    看它的样子，是真打算把这里当家了，不打算换地方了。

    随着沉浸在修炼状态中，唐洛的气息，也缓缓变化着。

    他的修为，似乎又遇到了一个瓶颈。

    ——

    今天是五四青年节，希望年轻的朋友们，都如标题一样，有梦，敢想，闯出一片天空！

