    陈阳转过头，给白红柳上药。

    但看到白红柳这阵势，他也是一愣。

    火车咣当咣当运行。

    眼前的景物一阵晃动。

    陈阳愣在了原地。

    白红柳等了一会，看陈阳没动静，她抬起头，发现陈阳正傻傻的站在那里，两个眼睛瞪得和铜铃似得。

    “喂！我都要死了！”白红柳咬着牙，恨恨的开口。

    “哦哦。”陈阳反应了过来，讪笑一下，“对不起，第一次见有点晃眼。”

    他赶忙给白红柳抹了药，“我这药用了红翅壁虎、半米蚯蚓、白眼穿山甲、绿背癞蛤蟆混合做成，效果好得很，只要抹三次，一周后就能痊愈，还不会留疤。”

    上过药。

    白红柳赶忙收拾好，她也顾不得害羞，掏出手铐，立即把地上的李大彪给拷上。随后又取出绳索，把李大彪捆的像木乃伊一般。

    做完这些，她联系青州市的同事，让他们准备接应，等下火车后，直接把李大彪给带回去。

    “这可是五A级重犯！”白红柳松了口气，说：“抓了他，我可算是立了大功劳了，回到青州市也不用再担心被开除了。”

    陈阳点点头，“大白，我帮你立了功劳，那你能不能帮我查一下我老婆的住处？”

    “大……大白？”白红柳狐疑的歪着眼，“谁让你瞎给我起外号的？”

    随后。

    白红柳猛的眉毛竖了起来。

    她突然明白这外号是什么意思了！

    不就是说自己又白又大吗？！靠，这个王八蛋，脸皮可真厚！

    刚刚他定然看的很仔细！

    白红柳怒冲冲的瞪了眼陈阳，“闭嘴！睡觉！你赶紧把之前看到的都给我忘了！”

    陈阳无辜的挠着头，躺了下来，嘴里嘀咕着：我这人从小脑子就好，过目不忘，要不是我爷爷不让我读书，我现在肯定是名牌大学生了！

    白红柳：“……”

    火车咣当咣当的继续运行。

    陈阳闭上了眼睛，一股青色的内气，从丹田鼎炉发出，巡行周身。

    他今年二十四岁，三岁开始跟随爷爷读书习字，八岁时候已经把《连山归藏》《黄帝内经》《黄帝外经》《六十四风水秘术》《杨公密珍》《青囊书》等背的滚瓜烂熟。

    十二岁的时候开始跟爷爷打坐炼气，学习些拳脚。

    爷爷偶尔说起，他是鬼谷一脉传人，为了避祸，藏在岗头村。还让陈阳轻易不要离开岗头村。

    陈阳也一直听从爷爷嘱咐，每天苦修，后来十八岁那一年，他在屋后面的枯井里，偶然间发现了一个足球大的青铜鼎炉。

    陈阳以为是古董，想要去搬，却被划破了手指，鲜血滴上去后，青铜鼎炉竟然旋转着，化成一道青烟，落在了他的丹田之中。

    从那时候起，陈阳对于山医命相卜道家五术，进境一日千里。

    很快就超过了爷爷！

    就在两天前。

    陈阳打猎回到家中，发现家中一片狼藉，地上还有血迹。

    爷爷已经失踪。

    房间里只剩下爷爷留下的一个纸条，上面匆忙的写着：去青州市寻找之前那女孩，一月内结婚洞房，迟则五弊三缺，避无可避。

    “哎！也不知道爷爷去了哪里？是不是有危险！”

    “不过，和苏荆一个月内结婚洞房，这倒是容易的很。”

    陈阳摸了摸口袋里的结婚保证书，心里踏实起来。

    ……

    第二天中午。

    火车到了青州站。

    此时，火车站台上，三十多个荷枪实弹的警员在等待着。

    当他们听说白红柳一个人抓住了李大彪，都是不可置信。

    毕竟，李大彪是一个穷凶极恶的高手，学过武，练过枪，做过佣兵，有超常的反侦察经验，许多特工都死在了他的手中！

    陈阳一手提着编织袋，一手提着被捆成木乃伊的李大彪。

    走下火车，看到远处的高楼大厦，他不由得张大了嘴巴。

    “我去，那些楼可真高！这住在楼顶上的人，每天爬上爬下，肯定很辛苦吧。”陈阳担忧。

    后面的白红柳：“……”

    白红柳拍了下陈阳的脑瓜子，“你是不是连电梯都没见过……算了算了，你等我一会，我忙活完就帮你查苏荆的住址，把你送过去。”

    原本。

    苏荆只是留下了结婚保证书，但是住址和电话号码都没有。

    想要在偌大的青州市，找到她，自然很困难。

    但现在有了白红柳的帮忙，就简单多了。

    ……

    下午三点多的时候。

    陈阳从警车上走了下来，提着编织袋，朝着景泰小区三栋走去。

    幸好之前白红柳教过电梯的用法。

    陈阳乘坐电梯，到了七楼，七零一房间。

    “叮咚！”

    陈阳激动的搓着手，按响门铃。

    房间门打开。

    一个长裙高挑的女人，奇怪的打量着陈阳。

    她长得很漂亮，娇俏脸蛋，月牙般柳眉，五官立体精致，美艳若仙。

    她只是束着简单的马尾，脸上没有任何妆容，身上的长裙也是松垮的居家服，但即便如此，依旧漂亮的让人挪不开眼睛。

    “你……找谁？”苏荆带着戒备心，开口问。

    “老婆！是我啊！好久不见，想我了没！”

    陈阳放下编织袋，上前一把抱住了苏荆。

    苏荆愣了下，赶紧惊叫，死命的推开了陈阳。

    她先是气愤无比，但随后就回想了起来。

    五年前，她大二时候，跟着一帮人去徒步登山。

    结果和队伍走散，跌到了一个阴森森的山谷里，摔断了腿。

    当时周围还有狼叫。

    自己当时快要被吓死了，正好遇到了进山采药材的陈阳。

    苏荆还清晰记得当时陈阳提出的无耻选择，一个是让自己跟他结婚，这样他就会施救，另外一个就是让自己在那里等着被狼吃掉！

    迫于无奈，苏荆当然只能选择和陈阳结婚。

    所以，苏荆在养伤的时候，写下了结婚保证书，还签了字按了手印。

    但是……谁又能想到，那个大山里的土包子，竟然真的跑来青州市！还真的找到了自己？！

    陈阳嘿嘿笑着，已经自来熟的挤进了苏荆的家中。

    这是一个普通的商品房，两室两厅一卫。

    面积虽然不大，但是被苏荆布置的很温馨。

    “老婆！这就是咱们的家吗？是不是太小了点！？将来咱们生了儿子，根本住不下嘛！”陈阳一脸失望的摇着头。

    苏荆：“……”

