    “你这是歪曲道理，欺人太甚。”肖沐怒目圆睁。

    “欺人太甚的是你们吧？真当我们倾天帮的地盘是任由你们肆意踏足之地？还是说真当我们倾天帮的人是好欺负的？”曹岳好不退让的说道。

    双方剑拔弩张，气氛紧张到了丁点，那些翻天会的成员也皆是站在那里不敢动弹，一个个如临大敌，不知道如何是好。

    要知道，曹岳可是能够和金桥相提并论的存在，曹岳是倾天帮的副帮主，地位高崇！

    而站在他身后的那两名男子，一个叫吕方，一个叫阮雄，皆是倾天帮的长老，一身实力也是强极。

    “这几个人，今天不可能交给你们，我们翻天会必须带走。”金桥一字一顿的说道，他的态度十分强硬，明摆着不愿意退让分毫。

    “如果我们不答应呢？”曹岳冷笑的说道。

    “不答应也得答应，除非，你想让两大势力全面开战吗？”金桥道。

    “要战便战，我们何曾怕过？”曹岳嗤笑：“不过那也是以后的事情了，现在，这几个人，你们不让也得让了。”

    话音落下，只见从三人身后的山林间，再次袭来了数道破空声，紧接着，就看到有十多人快速赶至。

    这些人的实力，没有曹岳三人强大，但也绝对不是泛泛之辈，至少都是妖化境圆满的强者。

    肖沐瞳孔都收缩了几下，道：“你们倾天帮是蓄谋已久啊，竟然来了这么多强者，把帮里的精英都调来了吧？”他内心是惊惧不已。

    “金桥，现在我们要把人带走，你应该没意见了吧？”曹岳盛气凌人的说道。

    金桥面色难看，道：“如果我不同意呢？”

    “那你们就只有一个下场了，死上大片，充其量只有你和肖沐两个人能够逃走而已，其余人，怕是都要把尸体留在这里。”曹岳说道，显然，态度也及其强硬，没有半点回旋的余地。

    金桥的目光接连闪烁，厉芒跳动不已，他死死盯着曹岳，道：“不计后果了？”

    “面子是互相给了，他们在你们的辖区内，我们不曾插手，但来了我们的辖区，你们自然也无权插手。”曹岳说道。

    “可他们是我们的目标。”金桥道。

    “那与我们何干？”曹岳道。

    “放屁，我们翻天会什么时候轮到你们倾天帮踩在头上胡作非为了？”肖沐怒急，他对着翻天会成员吩咐道：“把陈六合几人给我擒下。”

    翻天会的成员自然不敢忤逆，就要上前动手。

    曹岳更加干脆，他手掌一翻，隔空一掌拍了出去！

    强劲埪怖的劲浪翻腾而出，当场就把那些翻天会的成员给震得跌退了出去。

    他怒喝一声：“谁敢在我倾天帮的辖区内放肆，我便让他死不瞑目！”

    这一下，翻天会的成员都被震住了，没人敢上前半步。

    曹岳又看了陈六合几人一眼，道：“小子，不想死的话，就快点过来。”

    除了陈六合外，帝小天几人到现在都还是脑袋乱如麻，如一片浆糊一般。

    帝小天用力的咽了咽吐沫，小声道：“陈六合，这特么的什么情况？我们过去吗？不会是走出了龙潭，又去了虎穴吧？”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“还管他什么龙潭虎穴，先保命再说。”

    话音落下，陈六合就率先朝着曹岳等人走了过去。

    他现在可不管这些倾天帮的人是好是坏，这个时候出现又对他抱着什么样的目的。

    他现在只想活下来，哪怕倾天帮是龙潭虎穴他也管不了那么多了。

    况且，他们九死一生的跑到这里，目的不久是想让倾天帮的人横插一足进来吗。

    现在这个情况，是陈六合心目中最理想最完美的情况，一切都在按照最好的预期进展着。

    所以，这样的抉择还有什么好犹豫的呢？

    “陈六合，我劝你最好想清楚了，不要被倾天帮道貌岸然的表象给蒙蔽了。”肖沐怒声喝道：“你以为倾天帮的人真的会救你吗？他们是虎狼之人，必然没按好心！”

    陈六合顿足，回头看了肖沐一眼，道：“再怎么样，也比你们翻天会的人好一些吧？就算他们心怀什么目的，至少吃相不会如你们这般难看。”

    “就是，留在这里是死路一条，跟着他们，或许还有回旋余地，这么简单的选择。”帝小天冷笑道。

    肖沐心急如焚，一双眼中迸发出了凶戾万丈的戾气，他气得浑身都在发抖，如果让吃到嘴边的陈六合等人就这样被倾天帮的人给抢走了，他怎么也不能甘心。

    要知道，这两天下来，他们为了镇杀陈六合，可是付出了极大代价的。

    那般惨重的伤亡，怎能就以这样的结局草草收尾？

    “会长。”肖沐急了，对金桥唤了一声。

    金桥站在那里，脸色阴沉到快要滴出水来，眼神更是阴鸷至极。

    可是，他一句话也没说，就这般沉沉的凝视着陈六合几人。

    “会长，再不出手，就来不及了，难不成我们真的要眼睁睁的看着倾天帮从我们口中夺食吗？”

    肖沐疾声：“如果这一次被他们得逞了，那我们翻天会的脸面可就真的是丢尽了。”

    金桥开口了，他厉声喝道：“陈六合，不要轻信了倾天帮，跟我们回去，老夫可以向你保证，你不是没有一线生机。”

    还不等陈六合说话，曹岳就冷笑道：“金桥，你说的话是在欺骗三岁小孩吗？你们翻天会的所作所为，这两天都是有目共睹的，你们心思歹毒，带着无尽杀意啊，跟你们回去？只会死的极惨。”

    “小子，可千万不要相信这帮虎狼之辈啊，他们翻天会可是向来恶名昭彰，只要利益得当，他们什么事情都能够做的出来！”

    曹岳说道：“相反，我们倾天帮就不同，一向以仁义著称，绝不会做出什么丧心病狂之事。”

    “浑账！曹匹夫，说如此违心之话，你也不怕闪了舌头。”金桥勃然大怒的呵斥道。

