    我想起来了，我以自愿成为实验体为由，和安德医生做了一个约定。是的，不是和医院的研究部门，而是和安德医生这个人——我们约定……

    ——如果你的计划能够解救我的亲人，那么，我会告诉你一个关于这种病的大秘密，并尽可能协助你解开这个秘密。

    “你当时跟我约好了。如果我的计划是‘有益’的，那么你允许我使用你的身体。”安德医生的话将我拉回现实中。

    他在说谎。我的脑海里回荡着这样的想法，尽力不让这个想法显露在脸上。我已经回想起来了，为了能够增加系色她们活下去的可能性，年幼的我对安德医生说出了“我的身体能够产生抗体”这样的话。当然，安德医生当时并不相信，因为身体调查报告里并没有这样的数据。尽管如此，我仍旧希望他能够尝试用我的身体制作血清。

    “真江是镇子里第一个发病的人，她身上携带的不应该是病原体吗？”当时的我用这样的话来劝服他，“这种病的患者，病情的平均恶化速度并不慢。但是，我吃掉真江之后，病情的恶化反而变得缓慢下来。”

    这句话唯一的谎言是，我其实并不知道，真江是不是第一个感染病毒的末日症候群患者。

    安德医生有些惊讶，他让我回去后，大概彻夜翻看了关于真江的资料吧。最终，他似乎认可了“真江是病原体携带者，而吃掉她的我的病情却没有加重，反而看上去像是得到控制，所以我的体内一定发生了当前检查所无法观测到的变化。”这样的说法。当时，安德医生在院方的研究专家中其实并不显眼，但他仍旧申请到了成立新的独立研究小组的资格，因为他做出了《可控性基因调整》的报告，其中就涉及到对我的身体进行研究后得到的成果：《生物磁场变化与沉睡因子干涉现象》。

    为了获得我在实验计划上的配合，他的确在一段时间内进行了血清研究。由此制成一种名为K1的初期产品。这种药剂在严格意义上，并不能算是血清，它看似拥有延缓病情的作用，但实际上。只是一种高效的大脑神经阻断剂。

    “重病室”内试注射了K1药剂的患者，在一段时间内，性情似乎变得平和了许多，身体情况的恶化也得到控制，只是行动、思考和说话的时候有些迟钝。这被看作是K1的副作用。但实际上，注射了K1的患者，由神秘病毒引发的体内因子层面上异变的加速了。

    当时，我们都没有意识到注射K1后会造成这样的结果，当时的研究工具很难观测到这种因子层面的变化，尽管这种变化其实十分剧烈，甚至可以称得上是“战争”。

    这是一场由神秘病毒充当催化剂，活性因子和苏醒的沉睡因子为争夺身体主控权而产生的战争。

    在很长的一段时间之后，我们才意识到，为了获得这场控制权战争的胜利。沉睡因子甚至以“线粒体”为主导，产生了新的人格意识。

    如果说，原来的人格意识基于主导身体的活性因子而存在。那么新的人格，则是完全基于以“线粒体”为主导的沉睡因子们而存在。两者的交锋，将会在一方再度陷入沉睡，甚至是完全被消灭才会结束。

    意识和因子之间没有硝烟，但又无比惨烈的战斗，才是产生末日症候群患者表面病症的关键——他们烦躁，焦虑，精神分裂。再也听不懂人话，连自己的声音和意识形态都产生巨大的变化，外表呈现高温、脱水、失痛等等现象，全部都是因为体内战争过于剧烈。需要更多的能量；或是胜利向某一方倾斜，导致人格意识脱节；又或是身体结构无法承受如此剧烈的战争，而不得不被动进行强化，亦或是转换成另一种能够适应这种战争的状态。

    在战争结束或是战场完全崩溃之前，基于两类因子而存在的人格意识将会不断产生，不断发生冲突。它们彼此间就像是世代的死仇，似乎完全没有和解的可能性。

    安德医生称呼因子之间的交锋是“深层战争”，人格意识之间的交锋是“表层战争”。两种战争相互牵扯，彼此影响。

    K1的药性阻断了大脑神经信号，让当前主导身体的活性因子所支持的人格意识被“囚禁”起来。缺少一方人格意识的表层战争得到缓和，这才是病情看似缓解的原因。而实际上，患者的身体因为沉睡因子的胜利，正在产生可怕的变化。

    是的，这是在K1投入使用很久之后，才逐渐被我们解开的秘密。而在这之前，我们自以为获得阶段性的成功。表面看上去，K1的确让进入“重病室”的末日症候群患者变得安稳起来。而这个时候，系色她们已经无法再等待下去。

    于是，我们为她们注射了K1的第三代产品K3。

    现在回想起来，我仍旧无法确定，自己当时是不是因为无知而做出了一件无可挽回的错事。因为，如果当时她们不注射K3，身体很可能会因为剧烈的体内战争而崩溃。她们当时已经奄奄一息，几乎完全认不出我来了。至少，注射了K3之后，虽然产生了许多严重后果，但至少让她们的身体得到保存，或许，还有人格意识——被“囚禁”在大脑内的人格意识，在某种意义上，就像是藏在一个坚固的保险箱里。

    在系色她们注射了K3后不久，我被安德医生告知，之前注射K1的患者产生异变——他们的身体不知道是崩溃，还是怎么回事，变成了一滩黄色的液体。可怕的是，即便如此，他们仍旧“活着”。

    办公室里，安德医生正在为我重新解说他的计划，我听到他正在阐述“末日症候群患者的体内基因和人格分裂的关系”，这些我已经全都回想起来了。可是，我仍旧垂下头，弯下腰，双手撑在大腿上，不让安德医生能够看到自己此时的表情。

    因为。回想起那些事情的我，此时的表情一定完全失去了血色。

    那些由注射了K1的末日症候群患者变成的黄色液体，被称为“LCL”，更重要的是。这些LCL是活着的，它们曾经是能够区分出个体的人类。

    没错，此时窗户状屏幕上正在放映着，我浸泡在LCL液里醒来，随后被研究人员带出的全过程。我的胃部剧烈翻腾。一想到这些“活着的人”以这样的形态被我呼吸，消化，就不由得想要作呕。

    脑硬体里保存着我被研究人员从容器中取出时，那些研究人员的谈话。

    ——快，快，再注射二十毫升的K19……我们必须尽量阻断神经……负面资讯对因子的干扰……

    他们为我注射了K19，K1的第十九代产品。原本，我不应该记得这些事情，包括之后被送入手术室的经过，但是。醒来时快速在大脑中形成的硬块成功取代了大脑的一部分功能，它宛如在大脑上开了一个暗门，桥接了连通大脑的神经，一部分讯息得以被传送进去，进而保存下来。

    我不知道这个脑内硬体是否真的是脑硬体，也不明白，明明是虚拟现实“末日幻境”中的道具，为什么会在我醒来之后真的出现在脑子里。但是，事实很明显，无论桃乐丝的计划全貌到底是什么模样。她至少在这一步成功了。

    从这个玩意出现在我的脑子里开始，末日幻境已经和现实世界产生了足够深刻的联系。

    “之前，我们已经谈到，人格意识基于肉体才能存在。但反过来说。人格意识也能对人类肉体拥有极其深刻的影响。”安德医生的话再一次清晰地钻进我的耳中时，我已经跳过了他的长篇大论的很长一段。不过没关系，他所说的事情，我都知道。甚至，他试图欺骗我的地方，我也已经想起真相。

    “举个显而易见的例子。运动员通过意志的力量，能够做到平时很难完成的活动，他们的身体组织和协调性在那个时刻超乎寻常。另外，抱持开朗的性格，也能对癌症之类的绝症产生相当好的协助治疗效果。而患者通过坚强的意志，活过病情理论上的时间的例子也屡见不鲜。”安德医生的声音在我耳中变得喋喋不休，令人厌恶。

    “我的计划是，通过对新生人格意识的培养，进而达到对肉体的影响，一种强有力的影响。”安德医生继续说：“我们让患者的人格意识在末日幻境中生活，通过剧本对其施加影响，实现培养和筛选的过程，反过来，这些患者的肉体浸泡在LCL营养液中，会随着人格意识的变化产生变化。通过这种隐形的潜在影响，我们就能够对末日症候群进行控制和调整，让造成末日症候群的因子们好好听话，将身体改造得更加强大和完美。于此同时，在末日幻境中的人格意识也在变得更加完美——如果有不完美的，没关系，只要肉体不崩溃，人格意识就会不断诞生，我们有足够的资本重新来过。”

    安德医生的解说到此时才让我重新抬起头来，因为，他说的东西对一个“失忆”的人来说，足够震撼人心，足以解释我那无法完全掩饰的脸上的异色。

    安德医生的表情平静刻板，可是他的眼睛仿佛闪烁着刺眼的光芒。

    “完美的人格意识，加上完美的肉体，曾经被人体抛弃排斥的因子将重新发挥它的作用，和现存的主导性基因相互协作，这将是人类历史上最伟大的进化！由人类自行主导的最终进化！这就是‘人类补完计划’，你不觉得自己正在创造历史吗？而这个计划一旦成功，将会让所有的人类都受益。”

    我极力保持平静的表情注视着他，安德医生没有偏开目光，反而诚挚地和我对视，说：“我们做过约定，不是吗？现在，我仍旧需要你的支持。如果在计划的实验期间发生肉体崩溃，人格意识再完美又有什么用呢？失去肉体的人格意识先不提是否能够存在，即便存在，也如同孤魂野鬼。你，高川，是目前唯一一个接受实验。但身体却没有崩溃……嗯，应该说，身体的崩溃处于控制之中，完全可以救回来的患者。你已经为这个计划付出很多。为什么不继续下去呢？换句话来说，这个计划是目前最有可能治疗末日症候群，甚至更进一步的方案。其他人根本就不可能在短时间内得到这样的成果，你的身体也无法等待太长时间。”

    随着我一直没有做声，安德医生也保持沉默的态度。我们直勾勾盯着彼此。想要从对方的任何一丝身躯、肢体乃至于面部的波动中，挖掘出自己想要的东西。无可否认，过去的回忆让我遭受了极为严苛的考验，但是，我仍旧坚持和安德医生的战斗。我知道，这就是一场不亚于体内战争的战斗，一个心理层面上的对抗，安德医生并没有遗忘自己的工作——他让我来到这个办公室，并非是单纯为了将自己的计划告诉一个失忆者，或是寻求一个患者的帮助。他身为计划的最高主持者，不可能没有备案让他的意志贯彻下去。

    这次会面所谈及的一起，所让我见到的一切，都是为了验证我到底“失忆”到何种程度，是否已经如计划一般，成为一个“崭新、洁白、拥有更多操作余地”的新高川。

    也许，他在阐述计划时的热情能够让许多人的注意力倾斜，但是，在我脑子里的硬块一直释放着足够的信息，让我保持着对他最初目的的猜测。并保持警惕。

    我已经尽了最大的努力，但仍旧无法确定这场考验的结果，我无法从安德医生的身上看出他到底猜测了什么，确定了什么。在这场考验中。他的表情并非全然死板，他有过叹息，有过愤怒，有过渴望，有过激情，最终回归平静。平静中藏着炙热——这一切就像是他真的如此，除此之外，并无二心。

    我得不到答案，但却希望安德医生得到错误的答案。

    “我需要考虑一下。”我说：“如果有选择的话，我不想成为小白鼠。你为什么和我说这些呢？你认为我有选择吗？”

    “我只是希望加重天平这一边的筹码。”安德医生露出笑容，“我当心理医生已经三十多年了，明白人的心理究竟是多么奇妙而复杂的东西。有时候，一个人为了抵挡自己不希望发生的事情，即便那对他有好处，也甚至能够做到伤害自己。我不希望你胡思乱想，伤害自己，更希望你能理解我们的工作。在这项跨世纪的伟大工程中，我们都是不起眼的尘埃，但是，缺少我，缺少了你，都将会让人类工程学上最伟大的成就的降临拖延十分漫长的时间。”

    “我想要安静一会。”我说：“我能离开了吗？”

    “是的，你可以走了。在一段时间……最少三天之内，没有人会打扰你的休息。”安德医生点点头，将桌子上的文件夹整理好，放回抽屉中，拿起遥控器关闭窗口状显示屏，“我希望你能够尽快调整好心态，进一步的治疗计划会在近期内出炉。如果那些人不是太过白痴，应该能够顺利通过，当然，如果他们征求你的意见，我希望你能站在我这一边。”

    我站起来，准备往外走。不过，走到门口时停下脚步，转头问到：“我还要回到那个末日幻境中吗？既然我已经知道那只是一场游戏，对我来说又有什么用呢？”

    当然，这句话的意义并不在于它本身。我深知再度回到那个世界的重要性——我必须弄清楚，那个世界里的咲夜和八景到底是怎么，系色和桃乐丝又在策划着什么，在这庞大如谜的计划，在现实和幻想的交锋中，我、她们和病院到底要获得怎样的结果。

    我想要让系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索活下去，康复起来。我知道，我一直都知道，却不想承认，或是承认了却不想去相信，自己不可能拯救所有的人。至少，我希望她们能够恢复到过往平静的日子。失去了真江，我不想再失去她们。可是，我根本无从了解她们现在的情况，甚至。现在的我，这具脆弱的身体，这个不够坚强的意志，根本无力去为她们做些什么……不，一定是有什么必须由我去做，只有我才能做到。而能让我获得行动力的地方，只有末日幻境之中。

    如果，在末日幻境里产生的变化，真的能够干涉到现实世界的话。我装作搔着头发，抚摸脑内硬块所在的地方——手传来的感觉，它就像是根本不存在一般。

    ####

    限制级，末日，症候群，轻小说，科幻，要素无误。(未完待续。)