    【大魔潮其实是无数世界，在多元宇宙中心被毁灭所造成的能量之潮。】

    这便是乔修亚猜测背后没有直言的真相。

    这个猜测，能解释大魔潮的能量来源，能解释它为何可以席卷多元宇宙，也能解释随之出现的种种奇特权柄现象——比如说将石头变鸽子，随时随地都能潜入亚空间等等。单纯从可能不可能这方面来说，那当然是可能的，比起那些更加荒谬的猜测，它已经足够完善。

    当然，这仅仅是乔修亚的一种推论，没有人知道这究竟是不是真的，倘若不是，他们还要继续寻找真相，但倘若是，那么问题就严重了起来。

    大魔潮的起因至今为止无人知晓，虽然说有众多学者提出了种种假说，但它们都没有可靠的依据来证实这一点，乔修亚的猜测也同样如此，问题在于，他的猜测实在是太令人感到惊悚，以至于其他人第一时间想到的，是‘如何否定’而不是‘证明其真实’——究竟是什么在多元宇宙中心，毁灭了数以千千万万计的世界？这个问题仅仅是略微思索，就令人不禁闭目摇头。

    “有关于‘疑似权柄’事件的资料，需要分享给其他传奇。”

    正在众人无声的思考之时，巴巴罗萨打破了这无言的寂静，他咳嗽了声，然后拍了拍手道：“不管怎么说，伴随着大魔潮的持续，拥有这种奇特力量的人肯定也会越来越多，等数量抵达一个阈值，那么便有可能破坏社会的稳定……必须尽可能的监管起来。”

    在场的众人点了点头，巴巴罗萨说的正是他们想的。和法师，战职者和圣职者这些有着传承来历，调查起来很容易就找到本人的系统传承不同，如今觉醒了种种权柄异能的人，倒非常像是乔修亚老家那边流行的‘超能力者’，他们没有系统的修炼体系，觉醒的能力也都因人而异，并不相同，而且它觉醒的范围非常随即和广大，没人知道谁会被权柄选中。

    施法者，战职者和圣职者都是能被掌控的力量，算是有着官方执照的超凡力量持有者，但权柄觉醒者不同，他们手握的力量和本人的力量无关，说不定某人可以造成极大的破坏而他自己不自知，所以各大势力都必须小心提防，严格监管，免得闹出什么大乱。

    “这个事情和相关资料告诉他们无所谓，反正他们自己过段时间也会发现……但乔修亚的这个猜测……”

    将有关于‘权柄觉醒者’——特指那些疑似得到其他世界钢之力碎片的能力者——的资料交给其他大势力并非是什么难事，巴尼尔仅仅是随手对着虚空点了一下，一串符文便已经铭刻完毕，将无数信息浓缩成了一块魔法结晶，随后他将这魔法结晶放在某个金属通讯仪器中，对各大势力的接收器进行传送，而办完这一切后，这位老法师却迟疑了一会，小声道：“我觉得，这个消息，还是不用大规模扩散了。”

    “的确，这消息太过匪夷所思，又只是猜测和推论。”

    闻言，乔修亚和威廉面色不动，看上去无所谓，而巴巴罗萨则是沉吟片刻，他微微点头道：“嗯，唐突宣传，会给予各大势力非必要的紧张情绪，等到我们稍微研究出了一点东西，有了些许有说服力的证据后，再考虑告诉其他势力吧。”

    “倘若伊斯雷尔或者诺查丹玛斯问我，我肯定会说，倘若他们没问，我就暂且不发声。”

    乔修亚点点头，他也觉得如此——事关重大，随意宣传假消息必然会造成恶果，战士觉得与其不作任何调查就开始紧张的戒备，倒不如先小心调研一段时间……更何况，他还认识不少世界意志，乔修亚认为比起他们这几个人类在飞空艇的舱室中瞎猜，倒不如找几头钢之蟒问问情况。

    他最近正好要应卡尔利斯的委托，前往异世界帮助其他的世界意志。

    因为话题太过沉重，当基本的猜测和推论结束后，众多传奇纷纷回归，巴巴罗萨在一声告辞中四散为元素消失，乔修亚也在半空中化作一条黯影，朝着摩尔达维亚飞去，而巴尼尔与威廉老法师则是在原地整理了一会实验材料后，驾驶着虚空飞艇飞回了他们位于东部平原的基地，除却乔修亚外，他们都是大忙人，有的是事情让他们忙活。

    战士飞行于大埃阿斯山脉与摩尔达维亚的旷野中，他的速度并不快，和他接近十分之一光速的全速相比只能说是漫步，乔修亚俯视着大地，注视地面上星星点点的灯光，他已经能够看见远方缤纷闪亮，已是不夜城的摩尔达维亚。

    灯火在摩尔达维亚的每个夜晚都会被点亮，自远方而来的游客在商业区的街道上肆意欢笑，能够看见，冒险者在酒馆中聚众喧嚣，魔能机械带来的低成本灯光遍布街头巷尾，驱散每一丝阴影，而冠军学院接近毕业的见习骑士们正在城卫军中接受实习，想要大展身手的年轻人穿戴带有持剑之手纹章的铠甲，他们在一条条街道上巡逻警戒，期待能找到一个能大展身手的机会。

    北地已经化作一片充满了梦想，传奇和希望的土地，在这里，没有盗匪，没有魔兽，没有天灾与邪教徒，众多职业者学校以及魔能工厂将教育和日常生活的成本降到最低，而或许可以说是这个世界上最强那一批人中的某位就住在城市中心的领主府，庇护他所有的子民。

    大法师，黄金战士，来自远南的高阶德鲁伊，慕名而来的圣骑士……无数人来到这里，寻找自己的机缘与可能，他们有的成功了，有的失败了，但无论是成功还是失败，他们都见证了这一切，一个十几万的小城如何成为如今世界最大的城市圈，世上最好的职业者学院如何发展，在这片土地上，他们有的已经找到了答案，心满意足的回到家乡，有的还没有，所以仍然呆在这里，等待着得出答案的那一天。

    光辉闪烁，笼罩着整个城市的巨大法阵在夜空中隐约闪烁了一瞬，那是乔修亚委托凛冬堡学院与3号联手设立的巨型庇护法阵，能够净化法阵内部的空气，有着强大的侦测和防御措施，但最重要的，却是这个法阵本身——它是凛冬堡学院自主研发，自主制造，自主铺设的第一个大型集成法阵，它证明了凛冬堡学院已经有了进行大型魔法工程建设的能力，而拥有这能力的势力，在整个世界都不会超过十指之数。

    有些时候，强者未必刻意去做什么，他的存在本身，便能让这个世界变得更好……亦或是更坏。

    来到了法阵的边缘，城市的上空，乔修亚并没有着急回到领主府，他缓缓降落到了城门口那巨大的战士雕像头顶——也即是不久前他用钢之力创造出来的庞大雕像。战士站在这数百米的雕像头顶，观察着城市中每个人的生活。

    南城居民区，过几日便要前往帝国对外开拓部，进行第一次实验性开拓任务的普瑞斯特正在自己的小家中耐心的教导自己妹妹数学，面对甩笔扭头，大耍脾气的小女孩，这个男人不厌其烦的安抚对方，一步步的教她怎么写数字，怎么计算，又怎么得出答案。但小女孩并不是因为这个才生气，她转身抱住了自己哥哥的手臂，然后开始低声抽泣，令眼泪打湿了袖口。

    “不要离开布兰妮……好吗？”

    “我必须要为你提供更好的生活……这是我为之奋斗的目标，我的一切。”

    女孩渴求和自己亲人一起的平凡生活，但男人却知道想要在这个世界过上平凡的日子，就必须要有不平凡的力量，他坚信暂时的分别是短暂的，而未来他们定能享受更加漫长的幸福。

    西城商业区，完成了任务，此时正在一家炼金商铺中闲逛，寻找自己需要材料的莉莎正迈着轻快的步伐，元气满满的和熟悉的老板打招呼，在少女的肩头，能够看见一个小小的，宛如模型一般的钢铁小人，初号分离的一部分身躯此时正发出滋滋的声音，和哼着小调的龙人少女聊天，有精神波动微微传来，那是炎魔辛迪加的声音——虽然看起来只是一个人，但实际上，莉莎可是无时无刻都结伴而行。

    “辛迪加先生，你说，这个附魔挂坠怎么样啊？”

    “不怎么样，你都白银级了，怎么还需要一个给普通人用的低等装备？”

    “可它很漂亮啊……你瞧。”拿起廉价却做工用心的精灵附魔挂坠，莉莎将其摆在胸前，贴在精致的锁骨上，少女将其中的魔力激活，温润的荧光便微微亮起。

    “……嗯，啊……的确，很漂亮。”“滋滋，滋滋。”

    不知如何回答的辛迪加，以及发出奇怪声音的初号看着莉莎开心的买下了这个对她而言毫无用处的饰品——但没用有什么关系？有什么能比开心更重要？越来越不像恶魔的炎魔懒得思考这种哲学问题，因为刚才的莉莎，的确很漂亮。

    而就在距离莉莎不到一条街的某家酒吧中，第一小队的五人正在一台妖精卡牌桌前对战，用娱乐缓解总是莫名其妙败给某个龙人少女后辈的抓狂和沮丧，此时正在对战的是伊万和阿尔瓦，而矮人尼克正在被阿米拉与卡琳抓着灌酒，因为他刚才吹嘘自己‘千杯不倒’，现在，酒已经灌了一百二十杯，被一旁叫来的酒保严加监视，不允许使用魔法缓解醉意的矮人已经去了十几次厕所——也亏得乔修亚传承的元素锻体法的确神异非常，尼克此时居然还保持着一丝清醒，现在，他正躺在酒馆的地上，一边打滚，一边大喊着‘我不喝我不喝’。

    丢人的矮人暂且不谈，此时的伊万和七皇子正在激烈的卡牌对决，不过他们对战的方法，却和一般人有一点小小的区别——他们并没有进行传统的对战，而是疯狂抽卡。

    “呵，你已经保底四十二次了，一张传奇卡牌都没有，认输吧！”

    “啧，你又好得到哪里去？不过就是比我多两张史诗卡而……啊！我抽到了！”

    一边抽卡，两人一边善意的斗嘴，突然，伊万大喊一声‘我中了！’，而卡牌桌也恰好发出了‘传奇！’这样的声音。

    顿时，半个酒馆的人都扭头，看向了伊万与阿尔瓦所在的位置，而伊万也在七皇子干脆利落的认输和抱怨后，看向了那张全新的传奇卡牌。

    【元素掌控者·巴巴罗萨】

    【10费，5攻击9生命】

    【连锁：每当你使用一张法术卡时，重复使用它一次。】

    【降临：将一张‘元素崩灭’置入你的手牌】

    【谢幕：将一张‘元素崩灭’置入你的手牌】

    【元素·崩灭】

    【5费传奇法术卡】

    【对敌方全场及英雄造成5点忽视护甲的伤害，随机弃一张手牌】

    【——巍峨高山，叶间小虫，万物皆由元素组成……万物平等，万物如一，无法理解这一点，就无法继续朝着真理迈步。】

    站在黄昏时塔顶的法师被阴影笼罩，看不清他的表情，其中七种元素的光芒聚集在他的背后，组成了一个黯淡的元素轮回。

    至于为什么比抽卡，而不是真的对战，按照两人的原话，便是‘我都充钱了，你还要我花时间玩？’这句回答。

    还有种种奇特又有趣的事情，比如说，正带着妖精们在迎宾馆的顶楼享受夜宵的艾德里安如今所需要面对的烦恼——在他的眼前，四位不同色彩的可爱小人正为了一杯甜瓜加草莓混合的水果汁而互相抢夺吸管，六皇子看着这一幕，还有手边其他三杯一模一样的果汁，不禁露出了苦笑。

    除此之外，无论是陪着3号逛街，携手漫步在店铺中的萤，还是正代替黑，带着小光一起看书学习的凛，他们的日常都很有趣，他们的生活充满了活力，满是明媚的色彩，乔修亚很喜欢这种气氛。

    至于黑……战士转换视角，看见了仍趴在水池中，没有按照计划锻炼的黑龙少女，然后啧了一声。毫无疑问，她又偷懒了！虽然心中这么想，但乔修亚也知道，对于一条正在逐渐转换成古龙的真龙而言，人类的快节奏生活实在是有些难以适应，黑有些时候其实并不是懒惰，而是发自血脉和内心的疲乏……可乔修亚不能让她真的沉沉睡去，因为那一睡，或许就是几十上百年。

    没有龙祸，没有邪教徒，没有伊斯雷尔陨落后的诸王内乱，没有伊格尔消逝后的圣职者骚动……一切都很美好，很安详。

    “这个世界……决不能变成那样。”

    看着这一幕幕，乔修亚不禁想起了自己不久前的猜测，想到了远方那无数可能被摧毁的世界，他忍不住喃喃自语，然后，乔修亚突然皱起眉头，不在出声。战士为自己刚才所说的话而震惊，但随后，他却忍不住微微一笑，摇了摇头。

    人是会变的，人是不会变的，昔日纯粹的战士居然会因为城市平凡的夜景而感慨，这是钢铁被磨平了棱角，坚硬的心开始变得柔软的证明。但它又是不变的，因为这男人从头到尾都是如此，他无法坐视灾难发生，无法坐视弱者的祈求，他不忍拒绝他人的梦想，也无法忍受自己变得愈发非人。

    他是救世主，不是破坏神。

    因那多元宇宙中心可能存在的无尽破坏，蠢蠢欲动的神性之光在乔修亚的身体深处闪动，黑红色的黯淡光芒顺应着钢铁之躯亮起条条树状图般的符文，它美丽又狰狞，但此时的战士已经不再会被它带来的怒火与破坏欲所影响，他的双眼中闪动着星云般的银色光辉，代表着始终如一的心。

    ——需要被破坏，被摧毁的，只有敌人，强大的敌人，对弱者和自己人的暴走，是无法控制自己欲望的懦夫证明，乔修亚·凡·拉德克里夫是掌控神性者，而并非是被神性影响之人。

    他控制力量，而并非被力量控制。

    所以，闭眼，呼吸，屏息，再次睁开眼时，在乔修亚身上，那些黯淡的黑红色光芒消去了，再一次战胜了自己神性的战士站在自己的雕像上俯视大地，他的目光平静，银色的光辉转动，正如同无云的夜空，静谧又安然。

    “时候快到了。”

    战士仰头，看向高天，在西南处远方的高空，有着朦胧不定的扭曲空间，众神已经逐渐复苏，祂们或是回到自己的神殿，享受信徒们的膜拜，或是伪装成凡人，行走于世间，这些强大的存在至今为止没有表露出任何目的，祂们降临，就仿佛仅仅是为了将无疆天界融入世界。

    但绝不可能仅仅如此，乔修亚如此坚信。他起身，飞回领主府，战士叫醒了快要在水池中睡着的黑，并亲自督促她继续进行修行，对抗来自血脉中的疲惫，不正当的本能就应当被克服，这就是所谓的进步。

    时间就这样在日常中过去，日夜交替，光阴流逝。

    星坠837年，六月十五日。

    与神约定的日子到了。

    ====

    