    张琴冷哼一声:“你想说什么？我了解你的性格，你从来不喜欢显摆，这借车肯定是他的注意。

    他是不是想在我这博取好感，然后再接借一大笔钱去赌？”

    文成杰听不下去了，他跟着道:“妈，你就真的误会姐夫了，他已经很久没有再赌博了，现在也是真心实意和我姐过日子的。

    上次要不是他在马达电子科技公司，帮我说了几句话，我还不知道得给公司赔多少钱呢！”

    张琴却不以为意:“黄鼠狼给鸡拜年，他能在人家的公司说上什么话，指不定有什么歪腻在里面！”

    她说的每一句话，都是针对李义阳说的，可见她对李义阳的成见有多大。

    李义阳认真道:“妈，我知道你对我有意见，以前我做的那些事让你寒心了。

    但我真的意识到了自己的错误，希望你别一棍子将我打死，只有你看到了我的改变，才会知道晓惠的选择没有错。”

    他字字诚恳，可听在张琴的耳朵里，又是另一种感觉。

    “说的比唱的还好听，也就晓惠傻，你说什么她就信什么。”

    “哟，张琴还真是你女儿呀，开了一辆这么豪的车来看你，看样子是发财了。”邻居追了上来，阴阳怪气道。

    这小区里，但凡和张琴认识的，没有一个不知道她大女儿嫁给了个废物。

    并且已经和这个女儿断绝了往来，今天出来出现了，还开的这么豪的车。

    不知道可能真的以为是她女儿时来运转发财了。

    可刚刚他们之间的对话，她听的一清二楚。

    原来这车是借来的，这见过打脸充胖子的没见过这样打脸充胖子的。

    “是不是发财了，和你有半毛钱关系，我们家的事，你少掺和！”文成杰可不给她面子，直接怼了过去。

    邻居气极:“成杰，你怎么这么不懂礼貌，有这么和长辈讲话的吗？

    难怪到现在还找不到女盆友，就你这样的，小心一辈子单身我告诉你！”

    “我单身我乐意，赶紧走！”文成杰一脸不耐烦道。

    他家里的事，什么时候轮到外人说三道四了。

    最后邻居气呼呼的走了，不过有她这个大喇叭在。

    文家女婿借豪车长门面的事，很快就能在小区传开了。

    到时候，看他们一家人还怎么有脸出来见人。

    “我这张老脸都被你们给丢光了，赶紧拿着你们的东西走！”张琴说完头也不回的就走了。

    一想到邻居那张大喇叭嘴，张琴就想这段时间赶紧躲起来，哪里还站的住。

    文晓惠有些难受，虽然她猜到了会是这样的结果，可真当她面临这样的情景时，还是难以接受。

    “姐，你别太难过了，咱妈就是刀子嘴豆腐心，她其实人并不坏的。

    只要让她亲眼看到了姐夫的改变，不会让你们离婚的。”文成杰在一旁安慰着。

    “老公对不起，早知道就不应该让你来的。”文晓惠有些歉意的看着李义阳。

    李义阳心疼道:“要说对不起的人也应该是我，如果当初不是因为我，你也不会和爸妈断绝往来。

    不过我相信用不了多久，妈就会放下对我的偏见，你们母女之间的关系也能缓和。”

    “咱们也别傻站着了，外面热，我们赶紧上楼！”文成杰道。

    “姐夫，我看我姐老板的儿子对你挺尊敬的，还亲自帮你搬水果，你们之间什么关系啊？”文成杰将地上的两箱水果搬了起来。

    “没什么太大的关系，就之前帮过他几回，他送水果表示感谢罢了。”李义阳没有将他与陈博的关系拆开细说。

    毕竟，这不是一句两句话能说的清楚的。

    “老太婆，我听成杰说晓惠和李义阳来了，你看到了他们没？”文传高见张琴冷着一张脸，好奇的问着。

    “你还说，今天我这张老脸都被他们给丢光了。”张琴说起这个就来气。

    文传高很少看到老婆气成这个样子，实在好奇晓惠夫妻俩做了什么。

    不等他细问，文成杰已经带着晓惠一家三口进来了。

    文晓惠看到客厅两年没见，头发就白了不少的父亲，哽咽的喊了一声:“爸！”

    李义阳也跟着喊了起来:“爸！”

    面对两人的打招呼，文传高冷哼一声算是回应了。

    “安安，快喊姥爷！”文晓惠拍了拍身旁的安安，柔声道。

    安安立马就甜甜的喊了起来:“姥爷好！”

    文传高再对文晓惠有意见，也不可能拿孩子撒气，他立马笑着回应起来:“安安也好，快过来让姥爷好好看看！”

    安安便屁股一扭一扭的走了过去，看着可爱极了。

    张琴从厨房出来，冷着一张脸:“谁让你们进来的？”

    “妈，你这是干什么呢？孩子还在呢！”文成杰立马道。

    张琴这才不说话了，来到客厅，给安安剥了一根香蕉，选择了无视两人。

    为了缓解尴尬，文晓惠拿出李义阳买的礼物，走了过去:“妈，这是义阳给你买的化妆品，还有营养品，都是挑的好的买的。”

    “这三无产品的东西，我怕用的皮肤溃烂，吃的身体不舒服，拿回去退了吧！”张琴不怎么用化妆品，更不舍得买营养品吃。

    所以那些牌子她都不认得，自然而然觉得都是三无产品。

    说完，她继续逗弄安安，脸上难得露出了一丝笑容。

    文晓惠尴尬的将东西放在地上，随即拿出李义阳给她爸买的烟和酒:“爸，这是义阳给你买的烟酒，给你放这里了。”

    文传高倒是一眼就认为了烟酒的牌子，不过这么贵的烟酒，他还从来没抽过，没喝过。

    只是，他也无法确定这是不是真的，便不冷不热的道:“花这钱干什么，咱们什么家庭，你又不是不知道，犯不着抽这么好的烟，喝这么好的酒，快拿去一起退了。”

    文晓惠急忙道:“爸，这是义阳的一片心意，怎么拿去退了呢？

    对了，义阳他知道你喜欢练毛笔字，特意在古玩店，给你买了个砚台，以后你就可以用它来装墨汁了。”

    说着，她又拿出了李义阳买的砚台。

    “这东西，我书房里好几个呢，又不能当饭吃。

    以后，别什么东西都在古玩店买，里面能有几个东西是真的，全是赝品。”

    文传高看了一眼文晓惠拿出来的砚台，看着就像是别人不要的东西，顿时有些失望。

    “爸，这东西我鉴定过了，是真品！”李义阳一旁道。

    结果刚说完，就被他岳母一阵狠怼:“你鉴定？你会鉴定吗？人家古玩店的老板不比你懂这个？

    几年不见，你吹牛皮的功夫，倒是越来越厉害了。

