    “米思翰之前的题本上说，要朝廷派出二三百八旗兵和数千绿营给他用......朕思量着，他这个大钦差也的确是个光杆。平南王府的藩军不听他的，而广东的绿营总兵又大多自成体系，的确很难指挥。之前的揭阳之败，一大半的原因就在于此。如果他手头能有万儿八千可靠可用的兵，那无论如何也不至于丢了揭阳县城。”

    康熙侃侃而谈，话里话外的意思都很明显了。

    一是为米思翰开脱——这个米思翰是康熙的心腹，非常积极的支持撤藩。还不辞劳苦南下广东去剿朱三太子，而且他还带着利用剿朱三太子的机会，掌控潮州，在尚、耿两藩之间打下钉子的使命。

    说实话，这差的确不好办，受点挫折是难免的。但是康熙知道米思翰的忠心和能力，所以这个时候非但不处罚他，还要撑他一把！

    而且他也不让下面的人去瞎猜，去背锅，直接就亮明了立场！

    听康熙皇帝这么一说，那些原本打算落井下石，参米思翰一本的大臣和奴才，马上就改了主意，不敢再坑米思翰了。不仅不敢坑米思翰，而且还得帮着一起想办法。

    大学士图海办法最多，要不怎么能当首席大学士呢？康熙的话音才落，他就出班上奏了。

    “皇上，奴才觉得区区一个朱三太子，不过是跳梁小丑，根本不必动用八旗天兵，从北地调一些能打的绿营兵过去，再派一二能打的带兵之将，自然可以一举荡平。”

    康熙皇帝点点头，这图海的话说到他心坎里去了。

    八旗天兵不能随便往外派遣，这天兵出征，打胜了自是天经地义，可万一败了呢？

    丢人现眼是小，失去了震慑天下的纸老虎那可是万万不行的！

    “就先从直隶、山西、河南、山东、陕西等处抽调绿营兵五千，归钦差大臣米思翰节制吧！”

    康熙也没有再征求意见，而是马上做出了决断。

    不过在带兵将领的问题上，康熙皇帝却有点犯难了......好像没有良将啊！

    满人这边，现在真是宿将凋零，跟随先帝入关的那一届宿将，要么得天花早死了，要么被多尔衮、阿济格、鳌拜这些人害死或是被他们牵连死了。即便躲过了天花和各种派阀之争活到现在的，大多也都垂垂老矣。

    当然了，也不是一个保家的都没有......还有一个和硕安亲王岳乐挺厉害的，当年跟随豪格打过张献忠，顺治十年的时候还当过宣威大将军去打喀尔喀蒙古，而且他年纪也不老，今年才四十大几，反正没到五十岁。

    可是康熙皇帝现在还不能用他！

    原因很简单，就是这个顺治快“挂掉”的时候，不知道哪根筋搭错了，居然觉得年仅八岁的玄烨看着笨笨的，不像个明君，所以就想让岳乐当皇上！

    虽然这事儿说说就没了，但是康熙皇帝登基后，岳乐就只能投闲置散了。

    也不是一定不能用，而是不到万不得已不能用。

    现在只不过出了一个盘踞潮州四县之地的朱三太子，又不是吴三桂反了，还用不着岳乐出山。

    而且岳乐出山也不可能给米思翰打下手，而是得替代米思翰主持广东、福建的军务了。

    “千军易得，一将难求，”康熙皇帝侃侃而道，“不知谁可协助米思翰统领这五千绿营？”

    “皇上，”提出建议的还是大学士图海，“臣举荐甘肃总兵孙思克。”

    孙思克是汉军正白旗的奴才，他爹就是赫赫有名的大汉奸孙得功！

    广宁城就是让他爹给卖了的，在满清的汉军奴才之中，就属他爹孙得功和李永芳奴辈最高了。不过现在这两位都已经不在了，所以孙思克现在就是大清汉军奴辈最高的几个奴才之一了，基本上和俺答公尚之信是一辈儿的。

    而且尚之信的奴辈是顺治皇帝给硬提上来的，而这位孙思克是真正的奴中长辈——他爹那可是努尔哈赤的好奴才，他则是皇太极的奴才！

    另外，孙思克这个奴中长辈也是有能耐的奴才！早年跟着洪承畴攻打云贵，屡立战功。在康熙二年发去苦哈哈的甘肃当总兵后，也不叫苦喊累，而是为奴勤勤恳恳，办事认认真真，打仗身先士卒，这八九年来又立了不少功劳。也是时候让他进步一下了！

    所以图海这才推荐孙思克去广东......以他的奴辈和功劳，去了广东可不是当副将、当总兵了，怎么都该当个广东提督，甚至两广总督他也当得了！

    但是小圣主康熙皇帝却摇了摇头，“还不是时候.......广东的乱子，还得指着尚可喜和平南王府。孙思克是咱旗人的大将，不能那么早就派出去。

    朝廷派给米思翰的帮手，有个副将衔也足够了。诸位臣工可有合适的人选？有的话，就可以举荐给朕，举荐得不好，朕也不怪你们。”

    “皇上，奴才举荐一人，一定可以克制住那个貌似关公的朱三太子！”

    康熙皇帝的话音刚落，就看见文华殿大学士对喀纳对老爷子站出来了。

    今儿对喀纳走进南书房的时候，老心肝都是吊着的——都是叫和珅给害的！

    因为他老人家也是钮钴禄氏啊！虽然他想不起族里面谁叫和珅，但他想不起不等于没有啊！可别回头一查，这个和珅和他关系还挺近的，这可就惨了！

    不过还好，康熙皇帝提都没提这个和珅，而且还给鳌拜、穆里玛追封了世职，看起来是不会继续追究了。

    但是对老爷子还是不放心，怕失宠啊！大官当惯了的，哪里甘心回家吃老米？于是他就接着举荐人才的机会，试探康熙皇帝的态度。

    “对喀纳，你要举荐谁啊？”康熙语气温和，似乎没有一点怪罪对喀纳的意思。

    “皇上，奴才要举荐赣州守城营参将吴三畏南下相助米思翰。”

    “吴三畏？”康熙皇帝已经想起这人了。

    这家伙是康熙三年的武状元......武功天下第一啊！

    中了武状元后，这个吴三畏先给康熙皇帝当了两年的侍卫，在康熙五年的时候就被鳌拜发去江西赣州当参将了，一当就是五六年......当得还不错，剿灭了好几伙打着反清复明旗号的山贼，本来应该提副将的。

    可是康熙皇帝觉得他的名不好，看着像吴三桂的兄弟......都是“三字辈”的，所以就让他在赣州继续守城了。

    没想到今儿这个对喀纳居然推荐他了。

    康熙皇帝没有马上驳回，而是追问道：“这个吴三畏很能打吗？”

    “回皇上的话，他是武状元，当然能打了。”对喀纳笑道，“此人勇猛善战，而且样貌威武，黑面、环眼、虬髯，善使一条丈八蛇矛，有万夫不当之勇，在军中有赛张飞的绰号。”

    “赛张飞？”康熙皇帝这时候也想起那个吴三畏的模样了，的确有点像张飞啊！

    想到这里，他也点点头，笑道：“那个朱三太子貌似关公，朕就派个赛张飞去会会他！让他去当......当米思翰的钦差督办军务大臣衙门的护军协副将吧！”

    对喀纳见康熙皇帝提拔了自己举荐的“赛张飞”，心里就大松了口气儿......当然了，和珅还是要尽快找到的！找不到他本人，也要找到他的家人！

    他刚想到这里，索额图已经快步走进来了，给康熙皇帝行了跪礼，然后就道：“皇上，吴应熊已经带到了。”

    康熙笑着道：“大家都散了吧......对了，熊赐履、薛章，你们俩留一下。索额图，你去把吴应熊和那个陆捕头一起叫进来。”

    “嗻！”

