    当这两个词语从何姝口中落下之际，我只感觉到身躯一震，整个人震惊的定在原地，感觉到浑身有点儿不自在，甚至现在我看着手上的泥土，都觉得浑身不自在。

    紫河车？

    这个词语比较专业性，但想必大家并不陌生，也就是胎盘。

    生孩子之后，都会有一个胎盘，学名是叫紫河车，而刚刚何姝的意思，这箱子里面装着的东西有两种可能，一个是紫河车，另一种可能，就是死婴。

    但是看着这箱子的模样，我几乎可以有百分之八十的确定，这箱子里面的应该是一个死婴，因为一般的胎盘的话，不会用箱子刻意的装。

    因为胎盘算是有点儿半流动体，都会用袋子什么的来装，用箱子，那么十有八九就是死婴。

    大半夜的，金成泽一个人来这乱葬岗，挖了一具死婴？

    想想都觉得浑身一阵发毛，谁能够想到，白天在菜市场卖猪肉的一个家伙，大晚上的竟然会做出这种无比渗人的事情。

    “将箱子埋好，是该去看看那家伙带着东西去什么地方了。”

    沉默了许久的何姝看着我，再度出声，这次何姝的声音里面，仿佛带着一丝阴冷，毕竟金成泽所做的这种事情，不管是什么目的，他的行为已经极为损阴德。

    据我所知，死婴的怨气比正常死者要严重很多，因为婴儿带着先天之灵气，他们本来在肚子里面就期盼着能够出声，看到这个全新的世界。

    不管是什么原因让他们胎死腹中，都会让他们极为的不甘，所以，自身的怨气也比较浓郁，但好在死婴，就算是死，终究也是婴儿，他们天性善良，要不了多少时间，身上的怨气就会消散。

    前提是没有人去动手脚的情况之下。

    我知道何姝肯定是怀疑这金成泽将死婴带走，是要做什么手脚，我将土填好，方才跟何姝一起走下这乱坟岗，到了下面，何姝手中的纸鹤再度飞出，朝着前面给我们带路。

    一路上，我们跟着纸鹤前进，这次我们直接走了差不多一个小时的时间，然而，这次纸鹤竟然是带着我们走进了老车站的一个黑巷子里面。

    到了这巷子之中，根本连路灯都没有，这让我整个人心中都是升起一阵不好的预感，这个时候，走在前面的何姝突然那停顿下来。

    下一刻，我看到在我们的面前，竟然站着一道身影，这道身影的身材显得有些肥硕，黑暗之中，他一张布满肥肉的脸上，带着一丝冷笑。

    “有点儿意思，没想到今天早上，我竟然眼拙，没有看出你们两位特殊的客人。”

    带着一阵阴翳的声音从这金成泽的口中传出来，而我心中更是充满惊骇，这家伙竟然发现了我们？他是怎么发现的？

    何姝身上隐隐有着一股气息散发出来，看样子早就已经做好了战斗的准备，不过何姝并没有说话，而是一言不发的盯着巷子对面的金成泽。

    “怎么样？跟在我后面，有没有什么特殊的收获啊？”

    看到我们不说话，对面的金成泽开始踏步朝着我们走过来，在察觉到这一情况的瞬间，我也是做好了防御的动作，而在我面前的何姝却是轻声对着我提醒。

    “小心你的身后。”

    闻言的我猛然转过脑袋，突然，我看到黑暗之中，一道身形扭曲的身影正在朝着我不断的靠近过来，她步伐诡异，整个脑袋悬吊在脖子上面，走起路来，一晃一晃的，那位置偏移的脑袋上，那张脸露出一个令人头皮发麻的笑容。

    “你~为什么~不帮我……”

    冷幽幽的声音从那喉咙深处传出来，仿佛周围的温度都骤降下来一样，令的我浑身一个激灵，鸡皮疙瘩瞬间冒出来，这次，我整个人并没有半点儿的犹豫，直接从我的怀中将那令牌掏出来。

    这是我身上唯一能够用到的东西，我还记得上次这玩意儿将那无面鬼给吓退，这东西连无面鬼都能吓退，眼前这陶红只不过是一个恶鬼罢了，应该没有问题。

    我心中这样安慰自己，同时祈祷，令牌大哥你可千万要争气啊，别给我掉链子。

    “能撑住吗？”身后传来何姝的声音，这个时候就算是不能撑，我也得撑啊，因为那金成泽给我的感觉，并不是和简单的玩意儿。

    或许这女鬼看起来恐怖一点，但是我要是对上金成泽，绝对会败的更快，那家伙的块头，再加上现在几乎可以确定，金成泽恐怕并不是一个普通人。

    他在这个时候出现，一同出现的还有变成恶鬼的他老婆，这种种，都足以证明，这家伙，并不是表面上看到的一个卖猪肉的。

    “暂时你先放心去对付那胖子，他估计也不是和让人省心的主。”

    我对着何姝回应，如果让何姝一个人对付金成泽的两口子，她恐怕会吃力，相反，要是她能够尽快解决掉其中一个，那么我们的困境，似乎就迎刃而解。

    这个时候，何姝将金钱剑递给我：“拿着，对付这胖子，我也用不上。”

    没有犹豫，我直接将金钱剑接住，这个时候，一阵重重的脚步声响起，不用回头我都知道，身后的金成泽动手了，我感觉到本来和我背靠背的何姝身形也冲了出去。

    而我目光则是死死盯着眼前的这陶红，她一步步扭曲的朝着我靠近过来，这次，我并没有选择被动的防御。

    身形一步跨出，经过几天的吐纳联系，我明显感觉到我的五官感知，动作都变得敏锐了许多，特别是昨晚用了何姝给我的那种小药丸。

    随着我身形和那恶鬼陶红靠近，手中金钱剑直接对着天虹的身子斩下去，陶红本来迟钝的动作陡然加快，身子侧开，避开我手中的金钱剑，而后两只扭曲变形的手臂朝着我脖子掐过来。

    我可是亲自感受过这恶鬼的力量的，我这脖子要是被掐到，估计会瞬间窒息，看到陶红的动作，我身子朝着下方一蹲，手中金钱剑朝着桃红腹部拍过去。

    随着金钱剑拍中陶红身体的瞬间，一道红光大作，陶红整个身躯倒飞出去，发出一声声嘶力竭的惨叫。

