    小初说完这句话，用力把我的身体朝着旁边拖。

    我不知道旁边这条路有多长，但是有很大的可能性可以通往外面！

    这条路空间不是很宽，小初拖着我几次都撞在了洞壁上，当然，也是因为这里一片漆黑，什么都看不到。

    刚刚往里拖了一点，我就听到外面传来了脚步声。

    我抬头看向外面的火光，我和小初这个位置正好是进来之后就有个转角，等于是个凹槽的位置，恰好隐匿了我们的身形。

    “卧槽，这个小孩子死了么？”我听到外面有个男人说话的声音。

    可是一听这话，我心头一沉。

    刚刚听到小武的动静，小初一口咬定小武遭到了袭击……

    难道他们在外面看到了小武的尸体了么？

    小武真的死了么？

    我的心头变得沉重起来，莫名感觉堵了什么东西一样。

    “管他干什么……赶紧的，那帮家伙就在里面，快追！”

    背心男催促的声音响起，一群人就朝着隧道深处冲进去。

    我想他们现在冲进去的方向，应该就是那白衣精神病逃跑的方向，要是他们运气好，说不定就会碰到白衣精神病！

    这里一片漆黑，白衣精神病都能行动自如，他们手里还有火光，肯定会吸引白衣精神病的注意，能让白衣精神病找到他们的位置！

    现在我就希望这帮狗娘养的全部被白衣精神病给玩儿死！

    “李卓哥哥……咱们……咱们走！”

    小初带着哭腔的声音，低声在我耳边说了一句。

    可是小初居然又把我朝着外面拖。

    “小初，你想往哪里走？”我低声问小初。

    小初回应：“他们往里面走了，趁着这个空档，我一口气把你拖到山洞外面去……”

    不得不说，小初在关键时刻还是有思考能力的，居然能想到跟他们玩儿躲猫猫。

    “可是外面很有可能还有他们的人……他们不可能全部进来的，咱们出去说不定就……”

    小初想得还是不够全面，我赶紧阻止了她。

    她一听这话，可能也是觉得有理，继续把我朝着这里面拖。

    “可是李卓哥哥，这里面的路能走得通么？现在只有咱们两个人了，小武也死了……我……我好害怕，这会不会是一条死路？”

    小初说着说着，就开始哽咽起来。

    虽然我现在也很焦急悲痛，可我知道，此时我是唯一一个能给小初加油打气，帮助她驱散一部分心中恐惧的人了！

    “小初，信我……这里面有风吹进来，而且还有水流声，如果不出意外，应该是一条通往外面的地下河……”

    其实我也不太确定，可我还是用一种非常坚定的口吻跟小初这么说。

    小初听了，又把我朝着里面拖。

    黑暗中看不到任何情况，还随时担心会遇到白衣精神病的偷袭。

    我只能感受到小初的体力正在以一种飞快的速度消耗，她拖着我就像随时都要松开一样，好几次都停了下来。

    这一次没有了小武帮忙探路，小初好几次都跟我一起撞在了旁边的洞壁上。

    终于……

    在小初的努力之下，我感觉被拖了五十米以上，继而就感觉目光中突然有一丝光亮了！

    “李卓哥哥，真的有河！”

    小初惊喜地说道。

    再往外一些，光线猛然变得更加明亮起来，我才发现我和小初面前，居然真的出现了一条地下河。

    此时在岸边，我感觉身体的一半都被浸湿了。

    我赶紧朝着四周望过去，就发现我和小初面前横着一条十来米宽的河流。

    这就好像一个更加通透的隧道一半，河床就是铺着这条隧道的路，在我们的河对面，有一线光亮，我仔细看去，才发现这是对面的洞壁出现了一条裂缝。

    这条裂缝一直向外延伸，举目望去，根本看不到尽头，远远观望仿佛悬在对面空中的一条白色绸缎一般。

    “李卓哥哥，这条河有多长啊？咱们应该往哪边走？”小初一边喘气，一边问我。

    我示意让小初停下，仔细感受一下，风是从什么方向吹进来的。

    最后确定了风向，咱们就要迎风而上。

    由于小初非常吃力，她想了一个办法，她想把我的身体一半泡在水里，抓着我的手，借用水的浮力来帮她。

    她先是慢慢地摸索着，到岸边去试探了一下这条地下河的深度。

    河中心有多深我不知道，但是河边上的深度已经到了小初的腰部，小初还说下面全是坚硬的岩石。

    “李卓哥哥，可是我怕我一会儿拉不住你，会淹着你……”小初又有些担心地道。

    “没事儿……这样咱们也可以快一点……要是觉得不行，提前把我拉上来，这河边上的水也不是很深的……”

    “好……”

    小初缓慢地把我的身体挪动到地下河边缘的水里。

    她的动作非常小心，最后我的半个身子都在水里泡着，她则是站在岸边，半弓着身子，一只手拉着我，一只手扶着岸边的岩石，慢慢地把我往风向拖。

    虽然这样让小初变得更加谨慎小心，动作也是非常拘谨，可小初确实省力不少。

    可这条地下河的长度着实让我们有些吃惊。

    小初一直这样拖着我前行了至少二十分钟，都不知道前行多远了，居然还是看不到洞口出路的迹象。

    “李卓哥哥，这到底要走多久啊？”

    小初渐渐地有些急了，河水一直流动缓慢，不过咱们是顺着河流的方向的，这让我有些担心，会不会一直被拖到地下更深处？

    “再走一阵看看，实在不行就先休息一会儿……”

    咱们往前走了这么久都没人追上来，目前来看，暂时是安全了，也不急于马上就出去。

    小初应了一声，拖着我继续往前。

    对面的“白线”，也就是对面洞壁的缝隙，其实足够我和小初两个人钻出去，只是可惜现在我四肢无力，不能游泳，不然我和小初就可以游过去，从那个缝隙直接出去就可以到外面了。

    就在我心中这么想的时候，小初突然停下来，惊道：“李卓哥哥，这里怎么有光？彩虹一样的……”

    由于我是头朝着前行方向的，所以我只能倒仰着头朝前面看。

    可当我看到前方的情景的时候，也是忍不住吃了一惊……

