    一个星期后。

    江枫应邀来到李家，商量明天张家过来“看家门”的事。

    在百梁县这边，有相亲三步曲的说法。

    第一步：打相识。

    第二步：看家门。

    第三步：身价钱。

    这相亲的第一步——打相识，其实就是媒人安排男女双方第一次见面认识。

    如果第一次见面认识之后，通过一段时间的相处，双方都有意继续往下发展的话，媒人就会安排女方带着亲戚朋友一起到男方家摸底，而男方这边也要请亲戚朋友过来一起接待，这就是相亲的第二步——看家门。

    等摸底过后，如果双方还有进一步发展的意思，那就要通过媒人来商量男方给女方多少礼金的事了，这就是相亲的第三步——身价钱。

    这相亲三步曲如果能顺利走完，那这门亲事就八九不离十了。

    “明天的菜式我是这样安排的……”

    在江枫面前，李明诚一连报出了十八道菜名，都是百梁县这边宴客必备以及出现率最高的菜式，末了才问道：“江大师，你看看这样安排可以吗？”

    江枫点头笑道：“可以了李叔，大部分人的婚宴都没有这么丰盛的菜肴。”

    李明诚松了口气，说道：“有江大师你的肯定，那我就放心多了，烟酒方面我也已经安排好，烟每桌一条大龙，酒的话每桌一瓶茅台，一瓶五粮液，两瓶高档红酒，以及不限量的啤酒，你看怎么样？”

    这个标准已经远超绝大多数人的婚宴了，江枫连声赞道：“不错不错，从菜式到烟酒的安排，就连我都感受到了你们李家的诚意，相信张家以及他们的亲戚朋友，都会满意李叔你这个安排的。”

    旁听的李婶闻言笑道：“有江大师这话，那我们就可以放心了，难得我家小文碰到如此喜欢的姑娘，我们做父母的自然不能拖后腿，一定要把这些事情办得漂漂亮亮的。”

    江枫听得连连点头，接下来又商量了一些细节问题，为了明天能让来‘看家门’的张家以及张家的亲戚朋友满意，李家也确实是下了功夫的。

    尽管相亲男女能够走到‘看家门’这一步，一般来说成功率已经是超过一半了，但李家还是不敢有半点马虎，仍然保持着‘追求者’的心态。

    ……

    从李家骑电动车回家的时候，江枫接到了姐姐发来的微信视频通话。

    江枫把电动车停在路边，接通微信视频。

    顿时，一张漂亮的脸蛋便出现在手机屏幕中，她便是江枫的姐姐江雪。

    “姐，这个时间你不用上班的吗？怎么有空给我发视频啊？”江枫问道。

    江雪说道：“今天有点不舒服，就请假了！”

    江枫连忙关心的问道：“怎么回事？你哪里不舒服啊？去看医生了吗？”

    江雪心中一暖，摇头笑道：“一点小问题而已，我现在已经没事了。”

    江枫这才放心的说道：“没事就好，你一个人在外面，要多注意身体。”

    江雪嗯了一声，然后问道：“小枫，你回老家已经有好几天了，想好要做什么没有？是跟大哥一样进产业园工作，还是打算跟姐一样到外面工作？”

    江枫虽然已经决定当媒人了，但父母跟大哥都不知道他能不能坚持下去，所以也就没有对外声张，甚至连姐姐江雪都还不知道。

    原本江枫想等撮合了李兴文与张秋兰，拿到第一笔媒人钱的时候再告诉姐姐的，可择日不如撞日，既然姐姐都已经问到他的工作问题了，他也就不再隐瞒。

    “姐，我现在在老家这里当媒人呢！”

    江雪闻言瞪大眼睛，怀疑自己耳朵出问题了：“你说什么？”

    江枫笑着再说了一遍道：“姐，我说我现在在老家这里给人当媒人呢！”

    江雪目瞪口呆道：“小枫，你这开的什么国际玩笑啊，就你还能当媒人？”

    江枫撇了撇嘴道：“姐，你这就小瞧人了吧，我为何就不能当媒人？”

    江雪说道：“小枫，这当媒人的基本都是上了年纪的已婚人士，你年纪轻轻的，连个女朋友都没有，谁会请你当媒人啊？”

    江枫笑道：“姐，你思想已经落伍了，谁规定当媒人就得是上了年纪的已婚人士啊？不瞒你说，我刚回来就已经有人请我当媒人了，红包我都收了一千八百块了。明天就安排女方到男方家来‘看家门’，不出意外的话我又有红包拿了。”

    江雪一脸不可思议的说道：“小枫，你该不会是骗我的吧，这不科学啊，你这刚刚毕业回去怎么可能会有人请你当媒人？”

    江枫大笑道：“姐，士别三日当刮目相看啊，你弟我在做媒这一块，那实力真是杠杠的，你就等着看吧，我第一个客户应该很快就能走进婚姻的殿堂了。”

    江雪已经被这个意料之外的消息给震撼得说不出话来了，说不信吧事实似乎又摆在眼前，说相信吧又感觉这事实在是离谱。

    看到姐姐那一脸震撼的表情，江枫哈哈笑道：“姐，你看看你这什么表情，就跟见了鬼似的，你弟我只是做个媒人而已，有什么值得大惊小怪的？”

    江雪赏了他一个白眼，说道：“你说得倒是轻巧，换作是我说我在当媒人的啊，你会不会感到难以置信？”

    江枫想了想，点头道：“姐你说得倒也有道理，换作是你的话我恐怕也要惊讶一番，不管怎么说你弟我现在都是如假包换的媒人了，姐你记得先不要谈恋爱哈，等我物色到适合你的人再介绍你们认识。”

    江雪哭笑不得道：“我要找男朋友的话，还用得着你介绍啊？”

    江枫神色认真道：“姐，我是说真的，两人在一起会不会幸福，我一眼就能看透，这是我与生俱来的天赋，也是我选择当媒人的真正原因。”

    江雪半信半疑的说道：“我怎么从没听你说过还有这样的天赋？”

    江枫说道：“嗨，不要纠结这些旁枝末节，总之你的婚姻大事放心交给我就是了，我一定会给你找个优秀的如意郎君。”

    江雪说道：“你要是真有这个本事，就先给我们找个大嫂再说吧！”

    江枫点头道：“这是当然，未来大嫂我已经在寻找当中了，不过附近的几个乡镇，都没找到适合当我们大嫂的人。等我拿到第一个客户给的媒人钱后，我就准备到县城以及县城周边的那些乡镇找找看，看看能不能找到适合大哥的对象。”

    江雪惊讶道：“你还来真的啊？”

    江枫笑道：“你以为我在开玩笑呢？等安排好大哥的终身大事，到时你就不会怀疑你弟弟我在做媒这一块的实力了！”

    江雪有点被唬住了，说道：“好吧，那我就拭目以待。”

