    关于迪玛利亚家中遭遇抢劫的事情，继续在世界范围内大起波澜。

    迪玛利亚在一个月之前，刚刚和巴黎圣日耳曼队签订了一年的合同，接着就出了这样的事情。

    据说，当时不光是迪玛利亚的家中遭遇到了抢劫，巴黎圣日耳曼队的另一名球员，中后卫马基尔奥斯的家中也遇到了抢劫。

    当时，马基尼奥斯的父亲案发时正在庭院中喂狗，两名歹徒将他推至屋内。随后，歹徒们还将马基尼奥斯的父亲和他的两个女儿挟持在卧室，然后抢走了价值2000欧元的各种物品。

    马基尼奥斯52岁的父亲还遭到了歹徒的殴打，他的脸部、胸部和肋部都受到了犯罪分子不同程度的殴打。

    这场比赛中场休息的时候，马基尼奥斯也被主教练换下，离开了球场。

    而迪玛利亚的家中则是受到了巨大的损失，在盗窃发生时，他的家人都在家中，但是他们没有听到响动。歹徒撬开了保险箱，并拿走了许多珠宝和手表，迪马利亚的损失超过了50万欧。

    不过，幸运的是，迪玛利亚的家人并没有受到伤害。

    这件事情，顿时就引起了世界范围的关注。

    关于球员和球员家人的安全问题再一次成为了焦点。

    李明宇已经给自己的父母打过电话，告诉了自己已经买了一套别墅。

    李振飞在电话里非常严厉的批评了李明宇的这种大手大脚的行为。

    不过，在听说了迪玛利亚的遭遇之后，李振飞就不多说什么了。

    索尼娅听到这个消息之后，也是喜笑颜开，要不是自己的旅程还有半个月左右的时间，她就要飞回西班牙，看一下自家的豪宅了。

    两天之后。

    巴塞罗那的训练基地。

    主教练科曼一脸严肃的看着巴塞罗那的所有球员们。

    球员们的脸色也是带着一丝凝重。

    因为明天晚上，就是要面对马德里竞技的生死战了。

    马德里竞技在场外因素的帮助下，在欧冠四分之一决赛中淘汰了巴黎圣日耳曼。

    如今，士气大涨的马德里竞技已经在媒体上表达了自己将会在下一场，自己的主场万达大都会球场捧起西甲联赛的冠军奖杯。

    马德里竞技确实有这样的底气，因为在这个赛季，马德里竞技在自己的主场，还从来没有输过球。

    气势如虹的他们，已经等不及要迎来自己七年未曾染指过的西甲冠军奖杯了。

    “先生们，明天的比赛，有多重要，就不用我再多跟你们说了！”

    主教练科曼一脸严肃的说道。

    “这个赛季，我们没有拿到任何的荣誉，如果联赛冠军再失去的话，我相信，大家的日子都不会好过的！”

    “这场比赛，我们没有任何的退路，只能跟对方硬拼，因为哪怕是一场平局，都是我们无法接受的。”

    “虽然我们失去了梅西，但是我们还有李，还有格列斯曼，还有登贝莱，还有德容，我们还有这么多的伙伴，这场比赛，我们一定要在马德里竞技的主场咬下一块肉来。”

    “因为我们是巴萨！”

    科曼也放弃了自己温文尔雅的外表，举起手怒吼道。

    李明宇也是被这一番话说的热血沸腾，跟着大家一起举起手，高呼道，

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    在训练基地外的球迷听到了从里面爆发出来的一阵阵高呼声，也是跟着大喊了起来。

    外面的记者们也是非常适时的记录下了这一和谐的场面。

    整个西班牙，整个足球世界的焦点全都聚集在了马德里竞技的主场。

    万达大都会球场。

    周末，晚上19：00。

    巴塞罗那全体球员准时出现在了这里。

    两队球员在开场之前，在场上热身的时候，李明宇发现对方的很多球员都在或多或少的关注着自己。

    毕竟现在的巴塞罗那，失去了梅西之后，李明宇就是那个最突出的点，只要能够防住李明宇，就相当于把巴塞罗那的一条腿给砍断了。

    别看马德里竞技在媒体上信心满满的样子，但是在下面，他们的主教练西蒙尼也是非常的头疼。

    因为李明宇的进步是肉眼可见的，从他的第一场比赛，只有速度，到现在攻守兼备，而且还有一定的组织能力，头球也很犀利，灵光乍现的过人，就能够让对方完全没有办法。

    所以，西蒙尼为了限制李明宇的发挥，直接让自己左路的五名球员提高警惕，如果李明宇敢进入到三十米的区域，五个人就会形成一个包围圈，让李明宇无路可走。

    晚上20：00，主裁判一声哨响，西甲最关键的一场比赛来开了帷幕。

    马德里竞技首先开球。

    “大家好，这里是腾讯体育为大家带来的西甲第37轮联赛，马德里竞技队坐镇万达大都会球场面对巴塞罗那队的比赛。”

    “这一场比赛不用我多说大家都知道，这是一场有关西甲冠军归属的比赛。”

    “只要马德里竞技能够在自己的主场不输给巴塞罗那，那么今年的西甲冠军就会留在万达大都会球场，开场的时候，我们也看到了，西班牙足协的官员已经将西甲的冠军奖杯带到了万达大都会球场。”

    “而巴塞罗那队必须在这场比赛中赢下马德里竞技队，才有机会在下一场自己的主场比赛中获得西甲的冠军。”

    “我们先来看一下比赛双方的阵容情况。”

    “主队的马德里竞技，还是我们熟悉的4-1-4-1的攻守兼备的阵容，门将奥布拉克，四名后卫依次是特里皮尔，萨维奇，奥古斯托，埃莫萨，后腰队长科克，四个中场球员分别是，科雷阿，略伦特，勒马尔，卡拉斯科，还有突前的中锋，苏亚雷斯。”

    “那么客队的巴塞罗那的阵容没有任何的变化，是他们这一段时间以来连胜的阵容。门将1号特尔施特根，后防线上，朗格莱和皮克居中，两个边后卫分别是乌姆蒂蒂和阿尔巴，中场是布斯克茨，佩德里和德容，锋线上，居中的格列斯曼，两侧是李明宇和登贝莱。”

    “随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始了！”

