    且说傅青思离开皇宫后回了凉王府，直奔水月轩，大话说出去了，赵仙儿就一定不能有事，不想房门开启，君无烨却在里面。

    “药喝了吗？”傅青思心里一紧，佯装若无其事的走到床边坐下来，替赵仙儿号脉。

    “之前阿萝喂她喝过了。”君无烨的声音听起来没有起伏，但傅青思知道，他应该还在气头儿上，“你有多少把握能治好赵仙儿？”

    “十成。”傅青思笃定道，起身时忽被君无烨揽在怀里。

    “傅青思，你是不是爱上本王了？”突如其来的质问惹的傅青思脸颊绯红，身体本能挣扎却被君无烨箍的更紧，“是不是？”

    “不是！王爷怎么会有这么奇怪的想法？”既然挣脱不开，傅青思索性放弃，倨傲的抬起下颚，目光迎上君无烨那双幽深的好似滚动着滔天海浪的眸子。

    “可本王爱上你了，怎么办？”原以为君无烨会逼问下去，可结果却出乎傅青思意料。

    时间静止，傅青思瞠大眼睛看向眼前这个近在咫尺的男人，脑子一瞬间空白。

    虽然她早就明白君无烨对自己的心意，可在此之前，他们中间好歹隔着一层窗纸没有捅破。

    温柔的气息扑过来，傅青思来不及躲闪，樱唇已经沦陷！

    君无烨的吻来的浓烈炙热，迷乱中的傅青思渐渐失控，由着那份火热燃烧自己，暧昧的气息包裹在整个水月轩，傅青思在这温柔中打开心扉。

    她何尝不是爱上了！

    否则傻子才会替他背黑锅，才会明知前路未卜还是愿意跟他一路走下去！

    “呃……”椅背咯到后腰，傅青思终于在迷乱中清醒过来，脚尖狠踩下去，君无烨吃痛后退。

    “王爷想女人了？”傅青思趁机起身绕过翡翠方桌，与君无烨保持一定距离，双手叩紧衣结，强自镇定开口。

    “本王只是想你了。”君无烨抬眸，黑色瞳孔透着无比的坚定。

    “王爷还记得……”

    “本王记得，可我做不到，青思，如果因为这样你选择退出本王绝不阻拦，但请你相信，本王对你，是真心。”君无烨不善言词，这应该是他说出的，最肉麻的话了。

    “王爷对玉玲珑也这样说过？”明明知道这种情况下，提玉玲珑三个字绝对不明智，可傅青思就是问了，问的时候心里竟还有闷闷的感觉。

    “那是以前。”君无烨不再回避关于玉玲珑的任何问题，亦会耐心解释。

    “那以后呢？”傅青思撅了撅嘴。

    “以后本王只对你一个人真心，至死方休。”君无烨发誓。

    “如果我死了呢？”傅青思脱口而出的下一秒就后悔了，这种无聊又无知的话她是怎么问出口的。

    傅青思突然觉得自己就像是初坠爱河的无知少女，白痴的让她想找个地缝钻进去！

    “本王不会让你独自走那条黄泉路，我会陪你，生死不弃。”君无烨坚定道。

    “如果你死了，我可不会陪你。”傅青思悻悻耸肩，嘴上这么说，可只要想到君无烨有一天会死在自己眼前，心就像是被什么东西狠狠拧了一下。

    “正合我意。”君无烨的神色由始至终都是那样的严肃，从他嘴里吐出来的话一点儿都不像说谎的意思。

    傅青思无语，转身欲走。

    “你是不是答应本王了？”君无烨哪肯罢休，登时跟过去追问。

    “王爷不觉得我们在赵仙儿面前谈论这个话题有些不合时宜吗？王爷留下来守她，青思去配药。”

    说到死，现在明显要死的那个是赵仙儿好吧！

    傅青思佯装镇定的走出水月轩，在确定君无烨没有追上来的时候双手捂住胸口，心烧的滚烫。

    “做什么亏心事了？”红影一闪，月寒笙赫然出现在傅青思面前，吓的某人连忙后退，差点儿没唤战凰出来殴他！

    “你来做什么？”傅青思老脸一拉，用无比嫌弃的目光用以掩饰自己的心虚。

    “好心当作驴肝肺，本盟主是特的过来看你的，赵国公主要死了，你是不是特别开心啊？”月寒笙扬起双手叩在脑后，侧身与傅青思站到一起。

    “是，我开心的快要死了。”傅青思懒理月寒笙，径直走向紫竹阁。

    看着月寒笙的背影，月寒笙脸上的笑容微敛，却没有跟过去，他此行是来找君无烨的。

    而此刻，位于凉王府西南角的栖雁阁亦发生了一件不大不小的事。

    房间里，傅明雪接过秋菊递过来的字条，上面只有一行小字，‘赵国公主真正心仪的男子，是南宫夜。’

    “东西是谁给你的？”傅明雪瞄了眼桌上的灯烛，秋菊心领神会的点燃蜡烛。

    “回小姐，奴婢也不知道，早上到后厨取早膳的时候这东西就压在托盘上了。”秋菊据实道。

    傅明雪也没指望秋菊能说出个子丑寅卯，随手将字条置于烛焰上，烧成灰烬。

    “小姐，外面一直都传赵仙儿心仪的男子是姑爷，还传出一些非姑爷不嫁的话，这字条上说的不对啊！”见自家小姐把字条燃尽，秋菊急忙熄火。

    “外面传的就一定对了？”傅明雪睨了眼秋菊，话虽如此，她却猜不透递给她字条的这个人到底是什么意思。

    让她揭开赵仙儿的真面目阻止其嫁到凉王府？

    如果是以前，她傅明雪或许会为了独占君无烨而把这个消息宣扬出去，可现在，她的心早已经不在君无烨身上，那么赵仙儿嫁不嫁进来与她又有什么关系！

    反之，她相信赵仙儿嫁到凉王府后，傅青思的日子一定不会好过！

    敌人的敌人就是朋友，说实在的，傅明雪还是挺期待赵仙儿快点儿嫁过来的……

    皇宫，云光殿

    对于君飒轩的到来，玉玲珑早已作好准备，此刻贞宁已经按着玉玲珑的吩咐退出云光殿。

    内室房里传来一片燥人的声音，榻上春光无限。

    一番抵死缠绵之后，玉玲珑自锦枕之下将一张藏宝图扑到了君飒轩的胸口，“皇上，这张藏宝图是昨夜御龙部落的死士交给臣妾的。”

    看到藏宝图的一刻，君飒轩陡然坐起身子，地图从胸口滑下去，正落在他的掌心。

    泛黄的颜色，繁复的纹路，还有上面崎岖的黑线路线，与之前几张没有不同，“这是第五张了。”

    “是啊，再有三张皇上便可派人去寻宝藏，只要拥有宝藏，皇上便拥有了让各国俯首称臣的资本。”玉玲珑起身，柔滑的身子贴在君飒轩的肩膀上，娇声抿唇。

    “这都是爱妃的功劳！”君飒轩欢喜之余，在玉玲珑额间吻了一下。

    “这是天意。”看着那张地图被君飒轩攒在手里，玉玲珑眼底闪过一道寒光。

    既然得到地图，君飒轩自是心满意足的离开了云光殿。

    事实亦证明，冯璇机失踪与否，并不影响玉玲珑接收藏宝图的进度，那就没什么好担心的了。

    直至确定君飒轩走远，贞宁方才进了内室。

    “娘娘，君飒轩发现了吗？”贞宁神色紧张的半跪在床榻上，狐疑问道。

    “御龙部落的秘毒，哪有那么容易被他发现。”玉玲珑扯起落在肩的衣服，冷笑抿唇。

    “可是……娘娘这么做会不会太冒险了？若哪一日君飒轩出了意外……”贞宁欲言又止。

    “那本宫认了！‘连心’之毒以本宫血水为引，同心同命，若哪日君飒轩起了杀我之心，那就等于杀他自己！我死，他亦死！”玉玲珑幽蛰的视线落在左手指尖那抹血色红点上，这是父皇留给她的最后杀手锏，非到万不得已绝对不能用。

    正所谓成也萧何败萧何，‘连心’的优点在同心同命，缺点亦如此。

    凉王府，紫竹阁。

    南宫夜百无聊赖的看着傅青思在药案前配制解药，专注的样子特别招人喜欢，“你真能配出可以让人多活五十年的药吗？”

    傅青思没空抬头，“蜀帝想要？”

    “想啊！”南宫夜点头。

    “那种药对蜀帝来说没有作用。”傅青思将手里的兰紫草揪掉一半，小心放在秤盘上，眼睛眨也不眨的盯着金色小秤砣。

    “为什么没用？”南宫夜左肘支在桌面上，手掌抵着下颚，懒散的样子看起来别有一番风韵，气度如华。

    “祸害遗千年，五十年算个屁。”傅青思可没忘之前在蒋里的问题上，眼前这厮是怎么刁难她的。

    南宫夜脸色瞬间不好看了，“朕……”

    就在南宫夜欲反驳时，阿萝推门冲了进来，“小姐！不好了，赵仙儿吐血了！”

    傅青思闻声陡震，片刻不敢耽误，猛的冲出紫竹阁。

    待傅青思离开，一直坐在屋顶上的欧阳烈翻身走了进来，“皇上，咱们什么时候回去？”

    “你有急事？”南宫夜侧眸。

    “老臣没事，可我们在大齐的事已经办的差不多了，而且庄奴已经在催了。”欧阳烈满脸的不愿意，他们此番来齐，主要就是还阎王的人情，如今悬棘天珠已经给了阎王，也算是大功告成。

    “没有就留下。”南宫夜的声音不容质疑。

    “皇上怕赵仙儿真的死了，君飒轩会为难她吧？”被欧阳烈猜中心事，南宫夜非但没有生气，还夸他聪明。

