
　　“一招差点打死斗宗强者？”

　　加刑天他们听到海波东的话，三人面面相觑的看了一会儿，忍不住有些怀疑道：“冰老头，不是我们不相信你的话，而是你这话未免也太匪夷所思了。更何况既然美杜莎女王都翻脸不认人了，你家老爷为什么还要再出手救她呢？”

　　“我家老爷之所以留了那个疯女人一条小命，那是因为我家老爷新收的义女——青鳞小姐。”

　　海波东注意到加刑天他们怀疑的表情，心中暗道一声‘没见过世面的土鳖’，表面上却不动声色的说道：“青鳞小姐乃是人类和蛇人所生，其天赋极高，深得我家老爷喜爱。

　　为了可以让青鳞小姐得到最好的培养，我家老爷才决定让青鳞小姐留在蛇人族三年，而这三年的时间里，美杜莎女王则需要充当青鳞小姐的老师和贴身保镖。”

　　“原来如此！”

　　加刑天他们听完海波东的解释，虽然心中的疑惑被解开了，不过却也越发感觉项雨深不可测了起来。

　　毕竟可不是谁都能够让一名斗宗强者，心甘情愿的去充当自己干女儿的保镖的，这样的大手笔已经远远超出加刑天他们的想象了。

　　海波东一脸自豪道：“我家老爷在加玛帝国游历的这段时日里，除了青鳞小姐和小医仙小姐以外，还收了另外两名义女，所以美杜莎女王绝不敢攻打加玛帝国，否则万一不小心伤到了我家小姐，蛇人族恐怕会遭受灭顶之灾。”

　　“哒哒哒……”

　　海波东话音刚落，一阵脚步声忽然响起，三名老者紧跟着从外面走进了大厅里。

　　刚刚走进炼药师公会大厅的三名老者，其中一名身穿华袍的老者，他见到海波东之后，整个人都楞在了原地，语气激动道：“您……您是海老？！”

　　“这么多年不见，腾山，你也突破斗王了。”海波东见到华袍老者之后，脸上也不禁露出了和蔼的笑容。

　　“海老，你真的是您？当初您一去不回，我几乎动用了所有的力量，可却没有找到您的半点踪迹，我还以为……”

　　米特尔腾山见到海波东之后，就像是外出的游子见到了父母一样，整个人都快要激动的哭出来了。

　　米特尔腾山是加玛帝国现任的十大强者之一，同时也是加玛帝国三大家族之一，米特尔家族的大长老。

　　平时的米特尔腾山总是一副不苟言笑的模样，很难见到他竟会如此失态，如果让米特尔家族的其他成员见到他现在的样子，肯定会非常惊讶的。

　　海波东见状，伸手拍了拍米特尔腾山的肩膀道：“当初老夫身中封印，修为大损，为了防止给米特尔家族带来灭顶之灾，这才一直在外隐居，不过如今已经没事了，这些年辛苦你了。”

　　尽管米特尔腾山的年纪也有六、七十岁了，不过他在海波东的面前却只是一个晚辈，而且是海波东看着长大的。

　　米特尔腾山满脸兴奋道：“腾山不辛苦，海老，你能够平安归来便是米特尔家族最大的喜事。”

　　要知道一名斗皇强者的分量，在加玛帝国可是非常重的，完全可以直接影响一个势力的兴盛和衰败。

　　当年海波东在米特尔家族的时候，米特尔家族可是加玛帝国仅次于皇室和云岚宗的大势力。

　　木家和纳兰家虽然也被称之为加玛帝国三大家族，但是却向来以米特尔家族为尊。

　　不过自从海波东失踪之后，米特尔家族实力大损，近几年更是让纳兰家压了一头。

　　因此米特尔腾山见到海波东后，才会显得如此激动，不仅仅是因为见到了长辈，更是因为米特尔家族的定海神针回来了。

　　海波东突然一脸郑重地说道：“腾山，天色也不早了，你亲自回去准备一下，按照米特尔家族最高的接待规格做准备，待会我会请老爷和小姐到米特尔家族休息。”

　　“？？？”

　　米特尔腾山闻言，心中不禁一阵异火，忍不住好奇道：“海老，您口中的老爷是？”

　　海波东道：“老夫能够平安归来，还多亏了我家老爷出手相助，而且刚才天空中出现的异象，就是我家老爷炼制六品丹药弄出来的异象。”23sk.Com

　　“海老放心，腾山这就回去准备，保证让贵客满意。”

　　米特尔腾山听到这话，先是朝海波东恭敬地行了一礼，然后急忙回去安排接待贵客的事宜了。

　　尽管米特尔腾山还不知道海波东口中的老爷到底是谁？不过光凭他能够炼制出六品丹药这一点来说，就足以让米特尔家族全力拉拢了。

　　“吼！！！”

　　经过一个多小时的进化，妲己终于将斗灵丹中的药力全部吸收，成功晋级成了六阶魔兽——双尾冰狐皇！

　　当然了，妲己之所以能够晋级成六阶魔兽，更多的还是因为它本身就已经是五阶巅峰魔兽，这才能够借助斗灵丹的药力，一举冲破六阶魔兽的瓶颈。

　　等到妲己成功进化后，它也顾不得查看自身实力的提升，而是连忙匍匐在项雨的面前，用柔媚的女声说道：“奴婢妲己，叩谢主人大恩！”

　　六阶魔兽虽然还不能化成人形，不过却已经口吐人言了，而妲己本身就是一只母狐狸，所以声音自然也是女声。

　　项雨摆了摆手道：“不必多礼，如果你真的想要报恩的话，以后就跟在仙儿身边，替我好好保护她吧！”

　　“奴婢遵命。”

　　妲己闻言，就地一滚，化作了一个巴掌大小的双尾白狐，然后带起一道残影扑到了小医仙的怀里。

　　“仙儿，我们也出去吧！”

　　项雨朝小医仙招呼了一声，带着她一起走出了炼丹室。

　　正在跟加刑天他们叙旧的海波东，他见到项雨和小医仙出来后，第一时间迎了上去，语气恭敬地说道：“老爷，老奴本是米特尔家族的太上长老，刚才见过了米特尔家族的现任大长老，已经让他回去准备迎接老爷和仙儿小姐的事宜了，待会还请您和小姐随老奴去米特尔家族休息吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十四章 逐渐迪化的海波东免费阅读。https://xs.23sk.com 