    韩观海来到了韩唐德门前，站在外面很久，直到里面传来了一声苍老和疲惫的声音。

“踩着祖宗的尸骨走上来，是什么感觉？”

韩唐德的话一语双关，说的是韩观海这种家族子弟即是躺在祖先的荣耀下苟活，也说的是今日韩家祖坟被劈的教训，这句话说的确实没毛病，尽管很难听。

其实，世上有绝大多数的富家子弟，他们生来就是含着金钥匙的，一路成长下来无非是从先人的尸骨上爬上来的，没有前人的努力和付出，哪里来的他们后世的无忧无虑？

韩观海“噗通”一声跪了下来，埋头痛哭流涕，以往的二世祖似乎在一夜之间就长大了不少，韩观海看见了他们一直仰仗和依靠的大爷匆匆的回了韩家，又焦急的离去，也看见了他父亲焦灼的煎熬和此时韩村里的鸡飞狗跳，也不知道是哪一点把他给触动了。

可能是家里的一片天塌了？

这个时候的韩村，在初秋时节仿佛就被盖上了一层的冰霜。

王惊蛰引的那十几道天雷下来，一共轰了至少能有七八个坟头，很多韩家先人的骸骨连凑都凑不齐了，村里不知道多少人有恙，这还不算在外的韩家人，但韩河，韩江和韩海这一支似乎到现在还没有收到什么影响。

这种打击，其实让韩观海幼稚的性子，在顷刻间被拔苗助长的提了不少起来。

“知道哭是好的……”韩唐德叹了口气，也透着欣慰的说道：“其实啊，韩家的以后还得看你们这帮年轻人，长江后浪推前浪么，我们宁可死在沙滩上，也想着能够把你们给扶起来，现在悔悟还不算晚，总比你不知道好歹要强。”

这天晚上，韩观海在韩唐德的门前跪了很久，后来也没有在韩唐德的门前说过什么话。

第二天的清晨时分，韩唐德从屋子里出来，就看见门口的地上有着两个凹痕和一滩已经干了的水渍，那是韩观海跪出来的和眼泪打湿的。

而从这天开始，韩观海忽然就失踪了，韩家绝大多数的人都不知道他去了哪里，也很久都没有再见过他了。

有人说，韩观海因为韩家的变故畏罪跑了，也有的说是他怕再受到王惊蛰报复逃了，总之韩观海忽然在一夜之间就背上了家族叛子的骂名，莫名的消失了。

于此同时，早上的时候，在闽南一处高档别墅里开出了一辆黑色的奔驰，一路往机场方向走，车里除了司机以外，还有个六十来岁的老先生，他姓常，叫常望乡，是闽南地区鼎鼎有名的风水先生。

这位常先生在风水界，据说是野路子出身，他曾经跟随的师[八一中文网 www.81zw.info]傅也没什么太大的名气，属于三流水准的那一准，但是不得不说的是常望乡在风水上面的天赋特别高，差不多也可以算是奇才那一类的，因为他将撼龙经，葬书和宅经还有杨公风水都给精读了不知道多少遍，并且研究的非常透彻和明白，真应了那句话叫师傅领进门修行在个人，常望乡的师傅把他给领上道了，但后来他的崛起却全都是靠的自己。

而且，常望乡为人非常的聪明也会做人，他从来不去南边也不去北边，就只以闽南地区为中心线往周边略微辐射下，有时也会去南洋一带，总之王杨两边的地盘他绝对不会去碰。

据说有传言，很早以前的时候岭南风水世家还曾经托人过来给他捎过话，有想要招募他的意思，给他开出了两个条件，可以拜进王家为徒，也能认个干亲，但全都被常望乡给推辞了，就光凭这一点，你不得不说这人绝对有几分本事和傲骨的，不然面对王家的招揽，可能绝大多数的风水师都巴不得投进怀抱里去呢。

常望乡的心很大，他想着自己就是宁可当鸡头，也不去谁家当凤尾。

常望乡坐在奔驰的后面，翻看着手机，里面的图片是韩家人传过来的，就是那块被王惊蛰给轰的一片狼藉的组坟地。

“也不知道他们招惹了什么人，居然被人用雷把祖坟给劈了，多大的仇啊？”常望乡感叹了一句，前面的司机听到他的话，看着后视镜说道：“常师傅，为什么他们没有找到王杨两家，而是找上了你？按理来讲，泰安属北方，应该是杨公风水的人过去才是，我们去了，算不算越界？”

常望乡扶了下鼻梁上的眼镜，淡淡的说道：“什么是越界？我跑过去招揽生意了，这叫越界，人家主动找上我的门，这还算么？我这么跟你说吧，从来都没有哪条明文规定，南北都是归杨公风水和王朝天家的，这个说法只不过是约定俗成的而已，其实就是我们这一行里大家心照不宣给他们的面子，普天之下莫非王土，对吧？他们有什么理由说这个地盘就是自己的？都什么年代了，呵呵，正打黑除恶的，这种垄断性的手法，会让人很不满的。”

司机笑了，点了点头，说声倒也是这么回事。

忽然之间，从这辆奔驰的后面，有两台车从两条路上突然“嗖”的一下就开了过去，然后对方同时将车头扎到了奔驰的前面，将常望乡的车给截了下来。

“嘎吱”司机一脚急刹，停了下来。

那两台车里下来四五个人，其中一三十多岁的男子朝着这边点了点头，然后走了过来，同时摆了下手示意把车窗放下。

奔驰司机怒道：“你们怎么开车的啊，马路是你们家的啊？”

来人笑道：“不好意思，马路不是我们家的，但我们真就是一直都这么开车的。”

司机和常望乡同时一愣，那男子弯下腰趴在车窗上，笑道：“常师傅，自我介绍一下，我叫王令齐，来自岭南。”

此人一身西装笔挺，容貌颇为年轻，不过举手投足之间稍稍一品，就能品的出来，这青年肯定是出自大家族的，气质上是尤为的明显，没有三代以上的培养，是积累不出来的。

