    沈东万万没料到，自己还是来迟了一步。

    他按照钟灵手机中的定位器，好不容易找到了这里，可刚下车，就看见一名钟家兄弟当头一掌向钟灵劈了过去。

    “钟灵！”

    沈东咆哮了一声，身体犹如瞬移一般凭空出现，然后将空中的钟灵抱在了怀中。

    “沈东哥哥，我没做梦吧，你真的来了？”

    钟灵不断的翻着白眼，意识已经模糊，在说完这句话后，晕死了过去。

    “钟灵，钟灵...”

    沈东着急的轻唤了两声，见钟灵居然毫无反应，心中顿时怒火中烧，猛的一抬头，那双猩红的双眼犹如凶猛的野兽般恶狠狠的盯着钟家三兄弟。

    仅仅只是一道目光，就将钟家三兄弟吓得连连后退了好几步。

    “这小子怎么来了？怎么办？”

    三人的冷汗瞬间下来了。

    “分头跑！”

    其中一人眼珠子一转，他们都知道，就算三人一拥而上，也只会在阴间白添三个亡灵。

    而现在最正确的作法就是逃，分头逃！

    这样也能最大可能的争取有人能够成功逃出去。

    然而，就在三人转身准备拔腿之际，一道强悍至极的罡风瞬间笼罩在了他们的四面八方。

    哇！

    其中一人还未回过神来，便看见自己的两位兄弟已经浓罩在一片血雾之中，倒飞了出去，重重的摔在地上，生死不明！

    那人见状，吓得心惊肉跳，刚要准备跪下求饶，脚下突然传来一阵刺痛，然后一个踉跄滚到了地上。

    等他定睛一看时，发现自己的一条腿已经九十度骨折了！

    “刚刚就是你对我妹妹动的手，对吗？”

    沈东话音刚落，并未等对方回答，连拳带掌不断轰击在那人的腹部。

    短短一秒之内，已经有数十个拳头轰出。

    那人的胸前已经是一片血肉模糊，虽然不致命，但这辈子估计也只能躺在床上，靠营养液度日。

    在解决完三人之后，沈东并没有因此而停手，而是将所有的注意力都集中在不远处的一个花坛后面。

    “出来吧，别躲躲藏藏的！”

    沈东身为武者，能够感觉到花坛后面那人的气息十分的熟悉，但具体是谁，他还不太清楚，只知道自己肯定认识对方。

    这时，一位身穿长衫，胡须发白，略显几分仙风道骨的老者从花坛后面走了出来。

    此人便是钟家的二长老钟无敌。

    他生怕事情有变故，钟家三兄弟肯定不是沈东的对手，再加上他也想亲自斩杀沈东，永绝后患，这才跟了过来。

    眼看着快到上火车的时间，他原本还以为沈东不会来，那自己今后就留在青阳市，好好陪沈东玩玩儿。

    可他没想到，在这关键的时刻，沈东还是出现了。

    看着已经晕死的钟家三兄弟，钟无敌的眼神中除了锐利和认真，别无其他，更没有丝毫的关心。

    这三兄弟虽然要称呼他一声二爷爷，但却是其他阵营的子嗣，而他这般铁石心肠的人，连从小被他宠溺的钟灵都能下毒手，还有什么是他做不出来的？

    “沈东，真没想到，当初的一个毛头小子，居然能成长至此。如果再给你十年的时间，恐怕你将成为我们钟家的大敌，所以今日，我也是不得不除了你。”

    钟无敌虽然是炎国的公民，也要遵守法律，但只要他结果了沈东，马上回巴蜀，就算公家追查起来，在巴蜀的地界上，也不可能把他怎么样。

    因为身为古武世家，有一万套说辞应付公家的人。

    沈东虎眸中精光大放，他能感觉到钟无敌体内的气息深不可测，浑厚无比，似乎也是进阶成为了玄武境中期强者，甚至是巅峰强者。

    可就算他深知不敌，也绝对不可能临阵退缩。

    他沉声问道：“钟灵的哥哥钟朔是谁杀的？她的父母还活着吗？”

    虽然钟家都传闻钟灵的父母已经死了，但钟灵身为女儿，在父母的灵堂上，她曾偷偷的挪开棺材看了一眼，发现棺材里面并没有尸首。

    这让她怀疑自己的父母其实并没有死，至于去了哪儿，她并不知情。

    “你问这个干什么？你要为他们报仇吗？就凭现在的你，恐怕还不够格！”

    钟无敌讥笑道：“他们一家本来就死有余辜，钟家在他们的手中，只会越来越衰败。这个世界就是这样，优胜劣汰，适者生存...”

    “如此说来，你这个劣者，也没必要生存了！”

    沈东周身的气息瞬间暴涨数倍，并以诡异的姿态在空中滑翔的同时，向钟无敌迎了上去。

    “这是什么攻击方式？”

    钟无敌还以为自己眼花了，不过战斗经验丰富的他并没有被吓到，双手成爪，不断向铺面而来的凶猛气息猛抓而去。

    砰砰砰---

    拳头与铁爪不断交织，破空声不断响了起来！

    七成！

    八成！

    九成！

    直到钟无敌使出了十成的力量，居然才能够勉强接下沈东的拳头。

    而且沈东的攻击方式十分的刁钻古怪，就连战斗经验丰富的钟无敌应对起来也十分的棘手。

    “这小子年纪轻轻，居然真的跨越了玄武境中期，真是不可思议！”

    钟无敌心中震惊连连。

    他以为沈东只是勉强比钟啸强上一些，再加上当初沈东是靠着偷袭，才将钟啸给打成了重伤。

    可现在他却并不这样想了。

    沈东的恐怖和成长速度已经到了令人发指的地步。

    两脚相撞后，钟无敌身体凌空，单手撑地，另一只脚在沈东的面前虚晃一枪，挡住了沈东的视线。

    同时，另一只手猛然甩出，一道淡淡的白色的粉末瞬间扑向沈东的面门。

    “哈哈，臭小子，你还是太嫩了！”

    钟无敌的确是很佩服沈东的潜力和天赋，他外号无敌，可是在年轻一辈面前，他这个“无敌”好像有点儿名不副实了。

    不过哪又怎样？最终沈东不还是败在了自己的手中。

    “这可是蚀骨散，普通人哪怕碰上一点儿，毒素将会深入骨髓，不到一时三刻，便会化为浓水。”

    钟无敌忍不住哈哈大笑起来。

    天赋再高又怎样？

    结局还不是一个死字？！

    可是很快，他却笑不出来了。

    因为沈东压根就没有倒下的趋势，依旧笔挺的站着。

    沈东师从薛神医，早就已经练得一身百毒不侵的本事，这点儿毒，给他做下饭菜还不够格儿。

    他见钟无敌面露诧异，当即凌空一掌拍了过去。

    他这一掌并没有用太大的力气，钟无敌还处于震惊之中，见沈东向自己袭来，可是他却并没有从这一掌中感受到太大的威力，但还是下意识的举手挡了下来。

    “力气这么小，看样子这小子中毒已深了，再过几秒钟，肯定...”

    钟无敌还在为自己的计谋而盘算时，一道细小的破空声响了起来。

    一枚银针从沈东的袖口飞射而出，准确无误的扎在钟无敌的膻中穴上。

    膻中穴乃人体死穴，而沈东这一针，又称之为绝门针，关键是入体微麻，不易让人察觉。

    “你...”

    看着自己胸口上的银针，钟无敌神色大骇，还想要运起内劲和沈东拼命时，胸口却传来一道难以名状的疼痛，促使着他噗通一声跪到了地上。

    “耍阴招，老子是你祖宗！”

    如果是真刀真枪的干上一场，沈东有百分之八十的把握在八十招之后将钟无敌给拿下。

    因为他发现，钟无敌虽然进入玄武境中期的时间很长，但因为身体有暗疾，根本不可能发挥出玄武境中期百分之百的实力。

