    第65章朝夕白桦

    玉玄炽沉默片刻，而后在近香移的手掌当中贴上一道光符。他道：“现在开始，你可以操控我的随身佩剑了。”

    将修行的命门告知他人，便等于将自己的性命双手奉上。

    近香移的话说得奇怪，他暂时不想、也没有必要将命门告诉她。不过佩剑的控制权可以。

    佩剑？

    近香移虚虚握了下手掌，下一刻，一柄通体银白,泛着寒气的长剑出现在她的掌中。

    天道十三阙是玉玄炽的佩剑，据说此剑乃是他飞升之时，由天道所赠。力量非凡，意义也非凡。

    近香移看着手中这柄漂亮的剑，心想，骗不到玉玄炽的命门所在，着实是有点可惜。不过这样也好,至少搞来一把剑了。

    如果将来玉玄炽要追杀她,她就用这把剑，以其人之道，还治其人之身。

    伤口包扎完毕，玉玄炽拍拍衣袖站起来。这时候，远处传来付西楼的声音：“诶，两位仙长，可有抓到千面画影？”

    近香移回答：“没有，让他们跑了。”她又问：“方才你去了哪里？流光城的其他修者呢？”

    付西楼叹了口气，说道：“唉，说起这个，我得告诉你们，流光城之中还有第二个魔族。方才我看到有人从杏花楼内跑出来，转身去追，结果被魔族结界困住，刚刚才得以脱身。”

    他扭过头，看看周围，道：“对了，你们那个同伴，长得很漂亮的那个,她去哪儿了？”

    很漂亮的那个？

    近香移骤然回头，终于发现了不对劲：“素心铃，她去哪儿了？”她看向玉玄炽，“你徒弟呢？”

    此时，玉玄炽也终于回想起来，在他们与魔族打斗之时，素心铃还留在他布置下的结界当中。但紧跟着，杏花楼倒塌，这时候，素心铃应当埋在了杏花楼之下。

    玉玄炽望向成为废墟的杏花楼，说：“她还在里面。”

    近香移：“？？？你对你徒弟可真好。”

    没过多久，前方的废墟当中，忽然有一块木板被掀开来了。随即，素心铃以一种十分狼狈的模样从遍地狼藉当中站了起来。

    她走得摇摇晃晃，笑容显得苍白。她勉强地打起精神：“师尊、姐姐，情况如何了？”

    *

    四人会合，多方消息相互交换。

    近香移知道了魔君矢怨在袭击他们之前,就率先解决了杏花楼外围的伏兵。她似乎早就知道杏花楼内存在陷阱,并且提前做出对应之策,修改了楼内的法阵。

    魔君假扮成千面画影对付玉玄炽,并将他带入修改过的法阵当中。只是后来不知发生了何事，玉玄炽与素心铃在阵中相遇。

    而真的千面画影，则乔装成素心铃的模样，引近香移入阵。

    至于素心铃本人……

    据她所说，她是被千面画影所骗，对方将她打晕了丢进了杏花楼之中。

    “他化形成姐姐的模样，让我帮忙。我不知道那是千面画影，就跟着他走了。抱歉，是我疏忽了。”素心铃说，“但是我不明白，魔族这么做的目的是什么呢？”

    近香移：“他们是什么目的，已经不需要追究了。现在我们需要尽快赶去白桦城。”

    付西楼愣了一下：“白桦城？问道大会？他们的目标是问道大会？”

    玉玄炽：“目前尚不清楚。但根据线索，魔族计划在白桦城开启献灵大阵。”

    冥冥之中，他感觉有一丝不对劲。

    魔君是如何得知，他们在杏花楼内设下埋伏，并且事先修改法阵？

    在法阵开启前，她又藏身何处？

    此时，付西楼倒吸口气：“嘶——这也太糟糕了。”

    他们从彼此严重看到了一抹凝重。

    真相究竟如何，只能在白桦城揭晓了。

    *

    白桦城的位置靠北，以霜桦树闻名于江湖。霜桦树是白桦城远近驰名的景观树，在一天之中，它会随着日照长短而变化出两种颜色。

    日出至正午，它是冰冷如霜的白色。从树叶到根部，都是雪一般的白色。而正午过后，直到太阳落山，这雪白之色会渐渐变成接近黄昏的橘黄。

    待日落之后，就会变成火一样的赤红。

    而到了深夜，这抹赤红就会渐渐消失，蜕变为清晨时的霜白。

    因此，白桦城又名朝夕白桦，特指城中因温度、光线而产生变化的霜桦树。

    近香移等人来到白桦城的时候，时间正好接近黄昏，入城之时，恰好看见漫山遍野如夕阳般燃烧的霜桦树。

    听到付西楼的介绍，近香移道：“这树还挺特别的。”她在天界就没见过这样特别的树。

    “哎哟，放眼天下，这样特别的树多着呢。”付西楼说，“香移姑娘想必是很少下山吧？若是有机会，我可以带你到处去看看。”

    来白桦城的路上，他已经听近香移说了，他们是隐居在山林中的修行门派弟子，这是头一回下山历练。

    而历练的目的，就是寻找丢失已久的法器，以及拿到问道大会的云仙泠草。

    付西楼对问道大会的兴趣一般，这次来主要是看个热闹。只是没想到，途中会遇到近香移等人，还碰上了流光城动乱。

    此时，玉玄炽已经找到了留宿的客栈。

    素心铃道：“我们还是先到客栈落脚吧。”

    四人入了城内，周围所见的多是人间各个门派的修者。他们或是衣着简朴，打扮干练，或是腰配长剑，英姿飒爽。

    但近香移并不关心人族修者究竟如何。她警惕地观望四周，从流动的空气中分辨出了一丝不同寻常的气息。

    她心中疑惑，直到进了客栈包厢还心不在焉。

    付西楼：“你们两个怎么回事儿，说话啊。”

    素心铃看向玉玄炽：“师尊可是发现了什么异样？”

    玉玄炽道：“白桦城中有死气。”

    “死气？”

    付西楼看看周围，一边看，一边嗅：“什么死气，没感觉到啊。”

    “真的有。”近香移说，“这股气息很隐秘，普通修者觉察不到。我想，魔族已经要动手了。”

    饭桌上一片沉默。

    素心铃表现出惊慌与害怕：“那怎么办？我们不会来迟了吧？”

    玉玄炽摇摇头，说：“目前问道大会尚未开始，多数修者尚未抵达白桦城，魔族应当仍在准备当中，尚未开启献灵大阵。”

    纵然还不到最危急的时刻，但时间已经刻不容缓。

    付西楼长出口气，拍了下桌子，说：“成，那这样。关于问道大会和什么云仙泠草的，就由玉玄炽和素心铃姑娘去探问清楚。”

    ?  ?付西楼看到了素心铃，但是藏着不说，他想搞事XD

    ?  

    ????  

    (本章完)

