    和往常一样。

    叶千秋还是去李三儿的面片儿馆子去吃面片儿。

    毫无疑问，李三儿是个老实人。

    老实人做买卖，做的都是些回头客。

    所以，李三儿的买卖一直都不错。

    但要是和长安城里的那些大馆子相比，那就不能相提并论了。

    正在叶千秋美滋滋的吃着酸辣面片儿时。

    陈皮皮正驮着跟死猪一样重的宁缺在长安城的街巷上穿行。

    陈皮皮很难理解，为什么像宁缺这样的人，也会有天喝的烂醉如泥。

    这家伙难道不应该是时时刻刻对外界保持着警惕的吗？

    ……

    一位破袈草鞋的中年苦行僧还有一个干瘦武僧出现在了斜对面的老笔斋前。

    叶千秋把碗里的面片儿汤给喝完，然后朝着老笔斋门前行去。

    桑桑和宁缺都不在，所以老笔斋自然是处在关门的状态当中。

    苦行僧和干瘦武僧站在老笔斋的门前。

    叶千秋走了过去，朝着苦行僧问道：“要买笔和纸吗？”

    苦行僧摇了摇头，道：“我来找人。”

    叶千秋笑道：“那你可能要等好久了。”

    苦行僧道：“难道您知道这老笔斋的老板去哪儿了吗？”

    叶千秋微微颔首，道：“没错，我还真知道一些。”

    苦行僧朝着叶千秋持手道：“那还请先生指点。”

    叶千秋摇了摇头，道：“可惜我不能告诉你。”

    苦行僧道：“那怎样，先生才可以告诉小僧。”

    叶千秋笑道：“我的小院在隔壁巷子。”

    “我喜欢下棋，你要是能和我下两局棋，我便将他们的行踪告诉你。”

    苦行僧闻言，当即说道：“好，请先生带路。”

    叶千秋笑了笑，带着苦行僧和干瘦武僧朝着自己的小院行去。

    ……

    陈皮皮背着来到长安城南的雁鸣山下。

    雁鸣山下有一座雁鸣湖。

    湖面上的冰层早已融化，只不过因为冬意犹存，所以冰块没有完全消失。

    而是变成了近乎柳絮状的事物，在阳光的照耀下，仿佛是无数道柔软的金线。

    噗通！

    陈皮皮把和死猪一样沉的宁缺给放了下来。

    随后，陈皮皮坐在一旁的大石头上，气喘吁吁的说道：“你说你怎么这么沉？”

    宁缺睁开迷迷糊糊的眼睛，打个哈欠，道：“这是哪儿？”

    陈皮皮道：“叶夫子说让我带你醒醒酒，我想来想去，也不知道带你去哪儿醒酒。”

    “想了想，就在这儿得了。”

    “你说，我要是直接把你扔到这湖里，你会不会立马清醒过来！”

    宁缺闻言，立马清醒过来。

    一个翻身站了起来，两眼瞪着陈皮皮道：“你试试？”

    陈皮皮翻了个白眼，道：“我要扔你，你现在早在湖里边儿喂鱼了。”

    “说说吧，怎么回事？”

    宁缺闻言，一时间不知道该从何说起。

    他拣起石头向湖面上砸去。

    湖面上的冰絮一块一块又一块的被砸成碎末，直到把眼前的所有冰絮全部砸成碎末之后。

    宁缺才开始说话。

    “桑桑走了。”

    陈皮皮讶然道：“走了？去哪儿了？”

    宁缺扶着腰喘息着。

    过了一会儿，他平静下来，看着雁鸣湖，用微哑的声音道：“算了，和你说了，你也不懂！”

    陈皮皮听了就很气，道：“你还没说就知道我不懂？”

    宁缺转身看着陈皮皮这个死胖子，一脸恼火的说道：“你这个自幼受了虐待，所以有心理阴影的废柴，哪里知道男女之间的事很难理解！”

    陈皮皮耸耸肩，说道：“知道你心情不好，我不和你计较。”

    宁缺闻言，怒火平息了许多，问道：“你怎么找到叶夫子那儿去了？”

    陈皮皮道：“一来是为了找你，二来是为了和叶夫子见一面。”

    “你不知道，老师让大师兄带话回来，说等他回来的时候，要邀请叶夫子到书院后山做客。”

    宁缺有些讶然的问道：“老师认得叶夫子？”

    陈皮皮道：“应该是认得吧。”

    “反正老师不会和不认识的人瞎白话的。”

    “如果不认识，自然不会请他去书院后山做客。”

    宁缺点点头，又问道：“那你找我干什么？”

    陈皮皮说道：“为了某件事情，书院开了一场大会，结果大家吵来吵去都没吵出什么结果，最后七师姐说干脆把你抓回去审问审问，看看你究竟是怎么想的，结果你昨天没去书院，所以大家派我来抓你。”

    宁缺这时候的思绪很是紊乱，根本没有听明白他想说些什么，思及让自己苦苦思索了一夜的那个问题，看着陈皮皮很认真地问道：“有件事情想要请教你一下，你平时最喜欢吃什么？”

    “蟹黄粥？”陈皮皮摸着后脑勺问道：“问这个做什么？”

    宁缺说道：“我最喜欢吃煎蛋面，但如果让你天天顿顿吃蟹黄粥，你会不会腻？”

    陈皮皮思忖片刻后回答道：“总吃哪有不腻的道理？”

    宁缺皱着眉头，忽然想到一个更合适些的比喻，声音微哑问道：“那清水呢？你喝水会不会喝腻？”

    陈皮皮恼火说道：“什么狗屁问题，不喝水是要死人的！”

    不喝水是要死人的，宁缺想着这句话，认真问道：“如果你要吃喜欢吃的蟹黄粥，就喝不着水了，怎么办？”

    陈皮皮挥手不耐说道：“不可能会有这种情况发生，哪里找不着水喝？”

    宁缺坚持问道：“如果水有脚，有思想，不想让你喝，当你靠过去，它就自己跑掉，你怎么办？”

    陈皮皮愣了愣，思考很长时间后无奈说道：“如果真是这样，那为了活下去，还是喝水吧，虽然会痛苦一些。”

    宁缺看着湖面上的晨光轻波，忧伤感慨说道：“别人都能三妻四妾。”

    “好吧，换一个比较好些的说法，别人都能拥有很多段爱情，为什么我就不行？”

    “为什么我家那个还是个小孩子就学会争风吃醋了？”

    陈皮皮站在他身旁看着湖里的雁鸣山倒影，说道：“原来是这种事情。”

    “那你还是不要问我了，对于女人这种奇怪的东西我从来没有想明白过。”

    宁缺看了他一眼。

    陈皮皮摇头说道：“你也不要奢望能从师兄师姐们那里得到什么帮助，后山里没有谁有这方面的经验，都是些天才与白痴。”

    宁缺感慨说道：“我本以为做人嘛最重要的就是开心，但我没想到她会这么不开心，说起来已经十几年了，我好像就没赢过她一次，这究竟是为什么？”

    “世间那些都是很好很好的，而且我也很喜欢，然而她不喜欢，我似乎便没有任何办法，难道这就是命？”

    陈皮皮安慰说道：“那你就要学会认命。”

    “我可不觉得这算是安慰。”

    宁缺说道：“对了，师兄要抓我回书院问什么事情？”

    陈皮皮说道：“大家想问清楚你到底是想选山山还是桑桑，不过现在看来可以不用问了，我很赞成你的选择。”

    宁缺神情微异问道：“为什么？”

    陈皮皮看着他说道：“因为我知道你会这样选。”

    宁缺沉默了很长时间。

    陈皮皮眉尖微蹙，揉了揉脸颊，关心问道：“这事你打算怎么解决？”

    宁缺沉默片刻后说道：“我会处理好。”

    陈皮皮闻言，笑着上前，揽住宁缺的肩膀道：“那现在能回去了吧？”

    ……

    叶千秋带着苦行僧和干瘦武僧走进了自己的小院。

    卓尔还在宿醉当中没有醒来。

    叶千秋带着苦行僧在屋檐下坐下。

    干瘦武僧站在苦行僧旁，犹如一个不会说话的木雕。

    苦行僧夸赞道：“先生的小院的确是雅致的很。”

    叶千秋笑道：“雅致谈不上，只是清净罢了。”

    苦行僧道：“清净便是雅致。”

    叶千秋笑了笑，没有和苦行僧争辩这个问题。

    只是说道：“你看我那院子里的杏树怎么样？”

    苦行僧朝着院墙那边的杏树看去。

    苦行僧点点头，道：“看的出来，养分很足。”

    叶千秋笑道：“是啊，养分的确很足。”

    这时，叶千秋已经摆好了棋盘。

    二人猜先过后。

    苦行僧先手。

    苦行僧也不客气，直接落子。

    叶千秋也开始落子。

    二人下的很快，前者刚刚落下一子，后者便急忙跟上，仿佛不用思考一般。

    叶千秋一边落子，还一边朝着苦行僧说道：“长安城里的苦行僧很少见。”

    苦行僧道：“小僧来自遥远的地方。”

    叶千秋笑道：“有多远。”

    “很远。”

    苦行僧悄然说道。

    叶千秋不再多言，继续和苦行僧下着棋。

    很快，第一局结束。

    叶千秋胜。

    第二局开始。

    很快，苦行僧又败。

    当第三局开始的时候。

    苦行僧已经满头大汗。

    苦行僧道：“先生的棋力当真是令小僧佩服。”

    叶千秋笑了笑，道：“算是小有心得吧。”

    苦行僧不再多言，继续落子。

    很快，这第三局棋，苦行僧也已经是败相露出。

    苦行僧持手道：“先生棋力高超，小僧不是先生对手。”

    “小僧告退。”

    说着，苦行僧便要起身离开。

    叶千秋当即道：“别着急，我还没有告诉你，你要找的人在哪儿。”

    苦行僧当即摇头道：“不找了，不找了。”

    叶千秋笑道：“别着急，你要找的人来了。”

    这时，有敲门声响起。

    然后，门就开了。

    宁缺和陈皮皮走了进来。

    宁缺一进门，就看到了在屋檐下的叶千秋和那苦行僧。

    宁缺看了那名苦行僧一眼。

    恰在这时，那名苦行僧也抬头看了宁缺一眼。

    宁缺停下脚步。

    那名苦行僧瞬息之间变得十分精神。

    他的目光宁静而强大，仿佛在青灯古佛前被香火静静薰染了几千几万年，没有任何杂质。

    而且，他的身上也瞬间流露出来一种气息，一种极为宁静而强大的气息。

    陈皮皮跟着宁缺停下脚步，他蹙眉静静看着苦行僧，忽然开口说道：“人间净土自身成佛……你从白塔来？”

    苦行僧双手合什，道：“白塔寺道石，见过书院十二先生，十三先生。”

    道石是一个很没有名气的苦行僧。

    最起码，陈皮皮没有听说过他的名字。

    而且，陈皮皮也相信世间绝大部分修行者都没有听说过他的名字。

    但是，这样的苦行僧是如何来到叶夫子的这间小院的呢？

    当然不可能是硬闯进来的。

    这座小院基本不可能有人硬闯进来。

    那自然不是硬闯进来的，只能是叶夫子带进来的。

    这个道石难道和叶夫子有什么交情？

    陈皮皮看着这名苦行僧，知道对方的修为境界非常强大。

    陈皮皮看了宁缺一眼。

    宁缺看着那名中年苦行僧忽然问道：“来找我的？”

    道石平静说道：“请十三先生赐教。”

    宁缺挠了挠头，宿醉之后，还有些头疼。

    他没有想到，他入世之后的第一战，就这么快的到来了。

    既然入世，自然便会不断面临源源不绝的挑战，想当年小师叔靠着一把剑击败世间群雄，才在世间铸就了书院的不世威名，宁缺对于这种局面早有心理准备，但他今天没有准备好。

    他看着那名中年苦行僧诚恳说道：“我今天有些要紧的事情要做，大师能不能多等几天？”

    道石平静说道：“佛门讲究缘法，我自月轮千里迢迢而来，在这位先生的指引下遇到了你，这就是缘法。”

    宁缺微微皱眉。

    陈皮皮看着道石微笑说道：“要不我来？”

    道石认真说道：“贫僧不是十二先生的对手。”

    陈皮皮怔了怔，不禁气极反笑说道：“你们若是要挑战书院，我出手还是小师弟出手有什么区别？”

    “你们这些和尚要脸还是不要？”

    道石黝黑的脸颊上出现出一丝微笑，说道：“侍佛之人，要脸作甚？”

    听着这名白塔寺僧人的话，宁缺莫名的烦躁起来，直接说道：“我认输！”

    苦行僧道：“未曾战，便言输，无意义。”

    宁缺看着中年僧人黝黑的脸颊，看着他脸上那些纵横如山川的皱纹，沉默很长时间后说道：“那你选个地方。”

    苦行僧道：“佛门讲究缘法，既然在这里遇见十三先生，那便就在这里。”

    宁缺看向屋檐下的叶千秋，道：“叶夫子，这里能打架吗？”

    叶千秋笑道：“能。”

    宁缺深吸一口气，朝着苦行僧道石说道：“那可以来了！”

    下一刻。

    苦行僧抬手。

    然后，苦心僧的手在宁缺的眼中变得越来越清晰，越来越大。

    而周围的一切也已经消失，只剩下了这一只手掌。

    陈皮皮在一旁看着，眉头一挑。

    原来这苦行僧是一位念师！

    念师可以直接以念力攻击敌人的识海，以念力操控天地元气直接攻击敌人的内腑，无形无痕，难以防范，非常强大。

    修行界一向有种认知，同等境界的修行者中，念师是最强大的。

    陈皮皮不知道宁缺会不会赢。

    但他知道，在这座小院里。

    宁缺应该不会输。

    ……

    叶千秋朝着陈皮皮招招手。

    陈皮皮走到屋檐下。

    “坐！”

    叶千秋抬手笑道。

    陈皮皮也不客气。

    直接坐了下来。

    叶千秋给陈皮皮倒了一杯茶。

    然后说道：“你看我这小院怎么样？”

    陈皮皮道：“当然很好了。”

    叶千秋道：“怎么个好法？”

    陈皮皮面露尴尬之色，这是非要他好好拍一下马屁吗？

    高人总是与众不同。

    想到这里，陈皮皮把自己肚子里的那些词汇全都用上。

    把小院好好的夸了一遍。

    然后。

    叶千秋一直看着他发笑。

    把陈皮皮笑的发毛。

    陈皮皮忍不住转移话题，道：“叶夫子，那边的空地土怎么都翻起来了。”

    叶千秋笑道：“我打算在那片地上种些黄瓜。”

    陈皮皮道：“种黄瓜？”

    陈皮皮有些发愣。

    “为什么要种黄瓜？”

    叶千秋道：“因为黄瓜的营养价值很高。”

    “而且，最重要的是能美容，能减肥。”

    陈皮皮道：“啊？美容减肥？”

    陈皮皮表示很不理解。

    “您好像已经长的很漂亮，身材也已经很修长，并不需要减肥，美容吧。”

    叶千秋笑道：“我没说是我啊。”

    “啊？”

    “那是谁？”

    陈皮皮一脸惊愕。

    叶千秋笑了笑，没回答陈皮皮这个问题。

    而是突然说道：“你说如果你是一个普通人的话，你会干什么呢？”

    陈皮皮想了想，挠头道：“这个我还真没有想过。”

    叶千秋道：“我觉得你会做个厨子。”

    陈皮皮挠挠头，道：“好像是有那么点道理。”

    叶千秋笑了笑，没有再说话。

    陈皮皮有些摸不准叶千秋的意思。

    也不敢多开口。

    于是，二人沉默下来。

    而宁缺和苦行僧的战斗也已经进入了白热化的阶段。

    只听得苦行僧道：“十三先生，你果真已然入魔。”

    宁缺冷笑道：“那又如何？”

    苦行僧道：“你既然已经入魔，那么我只需要杀死你。”

    苦行僧的声音显得格外飘渺。

    “书院两代入世之人先后入魔，这究竟是昊天的旨意还是命轮的圆转？”

    这时，叶千秋的声音出现在苦行僧的耳边。

    “你走入这座小院，是昊天的旨意，还是佛祖的法意？”

