    ()    时间进入到了90分钟，李彬看着2-2平的比分，有些遗憾，也有些庆幸。

    他遗憾的是，没有能够拿下这一场比赛。如果在这里击败了国际米兰，把分差拉大到了5分的话，那么帕尔马将会在下面的比赛中有着相当大的优势，加之媒体的一些努力，说不定可以让国际米兰早早的退出争冠序列，帕尔马早早的掌握了冠军优势。然而他的努力失败了，国际米兰争取到了一个平局，2-2的比分，意味着这个赛季的竞争还没有结束，他们还得继续在联赛里面和国际米兰耗下去，直到第29轮，再次相遇的时候，彼此才能够再决胜负。

    这不能不说是个遗憾，因为这不是李彬想要的结果，他本来是想着早早的料理到了国际米兰的。但是就这一场比赛而言，李彬还是感觉到了庆幸的，能够在对手发挥如此出sè的时候还拿到平局，也是一种幸运了，而且，这场比赛对他自己的成长也大有好处。

    作为一个没有踢过职业足球的教练，李彬还是过低的估计了球星的作用。他总是觉得，自己的战术只要布置足够好，就可以封杀任何球星——过于迷恋战术作用，忽视球星的个人能力，是他的大问题。其实以前对阵米兰的时候，卡卡就给过他一定的威胁，只是那个时候的卡卡没有能够带领球队获得胜利，也没有引起他太多的注意，可是，这一次伊布的超卓发挥，让国际米兰险些就此把帕尔马压到了身下，也让李彬把他的表现深深地刻入了骨子里，就算是想忘掉都难，这也可以随时提醒着他，自己该用怎样的小心去对待那些大牌球星，遇到了他们，常规战术是不够的，自己必须得玩出来一点新东西才可以。有过这一场比赛，在欧冠里面的胜算，也多出了几分。

    总体来说，还是有得有失的吧。李彬这么想着的同时，也转过身，向着曼奇尼走了过去，他和曼奇尼握握手，同时也开了口，“伊布真的是个好球员，真的很羡慕你的运气。”

    他的这个做法让曼奇尼有些惊讶。他和李彬打交道以来，李彬几次三番面对他的时候都称得上是咄咄逼人了，他以为李彬想要争夺冠军，但是这一场比赛却没有如愿以偿，李彬也会大为气恼，甚至当场失态的，但是李彬还能够如此冷静的对待他，让他也是大出意外。

    他当然不知道，李彬想的是什么。李彬虽然说不甘心，但是却也认识到了自己的错误，在知道自己有错的时候，李彬怎么会把脾气发到他的头上？发火和迁怒是两回事，李彬还是明白的。

    这场比赛，终究还是李彬失了算计，瞧低了伊布，让国际米兰讨了便宜去。

    记忆中，伊布号称意甲无敌的强悍，李彬也算是见识到了。李彬这边战术变来变去，整体上把国际米兰压制的抬不起头来，可是国际米兰有伊布，就硬是能够败中求胜杀出来一条血路逼成平局，这让李彬也是不得不感叹：伊布这个东西的存在实在太破坏平衡了，记忆中，伊布七年意甲，六个冠军，得伊布者得意甲都成了一个定律了，细腻的技术，雄壮的身材，这个家伙，虽然没有足够的爆发力，让他几乎无法在欧冠中有任何发挥，但是，在普遍速度不快，节奏不高的意甲中，他的弱点被全方位掩饰，他的优势得到了发挥，实在是太难对抗了。

    李彬前几天在米利托打入了大四喜的时候，还很高兴的表示米利托就是意甲第一前锋，但是看到了伊布今天的表现之后，他也得承认：也许在面对强队的时候，米利托的卓越的shè术能够让他光彩夺目，但是，米利托可没有这样一个人撑起来一套攻防体系，一个人发挥好了，所有战术全都作废的霸气，在意甲这个环境里，伊布现在还是第一的前锋。

    这一场比赛，被人扳成了平局，局面占优，实力占优，结果却没有能够拿下来胜利，还是因为过于轻视了伊布了。国际米兰甚至都没有什么像样的战术，完全就是一副你有战术，我有伊布的做派，就硬是没有输球，如果等到他们战术磨合好了，还怎么打？

    这样可不行，必须得想个办法，遏制住了伊布才可以。

    就算是你有着意甲第一的前锋，几乎不用怎么安排就可以大杀四方的伊布，我也不可能轻易认输的。让我们耗下去吧，看看到了最后，谁才是胜利者！

    ------------------------------------------------

    帕尔马和国际米兰的焦点对阵，以一场2-2的平局落下了帷幕。这一场比赛，国际米兰球迷们非常不满，他们在主场被人压着打，如果不是靠着他们的防守出sè，就有可能输的一塌糊涂了。他们想要的是一场漂亮的比赛，至不济也是一场胜利的比赛。但是，国际米兰虽然一度领先，可是最后依然被帕尔马扳平，让国际米兰球迷很是不满。而帕尔马球迷们也是一样的不满意。他们在客场压制了对手，可是却被对手的两次反击打进球而击败，平局拿的过于窝囊一些。

    这一场焦点比赛引起的争论很大，从裁判的执法尺度，到球员们的发挥，再到教练们的布置，都是媒体和球迷们讨论的对象。意大利人对于焦点战总是充分关注的，讨论也极多。

    裁判的判罚受到了不少的诟病，但是总体上来说，就是嫌他判罚的尺度太松。这一场比赛下来，帕尔马和国际米兰都有因为尺度而受益的情况，裁判的哨子很松，使得双方球迷都抱怨不已，但是真的偏向xìng，倒是没有太大。

    而球员们的发挥，也是无可指摘的，伊布的两个进球足以让意甲第一前锋的争论平息很长一段时间，亚亚图雷的中场突破也是让人看得热血沸腾，甚至就连年轻的卡瓦尼上场之后的甩头破门，也让人依稀看到了当年巴蒂斯图塔的影子，这些球员们的表现，足以让人叫好。

    真正为人所指摘的还是双方主教练的表现。曼奇尼自然会被责怪，国际米兰又被人打的中场毫无优势，全场被人压着打，虽然扳平了比赛，但是却一点不好看，整场比赛给现场看球球迷的感觉，就是吃了一块做成了大便形状的巧克力冰激凌——味道算是不错，但是吃起来心里却很别扭。国际米兰的球迷们对于这样的场面，当然不肯接受，他们对曼奇尼也是不停地指责。

    而帕尔马方面指责李彬，则是因为李彬自己在赛后的发言表示，这场比赛没有能够拿下来的原因，是他的指挥出现了问题，没有预估到国际米兰的强大。球队关键战没有拿下来，人们自然是要找个替死鬼的，既然李彬这么说话，那么，他自然就该被指责。

    在李彬说完了自己犯错了之后，媒体很快就做出了反应。而让李彬觉得颇为出乎意料的是，在这场比赛过后，意大利国家电视台，马上给李彬颁发了一个奖项——一个金貊奖。

    金貊奖这个玩意儿，是意大利国家电视台用来专门调侃最近一段时间比较倒霉的人物的一个奖项，这和能力无关，纯粹是个游戏xìng质的奖项，记忆中，维埃里曾经因为桃sè新闻过多被发奖，托蒂因为连续受伤被发奖，阿德因为酗酒被发奖，布冯布冯更是勇夺四次金貊奖，理由从低级失误到离婚都有，甚至连电视台的老板贝卢斯科尼，都得到一次金貊奖。而让李彬想不到的是，他竟然也有了一个金貊奖。而理由，是最该赢的比赛没有赢下来。

    “我该怎么说呢？总归是个奖项，我会把它收藏起来的。我本来以为我的第一个奖项会是金座椅奖的，不过，金貊奖就金貊奖好了，至少礼品还有一辆自行车呢……”

    李彬没有把这件事放在心上。金貊奖本来也不是什么重要的东西，没有必要，为此乱了心神。而且，这个玩意儿也可以提醒自己，下一次见面，不能这么大意了。

    可是他不在意，但是电视台的这个评论，受到了不少球迷的公开指责，而且，在帕尔马的《帕尔马rì报》上，也有媒体专栏说了这个问题。

    “即使是最愚蠢的猪，也能够看得出来这一场比赛哪一边的教练更好。李彬指挥的帕尔马全场优势占尽，而且用一次换人就攻破了国际米兰的大门，而相反，国际米兰一边的战术是什么？蹲坑蹲住了，把球给伊布？这还用得着曼奇尼？任何一个懂得‘兹拉坦’这个发音的人都可以充任估计米兰教练，反正喊他的名字就可以了。如果真的找不到的话，找一台录音机可以作为主教练了！”

    “李自己说他出了问题，是为了帮助球员们缓解压力。他说他有问题，然而看他的布置，还怎么样做，才能说是没问题？帕尔马的后卫两个人都拉不住伊布一个人，李彬还能够怎么做？试想一下，如果换过来，是曼奇尼遇到了这样的问题，你们会说什么？作为媒体也不能够太偏心了，李彬教练执教下的帕尔马，是最为让帕尔马球迷们满意的，现在的帕尔马，是哪个意甲球队不羡慕的？”

    显然，意甲的媒体还是低估了李彬在球迷那里的地位了。

    意大利不同于英格兰，英格兰的教练，就是球队的全部象征，对媒体说话，对内管理，对上层反应，对球迷态度，他们全都管。但是意大利，因为有着层层分级，有的时候主教练不是那么起眼。而因为李彬平时也低调做事，很少在外面说话，也没有太多的球迷会提及他，这使得媒体以为他很好招惹，结果却惹了大祸。

    可是，意大利国家电视台却没有因此退缩：帕尔马球迷人数又不多，他们也不是招惹不起。

    “李彬自己都承认自己有错误了，其他人为他辩护说的再多又有什么用？帕尔马的阵容不如国际米兰，帕尔马的地位不如国际米烂，现在，连价廉也开始犯糊涂了，他们还靠什么比赛比赛？就让我们赌一下吧，看看这个赛季的最终冠军，究竟是谁！”