    “嗯……”乔乘帆脆生生应了。

    　　虽然霍叔叔讨厌，但小狐狸饿坏了就不好了。

    　　乔乘帆从唐管家的手中接过食物，一点一点喂小狐狸。

    　　纯白色的小狐狸刚出生没有太久，毛色纯粹，眼睛天真，就跟个小孩子似的。

    　　乔乘帆看着它，它也看着乔乘帆。

    　　饭团嫉妒地“嗷嗷”两声，呜呜，它要失宠了。

    　　要失宠了！

    　　小狐狸很乖，任由乔乘帆喂着。

    　　“小少爷，今天不用去钢琴老师那里吗？”唐管家问。

    　　“不用的，老师生病了，我就可以休息一天。”

    　　乔乘帆蹲着，大眼睛里满是热情和活跃。

    　　“也好，你还小，学业不能太重。”

    　　乔乘帆听不懂唐管家在说什么，他就默默喂小狐狸。

    　　乖巧的小狐狸坐在地上，吃的开开心心。

    　　饭团时不时会往笼子扑一下，吓唬小狐狸。小狐狸被吓到，就呆呆地愣在原地。

    　　乔乘帆咯咯笑，玩得很开心。

    　　乔乘帆和唐管家认识的时间还不长，一向都不太亲近，至少，没有跟孙管家亲近。

    　　唐管家好几次试图跟乔乘帆接近，但乔乘帆都习惯保持距离。

    　　“小少爷，以后你的生活会更好了，有了妈妈照顾，会不一样的。”唐管家道。

    　　“啊？”乔乘帆疑惑地看向唐管家，“妈妈在哪里？”

    　　“嗯？乔爷还没有跟你说吗？你爸爸要结婚了。”

    　　“结婚？”乔乘帆眨眼。

    　　他对这个词的理解没有那么深，单纯只是觉得，结了婚，老乔就不是一个人了。

    　　而他，就有妈妈了。

    　　“是啊，看来乔爷还没有跟你说，高兴吗？”

    　　“是不是七七，是不是七七……”

    　　乔乘帆拽着唐管家的衣袖，高兴地要跳起来了！

    　　老乔平日里什么都不说，居然要结婚了呢！一定是七七吧？

    　　肯定是了。

    　　乔乘帆的大眼睛里绽放着熠熠光彩！

    　　明亮、璀璨如星子！

    　　惊喜来得好突然哦！

    　　但，没等他高兴一分钟，唐管家就微笑道：“不是叶小姐，是你雅雅阿姨。你爸爸和雅雅阿姨情投意合，很多年前就相爱了。现在他们结婚，是理所当然的。”

    　　瞬间，乔乘帆眼睛里的光彩就黯淡下去了。

    　　但他从小就不是一个蛮不讲理的孩子，尽管如此，他还是没有表现得太失望。

    　　雅雅阿姨也不是不好，但做他的妈妈……真得不太好。

    　　不太好呢。

    　　乔乘帆低下头，抚摸着饭团的毛。

    　　可是……如果老乔喜欢的人真是雅雅阿姨，他也只能顺从。

    　　饭团什么都不知道，还乐呵呵地冲乔乘帆吐舌头。

    　　“小少爷，你不是一直想要一个妈妈吗？现在很快就要有妈妈了，开心吗？”

    　　“嗯。”乔乘帆含糊地应了一声。

    　　但，到底是个小孩子，再怎么隐藏情绪，眉眼间还是会流露出不快和淡漠。

    　　唐管家抚摸乔乘帆的小脑袋，笑了。

    　　“小少爷，雅雅阿姨会对你很好的，她呀，很会照顾人的。又温柔，又漂亮，是不是？”

    　　“嗯。”

    　　唐管家又絮絮叨叨跟乔乘帆说了好一会儿。

    　　（记得投推荐票哦，推荐票是每天都有，每天都可以投哒~么么哒~）

