    

    倪婆子的心里已经轻视顾大富家，脸上难免就带了出来，恭敬没了，只剩下敷衍，看了手上拎着的节礼一眼，恨不得把贵重的书册、白纸、布匹、花雕酒之类的拿出来。

    一家子穷鬼，怎么值得万家送这么厚的节礼？

    陈氏一脸笑容的迎上来，冲着万礼方道：“诶哟，方哥儿来了，这来就来了，咋还带这么厚的礼？别站着了，快进屋坐坐。”

    倪婆子不屑，万礼方见顾大富家住得不甚好，脸上的神色也有些不自然，可他还带着几分恭敬，对陈氏作揖道：“二婶，中秋节将至，方哥儿给家里送了些薄礼来，还望二婶不要嫌弃。”

    他回头对带着节礼的黍子跟倪婆子道：“愣着做啥，还不快把节礼给二婶送上。”

    “是。”黍子应着，把手里的节礼递给陈氏，特意指着一个酒坛子道：“这是府城来的花雕酒，我家少爷专门给亲家老爷带的。”

    “哟，花雕酒啊，这可是好东西，在我们西北可从来没听说过。”陈氏笑呵呵的接过黍子递来的篮子，看着里面的节礼，是越来越满意。

    倪婆子瞅着陈氏盯着节礼看的模样，不阴不阳的说了一句：“可不是，这花雕酒可是江淮江南才有的，西北东北那等贫寒之地，是想喝也喝不上。”

    说完，把手上的贺礼往桌子上一放，便退到万礼方身后。

    陈氏是什么人物，岂能不知道倪婆子是瞅着家里的房子破烂，对自家起了轻视之心，闻言眼角往上一掀，看了倪婆子一眼，笑着问万礼方：“方哥儿，这位大姐是谁呀？听口气，莫不是你家的亲戚？”

    万礼方的脸上有些尴尬，倪婆子听罢，心里是恨死了陈氏，这逃荒来的果然不是个善茬，这么一问，岂不是在为难她家少爷。

    倪婆子顾着万礼方的面子，只能对陈氏屈膝道：“亲家婶娘误会了，老奴不是万家的亲戚，只是万家的家奴。”

    陈氏笑了：“哟，原来是家奴啊。”

    一个家奴，也敢对主家的亲家无礼，真真是找死。

    陈氏不屑的瞥了一眼倪婆子，自顾自的坐下，指着对面的一样椅子对万礼方道：“方哥儿，坐。”

    又对着愣在一旁的顾德发道：“还愣着做啥，赶紧去新作坊把你爹跟大伯喊回来啊。”

    顾德发眨眨眼，回过神来后，这才慢悠悠的离家，往新作坊走去。

    “发哥儿，你揍快些，新作坊离这里远着呢，你这么走，得啥时候才能把人喊回来？”陈氏呵斥完顾德发，又对着万礼方叹道：“咱们的作坊搬地方了，新作坊是在陆家的五进大宅，离着咱们家有些远，要是还在村尾，你岳丈跟二叔眨眼就能回来，如今你且要等上一两刻钟的工夫。”

    万礼方听得眼睛一亮，忙问道：“二婶，那陆家大宅被你们几家买去了？”

    陈氏点点头，状似无所谓，实则得意的道：“嗯，买了有一段时间了，七月底搬进去的。陆家大宅地方大，咱们豆腐作坊、香料作坊搬到里面去，干起活来更加顺手些，老作坊挤得慌，豆腐做得多些就没地方摆。”

    万礼方听得很是兴奋，听说陆家大宅建得很大，那么大个地方买了不进去住，竟是用来做作坊，这秦顾罗田几家得多有钱啊？

    万礼方有些坐不住了，对陈氏道：“二婶，既然岳父大人在作坊忙活，那我也不好在这里坐着，不如到作坊去接一接岳父大人，您看如何？”

    陈氏有些为难，小鱼说过，作坊是不许人乱进的，可她又气万家的下人轻视她家，想了想，便道：“成，你去接一接吧，不过在门口等着就成，作坊里工人多，你一个读书人，不好进去，免得被那些粗人给冲撞了。”

    “诶，二婶放心，方哥儿就在门外等着岳父。”万礼方立刻起身，带着黍子离开。

    倪婆子今天是来挑顾大富家的刺的，见状也急忙跟着去新作坊。

    陈氏叉着腰，看着倪婆子匆匆离去的背影，呸了一口道：“一个奴才，还敢看不起我家，算个什么东西？等你瞅见陆家大宅后，看你还敢不敢嚣张？”

    说完，转身来到桌前，翻着万家带来的节礼。

    顾玉梅一直躲在自己的屋里，得知万礼方带着下人去接自家老爹后，便从屋里出来，看见万家送来的节礼后，得意的对陈氏道：“万家送来的节礼可真不少，还送了书册跟白纸来，果然是门好亲事。”

    要是袁家，哪里能送书册跟白纸，顶多就给她家送条肥肉。

    陈氏看见万家送来的节礼，初时是高兴的，可高兴过后，犯起愁来：“万家的节礼送得厚，咱家的节礼就得回得厚，可家里如今是借钱过日子，哪里有银子置办厚礼？”

    陈氏指着顾玉梅的额头骂道：“都怪你这个死丫头，让你作，把家里的银钱都作出去了，诶哟哟，老娘一想到那些银钱，心口就犯疼。”

    顾玉梅倒是无所谓：“借钱就借钱呗，咱家又不是还不起，得月底分红了把银子好上就成。”

    “啊呸，你说得倒是轻巧。这银子还上之后，还要给你置办嫁妆，还要给你办出嫁酒，这一桩桩一件件的，那样不要钱？”

    陈氏看着顾玉梅那财大气粗的模样，就想揍她：“你跟老娘装什么富家小姐？作坊跟铺子的分红不是你家的，我家也有一份。你作天作地，把老娘家的那份分红也作没了，你爹可是说了，接下来三个月的分红，全是我家的，算是给我家的补偿，你家且得再过几个月的苦日子。”

    顾大富觉得自家拖累了顾大贵一家，便跟顾大贵说了，等八月底拿到分红后，接下来三个月的分红，全给顾大贵家，算是弥补顾大贵家的损失。

    顾玉梅不知道这事儿，听到这话就炸了：“你说啥？我爹说要把三个月的分红给你家？凭啥？这不公平！”

    陈氏怒道：“呸，怎么不公平？你自己作出来的，凭啥要我家跟着你家一起被罚钱？要不是怕你顶着个丧妇长女的名声不好找婆家，要不是念着大嫂子对我的好，老娘早就闹分家了。”

    陈氏跟顾玉梅的嗓门不小，倪婆子的男人没有跟着去新作坊接人，而是在院门外看着骡车，把她们吵架的话听得一清二楚。

