    1月6日，周四。

    忌插旗，宜蹭饭。

    今天是启点出稿费的日子，

    本来是每个月的3号出稿费，但元旦放假三天，就顺延到了今天。

    清早一睁眼，蒲杰摸到手机，习惯性地看一眼昨天的数据，

    【收藏：-1】

    【评论：0】

    【打赏：0】

    【推荐篇：3】

    【月票：0】

    【新增订阅：75】

    “漂亮！”

    这见鬼的数据在一本75字的小说日报里出现，但凡是个正常作者，都立马原地爆炸！

    好在蒲杰有系统。

    又看了一眼上个月稿费，

    还没刷新。

    上上个月的稿费，总共发了105块，都不够提现的。

    这钱，还是几个舍友可怜他打赏的，

    不然蒲杰一分钱都拿不到。

    12月份他才上架，这个月能拿到1500的全勤。

    “最多拿两个月全勤，再加上订阅钱，完本前总稿费超不过4000！系统一结算，补贴到手9.6万！”

    《都市赘婿龙王》已经写了75万字。

    蒲杰很勤奋，穿越到这个世界以来，每天都保持一万字以上的更新，从不间断。

    这才2个月多一点，已经更新了这么多字。

    实在是启点劳模！

    “付出总会有回报，马上就要苦尽甘来了！这蹭饭的日子，我是受够了！”

    “砰！”

    门被撞开，

    大春拎着早餐就进来了，

    “谁要吃豆浆油条？”

    蒲杰默默地开始穿衣服......

    “吧唧吧唧...”

    蒲杰一边吃一边刷手机。

    启点作家助手app推送一条新闻：《新人作者一书封神，月入45万，背后的原因竟是......》

    蒲杰看了一眼。

    “噗嗤~”

    “怎么启点也整的跟营销号一样，搞这种标题党，笑死了，哪有这么厉害的新人啊！”

    “启点骗我写书系列~”

    蒲杰不是瞎说，他平时经常看启点排行榜上的书。

    尤其是新书进入前20名畅销榜的话，他会重点关注。

    防止自己踩雷。

    最近他也没见过新人一书封神的，所以大概率是启点在乱吹。

    研究透启点风向，才能保持一直扑街。

    蒲杰清楚的知道，自己这一次的成功，来之不易。

    必须戒骄戒躁，好好研究市场，争取下一本复刻这本的奇迹！

    “30个均订...看来还是有可取之处，得改！”

    蒲杰严于律己。

    不过...话虽然这么说，蒲杰还是想看看这篇文章写的是什么。

    “这个取标题的人还真是懂作者，新人，一书封神，月入45万，太抓人眼球了！”

    不装了，摊牌了！

    他是俗人，爱看这个。

    “别吃了杰哥，到点了，一会老师要点名了！”

    “哦哦！”

    蒲杰放下手机，穿上外套就往外跑。

    还有2分钟才上课，不慌......不慌个锤子！

    “草！快跑啊！”

    宿舍四人组，一路狂奔。

    ......

    大学数学课，

    蒲杰听得有些头大，随手打开手机。

    发现qq上有一条好友验证。

    【横竖中文网主编—干扣面】

    【您好，我是横竖中文网的编辑，我们网站对您的作品非常感兴趣，考虑来我们网站开新书吗？待遇非常优厚，业内一流！可以加qq详聊一下吗？】

    “哦”

    蒲杰选择忽略此条消息。

    对面是干嘛的，他一清二楚！

    这种套路，他太懂了。

    这些所谓的“主编”，其实不过是网站的编外人员。

    什么对你的作品感兴趣，他甚至根本不知道你写了啥！

    这些编外人员专门寻找作者去他们网站开书，水平根本不重要，只要能写就行。

    待遇优厚？

    千字15~30元的买断稿费，写去吧。

    一旦数据不理想，网站挣不到钱，就强迫你切书。

    同时还能给网站充实书库，反正肯定不会亏，万一出一本爆款就血赚！

    要是实在水平太差签约都困难，这个所谓的“主编”转手把你卖给工作室的人。

    “千字3块，语句通顺就行，写不写兄弟？”

    “嫌少？这有本要求高的，要求熟读前面的主要人物，千字5块，一天最低更新6000字，写不写？”

    “害，一天写个几万字也能吃饱饭，试试嘛兄弟！”

    然后就成了工作室的枪手，

    在庞大的码字任务里，渐渐磨灭了想象力，消失了创作的激情，

    每天盯着剩余字数目标，成为了一个行尸走肉般的码字机器......

    蒲杰太懂这里面的套路了。

    至于为什么这么懂......

    朋友！

    一个朋友告诉他的，

    呜呜呜~这个朋友...呜呜...太可怜了！

    哇！

    蒲杰每每回想起自己...朋友的事情，忍不住替他哭出声。

    拒绝了一个无良编辑，蒲杰继续听大数课，然后震惊地发现......再也听不懂了！

    “卧槽！？”

    ......

    韦反从横店风尘仆仆地赶回来，直奔母校。

    昨天，他那个剧组正式杀青了。

    他没有接导演合作下一部作品的橄榄枝，而是准备组建自己的团队。

    这些年，他积攒了不少圈内的人脉。

    只要一拿到小说版权，就能直接开干！

    走到北艺的大门口，韦反露出笑容，他在这里学到了太多，留下了太多回忆。

    母校永远是他的根。

    “好久不来了，正好趁这个机会拜访拜访老师们”

    “嗯...最好能找老师推荐几个演技不错的学弟学妹”

    “当然，最重要的是一定要拿下《都市赘婿龙王》的版权！”

    韦反直奔大一编剧系的导员办公室。

    ...

    金牌编剧兼导员王翔，正坐在办公室摸鱼......呃，取材！

    编剧的事情，怎么能叫摸鱼呢！

    王翔是启点的高级vip，平时最喜欢在这上面看书。

    看完《大秦断案人》的最新一章的香艳情节后，扶了扶裤子。

    “世风日下！邪门歪道！奇技婬巧！”

    然后默默把月票全都投了过去，并在最新章节留下评论，

    “速更，夜不能寐！”

    哼着一首经典影视插曲的调子，王翔继续摸...取材。

    看向自己的书架，发现几天没看，《都市赘婿龙王》又更新了20多章。

    旁边走过来一个女老师，看着屏幕上的作品，笑着问道：“这就是你带的学生写的啊？嗯...数据有点差哦，但写的不少，你看都有【习惯性爆发】和【日更万字】的徽章了”

    王翔现在看到这本书就来气。

    “这小子，不听劝，瞎勤奋！”

    “一个编剧最重要的是影视作品，没有影视代表作，靠写小说能挣几个钱！”

    “这本书，我开始看还觉得有点新意，现在...又臭又长，唉，没人要这破故事”

    女老师笑着说：“我听说启点运营小说版权很有水平，说不准也能卖出去呢”

    王翔不屑一笑，

    “切！齐老师，你这是在否定一个金牌编剧的眼光！得多缺心眼的人才想买这个啊？”

    “咚咚咚~”

    “王老师在吗？”

    韦反推门走了进来。

