    第8章事情有变

    姜世东听到姜南清的这话立马陷入了沉思，因为姜南清说的话，他这段时间不是没有考虑过。

    姜世东面色凝重地说道。

    “知道了，我会再请几个人来看家，这事你就不用担心了。”

    姜南清急得不行，别说再请几个人了，就是再请几十个都没用啊！

    “爹，没用的，我们防得了一次，防不了第二次，只要我们这里有粮食就永远都不可能有安宁的日子，挨饿的人成千上万，我们无法独善其身。”

    “爹，我们走吧，求求你了。”

    上辈子姜世东在家里被哄抢的时候受了伤，而且一直没好，给姜鑫良增加了不小的压力。

    “说什么混账话，往哪走？再说了，我们都祖籍在这，能往哪走？”

    姜世东不可能因为姜南清的这些话就这样离开，他全部的家当都在这，祖祖辈辈积攒的家业不可能说放弃就放弃。

    姜南清看到姜世东态度这么强硬，一腔热血瞬间凉了半截，要是爹一直不肯走怎么办？

    自己不可能丢下他独自离开，姜南清正在发呆的时候，姜鑫良从外面回来喊了她一声。

    “姐姐你坐在这想什么呢？”

    “没什么。”

    姜南清一抬头就看到姜鑫良身后跟着一名陌生的男子，刹那间脸上的血色尽失。

    姜鑫良身后的那名男子皮肤黝黑，看起来忠厚老实，脸上还有一块被烧伤的疤痕。

    姜南清记得他，他就是上辈子带头来哄抢自己家的人。

    不是还有五天的时间吗？

    他怎么这么快就出现了？难道这辈子的事情有变？

    姜鑫良见姜南清目不转睛地看着自己身后的人，连忙说道。

    “刚才这位大哥帮了我一个忙，他家里没粮了，想和我们借一些应应急。”

    跟在姜鑫良身后的男子对姜南清露出一个老实巴交的笑容，搓了搓手，唯唯诺诺地说道。

    “是是是，我家里实在是没粮了，大善人你们行行好，以后我一定会报答你们的。”

    在姜南清的眼里，眼前这个人正面目狰狞地毒打着自己的家人，自己被姜世东护在身下，他则硬生生地被到吐血，而眼前这个人却踩着姜世东的脸，嘴里说着一些恶毒的话，那时候他的眼神，姜南清一直没办法忘记，甚至成为了日后的噩梦。

    “姐姐，姐姐。”

    “啊？”

    姜鑫良一脸担心地看着姜南清问道：“姐姐你怎么了？我叫了你好几声你都没有反应，脸色怎么这么难看？是不是身体不舒服？”

    姜南清摇了摇头，迫使自己从前世的噩梦里走出来，开口说道。

    “鑫良你和他在这里等着，我去拿一些粮食过来。”

    “啊？哦。”

    姜南清跑去装了一些粮食，然后拿给那名男子，并且面无表情地说道。

    “拿了便走吧！”

    男子下意识掂了掂袋子里的粮食，眼里闪过一丝贪婪，不过却用十分感激的神态开口说道。

    “谢谢，谢谢，你们真是大善人，那我便不多打搅你们了。”

    (本章完)

