    第136章在他怀里过了夜（3）

    轻了些。

    多吃点？

    这是认真的吗？于澜觉得自己这身段，那是很匀称的。就是胖了或者是瘦了，都不咋好看，所以现在这样就最好。

    被他抱着回去的时候，于澜左边的手圈在了他脖颈上，右边的手则是轻轻放在了他另一侧的肩膀上，算是任由他抱着。

    说真的,抱就抱吧！

    她都习惯了。

    看着他落于肩头的长发，于澜伸手轻轻撩起，给他弄到了身后。

    “爷，你头发好长。”

    “摸着也舒服。”

    “嗯……”

    淡淡应了一声，赵承稷微微低头，看了怀中人一眼，脚下不停抱着于澜回了内院。

    眼看着马上就到自己房间门口了，于澜伸手轻戳了戳他的肩膀。

    “爷，到了。”

    “你放我下来。”

    赵承稷没有说话,往那房间门口走了一些，这才把人放了下来。

    看着面前的姑娘，赵承稷低声道：“进去吧！”

    “早些休息。”

    站在地上的于澜伸手稍微整理一下衣服。

    听了他的的话，于澜微微抬头。

    屋檐下，灯光昏暗。

    那月光把他的身影拉的很长，很长。

    “我这就进去，那爷你也快回去休息吧！”

    赵承稷：“嗯。”

    看了他一眼。

    “要不，我送你到门口。”

    于澜说着转头看向隔壁房间，好像这么近，也用不着她送。

    赵承稷：“……”

    这点距离，送着好玩。

    “不用。”

    这是真不用。

    于澜听后点头：“那，那我进去了。”

    赵承稷：“嗯。”

    走到门边，于澜伸手推开了房门,见他还站着原地,忍不住回头看向他。

    看着站在那里的赵远之，于澜明白的。

    他这是想看着自己进入房间后，才准备离去。

    心下悸动。

    其实就是于澜觉也得自己何德何能,能让这位爷迁就于她。

    看着站在月光下的修长身影,于澜有些微怔。那想要走进房间的脚步那是硬生生的停了下来。

    罢了……

    于澜转身来到他身边。

    见她又返了回来，忍不住开口询问，“怎么了？可是屋里黑了看不见，我让人给你掌灯。”

    傻男人。

    于澜心里忍不住嘀咕一声，却也暖乎乎的。有时候，简单的温柔才是致命的。

    现在，于澜能感觉到，自己对他已经有那种期待，和信任的感觉了。

    听了他的问话，于澜微微摇头，“不是。”

    赵承稷：“那怎么还不进去。”

    于澜走近他一些，然后伸手轻拉住了他的衣袖。

    抬眸看了他一眼，轻声说道：“就是忽然发现。”

    “我把爷给落（la）下了。”

    呼吸停滞了一瞬。

    心跳也再这一刻漏跳了一拍，心里，那种悸动无法形容，可甚是欢喜。

    此时此刻，赵承稷有了很清楚的认知。

    他是喜欢上这个姑娘了。

    到底是从什么时候起……无从考究，好像一切如此的顺其自然。

    作为帝王，就是赵承稷也知道，他是不该对一个女人动情的。帝王可以宠，可以喜欢，但是不能动情。因为帝王不需要软肋的。

    自古无情帝王家。

    这句话不是说说的。

    只是，人非草木，孰能无情。

    就是他，自诩冷心冷情，也出现了于澜这样的意外。

    回想自己上辈子那一生，也就那样。

    他什么都体验过了。

    唯独这情……

    也好。

    看着身前微微低头的姑娘，赵承稷伸手撩起肩头一缕发丝缠绕于指尖。

    “不，是我把你落下了。”男人的声音低沉沙哑，在这样的夜色里，如此的好听。

    于澜听后红了脸，也低下了头。

    握紧她的手，赵承稷把人拉到怀里。他伸手轻捏住她的腰，直接单手就把人给抱了起来。

    “和爷回房。”

    澜点头，“嗯。”

    或许是怕她畏惧自己，赵承稷脸凑近她一些低声道：“放心，爷不碰你。”

    于澜低头不说话了。

    这事就不要说了。

    这听着，怎么都有种此地无银三百两的感觉。

    脸却很热。

    其实她真不怕，反正一开始就是要睡他的，只不过后来成了被动的那个而已。总之，这男人，她是很满意的。

    于澜：“嗯。”

    应了一声，于澜手搭在了他肩膀上。

    其实，现在于澜就一个想法，她觉得这男人臂力真不错，单手抱着她还能如此轻松，那是真厉害的紧。

    男人就得像他这样，强壮结实些才好，有个好的身体才能拥有一切，这就是于澜的想法。在于澜看来，那些个肩不能扛手不能提的少爷，太弱了，真不是她喜欢的类型。

    赵承稷没有走进于澜房间。

    他单手圈在她腰处，抱着她转身朝自己房间那边走了过去。

    不远处，宴启看到自家爷走了过来，那是恭敬的走上前。目不斜视的伸手推开了房门。

    开门以后，宴启退到一边弯腰低头，那是不敢多看。

    虽然他一脸冷冽，看起来严肃至极，可实际上他心里还是挺震惊的，也有点小激动。

    这位小澜姑娘，可真是厉害。

    所以说，永远不要小看从路边随意捡来的姑娘。这不，宴启的亲身经历就说明了，路边不起眼的姑娘，也是能飞上枝头变凤凰的。

    这天下间，想要伴在君王身侧的姑娘众多，可真正能承恩宠的，却是少之又少。

    特别是他们爷这样的。

    可以说皇上，什么都厉害，可偏偏他对于女色这方面真的是太过冷淡了。

    原来，不是过于冷淡，而是没有遇到合心意的，所以，热不起来。

    不过。

    现在不一样了。

    爷，终于是有妃子了。

    这，真是可喜可贺。

    说真的，这皇室一脉子嗣不丰，陛下如今也有二十五了。未曾招人侍寝，以至于现在皇室还没有孩子出生。

    如今，皇上，也是真的该有孩子了。就是皇上不急，那些千千万万的百姓也要急。

    国不可一日无君。

    作为帝王，必须是要有个继承人的，不然要是君王稍有不测。那国家将会陷入没有国君的境地，到时山河动荡，苦的是天下苍生，黎民百姓。

    见皇上抱着小澜姑娘走进房间以后，宴启那是很有眼力劲的，走上前伸手关了门。

    也不知道，爷是先有小公主，还是有小皇子。

    都好。

    (本章完)

