    “滋、滋、滋……”的声音响起，在无垢无污的圣光相助之下，圣人的圣光变得更加强大，本是明灭不定的圣光开始旺了起来，就好像是柴火一样，越烧越旺，随着圣光越下越旺，开始焚烧着黑暗，再这样下去，圣人的圣光迟早会焚烧到了轮回荒祖的本源。

    　　“大道无尽。”轮回荒祖看着李七夜，目光深邃，徐徐地说道：“道友，并非是你我为敌，我便劝你，我也好，你也好，就算是圣人老友也是如此，前途险阻，若是为了打破这天地的枷锁，你应该是往前看，而不是看于黑白。”

    　　“我与老友，也不谈对错，只可惜，当年老友执于众生，否则，我与他联手，说不定已经打开了一个前所未有的局面，说不定是已经打开了这个天地的枷锁，说不定远荒纪元早就有所延续。”轮回荒祖徐徐地说道。

    　　在这样的对决之中，那怕是大势对己不利，轮回荒祖依然是侃侃而谈。

    　　“道不同，不相为谋！”圣人冷冷地说道：“众生福祉，又焉拿来交换！不犁平黑暗，誓不罢休。”

    　　“老友，你的伟大胸襟，我是佩服你。”轮回荒祖淡淡一笑，说道：“论普渡众生，我不如你。的确，我收割时代，除了为打破这天地枷锁而积累之外，也是为了让我自己活下去。不否认，我是怕自己死在自己未完成的道路上，这没有什么好羞耻的……”

    　　“……但是，老友，你想过没有，若是你我联手，明光与黑暗同在，横推天地，一战到最后，若是我们能成功，能打破这天地的枷锁，或者我们的远荒纪元可以延续。现在，我们纪元没了，什么光明，什么黑暗，到头来也只不过是一场空而己。”轮回荒祖平淡地说道。

    　　“若是换来一个时代又一个时代的黑暗轮回，换来一个又一个时代的血腥收割，这个纪元不要也罢。”圣人的态度十分坚定，说话锵铿有力，冷冷地说道：“你没有大魄力去战到最后，只能靠收割时代来苟活。就算最终一战你能胜出，那又如何？依然是没有大魄力去改变自己，去改变我们的纪元。你的道心已经沉沦，永不再起！”

    　　“老友如此认为，我也无能为力，我们注定是一见生死。”轮回荒祖也不惊讶，只是笑了笑，他看着李七夜，徐徐地说道：“道友与我老友同心，这一点我能理解，光明普照大世，这是一个让人向往的时代……”

    　　“……但，道友可想过没有，凭你一己之力，能犁翻这苍天吗？你能一战到最后吗？能最终胜出吗？若是不能，道友又何不妨换个角度去想想呢。这并非是我要去挑拔离间，只是站在我们这个层次，我也一样希望道友最终能一战到底，犁翻这苍天。”

    　　轮回荒祖这话说得很真诚，说得也很坦诚。

    　　轮回荒祖的话让不少的大帝仙王都为之屏住呼吸，一时之间不知道多少人看着李七夜。

    　　与黑暗中的巨头联手，这样的一个角度似乎给人打开了另外一扇门户。

    　　“你说错了。”李七夜含笑，说道：“不说光明与黑暗，只想说，我既然要一战到底，我就是能犁翻这苍老天，就这么简单。我今天助圣人屠你，无关于光明黑暗，只是想杀鸡儆猴而己，让天下人知道，让这个纪元的所有存在知道，这是我的时代，不管你是黑暗巨头，还是无上始祖，只要我还在这个人世间，是龙给我盘着，是虎给我趴着，别在暗中窥视着，蠢蠢欲动，否则杀无赦！”

    　　李七夜这样的话说得也是十分平淡，但却是霸气无匹，这一席话说出来，那是直接向九天十地的所有站在他对立面的存在宣战，不管你是黑暗中的巨头还是无上始祖，要么是乖乖地夹着尾巴做人，要么就被他李七夜屠杀。

    　　李七夜如此霸道无匹的宣战，让有资格观看的高位大帝仙王都心里面一凛，明白这一个时代李七夜是要大干一场，谁敢挡他的道路，那是杀无赦！

    　　“再回到我们这一场战争的本质。”李七夜淡淡地笑着说道：“在这一点上我是认同圣人的观点，就算你再无敌又如何，道心沉沦，那怕你是犁翻了这苍天，对于这个世界来说也不是一个福祉。所以说，道不同，不想为谋，今天只有一个结果，那就是你必死！”

    　　面对轮回荒祖这样的无上巨头，李七夜不止是侃侃而谈，而且还是直接宣判轮回荒祖的死亡，这样的霸气只怕举世之间都难有人与之相匹。

    　　“道友既然如此信心，如果我不拿出全身的本事来，那就让大家太失望了。”轮回荒祖也不生气，笑着说道：“既然如此，今日就看一下鹿死谁手了。”

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，远荒深处的祭台突然喷涌出了无穷无尽的黑暗，在这一刻，黑暗中走出了一个人，当他一步走出来的时候万世都为之颤抖。

    　　“过去不可追，但可以留下来。”从黑暗中走出来的这个人徐徐地说道，他说起话来显得文雅高贵。

    　　“轮回荒祖！”看到这个从黑暗中走出来的人，不知道多少大帝仙王心里面都跳了一下。

    　　这个从祭台中走出来的人正是轮回荒祖，他与轮回荒祖是一模一样，而且这不是幻象，也不道身，而是真实的真身。

    　　看到这样的一幕，很多人都心里面为之一凛，大帝仙王都不由望向轮回荒祖。

    　　“道友可以把自己拓印下来，我是31小说app下载地址没有这样的宝物。”轮回荒祖笑了笑，说道：“但，我却斩下了过去之身，把它留下来了。”

    　　轮回荒祖这样的话说得很随意，但知道这里面艰难的大帝仙王心里面都不由为之一凛。

    　　把自己的过去身斩下来，这是何等困难之事。这就是当在某一日的时候，割断时光，斩断因果，斩去自己，把自己的过去与现在剥离，最后还能把过去的自己完好无损地保留下来，这是多么恐怖的手段，这是多么恐怖的力量。

    　　就算是高位大帝仙王，自问一下自己，只怕都无法做到这一点。

    　　“在大道上，我的确是不如你，我把自己拓下来，的确是取巧。”李七夜淡淡一笑，说道：“不过，你有过去身，却没有未来。”

    　　“是的，这一点我不如道友。”轮回荒祖点头，含笑，说道：“我的确是没有未来，不过，道友，你的未来也不一定能让你扭转乾坤，今天就让我的过去来斩你的现在。”

    　　轮回荒祖一笑，而在祭台上的轮回荒祖过去之身也是一笑，徐徐地说道：“大势逆天，堪称完美，但在我眼前却有一丝的瑕疵。一丝瑕疵就足矣，这足可以致命。

    　　“轰——”的一声巨响，此时轮回荒祖的过去身出手了，只见他只手覆来，没有招式，没有大道奥妙，在他的大手之下，只有空无。

    　　空无之下，一切都会化作了齑粉，所有的一切都会一下子被碾灭，一切都会瞬间消失不见。

    　　所以大手碾压而下的时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，在大手之下，一切都化作了空无，时间、空间、大道、万法一切都在这瞬间被碾成了齑粉，瞬间灰飞烟灭，随之也化作了空无。

    　　“砰”的一声巨响，终于这一只大手击在了李七夜头顶的上空了，当然，站在大势之中的李七夜是现在的李七夜，而远溯时间长河的则是未来李七夜。

    　　轮回荒祖直取李七夜，就是要斩了现在的李七夜，如果现在的李七夜被斩，就没有未来的李七夜。这一点就与轮回荒祖相反。

    　　如果说现在的轮回荒祖被斩，但他的过去之身依然还在。

    　　“轰——”的一阵阵轰鸣，万法崩灭，三千世间瞬间灰飞烟灭，在轮回荒祖的大手之下没有什么东西能挡得住，就算是大帝仙王在这只大手之下只怕也会在瞬间被碾成血雾。

    　　但在这一刻轮回荒祖的大手却未能拍到李七夜，听到“嗡”的一声响起，大势爆发，宛如琉璃一样的光芒浮现，这样的光芒瞬间化作了最强大的防御，挡住了轮回荒祖的一掌。

    　　这如琉璃一样光荒的防御不仅仅是物理上的防御那么简单，它是隔离的时间空间、隔离的所有的力量，它隔离了一切，可以说在大势之内的李七夜与十七位大帝仙王都被隔离开。

    　　轮回荒祖想斩李七夜，那必须打破这样的隔离才行。

    　　大势浮现，不止是以无敌的大道奥妙所演化而成，更是以海量的混沌石、精璧、神金仙铁为基础，更是以三十枚的精鸡仙晶作为基础，这三十枚的精鸡仙晶源源不断地为十七位大帝仙王提供了力量，也为李七夜提供了力量。

    　　在这样的大势之下，再加上李七夜与十七位大帝仙王的天命力量，镇守了整个大势，整个大势是固若金汤，只怕举世之间能真正攻破这个大势的人是没有几个。

    　　如果世间真的有人能攻破这个大势，那么眼前的轮回荒祖是一个。

