    第一百四十章

    一种浓烈的腐朽味道扑面而来。很显然，仓库中的大多数东西，可能都已经坏掉了。苏源打开了几个箱子，里面都是各种意义不明的粉末。估计是某种药材原料之类的东西。

    除此[笔趣阁 www.sbiquge.vip]之外，就是各种实验器材了。大量的玻璃制品，看的苏源有些眼晕。维斯特洛到现在为止，还在使用金属酒杯，玻璃制品仍旧是昂贵的奢侈品。但是在数千年的瓦雷利亚，玻璃早已经普及，成为了一种常规的事物。

    除了一些量筒烧杯模样的的器材，还有两个超级复杂，看起来如同多功能显微镜一般的东西被封存。除此之外，就是大量的玻璃蜡烛。这东西据说在学城也有，一些古老的贵族也有收藏。

    但是那些都是样子货，根本无法点燃。传说这东西要用精神力点燃，是一种测试使用者魔力资质的标准。但是很显然，这一切在维斯特洛早就已经变成了传说。就连学城都遗失了这方面的信息。

    苏源尝试了一下用精神力点燃那些玻璃蜡烛，但是失败了。几千年了，也不知道是这玩意已经失效了。还是苏源没有找到正确的方法。

    继续打开其它封存的箱子，终于看到了一些让苏源感兴趣的东西。满满的一大箱子天然水晶，被封存在其中。考虑到是魔法实验室，这些水晶可能是用来进行某些魔法实验的。毕竟在西方奇幻世界中，水晶跟魔法始终都是不分家的。可惜的是，苏源并没有找到类似于水晶球之类的东西，看起来瓦雷利亚的魔法体系中，不用水晶球这种东西。

    另一个箱子里封存的是各种不知道什么玩意的矿石。然后是各种不同的宝石。全部都是高度纯净，而且完美切割的宝石。不过苏源仔细观察了一段时间，最后有了一种奇怪的感觉。那些宝石有一种明显的人造的痕迹。

    原因很简单，实在是太纯净了。天然那宝石不可能每一颗都这么完美的。对于瓦雷利亚能够人工制造宝石，苏源一点都不感觉惊讶。这群家伙都已经开始探索天上的彗星了，人造宝石这种技术，也就一般般了。

    最后一个箱子，总算是开出了苏源最想看到的东西。他感觉自己就好像是在玩开箱子的游戏，不到最后一刻，惊喜大奖是不会出现的。箱子里满满的全部都是瓦雷利亚钢锭。这箱瓦雷利亚钢，在维斯特洛至少能够换到一个伯爵。

    苏源当然并不在乎这个世界的爵位，但是瓦雷利亚钢这种宝物，还是越多越好的。整个仓库还有其它各种乱七八糟的东西，但是基本上都已经彻底的损毁了。苏源干脆拖着那个瓦钢箱子，走了出去。

    十二个雇佣兵，包括艾莉亚跟萨珊，都有着不错的收获。有两个雇佣兵甚至弄到了一把瓦钢的匕首。而艾莉亚则是运气爆棚，直接弄到了一把瓦钢的刺剑，而且是标准的女士款。在在当年的瓦雷利亚，这种佩剑只是女性贵族的装饰。但是放到维斯特洛，那也是价值连城的宝物。

    将所有的瓦钢制品全部打包带走，这一代的探险基本上宣告结束了。而当众人大包小包的带着东西走出地下空间的时候，苏源的脸色突然间变了。

    众人随着他的目光望天空一看，只见一阵厚重的乌云正在逼近瓦雷利亚半岛。这一下，所有人的脸色都变了。那个方向正是他们船只停靠的方向。

    众人想都不想，拖着自己的东西，开始死命的往船只的方向跑去。苏源更是调动念力，辅助众人减轻负重。所有人都拿出了玩命的姿态。但是即便如此，在路程刚过三分之二的时候，暴风雨降临了。

    苏源脸色大变，身体腾空而起，直接朝着船只的方向飞去。正常情况下，船只绝对会等到最后一刻，才离开的。但是那种程度的暴风雨，就算船上的人再怎么忠诚，也绝对不可能停在暴风雨中等死的。他想要抢先一步上船控制局面。

    但是钢一起飞，苏源就感觉到了一种巨大的阻力。暴风雨中夹杂着某种古怪的力量。对于他的念力甚至产生了影响。苏源强行冲破了这些阻碍，以最快的速度飞到了海边。然而让他绝望的是，他看到的只是一艘正在沉默的宁静号。

    “fuck……”

    宁静号的沉没，预示着他们的退路消失了。外围的那个暴风雨形成的包围圈，苏源自己一个人都不可能飞出去，更别说带着那么多人了。更何况就算是飞出去，茫茫海上，他们也不可能活着回去。

    这时候，其他人也陆陆续续的到了。

    “船呢？我们的船呢？”拜隆险些崩溃掉。

    “宁静号沉没了，具体原因不明，可能是风暴，也可能是别的原因。但是毫无疑问，我们失去了退路。各位，看起来我们要在这个岛上呆上一年了。”

    “一年，你说我们还有救？”那些侍卫不怎么相信苏源的话。

    “想想吧，在这里有维斯特洛的疾风剑圣，史塔克家族的两个女儿。他们不会就此放弃的。等到下一次的风暴衰弱期，一定会有救援的。”

    有没有救援苏源其实并不确定，而且他心中更加倾向于，不会有救援的。想想吧，那么多年以来，敢于探索瓦雷利亚半岛的只有一个攸伦活了下来。苏源不相信只有他发现了风暴的衰弱期，但是毫无疑问，就算是有衰弱期，对于这个世界的人们来说，这里仍旧是死亡之地。

    不过他嘴上不能明说。这些侍卫能够跟他出来探索未知的世界。在忠诚，心性，可塑性等等方面，都算是不错的。日后他离开这个世界的时候，还希望这群人能够效力史塔克家族，保护他所留下的一切的。所以，他给了他么一个希望。

    然而他心理明白，救援的可能性其实不大。想要离开，还是要靠自己。

