    “你这小丫头，是想要我的命吗！”

    看到朱竹清从地上一跃而起，直接伸出了锋利的利爪，向着自己的眼睛刺来，赵无极不禁顿时破口大骂。

    虽然他是防御系魂圣，身体的防御力惊人，但是武魂带给他的防御力再怎么强，也不可能将防御力也加到眼睛上啊！

    要是被朱竹清这随便一根都有一指长的利爪刺进眼睛，这都直接插进脑子了！

    他估计得当场去世！

    面对可能遭遇到的生死危机，赵无极也不得不认真了。

    “给我开！”

    在空中，因为被蓝银草捆绑，无法动弹，赵无极顿时一声大喝，然后双臂用力。

    随着粗壮的双臂上，一块块肌肉凸出，一股大力顿时从赵无极的双臂上爆发而出，瞬间就将唐三的蓝银草给崩断了！

    但是对于赵无极的力量，唐三显然也有准备。

    “第二魂技，寄生！”

    在赵无极崩断蓝银草的瞬间，唐三立即一声大喝，发动了第二魂技。

    随着周身环绕的第二魂环亮起，第二魂技寄生顿时发动。

    只见被赵无极的身上，突然开始不断生出一根根蓝银草，无数根蓝银草顿时再次将赵无极给紧紧捆绑住了，而且相对于之前，这一次捆绑的甚至更加结实！

    “你小子也太阴了！”

    本来打算崩断身上的蓝银草，用手臂抵挡朱竹清的利爪，但是因为唐三的第二魂技，赵无极顿时又再次被蓝银草给捆绑上了，这让赵无极不禁再次破口大骂起来。

    看到视线前的朱竹清越来越近，赵无极也没招了，只能用出武魂附体！

    “大力金刚熊，附体！”

    “第一魂技，不动明王身！”

    面对朱竹清袭来的利爪，还有背后没有看到的小舞的飞腿一踢，赵无极顿时一声大喝，瞬间召唤出武魂大金金刚熊，进行了武魂附体，并且同时发动了第一魂技。

    在武魂大力金刚熊附体后，赵无极的身上顿时开始生出厚厚的金黄毛发，全身的肌肉变得更加虬结，一双手掌变得如同蒲扇般大，几乎就像是真正的熊掌。

    而就在进行完武魂附体的同时，随着周身环绕的第一道黄色百年魂环亮起，赵无极的身上顿时爆发出了璀璨的金光。

    在璀璨的金光下，小舞和朱竹清的攻击还没有触碰到赵无极，一股恐怖的能量波动便猛地从赵无极身上爆发了出来，瞬间将小舞和朱竹清都给击飞了出去。

    两人在空中都不禁发出了一声惨哼，被抛飞了出去。

    “小舞！”

    看到小舞被击飞，后方的唐三顿时大骇，连忙施展出鬼影迷踪，向着小舞奔去，在空中一跃而起，将小舞接到了怀里。

    而另一边，看到朱竹清被赵无极的魂技给震飞了出去，脸色一片苍白，甚至嘴角还渗出了一丝鲜血。

    虽然心中现在对于朱竹清还很是愤怒，但戴沐白还是立即冲了上去，准备接住朱竹清。

    在奔跑到了朱竹清即将要落下的位置后，戴沐白顿时一跃而起。

    眼看就要接到朱竹清了，但是突然身旁传来了一阵劲风，而后一股大力猛地撞到了身上，戴沐白直接被撞飞了出去。

    在空中一个翻滚，险之又险地落到了地上，连退了好几步才稳住身形，戴沐白抬头看去。

    只见林夜已经接住了朱竹清，正将朱竹清抱在了怀里。

    戴沐白脸色一片铁青。

    “可——恶！”

    看着林夜，戴沐白咬牙切齿，邪眸中爆射出森森寒光，双手攥紧握地嘎吱直响，从牙缝森寒地里蹦出几个字。

    虽然心中愤怒无比，但是因为不想让别人知道自己和朱竹清的关系，戴沐白尽管愤怒，却也没有任何办法。

    因为在唐三等人的眼中，林夜是陪朱竹清来报名的，显然和朱竹清关系更好，接住朱竹清没有什么不对的。

    反而是他，想去接住朱竹清有些问题。

    ……

    而就在戴沐白看着林夜和朱竹清咬牙切齿，攥紧了拳头之时。

    在大操场不远，一个穿着一身红色皮衣，鼻青脸肿的红毛胖子正向着操场走来，一边走着，还一边嘀咕。

    “今天也不知道咋回事，小奥回来就开始造香肠，不是说这次学院来了三个美女吗，怎么都不过来看呢！”

    走到了大操场旁，看看了看操场，马红俊不禁顿时心中大喜。

    “哇！我了个乖乖，今年不错啊！竟然还真来了三个美女！”

    转过头一看，发现戴沐白也在，马红俊顿时快步走了过去。

    “我的天，今年不错啊！竟然来了三个美女，也不知道她们能不能通过赵老师的考核，要是通过了，咱们学院可就有三个美女了，而且这里面还有两个极品，真是期待啊！戴老大，你说是不是？”

    走到了戴沐白身边，马红俊一边说着，一边不禁拍了拍戴沐白的肩膀，嘿嘿笑道。

    “戴老大？”

    拍了拍戴沐白，发现戴沐白没反应，马红俊又拍了几下，但还是没反应，这让马红俊不禁顿时有些惊了。

    以前和戴沐白讨论美女的时候，两个人之间可是有说不完的话题啊！

    “这是在看啥呢？”

    看到戴沐白正盯着操场看，马红俊也顺着戴沐白的视线看了过去，顿时就看到了林夜和朱竹清。

    “我说，戴老大，你该不会是看中了那个穿着黑色紧身衣的童颜巨凶的漂亮妹子了吧？但是人家貌似有人了啊，长得还有亿点帅，感觉比戴老大你都要帅点，这咱们好像没希望了啊……”

    看着林夜和朱竹清，马红俊也蹲到了戴沐白的身旁，摸了摸自己还有些青肿的肥脸，满是羡慕地道。

    “死胖子，给我闭嘴！”

    听到马红俊竟然在一边说朱竹清和林夜是一对，本来就在气头上的戴沐白顿时更火了，脸色阴沉转过头地便对着马红俊冷声道。

    “我又没说错！我说戴老大，这个妹子虽然不错，但是人家都有人了，你和她又不熟，你见色起意好歹也讲究一点，你又不是缺妹子！”

    被戴沐白无缘无故骂了句死胖子，马红俊也有些不爽了。

    像戴沐白这样的人生赢家，天天有妹子玩，本来就比他好了不知道多少，难道还非要看中了一个妹子就必须要弄到手吗？

    “你知道什么，她是我未婚妻！”

    被马红俊一说，戴沐白更怒了，朱竹清虽然他的确不熟，但这是他未婚妻啊，于是戴沐白不禁顿时就对着马红俊低吼了出来。

    但是话刚说出口，戴沐白的脸色就顿时僵硬了。

    糟糕！有些气过头了，怎么就说出来了！

    “这是戴老大你未婚妻？！”

    听到戴沐白的话，马红俊不禁也顿时心中大惊。

    我滴个乖乖！戴老大的未婚妻现在躺在别的男人怀里，怪不得戴老大这么生气，原来这是被绿了啊！

