
        谢蓉丽好看的眉毛一挑，轻啐一口道：“住我家就住我家，只要你不怕。”

    刘长青好笑道：“我怕什么啊？难道还怕你吃了我？”

    谢蓉丽笑道：“把你卖了。”

    很快就到了谢蓉丽家，看到她的房子，刘长青才知道她为何会说晚上住她那了，奶奶的，因为这是一幢别墅啊……别说住他一个人了，拖家带口的过来住都没有任何问题。

    进门看到里面的装修和处处彰显豪华的家具，他才知道有钱人和普通人的差距，之前在言家大宅看到的一切除外，那已经是另一个层次的高度。

    就好像两军对战，大家还都在弓箭刺刀的水平，结果突然冒出来一队扛着重型热武器的特种兵，完全没有可比性，像谢蓉丽这种别墅房，才是刘长青目前需要追求的目标。

    “蓉姐，你自己一个人住这么大的别墅啊，晚上不会害怕吗？”刘长青脱了鞋子，赤着脚在里面逛了一圈，真有种乡巴佬进城的感觉了。

    谢蓉丽道：“这边物业的治安很不错的，这个不用担心，不过……有人陪当然是最好了。”

    顿了顿又道，“这个其实是准备结婚用的。”

    刘长青吓了一跳：“结婚用的？蓉姐你都要结婚了啊，那我还是走吧，要是被你老公堵在这里，那就不太好了，说都说不清楚。”

    看到他紧张的要逃出去，谢蓉丽笑得花枝乱颤，胸前两个团子差点都要巅下来，道：“你就放一百二十个心吧，我的老公啊，还在天上飞呢！”

    刘长青问道：“是还在飞机上吗？”

    “什么呀，这都听不懂，之前不是跟你说过，我还没有男朋友吗？哪里那么快多个老公？我是说，我老公还不知道是谁呢！”谢蓉丽从冰箱里拿出一瓶饮料给刘长青，“这别墅的开发商跟我妈认识，当初优惠价买来的，说是以后可以当婚房，空着也是空着，我就先住了，谁知道什么时候才有人要我。”

    刘长青这才听明白，笑道：“原来这是你以后的嫁妆啊，厉害啊，一幢别墅当嫁妆！你这样一个富婆，又这么漂亮妖娆的，怎么可能没人要。”

    谢蓉丽摆个s造型：“我哪里妖娆了？”

    刘长青看着她qian tu hou qiao水蜜桃般成熟风云的身材，差一点就迷失进去了，笑着说道：“哪儿都妖……蓉姐，这房子要几百万吧？几百万做嫁妆，你以后的老公有福了。”

    谢蓉丽轻轻一笑：“按现在的市价，大概值两千五百万。”

    “噗——”

    刘长青刚喝了两口的饮料猛的喷了出来，尽管他快速转了下脑袋，可还是喷了谢蓉丽半身，将她一件白色t恤衫喷得惨不忍睹，甚至下巴上脖子上都沾了不少。

    谢蓉丽一下子都僵住了。

    刘长青赶紧道歉，放下手里饮料，手忙脚乱的抓了一把放在茶几上的纸巾给她擦……一擦擦在下巴上，二擦擦在脖子上，三擦落在团子上……

    “呃——”

    刘长青感受到手上传来的饱满弹性，以及酥软柔性，这才忽然反应过来，连忙缩回手：“对不起对不起，我不是故意的，这个……”

    谢蓉丽白他一眼：“干嘛这么紧张，又不是没摸过，还穿着衣服呢！好了，我去换件衣服，你在这里坐会。”

    她说完脸红红的往楼梯上走，因为她的房间在楼上。

    刘长青看着她袅娜娉婷上楼的身姿，捏了捏手指，感觉有些不真实。

    “蓉姐成熟的像一个能滴水的水蜜桃，我的天哪，那臀型简直绝了，要是能摸一摸……哦，今晚真要睡这里吗？那是不是会发生一些有趣的事情？可是，蓉姐看起来还是未经人事啊，这样会压力很大呀……”刘长青用火辣辣的眼神看着谢蓉丽上楼，脑子里胡思乱想。

    而此刻的谢蓉丽好像能感受到他火辣目光似的，后背上灼热一片，走楼梯都走的不太稳了，心里面也没来由冒出一个念头来：“他好像有点喜欢我的样子，要不要给他点甜头……会不会太过火，控制不住怎么办？”

    谢蓉丽上楼后，走进卫浴间，tuo guang了衣服洗了个澡，这才下楼来。

    刘长青看见她换了一身居家的衣服，竟然是一身黑色的吊带衫，虽然是中长款的，但是也就能遮住臀部的样子，甚至在下楼来的一瞬间，他好像看到了里面什么颜色……那两条白皙动人的mei tui，那摇曳诱人的胯，简直像一个对男人致命的魔咒。

    “这是在you huo我吧？”

    “我要不要冲上去，然后把蓉姐就地征伐，这可是个富婆呀，要是拿下她，两千五百万的嫁妆呢……人又这么美，简直天上掉馅饼。”

    不过，刘长青终究还是忍住了，偷偷咽了下口水，顾左右而言他；谢蓉丽将他的表情变化完全看在眼中，见他竟然能克制住，很快眼神恢复清明，心中暗暗赞赏，更觉得这小家伙还是可靠的，于是道：“长青，你先看会电视，我去做饭。”

    刘长青道：“蓉姐，你真会做饭啊？我想看看你怎么做饭的，学几招。”

    谢蓉丽道：“学啥啊，男人要学什么做饭，你就在这里坐着看电视，我很快就好。”

    没想到谢蓉丽还有如此传统的一面，竟然觉得男人不需要学做饭……这方面的性格跟苗晓曼似乎完全不是一个样，如果换成苗晓曼，她会天天让刘长青烧饭，因为她自己不会。

    半个多小时，谢蓉丽就把饭做好了。

    一看，不是传统的饭菜。

    是三文鱼饭，算是盖浇的那种，另外还有一盘生鱼片和鱼子寿司，一个水果萨拉，一盘大虾。

    “这是今天刚刚空运过来的新鲜三文鱼，味道很不错的，你尝尝！我别的不太会做，因为喜欢吃三文鱼，所以经常做这个，感觉应该还可以吧，不好吃不准笑。”谢蓉丽笑着说道。

    刘长青看看系着围裙的谢蓉丽，这样子看起来就好像围裙里面什么都没穿一样，他心里一个声音在叫：“吃什么饭啊，蓉姐你这么秀色可餐，我想吃你！”

    不过这也就在心里想想，人家好心带你回家来吃饭，你要是有非分之想，那不是禽兽吗？

    他指着那盘生鱼片：“这个好像是生的啊，怎么吃呀？”
  