    “另外，骑马的时候，人全身肌肉的用力方式都要调整，相比较下来，肌肉越发达的人，骑马下来越累，不过那是新手期，等适应之后就会好一些，我建议先站立射箭，熟练了再上马学骑射，在马术不熟练、或者肌肉控制不好的情况下，一来就上马练习，有可能坠马，那是很危险的，”龙尾景温和地给了建议，见龙尾绫华立好靶子后回来，笑道，“你们先试试，池先生也可以先适应一下弓箭。”

    越水七槻和灰原哀点了点头，上前离了一段距离站好，拉弓搭箭，屏息凝神，瞄准。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两支箭擦着标靶边缘过去。

    “如果以前没有专门训练过，这样已经很不错了，”龙尾绫华笑着道，“比我好得多，我是没办法了，没有学习射箭的天赋，一直练不好，不然我真想跟着阿景一起练习，说不定还能跟他争一争负责骑射表演的人选呢。”

    “嗖！”

    另一支箭也同样擦靶飞过。

    越水七槻和灰原哀转头，看向一旁放了一箭的池非迟。

    龙尾景没觉得奇怪，笑着解释，“再相似的两把弓，也会有细微的不同，就算是擅长射箭的人，接触到不熟悉的弓箭，也需要射箭适应，至于需要多少时间来适应，就要看个人的水平和天赋了。”

    灰原哀想到池非迟上一次在OK牧场的骑射，也是一箭射中代表人质的靶子，直接来了个‘开局人质祭天’，“那如果射了一箭就能适应，水平应该算是很高了吧？”

    “一箭是不可能……”

    龙尾景顿住，转头看池非迟，“……”

    所以，真的有人能试一箭就完全适应弓箭吗？

    池非迟：“……”

    他刚才还琢磨要不要多试两箭，让自己显得正常一点，那现在他是继续自己刚才的想法，还是直接说自己适应完了？

    龙尾绫华：“……”

    突然有点担心打击到阿景。

    这该死的、没由来的危机感……

    越水七槻：“……”

    怎么突然都不说话了？

    灰原哀：“……”

    她是不是说错了什么？还是青出于蓝胜于蓝、已经超越了非迟哥的冷场水平？

    树林里寂静了片刻，池非迟一脸平静地出声道，“我在射击方面有天赋，而且因为练习武术，对肌肉掌控得也比较好。”

    他对肌肉力量掌控得很精准，接触新弓时能够通过肌肉发力，感受到那把弓在拉动时的细微特征，而箭和子弹一样，射出后都会形成一个下坠的抛物线，只是箭比起子弹，推动力要弱一些，也更容易受风向、风速之类的外因影响，偏偏他前世在这方面就有很微妙的直觉，只需要试一次，不管是箭矢还是子弹，不管环境怎么变化，他都能根据试那一次对于枪支子弹或者弓箭的了解，大概定位出不同环境下、箭矢和子弹飞出的抛物线和落点。

    所以他没说假话，他确实是吃天赋，只不过这方面的天赋是比较强了一点。

    就是不知道他这么说，龙尾景会不会信？

    灰原哀想起柯南的吐槽，仰头观察了一下龙尾景的神色，发现龙尾景果然一脸半信半疑，心里一阵无语。

    江户川说得对，非迟哥有时候的安慰，乍一听没问题，很合理，看非迟哥的神色，也淡定得好像写满了‘我没骗你，你相信我’，不是内行会觉得‘就是那样’，但内行人却总感觉有点不对劲，越琢磨越觉得那只是出于善意安慰而撒谎，越琢磨越觉得内心悲凉。

    “那……”龙尾景缓了缓，“那您现在……”

    池非迟也懒得演戏了，看向龙尾景牵着的棕马，“我觉得可以试试。”

    龙尾景汗着笑了笑，把牵马的绳子递给池非迟，“那您试试马。”

    池非迟牵过马，踩着马蹬翻身上马，骑马到小路尽头。

    “糟了，忘了给池先生找骑马服……”龙尾景看到池非迟坐在马上，才想起自己刚才高兴过头、忘了池非迟还穿着便衣，懊恼低喃了一句。

    不过不等他出声喊，那边池非迟已经骑马往回跑，还踢了踢马腹，让马继续加速，在马跑起来时，远远就搭弓拉箭。

    池非迟感知着风向和风速，拉弦的手松开。

    “嗖！”

    箭矢带着劲风，眨眼间就飞到了标靶上，‘呯’一声将标靶木牌从中破开。

    龙尾景看了看标靶，神色渐渐委屈。

    (??ˇ?ˇ??)

    马还没跑到标靶前就放箭，箭以斜线射向标靶，射程比他练习射箭时远得多。

    而且在那个角度，木板靶子是斜面的，箭尖想射中木牌就不太容易，更别说射中木板后从中破开。

    就这一箭，他就能感觉到，池先生和自己真不是一个水准的。

    灰原哀对池非迟的箭术有信心，没有去看标靶，任由越水七槻把自己又牵远了一点，只是注意着池非迟的神情。

    她还记得上次非迟哥骑射时，气势变得和平时不太一样了，当时她还以为骑射高手都是这样，在瞄准目标后，由于精力完全集中，所以才会显得气势很强。

    可是刚才在龙尾景身上，她并没有感受到那种变化，害她有点好奇，想看看到底是什么导致了两人的气势有这么大的区别……

    第二箭！

    池非迟拉弓放箭的速度很快，第二箭很快就到了木牌标靶前。

    “嘭！”

    木牌碎成两半，飞射出去，落在原地很远的地面。

    灰原哀盯着池非迟的神情，脸色变得沉重，被越水七槻牵着的手不自觉地收紧。

    她看清楚了。

    在放箭的一瞬间，非迟哥扩大的瞳孔里，深藏着一丝让她浑身不适的冷峻气息！

    “小哀？”越水七槻察觉灰原哀抓紧了自己的手，低头疑惑唤了一声。

    灰原哀依旧直勾勾盯着马上的池非迟，甚至没有多留意池非迟这一次从箭袋里抓了几支箭，只注意池非迟的神情和目光，脸色苍白。

    不知道为什么，她脑海里反复闪现出琴酒的脸，闪现出琴酒把枪口对准别人时，那双冷漠到了极致的眼睛……

    “嗖！嗖！”

    这一次是两箭齐发，两块木头标靶同时碎裂，映在灰原哀眼里，像是两蓬飞溅的鲜血。

    “小哀？”越水七槻连续唤了几声，发现灰原哀像是石化了一样，蹲下身，看了看灰原哀呆滞苍白的脸，伸手摸上灰原哀刘海下的额头，“你怎么了？脸色这么难看？”

    掌心透出的温度，让灰原哀慢慢回过神来，看了看蹲在身前的越水七槻，又越过越水七槻，看向奔马靠近的池非迟。

    怎么会想起琴酒呢？

    组织那些家伙在瞄准目标时，眼里不仅有漠视人命的冷漠，还有着嗜血的狂热。

    非迟哥眼里很平静，只是比平时凌厉了一点，由于是看没有生命的木头标靶，目光冷漠一点也很正常。

    那她会突然想起琴酒，难道是因为……

    非迟哥的双眼在那一瞬间不自觉地流露出了杀意？

    池非迟从箭袋里抽出三支箭，盯准标靶，搭弓拉弦。

    三支箭矢飞出，正中标靶后，箭尖将木头靶子再次劈成两半。

    灰原哀发现标靶全部被射中，而池非迟的目光好像又跟平时一样只有冷淡，收回视线，对担忧看着她的越水七槻道，“我、我没事。”

    由于标靶在马跑到前方就射没了，池非迟放慢了马速，骑马慢慢到了一群人身旁。

    越水七槻回头看了看池非迟，眼里闪过一丝异样又很快收敛，对灰原哀微笑道，“是不是池先生刚才的气势太吓人了啊？”

    “有一点……”灰原哀见池非迟下马走过来，压下心底的惊悸，一秒露出委屈脸，仰头对池非迟道，“非迟哥刚才的样子好凶！”

    走到旁边的池非迟一头雾水，仔细留意了一下灰原哀的神色，心里琢磨灰原哀这是怎么了，脸上没有什么波动地回应道，“抱歉。”

    “阿景？”一旁的龙尾绫华担忧看着龙尾景。

    龙尾景的神色比灰原哀更委屈，看着池非迟欲言又止，欲言又止，欲言……

    (?_?)

    刚才那三箭齐发、箭箭中靶的变现，他一直以为只有影视作品中能出现，今天居然有人在他眼前演示了一遍，而且还是一个比他年轻的年轻男生，用那么轻松的姿态演示出来，让他感觉……

    这些年的辛苦骑射练习喂了狗了！

    他也没事，只是有点怀疑人生。

    灰原哀抬头看到龙尾景的神情，突然无语起来。

    这种委屈表情很眼熟，她记得马渊恭平曾经也是这样，自信地跟非迟哥打网球，结果被打得一脸委屈巴巴、像是被人欺负了一样。

    如果不是非迟哥身上存在很大的问题，她大概会有自豪和无奈交杂的心情吧。

    “阿景先生？”池非迟见龙尾景也这么异常，默默反思自己刚才是不是做了什么过头的事。

    想来想去，他也只是远远射了两箭，又因马的快速奔跑而有些投入，玩了一次两箭齐发、一次三箭齐发。

    如果是不规律移动的移动靶，他可不敢玩什么两箭齐发，但这是固定不动的靶子，应该没那么奇怪的……吧？

    龙尾景低头叹了口气，抬眼重新看着池非迟，目光认真又带着些许不解，“池先生，我想请教一下，我是不是不适合骑射？还是说，我之前的练习走错了方向？”

