    “省状元非一中李洛莫属。”

    这话一出。

    顷刻间，云城官方直播间的人气骤然下跌。

    而李洛直播间里的人气，猛得蹿升了一大截。

    “我倒要看看，预定省状元的是个什么牛人！”

    “哼！我就呆在这里不走了，你要是表现不好，别逼我喷你！”

    “就这？就这？”

    “他要是能拿省状元，我倒立吃屎！”

    “......”

    李老见李洛的人气大涨，嘴角露出了一丝笑意。

    心中暗道：小子，老夫脸都不要夸下海口，你可不要让我失望啊！

    “哼，老东西，你该怎么谢我？”

    这时，方老的传音响了起来。

    李老淡淡的瞥了一眼，抿着茶水传音道：“你不要认他为义孙吗？”

    “怎么，帮你义孙说话，你要让老夫谢你？”

    “这叫个什么道理？”

    “再说，就算你不说，这省状元李洛就拿不到了？”

    “呵......”

    一声冷笑，方老差点没气的掀桌子跟李老单挑。

    怒道：“要不你踏马拦着，他早就当我的义孙了！”

    “哟...这从何说起啊！”李老语气老阴阳人了。

    方老吹胡子瞪眼道：“说好的让他来，我指点他神拳八打呢？”

    “李洛他这么乖的小孩子，肯定是被你教唆，才没来找我！”

    “你不就怕我把他抢走吗！”

    “哼，老东西，一点武德也不讲！”

    李老听到李洛乖，差点没喷出水来。

    他乖？！

    一个坑了教官的人乖？

    你踏马人老了，眼睛也瞎了？

    翻着白眼道：“无凭无据的，我可要告你诽谤啊！”

    “还有！”

    “不要拿你稀薄的思想，去衡量一个天才。”

    “他需要你指点？”

    “老夫不告诉你是怕你受不了刺激，实话告诉你，都不需要你指点，他就已经把神拳八打练至了入微之境！”

    李老也并不知晓，李洛已经把神拳八打给修炼到了圆满。

    毕竟这是高考的最后一天时入的圆满。

    李老最后一次观测他的武技时，他的神拳八打是入微之境。

    “什么？！”方老惊叫出声。

    一旁的主持人，累觉无爱的看向他，老爷子又怎么了？？

    方老捂嘴咳嗽了两声，挥手表示无事。

    传音道：“你真当老夫老了？？”

    “你这话说的，狗都不信！”

    李老瞧他没见识的样，根本不屑解释，淡淡道：“不信，你看着就是了。”

    说完，眼一翻，就不再理他，封闭了他的传音。

    方老气急，冷哼一声，也不再传音，看向了李洛的直播间。

    此时，李洛的直播间人气已经破了千万。

    当然，只有满屏的弹幕，没有一个打赏。

    毕竟这些人，都是来看热闹和笑话的。

    甚至，人气还在不断上涨。

    因为有看热闹不嫌事大的，将李老说他有省状元之姿这话，给发布到了网上。

    进一步吸取了人气。

    想要一睹，拥有省状元之姿的人，是个什么货色。

    可还不等他们嘲讽，就被画面里的李洛给惊到了。

    只见李洛，在遍地凶险的山林中横冲直撞，一头扎进了二级异兽领域。

    要知道，这二级异兽领域，就连那些四、五段的武者考生，也没进入。

    先在一级异兽领域暂且停留。

    “不得不说，这么莽的他是第一人！”

    “就冲他这么勇，该赏！”

    “......”

    小部分观众，对于他的行为，转变了观念，饶有兴趣的继续关注起来。

    而稀稀拉拉的打赏也开始增多。

    毕竟，谁不喜欢莽夫呢！

    相比于其他考生的谨慎，李洛的莽夫行为，更加热血。

    而且这一路上，李洛轻易秒杀挡路异兽的行为，也让一小部分人黑转路、路转粉了。

    同样是秒杀，李洛这样的显得更霸道。

    有一种挡我者皆死的霸道。

    进入二级异兽领域的李洛，没有停留，直接找了个有异兽气息的方向，一头就冲了过去。

    在直播间的观众眼中，一头体型如同小山般的巨熊，出现在画面里。

    单是从画面中传出的凶悍之气，就让不少人纷纷倒吸一口冷气。

    “艸！二级三段异兽，铁背魔熊！！”

    一条关于这头异兽的信息的弹幕划过直播间。

    引得一阵热议。

    “这小子运气真差，居然碰到了能跟武者四段硬撼的铁背魔熊！！”

    “完了，完了！！”

    “都愣着干什么？开席啊！！”

    “艸！这小子疯了，居然不跑，还A了上去！！！”

    本来还在冷嘲热讽的弹幕，一瞬间消失无踪。

    全部被直播间里的画面给震惊到了。

    只见李洛，非但不跑，反而速度加快，对着铁背魔熊冲了过去。

    铁背魔熊也发现了送上门来的午餐。

    张嘴咆哮，想要抖抖威风。

    可下一刻，还距离一丈远的李洛，瞬至它的身前。

    脚步凌空，公狗腰猛然一扭。

    三百六十度凌空飞抽，一击鞭腿，以千钧之势，砸在了它的脑袋上。

    ‘钧山腿’

    嘭！

    一击重重的闷响。

    铁背魔熊眼中带着懵逼，势如重山般的力量，使其脑袋狠狠的砸进了地面。

    地面凹陷出一个深坑，尘土顿时飞扬起来。

    直播间里的观众，都感觉自己的屏幕震动了几下。

    纷纷在屏幕上，打出一句：我艸！！！

    李洛缓缓落地，眼中有些惊奇，“咦，居然没死？”

    是的，这一击，就算武者六、七段的硬吃，都得脑浆迸溅，轻点也是重伤。

    可这熊，一拍地面，轰然起身。

    “吼——”张开熊掌，对着李洛爆发狂暴的怒吼。

    狰狞的利齿上，流涎着腥臭的口水。

    狰狞是狰狞了点，可半边肿的跟个山包一样的熊脸，和溅出来的血液，怎么看，怎么喜感。

    可直播间的观众们笑不出来。

    狂暴发怒的铁背魔熊，让他们感觉更加凶戾。

    李洛倒是不怕，只是颇为嫌弃的在鼻子前挥了挥手。

    “你...多久没刷牙了，滂臭！”

    话音落，地面如蜘蛛网般的裂开。

    下一瞬间，人已至铁背魔熊身前，捏起拳头，撼然对其出击。

    “疯了！疯了！他有没有常识，居然敢跟铁背魔熊对拼力量？？”

    “完了，这下要开席了！”

    观众们都傻眼了！

    要知道，异兽先天力量就要强于人类，更别说铁背魔熊，这种专以力量见长的异兽。

    跟它对拼力量，这不纯纯找死呢吗！

    “吼——”

    铁背魔熊眼中怒含杀意，操起熊掌，如同重山陨击，想要把李洛拍成肉泥。

    咚！！

    拳与熊掌对轰在了一起。

    一股强烈的气浪从两者间轰然排开。

    直播间的观众们，准备吃席。

    可下一秒，唯一的一条弹幕划过画面。

    “我艸艸艸艸艸！！！”

    ......

