    第555章 556。要算账了

    “我们怎么办？”看着莫凡和审判会的人离开，灵灵望着曹乐和阿帕丝问道。

    “回去呗，他不会有事的。”曹乐说道。

    “？？？”

    最高审判会给莫凡带离了这里，还没事？

    灵灵怎么觉得这么不靠谱....

    “放心吧，现在最高审判会的管事人是我们国府的导师封离。”

    听了曹乐所说以后，灵灵才是知道为何他没有阻止了。

    合着是有熟人啊！

    “那我们现在做什么？”灵灵问道。

    “我准备去看你姐。”曹乐说道。

    “我准备回学府。”阿帕丝伸了个懒腰说道。

    “没看出来你还挺爱学习的。”灵灵瞥了眼阿帕丝说道。

    “小灵灵，你以为谁都跟你一样了, 就只知道逃课？”阿帕丝很是傲娇的说道。

    灵灵不怎么喜欢去学府待着的。

    所以也并不清楚，阿帕丝在学府的辉煌。

    曹乐白了眼，却也懒得拆台。

    “灵灵你回去不？”曹乐问了下小姨子。

    “回去啊，我才不想去和一群小屁孩待着了。”灵灵回应道。

    显然，之前被阿帕丝怼了，小丫头有着记仇属性了。

    阿帕丝凑到灵灵旁边, 看着她不一样的发型, 却笑得身姿摇曳：“灵灵，大中分虽然是跟有女人味，可这样改变不了胸型问题的。”

    对于阿帕丝的回怼，灵灵“哼”了一声，就离开了。

    曹乐拍了她一巴掌：“别浪过头了，早点回来。”

    阿帕丝嗔怪的瞪了眼：“臭主人~”

    嘶....

    这小妖精！！

    但凡灵灵不在这里，今天曹乐也得让她知道一下，什么叫做社会的险恶。

    简直有些飘飘然了。

    “咯咯咯~~~”

    看到曹乐一脸不爽的态度，阿帕丝却是乐的不行....

    分开之后，曹乐两人奔着青天猎所赶去，而至于阿帕丝则是去了学府。

    ....

    不过可惜的是，曹乐和灵灵来了青天猎所，才是知道冷青还并没有回来了。

    最终，他只好奔着公寓返回了....

    公寓中。

    看到曹乐回来，牧奴娇问道：“你去哪了？”

    “和灵灵接了一个悬赏，去混充一下打手，莫凡回来之后，我这不就回来了。”曹乐回应道。

    去了衣物，曹乐转身便是给牧奴娇搂住：“娇娇....”

    牧奴娇疑惑的看了眼曹乐，有些不明白他这是怎么了？

    怎么会有一股粘人的属性了？

    “怎么了？”

    牧奴娇询问, 曹乐却又不知道该说什么了。

    他也不知道，为何会有一种特殊的感觉？

    总之情绪就在那一瞬间，有些微微的波动。

    “没事，就是想要抱抱你。”曹乐回应道。

    牧奴娇白了曹乐一眼，有些不明所以的感觉。

    都老夫老妻了，还这样，就不知道腻嘛~~~

    可她又那里知道，对于曹乐来讲，又怎么会腻了？

    “好了，别闹了，吃饭了，都不早了。”牧奴娇说道。

    “你做了什么？”曹乐好奇的问道。

    “减肥餐。”

    曹乐撇了撇嘴，想也没想的说道：“我不吃！”

    “嘿嘿....”

    牧奴娇也知道，曹乐不爱吃这种清汤寡水的。但她也不知道，他会突然回来不是？

    “我们出去吃好了？”看了眼曹乐，牧奴娇又说道。

    “不用了，给我煮碗面好了。”曹乐说道。

    “好吧，那你先等我一下。”牧奴娇说着，脱离了曹乐的怀抱，向着厨房走了去。

    嗯....

    如今的牧奴娇, 当真是越来越有一种贤妻的感觉了。

    可惜啊....

    人都是不知足的，欲望也是会越来越大的。

    以前他觉得自己是一个很容易知足常乐的人，但时间久了，他才发现，自己并非如此。

    相反的....

    现在的自己，已经越来越不容易满足了。

    只是，他还在压制自己罢了。

    有些时候，曹乐很清楚，他担不起那沉重的责任....

    而且，海妖即将来临了，这个时候发动人类内战，那可能是属于一个种族的罪人了。

    ....

    在魔都一直陪着牧奴娇，大概半个月的时间，曹乐得知了穆桌云还是被带到了穆氏家族之后，才返回了曹氏新城之中。

    在他回来的时候，却是看到一群守卫围在了大门前，一个个探着脑袋，满脸激动的盯着其中一人的手机。

    “干什么，干什么，有没有一点规矩，好好站岗！”正巧这时，穆临生走来，发现这群守门玩忽职守，顿时大怒道。

    “啊，总管，您快来看这个直播视频，太T.M帅了，我以曹氏家族为荣啊！”其中一名卫兵急忙说道。

    穆临生一脸的疑惑，凑了过去。

    当看完内容之后，穆临生自己也呆住了。

    天！

    莫凡这小子都已经这么猛了！？

    竟然自己屠戮君主生物！？

    正巧曹乐这时走了过来，穆临生先是一愣，紧接着说道：“家主，你看你看....莫凡在虐君主！！”

    曹乐扫了眼那视屏里，和莫凡战斗的狼君主，旋即道：“常规操作，有啥好惊讶的。”

    若是别人说这话，他们这些人都会觉得，这人也太装了吧？

    可是...

    说这话的人是曹乐！

    他们能说什么？

    说曹乐装哔...

    这显然不是在装哔啊！

    可是，他们的家主曹乐，那里需要装哔？

    凭他的实力，至尊级的君主都能收服，还需要装哔？

    “好了，该干嘛干嘛去吧，我们曹氏未来只会越来越强，你们的待遇也会越来越好！”曹乐接着又说道。

    对于曹乐所说，没有人怀疑什么。

    因为他的强大，他们都已经见识到了。

    “雪雪了，还在吗？”曹乐看了眼穆临生，又问道。

    “在的。”穆临生点点头说道。

    “行，你忙吧。”

    曹乐话落，便是去找了穆宁雪。

    “好。”穆临生自然也知道穆氏抓捕了穆桌云，而曹乐既然回来了，那肯定就是为了处理这件事情的。

    曹乐找到了穆宁雪，旋即两人便是直接出发了。

    对于穆宁雪来说，是算账，而对于曹乐来讲，那就是给穆世留下一个深刻的记忆了！

    ....

    穆氏世族一直都在帝都，他们不仅拥有古老的冰系传承，更诞生过一名冰系的禁咒法师。

    一个超阶，可以支撑起一个世家，那么一个禁咒，便可以繁荣几代世族！

    ....

    (本章完)

