    　　[]

    　　楚月此话一出，瞬间就已惊起了万层涛浪，不计其数的武者们都已经将双眼瞪得滚圆。

    　　周遭众人，哗然之时，心思俱各异。

    　　可谓是，有人欢喜有人愁！

    　　老伯公杵在原地，失了将军的威严和铁血，如寻常人家的老伯，直直地望着楚月，眼里却是潜意识地溢出了热泪。

    　　他似以为自己年纪大了，耳朵不好使了，才会听错了楚月的话。

    　　他还以为，多年不见的女儿，还碎着骨骸可怜地躺在暗无天日的冰棺之中。

    　　老人咽喉酸痛，热泪盈眶，表情极为的复杂。

    　　他步伐颤颤，摇摇晃晃，挂在浓墨军装之上的徽印和勋章，因此发出了声响。

    　　在慕山河快要摔倒之际，两位儿子左右伸手，分别细心地扶住了他，神情又难言格外的激动。

    　　“啪嗒”一声，慕临风的手筛糠般控制不住地抖动，扇子便掉落在地。

    　　“爹，凰妹她还活着！她活了！”

    　　慕惊云的话语声，让慕山河从昏昏颠颠的幻觉惊醒过来。

    　　原来他的凰儿，真的醒了过来。

    　　但想到楚月所说，老人又是心痛不止，眼眶里如蛛网般裂开了道道殷红的血丝。

    　　究竟是怎样的意志力和求生欲，以及骨子里流淌着的使命感，才会让慕倾凰从那样的深渊里走出，一如既往的保国安民！

    　　反观被楚月攥着脖颈的慕笙，瞳眸紧缩，四肢发冷，一股瘆人的寒气直冲向了天灵盖，让她毛骨悚然！

    　　她是做梦都想不到，早已被她送上黄泉路的慕倾凰，竟还能活过来。

    　　她可是亲自动手，毁断了那女人的每一寸骨头，亲手把她埋在了石坟之下。

    　　不仅如此。

    　　她还在石坟墓碑前，施了凌天大陆明令禁止的邪恶符咒术，就是为了让慕倾凰死后下十八层地狱，永生不得安宁。

    　　怎么会……

    　　怎么会还活着……

    　　慕笙的天，刹那间就崩塌了。

    　　她的整个世界，仿若在此时成了毫无明艳的黑白色调。

    　　绝望的阴影，如不可阻挡的山雨般笼罩着她。

    　　她突地如白日见厉鬼般，惊恐地望着眼前神情残忍的少女。

    　　至今为止，慕笙都想不到，这个曾经被千夫所指，断了武根，碎了丹田的女孩，是怎么做到的！

    　　慕笙疯狂地摇头，四肢竭力挣扎，身上伤口流出的鲜血，浸透了她华丽的衣裳。

    　　血肉模糊，又触目惊心！

    　　“不——”

    　　“慕倾凰死了！已经死了！我亲眼看着她死的！不可能！”

    　　慕笙失心疯般喊道。

    　　楚月歪着头，眸色妖冶嗜血地望着她：“青音寺怀倾大师，慕府老夫人，如今就在青音寺，与我母亲，她的女儿一同呆着。慕笙，不要自欺欺人了……”

    　　说至此处，楚月的眼眸如笼罩着一层夜纱，死寂如古潭，黑似泼墨，透着杀气沉淀后的诡谲。

    　　“你，已经完了。”

    　　淡淡吐出几个字，楚月勾唇妖孽一笑，旋即满面凌厉，将手中的慕笙重重摔在了地上。

    　　慕笙右侧手肘撞向战台，直接就断裂开，疼得慕笙满面扭曲，凄惨地叫出了声。

    　　楚月足底软靴，踩在慕笙的腹部，低着头，如君临天下望着她，说：“记住我的样子，下辈子看见我绕道走，否则我见你一次，废你一次。苍天不收你，我收你，武道的律法惩治不了你，那我便来废你。”

    　　慕笙奄奄一息地倒在地上，日头的光有些刺眼，女孩绝色的面容在光晕之中，分明美如丛林深处的精灵，皮囊之下却是屠夫的灵魂！

    　　楚月抬足，一脚再次重重地踩下去。

    　　踩在慕笙腹部，一股劲道直接碎了慕笙的尾骨！

    　　“噗——”

    　　慕笙吐出的鲜血，宛若血雾般喷洒而出。

    　　“娘！！！”

    　　被群蛇桎梏的叶薰儿失声尖叫，恐惧又恨之入骨！

    　　至此，一众视线，惊骇地望着楚月。

    　　虽知楚月是替母报仇，但他们没有感到大快人心，只觉得害怕不已。

    　　年轻的女孩，应当是良善之人。

    　　又怎能沾染鲜血，面无表情的折磨他人？

    　　十大学院之中，有一些男弟子是为青年才俊，曾闻叶长老之姿色天赋，也曾想后悔没在帝尊前娶了这能人。

    　　但如今，他们心有余悸，暗自庆幸。

    　　若娶如此女子，岂非会有杀身之祸，灭族之患？

    　　冷清霜等人则是复杂万分。

    　　燕南姬道：“我曾以为，我们与小师妹一路同行，对她无所不知，无所不晓，知道她的路有多难走，肩上的担子有多重，直到现在我才明白，原来我们对小师妹一无所知，她瞒着我们所有人，把所有的胆子一个人扛下，因为她害怕有朝一日败北，不至于祸及我们。”

    　　“但小月儿不知道的时候，我们从不怕祸及，只怕她不告而别，从此再也找不到她。”

    　　冷清霜美眸泛红，远远望向楚月。

    　　燕南姬扭头看来，紧握住冷清霜的手。

    　　,

    　　,

