    若不是从那滚滚黄水涌出的那一刻，秦远便心生警兆，当即觉察到了问题的不对劲。

    　　若不是他的基础夯实的异常扎实，对灵力的运转了解极为透彻，在发现问题不对之后立即停止灵力输送。

    　　若不是他对进过大量的磨砺，对身体的每一块肌肉都有极强的控制力，在他停止灵力输送之后，那枚仿佛可以吞噬光线的圆珠仍旧欲壑难填的强行汲取他的灵力，被他拼命甩飞出去……

    　　若不是有那么多若不是，秦远现在必然变成一个被吸干的人干，干瘪的比被异种吸食干净血液的倒霉蛋还要干瘪！

    　　“轰！”

    　　黑色圆珠砸入山体，嵌入山岩，浩荡的黄水失去了能量来源，受惊章鱼的触手般，猛然缩了回去，期间扫荡过的树木、青草、岩石、山壁尽皆化成粉碎，一道巨大的沟壑横亘而出，恍如被复生的远古巨人一记巨斧劈中！

    　　秦远摔倒在了地上，似是被高压电线亲吻正着，抽搐到发狂，肌肉萎缩之后的剧烈疼痛，又让他真的想要发狂！

    　　他倒在地上，如受伤的野狼，面颊扭曲，双目闪烁冰冷光芒，牙关紧咬，因剧痛而产生的吼啸之声被压抑在喉咙深处，随着那快速起伏的胸口，不时从喉管中蹿出，化成一声声闷雷般的低吼。

    　　过了足足半个小时，秦远才艰难站起来，走到山前，将深深嵌入其中的圆珠取下，蹒跚而行，往驻扎营地走去。

    　　如火的骄阳悬于天际正中，天空湛蓝如洗，恍如一块巨大的蓝宝石，而那片片漂浮的白云，则是将其枯燥的单色调上点缀上朵朵活泼生动。

    　　便是在这骄阳之下，常龙，大山还有那涂丘，两妖一人，种族不同，但智商相仿的三个家伙正光着膀子，露出一身黝黑虬结肌肉，带着金属光泽的筋肉上汗珠滚滚。

    　　常龙与大山联手战那涂丘一人，自清晨开始，战斗到现在，双方俱都是鼻青脸肿，可没有一方认输。

    　　“大侄子，力气都用到娘们肚皮上了吗，拳头软绵绵的，还不如我媳妇的有劲儿！”大山被一拳砸在胸膛上，后退数步，却是凭着一股狠劲逞着英雄。

    　　“啪！”

    　　常龙鞭腿飞起，如巨蟒甩尾，抽在涂丘左边肩膀，将其抽飞出去，落在草中。涂丘翻了个跟头，站立而起，艰难地抬起手臂，冲着两人竖了个大拇指，不过是倒着的，“你们以二敌一却还落败，还有脸面在这里吹嘘？我都替你们臊得慌！”

    　　“我那可怜的侄儿啊，你输给你两位叔叔不丢人，承认了还能咋地……咦？什么人？”

    　　就在大山奚落个不停，卯足了劲准备冲上去继续打过之时，眼角便忽然看到一个人影往这边踉踉跄跄走来，他顿时警惕，带起一阵狂风，拦在了那人面前。

    　　那人衣衫上满是褶皱，面颊削瘦，双目黯然，可是那黯然的目光中却透出一股锋芒，怒斥道：“胆儿肥了你，连我都不认识了？”

    　　大山一愣，那人面容确实有些熟悉，声音更是熟悉到了极点，恍然之间，惊呼道：“老，老板？你是老板？”

    　　“不是我还能是谁？”秦远有气无力说道。他好不容易走回来，一路磕磕绊绊，跟个八十岁老头一样费力，就是大山急掠而来带起的那阵风，都差点将其吹倒在地上。

    　　大山又是一愣，仔细打量一番，的确是秦远不错，不由大呼道：“我草，老板，你干啥去了?咋瘦成了这副模样？不会是遇到了狐狸精，一时没把控住，被她吸走元阳了吧？”

    　　“少废话，快点扶我进屋。”秦远没好气地骂道。

    　　大山见秦远的确瘦的吓人，连忙将其扶回帐篷，白肖薇等人听到招呼也跑了过去，连连询问究竟发生了什么事情。

    　　秦远躺在床上，双目呆滞，傻傻看着房顶，半晌之后，才道：“海掌柜和墨秋水来了吗？”

    　　白肖薇不敢怠慢，连忙吩咐大山再去催促，大山应了一声便要离去，便在此时，帐篷被掀开，墨秋水一行人走了进来。

    　　秦远的这副帐篷是专门买来的行军指挥帐篷，面积不小，可还是比不得墨秋水那等内含另外空间的宫殿般的帐篷，几个人一进来，里面顿时显得局促起来。

    　　秋玄月没有在意这些，她的主意力全部放在了秦远身上，任谁看到一位年轻有力的壮汉，忽然之间变得骨瘦如柴，也会是与她一样的神情。

    　　“秦先生，您遇到何事，怎么把自己弄成了这副模样？”秋玄月皱着眉头说道。

    　　“墨门主，不，秋小姐，你们有没有回复元气的丹药？”秦远没有回答她，而是这般问道。

    　　海掌柜从空间手镯中找出一个瓶子，从里面倒出一粒丹丸，道：“这是回春丹，四品丹药中的顶尖儿，你先服下去。”

    　　秦远接过丹药，仍进嘴中，“嘎嘣”嚼碎，闭目炼化，半晌之后，药力渐渐透出，他那被吸走的灵力全部恢复，而且那被因为灵力急速流出而稍稍萎缩的肌肉也恢复了正常，虽然还是酸麻难受。

    　　看到恢复原样的秦远，白肖薇不由松了一口气，关心问道：“秦远，你到底遇到了什么，为什么会变成这副鬼样子？”

    　　大山常龙还有穆菲菲也瞪大眼睛，好奇的盯着秦远，两个壮汉加上中间的漂亮姑娘，几乎同时认为秦远肯定遇到了狐狸精，而且还没把持住自己。

    　　秦远摇摇头，不愿多讲，而是看向海掌柜，道：“海先生，把所有回阳丹都给我，多少钱，你开个数，我这就给你。”

    　　海掌柜看了墨秋水一眼，笑道：“钱就算了，你送了我们十斤毕方血肉，那可不是钱财能够买到的，这回阳丹算是我们三奇门送给你的。”

    　　“那可不行，一码归一码。”秦远坚持着要给钱，不想欠他们人情，“哗啦啦”从储物手环中倒出一地灵晶。

    　　海掌柜见到他这般坚持，就没有再推让，按照七折的待遇，收了他三千灵晶，等到他再想询问之时，秦远却下了逐客令。

    　　“秦先生您好好休息，若有什么需要尽管开口，无论是我，还是秋小姐，只要能帮上，一定不会推辞。”

    　　海掌柜见从秦远嘴中掏不出什么，只能与几人一起离开。

    　　被秦远赶走的，不仅是海掌柜秋玄月一行人，连同大山常龙等人也被赶走了，哪怕是白肖薇想要留下来照顾他，也被秦远推出门外。

    　　日落西山，天地昏黄。

    　　白肖薇站在帐篷门外，听着里面笔端接触纸面的“沙沙”声响，皱着眉头道：“这家伙到底在搞什么鬼？怎么还见不得人呢！”

    　　陆小观最近几日都在研究那青铜丹炉和里面的天煞，刚刚从自己的帐篷中走出来，伸着懒腰，道：“嘿，不用管他，老三这属于间歇性抽风状态，一旦遇到感兴趣的事情，就会疯魔一般，不吃不喝都可以，去年的时候为了弄明白一座古墓陪葬品，整整拼了两个星期，连那卞彩芝都不去理会，除了在图书馆就是在教室，吃饭的时候也是书不离手。”

    　　秋玄月看似正常，实则带着一座宫殿般的帐篷之中，三人围坐在一张玉石桌面前，香炉散发袅袅青烟，碧绿茶水透出馥郁芬芳。

    　　纪山看着海掌柜，皱着眉头问道：“老海，你跟秦远熟悉，你说他做什么去了把自己弄成这个样子，会不会遇到什么宝藏，却不小心被看护的妖兽或者其他东西伤到，抽尽了灵力？”

    　　海掌柜摇了摇头，道：“这我哪能知道，不过看样子那小家伙好像真遇到什么喜事，他虽然差点被抽成豆腐干，但并无恼火之意，他的双目之中一片平静。”

    　　秋玄月也说道：“我倒是不觉得他再次遇到了宝藏，秘境之中虽然宝物甚多，但也不是随意捡拾，再说，这附近的每一寸土地都被那些修者搜过，怎么会有能把他伤成这个样子的东西？我感觉那更像是他自己所为？”

    　　“他自己所为？”纪山惊讶一声，“那小子不会是修炼了什么邪异功法，一个不小心之下，差点把自己玩死吧？”

    　　他只是开了个玩笑，可是秋玄月那双极富光彩的眸子，却是陡然亮了起来，道：“兴许他便是在修行某种术法。”

    　　海掌柜思考一会儿，道：“若是修行术法，那他修行的那门术法便不仅仅是妖异了，必然强大无比，秦远灵力的浑厚程度想必你们也都看到，以极费灵力的罡歩行走在水波之上整整三个昼夜，虽说有丹药补充，可那也绝对不是寻常修者可以支撑下来的，我们当年之时绝对做不到这般。可即便是这般浑厚的灵力，却还是虚脱成这般样子，那他修行的那门功法会强大到什么样子？”

    　　纪山经由海掌柜这般一说，也顿时惊讶起来。

    　　秋玄月眼睛微微眯了一眯，道：“会不会是他在琢磨那九曲黄河阵？”

    　　“不可能，九曲黄河阵是借助地气行事，以秦远的点龙术，即便不能发挥其作用，也万万不会将自己折腾成这鬼模样。”纪山断然否定。

    　　秋玄月笑了笑，道：“如果他不想用地气支撑这阵法，只是想要凭着自身呢？”

    　　海掌柜和那纪山霍然一惊，若真是如此，这家伙难道不要命了吗？

