    冒险者这份工作并没有想象的那么美好。

    正式冒险者的委托报酬很高，但并不是时时刻刻都有工作，收入很不稳定。

    何况报酬高是拿命换的，本身就有相当大的危险性。

    无所谓缺胳膊少腿，有时候能活着回来吹牛逼就已经是非常幸运了，经常有那种前一天还看见这个人坐在酒馆里喝酒，此后就再也没见过他的情况发生。

    常年游走于生死边缘，是个人的心理都会出问题，大多数的冒险者会选择用酒精麻痹自己，久而久之自然都染上酗酒的恶习。

    在以前，各国政府为了有更多的人加入冒险者行列去对暴虐之魔王，开出过相当好的福利待遇，那是冒险者的黄金时期。

    但暴虐之魔王消失以后，待遇就全都消失了。

    工伤保险？医疗保险？养老保险？那是什么？好吃吗？

    混到顶尖的冒险者确实过的丰富多彩，但大多数底层冒险者都有上述问题，很少有人能平平安安的活到隐退。

    所以真心愿意加入这行的新人也越来越少。

    裴仁礼倒是不用太在意冒险者生存困难的问题，他本身也不是想靠这行生活，主要抱着学点东西以及搜集有关于本位面乃至整个多元宇宙世界情报的想法才来的。

    不过不得不说，第一次出任务，确实让这帮曾经对冒险者有幻想的菜鸟们好好的上了一课。

    原本他们四个还打算等回来就到镇上的酒馆开个庆功宴，庆祝一下他们旗开得胜，但现在谁都没这个心情，好在学校医务室的伤药不花钱，匆匆处理了下伤口后，身心俱疲的四人赶回宿舍。

    裴仁礼一进门就往床上一瘫，实在是不太想动了。

    但他知道自己不能睡，因为这时候睡着了，就肯定回错过食堂的晚饭，白天体力消耗那么大的情况下不吃晚饭，等后半夜八成会被饿醒。

    在有饭吃的情况下，他可不想再拿自己的牙口跟干粮较劲儿了。

    随手点开魔王系统，界面上显示声望一行依旧还是‘5’，看来刚刚那个委托并不足以让声望增加。

    毕竟知道他们去干什么的只有学校，连纳斯帕尔的政府都是发布了委托后甩手不管，爱谁谁去无所谓的。

    使劲晃了一下脑袋，裴仁礼关闭魔王系统坐起来，起身换到写字台前，伸手画了个圈启动光亮术，并拿起羽毛笔并翻出自己那本魔王笔记，准备把今天的事情捡需要重点关注的地方记上去。

    笔记是中文写的，倒是也不用怕被人捡到从而发现他的底细，至于万一裴仁礼没能熬过魔王竞技场，下一个魔王是不是能看得懂中文……

    那就不关裴仁礼什么事儿了，反正他已经尽自己所能的做了准备。

    在羽毛笔划过纸张的沙沙声中，裴仁礼身后被光亮术折射出来的影子扭曲了一下。

    “魔王陛下，请您恕罪。”

    停下笔，一转身裴仁礼就看到拉芙娜半跪在他身后。

    讲道理，最初看到有人跪自己确实感觉有点爽，难怪古代的皇帝总是让人跪下，但时间长了多少回感到一些厌烦。

    奈何拉芙娜就是不打算改，平时不管裴仁礼说什么都表示没问题，唯独在礼节方面拉芙娜不打算妥协，并说这是魔王陛下您应有的威严……

    也不知道他这个光杆司令有什么好威严的。

    “都是属下的自作主张让陛下困扰。”

    “无所谓了，反正又没人受伤。”

    拉芙娜自作主张的叫来一帮地精，当时感觉挺卧槽，但以结果论，如果没有一波地精骑脸提供的经验，在之后他们被骷髅和沼泽章鱼前后夹击的情况下，肯定会更加手忙脚乱。

    说起这个，在应该不会出现不死生物的地方，出现了骷髅，这本身就是很反常的事情。

    最初裴仁礼以为又是拉芙娜搞的鬼，但她明确说了不是她弄的。

    等明天，作为队长的莉提亚回在跟老师的口头汇报中提一提，裴仁礼用不着操心。

    “关于这件事，当魔王陛下您几人安全以后，我追寻着痕迹去探查，发现魔王城附近有外人活动的痕迹。”

    魔王城有极为强大的魔咒保护，在外人看来曾经的魔王城现在只剩下整整齐齐的山壁，别说深处的那些房间，就连洞窟入口都是无法被发现的。

    当初暴虐之魔王消失以后，各国政府都派了好几批人去查看，也没有发现任何问题，他们甚至都不知道，自己在门口检查的时候，拉芙娜就躲在旁边盯着他们的一举一动。

    按理说都过去二十年了，早就没人会跑到大树海深处就为了看看魔王城的原址，可拉芙娜居然说有人去那附近的痕迹……

    难道说老子的存在被发现了？

    如果是真的，现在应该按兵不动还是赶紧收拾东西跑路？

    一旦被人发现他的真身，很可能引来全位面的围剿，而偏偏裴仁礼现在还处于蛰伏阶段，实在是弱的不行。

    似乎是看出裴仁礼在想什么，拉芙娜又补充道：

    “对方应该没有察觉到任何问题，按照痕迹来看他只是路过，请魔王陛下放心。”

    说是这么说，裴仁礼心中多少还是有点不安。

    “是什么人？啥？死灵法师？魔王复兴会？”

    –‐‐——–‐‐——

    同一时间，大树海某处——

    太阳早已沿着亘古不变的轨迹沉入地平线，黑夜渐渐笼罩在了大树海上空。

    刚刚下过暴风雨的森林之中，叶片上的水滴都没有被完全蒸发掉，高湿度让随着浓雾也随着夜晚一起降临。

    在这片只能听得到虫鸣的夜幕之下，森林的隐蔽处藏着一个帐篷。

    懂行的一看就知道，这种帐篷是冒险者们经常使用的款式，由于魔王的存在，与冒险者相关的一切都得到了长足发展，这种帐篷本身就具备快放快收功能，很是方便，颇受长途旅行者的欢迎。

    而在帐篷内，坐着一圈人，全都是四十岁左右的中年男子，他们盯着摆在面前摇曳的烛火，不知道在想些什么。

    现在也偶尔会有冒险者小队来到大树海，因为这地方会出产很多珍贵的药草，也是纳斯帕尔这座小镇还能勉强维持下去的关键。

    不过冒险者们一般不会如此的深入，大树海的夜晚实在是过于危险了。

    凝重的气氛在帐篷内弥漫，沉重的让人有些喘不过来气，直到其中一个看起来应该是队长的人开口道：

    “去了多久？还没有接到人吗？”

    “大概一小时了，离预定时间还有半个小时。”

    从交谈的口吻就知道，他们来大树海，可不是来采药的。

    两句话的功夫，帐篷内再度陷入沉寂，没人说话或是是没人敢说话。

    但作为常年混迹于生死边缘的冒险者，众人在不久后发现，之前透过帐篷传来的零星虫鸣，不知不觉中已经消失，周围寂静到只剩下烛火燃烧时的微微轻响。

    “头儿！我回来了！”

    “人接到了吗？”

    正要开口，一只苍白的手从背后掀开帐篷的门帘，与其一起出现的，还有那彻骨的寒冷。

    全身都被迷雾一样的黑袍所覆盖，只露出苍白到没有任何血色的下巴和嘴唇，哪怕是在烛火的映衬下，也只能看得见他藏在兜帽下面的眼睛所造成的微微反光，光是站在那儿，就让人感觉非常不适。

    看见他，队长使了个眼色，其他人纷纷起身离开，留下队长与黑袍人独处。

    “不好意思，来的时候忍不住想去暴虐之魔王的魔王城看看，所以稍稍饶了点路。”

    他倒是也不客气，直接走到队长对面的位置坐下。

    由于距离靠的更近了，队长能闻到一股刺鼻的香料味道，以及混合在香料当中，仿佛尸体腐烂所散发出的细微恶臭。

    这点异常让队长微微皱眉，但他也没有多说什么，而是开口问道：

    “有没有被人发现？”

    “没有，最多不过是我的到来可能让原本沉睡在大树海的尸体被唤醒，就算有人发现那些不死生物，应该也会不了了之。”

    队长听说过，强大的死灵法师仅仅只是路过，都会让墓地里的尸体破土而出。

    但这仅仅只是听说，眼前这个人的话并不能完全相信，他很可能是为了找乐子故意唤醒了不死生物添麻烦。

    当然，这也不算什么太重要的事情。

    “您能接受我们的理念，对此我方深表感激……”

    “你我都是经历过那段黄金年代的人，现在还活着的冒险者没有不怀念的，所以客套的话就免了吧。”

    “如您所愿。”

    “东西带来了吗？”

    “当然。”

    黑袍人伸出藏在宽大袖子里的手，拿出一个易拉罐大小的陶罐和一根黑色的羊皮纸卷轴放在地上。

    队长正要去拿，后者稍稍躲了躲：

    “有一件事我需要提前告知您。”

    “什么事？”

    “您的计划必须延后，我们在幕星城有一点事还没有做完，如果您立刻开始计划，会让我们很难办。”

    “延后多久？”

    “最多不超过三个星期。”

    二十年都忍过来了，三个星期确实不算什么。

    队长点头答应，从黑袍人手中拿走东西，后者见完成了目的，也干脆的起身。

    “希望我们还能有见面的机会。”

    “我也是这么想的。”

    简单的交谈之后，黑袍人没有任何留恋的转身离开，守在帐篷外的人则纷纷涌入帐篷，六个中年大汉盯着那个小陶罐，就像是在看什么绝世珍宝。

    队长翻出他们平时都用来庆祝冒险成功的银质酒杯，打开陶罐，将里面的液体均匀的倒入杯中。

    原本倒出来的应该是无色透明的液体，但落入酒杯之后，确变成了蓝黑色如同墨水般的东西，并带有少许略微的腥臭味儿。

    每人拿起一杯，队长道：

    “为了成就新的魔王！”

    其他人应和：

    “为了所有的冒险者！”

    说完将杯中的液体一饮而尽，那液体顺着喉咙下落，让他们脖子上的血管暴突出来，并开始逐渐发黑。

    随着噗的一声轻响，帐篷内的烛火，彻底熄灭了……

