    第211章以为我很穷？

    “娘，结了婚就是一家人了，您这么客气干什么？您看这西红柿，都已经熟透快掉下来了。”

    孟晓宁说着，伸手轻轻一碰。

    枝头的一颗西红柿就掉了下来，砸在了地上。刘桂花见状，也有些犹豫。

    晓宁说的在理,可是……

    孟晓宁见状，吩咐李磊：“你去找几个筐来，我和爹娘先摘着，你去小卖铺打个电话，让大姐过来。另外，这么多西红柿大姐要是要不了,咱们俩可以去市场卖，反正最近也没什么事儿,在我娘的摊位上卖就行。”

    孟晓宁将事情安排的妥妥当当的,见状，李磊只能按照孟晓宁的嘱咐来。

    一家人，很快就忙活起来了。

    李淼和李勇也过来了，一会儿的功夫就摘了好几筐。

    收到李磊的电话，李絮立刻就联系了之前的司机。

    也是巧了，对方正好今天没事。

    还是按之前的价钱，约定好了时间，李絮这才挂了电话。

    最近临近过年，来买东西的人明显增多了，买的分量也是比之前多。

    一张口就是十几二十斤的，遇到大气的，几十斤上百斤都有。

    在所有的菜当中，西红柿的销量格外的快，这西红柿能当水果吃，能炒着吃，能凉拌,还能做汤。

    不过即使如此，李絮还是没敢多要，先让家里边摘一车过来。

    现在一大家子人住在一起，人多眼杂的。元元的空间，不能再往里面放东西了。

    从里面往外拿东西，一点一点的拿，还不惹人注意。但是那么多东西，一下子就凭空消失不见了，要是被人看见，那真是百口莫辩。

    要一车过来，她这个小店勉强也能放得下，加上这几天卖的又快，根本不用愁。

    李家一家人齐上阵，将稍微成熟一些的西红柿全都摘了下来。另外一些成熟度差点的，还能再放放，放到年后估计也不成问题。

    一车没装下，还剩下十几筐。

    李志明和刘桂花看着有些发愁，可李勇却一点不愁：“明天不正好是七里村的大集吗？明天借三叔家的拖拉机使使，我拉到集上去卖！”

    李淼连忙道：“二哥，我跟你一块去！”

    李勇点了点头，随即看向李志明：“爹，这次的钱还是别分了，咱们买个拖拉机或者是小三轮吧！以后我亲自开车，去给大姐送货。平时也能开着到处去零卖，不愁这货销不下去。”

    这个想法是不错，可是这是说好了这次开始分钱的。

    而且晓宁刚嫁进来，会不会不太好？

    刘桂花下意识的看了孟晓宁一眼，随即又怕她多想，赶紧收回了视线。

    有了儿媳妇就得处处顾忌着儿媳妇的想法才行，特别是他们这种两个儿子的家庭。不能让儿媳妇心里不高兴，儿媳妇高兴了，家里才能和睦。

    孟晓宁哪里不知道老人家心中所想，“我觉得小勇说的挺有道理的，有了车，咱们家干什么都方便。”

    老人家能顾忌到她的想法，她已经很高兴了。这钱本来就是她还没嫁过来的时候人家赚的，分不分的都和她没关系。

    李勇有些不太自在的摸了摸鼻子。

    这孟晓宁比他还小好几岁呢，现在小勇小勇的叫，倒是让他觉得有些不太适应。

    “买个车也就四五千块钱，剩下的再分就行了。”李淼也搭腔。

    李淼的话说出口，倒是让孟晓宁惊讶了半晌。

    回去的路上，孟晓宁试探的问：“这两亩西红柿，能卖多少钱？”

    她没种过这些，不太清楚。原先以为也就赚个一两千块钱。即使一两千，这七亩地呢，一年下来也能赚个两万块。

    他们四个人，平均一年能赚五千块，也算是高收入了。

    可是听李淼的意思，这两亩地的西红柿，赚一辆车钱还有的剩？

    李磊低声道：“估计能赚个五六千吧！”

    他这还是保守的说，这两亩西红柿，产生大概有接近两万斤。

    就算是按四毛钱一斤，那就是七千多。刨除本钱去，差不多利润能有五六千。

    可是他们要是出去零卖，价钱肯定就不止四毛钱了。

    在冬天，西红柿可以稀罕玩意。

    孟晓宁的眼睛瞪得大大的，怀疑自己听错了：“多少？”

    李磊又重复了一边：“刨除利润五六千左右吧！”

    孟晓宁倒吸一口凉气：“你确定？没有开玩笑？你知道五六千是什么概念吗？”

    一个普通人一年的工资也没有五六千啊！

    就像是她，一个月才三百多块，一年下来不到四千块！

    李磊点头，掐着指头给孟晓宁算账：“这两亩地，我估算着差不多能产出接近两万斤，一斤四毛钱，那就是七千多。人工不算，刨除浇水、施肥等成本，利润差不多就是我说的这个数。”

    孟晓宁咋舌：“两亩地能收这么多西红柿啊！”

    “你以为呢？要是不赚钱，我们全家都回来伺候这个大棚干什么？”李磊笑着说道，“所以啊，你想买什么就买什么，别给我省钱。我现在手里是没钱，可等到明年，我就能分到钱了。”

    孟晓宁挽着李磊的手，用力的点了点头：“现在我算是知道了，我还以为……”

    她还以为李磊很穷呢！

    谈恋爱的时候，她一直没好意思问李磊的收入，害怕李磊会觉得她惦记家里的那点钱。

    她一直以为，李磊是退伍回来，暂时没找到合适的工作才会在家里帮着老人家种地。

    她是真没想到，种大棚竟然这么赚钱。

    “你还以为什么？以为我很穷？所以想方设法的给我省钱，带你去县城都不去？”李磊笑着问道。

    孟晓宁失笑，抬手打了他一下。

    “我媳妇真好，又聪明又漂亮，还勤俭持家，我真是捡到宝了！”李磊伸手，揽住了孟晓宁的腰。

    “放开，在街上呢！”孟晓宁有些尴尬的伸手去掰李磊的手。

    可是李磊却搂得更紧了，“我自己媳妇，怕什么？”

    另外一边，车子到达李絮的店后，已经是六点多了。

    今天张坤下班早，和李絮早就等在店里面了。

    (本章完)

