    如果要问马尔福一生之中最畏惧的时刻，大概有三次。

    第一次，六年前的那个夏天，他还没有进入霍格沃茨，还是个单纯的孩子。

    在对角巷，碰到一个笑起来人畜无害的少年。

    那个少年用魔法召唤出一头野牛。

    牛骑在马尔福身上，不但吃掉他的冰淇凌，还伸出舌头，给他洗了洗脸，来了顿法式牛舌吻。

    在此之前，谁还不是个小公举呢，在此之后，马尔福第一次感受到世界的满满恶意。

    他毛都是！

    第二次，是那个夜晚，他第一次看见黑魔王。

    原本总是将纯血放在嘴边，一向高傲的母亲，就那样卑微地跪在在黑魔王身边，亲吻他的脚。

    她哀求他原谅已经入狱的父亲。

    两人的关系，就像家养小精灵看见了主人……不，比那还要卑微些。

    那一刻，马尔福所有的骄傲都消失了，仿佛被那个赤脚、无鼻的魔王踩碎。

    他很想冲过去，举起魔杖，喊出‘阿瓦达索命’，杀死这个侮辱自己母亲、践踏马尔福荣光的男人。

    但是无论心里如何想，身体却老实的不敢动，畏惧地呆在原地。

    然后，黑魔王就走到他身边，给他种下了黑魔标记。

    他也成为最年轻的食死徒，以及一个送死的任务。

    也是那一晚，马尔福终于意识到，他不再是那个被宠坏的小龙，只是个……胆小鬼。

    第三次畏惧，就是此时此刻，甚至那种恐惧，比前两次来得都要剧烈。

    马尔福不用转身，光是听声音，就知道来者是谁。

    ——威廉·史塔克。

    但他为什么没有看比赛，而是出现这里？

    难道计划暴露了吗？

    马尔福瞬间脑补到自己被抓进监狱，和父亲一个牢房的画面。

    甚至遭受折磨，悲惨死去的下场。

    他的脸色开始惨白，身躯不由自主地剧烈颤抖，冷汗浸透后背。

    马尔福故意称病，没有参加魁地奇比赛，就是要进入有求必应屋，看一看有没有危险的黑魔法物品。

    现在学校的安检太过严格，他根本带不进任何东西。

    只能靠着有求必应屋里，历年学生藏匿的违禁物品……杀人。

    没想到现在还没有进去，史塔克就出现在身边。

    他让高尔和克拉布随时通风报信。

    他们俩呢？

    下一秒，马尔福就看见了他的两个小跟班。

    高尔整个人倒悬如一张薄纸，身躯死死贴在墙壁，嘴巴一张一合，似乎想提醒马尔福。

    但他更像是上了岸的鱼，只能发出“阿巴阿巴”的声音。

    克拉布更是早已昏厥过去，如烂泥瘫软在地。

    马尔福叫一声，想冲过去，却感觉肩膀上的力道加重了。

    他立即噤若寒蝉，使劲闭嘴，生怕自己一个呼吸都会惹恼了威廉。

    马尔福看到对方有些“心不在焉”的“怔怔出神”，仿佛是在看比赛。

    威廉确实是在看比赛。

    他盯着赛场，安妮一个穿花蝴蝶不飞，拉杆进球。

    从这个角度来看，动作真的漂亮。

    别问，问就是我安妮美如画。

    不过格兰芬多打得并不流畅，尤其是麦克拉根，似乎已经带入队长角色。

    他在那不断指挥比赛，哈利这个队长，不断愤怒地让他闭嘴。

    威廉居然走神在看球……被如此小瞧，马尔福没有愤怒，反而窃喜。

    他余光瞥过右手的魔杖，只要一个遗忘咒，就能让威廉消除记忆，忘记今天的事情。

    如果他更大胆些，使用夺魂咒，或者更厉害的……

    马尔福想要提起魔杖，手臂却根本不听话，他就好像面对黑魔王一样。

    那天的那个胆小鬼，又回来了。

    马尔福无比希望自己在这种关头能够挺直腰杆，就算不敢出手，说上一句半句硬气话也好。

    可是他张嘴时，牙齿都在打颤。

    威廉却突然开口，仿佛不经意地问道：

    “德拉科，你刚刚是不是想对我使用遗忘咒？

    或者夺魂咒控制我？”

    马尔福心里咯噔一声，迎上那双墨绿色的瞳孔，他感觉自己仿佛被看透，身体赤裸着，全无一点的秘密。

    他想起母亲教导的大脑封闭术，慌忙低下头，躲避对方视线。

    威廉笑了笑，继续说道：

    “你就是这样用夺魂咒，偷偷控制三把扫帚老板娘的罗斯默塔夫人吧？

    你让她在她自己的厕所，把那条手链，塞给了凯蒂？”

    “你在说什么……我听不懂！”

    威廉越是如此心平气和叙旧一般，马尔福越是肝胆欲裂。

    “那件事……不是我干的，那个叫凯蒂的女孩，准是有个没人知道的仇人……”

    马尔福的声音，开始带着哭腔，他绝望道：

    “真的不是我，我那天在关禁闭，可以去问……麦格教授……威廉……史塔克……”

    威廉的手伸进马尔福的口袋，他想阻止，望着对方的脸，却不敢动弹。

    片刻后，威廉掏出一枚硬币，他屈起食指弹起，又落回手心。

    “你猜一猜，这枚加隆，是真面还是反面，猜对了，我就放你走。”

    马尔福没有去猜，而是绝望地闭上眼睛。

    他用夺魂咒控制罗斯默塔后，就是用这种魔法硬币，进行远程交流。

    这个还是跟阿卡丽补习班学的。

    去年为了躲避乌姆里奇，赫敏制作过不少这种硬币，给那些补习班的学生。

    显然给了马尔福不少灵感。

    “德拉科，你觉得靠着这种方式，就能杀掉我与邓布利多吗？”威廉望着马尔福。

    “原谅我这么说，但是你的做法很蹩脚……说实在的，真是太蹩脚了，我简直怀疑你有没有用心去做……”

    “我当然用心了！”马尔福激动地起来，他哽咽道：“你杀了我吧……”

    威廉却没有回答，而是笑容满面道：

    “想不想见一见你爸爸？”

    马尔福呆呆地盯着他，仿佛自己听错了：“什么？”

    “卢修斯很想你，很想你妈妈，很想那个温暖的家。

    他和我提起过好几次，想见一见你们。”

    马尔福沉默不语，许久后，终于红着眼，声音颤抖道：

    “我爸爸……他怎么样了？”

    “挺好的，他现在在进行劳动改造，为了争取减刑，可积极了。”威廉咧嘴一笑。

    “主要工作就是帮我养那些神奇动物，比如蛇怪，如尼纹蛇之类的，都不是特别危险。

    他还得给飞马配种，清理粪便……说实话，我还真惊讶，没想到卢修斯在这方面还是把好手。”

    马尔福泪流满面，他爸爸比他还要纨绔，哪里能干得了这个？

    他微微抬头看着威廉，嘶哑着声音道：

    “我想见我父亲一面，求求您。”

    “那你给我什么作为回报呢，德拉科？”威廉收敛笑意，语气逐渐淡漠。

    “作为——回报？”德拉科呆呆看着威廉，他愣了半天，嘴唇蠕动。

    威廉拍了拍他的肩膀，柔声道：

    “别急着回答，德拉科。

    现在你父亲在我这里，他的安危，取决于你接下来的话。

    你也是马尔福家唯一的男人，说是家主也不为过。

    伏地魔必死无疑，就像十六年前那样。

    你现在就要想清楚……马尔福家族，该为谁效忠了！”

    ……

    ……

    马尔福浑浑噩噩地离开了。

    走了几步后，又想起了昏迷的高尔和克拉布，他才转身将两人给费力拖走。

    他的脑子现在乱的厉害，只想远离史塔克，然后回去躲在被子下面，好好睡一觉。

    但快要走出走廊的时候，他又鬼使神差地扭头，望着那个男人。

    他明明已经知道自己是食死徒，还背负着杀他的任务，却为什么放他离开呢？

    他完全搞不懂！

    不过这也不重要，自己父亲就掌握在他手里，这就够了。

    脚步声渐渐远去，威廉没有动弹，而是双手撑着下巴，趴在窗口，望着那场比赛。

    一个身影在他身旁浮现——是一直用幻身咒躲在附近的赫敏。

    在两人谈话的时候，赫敏就在用记忆咒，给高尔和克拉布修改记忆。

    “威廉，现在就这样接触马尔福，真的没问题吗？”赫敏有些担忧。

    “伏地魔会不会对他使用摄神取念？”

    女孩的担忧不无道理。

    伏地魔可以说是有史以来，最强大的黑魔王，他在摄神取念的领域，也是登峰造极。

    几乎没人能瞒得住他……既然是几乎，当然就有例外了。

    比如老卧底斯内普。

    “不用担心。”威廉淡定解释道：“我现在相信斯内普教授的判断了，马尔福在大脑封闭术上，有着惊人的天赋。”

    这是斯内普教授给威廉的情报，也是他今天愿意来接触的原因。

    暑假前，马尔福还没有一点大脑封闭术基础。

    而伏地魔交代任务后，马尔福才开始学习，短短两三个月，他掌握的虽然还很粗糙，但进度实在太快了。

    而与之对比的哈利，有着斯内普这种大脑封闭术教导。

    一年都没有丝毫长进……这差距岂止是几层楼，而是一栋楼！！

    所以，如果马尔福够聪明，他这个圣诞节绝对不会回去。

    而是继续找个理由，留在学校，学习大脑封闭术，直到彻底掌握。

    威廉根本不担心，他与马尔福的谈话，会被伏地魔知道。

    如果伏地魔知道，马尔福不管有没有动心，为了安全考虑，他都会死。

    马尔福还没有那么蠢。

    所以，整个事情，意外的简单了。

    就是考验老马尔福在小马尔福心里的地位。

    “啊，好球。”威廉望着赛场，突然鼓起掌。

    安妮一个想象力丰富的不看人传球，配合金妮又拿下一个助攻。

    既然威廉如此说，一向信任他的赫敏，也放下心来，将注意力都放在赛场。

    阳光微微洒下，她张开手臂伸了个舒服的懒腰，然后靠在他怀里。

    威廉伸手揉着赫敏的头发，动作轻柔，女孩有些打瞌睡了。

    望着睡眼惺忪的赫敏，他柔声道：“走，回我办公室睡去！”

    ……

    ……

    格兰芬多与斯莱特林的第一场魁地奇比赛，最终还是结束了。

    不过是在一场闹剧中结束的。

    这场比赛，不论是从解说到队员，都感觉有点不对劲。

    斯莱特林就不用说了。

    他们连魁地奇是什么，都没有整明白，这把比赛搞的跟拳击赛似的。

    霍琪夫人只好不断吹犯规，将一场比赛吹的支离破碎。

    格兰芬多更加离谱。

    仿佛是一场抓内鬼的比赛。

    队长哈利整个人都心不在焉，目光不断在斯莱特林的人群中游荡。

    仿佛在找什么。

    能找谁呢，当然是他最关心的马尔福了。

    他的注意力，根本不在金色飞贼身上。

    这也是导致最后，斯莱特林找球手，在他眼皮底下抓走金色飞贼。

    哈利堪称最大内鬼。

    第二内鬼是格兰芬多的守门员——麦克拉根。

    他不是守门技术不行，而是技术太行。

    总觉得光守个门，发挥不了他那都要溢出的天赋。

    麦克拉根将自己代入队长的身份，不断指挥所有队员进行走位。

    基本画面是这样的：

    哈利，你他娘的，以中场为圆心，朝着七点钟方向，移动零点五米！

    迪安，你怎么站位的？快点朝65度角的位置，给我挪动六米。

    报告麦可拉根，那里是旗杆，你让我插在上面吗？！

    没想到麦克拉根还是个该死的微操大师。

    有两个人同时指挥，哈利又不断走神的情况下，格兰芬多乱成一锅粥。

    也就靠着安妮与金妮这对出道即巅峰的姐妹组合。

    她们俩的进攻实在太猛了，行云流水，鬼飞球进入球框时，只有一阵阵唰唰声。

    所以也被称为“水花姐妹”。

    两人打的好像个代练，这也是最后，即便哈利丢了金色飞贼，格兰芬多还能赢的原因。

    主持人史密斯也很离谱，他不是谁的粉丝，所以就没有他不能黑的。

    最后比赛结束的时候，金妮哗啦一声，骑着扫帚，故意撞上了解说员的台。

    随着观众们的尖叫声和哄笑声，史密斯在木板下面有气无力地挣扎着。

    麦格教授已经决定：

    只要卢娜·洛夫古德没有这么离谱，像个正常人，她就是的解说员！

    ……

    ……

    （更新晚了，本来以为赶不上了，抱歉四千字送上。

    顺便ps

    马尔福在大脑封闭术上很有天赋，他就学了半年，就能抵挡住斯内普的摄神取念，这是原著里有的内容，并非我杜撰。

    事实上，hp里的魔法很唯心，有天赋学的就很快，没天赋，怎么也学不会。

    参见哈利。

    罗琳也在采访时，对此解释过，以下是原话：

    “我觉得德拉科对大脑封闭术是极有天赋的，这一点跟哈利不同。

    哈利的问题在于他的情绪总是太过接近表面，而且在某种程度上受到的伤害过重。

    但同时，他也能很真切地感受到对于自身经历的感觉。

    他没有压抑自己的情绪，他也不能抑制它们，无法抑制那些回忆。

    德拉科是那种很有天分的，能把生活和情绪分开的人，他也是一直这么做。

    他能关闭自己的怜悯，从而有效地欺负别人。他也能锁住同情心——要不然怎么当食死徒呢？）

