    第二天，

    太阳刚刚升起，三个女孩子便醒来，出了安全区继续刷分。

    雷极娅对于几个废物哥哥的实力实在失望，不得不承认这种组队是没有意义的，而齐拉和影自怜竟然早就想到这种事情而单独行动，让她更为气愤。

    齐拉今天打算跟着小影行动，小影并未发觉，只是知道需要向南继续行进。

    火蛤蟆忽然呱呱两声震慑千里，当然所有人，都被其震醒，吓得心脏偷停。

    “第二天比赛规则，在接下来的比赛中，会出现狩猎积分者，正午之时投入到火神空间之中，狩猎者为三人，狩猎者的目标只有积分牌，必要时会对于反抗者进行攻击。”

    众大老爷们恨不得就躺三天得了，现在积分本来就被三个小姑娘刷了，现在又来了狩猎者抢夺积分，真的是糊弄傻小子。

    “我是不打了，睡觉。”

    “好主意。”

    “二哥咱们去么？”

    “睡觉。”

    “……”

    火神明空十分尴尬，

    “这届学生真踏马的带不动。”

    结果，只有小影，齐拉，雷极娅，开始了第二天的刷分。

    小影仍以低级怪物为主要，进行积分累积，昨晚的她做了计划，准备在最后一天，去找那个帝级怪物。

    齐拉发现了小影的秘密，她并没有击杀怪物获得积分，而是用了一种特殊能力与身法在怪物不知不觉中拿走积分牌。

    雷极娅通过昨天的王级对抗，对齐拉怀恨在心，选择背道而驰，离她们远一点的东方。

    目前排名

    齐拉6200积分

    雷极娅6200积分

    小影6200积分

    “三人同分？看来可以让他们去了。”

    火蛤蟆收到信息，用自己大喇叭的声音向众学员喊出：

    “注意！狩牌客已经出现，请大家注意安全。”

    三个戴着黑、白、灰三孔面具的同等个头胖瘦一模一样的暂且叫做人的人，各自看了看手中目标的方位，分别确定目标，

    “传送，开启。”

    三个暗红色菱形巨大方框出现，三人各自进入所狩猎目标的附近。

    雷极娅，齐拉，小影三人面前突然出现暗红色菱形方框，从里面走出一人，分别是黑，白，灰。

    狩牌客不展露任何气息，但是三个小姑娘意识到，危险已然来临。

    雷极娅额头冒汗，齐拉摩拳擦掌微笑，小影觉得，还是跑吧。

    “缩地成寸。”

    面对灰面具的追逐，小影选择继续逃跑，

    “这样下去不是办法，不如先返回安全区，再做打算。”

    火蛤蟆此时跟随小影跑着说：

    “第二天生成新的限制，在成为狩牌客的目标时，将无法使用返回安全区的功能。”

    “也就是说一定要打对么？”

    “是的，当然，也可以将自己一半的积分牌给予狩牌客，即可脱离攻击。”

    “蛤？魔鬼蟆？”

    小影见灰面具步步紧逼，于是立身停止，身化问道金刚，与灰面具硬生生对了一掌，二人相继退后数步，小影进入空间以来初次交手到这种力量，不免心中乱想，

    “并没有说与狩牌客对战会有什么好处，如果没有的话就是白费力气了。”

    灰面具晃动手腕，重新开始攻击小影，双手如刀，快似巽风，小影的发丝被削掉不少，看到自己秀发被削掉了，自然心中嗔怒，生了小女孩脾气，

    “哼，就不给你！”

    雷极娅属于速度型选手，自身雷电之力可提升自己攻速移速，与黑面具交手处于平分秋色状态，黑面具力道凶猛，不次于昨天的幽冥豹王，使得她更加小心被打伤，打伤事小，如果被夺走一半积分，就无力回天了。

    “再次施展驭雷狮，不仅会对身体造成极大负荷，如果没有打败狩牌客，最终还是会被夺走积分牌。”

    分神之际，黑面具再次攻击！

    齐拉身体冒着蒸汽，对于白面具一无所知，也不知道强弱，只是感觉到对方毫无气息，却能在瞬间发出致命攻击，像是被控制的傀儡一般。

    白面具并未马上进行攻击，而是僵硬的停顿了一会，双手直突，如子弹发射一般，划破了齐拉的面庞，齐拉猝不及防，摸了摸脸，竟然有液体流下，一看，竟然是血液！

    “嗬，嗬……哈，啊！”

    齐拉气息忽然暴涨，皮肤气孔增大增多，逐渐出现红色气体散发，回身跳突，眼神已经如同猛兽一般，拳头胀的斗大，白面具双手交叉防御，却被一拳轰出数十米，撞断了几颗拦腰大树，齐拉却并未因此停止攻击，再度追击到白面具，一击蒸汽腿以蒸汽推动着实实在在的打中白面具腹部，白面具陷入地面之中。

    雷霆钧看着窥镜中的三人与狩牌客的对战，

    “这……一时间竟分不出是谁狩猎谁。”

    明空笑而不语，

    深处安全区的众学员可以看到狩牌客所追击的人的打斗过程，汗毛直立，

    “好…………强，我们还是弃权吧，明年再重新开始。”

    “我觉得也是。”

    “二哥，你怎么看，小妹又在用雷狮。”

    “我躺着看，弃权吧。毕竟大哥早就飞了。”

    “…………三哥四哥？”

    “同意，撤。”

    经过狩牌客的出现，众学员也看到了其强大的实力，纷纷“火神真帅”了。

    “唉，这群没出息的，还不如女孩！一个个的别闲着！重压三小时！”

    “啊！这是体罚学生啊！导师！”

    “咋的！找家长来跟我单挑！”

    谁也不敢说话了，虽然是导师，但是人家也是这世界的主宰者禁主啊。

    明空生气之余不忘瞟着窥镜看着三个女孩的战斗情况，齐拉似乎失控，对着白面具狠打，白面具也只能且战且退。

    雷极娅的雷狮子劲头凶猛，正好能与这黑面具霸道刚猛沆瀣一气，更高一筹，雷狮的控制也提升不少。

    小影在与灰面具对打之时发现了不对劲，一手云指点穴，力量不小，打在灰面具身上，却没有反应，于是完全明白，这狩牌客根本，不是人！

    未完待续

