    第1392章江淮风云第二天一早，腾飞就说有人找自己，张一凡接了电话才知道是陆雅晴打过来的，陆雅晴很生气，“你这人怎么可以这样？说话不算数？”他只好回答，“今天晚上一定去，一定去。泡!书。吧”

    然后他就叫柳红马上将钱打到蓝天地产的帐上，安排了这些，张一凡才去参加常委会议。

    今天的会议，主要是就江夏市最后一家国企改革取得的成果做出总结，以及新任的领导班子在江夏做出的贡献，他们改变了一个几万人大型国企的命运，没有让一个工人下岗，现在的整改，就是让民营企业控股，把国企变成真正的股份制企业。

    到目前为止，这项改革是比较成功的，江夏一汽正朝着良好的方向健康发展。张一凡在省委大楼第一会议室看到欧阳三号，今天的欧阳三号有点怪，鼻子上贴着胶布，看样子似乎是受伤了。

    这段时间张一凡经常与欧阳三号打交道，发现他的眼镜也换了付新的。他就在心里笑笑，这个欧阳三号估计是喝多了，走路撞到电线杆上了吧？

    看来这鼻子可伤得不轻，而且眼镜也撞碎了。

    欧阳三号是江淮第一大秘，张一凡还在想，他这人应该做事比较稳当，怎么可能犯这种错误？

    他也就在脑海里闪过这么个念头，转眼就将此事忘了。

    会议结束后，欧阳三号送陆正翁回九号别墅的时候，看到陆雅晴今天居然回来了。陆雅晴远远看到欧阳三号的鼻子有些古怪，便喊了一句。

    没想到欧阳三号看到她时，居然吓得脸色苍白，慌慌张张地道：“我还有事，先走了。陆书记。”

    陆正翁也没留他，背着双手进了书房。

    陆雅晴站在那里，望着欧阳三号那惊慌的样子，很是好奇。这家伙怎么啦？

    以前欧阳三号见到自己的时候，总象个跟屁虫似的，只要自己想知道什么，他准第一时间将自己想要的信息透露出来。今天居然看都不敢看自己一眼，就匆匆跑了。

    陆雅晴晃了晃脑袋，心道这个家伙到底搞什么鬼？

    谁知道欧阳三号回到办公室，叫司机给他送个合饭，他就不去餐厅了。

    司机很古怪地打量着欧阳三号，“欧阳秘书，你这鼻子……”

    话还没完，欧阳三号就狠狠地瞪了他一眼，“让你给我带个饭，哪来这么多废话？”

    司机的身份，毕竟无法与秘书相比，他看到欧阳三号发火，急忙开溜。

    欧阳三号瞪着他的背影，骂了一句，“贱人！”

    随手将办公室的门关上，他就拿着镜子照了照。

    小心翼翼地取下眼镜，用手捏了捏鼻子，忍不住啊哟了一声。

    这声痛楚，让欧阳三号不由想起了昨天晚上那一幕。

    他去找陆雅晴的时候，陆雅晴就躺在沙发上，衣角掀起，露出那一片白白的腰肢，裹着丝袜的大腿，延伸进了那神秘的套裙下面。陆雅晴一向自负的绝美身姿，此刻就呈现在他的眼前。

    欧阳三号看到这一幕，有些忍不住了，悄悄地关上门，朝烂醉如泥的陆雅晴走过去。

    当时的陆雅晴喝醉了，他连叫了几声都没有反应，而她喝醉的样子，的确很迷人，令欧阳三号看得心跳不止。此刻，欧阳三号望着头发有些零乱，完全没有自主意识的陆雅晴，他双膝脆在地上，忍不住连吞了好几口痰。

    双手哆哆嗦嗦地去碰陆雅晴，心里紧张得就象做贼似的。欧阳三号一直暗恋着陆雅晴的秘密，只有他自己一个人知道。正因为如此，连陆正翁决定将他外放的机会，他都不肯去。

    就期待能在老板的身边，可以多看陆雅晴几眼。多少回在梦里，他都梦见自己和陆雅晴结婚了。可惜梦想之后，她还是人家的老婆。

    这也是欧阳三号一向没有结婚的原因，他喜欢陆雅晴。

    只要陆雅晴愿意，哪怕让他去死，欧阳三号也绝不会眨一下眼睛。可惜，陆正翁有自己的打算，将女儿嫁入贾家，这让欧阳三号郁闷了很久，很久。

    既然娶陆雅晴为妻已经不可能了，欧阳三号就在心里想，只要能得到陆雅晴一次，他此生也就没什么遗憾了。眼前这个天载难逢的机会，欧阳三号哪肯错过？

    哪怕是跟陆雅晴一夜之后，突然遭到天打雷劈，他也认了。

    谁知道，他就在哆嗦着去解陆雅晴胸前的扣子时，才刚刚解了三颗，连摸一下的机会都没有，突然有人拍了他的肩膀一下。欧阳三号吓得魂不附体的回头看了一眼，砰地一拳打过来，打得他眼冒金星。

    就这样，连对方的人都没有看清楚，鼻子上挨了一拳，痛入心扉。

    鼻血，叭嘎叭嘎地往下滴……

    眼镜也被打掉了，他根本看不清对方的样子，只依稀感觉到对方将自己的眼镜抓在手里，用力一捏，玻璃镜片居然给他捏碎了。

    欧阳三号吓得浑身冒汗，他都不知道自己是怎么离开陆雅晴这房间的，反正他离开后不久，对方就出现了。并且警告他，以后不许碰陆雅晴，连说话都不可以，除非陆雅晴问起，他才可以回答，否则见一次，打一次！

    身为江淮第一大秘，就这样给人恐吓了，欧阳三号能想到的，琢磨着肯定是贾家的人。应该是贾诗文派人在盯着陆雅晴，只要发生有人对陆雅晴图谋不轨，自己这鼻子就是下场。

    凭贾家的力量，完全可以做到这一点，因此，欧阳三号对此深信不疑。

    而刚好贾诗文在街头上怒砸宝马车的事，也被交警瞒了下来，而且这个富二代听说贾诗文的身份，只能自认倒霉。非但不怪他，反而借机讨好贾诗文。

    昨天晚上发生的一幕，居然让贾诗文对陆雅晴产生了怨恨，而陆雅晴完全被蒙在鼓里，自己就这样被人性侵了。想到这件事的时候，她郁闷得想杀人。

    因此，陆雅晴决定今天晚上，好好惩罚一下胆小鬼，要他将自己所有的损失补回来。

    张一凡更不知道因为自己的失约，害得陆雅晴差点失贞，以致遗恨终生。

    他刚刚下班，陆雅晴就打来电话，“胆小鬼，今天晚上，你还要失约吗？”

    张一凡看看表，刚刚六点半，于是他平静地道：“我正想找个机会，好好感谢你。说吧，去哪里吃饭？”

    陆雅晴哪有心思吃饭？昨天晚上的纠结，在她心里一直解不开。自己到底是不是被人性侵了？这件事她既不想张扬，又想弄清楚。因此，只有找张一凡。

    陆雅晴道：“我现在不想吃饭。”

    “那你要干嘛？”

    “你给我马上过来，我在连云山水库的路上等你！”

    连云山是水库是江淮境内，一座比较有名的大型水库，它供应着江淮市附近几个城市数百万人口的生活用水。张一凡觉得有些古怪，陆妖精想干嘛？

    不过自己一个大男人，也不怕她有诈了。于是张一凡应道：“那你等着，我随后就到。”

    车子开到连云山水库五公里处，陆雅晴俏丽的身影就出现在路边的公交车站附近，张一凡将车靠过去，陆雅晴毫不客气地跳上车，狠狠地瞪了他一眼。

    今天她的表现，搞得张一凡一惊一诈的，也不知道自己到底怎么啦？居然让陆娇精生这么大气？他就笑问了一句，“你居然是坐公交来的？”

    陆雅晴很不爽地应道：“怎么，不行吗？”

    张一凡问道：“我们去哪？”

    陆雅晴道：“就去连云山水库，今天晚上，我要把我所有损失，连本带利讨回来！哼！让你失约！”

    张一凡被她那杀气腾腾的样子吓了一跳，“到底怎么啦？”

    陆雅晴不说话，双手抱在胸前，望着车窗外面。

    PS：谜底解开了，安心了吧？兄弟们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

