    这翻滚而来的黑色火焰，温度极高，杀伤力也极为恐怖。

    凡是触碰到的地方，大地上的枯枝草叶和岩石，一切皆烧成灰烬。

    眼见这掀起数百丈之高，好似大海翻滚一般的黑色火焰朝着自己碾压而来，叶飞不断朝着后方暴退而出，想要借助大山来阻挡火焰的蔓延。

    可是，叶飞还是低估了这火焰的恐怖。

    这一座座数百米高的大山，在这火焰的灼烧下，直接倒塌，而后迅速化为灰烬，就好像凭空将大山给搬走了一般。

    看到这一幕，叶飞心头一颤，脸色沉了下来。

    不愧是圣火教的掌教，果然有两把刷子。

    这时，站在火焰后方的裴沧海笑眯眯地看着叶飞，道：“臭小子，你不管躲到哪里，都只有死路一条，你就认命吧！”

    叶飞没有理会裴沧海，而是瞬间将剑意、真力和肉身力量调动起来！

    随即，叶飞特意避开了翻卷而来的黑色火浪，御剑腾升了数十米，直接朝着下方的裴沧海悍然挥出了一剑！

    嗡！！——

    沉沉的剑鸣声，划破长空！

    一道跨越数百米，并有数十米宽的巨大金色光焰长剑，宛如天神执剑挥砍，撕裂天空，席卷向了裴沧海！

    远处的圣火教门人看到叶飞挥出的一剑，身体都僵硬在了那里，好像纷纷石化了一般！

    太恐怖了，这根本就不是普通剑修能够施展的力量！

    这一刻，他们心中似乎更加确信，眼前的这个男子有可能真的是现在名动真武的剑神！

    至于远处的张宝鲲等人，更是心神颤栗，眼中满是不可置信之色！

    强！

    太强了！！

    这时，裴沧海见叶飞直接朝着自己发起了进攻，而且一出手就是如此霸道的一剑，心中也不由得大惊！

    他再度将暴虐的火炎真力调动而起，双臂猛地往上一挥，口中发出一声爆喝！

    “火来！！”

    声音落下的刹那。

    只见，下方的大地，直接“轰隆隆”的裂开一道巨大深渊，好似一个巨人徒手将其撕开的一般！

    深渊之中，黑色的火焰如同喷泉岩浆一般，冲上天空，最后尽数悬浮在天空上！

    随即，这遮天蔽日般的黑色火焰直接化为一道黑色岩浆巨浪，直接与叶飞挥出的这一剑撞击在了一起！

    轰！！——

    天地颤抖，剑意夹杂着黑火，如同暴雨般的从天空倾泻而下，方圆数千米的大地都给打出了一个个烧焦的巨坑！

    这一剑虽然霸道无双，但依旧被这黑色的火焰巨浪给挡了下来，剑意和火炎真力再度相互抵消！

    叶飞眉头微微一皱，这家伙的火炎真力还真是厉害，甚至比起焚火殿那些人使出的火炎真力都要强上一些。

    “臭小子，我说了，没用的，今晚死的人一定是你！”

    裴沧海一脸戏谑地看着叶飞，冷笑着道：“等杀了你后，我会将你的这些朋友全部杀死，让他们为你陪葬，你看如何？”

    “该下地狱的人是你！！”

    叶飞怒喝一声，身形一闪，直接化作了一道剑芒，朝着裴沧海狂掠而去！

    在叶飞看来，只要杀了裴沧海，那这些火焰自然是不攻自破！

    “想杀我，妄想！！”

    裴沧海右手一挥，那翻滚在空中的黑色火焰直接凝聚成了一个耸立天地的火焰巨兽！

    面对这只庞大的黑焰巨兽，叶飞感觉自己渺小的如同蝼蚁一般！

    叶飞一连挥出了几剑，那一道道数百米长的金焰光剑劈在这黑火巨兽身上，只是溅起了一团团火焰，根本就无法将其摧毁！

    反倒是，当叶飞靠近这头黑焰巨兽时，便感觉到了一股灼热的温度，这恐怖的高温竟然渗透了自己极限剑意之躯，灼烧到了自己的身体！

    叶飞心中骇然，显然还是低估了这火焰所蕴含的力量！

    可就在这时，这只庞大的火焰巨兽直接张开了血盆大口，喷出了一团黑色的火焰！

    这黑色火焰喷射而出，犹如一道粗壮的火焰巨炮，直接轰向了叶飞！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞震喝一声，一剑挥出，打出了磅礴的剑意，直接在身前凝聚出了一面棱形的剑盾！

    嘭！！——

    也就在剑盾凝聚成形的刹那，这道黑色火焰巨炮重重地轰在了剑盾之上，爆出天崩巨响！

    这黑色火焰的冲击力和焚毁力，恐怖骇人，直接将这面剑盾给冲散，四分五裂！

    狂暴的冲击力直接将叶飞给震得飞了出去，“轰轰轰”一连撞塌了五座大山才停了下来！

    巨石翻飞，烟尘弥漫，看不清远处的情况！

    张宝鲲等人都一脸心惊胆颤地看着远处的上空，心都悬到了嗓子眼！

    这等程度的战斗，可不是他们能够参与的！

    直到浓烟散去，众人抬眼望去，便看到了一个金色的人影正站在上空，神色淡漠！

    “飞哥果然没事！太好了，太好了！”

    唐羽激动地喊出了声。

    陆轻鸿等人也都松了口气，紧握的拳头这才松开。

    裴沧海见叶飞没受伤，心中不由得恼怒至极！

    “臭小子，我倒要看看你能支撑多久！！”

    裴沧海怒喝一声，直接一挥手，这头庞大的黑焰巨兽直接咆哮了一声，朝着叶飞狂奔而去！

    这头黑焰巨兽身形太过于庞大，在它狂奔的过程中，整个天地都跟着颤动，大山也跟着摇晃！

    轰轰轰！！——

    一阵阵恐怖的撞击声响起，这头黑焰巨兽以蛮横之势，将挡在它前方的几座大山全部给撞塌，而后将翻飞的岩石给尽数烧成灰烬！

    一时间，原本这片山峦起伏之地直接变得光秃秃一片，好似变成了平原一般！

    眼见这头庞大的黑焰巨兽朝着自己冲来，叶飞眉头一皱，暴退而出的瞬间，猛地一剑挥了出去，宣泄出了一股浩瀚剑意！

    下一秒。

    “吼！！——”

    伴随着一阵震彻天地的荒古龙吟之声，一条身形庞大，身上闪烁着金色光焰的剑龙直接咆哮着怒冲而出，迎上了那头庞大的黑焰巨兽！

    “这……这是什么东西？！”

    裴沧海见状，愣是被惊呆了。

    他以前跟不少剑修交过手，但还从未见过有人能这样使用剑意和剑招，当真是匪夷所思！

    轰隆！！——

    顷刻间，这条剑龙与这头黑焰巨兽撞击在了一起！

    金色的剑意和黑色的火焰迸射而出，触碰到的一切事物，尽数毁灭！

    裴沧海本以为黑焰巨兽能够挡住这条剑龙的撞击，但他一抬头，却看到，那头庞大的黑焰巨兽消失了，可剑龙却依旧盘旋在天空之上！

    “怎么会这样……怎么会这样？！”

    裴沧海一脸不可置信，浑身都颤栗了一下。

    叶飞站定在剑龙之下，俯瞰着裴沧海，震声道：“我都说了，该下地狱的人是你！！”

    说着，叶飞直接大手一挥！

    “吼！！——”

    这条剑龙咆哮一声，直接朝着下方的裴沧海撞击了过去！

    “你想杀我……没那么容易！！！”

    裴沧海目眦欲裂地咆哮一声，瞬间将自己的火炎真力给提升到了顶峰！

    “啊！！——”

    他仰头长啸一声，一张老脸变得狰狞一片，凶悍狂暴的火炎真力从他的身体里狂冲而出，刺破了苍穹，引得方圆几里的天地震荡！

    哗啦！！

    随即，便看到一团绚烂的火焰从裴沧海的身体里狂冲而出，直接在空中凝聚成了一片四色火烧云！

    而且，这片火烧云在冲上天空后，疯狂暴涨，形成了一片巨大的遮天幕布，将方圆数千米的天空都给遮蔽！

    只见，这火云中燃烧着赤红色、青色、紫色和黑色四种火焰，所蕴含的力量令在场的所有人心颤！

