    在杨泽的视线中，一身材挺拔的男子，落在了擂台上，一把抓起了长戟，挥舞一圈后，握在手上，一步步走了过来。

    “天察堂外门弟子第五长棋，缥缈锻体榜第四名，九州锻体榜第八十一名，前来讨教！”此人一步步走来，一边走来，一边说道。

    在他靠近的时候，清风堂已经有人登上擂台，将昏迷过去的沈念梦从擂台上带走了，在这个过程中，第五长棋的目光一直紧盯着沈念梦离去的背影，直到清风堂的人带着沈念梦彻底没影了，第五长棋的目光才收了回来。

    瞧见第五长棋刚刚的目光，杨泽的心中恍然大悟，看来这人，是沈念梦的追求者啊，自己刚刚打败了沈念梦，此人着急了，所以才火急火燎的踏上了擂台。

    想到这里，杨泽的神情变得有些古怪起来。

    他脸上表情的变化，自然是没有逃过第五长棋的眼睛，见到杨泽那有些偷笑的样子，第五长棋手上长戟挥舞，指向杨泽。

    “小子，你还不知道你犯了什么错误，事到如今，竟然还笑得出来。我告诉你，念梦是我的人，你敢伤她，真的是好大的胆子。”

    第五长棋的声音冰冷，本来他在天察堂中听到战堂出了个人物，居然在锻体场挑战他们这些缥缈锻体榜名列前十的天骄，处于谨慎的他，立马就利用天察堂的情报力量，搜集有关杨泽的情报。

    根据这些情报，他也知道了不少有关杨泽的事情，正待他要继续了解杨泽的时候，却是听见沈念梦和杨泽交手，便立马放下了手上的事情，火急火燎的赶了过来。

    在这外院中，很少有人不知道他第五长棋一直在追求清风堂的沈念梦，只是沈念梦一直不接受他罢了。

    不过虽然始终没有追求到沈念梦，但第五长棋的威名在外院中，也没有几个人不知道，故而一般的弟子也不敢插手和议论这件事情，生怕惹到了第五长棋。

    眼下见到沈念梦被杨泽所伤，杨泽还一副不以为然的模样，第五长棋顿时暴怒。身为天察堂外门第一天骄，他第五长棋，何时被人这样忽略过。

    “好大的胆子？我伤了她又能如何，倘若你有本事的话，就来跟我过两招。”杨泽淡淡地说道。

    “好好好，入门两年多，就拥有了踏上九州锻体榜的功力，我也很想看看你到底是有几分本事，竟然敢这么猖狂。”第五长棋一步在地上踏下，有莫大的力道从他的脚上蹦出，直接将地面给震出了一圈圈的裂痕。

    “速度调息，等你恢复了之后，我要让你见识一下我的实力。”第五长棋有天骄的傲气，知道杨泽经历了好几场战斗，有所消耗，此时依然是不愿动手，给了杨泽调息的时间。

    杨泽也没有回答，从储物袋中取出一炷香扔在了地上，挥掌间就已点燃。

    很快的，这一炷香也就燃尽了，杨泽从地上站了起来，拱手说道：“战堂外门弟子杨泽，请赐教。”

    “等你很久了，先接我一招！”第五长棋见到杨泽站起来，根本就没有任何的废话，右手握紧长戟，快速冲出，每一步踏在地上，都将擂台的地面给踏出了一个个小坑，在他的身子冲过那炷香的时候，掀起的狂风，直接将那炷香给折断了。

    前后不过几息的时间，第五长棋冲到了杨泽的面前，手上长戟，猛然朝着杨泽砸下。

    杨泽血煞刀一弹，挡住了长戟落下的攻势，右臂力量爆发，轻松压过了第五长棋的气力，将那长戟打了回去。

    “怎么可能。”第五长棋心中一震，他的气力，在缥缈锻体榜上也是可以排进前三的，可杨泽结果只用了一刀，就将他的长戟给打歪了。

    更令他吃惊的还在后面，一刀之后，杨泽出腿一扫，一脚直接踢向他的心口，第五长棋措手不及，只得将长戟挡在身前。

    杨泽的一脚踢中长戟，力量透过了长戟，落在了第五长棋的身上，第五长棋体内经脉震颤，吐出了一大口的鲜血。

    身上气机被打断，第五长棋的身上的气息萎靡了一些，还未能够站稳，杨泽一刀直接劈了下来。

    这迎面一刀，声势极为浩荡，第五长棋脸色大变，在那一刀快要落在自己身上的一瞬，直接朝着另外一边倒了下去，快速的滚了好几圈，这才停了下来。

    回头一看，自己本来所在的那个位置，血煞刀劈在地上，那股强悍的力量落在擂台上，直接将擂台给劈出了一道足有三尺深的裂痕。

    “好可怕的力量。”第五长棋再也不敢大意，凝重地看着杨泽。

    “拿出你最强的招式来，要不然我下一刀，你可挡不住。”杨泽的血煞刀收回，不屑地看着第五长棋。

    第五长棋听见了杨泽这瞧不起他的语气，立马就动怒了，一翻身，整个人就站了起来。

    “既然你想看，那我就给你看向，百杀之戟！”第五长棋身上真元灌出，全部灌注在了长戟之上，本来看似很寻常的长戟，登时上面就蒙上了一层不一样的光辉。

    同时还有一股盎然的杀意从第五长棋的身上爆发出来，没有扩散出去，而是全部叠加在了那长戟之上。

    一道红光，自长戟的底部出现，转眼间弥漫整个长戟，一股浓郁的血腥煞气，将要扩散。

    而杨泽，在第五长棋出招的那一刻，他就做好了随时出手的准备，从第五长棋的这一式百杀之戟中，他感觉到了一丝不一样的味道。

    “在杀戮中，提升我这一招的力量，你就等着输吧，百杀降临！”第五长棋疯狂的一声怒吼，手上长戟点出，一道刺目的红光从长戟上面扩散出来，瞬间横扫而出，仿若一方领域一般，覆盖了小半个擂台。

    杨泽所处的位置，正好是这红光覆盖的位置，只是一瞬间，他就被红光笼罩了下去，一股危机感，顿时浮现。

    看向四周，他所能够看见的，只有红色，血腥的红色，这红色中还夹带着杀戮的气息，此刻的他，就像是进入了一个战场。

    在这刺目的红光之中，突然有一点白光降临，从天而降，带着狂暴的气势轰落，便是连这方红色领域中的所有杀戮气息都是被牵引，击中在这一戟中落了下来。

    杨泽看着这一幕，目光无比的清明，若是换成了其他人，很有可能会被领域的力量给影响到，很有可能会被这一戟中蕴含的那一往无前的气势干扰到。

    但他不会，因为他的血煞刀，同样是染过鲜血，他这一世修炼的刀法，一样是一往无前的刀法。

    只见杨泽手上血煞刀朝着上面一挥，刀身上红光一闪而过，带着强烈杀气，从这一刀上释放出一道可怖的刀气，冲向了天空。

    刀气爆出的时刻，那强烈的杀意影响到了整个红色领域，红色领域都因此颤抖了起来，这刺目的红光摇曳颤抖，随时都会崩溃的模样。

    轰！

    看台上的众人，齐齐抽了一口气，他们能够看到的只是擂台上多出了一团红色的东西，在那红色的一团内部，忽然爆出了强烈的波动，整个擂台都在这个时候剧烈的颤抖起来。

    在众人的目光中，一道身影从红色领域中激射了出来，整个人重重地砸在了擂台上的保护光幕上，随即跌落在地。

    那人不是杨泽，而是第五长棋。

    此时的第五长棋再也没有了先前的嚣张气势，他的胸口上被砍出了一道伤口，鲜血潺潺流出，很是骇人。

    第五长棋的脸色有些苍白，看着胸口上的伤口，他一时间束手无策，这不仅是一个伤口那么简单，上面还有杨泽的刀气残留，以他现在的重伤之躯，也根本就无法驱散。

    到了这个时候，任何一个人都可以看出，第五长棋已经败了。

    以杨泽现如今的修为，纵使是没有使用地煞罡气刀，他的刀气之强，也是堪比四品初期的武者，无上根基的加持下，第五长棋根本就不是他的对手。

    轻松击败第五长棋之后，杨泽没有去管他，而是继续调息了起来，接下来还有三个对手，他在等待那三人，看看是否会给自己带来一个惊喜。

    至于第五长棋，在他重伤的时候，天察堂的人就已登台，将他给带走了。

    一炷香的时间过去之后，杨泽睁开双眼，看到了擂台的另外一端，海大川已经站在那里。

    现在的海大川，再也没有两个月前高傲的神情了，看着这狼藉的擂台，他的心情，反而是非常沉重。

    连续七场激战，杨泽打败了七个缥缈锻体榜上的天骄，这擂台都已经承受不住，将要崩塌。

    见到海大川到来，杨泽的嘴角露出一个笑容，站起身来，紧盯着海大川，冷声说道：“等了好久，终于轮到你了，今天我就让你看看，外门弟子中，谁的刀法最强！”

    他的眼中有战意爆发，两个月前不是海大川的对手，今日的他，就要用刀法，打败海大川。

