    秦然最先查看的就是两件传说级别的物品。

    看着两支装在水晶试管内的蓝色液体，秦然一愣。

    不仅是因为两支传说级别的物品竟然是一样的药剂，还因为它们的功用。

    【名称：阿兹辛德药剂】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：服下后，精神属性+1】

    【需求：体质netbsp;  【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是古代魔药学大师阿兹辛德的杰作之一】

    （标注：只对B级以下的精神属性有效）

    ……

    “增加精神属性？”

    秦然看着系统的说明，心底很是惊讶。

    能够增加属性的药剂，这是他第一次见到。

    更加不用说是增加精神属性的了。

    秦然从没有想过，对于只能够使用黄金属性点和提升【晨曦骑士锻体术】等级来提升的精神属性，竟然可以利用药剂来增加等级。

    哪怕有着一些需求，但却瑕不掩瑜。

    “古代魔药学达到了这种程度吗？”

    秦然心底想着。

    同时，他想到了那枚由古代炼金术炼制的【夜枭令牌】。

    ‘古代’这一前缀，让秦然见识到了曾经神秘侧的博大与深不可测，那是和现在完全不可同日而语的。

    当然，心中的感叹并不妨碍秦然喝下两支传说级别的药剂。

    【服用阿兹辛德药剂……】

    【体质判定通过……】

    【精神+1】

    ……

    连续两次的服用，秦然的精神属性从d级别，达到了netbsp;   秦然能够清晰的感受到了思维意识的活跃。

    而这仅仅只是其中的一个方面。

    精神属性的提高，让秦然面对幻术、震慑时，将更加具有优势，使用相关联的物品时，也越有威慑力。

    虽然距离免疫【融合之心】的反噬需求：体质a、精神s，还有着极大的差距。

    但相较于以前，却又更近了一步。

    这已经让秦然满是欣喜了。

    更加重要的是：1黄金技能点换来了相当于2点黄金属性点的收获。

    秦然还有什么不满足的呢？

    带着喜悦的心情，秦然翻看着剩余的收获。

    稀有级别是一件下装。

    以一种特殊的动物皮缝制的黑色长裤，分量很轻，却极有韧性，秦然拿起时，手掌中满是滑腻的感觉。

    【名称：睿德穆兰之皮】

    【类型：防具（长裤）】

    【品质：稀有】

    【防御力：较强】

    【属性：1，睿德穆兰之呼吸；2，睿德穆兰之憎恨】

    【特效：无】

    【需求：不能是单纯人类血脉】

    【备注：睿德穆兰曾是5o年前肆虐东海岸的巨大海蛇，它掀翻船只，吞噬水手，直到遇到东海岸神秘侧的伏击围剿！双方大战一天，遍体鳞伤的睿德穆兰被击杀于海滩上，某位东海岸的炼金师高价收购了这些残皮，制成了这条裤子！】

    ……

    【睿德穆兰之呼吸：大海中，你的呼吸将于地面一样】

    【睿德穆兰之憎恨：当面对人类敌人时，你会获得力量、敏捷+1的特效】

    ……

    “一件特殊的装备！”

    秦然扫视着【睿德穆兰之皮】的属性介绍，这样的评价着。

    而当他毫无滞涩的穿上这件装备时，之前还喜悦的心情就变得略微复杂起来。

    尽管在看到【融合之心】的属性时，秦然就对自己的血脉有所怀疑，但是当以【睿德穆兰之皮】确认后，却依旧伴随着淡淡的失落感。

    “只是一个游戏！”

    秦然这样的安慰着自己。

    可惜的是，这样的话语，他自己都无法相信。

    眼前如此真实的世界，诡异神秘的游戏惩罚，他又怎么能够把地下游戏仅仅当做是一个游戏呢？

    幸运的是，面对着一大堆收获，秦然复杂的心情，很快就不翼而飞了。

    即使剩下的收获，与之前西海岸神秘侧人士一般，大部分都是低等魔法物品，但基于数量，还是有两件在秦然看来非常不错的东西。

    其中，最让秦然注意的是名为【火球术法杖】的魔法物品。

    这是一根大约3o公分长，铅笔粗细，木质染漆的法杖。

    【名称：火球术法杖】

    【类型：武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：弱】

    【属性：火球术，剩余次数：1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它很难再次充能，就算你精通火球术、炼金术等——因为，制造出它的本意就是消耗】

    ……

    【火球术：射出一枚火球，与第一个目标碰撞后生爆炸，造成强大级别的爆炸伤害，之后以火焰覆盖半径5米，造成较强级别伤害，持续燃烧3秒，相当几率出现烧灼效果（烧灼：对方持续燃烧1秒后，进行一次体质判定，低于e级别时，将会继续陷入燃烧状态4秒，直到烧灼效果消失）】

    ……

    “一次性魔法物品？”

    与【阿兹辛德药剂】一样，只能够使用一次的魔法物品，秦然也是第一次见到。

    细细打量片刻后，将【火球术法杖】放到了斗篷内。

    然后，秦然看向了另外一件魔法物品。

    一枚色彩斑斓，仅有大拇指头大小的海螺。

    【名称：戏法海螺】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：幻象制造】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件恶作剧物品，虽然那不是它诞生的目的】

    ……

    【幻象制造：制造出一个高不能够过2米，宽度、厚度不能够过1米的幻象，可以是人，也可以是动物，它们有着被一眼看出的虚影感，持续3秒钟，2次/日】

    ……

    “恶作剧吗？”

    秦然自语着。

    可在他心中，却不这么想，哪怕一眼就会被看出是假象，但如果用的好了，依旧会起到出其不意的效果。

    将【戏法海螺】装入口袋里，秦然继续整理着剩余的物品，直到捧着一个盒子的罗斯德.兰奇走了进来。

    “2567大人，一切已经处理妥当！”

    “这是您提出的额外补偿——能够低于精神冲击的魔法物品！”

    老者将盒子打开，一枚黄金的硬币出现在盒子中间。

    秦然将硬币拿在手中。

    【名称：防护金币】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【属性：抵御强度不过较强级别的精神冲击】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它并不是无懈可击，承受力度也有限，但它却是必不可少的！】

    ……

    看着【防护金币】的属性，秦然点了点头。

    在与塔丽.兰奇初次见面时，对方表现出抵御精神冲击的能力，就已经让秦然留上了心。

    所以，面对罗斯德.兰奇要给与额外补偿时，秦然毫不犹豫的提出了，需要一件抵御精神冲击的物品。

    看着秦然点头的模样，罗斯德.兰奇一直悬着的心立刻放下了。

    他笑着说道。

    “2567大人，我们是否应该进行下一步计划了？”

    “以您今晚表现出的强大，整个西海岸的神秘侧一定会明白该怎么做的！”

    “您可以在这里建立属于您的规则！”

    “至于‘牧亡人’？”

    说到这，罗斯德.兰奇却是特意一顿。

    立刻，秦然的目光就看向了对方。

    ps第三更~

    颓废这又是大暴雨，还停电了……

    这是第三更，第四更应该会晚，因为不知道什么时候来电！

    颓废先等等，如果实在不行，就出门找电源去！(未完待续。)