    为此，凤微柔还不惜学了幻形的异术，想要永葆青春，也没能让夜溟多看她一眼。

    如今，她与夜溟站在一起，完全是两代人。

    让她情何以堪！

    一想到，夜溟能为了白若棠与她决裂，甚至要荡平她的南疆的时候，她就恨得牙痒痒。

    “太后娘娘，我今天特意带了一人过来，她并非是我南疆的人，但是，实力不比我南疆的弟子差，并且是我亲自调教出来的。”

    凤微柔朝窗外望了一眼，“白绯烟，来见过太后娘娘。”

    “白绯烟？”太后琢磨着这个姓氏，也姓白？

    白绯烟缓步走了进来，她的样貌已经发生了翻天覆地的变化，完全看不出原来的样子。

    此时的她，看起来，倒与白若棠有几分相似。

    “她是玄麟那位太傅的亲生女儿，本应该是嫡出小姐，却被洛倾颜母女逼得失去身份地位，又被白若棠毁了容，对白若棠恨之入骨。”

    太后上下打量了白绯烟一眼，“你暂且留在哀家身边。”

    “是。”白绯烟退到一旁。

    “我还有一个对付白若棠的计划。”凤微柔又说了一句。

    她同与洛倾颜在南疆长大，洛倾颜处处胜过她，为了得到南疆，她与西蜀太后合作，不惜一切代价，也要除掉洛倾颜！

    “什么计划？”

    “白若棠不是加入了七国商会吗？太后大可以用这种名义邀她来西蜀和她谈合作之事，让她在西蜀设置自营的铺子，这样的好事她一定不会拒绝。”

    “只要白若棠来了西蜀，她的生死还不是捏在太后的手中了吗？”凤微柔露出一丝得意的笑容，“如果，太后觉得这样不够过瘾，还可以让她们兄妹残杀！”

    “洛倾颜的在天之灵看到这一幕，是不是都无法安息了？”凤微柔说完，忍不住笑出声。

    太后赞同地点点头。

    “如果白若棠事先查出什么蛛丝马迹了，会不会提高警惕不愿意来西蜀？”

    “由不得她不来！她身上还有毒素未解，她一定想解开身上的毒素，哪怕明知是刀山火海，她也要来。”

    听到凤微揉这么说，太后暗暗松了一口气。

    “我先告辞了，太后想了解关于白若棠的事情，大可以问白绯烟，没有人比她更了解白若棠了。”凤微柔说完，飞身离去。

    ……

    休养了三日，轩辕极腿上的淤青也逐渐消退。

    为了让盛擎可以交差，接轩辕极回来的第二天，她就去了一趟地牢见了凌枭一面，在他的身上得到了一些线索。

    燕明姝那种人不可能轻易将人撤出玄麟。

    燕国的人又擅长隐术，一般情况下，根本就找不到行踪。

    但是，落入她手中的凌枭却知道一些可以联络到燕北隐士的暗号。

    被关在地牢里几个月，凌枭的心理防线已经守不住了，他真的是绝望到了极点，逃不出去，又不能自我了结。

    偏偏白若棠又能控制他的心智。

    他不想说的，不想透露的，都会不受控制地吐露出来。

    门开了，一丝光亮透了进来。

    白若棠走进地牢。

    凌枭一听到脚步声，就知道是白若棠来了，他的手指微微颤了几下，神情急切，身子却怎么也动不了！

    他有着清醒的意识，却失去了身体的控制权！

    “你那天透露给我的消息还不错，让我抓到了十几个燕国的奸细，其中还有六个懂隐术，我特意从他们的身上搜了一些东西给你带过来，让你看看，是不是有你认识的。”

    白若棠走上前，将手里的东西一一展示给凌枭看。

    凌枭愤怒地看着白若棠。

    “我知道，你恨不得杀了我，但是你现在落在我的手里，是我砧板上的鱼肉，生死都由我说了算。”

    “你没死的消息，一定已经传到燕国了，他们也都知道你背叛了他们，我即使放了你，你回去也是一死。”

    “我当然知道，你也不怕死！不过，我最喜欢助人为乐，发现你身上有一处很明显的胎记，然后，又调查了你的身世。你其实并非是燕国人，而是从小被人拐走卖到了燕国，你是玄麟的人，而且你的父母健在，还有一个弟弟，不过，这个弟弟天生残疾，一条腿废了，不能走路。”

    “你想不想见一见你的亲人？我相信，血缘亲情这种东西是刻在骨子里的，只要见上一面，你就知道真假。”

    凌枭终于有了一丝反应，眼中闪着期待的光芒。

    “你想去见吗？如果想，我让人带你去，你可以和你的亲人生活一段时间。”

    凌枭的意识终于有一丝松动，冲着白若棠点了点头。

    “风隐。”白若棠唤了一声。

    风隐走了进来。

    白若棠放下一粒药，转身离去。

    风隐拿起药，给凌枭吃下。

    身体一直处于麻痹状态的凌枭感觉自己能活动了，但是内力受阻，不能用隐术。

    风隐带着凌枭离开王府。

    牧川跟在白若棠身后，一脸好奇。

    “王妃，你真的找到这个凌枭的家人了？”

    白若棠回头看了牧川一眼，笑了笑，没有回答。

    “王妃，我怎么感觉，你说的这些都像是随口编造的呢？”

    “当然是我编的！我只是在凌枭的意识里发现了他的秘密，然后，我找了一家同样丢了儿子，也记得有胎记的家庭，硬套上了认亲的戏码。”

    牧川：……这都可以！

    “我也没有告诉凌枭真相，那家的弟弟是个残疾不假，还身患重病，迟早有他求我的一天。”

    “王妃，你这是何意？为了一个人，如此费心。”

    “你知道，培养一个这样的暗卫，需要多少精力吗？

    “十年，甚至是二十年。”

    “既然有现成的，为什么不要？”

    “王妃就不怕他暗害你！”

    “凌枭从小就被当成一个杀人机器培养，被人从骨子里驯服，忠诚度更是绝无仅有的，一旦让他这种人心甘情愿地臣服，认主。他永不会背叛。”

    牧川点点头，这一点，他倒是相信王妃说的是真的。

    这就和培养死士差不多。

    “这叫攻心之计。人最怕的就是有情感，有希望。”

    牧川终于明白过来了，“所以，你找的这家人才是真正控制凌枭的武器！”

    “还算上道！走。”

    “王妃，去哪？”

