    

    地窖内，六指婆婆已经醒来，睁开了眼眸，第一眼看见了籼籼那张稚嫩可爱的粉嫩小脸，“六指婆婆，您醒了呀。”

    六指婆婆顿时激动，挣扎着想坐起来。

    严芳丽连忙抓着六指婆婆的手臂，“婆婆，别急着动，你身上的伤很重，要好好休息。”

    六指婆婆泪眼婆娑，“你们没事就好啊。”

    当天出事之后，六指婆婆曾想第一时间前往严芳丽母女所在的万花林，可她又害怕因此而暴露了母女俩的行踪，所以最终选择前往湛氏族人的聚集地。

    就在路途中，遇到了追杀湛文湛武的天外天武者，六指婆婆果断出手营救，带着拼死之心，最终成功救下湛文湛武，在陷入昏迷的那一瞬间，六指婆婆以为自己不可能再醒过来。

    六指婆婆醒来后一会，湛文也苏醒了过来。

    地窖底下两条命，楚尘都救回来了。

    湛武彻底折服，更是直接跪在了楚尘的面前，千恩万谢。

    这些天来，湛武待在地窖照顾弟弟和六指婆婆，眼睁睁看着两人的情况越来越差，内心早已崩溃绝望，是楚尘让他重见希望。

    没多久，湛牧司也处理完事情走来。

    湛文湛武兄弟二人看见湛牧司的第一反应跟严芳丽母女差不多，不过，随后湛牧司的展示出来的变化，令他们感觉惊诧与欣喜。

    “八个孩童都已经安顿好，这个时候，不敢让他们贸然离开天龙庄。”湛牧司说道，“天龙庄附近的村落也遭到了天外天武者的杀掠，现在外面随时都可能出现蓝衣人。”

    天外天武者，统一穿着蓝衣。

    “这群猪狗不如的东西。”六指婆婆恨声开口。

    “我们接下来该怎么做？”湛牧司眼神带着求救地看着楚尘。

    在接近战龙岛之前，他本想回来看看，他心知自己的实力，根本不可能改变战龙岛的局势。

    可如今，见到战龙岛的岛民身陷水深火热当中，湛牧司想救，他将希望寄托在楚尘的身上，只要楚尘答应救，才会有希望。

    “你要做的就是保护天龙庄。”楚尘说道，“接下来，如果我们还救到其他人的话，都会安排他们来天龙庄避难，还有，我要知道战龙岛五大姓氏的具体分布情况。”

    湛牧司朝着楚尘跪下。

    楚尘叹息摇头，将他扶起。

    战龙岛的情况，就算楚尘只是路过，都不可能坐视不理，更何况这一次，是刻意登岛。

    天外天，不仅是战龙岛的敌人。

    夜幕笼罩着天龙庄。

    天龙庄内外，一片安静。

    楚尘来到了天龙庄的屋顶，手里拿着小海螺，盘膝静坐，气息笼罩着小海螺。

    抽丝剥茧一般，一步一步尝试着破解小海螺上的阵法纹路。

    天宝道人与朱大壮也没有闲着，他们到天龙庄附近走动了。

    地窖内。

    灯光明亮。

    湛文已经可以坐起来喝水。

    “这一次，真的太感谢楚少侠了。”严芳丽感叹，“如果不是他仗义相助，我和籼籼现在恐怕还只能躲在暗无天日的悬崖洞口，湛文和六指婆婆难逃死劫，还有，今天那八个孩童，也没有生还的机会。”

    湛武的眼神复杂，“在天机玄阵的消息传出之后，我们派出了以湛无敌前辈为首的队伍，前往陆地，要争夺楚尘的天机玄阵，可没想到……”

    “楚少侠以德报怨，如果战龙岛能够度过这次的劫难，我想，战龙岛的武者，都欠楚少侠一声道歉。”严芳丽叹声开口，“别的我们不说，就此刻天龙庄所有人的命，都是楚少侠救出来的。”

    “等爷爷他们从禁忌之岛出来，我一定将今天发生的事情如实告诉他，楚尘，还有九玄门，都是战龙岛的朋友。”湛武沉声地开口。

    ……

    ……

    暗无天日的天外天禁地。

    抬起头永远看不见天空，空气中无时不刻不存在着危险的气息。

    “毒瘴又来了。”药谷谷主李华鹊站了起来，将几颗红色药丸分发给其余九玄门脉主，几人迅速服下。

    “老李，这种环境下，还是你的适应性最快，居然短时间内就研制出了抵抗瘴气的药来。”宁老仙笑着开口，可神色一点也不轻松，注视着缓慢靠近的瘴气。

    瘴气的覆盖面积很广，想要躲避过去很难，刚进入禁地的时候，四宗强者对这些瘴气都不大在意，堂堂气息强者，还在乎区区瘴气？

    可北斗派那位陨落的气息，就是因为瘴气入侵而死。、

    在那一刻开始，当瘴气出现，四宗强者，如临大敌。

    禁忌之地的危险，绝大部分是来自于这片迷雾森林的环境。

    重点是毒。

    鬼神莫测的瘴气。

    幻影重重的鸟类。

    林中穿梭的毒蛇。

    绝大多数的毒，见血封喉，就算是气息境也很难抵挡得住。

    在外界，不可能出现这种生存环境。

    禁忌之地是因为阵法的长年累月作用下，才会变成了毒物乐园。

    除此之外，迷雾森林内还藏有不少杀阵，一不小心误入阵法，就会引来杀人机关等各种危险。

    可以说，步步惊心。

    “解毒丸可以抵挡七成作用的瘴气入侵，但是我们也不能掉以轻心。”药谷谷主李华鹊沉声说道，“我感觉，越往里面走，会越危险。”

    “湛东山他们也一直在往前走，虽然小海螺已经没有作用，可是，其余两宗大概也是认定了，要跟着湛东山，才有机会走出这片森林。”南宫筠看着远处的战龙岛队伍，“湛东山一定比我们知道更多关于这片森林的事情，只不过，想要这个老狐狸开口可不容易。”

    “他们也未必觉得跟着湛东山可以走出去。”天霄尊者叹道，“只是觉得，在这个该死的地方，聚集在一起的话活下去的希望才更大。”

    宁老仙吞咽一下口水，“嘴馋了嘴馋了，想喝酒啊。”

    “别人想着活命，你倒好，想着喝酒。”

    宁老仙嘿地一笑，“没有酒喝，那不就是要了我的命。”

    相比九玄门这边的闲聊，三宗强者的神色凝重无比，盯着愈发靠近的瘴气。

    每一次的瘴气侵袭，都是一次在刀尖上的跳舞。

    战龙岛队伍。

    “机会来了。”湛东山压低着声音，传音给战龙岛的武者们，“一会瘴气覆盖，都紧跟我的脚步，听清楚了吗？”

