    苏辰的霸道，让鬼姬感到有些意外。

    看着转身离开的苏辰，鬼姬想要说什么，话到嘴边还是咽了下去。

    没有在祖龙族多逗留，先将骆天妃三人送回祖凤宫，苏辰则是带着两位半步神道，前往紫劫狐族。

    当年一战，他借助特殊手段斩杀了紫灥七人，使得紫劫狐族损失惨重。

    不出意外的话，如今的紫蕤应该已经接管紫劫狐族，不过按照紫劫狐族的情况，几乎不太可能恢复巅峰时期的状态。

    紫劫谷。

    密密麻麻的噬魂鼠铺天盖地的攻击着紫劫谷，一眼望去到处都是黑压压的一片，根本不知道有多少只。

    自从两年前，紫蕤接管紫劫狐族以来，紫劫狐还算是发展稳定，不过没有了半步神道坐镇的紫劫狐族，已经无法争锋大陆。

    至于九幽族的半步神道长老，则是单纯的坐镇紫劫谷，却不会插手紫劫狐族的任何事情。

    “祁长老，怎么样了？”

    祁长老乃是九幽族的半步神道武者，两年来一直坐镇紫劫狐族，并未离开过半步，和紫蕤相处得很是不错，有种相见恨晚的感觉。

    无奈地摇摇头，祁长老说道：“噬魂鼠的数量实在太过庞大，按照这种情况，一旦紫劫谷被攻破，噬魂鼠攻进来的话。”

    话说到这里，祁长老并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    紫蕤点点头，问道：“祁长老的意思呢？”

    “紫劫狐族的所有人全部进入禁地。”

    “好。”

    没有丝毫的迟疑，当机立断的带着整个紫劫狐族进入禁地，紫蕤很清楚连半步神道都没有办法，那么想要抵挡住噬魂鼠族的攻击，肯定是不太现实的事情。

    说撤就撤，哪怕是如此，紫劫狐族也损失惨重，上千位的族人赔上了性命，到现在紫蕤都不太清楚，为何好端端的噬魂鼠族会攻击紫劫狐族。

    伴随着雷鸣嘶吼，顷刻间倾盆大雨席卷了整个紫劫谷虚空。

    苏辰带着两位九幽族长老赶来，看着黑压压的噬魂鼠，已经侵占了整个紫劫谷，心里顿时一惊，没有丝毫的退缩，立刻朝着噬魂鼠族冲杀而去。

    异火焚荒盘在头顶上空凝聚，随着他顺利觉醒异火焚荒体，使得自身和异火的融合更加紧密。

    一种种异火从异火焚荒盘内跳动而出，没有丝毫的迟疑，疯狂地焚烧着一只只噬魂鼠。

    心里很是担心紫煌的安全，自己最终还是来迟了，三人的冲杀很是疯狂，在雨幕下肆意的屠杀着噬魂鼠。

    要是单打独斗的情况下，没有任何一只噬魂鼠能够抵挡住三人，但是噬魂鼠族的优势便是在于数量，铺天盖地的朝着三人涌来。

    要不是因为紫劫狐族，苏辰三人肯定不会硬碰硬，没有丝毫的好处，但是现在的情况，他必须要看看紫煌到底是否有事。

    轰轰轰！

    一边借助异火焚荒盘焚烧噬魂鼠，一边手里出现虚幻魔剑，施展剑诀，密密麻麻的剑气横扫，纵横四周。

    就这样，三人硬生生的杀出一条血路，杀入紫劫谷之中，只是整个山谷没有任何的尸体，不管是否相信，苏辰都很清楚就算是紫劫狐族的族人陨落，也会被噬魂鼠族啃食得干干净净。

    难道紫煌陨落了？

    仰天发出一声长啸，苏辰身上的气势再次暴涨起来，三人联手，四面八方的所有噬魂鼠都无法近身，一只只的噬魂鼠不断地被焚烧和击杀。

    足足弑杀了半个时辰，噬魂鼠大军才开始慢慢的退去，只留下满地的尸体，苏辰的脸色很是阴沉，他总是有种不好的预感。

    “苏皇无需担心，紫劫狐族应该有禁地，不如我们到处找找。”

    “恩。”

    “苏皇？”

    “祁长老。”

    看着突然出现的祁长老，陈长老和明长老很是惊喜，他们相处多年，感情不必多说，当然不愿意看到祁长老有事。

    “见过苏皇。”

    “紫煌等人。”

    “他们没事。”

    “带我去。”

    “是。”

    等真正见到紫煌的时候，苏辰才算是松了口气，他真的害怕紫煌有事，毕竟噬魂鼠族的数量实在太庞大了，单单是紫劫狐族肯定抵挡不住，要是两年前的紫劫狐族，有着七位半步神道坐镇，噬魂鼠族肯定讨不到任何好处。

    将紫煌紧紧地搂着，谁也不敢上来打扰。

    “苏弟，我没事的。”

    “到底是怎么回事？”

    苏辰当然明白，噬魂鼠族不可能无缘无故地围攻紫劫狐族。

    紫煌看向父亲，紫蕤走了过来，无奈道：“我是紫煌的父亲紫蕤，见过苏皇。”

    面对祖龙族的祖龙皇，并且背后还有着九幽族和瑶池故作坐镇，哪怕是紫蕤都有些紧张。

    “紫叔叔无需客气，你知道噬魂鼠族为何攻击的原因？”

    摇摇头，紫蕤无奈道：“不知道，不过噬魂鼠族不可能离开噬神山脉，这次无缘无故的出现在紫劫狐族，肯定不太对劲。”

    “噬神山脉？”

    紫蕤点点头，说道：“紧邻这里的一座山脉，那里封印着一位神道妖兽尸骨，有着噬神鼠族坐镇，而噬魂鼠族则是镇守山脉外围，不管是噬神鼠族还是噬魂鼠族，都不会随意离开噬神山脉。”

    神道妖兽尸骨。

    自从上古规则崩塌，所有神道武者全部被关押在圣域牢笼，大陆上再无出现过任何神道，连神道尸体都没有。

    “紫叔叔，恕我直言，这次噬魂鼠族突然攻击这里，虽然暂时被我们击退，但是相信噬魂鼠族肯定不会善罢甘休，在没有搞清楚原因之前，我提议紫劫狐族先暂时离开，一旦弑神鼠族前来，会有很大的麻烦。”

    连噬魂鼠族都如此的强悍，很难想象，比噬魂鼠更加强大的噬神鼠族要是前来，会有什么样的后果。

    正是找不到原因，苏辰才担心噬神鼠族前来。

    紫蕤不是傻子，当然明白苏辰的意思，点点头说道：“我会立刻带着族内所有人离开。”

    “祁长老亲自护送你们前往祖龙族，稍后我会帮你们重新选定位置。”

    “苏弟，你不准备和我们一起离开？”

    紫煌能够听出苏辰的意思，心里很是惊讶，担心苏弟留下会有意外。

    苏辰却是点点头，笑着说道：“我没事，我想前往噬神山脉看看。”

    既然有神道妖兽尸骨存在，并且还有着噬神鼠族镇守，他真的很想去看看，说不定能够在噬神山脉内遇到属于自己的机缘。

    “苏弟。”

    “放心，我不会有事，相信我。”

    心里深深叹息一声，紫煌拉着苏辰的手里，担心的说道：“苏弟，你要记住，无论发生什么事情，你都不要去冒险，我在祖龙族等着你回来。”

    “恩。”

    “紫叔叔，我想问问你噬神山脉的情况。”

    紫蕤也明白苏辰的意思，毕竟任何人听到神道妖兽尸骨都无法抵挡这样的诱惑，想了想说道：“噬神山脉有着噬神鼠坐镇，大陆上很多想要染指山脉的势力，都因为忌惮噬神鼠族选择放弃。”

    “噬神鼠族有半步神道存在？”

    紫蕤点点头，说道：“当年噬神鼠传出的消息，坐镇噬神山脉的弑神鼠族内的半步神道多达二十位，这么多年过去了，噬神鼠族是否有新的半步神道诞生，尚不可知。”

    心里咯噔一下，苏辰很清楚二十位以上的半步神道坐镇，到底是个什么概念，不过他依然没有选择放弃，想要前往噬神山脉看看。

    “你们两人返回九幽族，将这些帝极丹全部带回去。”

    “苏皇，我们两人陪你去。”

    摇摇头，苏辰说道：“我只是去看看，并不是想要和噬神鼠开战，你们都立刻离开。”

    “是。”

    紫煌拉着苏辰的手，还是满脸的不舍，并且噬神山脉危机重重，万一苏弟有个闪失，不过她也很清楚，既然苏弟已经决定，她想要劝也是不太可能的事情。

