    魔元礼的最强手段，的确就只是将三种法则完美结合的混沌神技。

    但他的眼力不差，已经看出，林辰所施展的两门混沌神技，都将五种法则完美结合在一起。

    先前，得知林辰成为中位界主，并且掌握5种法则，他心中的震惊，使得他大喊大叫，难以接受。

    眼下，因为心中的震惊已经完全超出极限，他这一回只愣愣望着林辰，一言不发，就像是脑子停止运转。

    他根本不知道该用怎样的表情，怎样的言语，才能表达出心中的震撼。

    根本不是接不接受的问题，而是无法理解。

    这小子到底是怎么修炼的？

    魔元礼深吸口气，压下掀起狂涛的心绪，他望着林辰的眼睛里，此刻充满了嫉妒。

    “不来，你在云梦古界有着让人羡慕的际遇。

    若是我有你的际遇和天资，又何必冒着巨大风险，去跟界外邪魔合作。”

    魔元礼叹息着说道。

    中位界主的生命力无比可怕，他原本变得苍白的脸色，片刻间恢复红润。

    “你跟界外邪魔有什么合作，世界之心又究竟是什么？”

    林辰顺势询问道。

    魔元礼没有回答，而是反问道：“听到我和界外邪魔合作，你似乎并不是特别震惊？”

    林辰冷冷道：“你过来这边，显然并非巧合，而是来寻找所谓的世界之心。

    镇魔军的人，又都对这件事情一无所知！我之前便在想，那条不稳定的通道，究竟为什么会存在。

    是巧合，还是被外力开辟出来的！现在看来，是后者。

    而以你自己的实力，显然还办不到这一点，但如果借助界外邪魔的力量，便有可能。

    简单点说，我早就怀疑你和界外邪魔之间，有着什么关联。”

    魔元礼震惊于林辰展现出来的实力，但林辰的心中，此刻完全没有半点轻松之感，也没有半点扬眉吐气的感觉。

    他的心情很沉重！要知道，魔元礼直到此刻，表现出来的情绪都只有震惊，没有畏惧，说明他依旧认为自己会是最后的赢家。

    还有，他会说出和界外邪魔的关系，无疑是代表着，他有必杀自己和天斧主宰的把握。

    丝毫不担心，这件事情会被传开去。

    魔元礼绝非盲目的自信，到目前为止，他都还未动用真正的依仗，而自己却已经将两门最强大的混沌神技施展出来。

    在这种情况下，林辰实在无法感到轻松。

    “你很聪明，却也因为太过聪明，所以今天无论如何都得死。

    既然你回答我的问题，那么你想知道的，和你说说也无妨。”

    魔元礼脸上带着不加掩饰的贪婪，“世界之心，便是荒天小世界最本质的力量，是从云梦古界混沌本源脱离出来的一部分。

    你该清楚，玄黄宇宙的混沌本源，和云梦古界的混沌本源，无论质还是量，都并非一个级别的存在。

    说到底，玄黄宇宙的混沌本源，不过是世界之心衍生出来的。

    不仅玄黄宇宙的混沌本源，以前那些旧宇宙的混沌本源，同样都是世界之心衍生出来的。

    也是因此，这些宇宙的混沌本源，都会有崩溃的一天。

    而世界之心，则和云梦古界的混沌本源一样，是永恒存在的。

    我这次过来的目的，便是将世界之心弄到手！”

    林辰道：“如果世界之心被你得到，会是怎样的结果？”

    “玄黄宇宙会瞬间崩溃，荒天小世界将不再会有新的宇宙诞生！整个荒天小世界，都将崩溃。”

    魔元礼语气平淡的说道。

    这下子，林辰是彻底明白了。

    如果说，混沌本源是玄黄宇宙的核心，那么世界之心，则是荒天小世界的核心！荒天小世界，能够一直存在，并且进行宇宙的更替，便是因为有世界之心存在的缘故。

    “世界之心对你有什么用？”

    林辰皱眉道。

    “吞噬！”

    魔元礼的回答极为简洁。

    林辰惊诧道：“吞噬，是指将世界之心吞噬掉？

    就像你之前吞噬玄黄宇宙混沌本源的力量那样？”

    “你错了。

    世界之心本质上，是属于云梦古界混沌本源的一个碎片，层次远凌驾于玄黄宇宙混沌本源之上，吞噬起来，可没那么容易。

    至于究竟如何吞噬，就无可奉告。”

    魔元礼摇了摇头。

    他的身体，化作黑雾，掀起惊人的风暴，不断朝他所在的地方汇聚。

    顷刻间，他身上的气息暴涨，一张脸变得狰狞如恶鬼，头生犄角，眼睛变成墨色。

    秘法！林辰一声冷哼，动用“星焱魔体”，身上的气息同样在飙升，口中问道：“你是怎么和界外邪魔联系上的？

    你吞噬世界之心的话，对界外邪魔有什么好处？”

    “你的问题太多，我没兴趣继续回答。”

    魔元礼说着，右手一握，一柄泛着冷光的长剑，出现在他的手中。

    阵阵锋锐凌厉的剑意，从剑尖弥漫而出，这是混沌至宝级的武器！“没兴趣回答，我就打到你有兴趣回答为止！以为施展了门秘法，就能和我匹敌了？

    笑话！”

    林辰一声冷哼，那巨大的图案，再次出现在头顶上空。

    就在他要再次出手时，一个血色的印记，出现在魔元礼的眉心处，而后一团粘稠的血液，从魔元礼的眉心飞出。

    这团血液，只有婴儿拳头大小。

    但是当它出现时，这方星空，数百个星域，瞬间都充斥着浓郁的血腥味，简直让人无法呼吸。

    空气染上猩红，暴戾嗜血的气息，从这团血液内涌出，若是精神不够强大，瞬间就会变成没了心智的疯子。

    让林辰色变的是，这团血液上的气息，并不属于魔元礼。

    他在这团血液上，感应到一股让他汗毛倒竖的气息，那是属于上位界主级的气息！“这才是他的依仗！”

    林辰瞬间明白了什么，表情变得无比凝重。

    魔元礼张开嘴巴，那团粘稠的血液，被他吞了下去。

    下一刻，魔元礼身体变成猩红色，血管鼓起，口中发出一声痛苦的惨叫，而后哈哈大笑起来。

    再次看向林辰时，目光像是顶级掠食者在盯着弱小的羔羊。

    

