    望着针锋相对的两人，一旁的薰儿眼中有些羡慕，又有些无奈的摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒道：“萧叔叔他们过来了。”

    听着薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。

    “哼，算你好运。”

    冷哼了一声，萧玉收回手中长剑，迈动着性感圆润的长腿转身就走，在路过薰儿之时，脚步忽然顿住，道：“薰儿表妹，你的容貌和修炼天赋都是绝佳，可得离某些人远一些，不然以后被其沾染什么坏习惯，后悔都来不及。”

    对于萧玉这提示声，薰儿淡淡一笑，微笑道：“谢谢萧玉表姐的提醒，不过薰儿觉得刘哔哥哥很好，这个斗气大陆还没有人能够比得上刘哔哥哥，就算那迦南学院其中也不可能有刘哔哥哥一般的人物。”

    听着薰儿这暗含深意的话，萧玉俏脸微变，目光在淡然微笑的薰儿身上扫了扫，若有深意的道：“迦南学院可是分外院内院的，等你日后出了家族，才知道外面的世界有多大，比那家伙更杰出的男子也不知何几，万一什么时候碰到让你动心的男子，那……”

    “萧玉表姐，你多虑了，薰儿并不会发生你所说的那些事。”薰儿红润的小嘴微微抿了抿，淡淡的出言打断了萧玉的话。

    被薰儿打断话，萧玉略微有些尴尬，在狠狠的瞥了一眼赵逸后，这才有些不悦的离去。

    望着那忿忿离去的萧玉，刘哔笑了笑，道：“这女人就爱睁着眼说瞎话，还是一点没变。”

    闻言，薰儿莞尔，掩嘴轻笑道：“其实我倒是觉得，萧玉表姐那不是睁着眼说瞎话，而是口是心非，想要引起某人的注意。”

    萧媚连忙笑着附和道：“咯咯，我也这么觉得，私下的时候，萧玉表姐可是会因为某人而脸红哦。”

    由于萧玉的小插曲，让刘哔心中快活，他不由假装抚摸了一下根本没有的长须，得意道：“那肯定是老夫魅力不减当年，区区萧媚，还不是手到擒来。”

    “噗~咯咯咯咯咯咯~~”这下可把薰儿和萧媚给笑坏了，笑的那是花枝招展。

    “来来来，刘哔，你看看谁来了。”三女娇笑间，萧战引着一群人走了过来，其中大多都是来观看成年礼的外族人。

    “来，刘哔，给你介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐。”虽然知道刘哔认识雅妃，但萧战还是介绍了一下，然后身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，之后又开始介绍别人，对于这些人尽管他们表现的非常友好，但刘哔却没有过多的关注。

    刘哔直接将目光定在了雅妃身上，暗道：“这丫头肯定是看我和薰儿、萧媚有说有笑的，所以有些忍不住了。”

    诱人的眼波在刘哔身上转了转，雅妃美丽的脸颊多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈的道：“听说刘先生短短两年时间就从斗者变成了九星斗灵，真是让雅妃吃惊啊？这天赋恐怕就是放在整个斗气大陆也无出其右吧？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊？也不知道迷死了多少怀春少女呢？”说罢雅妃还将目光在刘哔身边三女身上转了一圈。

    她眼中虽然没有流露出幽怨，语气也没有醋味，但却满含营养，暗怪刘哔太过花心。

    刘哔和三女自然也听出了其中的含义，三女齐齐白了刘哔一眼，刘哔摇头一笑，看了眼雅妃身后的外人，脸色恢复了淡然，淡淡道：“那个少女不怀春，这可不是我能够左右的，一切顺其自然便好。”也是一句包含深意的话，薰儿、萧媚、雅妃目光都一阵闪烁。

    见两人话语暗藏机锋，萧战也知道两人都不想在外人面前过多表露，他抬头望了望天色，温和的笑道：“好了，成人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，就不打扰了。”

    刘哔微微点了点头，看了雅妃一眼。

    跟着萧战，雅妃在转身的瞬间，白了刘哔一眼，心中暗暗一叹：“唉！这家伙，果然不是我一个人能够独占的，真是可花心鬼，也不怕累死你。”

    雅妃也很无奈，别的男人都想法设法掩饰自己的花心，而刘哔却直接将话挑明，而且还试图改变她们的想法，这样一来其中便少了很多变数，根本就没有给她们过多周旋的余地。

    还有刘哔那一句顺其自然，包含的内容可多了，一方面承认了自己的花心，另一方面也给了她们一点点警告，如果她们不能够接受，那刘哔很可能尊重她们的意思，顺其自然分离。

    想到这，无论是薰儿还是雅妃似乎都不愿意接受，心中也渐渐有了一些想法，不管如何这件事必须重视，既然不能够放弃，那就只能够改变自己。

    成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

    坐在台下的刘哔望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得摇了摇头，叹道：“这成人仪式，简直是自找苦吃，根本就没有太多必要。”

    看着刘哔无奈的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：“没办法，这是一直传下来的规矩，就算是萧叔叔他们，也没办法更改。”

    “忍忍就好，应该马上就能够结束。”青涩之中带着抚媚的萧媚，在经过刚才刘哔的一番话之后，对刘哔表现的更加温柔，她那样子表明了自己的态度，她在向刘哔叙说自己一点也不在意他的花心。

    她这表现也给薰儿敲响了警钟，虽然心中依然有些不舒服，但却没有表现出来，不管怎么样她都不会放弃刘哔就对了。

    刘哔叹息了一声，无奈的点了点头，刚想回答薰儿的话，眉尖忽然一挑，微眯着眼睛，缓缓的转移到左边台下。

    在距离四人不远处，和萧玉坐在一块的萧宁，正满脸苦涩的看着刘哔，一边的萧玉见赵逸看来，更是狠狠的瞪了刘哔一眼，然后对着萧宁小声说道：“你听好了，等一下你要是输了，我一定要你好看。”