    第136章轮椅上的中年人

    段志国仔细的盯着手中的戒指，眉头紧皱。

    在那戒指的接口处，有一个很小的突刺，按照他原本的设想，这上面应该沾上了江川的血，然而现在他所看到的戒指，却是光洁如新，上面没有半点血迹。

    “小刘，你帮我看一下，这上面有没有血迹？”段志国说道。

    “部长，好像没有。”

    小刘仔细端详了片刻，摇头说道。

    段志国皱了皱眉，想起江川那意味深长的目光，他不由摇头笑笑：“这小子……比我想的还厉害。”

    小刘站在旁边，心中同样也是惊奇不已。

    他到现在都没有想明白，江川仅仅只是跟段志国交谈了几句，怎么就知道他们是从上面下来的，而且还是为了打击林氏与毕阳集团这两个犯罪集团的？

    尤其是，江川那言之凿凿，根本不是猜测，而是十分的笃定。

    他在心里把自己代入江川的角度，可却依然是想不明白。

    “走吧。”

    段志国说道。

    没有收集到江川的血液，他虽然有些失望，但与此同时，他也很是高兴。

    今天这一趟没有白来，江川固然是从他的只言片语中得到了许多的信息，他又何尝不是？

    尤其终于的是，他近距离的观察了江川，同时对江川的性格有了初步的了解。

    “真是太像了。”

    坐在车上，段志国心中不禁暗暗惊叹：“跟老师长年轻的时候几乎一模一样！”

    如果硬要说有什么不一样的，就是身上的那股气质了。

    在他的记忆中，老师长在江川这个年龄，才刚从战场上下来，那可谓是带着一身的杀气，凛冽慑人，就如同一并锋利的刀！

    可江川却是刚毅，稳重，就像是一杆大枪，虽然没有刺人的锋芒，可实际上反而更霸道。

    特别是江川的那双眼睛，一看就是有经历的人。

    段志国不禁感慨，江川过往的经历的确是给了他不小的磨练，可也正因如此，才使得江川有着远超年龄的成熟。

    但更让段志国惊讶的，还是江川的眼力，这小子仅仅只凭着他短短几句话，就推断出警方正在侦查那两个犯罪集团，这种反应速度，实在是不一般。

    不过，这小子就算是再怎么猜测，也绝对猜不到，段志国来找他，可不是为了让他去做[书趣阁 www.shuquge.co]卧底，或者是与警方合作的！

    “只可惜，没有拿到江川的血液或者DNA样本，要不然的话，就可以直接跟老首长汇报了。”

    段志国心中不免有些遗憾，现在尽管他已经有了七八分肯定，可这件事情牵扯太大，如果不是百分之百的肯定，他是无论如何都不能轻易汇报上去的。

    不然的话，一旦事情出现了乌龙，以老首长的身体情况，可是再也经受不住打击了。

    想到这些，段志国不由心中轻叹一声。

    老首长一家，为国家牺牲的太多了。

    段志国不禁有些遗憾，他先是给江川递烟，后来又用了特意提前准备的戒指，却都没有成功的拿到江川的组织样本。

    他不知道是因为江川手上的茧子太厚，戒指上的突刺没有刺破江川的手，还是因为江川早有防备。

    但仔细回想江川当时的表情，那戒指上的突刺也的确是刺了江川一下，虽然没有血液样本，但想来也是有可能留下江川的DNA的。

    现在也只能寄希望于那枚戒指了，要不然，就需要另想它法，总之，江川的身份一定要确认才行。

    二人来到了五方村前面的商业街，进了路边一辆不起眼的商务车里。

    “小刘，立刻去市局。”

    段志国吩咐了一声，同时他小心翼翼的把戒指放在了一个小小的塑料袋里，“速度要快。”

    小刘立刻应道：“是！”

    ……

    他们却是不知道，就在商业街的入口，陈泓宇就站在一块花花绿绿的广告牌下面，用手机拍摄下了整个过程，并且一直目送他们坐车离开。

    随后，陈泓宇给江川发了一条信息。

    几分钟之后，江川开车带着钟贝和柳如怡，停在了旁边，陈泓宇立刻拉开车门坐了进去。

    “川哥，你的推测一点都没错，他们真的是开车来的。”

    陈泓宇把手机递了过去，“不过却不是上京的牌照，而是云江本地牌照。”

    “这也算正常，或许是云江本地的警方为他们提供的车子，也有可能是他们租的车。”

    江川接过手机，看完了整个过程，眉头不由皱了起来。

    陈泓宇问道：“川哥，你说他们既然是想跟你合作，干嘛还要用那么拙劣的借口？”

    那两人穿着便服，这倒是可以理解。

    他们这样方便隐藏身份，不至于引起其他人的警惕，尤其是那些可能会在暗中监视着江川的人，比如说毕阳集团或者林氏集团的人，警方有这种考虑，也是合情合理的。

    但是，他们却没有必要在江川面前依然还隐藏身份，一直到他们离开，他们都没有说出具体的身份和职务。

    这就显得很奇怪了。

    “或许他们有自己的考量吧，不管他们想做什么，都跟我们没有关系。”江川摇了摇头，启动车子，朝着江北大学而去。

    他心里却是暗暗思索，真正奇怪的不是那两人隐瞒身份，用拙劣的借口进入庄园，在江川看来，真正奇怪的是，这两人到来的目的。

    原本江川以为，警方来找他，是想让他跟警方合作，帮忙寻找毕阳集团的犯罪证据，亦或者是配合警方的行动。

    但是，那两人的反应，却让江川对这种猜测产生了怀疑。

    他隐约感觉到，那两人，尤其是那位段先生，他更多的可能是冲着自己来的，跟林氏集团和毕阳集团无关。

    尽管那位段先生掩饰的很好，但是，江川却能敏锐的察觉到，此人在看他的时候，目光中有异样。

    那是一种江川从来都没有见过，甚至无法形容的目光。

    就好像……是在看待后辈？

    江川不由暗暗摇头，那位段先生的来意，他的确有些想不通。

    “或许，是那一战所引起的后续反应？”

    此前江川下狠手废掉了那一百多人，或许这引起了警方对他的警惕，所以这位从上面下来的段先生，才想要来亲自看一看他是何许人也？

    若是如此的话，那两天后的那场宴会，就不能轻易的下杀手了。

    不过，不杀赵经纶，倒也不是什么坏事。

    很多时候，活着往往比死了会更痛苦。

    ……

    市局。

    段志国从检验部门快步走了出来，吩咐道：“小刘，立刻订最快回上京的机票。”

    小刘一怔，随即点头：“是。”

    段志国的眼中难掩兴奋之色，市局的法医给了他肯定的答案，那戒指上的突刺上虽然没有血液，但却有DNA。

    这说明当时虽然没有刺破江川的手，可至少也刺入了皮肤，只是没有扎的太深。

    可这却已经足够了！

    段志国要江川的血液样本，同样也是为了进行DNA的比对，现在直接就能检测出DNA，这同样能够达到目的，就已经足够了。

    仅仅三个多小时之后，段志国就出现在了上京的一座疗养院大门外。

    这是一座环境清幽的大院，环境舒适怡人，半下午的阳光很温暖，但那门口岗亭内的穿着军装的警卫，却让这清幽的大院多了一些严肃的气息。

    段志国进了大院，在其中一座平房的廊檐下，看到了一个坐在轮椅上的中年人正在晒太阳，他立刻快步走了过去。

    “师长。”

    “志国？”

    轮椅上的中年人有些讶然，“你怎么这个时候过来了？”

    段志国笑着说道：“这段时间一直忙，今天正好有空，就顺道过来看看你。师长，看你这气色可是比以前好了很多。”

    “早就不是副师长了。”

    中年人摇摇头，说道：“我们是老朋友了，你不用安慰我，我自己的身体什么情况，我很清楚，都没几年好活了，哪里来的好气色！”

    段志国笑呵呵的说道：“不管到什么时候，我都是你手下的兵。”

    他却避开了气色的话题，实在是中年人的气色的确很不好。

    现在才不过深秋，这轮椅上的中年人就已经穿上了冬装，腿上还盖着一条毛毯，而且他的脸色苍白，眼窝深陷，说是如同枯槁也不为过。

    或许，真的没几年好活了。

    段志国心中有些沉重，表面上却是笑呵呵的。

    “你呀。”

    中年人无奈的摇头，“说吧，这次来，究竟有什么事？”

    段志国笑道：“就是路过，顺道来看看你。”

    他从旁边的护工手里接过了轮椅把手，又往前推了一些，让轮椅上的人能照到更多的阳光。

    随后他又对护工说道：“去拿把梳子过来。”

    中年人问道：“我的头发乱了？”

    段志国说道：“多梳梳头，有活血的作用。”

    “你有心了。”中年人笑笑，却有些不置可否，“可惜我都已经是行将就木的人了，活不活血，意义不大。”

    “你可不能这么想。”

    段志国说道：“一个人的状态，跟精神有很大关系，你可要爱护好身体，不然等以后找到了江流，你自己却坚持不住了，那岂不是太可惜了？”

    。

