    第一百八十二章许大鸭

    要知道现在可是冬天，天气非常的冷，正常的男人在泡了这么冷的水肯定是会感冒的。

    更何况许大茂身体本来就不好，刚刚还吃了迷药。

    要是一个严重很有可能直接丧命。

    那名青年和下眼的青年赶忙将许大茂给救了起来，送去了医院。

    ……

    在医院内。

    “医生刚刚那个病人他的病情怎么样？不会发生什么事吧？”

    这名青年也是一脸的担忧之色原本，自己只是想关个许大茂一天，就算下雨也本来想着不会有什么大不了的事情。

    但是没想到这水居然一下子就涨了这么多，而且许大茂在里面已经泡了一个多小时，怕是会有生命危险。

    “你们送来的还算及时，病人已经没有生命危险了。”

    “但是他的双脚被冷水泡了这么长的时间之后，可能会有些问题。”

    医生微微地掏了口气说道。

    “什么？难道他以后不能再走路了吗？”

    今年的脸上不禁浮现起了一抹担忧之色，若是许大茂的腿就这样废掉了，那么自己肯定是要赔很多的钱。

    “没有。”

    “脚倒是没有废掉，只不过走路会和正常人有些不同而已。”

    医生摇头说的。

    “那就好！”

    青年顿时松了一口气，只要还能走路，那其他事情自己一概不负责。

    “对了，这是病人的医药费，一共二十四块钱。”

    医生一边说着，一边拿出了一张账单递到了青年的面前。

    “医生我们压根就不认识他。”

    “只是看见他掉在水里，所以才好心把他送过来的。”

    青年赶忙摆手，然后离开了医院。

    开玩笑，自己的医药费一分都不可能给他出。

    ……

    此时在病床上，许大茂从昏迷之中醒了过来。

    “医生为什么我感觉不到我的腿，难道我的腿已经……”

    此时许大茂的脸上满是担忧之色，他可不想像那阿达也一样，这一辈子就坐在轮椅上度过了。

    特别是二大爷，现在就算坐着轮椅那也有人给他推。

    而自己呢，光棍一个！

    这腿要是废了，坐上轮椅连推他的人都没有。

    “你的腿虽然没事……”

    医生说到这里话就顿了一下，看下许大茂的眼神满是同情之色。

    因为医生在给这个男子检查的时候，发现这个男子居然只有两厘米，甚至不知道发生了什么情况，他压根就不可能立得起来，已经跟太监没有什么区别了。

    “医生你快点说呀，我到底怎么了？”

    许大茂在看到医生的眼神时，他整个人顿时就慌了。

    “你的脚没事，不过你虽然还能走路，但是走路的姿势恐怕就和正常人不一样了。”

    医生说到最后还深深的叹了口气。

    这许大茂，以后走路恐怕就要像是那鸭子一样，只能摆着自己的身体在那走了。

    而许大茂在听到自己的腿，没事认识心情也是安定了下来。

    “医生你是说我的腿没事。不用坐轮椅也不用拄拐杖吗？”

    许大茂一脸激动的问道。

    “你就放心好了，不会有事的。”

    医生淡淡的说道。

    “那就行。”

    听到了医生确认的话，许大茂也是顿时安定了下来。

    “对了，这是你的药费，记得付一下。”

    这时候医生将那收据单递到了许大茂的面前。

    而许大茂在看到那张收据单后，也是一脸的疑惑之色。

    “送我过来的那人难道没有给吗？”

    要知道自己被水给泡成了这样都是那个青年的错，难道他不付钱就这么跑了不成。

    医生也是点了点头说道。

    “没有，他说自己压根就不认识你。”

    “你还是快点把医药费给付一下吧，不然的话接下来我们可能就要停药了。”

    “这样的话对你的康复会有影响。”

    在听到医生的话后，许大茂顿时就慌了。

    “医生，我现在没有钱，能不能先用药？”

    “你没有钱？”

    医生听到许大茂的话后，顿时就愣了一下，随后摇头说道。

    “不行。”

    “你还是想办法把钱拿过来吧，你要这药要是停了的话，以后可能就要拄拐杖甚至坐轮椅了。”

    许大茂在听到医生的话后，顿时睁大了眼睛，赶忙惊慌地叫出了声。

    “对了！”

    “医生你去四合院叫一个何雨柱的人过来，他会帮我把医药费给缴的。”

    闻言，医生点了点头。

    “是叫何雨柱是吧？”

    “我去把你叫过来。”

    医生说完之后便离开了病房。

    ……

    在四合院内。

    何雨柱推着自行车正准备出门，而且还这时候，一大爷带着一名医生来到了何雨柱的面前。

    “柱子，这名医生要找你。”

    “找我干什么？”

    何雨柱一脸疑惑地看着眼前的这名医生。

    “请问，你就是何雨柱同志吗？”

    医生出声询问道。

    “我就是何雨柱。”

    何雨柱点儿点头说道。

    “是这样的，在我们医院内有个叫做许大茂的病人，现在他身上没有任何的钱，没办法交上医疗费。”

    “他说让我来找你，你会帮他交上医疗费的。”

    而就在医生的话音落下时，何雨柱的脑海中便响起了系统的提示音。

    “叮，许大不茂请求代付医疗费，成功触发系统选择！”

    “选择一：不为许大茂缴医疗费，奖励空间升级。”

    “选择二：为许大茂交医疗费，并敲诈许大茂一件古董，奖励畜牧场升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，顿时就选择了第二个。

    真是没想到在许大茂的家中居然还有古董，既然这么好的机会给自己都送上门来了，何雨柱怎么可能不继续去敲诈许大茂的一件古董了。

    想到这里，何雨柱便点了点头向着医生说道。

    “好医生，我这就跟你去。”

    何雨柱说完后，便骑着自己的自行车向着医院的方向走去。

    而在一旁的一大爷则是一脸的疑惑之色。

    “今天怎么这么奇怪，这傻柱居然就大方起来了！”

    要知道在两个月前，何雨柱突然性情大变。

    秦淮茹没有从何雨柱那里再要到过一分的好处，就连钱也没有借给他一分过。

