    十一月一日，冬天已经来临，气温骤降，然而，比气温更冷的却是股市。

    随着董子杰将手中掌握的柯家控股的几家上司公司的股票进行大规模的抛售，打响了一场股市战争的第一枪，而柯家几支股票一路下滑。

    为了扭转颓势，熊家调动大量资金，将柯家几支股票的价格给拉了回来。

    就在熊老头认为接下来，双方在股市中的攻防将转为一场拉锯战，比拼谁手中的钱更多的时候，董子杰找到了东南很多家族手中上市公司的漏洞，出其不意的对其下手。

    刹那间，东南的股票市场一片混乱，也打了熊老头一个措手不及。

    董子杰对东南的股票市场和期货市场的这一轮扫荡是既雷霆，又暴力。

    为了稳定住局面，熊老头不得不抽出大量资金来强行进行干预。

    毕竟这些出现异常动荡的股票可是东南各家的生命线，不容有失，这其中自然也包括了熊家的熊氏集团。

    “砰！”

    海城君山，站在半山腰上的指挥大厅中，看着高悬着的大屏幕中那起伏不定的曲线，熊老头愤怒的将茶杯砸在了地上。

    刹那间，玻璃渣四溅。

    “你是怎么打这场战役的？”熊老头指着一个四十多岁的中年人质问道。

    这个中年人正是熊家最好的操盘手，有着股票市场“金手指”之称的余东耀。

    近十年来，余东耀在股票市场是战绩也是极为辉煌，为熊家带来了不少的财富，深得熊老头信任。

    然而，这一次和筑城叶家在股市中开战，这才第一天，才打了一场战役，熊老头调集的资金就缩水了近三千亿。

    熊老头手上共也就一万四千亿，经得起几次这样的缩水啊？

    再这样打下去，要不了一周，熊老头手上的资金怕是一分不剩了吧？

    “我……”余东耀抬头瞥了一眼熊老头，不知道怎么解释的同时，还有些委屈。

    毕竟熊老头给他的任务是全力以赴的护住柯家的几支股票，然后围绕着这几支股票和筑城叶家进行一场攻防战，而将局面变成双方比钱多。

    熊老头对于自己掌握的资金比叶青多也是充满着自信。

    事实上，余东耀这也是完全执行了熊老头的命令，将目光放到了柯家的股票上，而轻视了东南别的家族的股票。

    当然，作为熊家的操盘手，他没有发现东南各家一些上市公司的漏洞，他也是有责任的。

    不过要说责任的话，熊老头的责任似乎更大吧？

    熊老头并不是一个金融方面的专家，却将指挥大权牢牢的握在手中，说真的，如果他放手让余光耀去指挥的，或许余东耀能提前察觉到东南各家股票的异常，从而有了应对的准备，而不是像这一次一样慌乱的补救。

    嗯……董子杰利用各种虚假消息，让东南各家的股票迅速的下跌，然后低价买进，在熊老头慌乱补救，将股票价格拉高之后，又迅速的将手中的股票抛了出去。

    这一进一出之间，近三千亿就已经揣在了兜里。

    与此同时，叶家手中的资金和熊家的资金也在此消彼长，拉开了很大差距。

    说真的，如果不是熊老头胡乱的指挥，而是由余光耀来指挥的话，就算有损失，也不会是这么大的损失。

    很显然，熊老头这可怕的权力欲让他付出了巨大的代价。

    正是因为阴武门情报中心分析了熊老头对权力有着极强的控制欲，董子杰才会以雷霆之势袭卷了一次东南的股票市场。

    回报之丰厚，说真的，董子杰也没有预料到。

    “不好了！”一个刺耳的惊呼声在大厅中回荡起来。

    熊老头皱头一皱，寻声望去，发出这声惊呼的是熊家一位年轻人。

    “怎么了？”熊老头沉声问道。

    “家主，东南的期货市场出现了异常的波动。”年轻人急声说道。

    很显然，董子杰不仅在股票市场中兴风作浪，还迅速的将点火迅速的引到了期货市场。

    进攻一波接着一波，董子杰这是不给熊老头任何喘息的机会啊！

    熊老头疑惑的问道：“什么波动？”

    “我怀疑有人在期货市场中做空。”年轻人应了一声。

    而此时，余东耀已经转身扑到了电脑的前面，察看着期货市场出现的波动。

    “不是怀疑，而是事实！”余东耀皱着眉头说道。

    “全力以赴，阻止对手在期货市场中兴风作浪！”熊老头毫不迟疑的下达了命令。

    听到熊老头的话，余东耀又皱了皱眉头，不过也没有说什么，而是执行命令。

    嗯……余东耀对金融市场有着一种敏锐的感知力，虽然还不知道这次期货市场的异常的原因，但是他总觉得这是一个坑。

    对方怕是巴不得他们跳下去吧？

    然而，余东耀更清楚的是自家这位家主的性格，掌控欲极强，一旦决定的事情，谁也不能左右。

    说真的，叶青同样有着这样的性格，一旦决定的事情，十头牛都拉不回的。

    但与熊老头的这种掌控欲又不太一样，叶青在做决定之前，是会去征求身边专业人士意见的，然后再做决定。

    而熊老头完全是凭借自己的想象去做决定，所以和叶青是有着本质的区别的。

    随着熊老头的命令，双方交锋的第二场战役在东南的期货市场中打响。

    一攻一守，结局并没有任何的意外。

    余东耀的感觉是对的，期货市场真的是一个坑，熊家在损失了两千亿资金后，败下阵来。

    一天之内，熊家就损失了五千亿资金。

    惨败，绝对的惨败！

    熊老头也气得吐了血，指着余东耀大骂道：“你他娘的不是号称金融世界的金手指吗？让五千个亿消失，这就是你的能耐？”

    “家主，我们面对的是大华股神！”余东耀一脸苦涩的说道。

    事实上，就算对手不是那个号称大华股神的人，而只是一个有点经验的操盘手，在熊老头的指挥下，败局也是不可避免的。

    当然，这样的话，余光耀也只能在心里想想，可不敢说出来，不然后果很严重。

