    “不能接受？不能理解？那你又能够怎么办呢。”俾斯麦依然平静的看着他，“我现在就站在你的面前，你要上来送死吗，即便你死了，你也无法改变这一切。”

    “要怎么样。”鲜血帝握着自己的细剑，嘴唇哆嗦着，“要怎么样才能够挽回？无论你想要怎么折磨我都行，要我跪下？要我做什么？”

    “已经无法挽回了。”俾斯麦说道。

    轰！

    终于有一道巨大的陨石砸向了这座城市，掀起的泥土就犹如巨浪一样，在俾斯麦的身后涌上了天空。

    其中混合着不知道多少人的鲜血。

    鲜血帝甚至看见了一个哀嚎的婴儿。

    他从来没有什么时候像现在一样痛恨自己的视力。

    “既然无法挽回，那就让我像个皇帝一样死掉吧。”

    鲜血帝不再说什么，他意识到，自己的时间也不多了，他的眼神变得锐利起来，狠狠的握上了自己手中的利剑，向着面前的敌人，发起了自己作为皇帝最后的充分。

    他的心情反而越来越冷静了下来。

    即便是世界毁灭这样的灾难，也无法彻底的击垮他。

    纵然一切都没有了。

    只要他还坚信着自己是皇帝，那他就始终是位皇帝。

    长长的细剑，看上去似乎是没有多少杀伤性的佩剑，对着俾斯麦狠狠的刺去。

    嘭。

    金属的碰撞声传来。

    俾斯麦只需要动动手指，甚至连手指都不用动，一个心意就可以让面前的这位弱者变成任何的形状。

    但是她没有。

    她只是用自己的细剑，挡住了这一击。

    “这又有什么意义？”

    微微用力，巨大的力量直接崩碎了鲜血帝手中的佩剑，断裂的碎片划过了他的面庞，流下了深深的伤痕。

    “我不是说了吗？”鲜血帝拿着仅剩下的断剑继续冲上来，脸上甚至露出了笑容，“唯一的意义，那就是让我像一个皇帝一样死掉啊！”

    “所以，这就是你追求的？”俾斯麦一脚将他踢出了老远，“只是想要做一个皇帝应该做的事情？”

    “没错！咳咳！”鲜血帝咳嗽着，从地面上爬起来，他的身上还满是泥土，嘴角也开始露出了鲜血，但是笑容反而越发的强烈，“或许你是对的，蚂蚁即便再多，也咬不死真正的巨龙，但那又怎么样，我啊，只不过是在做一个皇帝应该做的事情，这是我的信仰，我的人生！”

    他再一次的冲上来。

    已经不去管胜利了。

    甚至都不已经不再去思考对方为什么要毁灭他们的世界。

    正如他所说的那样。

    他是皇帝。

    所以也只是做一个皇帝应该做的事情——像一个皇帝一样在战斗中死掉。

    俾斯麦再一次一脚的踢开他。

    “不错。”她的脸上第一次露出了一丝丝的笑容，“你合格了。”

    “什么？”鲜血帝一下子没有明白这句话的意思。

    但是他很快意识到了不对劲。

    因为，声音消失了。

    周围的一切，全部都静止在了这一刻。

    包括蔓延着的裂纹，包括了天上那些密集的陨石，甚至包括了溅起来的灰层和泥土，鲜血帝甚至能够清晰的看见，不远处，自己一个被冲击波击飞了起来的侍卫正在痛哭流涕，他刚刚还在大声喊着自己未婚妻的名字。

    鲜血帝一下子冷静了下来。

    看着俾斯麦，似乎是想要得到一个解释。

    “这一切，只是一个考验。”俾斯麦将自己的细剑重新收回到腰间，“我想要知道，你的决心究竟有多大，这很重要。”

    “所以......”鲜血帝看着周围的一切，神情复杂，“这一切，都是幻觉？”

    虽然他知道，一些强大的魔法，能够制造出就好像真实一样的幻觉，但是，这一切实在是太过清晰了，也太过真实了。

    但是，现在的他希望这是幻觉。

    “不。”俾斯麦摇摇头，“并不是幻觉。”

    “那......”

    鲜血帝似乎是想要说些什么，可是被俾斯麦打断。

    “你以为，我是谁？”俾斯麦毫不客气的说道，“和那位魔导帝一样吗？不，安兹乌尔恭在我的面前，并没与比你在我的面前强大多少。”

    鲜血帝已经不知道自己应该是用什么表情了。

    他看着周围的一切。

    又看看俾斯麦。

    最后也只是从地面上站起来。

    “既然如此......你究竟是什么人？周围的这些......如果不是幻觉的话，又是怎么一回事？”他出声问道。

    “对你们这个世界而言，我就是一切的主宰。”

    俾斯麦抬起了手指，高空中无数陨石之中的一颗再一次的坠落了下来，重重的砸在了地面上，发出了惊天动地般的巨响，甚至整个大地都在颤抖，鲜血帝在摇摇晃晃中再一次摔倒在地上。

    “明白了吗？我想要做什么，就可以做什么，我可以一念毁灭世界，可以一念停止时空，也可以一念创造世界，除了一样事情外，我无所不知，无所不能。”

    “什么事情？”鲜血帝敏锐的意识到了重点。

    “人心的潜力。”俾斯麦看了一眼鲜血帝，“人心是作为生灵最伟大的存在，即便是我们，也无法确定什么样的人心在什么样的情况下，会爆发出什么样的潜力，这无关力量，只关乎于意志。”

    “所以......你毁灭了世界，就是为了测试我的内心？”鲜血帝瘫坐在地上，咽了一口口水。

    虽然没有清楚的说出来。

    但是他的眼神清晰的表达出了一个意思。

    疯子。

    彻头彻尾的疯子。

    “我可不是疯子，会觉得我是疯子，只是因为你还没有抵达我这样的层次。”俾斯麦又是动了动手指。

    世界，再一次的变化。

    只不过，这一次的变化并非是世界的毁灭。

    而是重塑。

    一切都在倒退。

    被溅起来的泥土和尘埃，被破碎的空间，甚至包括了那些已经被空间裂纹撕成碎片的建筑和人。

    全部都在缓缓的复原。

    鲜血帝从来没有见到这样的场景。

    诸多的会员也没有见到过。

    他们一个个目瞪口呆，口干舌燥。

    这就是高级会员的力量吗？

    这还只是高级会员？

    想要毁灭世界就毁灭，想要重组就重组，把一切都毁灭了，然后再复原，那还能是原来一切吗？

