    第189章第八个年头

    第189章第八个年头

    “谢谢爹。”

    “谢谢三叔。”

    苏崇苏华和周恒都站起来，齐声道谢。

    苏三郎温和的笑了笑，点点头给大家都发了了发财包。

    现在家中富足，苏三郎给每一个红包里面都放了二两银子。

    沉甸甸的钱袋，每一个人都露出笑容。

    年夜饭一如既往。

    苏崇已经十八，苏华也有十七了，因为家里富足，已经开始有人想要打探他们的亲事，就连十三岁的苏小灵都有人开始问了。

    对此，苏三郎和赵氏都是推掉的。

    虽然苏三郎和赵氏统一口径说的是孩子以读书为重，但推的次数多了，还是有人传他们眼光太高。

    所以苏崇苏华他们此次临考，是有很大压力在的。

    考上成为秀才，堵住悠悠之口。

    没考上，将会有一波嘲讽。

    夜里。

    赵氏轻叹了口气，她开口说道：“孩儿爹，若是没考上，几个孩子会不会承受不住？”

    会不会大受打击一蹶不振？

    赵氏很是担忧，周恒这几年在身边，赵氏都把他当亲儿子对待了。

    村里人也默认周恒是苏三郎干儿子，说闲话都是一块说。

    这几年村里人日子也好过了，不少人户都会送孩子如入学启蒙，有许多连童生考试都过不了。

    也有学了好几年才成为童生。

    科举，是读书人的梦，可它并不是伸手可得。

    在启蒙这条路，都有不少学子家放弃了。

    就是苏家的苏清苏顺，也在今年被下了最后通牒，要是年后再不能成为一名童生，就不能再继续上学堂了。

    那么多人都学不成的事，自己家里就有三个学子，村中自然都会看着，有人不在意，自然也有人眼红。

    村中就有几家想把亲戚家的姑娘说给苏崇苏华，被推辞后，心中有怨气，等着他们考不上好看笑话。

    赵氏想着心里就难受。

    “孩儿娘，别想那么多，虽然我们也不懂他们到底学成什么样，但林夫子每次与我说起，都说他们学有所成，叫我安心，我想肯定是没问题的。”

    苏三郎也沉思赵氏操心的问题，他是不怕没考上丢脸什么的。

    他不在意这个，他也担心几个孩子因为没考上会气馁。

    不过这个时候，他肯定是不能说自己也担忧，他得安慰赵氏。

    赵氏本就忧心，他如果也这样忧心，那两个人只会更不好过。

    苏三郎伸手搂紧了赵氏，笑了笑说道：“孩儿娘，咱们操心这，不如猜一下弟妹腹中孩子是男还是女，你若是猜中了，我许你一个金镯如何？”

    钱氏怀上了第四胎，现在已经有三月了。

    苏三郎这样一说，赵氏注意力就被转移了。

    她想着钱氏怀孕来多疲累，脸上还生了许多斑点，她笑了笑说道：“弟妹这胎象来看，是个哥儿。”

    想着钱氏有孕的状态，赵氏觉得自己猜的十有八九，想着苏三郎要送她金镯子，赵氏心里有些隐隐期待。

    但孩子没生下来，是男是女谁也不知道。

    赵氏不由的说：“孩儿爹，如果我猜错了呢？”

    苏三郎笑了笑说道：“猜错了，金镯子就奖励给我，我戴着不便，只好送与你了。”

    所以不管是男还是女，赵氏都能得到一个金镯子。

    赵氏心里充满了喜悦，一阵甜蜜。

    “不早了，快些睡吧。”

    苏三郎温和的说道，他怜惜的亲吻一下赵氏的额头。

    赵氏没有再想烦心事，很快就有了睡意。

    初一几家人都在家里休息。

    所以一合计，晚上就一起吃。

    从早上开始，苏小枝和曹氏带着孩子就过来了。

    陈虎钱氏一家人也过来了。

    钱氏有孕，赵氏和苏小枝都让她去休息，厨房里，有赵氏和苏小枝还有曹氏和苏小灵和胡双双还有陈大妞和陈二妞。

    陈虎和苏三郎和胡长寿则是去处理鸡鸭。

    小点的孩子，都跟着苏华周恒学字了。

    苏小鹿和苏崇站桩子练武。

    晚上三家人一起在院子里吃饭，非常的热闹.

    外头传来敲门声音。

    “苏小枝，你给我出来。”

    王氏来找苏小枝，听着院子里的欢声笑语，眼神就阴狠，抬手‘邦邦’的敲门，冷厉的大声喊苏小枝。

    这突兀的声音，让大家都顿了顿。

    苏小枝神色有愧，根本不敢看苏三郎他们，起身歉意的说：“对不起，我出去一下。”

    苏小枝出去之后，就把王氏朝着家的方向拉，她神色难堪的说：“娘，你小声点，你找我有什么事情？”

    王氏没好气的掐了苏小枝腰侧一把，冷冷的说道：“没事还不能找你了？你是我闺女，我找你还得看期程吗？”

    苏小枝轻‘嘶’了口气，没有再和王氏纠结。

    ……

    而苏三郎家里，苏小枝走后，气氛就冷了许多。

    陈虎和钱氏都皱了眉头，苏小枝和苏家什么时候有联系的，他们都不知道，这种感觉很糟糕。

    苏家以前是怎么对苏三郎和赵氏的，这是永远都忘不了的。

    苏家和陈家，是苏三郎和陈虎默认再也不会理会的两家人。

    苏小枝加入之后，谁也没有说过，但陈虎和钱氏觉得，苏小枝和他们亲近，就应该不会亲近那一个苏家了。

    但今天王氏来找她，苏小枝神色慌张，很显然，她和苏家人私下有联系，只是瞒着他们。

    谁也没说话，因为谁心里都不是滋味。

    过了好一会，苏三郎才勉强的笑了笑开口：“没事，多吃菜吃肉。”

    纵然心里不好受，苏三郎也忍了下来。

    苏小枝又没有和苏老爷子王氏断绝关系，他们联系是应该的。

    曹氏一脸愧疚，站起身来解释说道：“三郎，虎子，真是对不住你们，我这张老脸有愧啊，但那毕竟是小枝的爹娘，小枝善良，她娘哭的肝肠寸断的，她就不忍心了，我也不好说她，但我可以向你们发誓，我们家绝对不会做任何对你们不利的事情，小枝也不会的。”

    这事情本就很为难，不好说出来，所以就一直没说。

    但从两边联系的时候起，曹氏就和苏小枝敞开说过了，有来往可以，但如果苏家人眼红这生意，要苏小枝做对生意不利的事情，就绝对不能做，苏小枝要是敢做，她就和苏小枝断了关系，带着孙子孙女回小胡村去。

    ?  ?PS:开始两更了，最近有些累，会不定时加更，保持两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

