    第367章年代福气包她又乌鸦嘴了45［完结］

    容枝陷入自闭，反思了一下自己，问：你生气了嘛？

    等了几分钟，那边也没发过来信息，容枝闷闷的从喉咙深处发出一道娇娇柔柔的哼声。

    然后把手机放在旁边，关了灯，蒙上被子睡觉，睡觉。

    最近两天容录要去京城谈生意，赵小芸在家里无聊，这周刚好那两个家伙学校不放假。

    夫妻两人商量着，就一起去。

    容枝不会做饭，赵小芸给了不少零花钱，让人在外边吃。

    今天是赵小芸不在家的第一天，容枝上午没课，睡到十二点，慢悠悠的去了学校附近吃了个午饭。

    下午有两堂课，上完之后已经五点半。

    “容枝同学，我可以送你回家吗？”林杨骑着一辆自行车，英俊潇洒的停在容枝面前，拍了拍他的后座。

    容枝抱着书。

    没修路，这条路灰尘挺大，自行车一停，扬起了灰尘。

    容枝用书挡住口鼻，摇头婉拒。

    “容枝同学，咱俩顺路，你不用不好意思，就让我送你呗？”林杨锲而不舍，脸上的笑很灿烂。

    容枝能看见灰尘飞进了他的嘴里，钻入了他的鼻孔。

    用手捂住口鼻，声音闷闷的：“不用了。”

    她绕过就要走，林杨仍旧不死心，踩着自行车又拦在了她面前。

    容枝不禁有些恼了。

    “走吧。”

    沈诉刚下车，看到容枝被人拦着，面色不太好的走过来，揽住了她的肩膀。

    容枝看到沈诉，一脸意外：“你怎么来了？”

    “嗯，来接你。”

    林杨面色也冷了下来，看到沈诉西装革履，一看就不是在校学生，声音沉了一下：“容枝同学，这是你哥哥：”

    沈诉没回话，侧目盯着容枝，似乎是在等她回答。

    容枝注意到沈诉的目光，眨了眨眼睛，挺直了背脊：“不是。”

    否定后，她盯着林杨的脸，说：“我对象。”

    沈诉搭在她肩膀上的手紧了几分，掀起眼皮，目光凉薄的扫向林杨，随后揽着容枝，拿过她怀里的手。

    慢步上了车。

    给容枝系上安全带，沈诉一脚踩下油门，从林杨的身边疾驰而过。

    扬起了灰尘，直直扑在林杨的脸上，他歪了歪头，垂头一笑。

    然后……

    又骑着自行车，停下了另一个女生面前，笑嘻嘻的开始表白。

    …………

    沈诉开车回到自己家，进了门。

    沈诉打开冰箱，拿出一盘已经切好的水果，放在桌子上。

    穿着一阵衣服不大舒服，上二楼换了一身便服，黑色衬衫跟休闲裤。

    打开门，就看见站着的容枝。

    容枝盯着他，指了指他的脖子：“扣子没系好。”

    “嗯。”

    ……

    容枝舔了舔唇瓣：“我刚刚，说你是我对象。”

    “你会生气吗？”

    沈诉目光沉沉，盯着她看，忽而，伸手拽住了她的手。

    声音暗哑：“你觉得我会生气吗？”

    她语气不太确定：“应该不会吧……”

    在她的印象里，沈诉好像，还没跟她生过气。

    容枝漂亮的眼珠子转了一圈，眨了眨眼睛，定定的凝视着他的……锁骨。

    沈诉锁骨很好看，皮肤是冷白皙的，锁骨更是生长的恰到好处。

    他的喉结轻滑了下，充满着性感撩人的意味。

    二楼安安静静的，没有一丁点儿声，容枝能听见自己呼吸声加重的声儿。

    有些羞耻的，红了脸。

    沈诉轻笑一声，肩膀轻轻颤了一下，拽着她的手，进了房间，房门被重重的关上。

    ………………

    房间的窗帘被拉上，没开灯，黑黑的。

    人在黑暗中，眼睛看不清，听觉跟触觉就会更加敏感。

    容枝颤了下。

    沈诉的手，钻进了衣服里，温温热热的手心摸在她的腰部。

    他垂着头，在容枝耳畔，暧昧的吹着热气。

    “沈……沈沈沈诉？”

    沈诉掐住了她的下巴，重重的吻了上去。

    ………………

    过了蛮久，沈诉两只手掐着她的腰，喘着粗气，头埋在她的脖颈处。

    容枝被亲的腿软，站不太稳，两只手紧紧抓着沈诉的肩膀。

    生怕瘫坐下去。

    “你会生气吗？”

    容枝深深呼出几口气：“不会。”

    沈诉轻笑一声，很勾人。

    容枝的衣服被他扯的凌乱，他伸出舌头，在她锁骨的位置舔了舔。

    要命……

    “想了很久了……”

    太要命了……

    容枝只觉得脑子嗡嗡的，心跳如擂鼓，拼命吞咽唾液，眨眼睛。

    “奶包，好像有点快，本来想等你毕业，再谈情说爱的。”他语气带着窃喜，又有几分遗憾。

    一开始是打算，等到她毕业，再把人搞回来，现在，好像速度有点快，才大一，他就把人带到房间，亲上了。

    “不过呢，现在可以先谈情。”沈诉的声音，暗哑的不像话。

    他往容枝耳畔凑了凑：“等你毕业，爱，可以再做。”

    容枝：！！！！

    没来得及回话，他的亲吻又铺天盖地的袭来。

    ……………………

    正式确定关系后，两个人就开始如胶似漆的甜甜蜜蜜。

    等到容枝大三，就把两个人的事情跟双方家长说了。

    两个人是从小一起长大的，对于两个人能够在一起，双方父母也是欣喜。

    刚公布的第一天，赵小芸就已经跟沈妈妈开始选日子了。

    容录也跟沈记均讨论，该在哪买房，还有彩礼，连结婚摆酒宴，要摆几桌，都已经确定好了。

    而容家那两个小的，听到姐姐要嫁人，哭的撕心裂肺。

    然后被赵小芸揍了一顿，就一边抽抽噎噎，一边怒瞪着沈诉。

    容枝：……

    沈诉：……

    ………………

    一毕业，沈诉就带着容枝一同去了京城。

    星期一的凌晨四点半，沈诉把容枝叫醒，一同去了京城的天安门，看了浩荡的升，旗。

    等到结束后，两个人吃完早餐，沈诉又带着容枝去爬山。

    疯疯狂狂的玩了一个礼拜，明天就要回去了。

    容枝躺在床上，扯了扯沈诉的袖子：“不想回去……”

    “嗯？”沈诉靠在床头上看书。

    “回去又要被催婚了，而且京城这么大，还有很多地方，咱们没去过。”

    沈诉垂眸，亲了亲她的眼睛，凝视着她：“不想跟我结婚？”

    “没有不想。”容枝弱声回答，眨了眨眼睛：“就想多玩几天。”

    沈诉轻笑一声，把书和上，伸手把灯也关了，把人摁在怀里。

    “这么精神，我们做点费力气的事。”

    容枝开口想要说话，被他堵上，沉沉的咽回了肚子里。

    沉沉迷迷的，黑暗中能听见撕开包装的声音。

    不久，传来了更深的低吟声。

    ——完。

    ?  ?下个位面纠结死我了啊啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

