    老太公的孙子都敢装，呼延灼的这句话实在是让王战的心中来气这不就是说他在装孙子吗，“你嘴巴还是给我放干净点！”

    呼延灼双臂交叉在一起碰撞了两下，竟然发出了“嘭嘭”的响声，就像是金属碰撞之后的声音凭着王战的经验，王战知道是呼延灼的双臂上带着护腕，金刚不破，为什么叫金刚不破？

    “呀——吃我一拳！”呼延灼抡拳打来，夹杂着呼呼风声，这一拳勇猛无敌，力拔山兮气盖世！似乎要一拳将王战给整个的摧毁掉！

    王战身体灵活，身体侧移脚下踩着让常人无法理解的步子，看起来没有什么规律，但是就是避开了呼延灼的拳头

    “呲啦”一声，王战的手中已经多出了一条九节鞭，“当”的一声，九节鞭打在了呼延灼的手臂上发出了金属撞击的响声

    呼延灼一式弹腿踢向王战，王战也想试试这呼延灼到底有多少斤两，抬起自己的脚和呼延灼的脚对撞在了一起

    力气真的很大，王战的身体都平移了一米，地面上的草坪被划出了一道沟壑呼延灼只是倒退了一步便稳住了身形

    “哼哼，怪不得姜太公隐居至此一直无事发生，原来是因为有你这么一个厉害的肉盾”王战说道

    “姜老太公对我有知遇之恩，我呼延灼心甘情愿的跟随老太公！今天一定要将你擒下！”呼延灼说道

    “你要擒住我是不太可能的”王战说道，“你的功夫在我知道的人当中也只能是中等你奈何不了我”然后身体往前一弓，双腿弹射身体就像是一枝离弦的箭一样冲向呼延灼，手中的九节鞭也在双手间变成了一个带着尖儿的铁棍，右手拿着铁棍直直的刺向呼延灼

    好像！真的好像！呼延灼在看到王战这一式的时候心中就想起了一个人，就是手中拿着黑色军刺的昊强，他也有这样的一击！是那样的相像！

    王战的身体已经完全的横在了空中，就是一个“一”字型，手中的尖状铁棍直直刺向呼延灼

    “像是像，但还是少了那种一往无前的气势！”然后呼延灼后跳一步双腿弓开“嘭”的一下站在草坪上，双脚下已经多了两个坑

    “啪”的一声，双手就合住了王战刺过来的铁棍，就像是空手夺白刃一样王战的身体也落地，双腿在地上急蹬想要穿过呼延灼的双手刺进他的胸膛，但是却很难在往前前进一分

    “呔——”呼延灼毫无征兆的一声大喝，王战只觉得自己的耳朵都在发麻手一拧铁棍，呼啦一声再一次的还原成九节鞭，甩动几下从呼延灼的手中抽出了九节鞭，然后双手舞动九节鞭飞快往前一探，九节鞭最尖端的一截就像是一条毒蛇的头，整个九节鞭就是一条正在狩猎的毒蛇，呼延灼就是毒蛇所要的猎物

    “当”的一声，九节鞭的最尖端击在了呼延灼的胸膛上，但是发出了当的一声，“原来你的身上也穿着护甲啊果然是金刚不破！”

    “呼呼”呼延灼的拳头夹杂着风声一拳一拳的打向王战，王战一手舞动着九节鞭，一手抗击着呼延灼的拳头，从来没有让王战退缩的东西，从来没有！

    “你要知道，这里不光是只有我一个人！”呼延灼说道

    是啊，这里是姜太公的住所，呼延灼只是保镖中的一个，另外一定还有但是王战相信，呼延灼绝对是最厉害的一个

    “就是人在多又能怎么样，只要我想走，就没有人能拦得住我！”王战很自信的说道

    “大擒拿技！”呼延灼一声大喝双手成爪扣向王战，王战将九节鞭往腰间一颤，就要和呼延灼来一次真正的肉搏

    “嘭嘭嘭”王战在呼延灼的胸膛上连打十几拳，呼延灼虽然身上穿着护甲，但是还是被王战打的震的胸口发闷

    “我就不信你的手不疼”呼延灼说道

    王战原地弹起一米多高，在空中一个回旋踢踢向呼延灼的脸，呼延灼双臂狮子交叉挡在了脸前，“嘭”的一声沉闷的响声，呼延灼挡住了但是王战的工具并没有停止下来，一脚踢出之后还有一脚，但是另一只脚却不踢了，而是勾在了呼延灼的脖子上

    对于呼延灼来说，这不是一个好预兆自己的脖子被另一个人勾住之后往往很容易毙命的果然，在王战勾住呼延灼的脖子之后整个人的身体就悬挂在了呼延灼的身上，使劲想要将呼延灼给拉倒在地上但是呼延灼腰杆挺直咬牙硬撑硬是没有倒在地上

    “看样子你也练过硬气功啊！”王战说道，双手紧紧的抓着王战的双手，两人就在比拼着力气

    其实两人都很辛苦，两人的手臂都在互相牵制，王战的一条腿又在勾着呼延灼的脖子，另一条腿也上去了两腿用劲想拧断呼延灼的脖子

    呼延灼站立在此，身上还吊着一个百来斤的人，还不能倒下去要多辛苦有多辛苦啊

    呼延灼双手使劲一滑，从王战的手中挣脱出来，自己的手上也少了一层皮一些地方正在流着血液，然后双手乱舞，找机会攻击王战王战的双手也在乱舞，找机会再次的抓住呼延灼

    “咔！”成功了，呼延灼扣住了王战的肩膀，一用力，王战的右臂就脱臼了王战一声闷喝，竟然还在用力！已经脱臼了还在用力，这是摆明了要捏碎王战的肩膀啊

    “混账！”王战一声骂，松开双腿身体转换了一下方向双腿夹住了呼延灼扣着自己肩膀的左臂，然后整个身体的力量将呼延灼整个人都给带倒了，双腿夹着他的一条手臂

    “嘭嘭”呼延灼的右拳在王战的身体上狠狠的打了两拳，王战都有些吃不消了脸色涨得通红，双腿使劲的一扭，将呼延灼的手臂也给扭得脱臼了然后自己才松开在地上滚了两圈站起身来

    呼延灼也站起了身来，右手握着左臂轻轻的揉捏了两下之后“咔嘣”一声，呼延灼的脸上痛苦了一下，然后活动了一下刚刚接上去的左臂，“你竟然让我吃了这么大的亏，厉害”

    王战也同样的将自己的手臂给接上去了，“也从来没有人让我吃过这么大的亏，除了你之外”

    “年轻人，你的身手很好不愁没有自己的一片天，但是为什么要装作小凡？”一直没有开口的姜太公突然开口了

    王战笑笑，“装都已经装了还有什么好说的姜太公难道还猜不到吗？”

    姜太公刚才一直眯着眼睛，王战和呼延灼之间的打斗是看都没看就好像是一切都和他没有关系一样

    “我是猜到了几分，小凡还活着吗？”姜太公问道

    “活着，活的好好的”王战说道

    姜太公心中松了口气，羽凡还活着就好但是也在心中对眼前这个冒充自己孙子的人重新定位了，羽凡还活着说明什么？说明这个人的心思也很缜密，而且也有了一定自己的势力！要不然为什么羽凡活着，被抓姜震明还有偌大个皇朝查不出来！姜太公不得不为姜震明捏把汗啊

    “你还敢来我这里，说明你有胆色，年轻人有胆色很好你也有实力，如果你将小凡放了，云中市必定有你的一席之地我姜太公说话算话”姜太公对王战竟然提出了条件

    “哈哈哈……”王战大笑几声，“你以为我是那种贪图小便宜的人嘛？一席之地？一席之地够干什么？今天你们既然已经识破了我，那就不能让你们活啊”

    “小子！一些事情不是你想做就能做到的！”呼延灼说道

    “如果不做，谁知道能不能做成？”王战说完然后两根手指塞到了口中吹了一个响哨

    呼延灼眉头一皱，这很显然就是一个暗号！果然，从王战的车里出来了五个人，分别是叶冥还有四小天王

    “我说你怎么这么不小心啊，我现在很困哎，休息一会都不行！”叶冥一出来就抱怨道

    王战在东城的时候就已经想好了这一步，姜太公眼光毒辣，在他面前要是装不下的时候就一定要灭口然后就将他们几个都给带来了，藏在了车中

    这里是郊区的别墅，在这里的人不多，也多半是养老，或者大款包养的小三一栋栋的别墅很大，不用担心会被发现

    “年轻人的心思很缜密只可惜，你野心太大了”姜太公说道

    “人，我们这里是不缺的！”呼延灼说道，然后从口袋中拿出了一个东西，上面有一个红色的按钮，手指一摁，别墅中就响起了声音然后一阵嘈杂的脚步声就响起，草坪上瞬间出来了几十个人

    相比起来，王战他们六个人实在是显得太少了难道今天又要失败的走了吗？今天要是不讲眼前的人杀干净，那自己的身份就会完全的暴漏王战分裂的人格要狂暴了，面容已经开始扭曲了起来

