    马尔塔·乔治是巴尔法王国一位商人的子嗣。

    他平生最大的梦想，就是成为一名骑士。

    不过很遗憾，骑士训练法只掌握在贵族手中，他穷其一生恐怕也很难触碰得到。

    但事情却在这时候出现了转机。

    就在数月前，巴尔法王国的军队被一支叫做征伐军的神秘军队击溃，国王惨死于王都，然后一位被叫做杰伊的青年宣布自己是这支军队的拥有者，同时他还将其余四个王国都一并征服，至此，宣布特伊德大陆统一，杰伊帝国建立。

    这位名叫杰伊的帝王首先做的第一件事，就是废除贵族制度和奴隶制度，第二件事便是普及知识和骑士训练法。

    在绝对的力量与无数有能为的有志之士帮助之下，只是半年时间，巴尔法王国便不再有任何的贵族和奴隶。

    现在的帝国律法中，人人平等，绝对不允许任何仗着权势欺压普通人的行为发生。

    税收减少，民众富足安康，负责传播知识的学院也在各处快速出现。

    马尔塔也有幸在学院中学习到了初级的骑士训练法，但奈何他天赋着实有限，过了这么久，依旧没能提炼出斗气迈入准骑士的门槛。

    再次结束了一天没什么效率的骑士训练之后，怀着遗憾沮丧的心情，马尔塔沉沉入睡。

    睡梦中，一颗陨石坠落，顺理成章的将马尔塔带入了一个新的世界。

    “欢迎来到起始之城。”

    一道声音在耳中响起，迷糊中，马尔塔定睛一看，发现眼前竟然出现了一颗看不清形态的光球。

    “你是什么东西，我在哪儿？”马尔塔惊疑道。

    “我的名字叫做贾维斯，是混沌神国的管理者。”光球不曾发声，但在马尔塔脑海中却自动出现了这些信息。

    “神国？”马尔塔表情很是惊疑。

    “对，这里是混沌之神所拥有的神国，只有受到指引的幸运者才能到来。”贾维斯道。

    马尔塔看了看前方街道上来往的行人以及一些精妙的建筑，问道：“那我还能回去吗？”

    “你只要想，随时都可以回去。”贾维斯说道。

    马尔塔松了口气，说道：“那就好...对了，贾维斯大人，这里有什么特殊的地方吗。”

    贾维斯在马尔塔脑海中道：“这里是起始之城，专门负责接纳你们这种刚刚进入神国的浅信者，在这里的时间流速远超外界，你可以在这里进行学习，在这里学习十天，现实中也只是过去了一天，同时你也可以通过帮助神国完成建设或者每天签到以获得信仰币，在这里购买知识和宝物。”

    马尔塔一边听，脑海中也自动浮现出了这些与之相关的信息。

    让他明白了信仰币的获取和使用方法。

    在神国中，共有三种方式获取信仰币。

    第一种是签到。

    一级信徒每天登陆神国两个小时，就能获取一枚信仰币。

    二级信徒每天登陆神国两个小时，就能获取两枚信仰币。

    以此类推，最高可以达到十级。

    而提升信徒等级，则需要使用信仰币来购买信仰值，或者加入混沌神教进行祈祷。

    第二种是建设神国以获得信仰币。

    这个神国还不够完善，信徒可以通过奉献有价值的物品给予神国以获取信仰币。

    第三种就是交易。

    通过交易从其余的信徒那里获得信仰币。

    获得了信仰币之后，就可以在神国的商城购买知识和物品。

    在那里，马尔塔甚至看到了直达巅峰王国骑士的骑士训练法。

    这一刻，虽然他对混沌之神的了解还不多，但他对混沌之神这位神灵的信仰程度却几乎直接拔高了一个档次。

    .....

    .....

    林千钧这传播信仰的方式，就是和他建设本源组织一样的搭建平台。

    不过一个是笼罩诸天万界，一个仅仅只是笼罩这一个世界而已。

    有些时候不怕套路老，就怕它不起效。

    这样的传播方式又快又稳健，互惠互利之下，很快就能传播开来。

    此时在起始之城中活动的那些浅信徒们已经在不断的生成信仰。

    这些信仰之力通过神格的转化，被分成了三部分，其中一部分被用来修复林千钧神格中的神性，一部分被世界树所吸收加速了它的成长，最后的一部分则开始演变成了林千钧新的神性。

    没错，林千钧做了两手准备。

    虽然任务要求他需要利用原来残破神格内的神性成就真神，但却不代表着林千钧不能额外获取更多的神性。

    于是乎，林千钧顺势还给自己演变了两道神性规则。

    它们分别是太阳与月亮的神性规则。

    之所以是这样的神性规则，主要也是因为契合自身当前的修炼体系，他能够更容易的诞生神性。

    在他有意的推动之下，特伊德大陆上他的信徒几乎呈现指数级别的上升。

    很快，神国内的信徒数量就超过了三千万。

    起始之城达到了容纳极限，于是林千钧很快就又加紧建设了第二个城市，第三个城市。

    在林千钧的刻意安排下，每个城市的风格都有所不同。

    时间消逝，很快便过去了十年时间。

    十年里，在林千钧统治的特伊德大陆中，混沌神教已经成为国教。

    几乎每个人都是混沌真神的信徒，虽然信仰程度有所不同，但他们的确都与混沌真神缔结了信仰的关系。

    当然，林千钧并没有暴露自身混沌真神的身份，明面上他依旧只是帝国的国王。

    他这样做并不是为了给自己增加神秘度加强信徒的信仰，仅仅只是为了更隐秘的发展起来而已。

    林千钧可没有忘记，他明面上可还有一个“永恒法庭”那样的敌人。

    在这大量信仰的加持下，神国内的世界树生长茂盛，林千钧的永恒神性得到修复，而他自身缔造的神性也开始有了雏形。

    但仅仅只有这点信仰，一百年的时间也远远不够他成为真神。

    至此，林千钧开始在【骑士传说】位面大肆扩张势力。

    但凡智慧生灵，能提供信仰的存在，都被他列为了统治目标。

    十年时间的发展，借助神国内那特殊的时间差，帝国的实力早已经空前强大，现在他随随便便就能拉出一支由领主骑士组成的万人军队。

    强大的实力打底，林千钧甚至都不需要自己出手，轻易就能征服一个又一个的种族。

    唯一有所阻碍的，也就是精灵之森和巨龙之岛。

    精灵女王的实力达到了八阶巅峰，借助精灵神树，她的实力临时能被加持到九阶的层次。

    林千钧不得不亲自出手，才能将其击败。

    而巨龙之岛上数百条巨龙就没有一条低于七阶层次的，最强的龙皇也是达到了八阶巅峰，加上种族天赋，它的实力也不比精灵女王要差。

    不过当林千钧骑着阿蕾来到龙岛之后，这些龙就傻眼了。

    阿蕾的血脉直接碾压一众巨龙，天生附带的威压让它们根本不敢反抗，就算是龙皇也难以与之比拟。

    虽然最后龙皇还是鼓起勇气与林千钧一战，但都不用林千钧出手，阿蕾一口龙息就让龙皇投降了。

    开玩笑，以阿蕾八阶巅峰的橙名BOSS模板，林千钧如果不动用神性规则的情况下都未必能稳胜，龙皇又如何能与之匹敌？

    花了二十年时间，林千钧便将整个【骑士传说】位面的生灵全部都纳为信徒。

    当然，几乎九成都是浅信徒，只是在使用“神国平台”的时候提供一点信仰。

    但终究架不住量大，这毕竟是一个中级位面，资源丰富的情况下，孕育出的智慧生命何止千亿。

    源源不绝的信仰加持下，神国中的世界树早已经接天连地，壮硕的根部从无垠虚空中获取的能量愈发的多，相辅相成之下，神国空间的规则也愈发完善。

    原本仅仅只有一个低级位面大小的种田空间，现在已经快要达到一个普通中级位面的十分之一大小了。

    在这之后，时间又过去了六十年。

    林千钧自残破神格中获得的永恒神性被修复完毕，自身那太阳与月亮的神性规则也已经凝聚，神格内此时寄存的信仰多到夸张。

    下一步，他仅仅只需要以信仰为燃料，点燃神火加持神性规则，高举神国就可彻底成就真神。

    心念一动，林千钧便直接来到了自己神国之中的起始之城内。

    在这里，遮天蔽日的世界树屹立不倒，为整个神国转换提供能量。

    城市中，无数人类和精灵还有其余种族的智慧生灵自由往来，他们大多数都是精神体进入神国，但也有少部分直接真身进入神国利用时间差进行修炼的。

    当然，如果是真身进入神国，便需要额外缴纳信仰币才行。

    在起始之城的正中央，是混沌真神的雕塑。

    那是一位看不见面容的神灵，他手持象征公平的神剑，而在他身下则有一只背负太阳与月亮的混沌巨龙。

    这便是林千钧为自己设定的神灵形象。

    顺带一提，因为在这个神像中有他的那把双手大剑和阿蕾，所以他那把由火龙脊骨制作的双手大剑附带的被信仰所侵染，化作了信仰神器，而阿蕾也会作为附属神灵分润到林千钧的少部分信仰。

    仰头望天，林千钧喃喃道：“等了这么久，也是时候了！！”

