    禁卫军统领也被这突如起来的大爆炸惊得面色惨白，瞠目结舌的愣在那里，半晌说不出话来。

    火药爆炸掀起如浪烟尘，楚江南躲在四壁坚硬的洞穴之中，虽有依凭，未遭殃及池鱼，情形却也狼狈得紧，而没有任何抵御防守之势的禁卫军更是凄惨无比，鲜血淋淋，残肢遍地，真是惨不忍睹。

    此时不走，更待何时？楚江南狂笑一声，窜出洞穴，在禁卫军再次拦阻之前，眨眼便去到远处，消失无踪。

    楚江南潜回离宫别馆，换过一身干净衣裳，眼看时间尚早，他略一思忖，左右无事可做，便悄悄溜出了琉球皇宫。

    由于皇宫宝库被盗，尚仁德立刻调集兵马，封了首里城，锁了东南西北四处城门，只准进不准出，一队队披盔带甲，刀枪鲜明，透着一股肃杀之气的禁卫军在城中排查可疑人物。

    此时萧府也不安生，柳如烟次自由惯了，常常会消失一段时间，萧南天并不担心，可是当丫鬟来报说不见了少爷时，他却立刻意识到事情不妥，马上命人在首里城四处巡查。

    萧府在首里城是何等的显赫，即使是萧府走出去的下人也比寻常百姓头昂得高，背挺得直，话说的大声，所以这些平日里嚣张惯了的奴才在这个风高浪急的节骨眼上正是好死不死的撞上了禁卫军的枪口。

    更尴尬的是，当禁卫军问起他们这样明明大张旗鼓，却又偏偏行迹鬼祟的是要干什么时，萧府的人却全都神色古怪的变了哑巴。

    少爷都失踪了，我们正在找呢！这话他们能说吗？这些话若不烂在肚子里，那即使能脱困，下场也好不到哪里去，结果首里城当天收押的近百可疑人物中，倒有大半是萧府的人。

    外面是闹的鸡飞狗跳翻了天，可是事情的始作俑者却正在享受男人最大的快乐。

    “你真是一个淫荡的女人，叫的比青楼妓院里最红的清官人还要淫荡，放浪……”柳如烟趴在锦床绣榻之上，高高翘起高耸丰隆的雪白美臀，迎接着楚江南从背后而来的强猛攻击。

    这个恶魔放开我…如烟一边嘴里发出混杂着咒骂的美妙呻吟，一边却迎合着来自身后的猛烈撞击，使楚江南感到无限舒爽的快感。

    “嘿嘿，果然是人不可貌相，从外表还真看不出来你居然是个这么淫荡的女人？不过你说对了，我就是恶魔，是上天派来惩罚你这个淫荡女人的恶魔，哈哈哈……”楚江南冷冷一笑，强大的冲击使她娇躯频频微颤，非常诱人。

    要…江南身下放浪尖叫的柳如烟已经渐渐失去了理智，她尽可能地迎合着他的动作，忘情忘我。

    楚江南并没有张开天魔场，柳如烟欲罢不能，越发急悦的呻吟在空旷的地牢中传开老远，又因为层层牢墙的阻隔响起连绵不绝的回声。

    地牢走道的尽头，牢门紧闭，两个腰悬长剑的东溟护卫忠实的履行着自己的职责，眼前望着前方，目不斜视，对自己不应该知道，或是知道了也应该马上忘记的事不闻不问。

    原来用强是一种这么美妙的感觉，难怪那么多人喜欢霸王硬上弓，感觉还真是不错，肆意享受淫虐着身下风韵犹存的俏佳人，看着粘稠的蜜液**不断地从彼此的交合处溢出，楚江南心中满是征服的快感。

    这是在哪里？”楚江南蕴含内力的笑声将萧峰生生从昨夜的昏睡中震醒归来，摇晃着仍疼痛欲裂的脑袋，过了好一会，才渐渐看清了周围的环境。

    整间封闭的牢室没有一扇窗户，阴冷干燥，墙壁由青色岩石堆砌而成，未经打磨，一块块青苔散落分布，散发着**的气息。

    墙壁上挂着各种用于施刑的器具，上面凝结着黑色的血迹，然而受刑之人的惨叫仿佛还在耳边缭绕。

    萧峰终于看清了眼前的一切，一个男人正压在柳如烟身上，他双眼燃烧着愤怒的火焰，咬牙切齿的吼道：“你这个混蛋……”

    被凌空吊在对面的牢室里，手足均被粗若儿臂，经药水浸制过的牛筋编结而成的绳绑得紧紧，纵使内功再好的高手，亦弄它不断，更何况他现在还是一个被破了气海，废了武功的人。

    他们母子如今请选择;//的下场完全是咎由自取，所谓龙有逆鳞，触之必死。

    惹了楚江南不要紧，楚江南虽然好色，不过却也不是睚眦必报，小肚鸡肠的人，而且他又很懒，很多事情不愿意计较，不过你若是哪个不开眼的动了他的女人，或是打他女人的主意，这就侵犯了他的底线。

    现在的萧峰除了咒骂以外还能这样？在逐渐冷静下来之后，面对楚江南他连咒骂的勇气都消失了。

    萧峰嘴角抽搐着，牙齿紧紧咬着嘴唇，鲜血流了下来，四肢被袈在两壁的绞盘扯得大字形张开来，用不上丝毫力道，全身肌肉寸寸欲裂，痛苦不堪。

    不要说了……求你，求求你……”听到楚江南叫萧峰的名字，柳如烟沉沦欲海的神似乎清醒了少许，咬紧银牙强忍着身体传来的阵阵如幻如仙的美妙感觉扭动香臀向前脱离出去。

    “你这是要干什么啊！现在这个样子难道不舒服么？”楚江南双手如铁箍，紧紧制住他的身体，不让她动弹。

    兵再次归鞘，深深刺进柳如烟身体的最深处。

    “哈哈哈……哭啊，叫啊……”柳如烟在欲仙欲死的极乐中却又伤心哀婉的的悲痛流泪，她矛盾的心情大大的刺激和满足乐楚江南报复的**。

    请选择;//

    “我的床上功夫还不错吧！虽然我这人比较谦虚，不过绝对不会比你徒弟差，这点自信我还是有的。”看到柳如烟柔美的娇躯被自己压在身下，肆意蹂躏鞭挞，徘徊于痛苦和极乐之间的绝美景致，楚江南心中得意异常，狂笑道：“嘿嘿，你的呻吟真是如泣如诉，哀婉缠绵，听的小婿全身都酥了……”

    “准备接受**来临的最后一冲刺吧！”楚江南猛的张口重重咬在柳如烟香肩上，印下一个深深的血迹，双手也在她饱实的**抓出道道血痕。

    如烟陷入了**的巨浪之中，极乐的浪涛将她除了快感之外的所有感觉与思绪都掩盖过。

    “在你徒弟面前，尽情*哈哈……”楚江南凑到柳如烟的耳垂轻声低语，同时她也迎来了心灵一直拒绝，身体却又不断渴望的**，滚烫的琼汁浆液喷涌而出，酸软无力的娇躯更是颤抖不休。

    “这么快就不行了吗？嘿嘿，好戏还在后头呢！”在恶魔般的狂笑声中，楚江南从自己衣裳里拿出了一样物事，抵在她**泛滥的私密处，凉冰冰的触感，让柳如烟忍不住惊起了一个发自灵魂深处的冷颤，陷入失神状态的她猛地瞪大了美眸。

    “布达拉”，或译“普陀珞珈”，都是梵语音译，意为“佛教圣地”。

    请选择;//

    坐落在拉萨海拔三千七百多米的西藏首府拉萨市区西北的玛布日山上，建造了九百九十九间房屋的宫宇——布达拉宫。

    布达拉宫是一座规模宏大的宫堡式建筑群，也是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建的寝宫，最后变成西藏政教合一的统治中心。

    依山垒砌，依山而建，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，有横空出世，气贯苍穹之势，坚实墩厚的花岗石墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，具有强烈装饰效果的巨大鎏金宝瓶、幢和经幡，交相映辉黄三种色彩的鲜明对比，分部合筑、层层套接的建筑型体，都体现了藏族古建筑迷人的特色。

    宫宇叠砌，迂回曲折，同山体有机地融合，这是布达拉宫给人最为直接的感受。其外观有十三层，自山脚向上，直至山顶。

    布达拉宫建宫之时，天降祥瑞，苍穹天幕中分而开，异彩突现，佛光万道，瑞气千条，普照整座红山。

    自此，时间长短无从测度，少则数十年，多则数百年，便有一次佛光普照，度化世人，每到那时必是万人来潮，人海如潮，而向佛请选择;//之心虔诚的信徒则有幸能接受佛光，沐恩赐福。

    大明洪武二十八年，时隔百年，佛光重现。

    佛光广照，方圆十里可见，彩虹笼罩，花雨纷飞，庄严奇景，令人震撼和畏敬。

    布达拉宫的天空出现了一个七彩光环，中央虚明如镜，普照整个布达拉宫，有缘得睹佛光的信徒，纷纷虔诚膜拜，祈祷许愿，恳求家人平安，身体健康。有诗云：“非云非雾起层空，异彩奇辉迥不同。试向石台高处望，人人都在佛光中。”

    摆着纯金佛像，玉请选择;//雕观音，线装经卷，古窑瓷器的日光殿中，一个身穿红色大袍，正在参悟天道的喇嘛，却被一道粗如缸柱的佛光灌顶而入。

    这人不是别人，正是传鹰和白莲珏一夕风流所生的儿子——鹰缘。

    鹰缘在西藏地位崇高，被所有人尊称为金童活佛，布达拉宫内不懂半点武功，但禅功道境却最高深的喇嘛僧王。

    日光殿的设计和建造根据高原地区阳光照射的规律，墙基宽而坚固，墙基下面有四通八达的地道和通风口，殿内有柱、斗拱、雀替木等，组成撑架，铺地和盖屋顶用的是叫“阿尔嘎”的硬土，各大厅和寝室的顶部都有天窗，便于采光，调解空气。

    “佛光”灌穿天地，由外到里，按红绿紫的次序排列，佛法无边，威能撼天动地。

    鹰缘灵识顿开口请选择;//、鼻七窍透出缕缕祥瑞金光，澎湃佛力继而贯穿人身生死窍穴，一百零八大穴，三十六，一股神秘的力量在血脉中畅流，仿若万马脱缰，奔腾驰骋，接着放缓下来，绵长有力，温暖舒馨。