    鲁斯满意地点了点头。

    这一场戏，顺利结束。

    下一场，也是几场戏中尤为重要的一场。

    在礼堂举行的文艺汇演中，左初饰演的男孩要在舞台上表演节目，那是最发光发热的时刻。

    同样，这一场戏的服装相较于前面的要正式华丽一些。

    换衣间里传来窸窸窣窣的声音。

    等帘子被拉开时，等在外面的陆月望过去：“初殿，这里还有个领结——”

    她的话语声戛然而止。

    女孩的瞳孔里倒映出那人的影子。

    白色的西装，服帖地穿在身上，衬得身形挺拔削瘦，肩窄腰宽，天生的衣服架子。

    左初的唇瓣微微抿着，半阖着眸，似乎对这紧身的西服不太适应。

    “小月，这胸口也太紧了。”

    她的话将看出神的女孩的思绪拉了回来，目光落在左初的胸前，陆月没忍住笑出了声。

    左初一脸幽怨。

    陆月赶紧收住笑：“没事的初殿，我帮你把束胸带紧一下。”

    小西装是紧身的，左初胸前的资本不小，饶是有束胸带的加持，也撑得衬衫满满登登。

    “嗯。”

    她松了松衬衫的领口，呼出一口气，只感觉全身都不自在。

    **

    第一人民医院。

    楼下吵吵闹闹的一片嘈杂声，刚做完手术出来的纪凌摘下手套，揉了揉太阳穴，眼里有些许的疲惫。

    听到传来的异声，他皱了皱眉，叫住路过的护士。

    “楼下怎么回事。”纪凌不满，“不知道医院走廊不可以大声吵闹么。”

    小护士面露难色：“我也不是很清楚，只是听说之前来了个肝脏破裂的病人，现在人还在手术室呢，家属却闹起来了，已经影响了好几个休息的病人了。”

    纪凌皱着眉：“保安呢。”

    “保安已经过去了，但那几个人撒泼打滚的，非得要医院和送病人来的那个人给个说法，保安也不好管啊。”

    “我下去看看。”

    “纪医生要不你还是别去了吧。”

    当医生的最怕碰到不讲理的病人家属医闹。

    “没事，也总不能一直让他们这么闹下去。”纪凌淡道。

    说罢，转身朝楼梯间走过去。

    他是纪家的人，对方拿不了他怎么样，医院里还有其他病人要休息，绝对不能让这些人再这样闹下去。

    殷含英揉了揉发痛的额头。

    她没想到，小池的父母居然会是这样的人。

    一到医院，一不问自己的女儿情况，二不管事情的经过，直接开口找她要钱！

    那意思，明摆着就是要讹她一笔。

    殷含英看着面前坐在地上嗷嗷叫唤的大妈，面露苦色。

    这做好事还做出错来了？

    “怎么回事？”

    突然，一道低沉的男声传过来，女人循声望去，只见一名穿着白大褂，面容冰冷的男人走过来。

    地上坐着的大妈眯着眼睛，见有人来了，立马哭天喊地。

    “哎哟，俺苦命的娃儿啊！年纪轻轻怎么就受了这罪呢，天杀的人啊，没有良心啊！”

    殷含英刚要说话，就被这声音震得皱起了眉头。

    其实只要仔细去看，就会发现这人是雷声大雨点小。

    嚎了半天，愣是一滴眼泪都没落下。

    纪凌觉得自己的神经突突地跳跃着，瞥了一眼站在一旁束手无策的保安：“还站着干嘛，不赶紧将人拖走。”

    “啊……哦，好的纪医生。”保安连忙应答。

    这位纪医生说的话可比他们医院的院长都好使。

    人家是京城来的，据说是因为某个大人物才到他们云海市第一人民医院做的医生。

    背景雄厚着呢。

    几个人被拖着，地上的妇女更是由两个保安架着往外拖。

    “啊，这家黑心的医院不给俺娃儿看病啊！谁来给俺做主啊！”女人死命地挣扎着，一边挣扎嘴里还不忘记干嚎。

    其他的几个人也差不多，一副痛心疾首的模样。

    动静闹得大了，惹得周围病房里的人都跑出来看热闹。

    纪凌冷冷地看着，最后不耐地说了一句：“够了！”

    大概是他的话有足够的威慑力，那几个人突然噤声。

    被两个保安拖拽着的大妈眼睛骨碌一转，然后用力一挣。

    平时下地干农活的，力气大得竟挣脱了两个大男人的钳制，“扑”得一声跪倒在纪凌身前，想要抱住他的腿。

    好在，纪凌躲开了。

    他的眼里划过一抹厌恶。

    “医生啊，求求你了，救救俺闺女吧！”

    一旁的殷含英冷笑一声：“你闺女正在里面接受手术，要是真想救她，就安静地待着，闭上嘴。”

    “你才闭嘴！”那大妈指着殷含英的鼻子，破口大骂，“都是你，俺闺女才会伤成这样，你今天必须得给俺个说法！否则，俺就不走了！”

    说着，她又哀嚎起来。

    “行了，别喊了。”纪凌不耐烦道，“医院不是你们吵闹的地方，要闹出去闹。”

    “再不消停，我就报警了。”

    听到“报警”两个字，大妈的眼里划过一抹心虚，但嘴上却说个不停。

    “俺苦命的娃啊，家里好不容易供你念完了学，怎么今个遭这样的祸哦！”

    只是这次，声音小了很多。

    纪凌没管他们，径直走向倚着墙站立的殷含英。

    “这是怎么回事。”男人的目光很冷，面无表情道。

    女人挑了挑眉：“看不出来么，讹钱的。”

    盯着殷含英看了一会，纪凌的口中冷冷吐出两个字。

    “麻烦。”

    殷含英被气笑了。

    “既然这么麻烦，您何必又屈尊降贵的下来插上一脚呢。”

    她毫不留情地反讽道。

    殷含英的眼力不差，从第一眼看到纪凌，她就知道男人不是普通医生那么简单。

    但是，他说话的语气真的令她很不爽！

    什么玩意嘛。

    纪凌眯起眼睛，冷冷地看着她。

    殷含英毫不躲闪地与其对视。

    针尖对麦芒。

    良久，纪凌才移开视线，丢下一句：“自己的麻烦自己解决，别带到医院来，影响别人。”

    说完，人就走了。

    殷含英看着男人的背影，彻底是气乐了。

    “操。”

    她这是受的什么罪。

    就在这时，手术室的灯灭了，门打开，医生走了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢卿卿若水，735619620的月票~

    感谢卿卿若水的评价票~

    求订阅求月票求打赏啦~新V榜前五下个月爆更！

