    但，现在陈朽有一个亿的积分，算得上是暴发户了，此刻只要是能够提升实力，陈朽自然不会有任何的顾虑。

    “要进入，我要在最短的时间内，提升实力，提升对空间法则的理解，提升境界！”陈朽立刻对着云伶道。

    “请主人选择无相山的时间流速区域，一百万是一倍流速区域，二百万是两倍时间流速区域，三百万是三倍的时间流速区域！一直到一千万的幻币，为十倍流速区域！”

    云伶此刻对着陈朽解释道。

    陈朽彻底震撼住。这无相山的神秘程度，远远的超出于他的预料之外，此刻他没有丝毫的犹豫，立刻对着云伶道：“选择十倍流速区域，一千万的幻币！”

    “是，主人！”

    当云伶的声音刚刚落下的时候，陈朽就感觉到了，自己的眼前一阵的迷糊，随后空间开始发生扭曲，下一秒，他就被瞬间移动到了一座巨大的高、峰面前，这里面有着数百座石碑屹立在了山峰之中，散发着极其强横的威压，带有一股道韵。

    “这就是无相山？竟然如此的庞大？”

    陈朽站在山脚下，此刻仰望着已经插、入云端的无相山，此刻他犹如巨象脚下的一只蚂蚁，在天地自然的伟岸力量之下，陈朽感觉到了自己是何等的渺小。

    “没错，这里就是无相山，这是十倍时间的流速区域，是目前无相山设置的最高时间流速的区域！”

    这一刻，云伶对着陈朽解释道。因为云伶是一段智能的程序，所以在整个幻境宇宙之中，无处不在，可以随时在陈朽的身边等待着差遣。

    “可惜只有三天的时间，即便是十倍的流速，也只有一个月的时间，这真的是有些仓促，不过为了能够回到地球之中和禹皇族大战，即便是只有一个月的时间，我也要领悟真正的空间大道！”

    陈朽自语，随后就踏入到了无相山的内部，这内部有着数百座高耸入云的石碑，每一座石碑山，都散发着不同的道韵，正是各种道则。

    在整个宇宙来说，一般都是金，木，水，火，土，风，雷，冰，光明，黑暗，时间，空间基础法则，这些法则大道，是构成了整个宇宙的基石，也是最强大的几种大道。

    陈朽感悟着这些高耸入云的石碑散发出来的波动，这一刻他感受到了一道圣色的石碑，正在和自己共鸣着。

    “嗡！”

    陈朽之感觉到了自己的神念，一阵的颤动，一股同源的气息，从他的身体之中升腾而起，他真正的感受到了空间波动，朝着那座散发着无尽空间波动的石碑而去。

    高高的空间石碑，上面散发着极其浓重的威压，似乎隐藏在了无穷时空之中，层层叠叠，有种空间本源的气息。

    陈朽感觉到，自己现在所领悟的空间大道，只是这道本源气息的冰山一角，甚至，连冰山一角都算不上。如果这道本源气息是无边的海水的话，那么他现在所掌握的空间道则，只是一朵水花，双方的差距，没有办法相比。

    “可惜，也只有一个月的时间。不过在这一个月的时间内，我要竭尽全力！”

    陈朽自语，随后几步，就迈入到了这座高大无比的圣色石碑的下方。

    在其圣色石碑的旁边，有一道同样金色的石碑，上面朦胧着一道道则，似乎在演绎着整个宇宙的变幻，沧海桑田，仅仅是望上一眼，就感觉到了整个灵魂都陷入到了无边的时空演变过程之中。

    而在这座石碑下，则是有着一头紫发的青年，身上正散发着一股怪异的波动，似乎在和这座石碑相互辉映着，这让陈朽震撼无比。

    这个人很强，他一眼就看得出，这个紫发年轻人的修为，已经达到了金仙境的巅峰层次，十分的强势。

    “这是时间大道碑，这个大道碑，也只是一个媒介，其中沟通的是时间本源的气息，而他，也是宇宙之中最有名的天才之一，是阿克蒙斯，暗黑王族的最有名天才之一！”

    云伶此刻对着陈朽如实的介绍道。

    “竟然是暗黑王族，想不到竟然在这里见到一位！”

    陈朽也是暗暗的心惊，暗黑王族也是宇宙之中前十的种族，这个种族，就是天生的宠儿，在宇宙为演化之前，他们就存在了，只不过是因为一直太过于神秘，无人知晓他们的具体所在之地，不过这个种族但凡是在族地之中走出，都是真正的天才，比起陈朽假扮的道灵族这种水货，眼前这个叫做阿克蒙斯的青年人，才是真正的天才，是天地的宠儿。

    “这里聚集着整个宇宙的天才，精英，又因为是幻境宇宙，只有那些极负盛名，对自己有极大自信的修士，才会使用原本的名字。而这个阿克蒙斯，就是这样的修士！”

    云伶的介绍，让陈朽一阵的无语。

    他也想用陈朽这个名字注册到幻境宇宙之中，不过他怕刚刚已注册，恐怕神魔仙等族就杀过来了，死在他手中的修士，实在是太多了，早就已经让这几个种族心生怨恨了，眼下还是低调一点的好。

    陈朽此刻逐步的靠近了这个高大无比的“空间”本源的山峰，这个巨大无比的空间本源山峰，此刻散发着一股朦胧的法则，浓郁无比，触手可及，让陈朽顿时就陷入到了一阵顿悟之中。

    因为在无相山之中，进入就需要一百万积分，再加上陈朽所在的空间法则，是十倍时间流速的位置，足足需要一千万的积分，而且能够领悟空间法则的修士，没有几个，非常的稀少，导致了目前这个巨碑面前，只有陈朽一个人。

    这一刻，他感觉到了体内的大吞灵诀，竟然缓缓的运转起来，身上也涤荡了一股无形的奥义，而这股奥义，正是空间法则，和虚空之中的石碑，遥相的呼应着。

    “果然，大吞灵诀，竟然真的是可以让修士领悟空间法则，这是何其的恐怖……”这一刻，陈朽感觉到了破灭仙尊晚年创造出来的法门，真的是太过于霸道了。

    空间法则，那可是极其的稀少的，万中无一，但是只要是能够修炼大吞灵诀到金仙的程度，就会自动帮助修士领悟空间法则，这真的是太恐怖了。

    虽然大吞灵诀帮助修士领悟了那么一丝的法则，但是这对于修炼大吞灵诀的修士来说，真的是很重要，这就相当于踏入到了空间大道的大门。

    而这一刻，陈朽在面前这座空间大道之石碑面前，就陷入到了顿悟之中。

