    伴随着诸圣降临，妖皇之子被击杀在元始大界的消息，像是一场风暴般席卷了开去，石破天惊！

    原本混乱无的元始大界，再次变得暴动了起来，不知道多少灵阶强者想要跨界离开，人人自危。

    妖皇之子被击杀，毋庸置疑，绝对会引起惊世杀戮，而元始大界作为主战场，岂能幸免？

    “萧兄，这次还真的要多亏你了，击杀妖皇之子的任务奖励，绝对会很丰厚，不说别的，你肯定能获得圣阶之力了。”

    “哈哈，我早发现了萧兄的不凡，他修炼的是太初古经，未来说不定能和姜空肩。”

    “萧兄，回去之后，若是有什么指教的话，可以尽管来找我。”

    “萧兄，之前多有得罪之处，还请见谅啊！”

    ……

    元始大界的茫茫星空之，一行人飞快横空而过，正是来自太虚大界的十二位灵阶强者。

    此刻，这些灵阶强者，都是纷纷朝着萧叶投去了善意的目光，满脸的笑容，丝毫没有以前的自傲之色了，一副以萧叶为心的姿态。

    连鬼火都露出了笑容，身姿婀娜的红瞳女子古舒凌的眸子，也是屡屡浮现异彩。

    萧叶的实力，在和巫圣的对决，已经被展现的淋漓尽致了，起他们绝对只强不弱。

    再加萧叶手还有一把准圣器姜空石剑，他们谁能缨锋？

    连萧叶唯一薄弱的地方——缺少圣阶之力，也很快要被弥补了。

    放眼太虚圣界第一重天，萧叶绝对算是最强者了。

    不提萧叶本身，冲着姜空对萧叶的态度，他们也是一阵心颤。

    日后放眼太虚圣界，还有谁敢和萧叶作对？

    “各位客气了！”

    面对这些人的热情，萧叶微微一笑，对于之前的事情并没有太过计较。

    “哈哈，萧兄，看来以后在太虚圣界，再也无人敢欺凌我们了！”

    一身黑衣的九霄，看了一眼面色阴沉不定的丹尊裘仞和白雾琉，满脸的嘲讽之色。

    恐怕这两个家伙，已经被吓得不轻了吧。

    “呵呵！”

    萧叶的目光，也是朝着这两人看来，眼神闪过一抹寒芒。

    他可是清楚的记得，这两个家伙，在方才竟然要将他擒下，朝巫圣换取逃走的机会啊！

    “萧兄，元始大界太过混乱了，虽然妖族圣阶强者，自然会有我人族圣阶强者出手拦截，但普通灵阶强者，却只能由我们自己出手对付。”

    “所以，我们还是尽快赶路，不要停留为好。”

    感受到萧叶身的杀意，鬼火心头一跳，连忙说道。

    “好！”

    萧叶也知道目前的形势，收回了目光。

    圣，是高高在的存在，如果不是妖圣降临的话，人族圣阶强者都是不会现身的，这是三千大界诸族间的约定。

    尽管早有所预料，但是如今的形势，还是大大出乎了萧叶等人的意料。

    轰隆！

    半天之后，突然前方的星空猛烈颤动了起来，直接碎裂而开，妖气滚滚间，数百位妖族灵阶强者从冲了出来，直接对着萧叶一行人展开了袭杀。

    “杀！”

    对于拦路妖族强者，萧叶等人自然不会手软，萧叶直接取出了姜空石剑，和妖族强者厮杀了起来。

    妖族，却像是发狂了一样。

    接下来的半个月之内，一波接着一波的妖族灵阶强者锁定了萧叶一行人，甚至携带着圣阶之力和妖族重宝而来，誓死要将萧叶等人格杀。

    幸亏鬼火身有圣阶之力，这才幸免于难，艰难的突围而去。

    但是伴随着厮杀的继续，连鬼火等人身的圣阶之力，都被彻底消耗殆尽了，一行人陷入到苦战之。

    至于萧叶，更是成为了这些妖族强者的重点。

    当再次出现一群妖族灵阶强者的冲击，十二位灵阶强者终于被冲散了。

    半个月后。

    “这些妖族强者，还真是太过疯狂了。”

    “幸亏我有时间之塔，不然早死了好几次了。”

    冰冷无垠的宇宙星空，萧叶从时间之塔冲出来，见到追杀他的妖族强者已经离开，顿时松了一口气。

    他的实力的确很强，再加还有准圣器姜空石剑在手，灵阶很难找到对手。

    但是一旦妖族的灵阶巅峰强者，使用圣阶之力的话，他只有逃跑的份了，只能用时间之塔来保命。

    “要获得圣阶之力，还真困难啊！”萧叶起身，依照着星空地图的指示，朝着前方飞去。

    为了保持灵阶的平衡，即便圣阶强者，也不能随便赐予圣阶之力的，必须在一个合理的范围内。

    不然，圣阶之力没有节制的流传开来，三千大界早乱套了。

    所以即便他立下大功，姜空和巴蛇，也没有立刻赐予他圣阶之力，还要等回到太虚圣界才行。

    茫茫星空下，见不到任何一道身影，鬼火等人不知道在何方，萧叶只能朝着大界混元阵法的节点赶去。

    “嗯？”

    “又有妖族强者来了吗？”

    突然，萧叶眸光一凝，察觉到一股冰冷的杀意，突然从前方一颗古星之爆发而出。

    紧接着，两道身影一前一后，从这颗古星之腾空而起，冲了过来，让他微微一愣：“是你们！”

    星空下，这两人一位白发白眉，连瞳孔都是白色的，另一位身穿日月星辰袍，身材高大伟岸，并非是妖族强者，竟然是白雾琉和丹尊裘仞。

    “哈哈，萧叶，我们等你许久了，没想到还真的等到了你，看来老天都要让你死在这里啊！”

    望着萧叶，丹尊裘仞仰头狂笑了起来，一旁的白雾琉也是满脸的森然之色。

    “哦？”

    “你们在此地等我，难道是为了击杀我吗？你们认为自己，有那个实力？”萧叶眉头一挑，心涌现一股火气。

    他还没有来找这两人麻烦，这两人竟然又来作死了。

    “萧叶，我们既然敢在这里拦截你，自然是有充分的把握，我可不想看到你安全回到太虚大界啊！”

    丹尊裘仞邪魅一笑，手掌拂过空间戒指。

    顿时——

    哗啦啦！

    四周的星空震颤了起来，一滴火红色的液体飞出，散发出恐怖的威压，让萧叶面色大变。

    圣阶之力！

    这次执行大界任务，何等的凶险？连鬼火身的圣阶之力，都被消耗光了，丹尊裘仞身竟然还有圣阶之力？

    “桀桀，萧叶，你没有想到吧，我宁愿面对险境，也要将这一份圣阶之力保存下来，是为了能杀了你！”

    “从今以后，三千大界，再无萧叶！”

    丹尊裘仞狂笑，将这滴圣阶之力吸入体内。

