    ps：求推荐票，待会还有更新……

    许了急忙叫道：“要不要这么没人性？我说就是了！”

    他虽然有些不情愿，但还是略有些得意的解释道：“我的血脉力量可以让妖气包裹的东西穿透任何物质，我刚才那一拳也没什么威力，只不过手里攥了一块石头罢了。我一拳穿过它的脑袋，然后松开手，把那块石头留在了它的脑袋里，再把拳头抽出来……接下来的结果你也看到了，它的脑袋‘嘭’的一下，就爆掉了。”

    许了说的绘声绘色，显然对自己这个战术十分之自矜。

    孙伯芳这才明白了过来，他知道许了觉醒的是“不死树”的血脉，也知道这种血脉的特质，但却没有想到许了居然会利用自身妖气的特质，用这么异想天开的招数击杀红吼。

    孙伯芳不由得哑然失笑，这种手段匪夷所思，超乎了他的预料，倒是让他对许了高看了一眼，这位长生宗的传人轻笑了一声，夸赞道：“你居然会想到这个手段，也算是有些小聪明了。”

    许了嘿嘿一笑，显得很是受用，不过孙伯芳的下一句话，就让他脸色大变。

    孙伯芳淡淡的说道：“碧玉七星螳螂妖！给我封印宿主的本源妖气！”

    许了眼前再次弹出了翠色的环形屏幕，碧玉七星螳螂妖执行了孙伯芳的命令，运转妖气转化装置，把他的本源妖气给封印了起来。

    许了尝试了一下，他虽然可以在体内运转黑光妖气，但想要发出体外却再也不可能，发出体外的黑光妖气都会被碧玉七星螳螂妖转化为翠绿妖气，顿时又羞又怒，又带了几分害怕。

    孙伯芳可以直接指挥这头战斗兽，并没有让许了意外，但碧玉七星螳螂妖居然还能封印本源妖气，让许了对这头战斗兽起了忌惮之心，虽然原本他也没怎么信任这头能辅佐战斗妖虫。

    许了挣扎着坐起来，大喝道：“你这是什么意思？”

    孙伯芳淡淡一笑，说道：“我这也是为了你好！不死树血脉的天生异能，让你可以穿透绝大多数物质，但若是遇上可以干扰你本源妖气的妖兽，比如一头鬼眼，你刚才的举动不啻找死。”

    许了悚然一惊，他当然知道自己的黑光妖气并不是万能，比如荒废虚界的封印，他就没有办法穿透，但却没有想过，如果遇到了能够破解自己黑光妖气的穿透能力的妖兽该怎么办？

    孙伯芳这么做，当然不完全是好意，只是给许了一个下马威，打压一下这个少年的锐气。

    不死树的血脉能力太过特异，能够克制不死树血脉异能的妖兽罕见程度也不会差不死树血脉多少，许了几乎没什么机会遇到能够克制他自身血脉力量的妖兽。

    经过了一场战斗，许了体内的妖气似乎更加活泼，他跟红吼的战斗最多不过才耗去了十分之一二的妖力，稍稍催动天妖诛仙法，黑光妖气在奇经八脉游走了一圈，就恢复了七七八八，甚至就连体力也随之恢复了不少，手脚不再酸软无力，肌肉也没有继续颤抖，不过半个小时，就又觉得神采奕奕，精力充沛起来。

    孙伯芳倒是很有耐心，一直等到许了恢复的差不多了，才淡淡的说道：“刚才的战斗你取巧了，所以今天的特训没有结束，你还要再击倒一头妖兽。”

    “什么！”

    许了立刻就跳了起来，惊怒的无以复加，大叫道：“我刚才差点死掉，你知道吗？如果不是我聪明，利用了不死树血脉的异能，这会已经不会喘气了，你居然还要再来一次特训？我的本源妖气已经被你给封印了，怎么可能打得过另外一头妖兽？”

    孙伯芳根本没有跟许了做任何解释，掐诀念咒，很快石壁就再次裂开，十分钟不到，就从石壁上裂开的黑黢黢大洞里钻出来了另外一头妖兽。

    这头妖兽全身黑毛，宛如熊罴，但却顶生双角，壮如巨象，凶残程度更甚于红吼。

    许了这会儿已经气的什么难听的话都骂了出来，他刚才的战斗是仗着“不死树血脉”的特异能力，把一块石头硬塞入了红吼的脑袋里，才杀了那头红毛妖兽。现在本源妖气被封，没法故技重施，当然对战胜另外一头妖兽毫无信心，反正都快死了，再也没有了对孙伯芳的忌惮。

    孙伯芳根本也不生气，笑吟吟的说道：“你有骂人的力气，不如好好想一下，怎么战斗吧！”

    许了被另外一头妖兽给追杀的鸡飞狗跳，满场乱窜，大声叫嚷道：“该死的！碧玉七星螳螂妖完全没有卵用，七星螳螂拳杀伤力也太差劲……我怎么战斗？”

    他“最厉害”的杀招——真空刀波！完全无法奈何的了这头凶残更胜红吼的妖兽，这位“勇气”早就消耗殆尽的少年，只觉得今天霉星罩头，就不是什么好运道。

    孙伯芳笑吟吟的看着许了“精神抖擞”的逃命，心情倒是不差，他暗暗忖道：“这个小家伙虽然没什么战斗天份，但也还算得可造之材，经历了一场战斗，虽然战斗经验增长不多，好歹再也没有被吓得手软脚软。”

    许了几次想要尝试催动黑光妖气，但每次把妖气逼出体外就只有碧色光芒闪耀，只能无奈放弃这个法子。

    在这种无计可施的情况下，他又再次想起了九玄易筋法！

    昨天他修炼天妖诛仙法十分欢快，并没刻意修炼九玄易筋法，但九玄易筋法吞噬黑光妖气不亦乐乎，威力增长也似不俗。此时临阵磨枪，九玄易筋法不负所望，玄金妖气响应如斯，稍加催用就流转起来，在足太阳膀胱经和足太阴脾经中随意流转，让速度骤然提升了三成。

    尤其难得的是，许了发现碧玉七星螳螂妖的只能封印黑光妖气，玄金妖气却丝毫不受影响。

    许了吃了一次亏，学了一次乖，再也不会明目张胆的使用玄金妖气，他把玄金妖气潜藏在碧玉七星螳螂妖的翠绿妖气之下，灌注在手掌中，冒险冲近了这头妖兽身边。

    他也是逼不得已，碧玉七星螳螂妖发出的真空刀波威力太过不足，甚至还不如实拳实腿的威力，不得不豁出去了，玄金妖气灌注在手掌上，插向角熊兽的眼眶……