    他惊奇地看着飞在上空的蝙蝠，指着她道：“妈妈，你看，这只蝙蝠在跟我们一样等车耶！”

    　　而这位母亲在看到蝙蝠的那瞬间，立马露出了惊恐的神情，连忙把小男孩给拉了过去，然后开口道：“别过去，蝙蝠是会咬人的。”

    　　小男孩露出受惊的神情。

    　　这位母亲护着自己的孩子，一边试图大声驱赶着：“走开，快走开。”

    　　苏瓷盯着他们，心想，这个小男孩很胖，血看起来味道很不好，跟宋裴同学的差远了。

    　　她才不会吸。

    　　瓷灵上仙等了好一会儿，等到一个男子终于说出了一个地点后。她慢慢地飞了过去，然后呆在车顶上面。

    　　而司机却是浑然不知。

    　　直到那个男子下车了以后，这个司机打了一个哈欠。突然看到了后视镜里有一只黑乎乎的东西，连忙瞪大了眼睛，吓了一跳。

    　　苏瓷见他看着自己，连忙一本正经地拿着手中的地址飞了过去。

    　　司机本来很惊恐的，看到这一幕都差点惊呆了。

    　　而且他发现这只蝙蝠竟然很好看，是他见过最好看最可爱的蝙蝠了。

    　　以前在电视里看到的都很丑很吓人。

    　　司机战战兢兢地接过了那张纸，然后他发现竟然是一个高档的小区。而且他从来都没去过的那种，只是听说过而已。

    　　难道眼前这只蝙蝠还成精了吗？

    　　司机心里一阵激动，他年轻的时候也是一个精神小伙。也有过中二病的时候，曾经沉迷过一段时间的修仙，没想到他有生之年，竟然能看到这么神奇的一幕。

    　　司机克制住微微颤抖的手，开口询问：“你是要到这里吗？”

    　　蝙蝠点了点脑袋，然后到后面找了个好位置坐了下来。

    　　司机更加震惊了，不敢多耽误。赶紧开着车，朝着那个高档小区去了，只是他不能靠近，只能在附近停了下来。

    　　可爱的蝙蝠从座位上飞了起来，然后伸出一只小爪子：“合作愉快。”

    　　司机十分的受宠若惊，碰了碰她的小爪子。

    　　而苏瓷则是掏出一枚在路上捡到的硬币，用两只爪子。抱到了司机的手中，然后飞出了窗外。

    　　在人界，都是这么交易的吧。

    　　司机看着手心里的一元钱硬币，有点哭笑不得。但他却是视若珍宝的收藏了起来，他肯定是遇到了妖精吧。

    　　而司机一直珍藏着这枚硬币，并且把这枚硬币当做振家之宝。

    　　而这位司机包括他的一家子，在之后的人生进展的十分的顺利，不过这都是后话了。

    　　-

    　　瓷灵上仙飞出去了以后，拿着地址，飞进了高档小区里。这个小区的灵气竟然很多。

    　　不过跟仙界比起来，还是差远了。

    　　蝙蝠认真地看了一眼地址，然后找到了宋裴同学的家。

    　　瓷灵上仙在里边差点迷了路。

    　　最终飞在窗户外面，慢慢扒着手进来了。

    　　少年似乎刚沐浴完，头发还是湿着的。那水滴顺着精致的锁骨低落下来，眉眼清俊贵气，那双长腿异常的惹眼。

    　　俊美的脸微微抬起，狭长的眼眸深邃而诱人。

