    “还是先不用了！”霍君誉一口拒绝。

    他还没告诉姜绵绵自己的真实身份，若是贸然把她带回家，她会怎么想？

    不过有老妈这句话，他倒是放心了。

    原来他们并不是非要坚持让他履行跟陆小柚的婚约。

    “呃，妈。”霍君誉吞吞吐吐解释，“等时机到了，我会带她回来……她是个好女孩，我保证你见了她会喜欢的！”

    “真的？”霍知行也一脸八卦的凑过去，把霍君誉从头到脚打量一番，嘿嘿一笑，“我儿子终于开窍了！”

    霍君誉无奈，“爸……”

    “儿子，”他捏捏君誉的肩膀，“我们跟陆家是有婚约的，虽然这个小柚不知是真是假，但你阿山叔和雨晴阿姨还是一直想撮合你们。”

    “不过，我和你妈会找机会把事情挑明，就算要履行婚约，也得先确定这女孩是不是他们的小柚！”

    “嗯。”霍君誉感激的看向爸妈。

    尽管那句话很肉麻，但他还是抱住他俩笑着说：“能当你们的儿子，我好幸福。”

    “好了！”姜灿拍拍他后背，一看时间，到了去做蛋糕的时间了。

    她赶忙把书放下，往楼顶平台的玻璃甜品屋走去。

    看着老妈走远，霍君誉刚要离开，却感觉到老爸手里拿着什么东西戳了戳他。

    “嗯？”他一怔，低头看见那只沉香木盒子，“爸，这……”

    “除了祖母绿戒指，其他的都拿去吧！”霍知行笑道，“那戒指是你妈最喜欢的，我可不能让你拿走！至于其他的，你就拿去讨好你喜欢的那个女孩吧！”

    “可要是让妈发现了，你怎么了？”

    “还能怎么办？大不了扣我零花钱嘛！”

    霍君誉怔怔看着老爸，笑了起来。

    这老头子，整个霍氏都是他的，他还能没钱？

    可他跟老妈要零花钱，要了一辈子。

    一个愿打一个愿挨，这大概是爱情另一种可爱的模样吧！

    “算了！”霍君誉从盒子里挑出一只手镯，正是那只大名鼎鼎的“金风玉露”，“爸，我只要这个就行！您还是赶紧把盒子放回去吧。”

    “就这？”霍知行一愣，“人家女孩子愿意吗……”

    “绵绵不是个物质的女孩。”

    “哦，我明白了。”霍知行轻嗤，“你小子没告诉她你到底是谁吧？呵，知不知道你玩这些把戏，都是你老爸当年玩剩下的？”

    说完他把首饰盒放好，屁颠屁颠跑上楼去跟自家媳妇做蛋糕了。

    霍君誉撇撇嘴，却又发觉无法反驳，只好冲着老头子背影做个鬼脸。

    *

    第二天霍知行和姜灿带着两个儿子去陆家，探望陆小柚。

    到的时候看见陆鸣也在，几人礼貌的打过招呼。

    “堂哥，这都怪我！”陆鸣满脸愧疚，“你说那天我干嘛要带小柚去坐缆车呢！她胆子小，缆车那么高，她肯定是吓到才发烧的！”

    “你就别自责了，也不是你的错。”陆离山笑笑，请他喝茶，“小柚这么多年流落在外，没得到好的照顾，体质弱……说到底，是我没看好自己的女儿。”

    “阿山叔，你别这么说。”霍君扬把游戏暂停，坐直了看看陆离山，又看向陆鸣，笑容隐藏深意，“陆二叔，你说我小柚妹妹是坐缆车吓着了，还是在别处吓着了啊？比如……医院？”

    陆鸣脸色一变，狠狠瞪住他。

    “怎么，”陆离山愣了愣，“小柚去过医院？”

    “哦，小柚不是说想考医学院吗？”陆鸣讪笑着解释，“我就打算去医院找找熟人，帮她复习功课！”

    “对！”霍君扬故意拖长语调，“正是复习功课！不过陆二叔，要是小柚妹妹真想考医学院，我们家医生可多！要不让小柚妹妹来我们家住着算了！”

    陆鸣脸上笑着，却咬牙切齿挤出几个字：“不劳烦二公子。”

    霍君扬也冲他微笑，敏锐的捕捉到他脸上的慌乱。

    这时传来林雨晴的声音：“小柚快来，你两个哥哥都来看你了呢！”

    霍君誉和霍君扬同时转头看过去。

    只见林雨晴挽着陆小柚的手缓缓走进客厅，陆小柚显然是大病初愈的样子，气色不太好，看人的眼神，依旧是怯生生的。

    尤其看到陆鸣，她的目光一窒，像做错事一样迅速低下头。

    “小柚，别怕。”林雨晴握紧女儿的手，“看，君誉和君扬都来了，让哥哥们带你去外面转转，好不好？”

    霍君誉和霍君扬同时站起来。

    林雨晴的想法依然停留在当年那个婚约，于是一直把女儿往霍君誉那里推。

    然而出人意料的是，陆苒看了眼霍君扬，缓缓走到他身旁，伸出小手挽住他胳膊……

    在场所有人都吃了一惊。

    其他人：嗯？这是怎么回事？

    霍君扬：啊！这是怎么回事？！

