    “擂台上起黑雾了，什么情况？”

    　　“是啊，这是怎么回事？”

    　　“这是影杀一族的天赋秘法。”

    　　“闪电刀好像有麻烦了。”

    　　观众席上，成千上万的平民百姓睁大眼睛看着擂台上这诡异的一幕，充满了惊奇之色，许多人都不禁为黎枫捏了一把汗。

    　　观众席上的其中一个不起眼的角落，坐着一名身披黑色长袍的神秘身影，周围的百姓在疯狂欢呼，在疯狂呐喊，唯独他坐着那里纹丝不动，即便是看到擂台上厮杀的精彩高潮之处，也无动于衷，与周围狂欢的观众一比，孤傲的身影显得格格不入

    　　“幽泉，这个蠢货，居然敢在众目睽睽之下，施展天赋秘法，这不是向全世界的强者们展示我们影杀一族的秘密吗？”

    　　“森罗海域，强者如云，一定会有人将他在擂台厮杀的过程记录下来，仔细研究的。”

    　　“一旦被人发现影杀一族的秘密，那就全完了。”

    　　“愚蠢，太愚蠢了。”

    　　“族长若是知道他这种愚蠢行为，一定会扒了他的皮点天灯，千刀万剐的。”黑袍身影坐着人群中，一双阴冷双眸死死盯着擂台上的诡异场景，口中念念有词，神色阴沉得仿佛能滴出水来。

    　　身处于擂台上的黎枫手持战刀，目光机警的环顾四周，全身精神高度集中，时刻防范着对手的偷袭。

    　　擂台四周，黑雾翻腾，弥漫四面八方，不详的气息充斥整个擂台，令他感觉有一种非常不好的预感。

    　　只听见耳畔传来一阵阵观众们的惊呼声，然而他自己则是视野全部被黑雾遮蔽，什么也看不到，就仿佛一转眼间，从白天转变成了昼夜一般。

    　　“这是什么鬼招数，竟然凭空制造大量黑雾，遮蔽我的视野，想必那幽泉也凭借身法融入到黑雾中去了吧。”黎枫喃喃自语道，目光渐渐变得凝重起来。

    　　“不愧是来自传闻中最强暗杀族群的影杀一族，手段确实诡异。”

    　　“能够名列星辰榜第三十四位，实力比我想象中强太多了。”

    　　就在这时，一道黑色残影猛地从右边侧面窜来，一刀狠狠劈向黎枫后背。一阵强烈的危机感袭来，黎枫好似被踩着尾巴的野猫般，反应瞬间提升到极限。

    　　只见他脚下飘忽一转，闪电般挥刀一记上撩，挥劈过去。

    　　刷的一声，冰冷的寒光亮起，瞬间与幽泉手中的短刀撞击在一起。

    　　锵的一声，耀眼的火星迸发！

    　　幽泉冷眼斜视，脚下一转，身形迅速窜进黑雾中，眨眼消失不见踪迹。

    　　“气息消失了。”黎枫站在擂台上，整个人额头一根根青筋暴跳，眼眸掠过四周，顿时如临大敌。

    　　借助诡秘黑雾，隐匿踪迹和气息，悄无声息的暗杀目标，不得不说，这影杀一族的天赋确实很诡异，很特殊。

    　　在这样一种特殊的环境下，黎枫之前占据的优势完全没有了用武之地，一下子陷入了绝对劣势中。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　幽泉借助黑雾的掩饰，在黎枫四周迅疾移动起来，宛若游走在黑暗中的鬼魅一般。

    　　阴冷，肃杀的气氛宛若浪潮般，从四面八方铺天盖地的涌来，欲要将目标淹没。

    　　黎枫站在冰冷的黑雾中，感觉自己就像是森林中被猛兽盯住的猎物，随时都会被对手杀死似的，吓得背脊直冒冷汗。

    　　如果双方光明正大的进行正面厮杀，黎枫完全可以凭借强硬的实力，一举击败对手。

    　　可是对方借助黑雾掩饰身形，黎枫连目标都找不到，怎么去厮杀？根本不可能的事情，反而让他自己成为了对方狩猎的目标。

    　　所谓明枪易躲，暗箭难防。

    　　黎枫现在的情况完全处于被动的状态，局势对他非常不利。

    　　刷，一道冰冷的刀光亮起，闪电般劈向黎枫后背。

    　　黎枫眼眸森冷，迅速转身格挡。

    　　锵的一声，火星迸溅。

    　　一股狂暴的力道透过战刀，狠狠冲击在黎枫体表上，顿时将他轰退数米远。

    　　一击不成，幽泉身影模糊一闪，再度消失在黑雾中，仿佛幽灵一般。

    　　“黎枫，你就等着被我蹂躏吧！”幽泉冷冷的笑声从黑雾中传来，仿佛从四面八方响起似的，根本找不到任何源头。

    　　黎枫咬牙咒骂：“可恶，被对方给盯上了。”

    　　“这种局势对我越来越不利了，我该怎么办，怎么办？”

    　　“逃，没地方逃。”

    　　“想要击败对方，必须得抓到对方真身才行。”

    　　“可是这黑雾仿佛能掩盖幽泉的气息，我根本感知不到对方踪迹。”

    　　“对方却能随时随地的偷袭我，暗杀我。”

    　　一时间，黎枫脑海中掠过诸多思绪，越想心中压力越大。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　在诡异黑雾的掩护下，幽泉如鱼得水一般，实力瞬间爆发到极限，一次次的朝黎枫发起猛烈突袭。

    　　左侧一刀！

    　　右侧又是一刀！

    　　刀光闪烁，劲气四射。

    　　“黎枫，凭你也想跟我斗，做梦。”幽泉在黑雾中飘忽数个闪烁，时而出现在黎枫左侧，时而从黎枫背后窜出来，宛若魅影般，一次次神出鬼没。

    　　他一边挥刀猛攻，一边还不断的冷嘲热讽，响彻整个擂台，面容狰狞无比，整个人显得十分亢奋。

    　　“如果你自动认输多好，现在就等着后悔吧。”

    　　“我要把你的筋骨血肉，一块块的拆解下来，大卸八块。”

    　　“就算你名气再大又如何，遇到我，还不是一样要输。”

    　　“蹂躏一名绝世天才的感觉，实在是太美妙了，桀桀。”

    　　对方从不在同一个方位停留，劈出一刀后，立即抽身闪开。

    　　一刀连着一刀，仿佛随时随地都有刀光在周边劈来，专挑黎枫防守最薄弱的地方下手，令人防不胜防。

    　　阴险，狠辣，狡诈，幽泉的攻势完全将刺客的特点发挥到了淋漓尽致。

    　　一次次的突袭，好似一道道暗箭从四面八方激射过来，交织成一张死亡之网，笼罩向处于黑雾中的黎枫。

    　　对方行踪鬼魅无比！

    　　黎枫刚刚挡住前面这两刀，谁想到背后突然冒出一道模糊身影，一刀狠狠劈来！

    　　“危险！”黎枫吓得眼皮一跳，飘逸的横移一步。

    　　可是他闪避还是太迟了一些，噗，血雾爆开，被对方一刀劈中后背，顿时划出一道血淋淋的伤口。

    　　“这黑雾到底是什么鬼东西，有了这东西的掩护，这幽泉简直是神出鬼没，防不胜防。”

    　　“太诡异了，正因为诡异，从而导致我无处下手，陷入困境。”

    　　后背传来一阵火辣辣的剧痛，顿时令黎枫神色涌出一抹苍白，眉骨抽搐，余光撇了一眼后背的伤口，心中暗骂不已。

    　　“不行，一定要摆脱这种情况，才能反败为胜。”

    　　深深领教到影杀一族天赋秘法的可怕之处后，黎枫不敢再大意轻敌了。

    　　他心念一动，悬浮在意识海中的那颗森白色圆球迅速旋转起来，散发出一股股惊人的寒气。

    　　呼呼！

    　　大量寒气从他体表弥漫开来，涌向四面八方，擂台上的温度骤然开始下降，地面甚至于凝结出了一层层寒冷的白色冰霜。

    　　在黑雾中迅疾飞奔的幽泉察觉到异样，眼眸顿时露出一抹惊异之色。

    　　“好冷，温度突然降低了。”

    　　“我的血液竟然有冻结的迹象，开始影响我的移动速度了。”

    　　“周围有寒气弥漫，哪来冒出来的。”“不会是黎枫在搞鬼吧。”

    　　幽泉望着地面上悄然凝结的一层白色冰霜，原本舒展的眉头迅速皱起，仿佛察觉到了什么似的，神色立即变得难看起来。

    　　“嗡嗡！”

    　　随着黎枫疯狂开始释放精神念力，周围的温度下降得越来越快，仿佛空间都被凝结了似的，刺骨的寒气仿佛能够冻彻心灵。

    　　强大的念力仿佛渔网般朝四面八方扫荡过去，他很快便感应到了隐藏在擂台东南方向三十米外的幽泉。

    　　“哼，原来你隐藏在这，终于找到你了。”察觉到对方气息的黎枫，嘴角顿时掀起一抹弧度。

    　　强横的精神念力犹如渔网般疯狂扫荡过去，引动天地之力，形成微妙的空间共振反应，就仿佛网住了一条鱼般，瞬间让对方无处遁形。

    　　这黑雾虽然诡异，但是在精神念力的扫荡下，一下子就把对方的踪迹给暴露出来了，再怎么隐藏也没用，不过脱裤子放屁，多此一举罢了。

    　　“这下看你往那里躲，一口气解决你。”黎枫眼眸森寒，他手持战刀，脚下猛地一踏地，身形瞬间仿佛一发利箭般飚射出去。

    　　嗖的一声，身影便是划过三十米空间，瞬间来到幽泉面前。

    　　体内元气迅速翻滚震荡起来，流转全身各处，只见他右臂肌肉迅速撑起，一根根青筋在手臂体表暴凸，整条右臂顿时暴涨一圈，闪电般一挥刀。

    　　“拔刀斩！”一声暴喝在黑雾中宛若炸雷般，突兀的响彻开来。

    　　刷，一抹凌厉至极的血色刀光徒然亮起，携带着无可匹敌的凶悍气势，猛地劈来。

    　　望着忽然出现在面前的黎枫，幽泉瞳孔一缩，神色骇然剧变。

    　　对方出现得太快，太猛了。

    　　他想要闪躲已经来不及了，整个人仿佛被一抹杀机完全锁定。

    　　幽泉一咬牙，竭尽全力劈出一刀。

    　　不反抗是死，反抗或许还有一线生机，危机关头，他只能拼一把。

    　　两道刀光瞬间狠狠撞击在一起，锵的一声，幽泉的短刀瞬间被斩断，一分为二。

    　　凌厉的血色刀光余势不减，猛地劈在幽泉胸膛上。

    　　噗的一声，一股血水狂喷而出，漫天飘撒！

    　　“啊！”幽泉顿时发出一道凄厉的惨叫，整个人瞬间便被可怕的刀光给劈出了擂台，如同炮弹般砸飞出去，狠狠撞击在河道边缘的石壁上，蓬的一声，砸出一个凹陷的人型大坑，顿时引发大量碎石崩裂。

    　　哗啦啦，周围河水疯狂震荡翻涌。

    　　幽泉的胸膛出现了一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓洒下，脆弱的脏腑清晰可见，这一刀差点将他整个人给劈成两半，现在整个人已经奄奄一息了。

    　　好在他有一套顶级软甲战衣护体，要不然早就被黎枫一刀给劈死了。

    　　只怕他到现在都不明白，自己的踪迹是怎么被黎枫发觉的。

    　　要知道，影杀一族的天赋秘法直到现在为止，极少被其他人破解过，这次擂台较量，实在是输得有些莫名其妙。

    　　擂台上，翻滚的浓稠黑雾逐渐变得稀薄下来，以肉眼可见的速度缓缓消散，渐渐露出黎枫的真身。

    　　黎枫浑身遍体鳞伤，站在擂台上，目光森冷的望着不远处的狼狈人影，一脸冰冷之色。

    　　“是闪电刀，黎枫。”

    　　“果真是黎枫赢了。”

    　　“好，干得漂亮。”

    　　“太强，太彪悍了。”

    　　“偶像。”

    　　观众台上，成千上万的观众们看到黎枫胜出后，场面顿时一片欢腾，掌声雷动，万众喝彩。

    　　震天的欢呼声响彻云霄，差点把斗武场给震塌了一般，那恢弘壮观的场面简直震撼人心。

       （这几天有点忙，更新量有点少，所以不好意思哈，你们的评论我一直在关注的，过了这中秋节，更新量一定会提升起来的，多谢支持。）

