    与戴安娜和史蒂夫那边的情况正好相反，在斯莫威尔小镇的战斗中，束手束脚的反倒是善良的克拉克·肯特。

    自从战场搬到了斯莫威尔小镇后，克拉克便始终注意着小镇居民的安危。

    所有被战斗波及的房屋，都是克拉克事先用透视眼确认的无人房屋，就算一些有人躲藏的建筑，克拉克也会在撞入建筑之前，用自己的生物力场护住他们，然后打飞氪星士兵迅速将其救出。

    在他眼中，保护这些小镇居民的生命显然是放在第一位的。

    这也是为什么他与两名氪星士兵缠斗如此之久……

    倘若抛开这一点，但从实力上来说，克拉克必然是比两名氪星士兵强大许多的，即便在束手束脚的情况下，克拉克依旧打晕了其中一名氪星士兵。

    其打晕的手法与对付佐德时一样。

    都是先一顿胖揍，然后打碎面甲，让他直接接触到地球的大气。

    很显然，这名氪星士兵的适应性远不如佐德。

    在直接接触地球的大气后，这名氪星士兵迅速咳出了鲜血，并因为缺失了面甲的屏蔽和过滤，于一瞬间内接收到过量的声音信息，导致大脑无法及时处理，承受不堪，最终七窍流血，昏迷倒地。

    于是，克拉克也想以同样的方式处理掉另一名氪星士兵。

    事实上，他已经做到了，这名氪星士兵也被他用热视线划破了面甲，此刻正站立于公路中央承受着无比的痛楚。

    接下来，克拉克只需飞向氪星士兵，趁他无法反抗的时候将其带离小镇，换一处无人的空旷战场继续战斗就是了。

    但就在这时，站立于公路中央的氪星士兵忽然发出一声痛苦的咆哮，捂着脸颊的双手猛然松开，两道炽热的橙黄色热视线从他的双眸中激射而出，无法受控地扫向不远处的一栋两层房屋。

    克拉克瞳孔一缩，堪比计算机的超级大脑疯狂地运转，于一瞬间内将自己的思考速度提升到千分之一秒的程度。

    下一个刹那，克拉克转过了目光，循着那两道橙黄色光柱望向房屋，然后理所当然地用透视眼看到了二楼房间内的场景——

    那是拥有一个可爱女儿的一家三口。

    此刻，女孩的父亲正躲在窗户后面，透过百叶窗的缝隙打量着外面的战斗，丝毫不知道下一个刹那，自己就会被两道光柱贯穿身体，变成一具焦黑的尸体。

    克拉克绝对不会允许这样的事情发生。

    他毫不犹豫地改变了自己飞行的方向，试图赶在激光到达前救下这一家三口。

    只可惜，此时的克拉克对于这种超频极速状态并不是很适应，虽然思考速度完全能够跟得上，但身体却产生了些许延迟，无法随之做出准确的应对。

    幸好，在克拉克面露焦急之时，有一道黑影比他更快地出现在二楼窗户前，用弥漫着漆黑雾气的黑色斗篷挡下了那致命的热视线。

    “嗤嗤——”

    两道沸腾的橙黄色光柱撞在漆黑的斗篷上。

    无数黑雾瞬间弥漫逸散，在能量的碰撞中消弭于空中。

    与此同时，那道黑影也忍不住闷哼一声，被两道橙黄色光柱狠狠压向后方，撞碎窗户后落入这座房屋的二楼。

    在这个过程中，黑影还不忘用斗篷护住了那个躲在窗户后的女孩父亲。

    紧接着，两道橙黄色的光柱迅速壮大突破，一举贯穿了房屋二楼的窗户，撕裂大半个屋顶和天花板射向遥远的天空。

    看到这一幕，克拉克不由得微微一怔。

    虽然只是一瞬间，但他依然看到了那道黑影的全貌——那是一个身穿黑色战衣，背后黑色披风，打扮得宛若蝙蝠般的男子。

    他是在氪星士兵射出热视线之时，从屋顶上方跳下来的。

    因此才能赶在克拉克之前，用自己的斗篷挡下了热视线。

    只是，为什么自己之前完全没有注意到他的存在呢？

    克拉克心中闪过一丝疑惑，但紧接着，他便回过神来，迅速调转方向，神情略显愤怒地将那名氪星士兵一拳打倒，然后按在地上狠狠摩擦。

    待这名觉醒了热视线的氪星士兵也七窍流血地昏迷后，克拉克才拽起他后颈处的装甲突起，连带着之前那名氪星士兵一起，朝着远处的空旷地带迅速飞去。

    与此同时，那道黑影也出现在了破碎的窗户前。

    赫然便是去而复返的蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩……

    望着下方一片狼藉的斯莫威尔小镇，布鲁斯的目光不由得阴沉下来。

    原本在安排好摧毁世界引擎的计划后，布鲁斯便想赶去大都会为戴安娜助阵，但还没走出多远，身后便传来了激烈的战斗声，无奈之下，布鲁斯只好驱车返回，没想到正好在斯莫威尔小镇赶上了这场大戏。

    “……这就是氪星人吗？”

    布鲁斯面无表情，脑海中不断回想着刚才看到的战斗场景。

    经此一战，他终于见识到了氪星人的强大之处，无论是钢铁还是混凝土，在他们面前都像是豆腐一样软弱不堪，火焰，高温和金属都无法伤及他们分毫，哪怕是像加油站那种量级的爆炸，也只是他们战斗中一个可有可无的背景板。

    尤其是那个很有可能得到过老师教导的克拉克。

    他的强大几乎是全方位的，仅从刚才的战斗中，布鲁斯就看到了包括超级力量，超级速度，超级防御，超级视力，超级听力，透视眼，飞行，热视线等多到离谱的超能力。

    最令人感到惊悚的是，这种能力似乎并不是克拉克一个人的专利。

    原本不会热视线的氪星士兵，在刚才那场战斗的末尾，居然也发出了颜色不同但极度形似的热视线，而且差点就将这一家三口悉数杀死。

    想到这里，布鲁斯回过神来，目光稍显阴冷地望向下方狼藉的街道。

    此时此刻，他终于明白，为什么老师会容许路西法住在哥谭，甚至允许诸多半恶魔种和地狱生物降临人间了——

    因为神仙打架，遭殃的永远是凡人。

    有的时候，平衡，才是最好的保护。

    布鲁斯沉默地想着，良久后转身望向房间内惊魂未定的一家三口，用那变声器改变过的厚重暗哑的声线开口道。

    “快点离开吧，这间房子马上就要倒塌了。”

    说完，布鲁斯从二楼破碎的窗户中纵身跃下，化作一道黑影在屋顶间辗转腾挪，很快便消失在小镇居民们的视野中。

    没过多久，小镇居民们才陆陆续续地从房屋中走出。

    望着一片狼藉的街道废墟，所有居民们都面面相觑。

    而在这群居民之中，新来的小镇神父眉头微皱地望了眼布鲁斯离去的背影，神色犹豫一二后，还是转身朝着教堂的方向走去。

    黎明之剑已经完成了对蝙蝠侠的承诺，协助他找到了氪星人的线索。

    现在，任何一个黎明之剑的成员都不能与蝙蝠侠有任何来往，不仅如此，他还必须要向黎明之剑总部报备蝙蝠侠的踪迹。

    虽然不知道为什么总部这么讨厌蝙蝠侠，但命令就是命令，他身为外派的新人还是必须要遵守的，就是看到蝙蝠侠后不能显露身份，出手相助。

    这一点实在是有些令人憋屈。

    神父心中略显遗憾地想着。

    ……

    ……

    另一边，在大都会上空的氪星飞船中。

    戴安娜与史蒂夫合力战胜了飞船中的氪星士兵，其中一部分氪星士兵因大意，或束手束脚而被戴安娜用火神之剑杀死，剩下的则被两人悉数扔下了飞船。

    至此，飞船中终于只剩下戴安娜和史蒂夫两人。

    史蒂夫迅速脱离了这具氪星士兵的身体，以疲惫的姿态回归了自己的身躯。

    但就在他刚刚张开眼睛的时候，乔·艾尔的虚拟投影忽然出现在了他的面前。

    史蒂夫微微一怔，旋即神色警惕而又疑惑地问道。

    “……你是谁？”

    也就是内丹术大成的史蒂夫了，他能感知到对方的身躯中并没有灵魂，因此警惕中带上了三分存疑，要换成戴安娜站在这里，看到乔·艾尔一身氪星人的装扮，估计早就毫不犹豫地一剑劈下去了。

    乔·艾尔微微一笑，刚想开口解释。

    就在这时，一道狂暴的轰鸣从上方传来。

    坚硬的氪星金属瞬间碎裂，听到了丈夫质问之声的戴安娜迅速落下，目光扫视一圈后冷冷地落在了史蒂夫面前的乔·艾尔身上。

    “我说怎么一直觉得有人窥探，原来这里还有一条漏网之鱼！”

