    “楚雨涵，你给老子开门！”门外的人还在狠狠的砸着门，就连门锁的位置感觉都有些松懈了。

    “你们谁啊？”楚雨涵紧张的开口。

    “开门！”门最后被砸开，一群人拥了进来。

    室友尖叫中，楚雨涵已经快速的朝着自己的房间跑去，并且关上了房门。

    几个凶神恶煞的男人直接走过去，用力的踹开门，看着楚雨涵爬到窗户去了，伸手便直接扯住她的头发，将她给扯了回来。

    楚雨涵痛得尖叫。

    抓着她头发的男人一巴掌直接扇在她脸上：“给老子闭嘴！”

    楚雨涵被吓得不敢再叫，脸上的指印清晰可见，甚至浮肿起来，“你们是谁？为什么要这么对我？”

    男人讽刺的看了看她，根本没有回答她的问题，将人往旁边站着的两个手下推了过去，“把人带走！”

    “你们是谁啊？凭什么抓我走？”楚雨涵叫嚣着，却是再次换来一巴掌。

    那两个室友躲在角落里，根本不敢上前帮忙。

    当楚雨涵从面包车上扔下来，看见面前这栋熟悉的别墅时，整个人有些懵。

    她下意识的想要逃，却被人给拉住，再次拖着进了别墅。

    “放开我……”楚雨涵有些恐惧的挣扎着，却是被人直接扔在了地上。

    “张总，人已经带过来了。”

    坐在客厅沙发上的中年男人，正是在几个小时之前被简柒暴打并且被乱枪击中的那个男人。

    楚雨涵看到男人身上裹着纱布，似乎比之前看见的时候又要伤得更加严重了一些。

    “张总，你怎么了？”楚雨涵小心翼翼的开口。

    张总眼底的光有些冷，直接吩咐：“给老子往死里打！”

    话音落下，一群人直接围着楚雨涵暴打，楚雨涵痛苦的尖叫着，一番拳打脚踢之后，楚雨涵奄奄一息的躺在地上，浑身上下没有一处是好。

    张总阴沉的望着楚雨涵，破口大骂：“楚雨涵，你TMD玩儿我了？”

    “张总，我不明白你什么意思？”楚雨涵可怜巴巴的望着他，一副柔弱不堪的模样。

    张总想要抬脚踹她，两只脚都是受伤，根本没有力气！

    想到这里，心里的怨气也是越发重了一些。

    “你TMD不知道什么意思？你知道老子现在这一身的伤是怎么来的吗？”

    一想到自己被暴打的经过，张总的脸都变得狰狞起来，“你说那个简柒文文弱弱的，你怎么没有告诉老子，她跆拳道黑带的？”

    楚雨涵不解，错愕的望着男人：“张总，我不明白你说的什么意思？简柒她就是一个三流演员，能有什么能耐?你是不是弄错了？”

    “你TMD觉得老子这一身伤，是自己走路摔的？”张总怒吼。

