    陆仰再次醒来的时候，已经离开了雪原，坐在飞舟之上，向着京城的方向飞去了。

    这一觉，陆仰足足睡了三天三夜。

    司首大人的出现，几乎彻底为陆仰抹去了所有的后顾之忧，也让他这一觉，睡的格外安心。

    事实也正如司首所说，这一路上，再没有遇到过任何危险，无论是三大仙宗的人，还是妖魔，似乎都刻意避开了镇妖司的人，轻轻松松便离开了雪原。

    唯一可惜的是，江临仙与定慧和尚在离开雪原的时候，便与众人作别了，甚至没机会等陆仰苏醒道别。

    眯着眼睛，静静听王若冰说完这几日的事情，陆仰这才睁开了眼睛。

    “你是说，除了我们之外，三大仙宗的人也已经陆续撤离了雪原？”

    “从目前得到的消息来看，是这样的。”点了点头，王若冰轻声答道：“司首大人那天现身之后，便又消失了，不过，倒是吩咐过，镇妖司一切事务，暂时都由你来负责。”

    听到这，陆仰不禁有些头疼，伸手揉了揉眉头，略微思索了一下这才开口道：“从目前的情况来看，司首与三大仙宗乃至妖族，应该是达成了某种协议……将雪原或者说，神山让出来给了妖族。”

    这听起来似乎有些不可思议，毕竟，无论是三大仙宗，还是那位司首大人展现出的实力，都太强大了，可即便如此，却依然还是同意退出神山……唯一的解释便是，妖族那边还隐藏了极为强大的底牌。

    不过，仔细想想，这似乎并非什么太难理解的事情。

    别的不说，按照那梅花妖王所说，那位妖神便没有真的彻底失去，这本身就是极为关键的事情。

    更何况，郑克敌的陨落，还导致了那位魔君的苏醒，那同样也是一位恐怖之极的存在。

    这一趟神山之行前，陆仰还以为，一品之境，就几乎已经是这世间的极致了，可如今看了，一品根本不算什么，连知道真相的资格都没有。

    变天了啊！

    这世间的格局，恐怕很快就又会发生新的变化，不止是上界可能归来的妖魔，连带着其他一些恐怖的强者，可能也会陆续出现。

    不过，至少就目前来说，这些还不是陆仰应该考虑的事情。

    摇了摇头，将这些乱七八糟的事情驱逐出脑海，陆仰将心思转回了目前的局势上。

    司首再次消失，将镇妖司所有事情，都扔给自己处理，这本身就是一件大事，也意味着，自己手中掌握了极大的权力。

    偌大一个镇妖司，几乎全部都交到了自己的手里，这不仅仅是权力，也同样意味着极大的责任。

    任何一个决定，影响的可能都是无数人的性命。

    只要想到这，陆仰便不禁一阵头痛，那位司首大人，也未免太信任自己了吧？

    还是说，那位司首大人，早就想这么干了，只是趁着这个机会，彻底将这些事情一股脑的全部都丢给了自己。

    如今真的还有什么事情，是非得那位司首大人撇下镇妖司去解决的？

    ........

    陆仰他们的速度极快，七天之后，便赶回了京城。

    事实上，陆仰他们还没回来之前，消息就已经先一步传回了京城，飞舟落下之时，整个京城中门大开，无数士兵列队相迎，以最高规格的待遇迎接陆仰入城。

    返回镇妖司时，所有镇妖司官员更是同时躬身行礼，也以这种方式，彻底承认了陆仰的地位！

    司首不在，陆仰这位一品斩妖使，便是整个镇妖司真正的掌控者，无数的消息，全部汇总到这里，等待陆仰做决断。

    当然，陆仰也不会蠢到，事无巨细的一一过问，而是很快将权力下放下去，交给各层镇妖司官员去处理。

    可即便如此，大致理顺这些事情，也同样花了陆仰十天的时间。

    旁枝末节的小事，可以不必去管，陆仰只挑最关键的几件事，定了下方针！

    第一，组建神武军，以原本的神武卫为骨干，大规模扩军，务求在最短的时间内，组建成一支至少十万人的军队。

    第二，镇妖司全面扩张。

    将京城之中的镇妖司官员大量外派，力求在各个地方，都建立镇妖司驻地，监察妖魔动向，守护一方！

    第三，联系三大仙宗，放下成见，共同对抗妖族，应对随时可能爆发的与妖族之间的战争。

    一条条命令发布下去，整个镇妖司都随之疯狂运转了起来，蛰伏了多年的镇妖司，此刻仿佛才真正展露出了那强大的实力。

    虽然暂时还不敢说，能够凌驾于三大仙宗之上，但却也同样展现了丝毫不弱于对方的底气来。

    真正着手去做这些事情的时候，陆仰才发现，那位司首大人，其实在很多年之后，就已经在做这样的布局了，只是一直没有展露出来而已。

    此刻，真正开始掌管镇妖司，这些底蕴才一点点在陆仰面前展现而出。

    .......

    “陆大人，陛下有请！”

    渡过了最初这一段最忙碌的时间之后，宫中终于派人到了镇妖司。

    那位一直居于深宫之中的皇帝陛下，正式召见陆仰。

    对此，陆仰自然没有拒绝，换上了正式的一品斩妖使官服，跟随着对方，缓缓踏入了皇宫之中。

    到了陆仰如今的实力与地位，早已不需要之前的谨小慎微，即便是在皇宫之中，也得到了最高的礼遇与尊重。

    当然，陆仰心中自然也很清楚，这份规格，不仅仅是给自己的，更重要的，还是给那位镇妖司司首的。

    “陆大人，请！”

    站在太极宫前，陆仰深吸了一口气，将心绪彻底平静下来，这才再对方的指引下，缓缓踏入了宫殿之中。

    “镇妖司一品斩妖使陆仰，拜见陛下！”

    微微躬身，陆仰朗声开口道。

    “起来，起来！陆先生无需多礼，朕早就想要见见你了，不必拘束，就像在镇妖司一样，坐，坐下来说。”

    从龙椅上站起来，这位皇帝陛下脸上同样露出了一抹和熙的笑容，温言开口道。

