    南锣鼓巷寿比胡同15号院

    自三月初，在这里拍了一场戏以后，孙浩就再也没有来过。

    来这里干嘛？

    好像催他们搬家似的，租房合同上是5月1号到期，那就是5月1号，没必要提前过来，更何况张壹白还是自己在中央戏剧学院的嫡亲师兄。

    可令孙浩没想到的是，今夜，曾鹂竟然领着自己来到了这里。

    来到小院门口，曾鹂笑了。

    “浩子，瞧瞧，有什么变化没？”

    变化…，是有的！

    宅门被修缮过，现在还能闻到淡淡的油漆味；倒座房里应该是安装了空调，因为墙上正挂有两个空调外机…

    只是房子维修就维修吧，弄两个狮子狗的石雕放在院门口，算是怎么回事？！

    见孙浩望向门口的那两尊石狮子，曾鹂当即就拉看他过去。

    “浩子，看看，可爱吧？

    这可是我亲自去挑选的。”

    听到女友曾鹂的话，孙浩顿时就被气的翻白眼。镇宅兽讲究的是高大威武霸气，可到了你这里…，【可爱】算是怎么一回事？

    不过，腹诽过后，孙浩就猛然惊醒。

    “这么说，张壹白师兄一家搬走啦？”

    “搬走了！”

    曾鹂挺了挺胸脯，语气中甚是骄傲。

    “拍完电影，你忙着在学校协助老师们主持艺考，我闲来无事，就和胡菁、袁荃一起劝说张壹白师兄一家退房离开了。”

    “那…，你们是怎么样劝说他们走的？”孙浩好奇。

    这一家人，可是一心想着重新把这套四合院给买回去的。

    “嗯，这个嘛…”

    此刻的曾鹂，竟然有了一种不好意思的感觉。

    “当时，我就是从你给我的卡里取了两万块钱，然后放在张壹白岳父的面前，说，如果你们今天搬走，这钱就是你们的搬家费。

    然后…，然后他们就搬走了！”

    嘶…

    孙浩牙疼。

    这可是两万块钱啊，别说是在偏僻的乡村，就是在京城，有许多家庭今年都攒不下来这个数。

    不过，这样也好。

    拿钱，让他们提前走人，省的租房合同到期之后麻烦，不管怎么说，张壹白都是自己的嫡亲师兄。

    曾鹂拿钥匙打开院门，孙浩往里走，立刻就发现不一样了，不但是院子里的花草树木，就连各个房间都做了装修，像是倒座房，就被曾鹂改成了会客室…

    巨型落地窗、古色古香的书架、厚重典雅的茶几以及两三个人都不一定能够抬动的红木沙发。

    “嘻嘻…，浩子，漂亮吧？”

    把孙浩引导进房的曾鹂，眼睛笑成了弯弯的月牙。

    “浩子，这套院子可是我完全按照你的设想装修的，光是这三间会客室里的家具，就价值15个W！”

    噗…

    如果刚才听到那两万只是心疼，此刻的孙浩就想喷血。

    后悔了！

    哥们就不应该把存有《Angels and Demons》与《The Da Vinci Code》两本小说稿酬的银行卡交给曾鹂来保管，这美女太能花钱了。

    “浩子，怎么了？”

    见孙浩脸色不太自然，曾鹂立刻关心道。

    “没事，就是有点开心。”

    “嘻嘻…，是吧，我也挺开心的。”曾鹂主动挽起孙浩的胳膊，一起朝垂花门那边走。

    “浩子，其实张壹白师兄以前就已经把这套四合院改造的差不多了。”

    “三个卫生间，全都有联通到南锣鼓巷的地下道管网，咱们就是换了几个马桶，增加了两个浴盆而已。”

    “暖气也开通了，走的是地下管网，等到今年冬天，咱们就可以用了。”

    “厨房，我改动的大了点，因为这里距离中戏校园近，咱们的同学好友又多，估计他们会经常过来蹭饭，所以我就仿照咱班主任常老师家那样，直接给你装了个四眼灶台。”

    “东厢房，西厢房是客房，等到今年暑假，小晨和爸妈过来，就可以直接入住。”

    “正房，除了把暖气片拉进去，其余的我没动，因为你已经装修的很好了。”

    ……

    能看的出来，曾鹂十分开心，像是一只快乐的小鸟，拉着孙浩在院子里溜达，东看看，西瞅瞅，向他详细的介绍这一个半月以来的装修成果。

    不过，孙浩却是有点心疼。

    这得花多少钱啊？

    如果全买成苹果的股票，不用多，等到十年以后，就能翻上40番。

    时间不长，十几分钟的样子，两人就经游廊穿过耳房来到了后花园，而小小的后花园北面，就是这套院子里唯一的两层小楼～后罩房。

    “当当当当…”

    身材高挑的美女曾鹂，引导孙浩来到后罩房最西边的那两间，嘴里就自带起了音效。

    “来，看看吧，浩子！

    这就是根据你的设计来的，我把后罩房最西边的这两间，直接改造成了车库。

    墙外开门，车从外面进来，停进车库后，然后经由这个门，人就可以直接进入咱们的小院。”

    说话的同时，曾鹂推开后罩房的房门，顺手打开了车库里的灯。

    灯亮的那一刻，流光溢彩，一大一小两辆新车停在了车库里，一黑一红。

    “呃…，车，是怎么回事？”

    听到孙浩的问话，曾鹂当即就朝他翻了个好看的白眼。

    “车，不是你给我定的吗？

    说我身材高挑，开的车要可爱一点，所以，你就在4S店给我订了这辆红色的甲壳虫，正好今天到货了，我就让他们直接给送到了家里。

    不过浩子，我在胡同里开了几圈，还真的蛮喜欢这辆甲壳虫的。”

    “不是，我说的是这一辆…”

    孙浩，手有些颤抖。

    曾鹂这败家老娘们，是真的该挨揍了，有买这辆车的钱，差不多就能在京城二环以里再搜刮两套三进四合院了。

    “哦…，你说的是这个呀！”曾鹂笑眯眯的打开了那辆黑车的车门。

    “浩子，这辆车就是我给你的最大惊喜！

    这辆车，是去年汪菲姐给她老公窦琟定的，结果，车从德国到了，他们两个人也离婚了，所以这辆车就一直停在菲姐的别墅里。

    当菲姐听说，我想帮你买辆车，于是就把这辆车转给了我。

    浩子，你看哈，这才是你们男人应该开的车，威武霸气！”

    坐进那辆汽车的后排，曾鹂满脸开心，可当她想继续向下聊时，突然就瞧见孙浩也挤了进来，而且手不停的在自己身上摸索…

    “咦，浩子，找什么？”

    “我枪呢？找枪，我今天非得要教训教训你…”

