    “初元世界？”傲无双幽幽说道！

    “正是！”看到傲无双的神色，夜笑心中一动，看来，师尊竟然是听说过这初元的名字。

    傲无双眯着眼睛反复踱步，好半晌开口到：“徒儿，难道你便是出自那初元世界不成？”

    “徒儿的确是出身初元世界，而这一次，正是打算回归初元，成就原始境。”夜笑照实说道。

    “出身初元？”听到夜笑口中吐出这几个字，傲无双的目光陡然间变得极为闪亮！

    “好、好、好……”傲无双竟然是仰头哈哈大笑起来。

    而夜笑，却是丈二摸不着头，满脸的莫名其妙。出身初元世界而已，这也值得高兴么？

    “这么说，徒儿是打算将那初元，作为晋升原始的根本了？”傲无双开口问道。

    “正是如此！”夜笑微微点了点头，“初元之上，有诸多徒儿需要庇护之人，所以徒儿早就做出了决定。”

    “嗯……”傲无双点点头，竟不再相问。

    “徒儿，这初元世界，与其他的星界却是有几分不同。”傲无双满目含笑的说道。

    “你可知道，除了这些星界、星域之外，还有一种叫做空界的空间么？”

    “空界？”夜笑茫然的摇了摇头，他从未听说过这个古怪的名字。

    “所谓空界，就是并非这片宇宙自然诞生的。而是由达到巅峰的大能者，施展大法力而开辟出来的。而这初元，便是空界。”傲无双幽幽的说道。

    “初元竟是被其他人开辟出来的？”夜笑不由得一惊，这岂不是与源界有着某些相似之处么？

    “那为何，没有见过这开辟世界的人呢？”夜笑狐疑的说道。

    傲无双不由翻了翻白眼，“那开辟初元世界的强者，早就不知道在多少岁月之前已经陨落，哪里会存活到现在。”

    “好了，你既然出身初元世界，那必然有着初元世界的感应珠，你什么时候想回归，直接来找师尊便可，师尊可以直接为你开辟一条通往初元的通道。”傲无双笑着说道。

    “徒儿谢过师尊！”夜笑心中一阵惊喜，不管如何，回归初元总不会有什么问题了。

    突然，傲无双再度开口说道：“徒儿，据为师所知，这空界应该有专门的部族镇守，所以，你若是以初元为根基成就原始境，还需小心。”

    夜笑双眸微紧，他陡然明白：那雨巫部落，恐怕就是师尊口中所说的镇守部族。

    “师傅放心，徒儿理会的。”以夜笑的了解，这雨巫部落并不算强大，以夜笑如今的力量，可以轻而易举的将其镇封。

    “好……你心中有数便好。”傲无双也并未多问，挥挥手，令夜笑离去。

    心中有了把握，夜笑对天灵等人交代一番，随后便是再度去找寻盘芊芊。

    “芊芊？”再次看到盘芊芊之时，夜笑不由得怔了怔。盘芊芊无疑是一个美女。即便夜笑遍览诸多星域，可也几乎罕有能与之相比的女子。除了容貌俏丽之外，也许是掌控盘族的关系，所以还有着几分少女稍有的韧性与威严。

    而此刻，盘芊芊一席淡黄色衣袍裹身，紧致的长裙，将她凹凸、俏丽的身形勾勒的淋漓尽致。秀眉微浓、云鬓轻缕，一头青瀑般的秀发垂在身后……

    “芊芊……你今日真美！”夜笑咧着嘴，傻笑着说道。常日间，盘芊芊就已经极为靓丽，而此刻经过精致的打扮之后，更显得靓丽过人。

    盘芊芊闻言，羞涩间，瞥了夜笑一眼：这可是丑媳妇即将要去见公婆了，她岂能不打扮一番？

    “芊芊姐姐、芊芊姐姐……”清脆悦耳的声音，却是让夜笑扯了扯嘴角，这该死的巫蛮儿，总是搅乱坏事。

    刷！一身黑色锦袍的巫蛮儿直掠而出，落在盘芊芊身侧。

    此时的巫蛮儿，身上黑袍罩身，更令其显得有几分神秘。头上紫色的幻蝶轻展，使得她看上去更是尊贵了几分。晶莹白皙的玉腕之上，两只墨绿色的镯子，不知是何材质，发出碧盈盈的光泽。

    很显然，这巫蛮儿竟也是打扮了一番。

    两个漂亮的女子相映，一个雍容秀美，另一个小巧讨人，竟别有一番风味。

    “芊芊姐，你看我漂不漂亮！”巫蛮儿扯着盘芊芊的云秀问道。

    盘芊芊嫣然一笑，“蛮儿自然很美！”

    “是吗？”巫蛮儿得意的一笑，“我就知道！不过，芊芊姐和我一样漂亮。”

    瞥了瞥那巫蛮儿，夜笑对盘芊芊说道：“芊芊，我们这便走吧！”

    那巫蛮儿一听，赶忙用力拽了拽盘芊芊的衣袖！

    盘芊芊不由得笑了笑，随后对夜笑说道：“夜笑，让巫蛮儿陪我同去吧，这样一来，我也省的孤单。”

    夜笑不由得皱了皱眉头，说实话，他打心里并不想与这个古怪的巫蛮儿有太多的交集。不过，既然盘芊芊已经开口，夜笑也不好反驳。

    “这……好吧！”夜笑不清不愿的应到。

    看到夜笑终于答应下来，那巫蛮儿不由得朝着夜笑得意的笑了笑。

    三人轻装上路，并没有什么需要收拾的东西。于是，夜笑便领着盘芊芊二人，朝着傲无双所在的方向行去。

    不消片刻，三人来到傲无双面前。

    “师尊，这是芊芊，徒儿的道侶！”夜笑对傲无双行礼说道。

    盘芊芊闻言，脸色绯红，赶忙行礼说道：“拜见前辈！”起身之后，她不由得狠狠看了夜笑一眼。这样匆忙的拜见长辈，就不能让她有些准备么？

    “哦？”傲无双颇为高兴的打量了盘芊芊一番，“好……果然是天作之合！”

    刷！傲无双手中，闪现出一个泛着紫色霞光的神秘圆珠。

    “这东西，应该对你有些作用，就当作为师赠与你的礼物吧。”说着，傲无双将那圆珠，朝着盘芊芊递了过来。

    盘芊芊有些不知所措的看了看夜笑，却见夜笑狠狠的对她眨眼，那神色，恨不得将那珠子直接拿在手中。

    “多谢前辈！”盘芊芊不知何故，不过却是将那珠子收入手中，对傲无双拜谢了一番。

