    晚上10点，乔桥来到了辰宫。

    包厢里面。

    一位大腹便便的男人看到了乔桥，立刻笑着说道，“我们的大明星来了，欢迎欢迎啊。”

    乔桥走进来，才发现，徐立川不在。

    她当即脸色变了。

    好家伙，徐立川竟然把自己给卖了！

    乔桥此刻已经站在门口了，包厢里面几个投资商都在，都看着她，乔桥进退两难，只好面上保持微笑的走进去，这些投资商大佬，都是她得罪不起的。

    她没有想到的是，徐立川竟然不在这里，她以为，徐立川也在。

    一位投资商走过来，拉住了乔桥的手，“乔桥你能来我很高兴，徐总这么给面子把你叫来了。快坐，给你介绍一下，这是高总，这位是陈总。”

    乔桥面带笑容，精致的脸蛋美丽如玉，“高总，陈总。”

    她这一路，走的太难了。

    她最知道怎么用漂亮的外表跟微笑来伪装自己。

    即使此刻，她看着面前几个大腹便便的投资商心里已经作呕了，但还是露出了得体优雅的笑容。乔桥今天穿了一件浅粉色的连衣裙，看上去清新清纯，长发披肩，妆容精致，今晚上是人鱼姬的眼妆，看上去有些梦幻的美。她坐在了张总身边，张总的手若有若无的放在她的腿上，乔桥头皮发麻。

    她现在已经是一线女星。

    可是，还是被迫不得不去陪几个投资商喝酒。

    她的地位，她的咖位，完全没有必要这样。

    不这样做，也有大把的戏拍，也有各种投资，她的作品，卖相也很好。娱乐圈里面捧着她的人不少，对她毕恭毕敬舔着她的人也有很多，可是，这一切，都是在帮徐立川。

    帮助徐立川稳固在娱乐圈的地位，帮助徐立川拉到更多的人脉。

    她有时候也在问自己。

    这样做值得吗？

    她跟徐立川提过离婚，可是……

    徐立川，想跟她做男女朋友，并不想离婚，说白了，只想做炮友。

    大腿上，那只手的温度让她恶心，甚至牙床都在颤抖，这些投资商大佬，看着自己的时候，仿佛就是在看货架上的货品一样。

    一杯酒递了过来，“乔桥来晚了，应该罚酒。”

    乔桥接到徐立川的电话就立刻换了衣服化了个妆赶来了，何来迟到一说，这些人不过就是想要找个借口让自己喝酒罢了，乔桥认了，她现在又不能转头就走。

    徐立川应该也在，只是不知道在哪个包厢里面，有他在这里，她也不会出事。

    她端起酒杯，深呼吸一口气，面带笑容一饮而尽。

    在娱乐圈这么多年，喝酒这样简单的事情，她已经习惯且麻木了。

    用喝酒换来资源，是最简单的事情了。

    顿时有老总鼓了掌，“不错，徐立川果然是会享受的人，旗下有这么漂亮的女艺人。”

    接着又是一杯酒，不知道是谁递来的，乔桥喝了。

    一杯又一杯。

    索性这些老板除了灌自己酒，沾点便宜摸一下她的腿她的胳膊，也没有做什么过分的事情。

    