    要么说是一家人呢，心里对彼此即使有再多的怨气，但谈到公事上时，都能恢复冷静。程知敏吃完药，又喝了保姆端来的温茶，憋在心口的那口气总算是顺了，听了卓闳的问话之后，冷静地回答

    ：“查过了，普通家庭，父亲早年间去世，母亲退休随她在森洲生活。”这是她派人去栖宁查过之后得到的信息，普普通通的家庭。

    “既然事已至此，先别妄动，等调任回京之后再从长计议，他已婚之事也必须保密。”卓闳确实受了卓禹安的威胁，在调任的关键时期，多一事不如少一事。

    程知敏对舒听澜即使有一千个一万个不满意，但此时也无可奈何，看卓禹安的态度，是说到做到，根本不会在乎卓家的利益，在这个关口，她也不敢再轻举妄动了，一切等卓闳回京就职之后再说。

    卓禹安从卓家出来之后，已是深夜，漫天繁星与万家灯火相辉映，他的车随着车流往前开着，心里也并不顺畅，与父母再情浅也是父母，不是逼不得已，他绝不想走这一步。还有听澜的家世背景，他虽打发了他母亲派到栖宁调查的人，做了一份假的调查报告，但这只是一时的权宜之计，迟早会被查到，还有她母亲住院的事，都是一个雷，都是触及卓家底线的事。可能怎么办？他能做的不过是尽量保护听澜不受伤害而已。

    回到家的时候，周铭已经走了，她一个人在沙发上正在看法制节目，看得昏昏欲睡，听到开门声，循声看过来。眼里含着水雾一般湿漉漉的，左脸还有些肿，她的皮肤太白太细，平时稍稍用力一点都能红了一片，何况还是被大力气打了一耳光。

    他过去，蹲在沙发边，揉了揉她头发

    ：“怎么不去房间睡。”

    “等你回来。”舒听澜刚才几乎已睡着，见到他就清醒了，专注看着他，想找一些蛛丝马迹，跟父母谈得怎么样。

    “傻！”他说着起身，去冰箱里拿了冰袋给她敷，也不问疼不疼了，肯定疼的，都肿起来了。

    舒听澜敷着冰袋，像个小尾巴一样跟在他身后，他去卫生间刷牙洗脸，她就站在旁边看着，样子很乖，看不够一样。

    直到他刷完牙洗完脸，要进浴室洗澡了，她还靠在卫生间的门框上看着他。

    “要一起洗？”他已脱了衬衫，露出他结实，肌肉纹理清晰的上半身，故意使坏地问，眼里已完全没有之前的阴霾了。

    舒听澜翻了一个白眼，拿着冰袋走了，看来没事了能犯浑了。她兀自回房先躺好了等他，也不知他洗了多久，迷迷糊糊睡着时，被人从身后抱着，整个人都蜷缩进他的怀里，很有安全感。

    他的头轻轻抵在她的颈窝处，双手从身后穿过来，握着她的双手，温温的气息拂在她的脸颊，是温馨的，不带任何情.欲的。

    他很喜欢这种姿势，尤其是双手握着她的双手，很多次亲密时，他都是如此，舒听澜一直没问过他为什么这么喜欢双手握着她的双手，今晚便问了。

    “因为十指连心。”他低沉而温柔的嗓音传来。

    “？？”舒听澜没太明白这个逻辑。

    “十指连心，握着彼此的手，等于握着彼此的心。”他解释着，这是其中的原因，没有说的原因是，他喜欢她的手，纤细而柔软，当年在栖宁高中时，他第一次见她，对她一见钟情便是因为她在台上弹钢琴，手指在琴键上飞舞着，他是先注意到她的手，然后再注意到她的。每次与她十指相扣时，便觉得两人的心格外地贴近。

    这一晚到后来，并没有维持着盖被子纯聊天的纯洁关系，聊着聊着，不免又动了情，只不过卓禹安前所未有的温柔，使得舒听澜感觉全身都酥碎了一般，脸上那点疼也早已抛到九霄云外了。

    最后快入睡时，她昏昏沉沉听打他说

    ：“听澜，我们去度蜜月吧。”

    现在正好有空，卓远科技经过之前的大震动，现在已渐平稳，而且他有意培养职业经理人，以后不再凡事亲力亲为了。舒听澜这边，刚结束利森实创的项目，也是最清闲的时候。

    “再说吧。”她回复，对蜜月没有什么特别的期待，在她看来，现在每天都是蜜月，而且地产项目虽然完成了，但是下一个项目还不知在哪，她要开发客户的。像肖主任或者周铭，都是手里同时几个项目在运转，这样才安心，闲下来很焦虑。

    等她睡着了，卓禹安拿着手机在研究度蜜月的地方。国外是肯定不行，因为她母亲在医院，她不可能去远处，只能找国内的景点，看了很多攻略，最后决定去海岛城市，顺便把婚纱照拍了。

    低头看着怀里睡得安稳的人，样子真的很乖完全不受白日的影响。卓禹安看着她，心里缠绕着的密密麻麻的爱与心疼。如果放在前几年，他不会预料到自己有一天会爱一个人爱到骨髓里。以前高中时是情窦初开，表白被拒绝出国的那几年，除了常常看她朋友圈以外，他的心并没有多大的波澜了，回国创业之后，最开始是因为喜欢而睡，对的，最初只是喜欢还谈不上多爱，后来的相处之中才慢慢深爱起来。

    就是这世间怎么会有人完全长在他的审美上，五官，身材，气质，全在他的审美上，连性格都是他喜欢的，内敛不张扬，做事有分寸，温柔善良，却又很有自己的脾气与主见，并不完全依附任何人。总之就是完美，完完全全满足他对另一半的想象。

    一时之间，他也分不清，他对她的爱到底是因为她是舒听澜，还是因为她哪哪都符合他的要求才爱上的她。

    舒听澜这一夜，睡得十分香甜的，等天亮醒来是因为感觉被人用灼灼的目光盯着。果然，一睁眼，就看到卓禹安正看着她。

    “你该不会一夜没睡吧？”她记得她入睡时，他就是这个姿势看着她。        今日宜偏爱

