    “不提也罢，总之这边城的事情解决的差不多了，你也该回去了，否则你父王就该担心了。”

    “我不，我是跟昭铭一起出来的，我要和昭铭一起回去，昭铭在哪儿我就在哪儿。”韩筝固执的说着。

    她觉得昭铭之所以和这个寡妇在一起，也不过是一时被迷了心智，根本不是因为爱上了这个寡妇。

    “我不管，我就是不管！”

    杨王拧了拧眉，从前觉得韩筝刁蛮起来有些可爱，现在看，哪里还可爱。

    “那随你吧，只要你有办法。”

    话毕，杨王朝着外面走去。

    “王叔！”韩筝朝着杨王的背影喊着，结果杨王连头都没有回，就走了。

    韩筝气的咬牙，抽出鞭子，对着屋子里的桌椅板凳又是一通狂抽。

    酒楼后院。

    昭铭坐在一张长椅上，吃着葡萄，叶青手里拿着笔，对着一张纸勾勾画画。

    昭铭说想看看叶青是怎么画的把他画的这么像。

    叶青反正闲暇无事，就这么答应了。

    昭铭的五官其实是很好画的，因为实在是太标准了，三庭五眼都分布的掐到好处，随便画画，就能画出来了，她先用炭笔勾勒了草稿，然后再用颜料一层层上色。

    古代的颜料不全，很多都是她自己配出来的，再加上她自己画出来的心得，所以画的很快。

    “好了。”叶青放下了画笔。

    昭铭站起身，走了过去，看着画面上的人，昭铭诧异的说不出话，真的一模一样，他甚至都怀疑，如果不是颜料的颜色没有眼观的颜色那么丰富，叶青能直接画的没有任何差距。

    “怎么做到的？”昭铭脱口而出。

    叶青浅浅一笑，“日思夜想，想到快要魔障，却又看不到真人，就只能自己画了，一开始找画师画，画师画不出来，我就自己画，第一遍七七八八像，第一百遍差不多就像了但是没有你的神韵，那就再画千千万万遍，画着画着，就型也像，神也像了。”

    那段时间她真的像是魔障了一样，如果不是撑着要找到他的信念，她真的熬不过去。

    叶青眼瞳里渗透出孤寂和忧伤，看的昭铭的心狠狠的抽了一下，他反手将她拥进怀里。

    “对不起，我回来晚了。”

    “回来，就好。”叶青反手箍住他的腰，贪婪的吮吸着他身上的气息，真怕到头来，空梦一场。

    一抹青绿色的身影藏在一棵树上，将这一幕看的清清楚楚。

    他又是一阵神色黯淡，所有的希望都破灭了，转身准备下树，一低头，却看见一个小团子手里拿着一个大桃子，一边啃着一边看着他。

    杨王险些从树上跌下来。

    小团子想开口喊人，杨王连忙对着他比了一个‘嘘’，小团子瞬间明白过来，朝着他点了点头，捂住了嘴。

    杨王松了一口气，足尖一点，轻轻落在地上，蹲下身从怀里掏出两颗糖递给了小团子。

    小团子眼睛一亮，是福锦季的千层衣花生糖他赶紧抓在了手里，朝着杨王咧嘴笑了笑，“放心吧，叔叔，我不会告诉爹爹和娘亲，你偷偷看着他们亲嘴，还差点看哭的事情的。”

    杨王唇角抽了抽，将他一把抱了起来，足尖一点一路飞出去老远，才把他放了下来。

    “哎呀，叔叔，你是不是怕我们俩说话被爹爹和娘亲听见，才把我抱得这么远的呀，你完全想多了，他们俩亲嘴儿专心着呢，根本顾及不了我们。”小团子一边说着一边吧唧吧唧嘴里的糖。

    杨王弯下腰伸手捏了捏他的脸蛋。

    “你这小家伙，懂得倒是挺多，你这么说你爹爹和娘亲，你不怕他们打你小屁股？”

    盛望归咧开嘴笑了笑：“爹爹和娘亲才舍不得打我呢，而且他们也不会知道我说这个话的，除非你去告状，不过嘛……你应该不会告状的，因为你和我一起偷看的，嘻嘻。”

    看着这古灵精怪的小家伙，杨王心里忽然有些堵得慌。

    他觉得这些年刻意隐瞒了盛孔昭的事情，多少有点缺德了。

    “叔叔，你在想什么？”盛望归歪着头问。

    “没什么，对了你叫什么？”杨王弯腰问道。

    “我叫盛望归。”

    盛望归一脸的天真浪漫，短短几个字，却又往杨王心口上扎了一刀。

    望归，望归，这么多年来，她一直都在盼望着他归来么？

    “叔叔，叔叔，你怎么了？”盛望归抬着小肉爪子，往他面前招了招。

    杨王浅浅一笑：“没什么，你爹爹不记得你们了，对么？”

    “嗯，你怎么知道的？”盛望归疑惑。

    杨王从怀里取了一个小药瓶子，递给了盛望归，“这里面的药是神药，治失忆是最好不过的了，你拿回去给你爹爹吃，你爹爹就好了。”

    盛望归盯着药瓶子看了好一会儿，一张小脸都拧巴了起来。

    “这药……该不会是毒药吧，叔叔，你该不会是坏人，想要骗小孩儿吧？”

    “咳咳、”杨王险些被自己的口水给呛着。

    不愧是叶青家的孩子，和别人家这么大的孩子，就是不一样。

    “自然不是。”杨王柔声道。

    盛望归点了点头，“嗯，我想着也不是，若是毒药，方才你直接把它抹在你的袖箭上，然后对着我爹爹来个偷袭就是了，何必搞的这么复杂？”

    杨王蹙眉将手往后背了背，他的袖箭向来藏得隐秘，竟被这孩子一眼就看到的。

    “叔叔，你就别藏了，我看都看见了，放心吧，我肯定会把这药拿回去给爹爹的。”

    “那就再见啦。”

    盛望归将药瓶子塞进了怀里，朝着杨王招了招手，“谢谢叔叔的糖哦。”

    杨王点了点头浅浅笑着。

    盛望归一口气跑的老远，忽而又想起什么来，又跑回来，朝着他问道。

    “对了，叔叔，你叫什么呀？到时候爹爹娘亲问起来，我总要说是谁给我的不是？免得我娘问起来，我一问三不知，她也不会让我爹爹吃的。”

    杨王抬头看了看远方，沉思着，许久才脱口而出，“柳洛书。”

