    

    在黑暗与誓约胜利之碰触的一刻，无数白色的“弦”争先恐后地附了上去。

    “Ocaam'sRazor！”

    阿尼姆斯菲亚高声喝道，仿佛这么做能在伏提庚足以碾压他的魔力前声张气势一样。

    实际上阿尼姆斯菲亚也的确需要这么做。

    本质上而言，他不是一个能对自己已经确切看到且理解的事物说“No”的人。

    虽然很想做一个会“但是我拒绝！”的男人，可阿尼姆斯菲亚总是倾向于选择摆在自己面前的选项。

    虽然给出的理由有理有据，每次使用天体魔术也好，奥卡姆剃刀也好，阿尼姆斯菲亚也总是强制性的让自己相信自己的鬼话。

    说到底他只是个半路出家的魔术师，魔术这种东西从源头上就违背着阿尼姆斯菲亚的本愿。

    阿尼姆斯菲亚只是使用着而已。

    若非那个人的帮助，恐怕到现在阿尼姆斯菲亚都不能使出魔术。

    更别说在之后完成属于自己的魔术了。

    在亲眼目睹到从白色巨龙口中喷出的黑色光柱后，阿尼姆斯菲亚所做的也只是尽量地指鹿为马，强制让自己的认知否定掉黑色光柱的存在。

    从而让伏提庚口中喷出的黑暗能够进入‘奥卡姆剃刀’的捕捉范围内。

    否定后人的非议以及自己确切能够证伪的传闻————换句话而言，否定伊丽莎白·巴托里除却她本人之外的灵基对于阿尼姆斯菲亚来说是一件简单的事情。

    在阿尼姆斯菲亚的眼中，假的就是假的。去证伪一个伪物自然没什么压力。

    然而证伪眼前发生的事实这一点阿尼姆斯菲亚需要强烈的自信。

    或许让赵高与秦二世朝堂之上的群臣过来更能做好他的魔术。

    无数白色的“弦”缠绕在了漆黑的光柱上，接着绷直，所后扩张。

    如同初中二年级的生物学教科书为了表达腔肠动物的辐射对称所画出的示意图一样——————

    或许比那更密集。

    众多纵向切开光柱的白色平面伸展开来。

    仔细看去却能发现所谓的“平面”实际上由无数根不断震动的细小的，白色的弦组成。

    接着，就像是被用锋利的铡刀切断一般，平面与弦一起崩解在了空气中。

    与之一起崩解的，还有伏提庚的攻击。

    .....

    所幸。

    阿尼姆斯菲亚最终还是说服了自己。

    来自伏提庚的攻击也被他成功的化解。

    那么现在欠缺的，就只剩下一个帅气的出场以及台词了。

    不顾长条生物的反抗，阿尼姆斯菲亚把缠在他手腕上的乌拉诺斯之枪抻直，随后出现在了阿尔托莉雅与伏提庚的战场中央。

    说起来这家伙就算是出了伊丽莎白的恰赫季斯城，也依旧保持着顽强的生命力。

    也让阿尼姆斯菲亚不得不感叹生命的顽强。

    只要曾一度得到生命，就不会轻易失去。

    轻易失去.....吗？

    与乌拉诺斯之枪一同得到生命的水银之星却在关键时刻果断地抛弃了生命与自我。

    那么加上弗伦茨二世·纳达斯迪的回忆，阿尼姆斯菲亚自己呢？

    ....

    摇了摇头，阿尼姆斯菲亚不去再想些有的没的，对他来说当前更重要的是像小说一样在众目睽睽之下闪亮登场。

    虽然还没想好要效仿的梗，但阿尼姆斯菲亚的双耳已经捕捉到了一些信息。

    本来想从下车的迪奥与被囚禁了一万年的恶魔猎手间做个抉择。

    甚至也考虑过范达尔·鹿盔来个他全都要。

    可似乎那么做又会被玛修与藤丸立香两人说是尴尬而且还理解不了的的梗。

    成功在脑中联想过水爹一次的藤丸立香或许有些希望，不过玛修一定不懂吧。

    所以才说是上面的大人物啊.....

    梗只是装饰而已。

    重要的不在于梗本身，而是愿意玩梗的态度啊！

    现在的年轻人也是一副“我看你真的是什么也不懂喔。”，让人忍不住摘下眼镜说出这种台词的样子。

    嘛，这次就先这样吧。

    “要将两份灵基同时击碎吗？”

    阿尼姆斯菲亚将手中的长枪指向了伏提庚所化的巨龙。

    “感谢你的情报，伏提庚。”

    一字一句地，阿尼姆斯菲亚道出了对手的真名。

    ——————这样的出场方式，应该还不错吧？

    这么想着的同时，阿尼姆斯菲亚用余光捕捉着不远处红发少女的表情。

    他希望得到来自藤丸立香的反响。

    不过看起来好像收效甚微，少女并没有表现出其他过多的反应，她依旧没能从之前那股失落的状态回复过来。

    不动声色地叹了口气，阿尼姆斯菲亚的视线转向了身后不断喘着粗气的阿尔托莉雅。

    “陷入苦战了吗？看来我赶到的还算及时，辛苦你了，接下来就交给我吧，Saber。”

    “哼，说话的姿态再低微一些的话会更好。”

    态度还是那么差。

    “我可只是把你说过的话又复述了一遍啊。”

    不过还有这份精神的话，说明他来的真的还算及时。

    虽然只是几个小时，但阿尼姆斯菲亚却觉得与身后这位已经阔别一个月之久了。

    “说起来今天还没和你说过啊，早上好。”

    阿尔托莉雅似乎是对于来自战场中的问好有些措手不及，顿了一下后才反应过来。

    “哦...早上好。”

    伏提庚不合时宜的声音响起：

    “你们的儿戏，结束了吗？”

    仿佛是在嘲笑一般，白龙的词句中满是戏谑的感情。

    “没想到你还会和这样的异族一起谈笑啊，亚瑟。还真是令人意外，难不成就是因为与他们相处才让你变得这么天真吗？”

    伏提庚的口中再次凝聚起了黑暗。

    有着巨龙心脏以及圣杯做后援的伏提庚不同于阿尔托莉雅·alter，对于宝具的释放处于真正意义上的没有任何限制。

    不论是怎样的从者，在拥有了无限的魔力之后都会得到质的飞跃。

    虽然阿尔托莉雅同样有着迦勒底的圣杯与巨龙的心脏作为保障，但时间与空间的双重错位再加上迦勒底本身还是透过藤丸立香来间接地供给着她的魔力。

    导致阿尔托莉雅的魔力补给效率显然不能与伏提庚相比。

    “再问你一遍吧，亚瑟。”

    白龙的双目中充满了嘲弄。

    “如果你还是不列颠的王，还能否心安理得地对着那群异族下手？”

    阿尔托莉雅的面色复杂了起来。

    “那当然做不到咯。”

    未等被提问的骑士少女回答，阿尼姆斯菲亚理所应当地说道。

    “正常的‘人’谁能面不改色地去驱逐、屠杀他人呢？这是你这种家伙绝对理解不了的吧。”

    接着放任乌拉诺斯之枪，用仅剩的右手打了个响指，伏提庚口中凝聚的黑暗应声消散。

    不同于前一回的声势浩大，对相同的事物阿尼姆斯菲亚已经否定了一词。

    第二次也只是重复强调结果罢了。

    “你怎么能...！”

    还未等伏提庚惊叹完，阿尼姆斯菲亚就打断了他。

    “那这当然是做得到咯。”

    第一次伏提庚还未曾放在心上，可这次魔力还未曾被他放出去就被阿尼姆斯菲亚打断了。

    仿佛他的魔力从一开始就没存在过一样。

    要知道即便是高文与亚瑟两人的圣剑加起来也未必能够突破他的黑暗。

    “说起来你也注意到的太慢了吧，伏提庚。”

    阿尼姆斯菲亚的话语拉回了伏提庚的注意。

    “托你的福，你的弱点我已经全部掌握了。”        

