    给柴进安排的房间是在最顶楼。

    视野特别的开阔，后边还有一条河。

    河边还有很多人一些商业化的东西，晚上看上去夜景不错。

    偶尔能够听到一些忽远忽近的人坐在河边一边喝酒，一边聊天。

    柴进下午搬进来后，一整个下午都在这边静静地思考。

    同样还和刘义千他们都联系了一遍，那边的都给出了一个准确的答案，这是要你继续搞，我们全面跟进。

    反正我们铁定站在你后面，同进同退。

    柴进于是把他们的资金全部都核算了一遍，总归而言，他们还是远远不能和华尔街那边的巨头对抗。

    对方一共一千多亿米远，他这边整个核算下来，最大的能耐只能凑齐三十亿米元左右。

    就算是溙国官方也站在他们身后，估计也只能凑齐四百多亿。

    所以，柴进最后还是做出了一个决定。

    虽然一千亿的米元很是诱惑人，一旦让他们吃了，那么他们肯定要猛地跨进一个台阶。

    从一个华夏的本土资本，成为一个国际资本，马上就可以有向国外巨头发起进攻的本事。

    可，那样步子还是跨越得太大了，疯狂到最后，肯定是以他们灭亡为结果。

    故而，还是跟着做空吧。

    目前这个程度，他们只能慢慢的积蓄自己的力量，等到他们成长到足够大的时候，在想着去对抗对方的念头。

    晚上六点多钟，他随便下去吃了点东西。

    方义他们吃不惯这边酸酸甜甜的东西，所以请的是一个华夏的厨子。

    味道很不错，能够达到五星级标准。

    吃了饭后，马上给王小莉他们打了个电话过去。

    这两个女孩儿已经到了海边。

    王小莉在电话里很是温柔地讲着，但可以听得出来，小妮子情绪非常地激动。

    电话里讲着他们几天去了哪里哪里，然后又买了些什么。

    普通的小媳妇一般，慢慢地讲着自己今天一天的收获。

    柴进不关心这些，他只关心他们的安全，于是就开口问了句：“你们酒店安全不安全？”

    “是个什么样的酒店，周围乱不乱。”

    王小莉这时候已经从在酒店房间里面走了一个。

    一个总统套房。

    整个楼层都被他们包了下来，因为他们背后还跟了十几个保镖，这些人都要住。

    包下一整层，也比较好维持安保。

    尽管已经是十一二月了，但是溙国这边还是十分的炎热，所以小妮子和在家里一样。

    就穿着内衣内裤躺在床上。

    趴着，小翘臀很是可爱，两条细长的大腿支起来晃啊晃地说：“很安全啊，你放心好了。”

    “这里是一个旅游景区，基本都是一些外国人，所以这边的警察也比其他地方多很多。”

    “还有寂元他们也在这边，我肯定不会有事情的，你放心好了。”

    “你呢，方义他们有没有给你安排人呢。”

    柴进笑着说：“出门背后也会跟着一串人，放心吧。”

    “也不要玩太久了，玩几天就回来吧，要是我这边事情处理得快的话，我就过去找你们。”

    “嗯嗯好，你放心啊。”

    两人就在电话里一点一点地聊着，后来柴小姗也跑进了房间。

    这丫头说很喜欢这里，要不干脆在这边上学好了。

    这弄得柴进在电话里没好气的说了他一顿。

    明确点来讲，这时候的柴小姗应该还在上学，只是说她说没有出过国，一定要跟着来。

    还承诺今年期末考试一定拿到前三名的情况之下，柴进才同意他过来。

    和自己家人一来二去在电话里聊了一个多小时。

    柴进这时候是站在阳台上。

    刚好可以看到他们这栋小楼的大门口。

    到了晚上九点多的时候，门口一台奔驰开了进来。

    而且车子停下来后，车里的保镖马上下来开门。

    紧接着就看到了吕良从车里走了出来，身上穿着十分的华贵。

    这就是方义对他很不满的地方之一。

    他们几个人无论到哪里，除了一些场合需要地方才会让保镖开门之外。

    基本从未让别人帮自己开车门，穿着方面，他们每个人也都只有那么一两套特别贵的衣服。

    还是他们自己掏钱买的。

    可这个吕良完全是两码事。

    无论到哪里，肯定要配司机，保镖跟着。

    哪怕是回了小楼，也同样要让保镖开门提包。

    浑身上下更加不用讲了，全是一些国际大牌，而且这些钱还全部找公司报销了。

    出去吃饭，从来没有一顿饭是低于一千米元。

    相比之下，方义他们就简单得多，有时候忙起来了，直接一份方便面就解决了。

    从这点就可以看出来，吕良已经完全变了性质。

    最让方义他们不爽的是，吕良从进入他们体系内开始，就从来没有体现过他的价值。

    比如说方义在因国帮中浩集团赚了一个多亿米元回来，还有港股的那几十亿华夏币。

    侯塞雷是后来进来的，一进来也迅速地展现了自己的能力，在327国债当中赚了将近三十一华夏币。

    个个都是充分体现过自己价值的人。

    可他们也从未在生活上讲究过什么。

    但吕良呢，从来没有过任何成绩，仅仅只是被柴进派遣到了米国。

    结果生活比老板还老板，换做是其他人，心里怎么会舒服。

    柴进这会拿着电话在楼上望着吕良超大派头的模样，皱了皱眉头，知道这个人已经无法通过做思想工作回头了。

    吕良到了门口后，柴进听到他问了下小楼里的人。

    问是不是柴总来了。

    对方回头是。

    所以柴进就没有下去找他，等着他上来找人。

    结果一个晚上过去了，吕良并没有上来找人。

    柴进同样也没有找他。

    一个晚上过去后，柴进很早就被下面的一阵呵斥声音吵醒。

    于是就走到了窗户口。

    看到了吕良有一身光鲜亮丽地站在了院子里，派头很大的训斥着他随身的那几个保镖还有司机。

    话非常的难听，什么你能不能干好，不能干好，那就滚蛋，不要在我身边浪费时间之类的。

    骂得几个人头都不敢抬起来。

