    银座大街一到周末，便禁止机动车辆同行，每到此时，繁华大街就成为了“步行者天国”。

    此地可说是东京最繁华的地段，地价更是全国之最，就算泡沫破碎、将一切都埋葬，银座也一定还是银座。

    下午，岩桥慎一和中森明菜跑去歌舞伎座看戏。准确来说，是两个人在银座悠闲逛街的时候突发奇想，买了两张单幕票，过去感受一下曰本的传统文化。

    所谓的单幕票，顾名思义，就是只观看整出剧目当中其中的一幕，非常适合满足一时兴起的观剧念头。

    唯有一点，买单幕票只能在歌舞伎座的四楼，离舞台最远的位置观看，并且不能像买了内场的客人那样，可以享用便当。与其说是看戏，不如说是感受一下气氛。

    岩桥慎一十足的外国人一个，中森明菜虽说是土生土长的清濑商店街孩子，对歌舞伎这种东西也差不多一头雾水，两个人谁也谈不上“感兴趣”。但即使如此，约会这种事就是这样，只要有一个人开始突发奇想，两个人就会同时化身笨蛋，去尝试各种各样的事。

    不过，反正是在约会，想做什么就做什么。

    当然，因为两个人都看不懂歌舞伎，除了买票，还特别购买了耳机导览服务，届时，舞台上演出着，耳机里配上解说员的解说，借此来了解舞台上到底发生了什么。

    如此贴心的服务，可见观赏歌舞伎的门槛到底有多高。

    岩桥慎一和中森明菜买的这一幕，正好有七代目市川染五郎的戏。此君今年不过十八岁，出身歌舞伎名门，父亲是九代目松本幸四郎，他又是长子和唯一的儿子，在代代世袭、传男不传女的梨园，是正儿八经等着继承家业的公子哥儿。

    市川染五郎姿容秀丽，又因为父亲松本幸四郎除了是歌舞伎演员之外，还是有名的影视剧演员，不仅从小备受关注，过后也追随父亲的脚步，在电视剧和电影里露面。

    在梨园已经成为了传统文化——也就是普通人越来越少关注——的今天，歌舞伎演员参与艺能界的工作，不仅是所谓的“歌舞伎演员要经历人生百态沉淀自己”这样的传统理由，也是为了增加关注度，吸引普通人将目光投向梨园。

    市川染五郎美男子一枚，走出梨园去抛头露面，吸引了一堆年轻女粉丝追他的演出。买了单幕票的观众聚集的四楼，衣着时髦的都市女郎满不在乎的或坐或站——单幕票只有前六十名才有座位，再后来者，就只好站着看戏。

    与略显杂乱的四楼比起来，岩桥慎一目光扫过内场，看着把头发盘得一丝不苟、穿着和服的端庄夫人们，在心里为这楼上与楼下的反差，略为感到些许的不可思议。

    他扭过头，看了一眼身边的中森明菜，心里想，他们果真出现在这里才更合适。

    觉察到了岩桥慎一的目光，中森明菜冲他眨了眨眼睛，又认认真真看着前面的舞台。这副模样，似乎是对观赏歌舞伎这件事，已经摸到了点门道。

    岩桥慎一不好东张西望，也把注意力放回到舞台上。然而，听着耳机里的解说，照样对演出本身提不起兴致，相比之下，倒是更加关注歌舞伎座的舞台布置、台上的舞台机关、以及演员亮相时的姿态和衣装打扮，诸如此类的东西。

    一边留意，一边在心里琢磨，如今演唱会约定俗成下来的一些舞台布置方式，未必没有借鉴过歌舞伎的舞台。

    终于找到了感兴趣的点，岩桥慎一再看着舞台，就不觉得无聊，反倒兴致盎然起来。

    ……

    这一幕戏结束，岩桥慎一和中森明菜起身离席。

    从歌舞伎座出来，两个人起先默不作声，只迈步前进。等走到路边，离歌舞伎座那幢远了一些，又默契十足的彼此交换了一下视线。

    这会儿，中森明菜笑了。她轻轻舒了口气，说他，“刚才，慎一你看得津津有味的。”

    “我才要这么说。”岩桥慎一回了句，“刚才，你可看得认认真真的。”

    两个人都觉得是对方看得更加投入一些，反倒暴露了一件事。想到这点，中森明菜乐得眯起眼睛，一张小脸上笑容灿烂。

    “果然，不太容易欣赏吧？”她说。

    要不是大庭广众下这么做了太显眼，岩桥慎一还真想举双手赞成。中森明菜又说，“虽然内容不太容易欣赏，但舞台本身非常华丽。”

    岩桥慎一随口回了一句，“我还是第一次来看歌舞伎，挺新鲜的。”

    “那，下次再看点什么？”这个中森明菜又开始冒傻主意。

    岩桥慎一答应着，却说，“下次再看点别的。”他想了想，提建议，“下次去看宝塚的演出怎么样？”

    中森明菜忍俊不禁，灵动的双眼打量岩桥慎一，看得他觉得自己提了什么奇怪建议，问道，“怎么了吗？”

    她轻轻摇头，笑眯眯的答应，“……下次一起去看好了。”

    岩桥慎一还想再追问一下，但就这么说话的一会儿功夫，就有从这里走过的行人，注意到这边的两个人。中森明菜拉了一下岩桥慎一外套的衣袖，两个站在歌舞伎座外聊着天的家伙，赶紧走快一点离开。

    走远了几步之后，中森明菜从口袋里拿出一副平光眼镜，架到鼻梁上。虽说她佩戴黑框眼镜的形象，跟她本人的名气不相上下，也不知道究竟能起到多少作用……

    这么想着，就突然遇到认出了岩桥慎一的行人。

    “岩桥桑！”大学生模样的年轻男子，有点激动的过来跟他搭话。

    幕后黑衣人岩桥慎一，这张脸如今也是一眼就能认出来的了。应付完了见到心中偶像——虽然不知道究竟崇拜他哪一点的学生仔，中森明菜在一边乐得直笑。

    说来也有意思，这个年轻学生，崇拜岩桥慎一，却对他身边的中森明菜视而不见。

    “这里是银座哦。”她突然说。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“就算是外国人，也知道这里是银座。”

    “真是斤斤计较。”中森明菜小声吐槽他——刚好能让岩桥慎一听到的小声。她转动眼珠，把话题拉回来，“既然这里是银座……”

    她装模作样的出馊主意，“慎一也去买一副伊达眼镜吧。”

    所谓的“伊达眼镜”，指的就是中森明菜正戴着的没有度数的装饰眼镜。这个名字来自于战国时的伊达·独眼龙·崩爹·二十年·政宗。他喜爱华丽，追求时尚，十分爱美。所以后来，但凡提到装饰用的物件，就冠上“伊达”的前缀。

    岩桥慎一一口回绝，“我要是戴上那个才奇怪吧？装腔作势的。”

    这个中森明菜像听到了个想听的笑话，高兴得很。看这副样子，百分之一百二是故意这么说。

    不过，岩桥慎一也是个名人的现在，两个人结伴出来逛街，只靠中森明菜乔装，效果大打折扣。看这样子，最好的解决办法，还是多出来约会，直到东京人看习惯。

    ……

    中森明菜对银座的每条街都了如指掌，到底是个时尚达人。而岩桥慎一，则对银座的夜生活了如指掌——毕竟是行走的银座六本木指南。

    既然是光天化日之下，那自然是听中森明菜的指挥。去歌舞伎座是一时兴起，这个中森明菜也不知道是因为这场一时兴起不够尽兴，还是因为从“一时兴起”这件事当中得到了乐趣，眨眨眼睛，跟岩桥慎一商量，“想去打小钢珠。”

    “什么？”

    岩桥慎一有点意想不到。

    中森明菜忽闪自己的眼睫毛，跟自家男朋友撒娇，“去嘛~”她一点也不掩饰自己眼睛里的那一份狡黠，仿佛就是要让岩桥慎一知道这一点。

    岩桥慎一拿她没办法，迈动脚步，“那走吧。”

    他身先士卒，中森明菜盯着他的肩膀，有点小计划得逞了似的，稍稍得意的笑了起来。她迈开步子，一下追了上去，和他肩膀挨着肩膀，往银座后街走去。

    弹子房一年到头，从白天到黑夜，永远是清闲的时候少。一到周末，往里面一看，更是塞得满满当当，乌烟瘴气。

    但好处是，所有人都全神贯注面对眼前的弹珠机，谁也不会在意进来的人是谁，坐在自己身边的人又是谁。想要赢的意志，战胜一切俗世杂念。

    岩桥慎一买了两千日元的珠子，把其中一份放到中森明菜手上，两个人一起去找空着的弹珠机。

    中森明菜寓目浏览，率先发现了空着的机器，拉着岩桥慎一过去。看她这轻车熟路的样子，八成是个打弹珠的常客。

    约会约到弹子房，这个展开是有够随意的。岩桥慎一还是头一回跟中森明菜一块儿打弹珠。他自己对玩弹珠游戏既没有兴趣，也没有一点技巧，好像每一次到这里来，都是为了陪别人一起玩。

    岩桥慎一的那盒珠子很快就被吃了个精光，一千日元转瞬即逝。他扭过头，看了看旁边大展身手的中森明菜。这个桃浦斯达的注意力，全放在面前的珠子上，还没发现自家男朋友已经连本钱都用光了。

    淘汰出局，岩桥慎一走过去，站在中森明菜的身后。

    “诶~？”中森明菜总算注意到了他。

    岩桥慎一弯下腰，凑到她耳边，“我的珠子都用完了。”他话说完，这个中森明菜忍俊不禁，没想到凡事都做得漂漂亮亮的岩桥慎一，也有这么不擅长的东西。

    岩桥慎一败下阵来，反倒激起她一展身手的气势。她大发神威，没一会儿，珠子就哗啦啦流出来，正好装进岩桥慎一打空了的盒子里。

    “没想到你还是高手。”岩桥慎一大开眼界。

    中森明菜有点得意，嘴上却说：“要说打弹珠，真正的高手还是静香酱。”她想了想，又补充了一句，“不过，别看今日子酱那样，她其实跟慎一你的水平不相上下。”

    “是吗？”岩桥慎一真有点出乎意料，“我还以为小泉桑是超级高手呢。”毕竟是出了名的老娘抽烟喝酒去夜店，但老娘是个好girl。

    中森明菜调侃他，“慎一也有点以貌取人。”

    其实，岩桥慎一也就跟小泉今日子见过一两次，几乎没怎么说过话。

    他摇摇头——虽说中森明菜背对着他，回了一句，“确实，光看你平时的样子，也想不到你是这样的高手。”

    中森明菜说了声真过分，又道：“听着像是在挖苦人似的。”

    就这跟他说话的功夫，又有珠子流到台子上。中森明菜今天手气格外好，喜笑颜开，也忘了跟岩桥慎一斗嘴。

    也说不定，是因为岩桥慎一在她身后，所以她才这么顺利呢。就算这种想法没道理，但中森明菜还是不受控制地如此想道。

    最后，岩桥慎一端着中森明菜赢的珠子，拿去换了些小礼品。

    “今天多亏了慎一你。”

    从乌烟瘴气的弹子房里出来，中森明菜长舒一口气，拍了拍他的背。

    岩桥慎一手里还拿着刚才兑换的礼品，“我可什么都没派上用场，只等着享用你的战利品。”

    即使到了弹子房，也要把又软又香的饭吃得饱饱的，无愧软饭之王的名号。

    中森明菜笑眯眯，“我的手气，从来没有像今天这么好。”她绕到岩桥慎一身后，拍了拍他的背，“一定是托了你的福。”

    岩桥慎一觉得她的话是夸张，是故意这么说。但话从她的嘴里说出来，又好像不论是什么，都显得格外真诚。他转过身去，腾出一只手，举起手掌，“既然这样的话……”

    中森明菜劲头儿十足，和他击了个掌，喜笑颜开，“庆祝一下。”

    在又一次引起行人的注意之前，两个人从弹子房外离开，回到银座大街。又是去看歌舞伎，又是去打小钢珠，两个人都有点想找个地方休息一下，喝杯茶。

    正准备去找家店，这时，忽然有两个二十多岁年纪的年轻女性走过来，试探着打招呼，“明菜酱？”

    中森明菜的目光，对上她们的目光。面对着面，两个女孩子这下更确定了，满脸笑容的打招呼，“那部《可爱的季节》，我有看哦！”

    中森明菜很明显反应了一下，回过神来，脸上的笑意之中，多了一丝惊喜。

