
　　郑知青气得不行，“你胡说！明明就是你站在厨房外面，没进去门，就被人发现了。”

　　“黄知青，你这个人怎么这么卑鄙，没有得逞就往池知青身上泼污水！”

　　黄知青勾勾唇角，“郑知青，事情不能只用眼睛看。”

　　“我确实将池知青给看光了，是她吓得哆哆嗦嗦穿好衣服，愤怒将水泼到我身上，才有了你看到的那一幕。”

　　“对不对呀，池知青，你总不希望我将你身上哪里有胎记，公之于众吧？”

　　江子实捏住池芸儿的胳膊。

　　他也不知道自己对她到底是什么样的感情。

　　一方面他告诉自己，这是个被父母教养的草包美人，没有灵性，只是他的钱袋子，还不够格陪伴自己一生。

　　一方面他开始为自己的前途谋算，又舍不得放开她，正视其一身皮肉对自己致命的吸引力，很后悔自己怎么忍得住没早早下口。

　　江子实绝大多数的时候都是理智的，为了让自己坚定不移地奔赴前程，他只能自断后路。

　　自己得不到的人，毁了也绝对不让别人得到。

　　可他受不了池芸儿心里有别人，受不了别人真得占了她便宜！

　　“池芸儿，你告诉我，他说的不是真得，”江子实满眼通红，嫉妒的怒火将他的理智燃烧殆尽，根本不需要他演，众人就已经能感受到他对她至今都深情不悔。

　　池芸儿挣脱不了他，直接不客气地上嘴就咬，一双漂亮的眸子怒视着他。

　　这一刻那宛若浴火重生的凤凰，耀眼灼目，美得让人忘却一切疼痛，又像是一副绝美的画卷突然拥有了魔力，变成了实景……

　　江子实怔在原地，直到一波接着一波更为尖锐被撕扯的疼痛袭来，他才下意识地松开手。

　　手上的皮肉已经外翻，血汩汩往下流，这到底有多大的仇恨，才能带着想要撕咬下一块肉的狠心？

　　擦拭去嘴角的血渍，池芸儿没再理会他，走到黄知青面前一臂距离之外，淡淡地道：“黄英卫，你看上我的容貌和家世，想要用这种卑鄙的手段，学江子实达成所愿？”

　　“可惜，江子实和卞玉敏俩人，是一个愿打一个愿挨，所以能成好事。咱们俩不过是你一厢情愿，谁身上没有胎记呢？”

　　“大家伙在下乡之前，都是去公共澡堂洗澡，你随便用点手段，不仅能知道我身上哪里有胎记，胎记的大小形状，也能说得一清二楚。”

　　“没有发生的事情，永远都成不了事实。别做上门女婿的白日梦了，年轻人要脚踏实地！”

　　黄知青不置信地看向她，自己唯一能拿捏她的事情，竟然被她轻飘飘给拨开了？

　　他惨然一笑，隐晦地往池芸儿身上某处瞥了眼，“我知道自己配不上你，可那块胎记长得位置太……我确实看到了，不能昧着良心配合你撒谎。”

　　“我觉得，你要面对现实，而不是否认我对你的冒犯。”

　　他太清楚谣言对一个女人的摧毁性。

　　池芸儿心里咯噔一下。

　　池家条件不错，卫生间里有淋浴，她娇气受不住澡堂闷热的氛围，自从池家分了大房子后她就没再去过公共澡堂。

　　以前她年纪小，澡堂里又都是烟雾缭绕的，别说其他人了，就是她妈都不一定记得她身上胎记准确的大小、模样和位置了。

　　可黄知青却能将视线准确投到她左胸口！

　　那里确实有一朵殷红色桃心型的胎记。

　　所以黄英卫怎么知道的？

　　突然池芸儿低垂的眸子微微颤动，她想到一个可能性。

　　那就是黄英卫也重生了，拥有了上一世的记忆。

　　她前世被二流子给玷污了，那就是个从里到外肮脏腐烂透底的人，没有一点底线，哪怕娶了她，他仍旧能将当初玉米地发生的事情，当成炫耀的资本。

　　她身上的胎记，在整个村子，甚至城镇上都不是秘密了！

　　除了这种情况，她根本想象不到，他从哪个渠道知晓的。

　　毕竟她自己都能重生，难道黄英卫不能？

　　而且上一世也没有发生她被黄英卫惦记的事。

　　她重生带来的蝴蝶效应再大，一些原则性的东西不会有多少改变吧？

　　池芸儿轻笑，内心警惕，面上却不当一回事，“随便你怎么说，对了，在场的女知青们，以后去哪里都要结伴而行，就是身体不舒服歇在院子里，也千万别一个人。”23sk.Com

　　“我怕某些人一次谋算不成，还会有第二次第三次，换个人也有可能。”

　　“毕竟攀着岳家，就能过上好日子，谁还想再老老实实地下地干活，苦哈哈地挣那么几个工分？”

　　众人看向黄英卫的目光带着不善的审视。

　　在他们看来，池芸儿再不好相处，也是个小姑娘，对名节一事看重得很，哪怕她跟江子实处对象的时候，俩人在屋子里，都是门窗大开。

　　行走在路上，他们并肩而走，也相隔半臂距离。

　　这样的女同志，怎么可能在被人瞧去了身子后，能够平静地跟什么事情都没发生？

　　所以，只能是黄英卫撒谎，或者他不知道从哪里得来的消息，以此威逼池知青！

　　“好了，今天事情就到这里，只要是咱们知青点的人，就一律不准将话传出去。否则，我们肯定要追究到底。”

　　“今儿个你将池知青的事情传出去，那么明天，你的事情也照样会被别人给传得人尽皆知。”

　　“底线不能破，我们是城里来的知识分子，不能做毁人名声的推手！”

　　“池知青明天要离开去农场，走得有些突然，又是农忙的时候，大家伙没法给你办个欢送会，回头肯定补上。”

　　一个比较有威信的老大哥，开口做了总结。

　　不管以前大家相处如何，面对离别，或多或少都有些不大舒服。

　　大家伙纷纷对池芸儿道：“池知青，往后有空回来玩，我们有时间也寻你去……”

　　“对，池知青，你将咱们这里当成你第二个娘家，如果你受了委屈，或者谁欺负了你，就跟我们说……”

　　甚至还有女同志回屋给她塞东西，什么亲戚从魔都捎来的丝巾、精美不舍得用的笔记本、自制头花等等。

　　池芸儿轻笑着收下，回屋直接粗暴地拎来一整包大白兔奶糖，挨个人分了点，当然避开了江子实和黄英卫俩人。

　　回到屋里，池芸儿将自己的东西打包装好。

　　池家父母疼爱她，每个月都要邮寄不少东西，吃穿用度的规格，与她下乡前没什么区别，可是她将绝大部分的东西都补贴给了江子实，所以她剩下的东西并不算多。

　　两床被褥，一箱子衣物，一些洗漱用品、日常用品，便是一橱子的吃食。不过屋子里的五斗柜、炕桌、炕柜、房间里的桌椅，都是她来到后托江子实寻老木匠做得。

　　这些她都要一件不少地带走，绝对不便宜任何一人。

　　收拾完了，她没有一点睡意，就透过不太严实的窗户缝往外看着。

　　天空黑而深邃，星子一颗颗零散又繁多，让仰头观望的人内心只剩下平静与祥和。

　　与浩瀚无尽的宇宙相比，人类真得太过于渺小，星子坠落还留下绚烂的弧度，可一个人从出生到死亡，却连个水花都不曾激起。

　　她马上要挣脱出一个泥潭，不知道等待她的会是什么？

　　池芸儿内心泛着些激动和期待。

　　她的目标真的不高，就是过普普通通的日子，没有那么多的坎坷与凄苦，平淡到寿终正寝。

　　可越是简单的目标，越难以达成，毕竟人的欲望是填不满的。

　　迷迷糊糊睡了会，她便听见敲门声。

　　“谁？”她慵懒带着沙哑的声音迷瞪瞪地响起。

　　门外的人顿了下，“是我，江以华。小池你醒了吗？”

　　池芸儿眨巴下眼睛，困意泄去，轻笑着说：“刚醒呢，以华哥哥你稍等会。”

　　她赶忙起身，换好衣服，就着昨晚盆里的水梳洗。

　　打开门，看到不远处伟岸的男人，她内心泛着些许说不上来的委屈。有些像是孩子摔倒后暂时的坚强，在见到亲人后控制不住泄洪般。

　　她特别想上前，扑到他怀里，寻找安慰。

　　池芸儿将眼里的泪意眨去，轻笑着冲他问好，将脸盆洗涮完，询问道：“以华哥哥，你吃过饭了吗？”

　　江以华递过来一个竹篓，“吃过了，今天食堂吃肉包子，我给你打了份。”

　　农场里知青待遇与分流到各个公社、大队、村子的知青不同。

　　农场刚开始条件艰苦，而且对知青身份卡得很严，要有较高的思想觉悟、较强的文化水平，还能吃得苦耐得劳。

　　不过他们却能每个月领生活补助，吃饭也是在食堂里，不需要单独开灶做。生活水平是其他知青不能比拟的。

　　农场成立后，每年也接纳新知青，可是条件越来越苛刻。

　　池芸儿笑着接过来，瞧着一个包子赶自己一个脸盘大，有些发懵，还傻傻地抱起来真跟自己的脸比对下。

　　江以华忍不住低笑出声，“知道你胃口不大，我就要了一个包子。”

　　池芸儿木着脸看向他，“以华哥哥吃几个？”

　　“这种四五个吧，包子里都是馅，没用多少剂子。不过每个人最多能吃三个，等你去了农场，我可以帮你消灭两个，回头给你兑换成硬货。”

　　池芸儿鼓着腮帮瞪他，“合着我还没去农场，以华哥哥已经惦记上怎么榨干我价值了？”

　　“互利互惠，”江以华强调说。

　　池芸儿哼哼着，狠狠咬着包子，食堂的包子皮厚实，里面的馅料也不少，但是蔬菜多，只能看见几个肉末。

　　可用荤油做出来的包子，本身就够香了，还带着余温，池芸儿的饥饿感爬上来，竟是将巨型包子给消灭殆尽。

　　她又喝了一碗撒了葡萄干的玉米糊糊，浑身满足地狐狸眼都眯起来了。

　　江以华低咳一声，不自在道：“农场里的大家都误会咱俩的关系，食堂舀饭的大爷，将锅底留给你，葡萄干都有半碗了。”

　　“你要是喜欢的话，回头我换个炉子，在宿舍里自己做点饭吃。”

　　池芸儿轻笑着挑眉：“误会咱俩啥关系？”

　　“以为，”对上小姑娘调皮水汪汪的眼睛，江以华直接说：“以为我们是对象。我想着先让他们误会着，等你父母将你工作办妥当，你调离的时候，再跟大家澄清。”

　　“我怕，你这么漂亮，到了农场会受不住男同志们的热情。”

　　农场里的男知青随便挑出来一个，搁在外面都是领头的那位，各方面十分优秀，各个都不输于江子实的存在。

　　难保小姑娘刚爬出个坑又栽进另一个，要死要活地不走了。

　　冠上他的名字，没人会招惹她的。

　　池芸儿撇撇嘴，“我会不会成为第二个你传闻中的前女友，又为了回城机会将你抛弃了？”

　　江以华被她逗乐了，哈哈笑着揉揉她的头发，那毛茸茸轻软的感觉，简直痒到他心底，哪怕熟悉的刺挠感袭来，他仍旧有些恋恋不舍。

　　不过俩人关系只是邻居家的哥哥妹妹，他也是一触即离，亲昵又不失了分寸，好像在他面前，她不过是个没长大的孩子。

　　池芸儿微微一愣，内心没有丁点排斥，只是略微不自在，脸上的温度有上升的趋势。

　　她侧头四处瞧着，“以华哥哥，你不会空手来的吧？我东西超多，因为要将来这里后打的柜子桌椅，一起带走呢。”

　　江以华笑着摇头，“你这是睡得多沉？我开拖拉机来的，给卞家庄分了几袋化肥，正好顺路接你。”

　　池芸儿眸子一亮，“以华哥哥，这么招摇会不会不太好？”

　　他又想揉揉她的脑袋，“怎么会呢？你不爱同人说话，咱换个方式告诉大家，你要去农场支援建设，而不是灰溜溜被人挤兑走的。”

　　这一刻，池芸儿眼眶泛酸，差点没泪奔。

　　二十多年了，父母虽然疼她宠她，可是她不愿要自己在泥潭中，还将年迈的他们扯进来。

　　所以，他是迄今为止第一个为她撑腰的人。

　　池芸儿不知道他说这句话，有几分真心，但她却放纵自己，享受这一片刻的感动。

　　是呀，江子实和卞家迫不及待将她推入火坑，知青点众人也仅仅是有些微地遗憾羡慕和担忧，过后就忘的那种。

　　在所有人看来，她为情所伤调走，甚至还是为了给卞玉敏腾出屋子来，狼狈地离开！

　　池芸儿把东西早就收拾好了，铺盖一卷就行。

　　大家知道她今天早上走，可昨晚他们就告别过了，既然有人来接，他们谁也不想耽搁赚公分，都扛着工具下地了。

　　江以华跟农场另一个青年，俩个人一趟趟地将东西往拖拉机上搬，而池芸儿也跟着忙碌地，将一些细碎的小东西搬上车。

　　三个人来回七八趟，才将屋子给搬空，里面真得只剩下一张炕了。

　　拖拉机突突地离开，池芸儿坐在箱子上，看着跟着跑了半个村子一群浩浩荡荡的娃们，田地里直起身子、撑着镰刀杆投来艳羡目光的农民与知青们，轻笑着冲他们挥挥手。

　　望着熟悉又陌生的地方，池芸儿有种脱离苦海的后怕和庆幸，不过这种感觉一闪而逝。

　　她太清楚自己因为这张漂亮至极的脸蛋，将会面临比别人多百分之二三百的危险与苦难。

　　后方是泥潭，前面荆棘丛生，她仍旧不能放松丝毫。

　　颠簸了许久，他们才抵达农场。

　　江以华直接将拖拉机开进宿舍区，停在自己宿舍前，“小池，你先住在这里，我跟大家凑合下。”

　　这边的宿舍区是后来建的，一排排自己烧制的红砖房子，跟城里的筒子楼差不多，一间宿舍不算大，入住一到四人。

　　江以华对农场贡献不小，所以他分得是单间。

　　他跟那青年将池芸儿的东西，又吭哧吭哧地一一搬入进去。

　　里面原本的东西很少，只有一张一米二的实木床，以及窗户下放置着一套写字桌椅。

　　不过，池芸儿的东西搬进去后，立马显得满当当的，有了点家的感觉。

　　小姑娘对生活要求比较高，处处都能体现着精致与情趣。

　　等江以华拍拍青年的肩膀道谢、将人送走后，就认命地由着小姑娘伸着白嫩嫩的胳膊，指挥着他将东西重新调整下。

　　忙完后，他又领着池芸儿走出屋子，给她指食堂、澡堂、水房、厕所等等。

　　“你先接点水擦洗下桌椅，我给你打壶热水，”江以华低敛着眸子，视线虚虚地落在小姑娘的手上。

　　他犹记得之前那绵软若无骨的感觉，目光所至之地，白皙纤细却又带着可见的肉感，手指间一个个漂亮的肉窝，能让人稀罕到心底。

　　阳光在她肌肤上调皮底跳跃，江以华紧握着拳头，脑海竟然不受控制可耻地想到，她的脸蛋、脖颈、手和胳膊都如此精致完美，衣服包裹下的玲珑身段，又该如何妙不可言？

　　难怪古人也说：“牡丹花下死，做鬼也风流！”

　　可惜他不是个正常人，否则，江以华浑身阴冷而绝望，否则他一定会排除艰难险阻，也要跟她白首到老，何苦只能眼睁睁瞧着鲜活漂亮的小姑娘，而不能彻底拥有呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十九章 七零年代绿茶知青（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 