    时间回到天德三年四月二十三，凌晨。

    从弗朗基而来的十二艘货船退到了后方，就在白玉莲的望远镜中，他看见了对面的二十艘战舰开始集结。

    “传令……”

    这是白玉莲率领的海军第一次在海上交战，他的心里也没啥底气啊！

    若是在陆地上，白玉莲恐怕第一时间就扑过去将对方给一口吃了。

    “所有舰船进入战斗准备！”

    一号旗舰上打出了旗语，另外五艘战舰排成了一列。

    弗朗基旗舰海盗号上的皮萨罗伯爵同样举着望远镜，他那张黝黑的老脸上眉间紧蹙。

    一路远洋而来，遭遇了无数坎坷，折损了一半的舰船，终于来到了神秘的东方。

    他用了一个多月的时间征服了琉国，而今他终于抵达了传说中的东方神国。

    听说这里富得流油！

    那些精美华贵的绸缎就是产于这里，那些茶叶、瓷器以及玉器金饰等等，也是产于这里。

    这里有漂亮的女人，有传承千年的文化。

    若是征服了这片领土——皮萨罗伯爵的心陡然激动，他的家族将拥有难以想象的巨大财富，他在弗朗基的地位将一飞冲天！

    那个阻碍他航海的菲利普大公……等我凯旋而归，就是你的死期！

    女王陛下会亲自为我授勋，本伯爵定然也能得到大公的爵位！

    只是对面的战舰那么大，怎么就没有桅杆呢？

    战舰大有个优势，装备的舰炮更多，对面舰船的舰炮确实比自己的无敌舰要多。

    但大同样也有劣势，笨拙，不利于更快速的调转舰首开炮射击。

    面对这个虽然只有六艘战舰的舰队，皮萨罗伯爵心里也有打鼓，毕竟这一路而来，这是他的舰队第一次遇见真正意义上的敌人。

    这都对峙三天了，对面不敢发起攻击，说明对方就是纸老虎。

    他们还停留在全靠人力划桨的时代，这样的战舰大有什么用？舰炮多又有什么用？在自己的无敌舰队面前，他们，恐怕在一轮攻击之下就灰飞烟灭！

    以二十艘无敌战舰战对方六艘，在皮萨罗伯爵想来，这场战斗没有任何悬念。

    他在此刻也下达了命令，这个命令很简单：“开战！”

    无敌战舰上的将士们一个个也早已眼红，这一路抢来，后面的那十二艘货船都装满了。

    伯爵大人说了，打下东方神国，那十二艘货船的所有东西都分给他们！

    伯爵要的是东方神国，和这神国上的一切！

    那就赶紧把对方消灭了，找到登陆港口，一路杀过去！

    二十艘战舰乘风破浪而来，白玉莲举着望远镜眺望着，下达了又一个命令：

    “全军准备，动力一半，呈扇形分部，调转船首，敌人进入射程自由攻击！”

    无畏级战舰的烟囱冒出了滚滚黑烟，巨大的船身开始移动，皮萨罗伯爵一瞧微微吃了一惊——这是怎么回事？

    还没打怎么就冒烟了？

    他就看不明白了，过了片刻他又是一惊，对方战舰的移动速度似乎比自己想象的要快。

    自己这边是顺风，那么他们一定用了许多的浆手，战舰上的战斗部队恐怕不多，这对自己是有利的。

    如此一想，他心里安稳了下来，放下了望远镜，还端起了一杯咖啡喝了一口。

    半盏茶的时间，两军战舰相距八十丈，在过片刻，五十丈距离敌舰就进入了无敌舰队的射程。

    可就在这时候，无畏二号战舰的舰长屠夫——这个白玉莲手下的老将，在此刻下达了攻击命令：“敌舰进入射程，给老子调整舰身，瞄准了！”

    二号战舰徐徐转向，两排黝黑的炮口调整着方位，瞄准了正向他们冲来的两艘敌舰。

    “开炮！”随着屠夫一声大吼，二号战舰十炮齐鸣，这震天的轰鸣声吓得皮萨罗伯爵手里的咖啡杯“砰”的一声掉在了地上，摔得粉碎。

    他慌忙举起了望远镜，这距离还没进入射程，对方这炮弹……

    紧接着他愕然瞪大了眼睛，他清晰的看见了对方的炮弹有足足三枚落在了他的战舰上。

    “轰轰轰……！”

    就在那炮火声中，剧烈的爆炸响起，被击中的那艘战舰上燃起了熊熊大火，冒起了滚滚黑烟——它被那三发炮弹炸成了两半！

    “轰轰轰……”其余炮弹落在了大海里，轰起数丈高的水柱，就在那水柱中，那艘战舰徐徐下沉。

    “击中，第二轮炮击准备！”

    屠夫高兴的一声大吼，令旗一下，二层舱室里的大炮伸出了黝黑的炮口，瞄准了另一艘敌舰。

    与此同时，其余五艘无畏级战舰都调整好了船身，船舷上的炮口尽皆伸了出来。

    八十丈的距离，百门大炮齐鸣，一时之间有震耳欲聋的声响，有敌舰被击中而燃烧，海面就像沸腾了一般，水柱林立，水花四溅。

    皮萨罗伯爵惊出了一身冷汗——敌军的炮火射程比自己的这边远了足足三十丈！

    这是致命的！

    幸亏敌舰只有六艘，他们在一轮射击之后就必须调整另一边的侧弦，这需要较长的时间，足以让自己的舰队进入五十丈之内。

    事实也是如此，对面进行了两轮齐射，击毁了六艘无敌战舰。

    无畏级战舰开始转身，剩下的十四艘无敌战舰拼命的前行，进入了五十丈的距离。

    皮萨罗伯爵没有下令攻击，他需要再近一点。

    三十丈距离炮火的准确性更大。

    当六艘无畏级调整好侧弦的时候，十四艘无敌战舰进入了三十丈的射击范围。

    皮萨罗伯爵狠狠的挥下了令旗：“给我歼灭他们！”

    十四艘战舰原地调整好方向，比无畏级战舰提前那么一点点的时间进入炮击。

    “轰轰轰……”

    无数的炮弹倾泻而下，三号战舰被四枚炮弹击中，甲板炸裂开来，大火在熊熊燃烧，然而……它没有沉没！

    “一旅救火，二旅射击，三旅、船底在进水，给老子去堵住！”

    初次的海战，这支崭新的军队缺乏大量的经验，白玉莲站在旗舰上深深的皱起了眉头。

    至今，他已经犯下了两个错误！

    其一是没有留下一艘战舰保护其余战舰的转向。

    其二是炮击的精度太低。

    敌人进入了三十丈射程才射击，这说明敌人的射击距离比自己短很多。

    但敌人的这一轮炮击却击中了四艘自己的战舰，若不是无畏级战舰用了大量的钢铁，在这轮攻击中，只怕自己就已经输了。

    “给老子瞄准了！射击！”

