    

    王母看着那箭矢将要射中姜青雪的时候，心提到了嗓子眼，整个人更是花容失色。

    这是她和玉帝一起举办的封神之战，她又怎么可能不清楚全部规则？

    倘若是被复刻世界之中的力量伤到，只会被淘汰出战场。

    但修炼者与修炼者之中的对战，却是不死不休！

    王母纵然再无能平庸，也是大罗金仙的实力，她看出了这一箭厉害到了极致，能够轻易地取了姜青雪的命。

    就在她要起身的时候，玉帝将她按了下来，看向她的眼神多了几分锐利，和探究之色：“瑶池，你急什么？”

    他们经常下凡，也不是没有游历过其他下位面，别说侄女了，就算是亲生儿女，也多如牛毛，死一个又算得了什么？

    玉帝其实根本就不看好姜青雪，也根本没想着真的封给她一个神号。

    “昊天，我……”王母的神色一滞，突然之间就有些心虚，争辩了一句，“青雪还是小孩子，连百岁都没有到，我也是太担心了。”

    “嗤，有什么好担心的？”玉帝并没有因此相信王母，他冷嗤了一声，“生死由命，死了就是了。”

    也是话音刚落的一瞬间，“嘭”的一声炸响，浓烈的烟雾爆炸开来，连水镜都是一片模糊，看不清其中的景象。

    王母都呆了，面上的血色褪了个干干净净，可她又不敢动，因为怕被玉帝发现端倪。

    青雪……她的青雪……

    玉帝将王母的表情尽收眼底，疑惑在渐渐滋生，心中暗道，看来，他得好好地查一查姜青雪了，瑶池这个反应实在是不对劲儿。

    那烟雾足足持续了十秒，才慢慢散了开来。

    出乎王母意料的是，姜青雪只是瘫在了地上，脸色发白，在大口地喘着气，唇边还有着鲜血不断溢出。

    她右手中握着一把翠绿色的扇子，不住地颤抖着。

    原来是姜青雪情急之下，将那把小芭蕉扇掏了出来。

    这小芭蕉扇刚好和君慕浅收的第一把一样，扇出的是阴风，将极乐射出的阳极煞箭给扇了出去。

    可这小芭蕉扇只是灵宝，又非防御型武器，又怎么可能和射日神弓相比？

    “咔嚓咔嚓……”

    脆响声起，就见那把小芭蕉扇一寸一寸地裂了开来，最后化为了乌有，连灰烬都没有剩下。

    这一幕映在水镜之中，玉帝看得十分的清楚，他面皮抽搐了几下，强忍着怒意，冷斥道：“瑶池，这一次封神之战后，罚你闭门思过一个月，好好地用脑子想一想！”

    紫金玉葫芦被抢了，小芭蕉扇被毁了，简直是废物！

    王母惊慌过后，听到这话不由沉了脸：“昊天，眼下可是需要我们一致对外的时候，这是三皇学宫在捣鬼，那个玄仙，一定是三皇留下来的暗线。”

    “一般弓箭，怎么可能将小芭蕉扇毁掉？”

    三皇的法宝，比他们还多，因三皇是女娲恩赐，若非天地法则的限制，恐怕女娲都会把整个女娲宫的先天灵宝全部都赠予三皇。

    可他们不一样，他们以前是道祖鸿钧坐下的童子童女，没有实权。

    被推举为三界之主，好不容易有了一点权力之后，先天灵宝也早已被瓜分完毕，他们只能喝剩下的残羹。

    听到这句话，玉帝醍醐灌顶：“不错，既然这把弓的威力这么大，不如就将其抢过来好了。”

    只是玄仙，就能够利用那把弓箭毁掉小芭蕉扇这后天灵宝，若是到了他们手中，说不定都能够一箭灭杀其他大罗金仙。

    王母等的就是这个回答，她忧心忡忡：“可青雪只有金仙，不被抢都不错了。”

    “这件事情，朕来解决。”玉帝神色晦暗，沉吟了一瞬，“这一次，就将所有隐患都除掉，便可无忧了。”

    王母正要欣喜地点头，可突然之间，变故骤生！

    “轰轰轰！”

    突如其来的爆炸声从水镜中传来，接二连三，一声比一声响。

    玉帝皱眉，抬头一看，却是惊呆了。

    他看到原本都应该射向太阳的箭矢，此刻全部被更改了攻击的方向。

    剩下的八箭之中，四箭射向了大日神宫，四箭射向了盘古大殿。

    刚刚好，是两方阵营修炼者的群居地。

    射日神弓的力量，玉帝也同样清楚，但是他根本没有想到，会发生这样的事情。

    这样一来，根本没有一个修炼者能逃过这些波散开来的攻击。

    即便有少数的玄仙能够躲过，也绝对十不存一，剩下那么几个人，后面的比赛还如何进行？

    玉帝辛辛苦苦举办地封神之战，彻底被毁了。

    “大胆……”继曾经孙悟空大闹天宫之后，玉帝再一次被气得心肌梗塞了，“简直是大胆！”

    一定是三皇学宫的阴谋！

    故意要毁坏他的计划！

    王母没敢说话，生怕引火烧身，她更不敢说是她教姜青雪这么做的，只能努力地降低自己的存在感。

    看着一个又一个参赛者被淘汰出去，玉帝气得浑身都在颤抖，他霍地起身，咬牙下定了决心：“朕要去一趟昆仑虚。”

    “昊天！”王母惊讶，“你要去昆仑虚？可这事儿我们出面的话……”

    “以前不行，但现在都成这个样子了，朕若再不出现，会被其他势力笑话的。”不顾王母的阻拦，玉帝身形一闪，就离开了天庭。

    而此刻，昆仑虚上的那些魔神们，也都被君慕浅的操作给震住了。

    长生大帝和青华大帝在瞬间变了脸，他们是代表天庭一方前来此处主持比赛，更代表了王母和玉帝的脸面，这……

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈——”共工大笑三声，“你们这弄出来的什么战场，竟然能够让一个大乘期找到遮掩大的漏洞？”

    长生大帝没敢开口，不停地擦着汗。

    “护法大人，你说你选一个大乘期，也应该选这种才对。”共工又看向了敖玥，嘲讽了一句，“至少，人家还有一个玄仙护卫。”

    敖玥神色淡淡，并没有理睬。

    一旁的太乙真人努力地按住自己的嘴巴，防止自己笑出声来。

    嘿嘿，还是他厉害，只有他才知道不管是容慕还是明月浅，那都是一个人，一会儿有好戏看了。

    “哼。”见到敖玥不理他，共工的脸色变了变，“我看着封神之战也没有举办的必要了，都被淘汰了，能做什么？”

    长生大帝的汗越流越多：“这、这还要请示陛下……”

    “有什么好请示的？”共工不屑，“玉帝又不在这里。”

    他这话刚一说完，忽见长生大帝急忙鞠躬：“见过陛下。”

    青华大帝也连忙行礼，十二金仙虽然并没有行礼，但都站了起来。

    玉皇大帝昊天，来了！

    共工的视线极为阴沉，他冷哼了一声，并没有多给玉帝一个眼神。

    玉帝，也只能算是他的晚辈而已，若不是成了三界之主，现在还需要向他下跪。

    敖玥同样也没多看，只是眸色深了深，仍旧牢牢地看着天镜。

    长生大帝上前，刚要将现在的情况讲述一遍，就被玉帝挥手打断了：“长生，你不必多言了，朕都已经知道了。”

    长生大帝一愣：“那陛下，现在该……”

    玉帝一挥手，就将那些被淘汰出的百万修炼者，全部都移到了原来的位置。

    而同时，又将上古战场直接关闭，让剩下的修炼者也不得不出来。

    这一手，刚刚好又救了姜青雪一命。

    众修炼者又是惊惧又是迷茫，都不明白发生了什么事情。

    君慕浅的眼眸眯了眯，看到高空处多出来的那道明黄色的人影时，心中有所了无。

    看来，玉帝这是非要插手不可了。

    “因为上古战场突然崩塌，朕现在宣布，赛制改革。”玉帝沉声开口了，“但是，人数依旧太多，朕需要紧急减少人数。”

    他的目光在白衣少年身上着重地顿了一下：“现在，地仙之下，皆没有参赛资格。”

