    黑云谷中，高台之上，黑云掀风，云中隐匿奇人闻言，沉默良久道：“佛之魔业提，果然名不虚传，你是如何发现我之身份？”

    业提手捏黑珠转动，轻笑道：“昔日，我与释迦于菩提下悟道，菩提树下，人间至清至圣之地，我竟悟佛魔之道，那时我心中便感疑惑。

    今日见你，那股极力隐藏却难逃我眼的魔气，好生熟悉啊！”

    惊爆一言，震慑众人。

    未来佛须弥、品清闲等人皆惊，没想到与释迦齐名的佛之魔业提，竟是被黑云奇人设计，最终走向了另一条不同的道路。

    黑云中奇人沉声道：“不过天道使然，我依天道行事，顺手而为罢了。佛之魔业提，你之最终，只能是魔，成不了仙。”

    “仙与魔，我不在意，天道如何抉择，我亦不在意。但你算计我一事，终要清算。”

    “也罢，但不在此刻，不在人间，而在化道之后。”

    “可。”

    黑云立在高台中央，看向台下数人，道：“尔等上来吧。”

    赤尊八千胜看了看黑云，又看了看佛之魔业提，业提似笑非笑，他想了想道：“算了算了，台下也不错，离地近，踏实。”

    要是能打得过你们，非得把你们全打趴下叫祖宗。

    子华亦自嘲道：“实力差，没人权没地位啊，赤尊兄，你我共饮一杯如何？”

    “正有此意。”

    道主长春道老望丘机冷哼一声，心不甘，意不平，再上高台坐下，沉着一张苦脸。

    我堂堂道门道主，岂能落人后？不能落人后。

    业提道：“不自量力也。”

    品清闲道：“然也，分不清形势，妄自尊大，你离死亡不远矣。”

    望丘机怒拍桌，眼怼品清闲狠道：“不过一小道士，休得放肆。”

    不敢对业提动声色，还不敢凶你嘛？

    奇人拦道：“好了，人既全至，会议开矣。今日之会，旨在颠覆神州，魔乱天下。

    在座诸位，除意外闯入的未来佛与品清闲外，皆属邪魔外道，不在正道之人眼中。

    如今神州局势，道门斗，佛门劫，正处道消魔涨之际，我意欲一鼓作气，再乱儒门。

    届时三教皆乱，诸城大战，再引四海八荒群兽来袭，神州将再陷洪荒乱世。”

    子华笑道：“乱儒门啊，我有兴趣，虽然不擅长，但我可以学习道主。”

    望丘机道：“你什么意思？我可什么都没做，莫要诋毁我。”

    “愚昧啊，观品清闲之言，你早已暴露了。好友，你挑人不明啊，下次挑个聪明点的。”

    黑云中奇人暗暗点头，确实愚昧，被人跟踪到黑云谷尚不自知。

    闲听数句，已不耐烦，正邪话不投机。品清闲抬头望天，见天际有白星闪耀，闲饮一杯酒，笑道：“佛友，你我误入魔窝，大危矣。”

    须弥亦笑道：“道友，群魔环伺该当如何？”

    “斩妖除魔，还天地正气！”

    “是极，是极！”

    只见品清闲掌聚道元，迅猛一掌击向天际。

    他与须弥听得群魔密谋，事后定会清算，被困杀黑云谷中，索性掀了桌子，先下手为强。

    黑云中奇人大怒道：“品清闲，这是何意？”

    他心中存疑，品清闲那一掌力道虽强，尚不足破开黑云谷阵法，此为无用功也。

    品清闲回道：“先下手为强啊，这都看不出来？”

    佛之魔业提却在此时轻笑一声，颇有意味。

    正疑惑间，奇人忽感黑云谷外有一股巨力自天际袭来，无可匹敌，强摧黑云谷阵法，与品清闲一掌里应外合。

    只片刻间，黑云谷阵法：破！

    阵法破，惊起漫天烟尘，待散去，众人抬头看天，见天际白星闪耀，散炫彩光华，急坠而来。

    急坠中，白星道元催，一道弥天太极图，纳天地之气而生，直指黑云袭下。

    黑云跃半空，招起劲出，强撼太极图，顿时天地变色，风云急走。

    黑云虽功力非凡，世间罕有人敌，然来人根基深厚，纳天地之气而成的招式，一时间竟难以破招，陷入僵持。

    僵持片刻，太极图忽而阴阳双分，阴者挡黑云，承受不住黑云巨力，转眼崩散开来。

    阳者竟迅击长春道老望丘机。

    望丘机虽有警惕，却未料到突来之招，仓促应招，立时不敌，倒飞而去，狂吐数口血，重伤倒地不支。

    白星中，有声高喝道：“山人，月曦山望日峰，八灯齐耀永明台，环阴抱阳风尘子，拜候！”

    一声拜候，白星速立山谷之颠，霎时地动山摇，白日惊雷霆。

    白星再道：“今日斩妖除魔，灭人间污秽。”

    黑云奇人看了白星一眼，突然转向佛之魔，凝眉道：“业提，你影响我之灵觉，意欲为何？”

    身为人间绝巅，他之灵觉何等敏锐，竟未察觉天际袭来之招。

    佛之魔笑道：“不过顺手而为罢了，我为佛之劫，却不想成为神州黑暗源头啊。未来佛须弥，释迦亲点，你我今日正式一会，我心甚喜啊。”

    未来佛须弥站起身来，单手向佛道：“佛之魔业提，闻名已久。今日，要么你打死我，要么，我超度你。”

    “哈哈哈……”

    业提大笑道：“正合我意，请。”

    两人一对眼，身影忽然消失，再现已在数里外。荒野上，磅礴一交手，方圆震动，地形瞬间改变。

    须弥力屈，稍落下风，然依仗肉身之强，招招力拼不见伤。

    拼斗数招，业提退开，笑道：“好个不坏肉身，比之金刚更强，我愿称你佛门肉身第一。”

    “谬赞了。”

    “再试我魔考七律。”

    “看我佛音八问！”

    招开磅礴转无声，两人同陷意识境界，起元神之争。

    再观黑云谷，白星、品清闲一对黑云奇人。

    黑云一掌击向白星，白星、品清闲同时出掌，打向黑云。

    须臾间，黑云、白星同受招，护体气罩破，现出真身来。

    白光去，真身出，是一道放浪不羁的身影，腰悬酒葫芦，衣衫猎猎，俊俏的容颜，额前数缕发丝飞舞，游历红尘，不知迷了多少红颜。

    正是：环阴抱阳风尘子。

    与此同时，黑云消散，一道隐匿久远岁月的影，终于现身来。

    远在三圣前，曾阻神农尝百草，曾与伏羲琴上论雌雄，乱业提之道，潜伏三圣时。

    堪称神州魔道之始，黑暗之源。

    身穿道衣，面容苍老，众人不敢置信，竟是一道熟悉的面容。

    望丘机惊道：“你，你，你，怎会与我一样的容貌？”

    奇人道：“别惊讶，我是你祖宗，快叫老祖。”

    眼前双道信誓而来，道门之计败露无疑，望丘机这个傀儡无用，无须再对他客气。

    实在是他太蠢，难以扶持。

    品清闲道：“骗鬼啊，到了此时，你仍在伪装，真是虚伪。”

    “那就打的他现原形。”

    风尘子手捏剑诀，背后剑起，一战奇人。

    品清闲手一挥，一剑落掌中，抬手便是一道剑气。

    转眼，三人战在一起，双道拼奇人，斗得天愁地惨，昏天黑地。

    长春道老望丘机忙趁乱离去，危险，太危险。他拖着伤体急行荒野，临近天断山，忽停了脚步。

    “我已暴露，天断山可挡不住那等强人，不安全，不安全，退。”

    他转道北海道，临近北海，又停脚步。

    “不妥，不妥，奇人知我隐匿于此，定会遭他算计，速退，速退。”

    望丘机迅速离去，寻了一座无名深山，凿了洞府，设了阵法，深度闭关不出。

    黑云谷中，赤尊八千胜与子华、年轻女子三人退至一旁，静观场中之战。

    奇人战双道，招来式往，游刃有余，一掌退两人。

    风尘子大叫道：“道佑靖玄黄，速来救命。”

    数里外，须弥闻之皱眉，有一半元神陷入魔考七律之中，仍有一半在外。

    他一拍天灵，一道紫气升起，急往黑云谷去。

    有地气升腾笼盖紫气，化作其躯，有祥云降下，化作道衣道冠。

    正是：道佑靖玄黄。

    他一挥袖，道牒在手，自天降下黑云谷，冷声道：“谋算道门，其罪不容赦！”

