 这一刻，徐小慧虽然不是在天堂，但她那幸福的感受，毫无疑问已然和在天堂没什么区别了。

而场下的众人，看到这一幕，在羡慕的同时，也都觉得，太美了。

尤其是叶紫灵愣神之后，温柔地回抱住徐小慧的这个动作，一下子让这上千粉丝瞬间沉醉了。

他们都再次明白了，自己喜欢的这个叫叶紫灵的女明星，是多么地温柔、善良，多么值得自己喜欢！“叶紫灵！”

“叶紫灵！”

“叶紫灵！”

“叶紫灵！”

……场间再一次响起了呐喊声。

然后越来越多的人加入其中。

很快汇成了一片呼喊的海洋。

大家都高喊着叶紫灵的名字，露出了狂热而开心的笑容。

在此刻的他们眼里，叶紫灵已经不是一个简单的女歌星或是明星了。

她是真正的女神！……良久。

浩大的声势终于渐渐小了下去。

激动地徐小慧也终于冷静了下来，放开了叶紫灵，还有些不好意思地和叶紫灵道了个歉：“对不起哦，我实在是太喜欢你了，所以……有点太激动了。”

叶紫灵微微一笑，道：“没什么啦。

你没事就好了。”

听到这话，徐小慧微微一怔，脸上浮现一抹疑惑。

她看了看台下那黑压压的一片观众们，感觉一阵胆怯与害羞，然后小声问叶紫灵道：“这个……我……我还是不太清楚，我为什么会……突然出现在这里啊？”

“因为你刚刚忽然发病，晕过去了。

大家为了帮助你，一起帮忙，才把你送到台上来的，”叶紫灵道，“对了……小妹妹，你叫什么名字啊？”

“呃……徐小慧，大小的小，聪慧的慧，”徐小慧立马道。

“哦，小慧妹妹是吧。

那我想问问你，你是不是……患有冠心病啊？”

叶紫灵问道。

徐小慧微微一怔，点头道：“是啊……我是有冠心病。”

这话一出……周围的众人一惊。

尤其是那几个医护人员，就更是一脸懵逼了。

他们本以为杨天所谓的诊断只是瞎猜、胡搅蛮缠罢了。

可现在铁的事实摆在了他们的面前——杨天不但诊断对了，还成功地把徐小慧给救了回来！这下他们自然就很是诧异，也很是尴尬了。

不过徐小慧还是一脸茫然的状态。

她顿了顿，忽然又问道：“等等……我是有冠心病没错，可偶像你是怎么知道的啊？”

叶紫灵笑了，指了指杨天，道：“是他告诉我们的，也是他治好你的。

他叫杨天。”

徐小慧愣了一下，转过身来，看到杨天，有些疑惑地道：“是……是你救了我？”

杨天倒也没掩饰什么，很干脆地点了点头，道：“是的。”

徐小慧微微一惊，讶异道：“呃……你是怎么救我的？

这里……不是舞台上吗？

难道……是有什么药，一吃就能好吗？

什么药这么神奇啊？”

杨天摇了摇头，道：“不是靠药，是靠针灸。”

“呃？

针灸？”

徐小慧瞪大了眼睛。

杨天随手拿出一根银针，示意了一下，道：“对，就是针灸。”

徐小慧顿时惊诧不已。

她可从未想过，自己的病居然还能用针灸来治疗啊！当然，诧异的也不止她一个。

一旁那位愤愤地骂了杨天半天的医生，此刻也是诧异得不行。

他咬了咬牙，站了出来，道：“不对！我还是不信！针灸这种东西，怎么可能治疗得了冠心病这种心脏内部疾病呢？

你这家伙，不会是用了什么邪门歪道，暂时让这姑娘好起来了吧？”

杨天听到这说法，真是忍不住笑了，看着这医生，道：“如果说，真有什么歪门邪道，能让一个病发的冠心病患者，暂时好起来。

那这恐怕也不能称之为歪门邪道吧？

估计早就被研究推广、用于急救了，不是么？”

“呃……这……鬼知道其中会不会有什么不可逆的副作用啊！”

医生有些强词夺理地争辩道。

杨天无奈地笑了笑，道：“那你还想怎么样？

你是想让这姑娘再病发一次，然后好让你们带她回去交差是吧？”

“你……你别胡说！我当然不会这样想！”

医生连忙辩解道，“我的意思是……这位姑娘必须和我们回去检查一下。

看身体是否是真得恢复了！”

杨天摊了摊手，道：“这我倒是没意见啊。”

一旁的徐小慧想了想，也同意地点了点头。

医生想了想，看了一眼杨天，又道：“你不是很厉害吗？

那你跟我们一起去一趟吧？”

“我去干什么？

人都已经治好了，”杨天道。

“你说治好了就治好了？

万一真如我所说，你是用了什么邪门方法，对这位病人的身体造成了不可弥补的伤害呢？”

医生冷哼一声道，“你要是真有自信，就跟我们一起回去看看检查结果啊！那样万一出了事，我们报警抓人也更方便。”

杨天听到这话，也有些无奈了。

他当然看得出来，这医生就是嫉妒心作祟，看着他把病人给治好了，就心里不爽罢了。

不过……想想在现场当保安，好像也没什么意思，还得被人群拥挤。

陪着去一趟医院，倒也没什么。

还可以看看这个虚伪的医生等会被打脸是什么样的有趣表情。

所以杨天想了想，点了点头，转头和王茜、叶紫灵交代了一下，然后便跟着徐小慧一起上了救护车…………上了救护车，杨天看到这救护车所属医院的名字，忽然觉得有点熟悉。

仔细一想……这不就是昨天一下飞机就被安排过去的医院吗？

几分钟后，一行人下车。

果不其然，就是昨天那个医院。

徐小慧在这个医生的安排下，做了一系列和心脏有关的医疗检查。

当所有的检查做完，她拿着检查结果，和杨天一起来到那个医生的办公室，把结果递给那个医生看的时候……那医生看了看，就呆住了。

呆了好几秒，而后发出一声充满了难以置信的惊呼。

“这……这……这怎么可能？”

 