    “从61战到第90战，整整30场战斗全部都是直接秒杀！这种实力真的是百日新人期训练家能够拥有的实力吗！”

    主持人无比兴奋的大喊起来，场中的观众也都疯狂的鼓掌，他们都看傻了！

    苏晨的表现真的是现象级的，他对于这种级别战斗的统治力完全达到了一个登峰造极的地步。

    这三十场战斗对战开拓区所安排的对手，每一个在属性面板上都是保底20级的对手，在新手训练家之中都当得上翘楚的存在。

    可就是这样的对手，没有一个能够扛得住苏晨的单首龙，就连一点麻烦都无法添加，这才是最让人感到难以置信的地方。

    “下面这位选手可能是苏晨选手所遇到的，最难对付的选手之一了！”

    “阳城市在苏晨选手之前的，最接近百胜的选手丁程！”

    “丁程选手能够阻挡苏晨选手这势不可挡的气势吗？让我们拭目以待！”

    早在苏晨刚刚成为训练家的时候，丁程就已经取得了72连胜，不过很可惜的是他后来也脱离了百人新人期，进入到了新手训练家的地步，自然也就失去了继续挑战下去的可能。

    但是在六十多天前，丁程就能够取得72连胜的程度，他现在的实力，绝对不可小觑，说不定已经踏入到了优秀训练家的范畴之中了。

    “你真强，能够感觉到你是冲着百连胜来的，真的很令人羡慕。”

    丁程神色复杂的看着苏晨，他做到了自己之前没有做到的事情。

    当初他成为训练家不足三十天就拿下三十连胜，两个月拿到六十连胜，也被人称之为天之骄子，所有人都期待他能够打破阳城已经尘封三年的那个荣耀，他自己也是志得意满认为自己一定可以。

    然而最后的四十场战斗如同天堑，死死的将他拒之门外。

    那七十二胜的挑战，就是他在脱离百日新人期最后的期限内完成的，也是他能够做到的极限了。

    成为新手期训练家之后，他虽然不算是底层的那一批人，但也不再是之前的天之骄子，失去了往日的荣耀和待遇。

    这就是所有精灵训练家所要面对的处境，只要有一步被打落了神坛，接下来就会有无数的人踩着你的尸体，走到更为向前的位置。

    丁程深呼吸一口气，看着眼前耀眼的少年，他的眼神变得十分锐利，在这一刻，之前的丁程又回来了！

    不管你有多么耀眼，当初在这座场馆内我也是天之骄子！

    “上吧！快拳郎！”

    （快拳郎就是以前的艾比郎，不过是翻译的问题，快拳郎更加官方一些，所以就写快拳郎了，大家别介意。）

    精灵：快拳郎

    等级：28

    属性：格斗

    资质：橙

    ……

    苏晨看着眼前的快拳郎，同样眼神锐利。

    怪不得丁程能够取得72连胜，橙色资质的快拳郎，在加上高达28的等级，实力上已经进入到了优秀级了。

    （前百天百日新人期，lv21-30新手，lv31-40优秀，lv41-50精英，lv51-60馆主，lv61-75天王，lv76-90冠军）

    “我们也上吧，单首龙。”

    面对开局就向自己传达友善情绪的丁程，苏晨给予了他最高的尊重。

    这一场比赛，他将会全力以赴的和丁程进行精灵对战。

    “快拳郎先使用高速移动，然后自我激励。”

    丁程的战斗意识不差，他看过单首龙的比赛。

    这只单首龙在培养上就是完美教科书级的，他的快拳郎在培养上比单首龙弱的不止一筹，贸然出手只会让自己落入险境之中。

    “单首龙，预知未来。”

    苏晨没有任何的留手，快拳郎是格斗系精灵，天生就被超能系克制，苏晨自然不可能放着这么大的优势不干，去和快拳郎进行近身肉搏。

    “预知未来？”

    丁程心底咯噔一下，恶系的单首龙能够使用超能系技能？

    根本不可能！恶系天生克制超能系，单首龙根本就不可能学会超能系的技能。

    只是瞬息之间，丁程就已经判断出苏晨是在炸胡自己。

    他知道超能系克制格斗系，所以故意这么说让自己乱掉阵脚。

    “快拳郎，急冻拳。”

    龙系被冰系克制，再加上刚刚快拳郎的速度还得到了高速移动的加持，这一拳基本上必中。

    苏晨这下想要炸胡他，怕是要吃大亏了。

    想到这里，丁程的脸上露出笑容，似乎已经看到单首龙被快拳郎一发急冻拳打在身上表情痛苦的画面了。

    “单首龙，念力！”

    苏晨也有点发懵，他是真的想尊重丁程的啊，明明都喊出来预知未来了，丁程居然不当回事？

    莫非，这只快拳郎对于超能系的抵抗力非同一般？

    不过苏晨还是也没有变招，就算再怎么强，预知未来和念力同时发动的情况下单首龙也应该不会吃太大的亏，最多也就和快拳郎以伤换伤而已。

    在高速移动的加持下快拳郎的速度极快，举起拳头冲向单首龙，在它拳头上更是闪烁着寒气。

    但它的速度就算是再快，也快不过超能系技能！

    下一刻，快拳郎的脚步一阵踉跄，原本快速冲向单首龙的势头顿时一停。

    这是苏晨刚刚指挥单首龙使用的预知未来攻势发动了！

    而后念力技能虽迟但到，对单首龙又一次造成了恐怖的伤害。

    原本就已经很是痛苦的快拳郎，哪里受得了这种攻势。

    二倍伤害加成，而且还是全面毫无防守的情况下，直接硬吃预知未来和念力双重打击，这种情况下它哪里还能坚持，果断的倒地不起进入到昏迷状态。

    距离开场不过十来秒钟的时间，这一切都发生在一瞬间。

    “秒杀！又是秒杀！单首龙居然秒杀了丁程选手的快拳郎！这简直就是个恐怖故事！”

    解说都彻底震惊了！任谁也想不到会是这种结果，那可是七十多胜的丁程啊。

    看着傻眼的丁程，苏晨也有点无语，好家伙你完全直接不设防，我还以为你有什么特殊的地方，然后就这？

    我起了，一拳秒了，还有什么好说的？

