    第1241章被打脸了（5）

    陈天临接过文件袋，疑惑的看了一眼，随后便将文件袋递给了吴主任。

    吴主任接过来，也疑惑的看了下，抬起头看向庄月，问道：“这是？”

    庄月笑笑，走到魏孟德身旁：“你们不是不相信秦烟能考出全科满分的成绩吗？你们过来，也是为了查这个事情的吧。”

    “证据我都给你们带来了，自己看吧。”

    庄月说完，转过头，伸手挽住魏孟德，温柔道：“我没有来得太晚吧。”

    庄月是魏孟德的妻子。

    两人年轻时就是一个学校一个系的，多年恩爱夫妻，感情非常好。

    魏孟德一直绷着个脸，看到妻子来了，脸上才终于有了点笑容，他拉过庄月的手轻轻拍了拍：“麻烦你跑一趟了。”

    “不麻烦。”庄月笑笑，转过头，眼神慈爱的看向秦烟道，“小烟的事情怎么能说麻烦呢。何况，这件事情如果不弄清楚，对小烟的名誉影响也太大了。”

    秦烟也没想到庄月会过来，还是为了她的事情来的。

    她朝着庄月点了下头，礼貌的唤道：“庄姨。”

    庄月松开了魏孟德，走到秦烟身旁，动作亲昵的拉起她一只手，笑容温和：“小烟，我炖了你爱吃的菜，等事情都解决好了，中午去庄姨那吃饭啊。”

    庄月这个态度，无疑是在告诉其他人，秦烟和他们早就认识了。

    而且关系还非常好。

    这也是间接印证了魏孟德之前的一些话。

    吴主任听到庄月说带来了证据，也没耽搁，当下便拆开了文件袋，将里面的所谓“证据”拿出来看了。

    教育部的其他几个人也凑了过来，一起看。

    过了一会儿，吴主任脸色一点点变了。

    其他几个人，脸色也跟着一点点变了。

    庄月看着几个人的反应，笑了下：“大家都看完了吧？相信在看过了这些证据后，秦烟联考到底有没有作弊，各位心里应该都有数了吧？”

    “如果你们觉得这些证据还不够的话，那就请你们拿出秦烟作弊的证据，如果你们拿不出来，再说什么作弊的话，那就是诬陷。”

    “其实这个成绩对秦烟来说，也不算什么，要与不要，都影响不了她。不过，对你们教育部来说，应该还是很重要的吧？”

    宁城出了个考全科满分的天才。

    宁城教育部这边，肯定是受益匪浅的。

    吴主任整个人愣愣的，像是又傻了眼般，好半晌后，被身旁的同事推了下，才缓缓的回过了神来。

    他抬起头，再次看向秦烟的时候，表情挺尴尬挺不自在的，之前的轻视和鄙视都没有了，取而代之的是绝对的尊重和震撼。

    谁能想到。

    眼前这个被他们瞧不起的问题学生，竟然会是四年前那个高考考了全科满分的天才少女！

    当年，天才少女叶染十四岁就参加了高考，还取得了全科满分的惊人成绩，造成了全国性的轰动。

    这样的一个天才少女，自然是有一大堆媒体争着去采访报道的。

    但听说各大媒体找上学校，想要采访叶染的时候，却被告知叶染已经离开了学校。

    (本章完)

