    [紫薇剑典【通用】：品质-凡，上面记载了剑神端木磊所创之剑法，其招式堂皇，配合紫薇心诀，能发挥出巨大的威力。]

    [紫薇心诀【剑客】：品质-灵，由剑神端木磊所创的剑法心诀，与紫薇剑法配合，可施展出不凡的威力，习练至高深处，可领悟紫薇剑意。【需拥有三点根骨属性，六点悟性属性以上方可学习】]

    看着背包里面的两件物品，林千仞一时间有点走神。

    器骨蕴灵这个特性上写着可以获得熔炼物品的部分道理。

    说实话，这描述有点空泛，让林千仞看得不是很明白。

    他也曾经亲身熔炼过一次物品，知道熔炼东西的过程是将东西用气血冲刷，然后碾成精粹让骨骼吸收的过程。

    那么他熔炼技能书的话，恐怕也只是将技能书直接粉碎成渣，那上面记载的文字道理又该如何被器骨所获得呢？

    难道它有吞书就获得知识的设定？

    这样的话，这技能的档次未免就太夸张了吧？

    不过实践出真知，终究还是要尝试了才知道最终的结果是什么。

    想到这里，林千仞的手指便直接在紫薇剑典下方的熔炼选项上落了下去。

    游戏中，林天师手中忽然出现了一本书，旋即，他胸口出现一个凹陷，然后他便将整本书籍都塞了进去。

    林千仞切换回属性界面，发现有一个十秒的CD时间出现在了熔炼特性的后面。

    “这么快的？”林千仞有点惊讶。

    按理说获得知识应该会更加困难才是，但看这样子，器骨似乎仅仅只需要十秒就能把整本的剑典看完？

    它这处理器这么叼的？

    就在林千仞思考之际，这十秒的CD便已经到了。

    然而林天师的身上什么都没有发生，属性没有变化，也没有新增什么技能，好像就是普普通通的熔炼了一本书一样。

    林千仞一脸问号，感觉自己是不是没找对正确的使用方法。

    就在此时，林天师的同步反馈也已经到来。

    林千仞发现自己体内的器骨上闪耀着青蓝色微光，旋即无数剑法招式就这样在器骨上浮现，然后缓缓消失。

    看到这一幕后，林千仞眨巴了一下眼睛，真就是你学呗？

    他不禁在想，别人是肌肉记忆，他这算骨头记忆吗？

    林千仞走下床，尝试着在手中形成了一把骨剑，旋即，他试着和自己体内的器骨沟通了一下。

    “耍两招给我看看？”

    林千仞这个念头一起，旋即，骨剑上光芒一闪，林千仞感觉身体忽然不受控制动了起来，他右手的骨剑以一个非常标准的出剑方式直接刺了出去，旋即在刺到极限的时候，忽然一个极限转折，下劈斩向了他的柜子。

    “停停停！！！”林千仞惊呼出声。

    就在他停止的念头出现的刹那，他的身体恢复控制，骨剑也悬在了柜子前方十厘米处。

    收回骨剑，林千仞吐出了一口气，然后他眼神中带着一丝不敢置信的看了看自己的双手。

    这算什么？居然能自动施展技能的吗？

    器骨....器骨！！

    原来是这样的啊！

    林千仞心情忽然有点激动了起来，这样一来的话，他以后岂不是能随意熔炼各种各样的武功招式，然后全部存到器骨的U盘内，需要的时候，直接让它施展出来不就好了？

    器骨加强版本的王语嫣？

    也不对，太繁杂了的话，其实反而不一定好，他也不清楚器骨学东西是怎么回事，所以专精一路，才是能做到威能最大化的选择。

    林千仞想了想，觉得学剑就挺好的。

    而且他身上还有一本剑神端木磊所创的紫薇心诀，这不学剑法的话，简直愧对了他这机缘。

    重新拿起游戏手机，林千仞切换到背包界面，在紫薇心诀下的熔炼选项上点了一下。

    和熔炼紫薇剑典一样，林天师又一次重复了之前的动作。

    不过这次出现在熔炼特性上的CD时间却与之前不同，足足达到了五分钟。

    看样子其中包含的信息量有点大了，器骨短时间可能学不太明白。

    静静等待CD时间消失，这一次，林天师的反馈与之前就有点不一样了。

    只见器骨上光芒闪烁，如同呼吸一般，足足半晌后，它才重新恢复正常。

    东西是学会了，但林千仞还是不懂，这究竟是学了什么。

    本着实践的想法，林千仞打算等明天去国安局那边的练习场地试试效果。

    所谓的练习场地，其实就是林千仞他入职时练枪的地方，当时那里还没有修建完善，还是露天荒地的样子，过去这么几个月，那里早已经和原来大有不同，很多器材都已经到位，地方宽阔，完全能让新入职的执法人员随意练习和锻炼能力。

    林千仞之前除了玩游戏就是出任务，虽然知道有这么个地方，但也就远远的看过两次，一直没有去锻炼过，现在倒是可以过去练练技能了。

    虽然很不好意思，但林千仞在准备冥想休息之前，还是打算让林天师去明悦书肆挂机刷技能点。

    操纵林天师来到书肆后，若兰仿佛早有预料的等候在了那里。

    旋即，她看向林天师露出了一个笑容。

    【若兰：“公子，你来了啊。”】

    【林天师：“叨扰了....”】

    【若兰：“公子，距离赴考还有不到五日，我已经为你将可能需要的书放在那里了，你之后便在那边阅书吧，想来应该会有所帮助的。”】

    【林天师：“那就多谢姑娘了。”】

    对话到这里，若兰有些不解的看向了林天师。

    【若兰：“公子你就没有一点疑惑吗？”】

    【林天师：“读书本身就是一件极为快乐的事情了，至于姑娘你让我读的是什么书，对科考有无帮助，倒也不重要了，能考上，自然是好的，若是落榜，也只能说我积累还不够而已。”】

    若兰点头，嘴角含笑的看向了林天师。

    【若兰：“公子倒也洒脱，小女子名叫若兰，不知公子姓名。”】

    林千仞闻言，思量了一下，旋即随便想了一个假名出来。

    【林天师：“若兰姑娘，在下沐天。”】

    【若兰：“那若兰就提前恭祝沐公子高中了。”】

    【林天师：“多谢姑娘吉言。”】

    ......

    一夜无话，次日林千仞睁开眼后，直接拿起手机，在游戏里再次和若兰寒暄了两句后，操纵林天师离开书肆回到了客栈。

    这一夜下来，他又获得了两个技能点，加上之前的技能点，现在一共已经有了十一个技能点了。

    林天师现在的面板上，灵蛇身法，覆地掌，紫阳望气术这三个技能后面都出现了+号。

    灵蛇身法三个技能点就能升级，不过入门级别的灵蛇身法目前已经很够用了，所以林千仞没打算升级这个。

    覆地掌需要五个技能点升级一次，经过这么长时间的使用，覆地掌的威能倒也是随着林千仞的熟练度和属性提升而有所增加，这十一个技能点，能直接加点两次，让它从入门变成大成。

    不用想就知道，大成的覆地掌肯定比现在强得多，所以林千仞很心动。

    至于后面的紫阳望气术，虽然他是一个紫色技能，而且有很强的辅助效果，可现在林千仞感觉自己有点缺输出，所以并不打算给它加点。

    一番衡量之后，林千仞便在覆地掌后面连续点了两下。

    旋即，覆地掌便从入门直接升级到了大成。

    下一刻，林千仞也得到了关于林天师的技能信息反馈。

    他对于覆地掌法的了解更加深刻，掌控程度也变得更加精细，他有种直觉，自己现在如果再施展覆地掌法，其能汇聚的灵气将会更多，威能应该也会变强不少。

    心情激动下，林千仞连忙收拾了一下，打算前往国安局的练习场试试效果。

    小区距离国安局并不算远，走了没多久，林千仞便到了地方。

    虽然现在是周末，但国安这边却并没有太过冷清。

    林千仞在表明身份之后，轻易的便来到了国安这边的练习场地。

    此时，这里还有几个其他执法队的人在练习着能力，看到林千仞进来，他们互相之间点了点头。

    林千仞自顾自的找到了一个宽阔的空地，然后在手中延伸出了一把骨剑出来。

    他这是打算先搞清楚器骨在学了紫薇剑诀和紫薇剑典之后，究竟能发挥出什么程度的战斗力。

    他心念一动，身体便在器骨的驱使下开始了剑法的演练。

    而在他身体施展紫薇剑法的时候，他自己的神色却是一副完全不搭配的惊讶表情。

    林千仞倒是很想配合器骨装出一副我很懂剑法的样子，但偏偏他就是个小白，上一秒看向左方，手中的剑直接就挥向了右方，除非他发出指令，不然器骨完全就是机械化的在施展紫薇剑法而已。

    场地边一男一女注意到了林千仞的演练，不由得停下了自己的动作，开始打量着林千仞施展剑法。

    这两人都穿着一套黑色的休闲服，其中男的看起来较为成熟一些，留着一头板寸，大约有二十五岁左右，而女的较为年轻，脑后梳着马尾辫，约有二十一二岁的样子。

    “梦妍，你觉得怎么样？”吕睦扭头看向了身边的官梦妍。

    “剑法施展流畅，力量很足，招式也到位，熟练度显然比较高，就是他似乎有点走神的样子，心思并没有在剑上，感觉完全就是肌肉记忆，任由身体在演练招式，应该是有心事，过来发泄的吧。”官梦妍点评着，最后做出了判断道：“是个高手！”

    就在这时，林千仞手中长剑上光芒闪耀，一道无形的剑气被他就这样从骨剑上发出，直接斩向了身前的地面，在地面留下了一道深深的剑痕。

    这一幕，看得吕睦和官梦妍两人一愣，旋即，吕睦说道：“他是五队老陆的人吧，没想到他手下还有这么个人，我们过去认识一下吧。”

