    对于师父突然发来的讯息，江澜较为疑惑。

    三天之后外出。

    其实他现在需要三个月的时间。

    三天他可能只够熟悉九牛之力，或者天行九步。

    甚至只能初步熟悉。

    “不知所为何事。”

    若是普通的事倒也没什么。

    可这次师父直接说要外出，看样子难以推脱。

    这般想着，他便往幽冥洞外而去。

    植物蛋也被他带上。

    上次闭关，他顺手把植物蛋跟幽夜花带了进来。

    “入门六百二十六年，绝仙修为，应该超越了师父的设想。

    如此师父对我的猜测，应该停留在天仙。”

    江澜心里想着。

    不过他闭关出来，也确实需要去见见师父。

    去完成之前定下的小目标。

    用无妄真眼，看穿师父的修为。

    天仙时他做不到，如今已成绝仙。

    应该没有问题。

    呼！

    刚刚走出幽冥洞，一阵风便吹动了他的发梢。

    是秋风。

    天气适中。

    倒也适合外出。

    未曾在意这些，他径直往院子而去。

    此时的他表面修为依然是人仙初期，第二层修为则是人仙中期。

    这是吸收好处必须要有的晋升。

    刚刚好当做隐藏。

    少顷。

    院子不远处。

    江澜看到小雨穿着盖房子时候会穿的衣物，绑着头发在打理花丛。

    没有第一时间过去，而是第一时间查看了房子。

    确定房子各方面没有拆卸的痕迹后，他方才安心。

    有时候一不注意，师姐就能在房子的支撑位置，拿下一块砖。

    这次他闭关了些时间。

    这种事不是不会发生。

    此时小雨也望了过来，看到江澜时，她的脸上露出笑脸，动了下身就来到了江澜跟前：

    “师弟，你刚刚是不是松了口气？”

    江澜：“......”

    这些年他们很经常待在一块，只是有些事确实不尽人意。

    师姐半龙化的事时常发生。

    完全不会半龙化，倒也有过。

    多多少少是有效果的。

    三十年的时间，成果是有的。

    至于孩子会不会带壳...

    暂时无法知晓。

    师姐好像不太容易怀上。

    “师姐，处理花丛，脸上会沾这么多土吗？”江澜伸手把小雨脸上的泥土擦掉。

    “当然故意给师弟帮忙擦的。

    思雅师妹偶尔会来跟我聊天，她很经常看到门内一些道侣相处。

    她还会去外面买书看。

    知道的特别多。”小雨笑着道：

    “所以有些东西就想让师弟试试。”

    江澜有些意外，他很好奇，刚刚要是没有擦，师姐会怎么做。

    “师弟要是没主动擦，我当然会叫师弟动手了。”小雨理所当然道。

    一点不在意。

    果然是个小孩，江澜心里想着。

    不过看神女图册，确实是成年了。

    变成正常状态自然也是妙龄女子，各方面都能看出师姐不是小孩。

    是性格很活泼。

    远没有妙月师叔以及竹清师叔那种成熟的感觉。

    当然，怎样都好，师姐不需要学任何人。

    再则，几位师叔可能跟师父一样，即将迈入晚年。

    孤独一人，成熟些是自然的。

    妙月师叔倒还好，毕竟是他心中师娘第一人选。

    不过需要探探师父口风。

    如果师父没有在意的仙子，那妙月师叔就很适合。

    就怕有在意的仙子，那会很麻烦。

    “师父刚刚传讯说三天后要外出。”走进院子把植物蛋它们放好，江澜才说了师父通知的事。

    “是师弟在闭关，所以这几天才有讯息。

    实际上两个月前师父就通知我了，我们要一起外出。

    预定时间是上个月的，但是师弟一直没有出关。”小雨洗着手，然后给植物蛋浇了灵液，帮幽夜花清理了下叶子的污垢。

    江澜低眉。

    师父的通讯大概就打算放着。

    他什么时候看到就什么时候的三天后。

    不过师姐也要去，那就说明此行是去龙族。

    “师叔有说具体吗？”江澜问道。

    小雨的师父是竹清师叔。

    “说是我跟师弟成婚了，可以回去看看，所以这次其实是师弟陪我一起去。”小雨看着江澜说道。

    果然如此，得到答案江澜并不意外。

    “影响师弟修炼吗？”小雨睁着大大的眼睛问道。

    “不影响。”江澜开口回答。

    如果是寻常的历练，他自然会想办法推托。

    但陪师姐回龙族，不能拒绝。

    听到江澜的回答，小雨眯着眼睛，露出了灿烂的笑容。

    望着小雨露出的笑容，江澜并没有太多想法。

    很早前就已经说过了。

    小雨的笑容他会守护好。

    。

    中午。

    江澜前往第九峰之巅。

    虽然知道了大概的事，他也要去见见师父，看师父是怎么说的。

    此行不安全。

    这是他的想法，大致也是昆仑的想法。

    最危险的自然是身为瑶池神女的小雨。

    神女会让昆仑有巨大的好处，各方势力都希望削弱昆仑。

    而龙族居所离妖族颇近，对他来说也具备危险。

    他需要问清楚情况，好做相应的准备。

    去龙族是必然的事，他不会试图阻止。

    目前需要做的，就是让一切顺利，顺利前往龙族，顺利回到昆仑。

    把周边可能会出现的敌人，考虑进去。

    “师父。”

    第九峰之巅，江澜站在莫正东身后，面露恭敬。

    当然，在刚刚一瞬间，他看清楚了。

    只是让他有些疑惑。

    刚刚一刹那，他用无妄真眼看到了师父的修为。

    确实是大罗，至少那种感觉是大罗。

    但是不知道为什么，有一种飘忽不定的感觉。

    正常修为是初期，中期，后期，圆满。

    天仙较为特殊，有个金身圆满。

    可师父显示的大罗，没有中后期圆满之分，只是大罗。

    中后期这种层次，被那种飘忽不定的东西取代了？

    江澜不太懂。

    不过他有一本名为《大罗之道》的书籍。

    倒是可以给他解惑。

    但是看这本书前，他需要先看完《绝仙全境》。

    并非紧急之事，一步步来即可。

    “三天后要去龙族，类似历练，此行会花费不少时间。

    作为神女的夫君，这种事不能拒绝。”莫正东转身开着江澜说道。

    让他这个弟子外出，着实不易。

    “弟子明白。”江澜点头。

    他确实不能拒绝。

    不过他需要弄清楚具体情况，如此才好估算此行危险程度有多少。

