    曹操已经没救了，完全沦为没有人性的魔种。

    此时就是把他的亲生父母放在眼前，他也会毫不犹豫的吃掉。

    一代枭雄落得如此下场，实在是可悲可叹。

    “我猜你也不想这样丑陋的活着吧。”

    姜明叹息一声，东风祭坛对准魔种曹操。

    这一次，考虑到魔种变态的韧性，姜明选择发挥东风祭坛的一半力量。

    光球凝聚能量，表面如同有电芒跳跃，发出滋滋滋的声音。

    魔种曹操仿佛感觉到了危险，嘶吼一声，朝姜明扑过来。

    “东风祭坛——爆！”

    伴随着姜明一声令下，毁天灭地的力量爆发而出，宛如一条长虹贯入地面。

    轰！

    爆炸声传遍整个赤壁，原子　弹爆炸一般的巨大蘑菇云升腾出来，能量波浪席卷四方，很多段位低的武者竟是直接被掀飞到天上去。

    蘑菇云消散的那一刻，所有人都惊呆了。

    只见地面上赫然多出一个深不见底的坑洞，洞口足足有方圆百米之大，里面的石头都被高温能量炙烤到融化成液态。

    至于曹操，则是消失不见，被恐怖的能量蒸发。

    “我的天呐，这是人类能够掌握的力量吗？就是传说中的神族也不过如此了吧。”

    众人看向空中的姜明，眼中震撼无以复加。

    几千年前，神族还在的时候，人类也是用这种眼神仰望。

    “兄弟们，曹操死了，我们赢了，我们赢了！”

    “太好了，我还以为自己没机会见到家人了，感谢姜明大人。”

    “姜明大人威武，从今往后，姜明大人就是我的偶像，我要把他像神族那样供奉起来！”

    “看到了吗，看到了吗，那是我们蜀国的天策上将！”

    “什么你们蜀国，姜明大人可是我们吴国长公主的未婚夫，是我们吴国的！”

    震惊过后，联盟军中传出猛烈的欢呼声。

    将士们将姜明围在中央，兴奋的叫喊着。

    魏军如此凶猛，他们都以为今天必败无疑，甚至做好了殉国的决心，不成想姜明一个人就力挽狂澜，扭转了战局。

    一时间，整个战场都在欢呼着姜明的名字。

    孙尚香听着周围人对姜明的赞美，骄傲的挺起胸膛。

    那可是本小姐的未婚夫！

    诸葛亮赵子龙等姜明的朋友，同样与有荣焉。

    至于夏侯惇典韦等一直追随曹操的魏国将军，则是神情复杂。

    孙策和刘备两人实力最强，也更清楚这一炮的恐怖。

    两人都是目瞪口呆。

    孙策吞了口唾沫，看向刘备，声音轻轻颤抖：“刘兄，你说咱们两人合力，有可能接下这一炮吗？”

    刘备笑得苦哈哈的：“你吹牛能别带上我吗，别说咱们两人，就是把三分之地所有钻石以上的武者集中起来，也不一定能接下啊！”

    孙策沉默片刻道：“说的有道理，姜明这小子真是越来越不是人了。”

    刘备赞同的点头：“没错，我一早就看出他不是人。”

    姜明看着爆炸过后产生的坑洞，内心十分激动。

    不愧是女娲留下的最强武器，才一半的威力就足以秒杀掉战力堪比星耀二的魔种曹操。

    如果发挥全力，就算是武则天那种星耀巅峰级别的武者也不一定扛得住。

    只可惜东风祭坛的力量是有限的，每次用完力量后都需要时间来充能。

    否则姜明直接就可以靠着东风祭坛称霸人间了。

    曹操已死，接下来轮到帝俊这个老阴逼了。

    先前打血族曹操用了东风祭坛一成力量，而后打魔种曹操又用了五成力量，不知道东风祭坛剩余的四成力量，足不足够轰死这道帝俊残魂。

    姜明目光扫视，却发现帝俊已经不见了人影。

    “难不成是逃走了？”

    就在姜明疑惑的时候，忽然背后一凉，原来是帝俊诡异的出现在身后，用带有尖尖指甲的手指顶住他的后心。

    姜明暗道一声糟糕。

    “姜明，你以为掌握女娲之力就能跟我对抗了？呵呵，天真，现在本神已抓住了你的弱点，轻轻松松便可将你抹杀。”

    帝俊脸上露出讥诮的神情，找到了以前那种睥睨天下的感觉：“千年前，本神还是那个无敌的堕落神的时候，哪怕是人类中的最强者，在我面前同样是猪狗一般。今天的你，也同样如此！”

    太尼玛能装了。

    姜明很想给他一刀，但又害怕自己刚一动手，就被帝俊来了个透心凉。

    得想个办法阴他一下。

    心思一转，姜明冷笑道：“帝俊，你信不信我承受你的最强一击，非但不会死，还能将你反杀？”

    “你在跟我开玩笑吗？”

    帝俊嗤笑一声，道：“没有女娲的力量，你不过只是星耀四的实力，而我这具身体可是星耀二，别说我现在掌握了你的弱点，就是正面对抗你也没有一点赢得可能！”

    “不信？你可以试试，看看是你先捅破我的心脏，还是我先斩掉你的狗头。”

    姜明从容淡然，同时握紧魔刀，仿佛胜券在握。

    难道他真的留有后手？

    帝俊有些不自信了。

    不对，他一定是在假装镇定，星耀四实力怎么可能承受我的全力攻击？

    可是，万一他真的有后手，那我不就是上了个大比当吗？

    帝俊心乱了，眼神开始飘忽不定。

    就在这时，姜明陡然转过身来，魔刀带起金色雷霆：“帝俊，受死！”

    电光火石间，帝俊干脆放弃思考，集中全身力量于右手指尖，直接对准姜明的心脏射出一道血色光线。

    这一招命中心脏，姜明必死无疑，就算他有办法毁掉我这道残魂，那也不亏。

    百分之一的残魂，换女娲继承人的性命，稳赚不亏。

    姜明终究只是愚蠢的人类，跟本神比拼智谋，你还差的远呢。

    帝俊嘴角勾起得意的笑容。

    然而下一秒，他的笑容陡然凝固。

    只见姜明胸前心脏位置，猛然爆发出翠绿的光芒，紧跟着便有一道能量屏障将他保护起来。

    帝俊射出的血线，撞击在能量棒屏障上，竟是如石沉大海，一点波澜都没能造成。

    “护身法器，你竟然带着护身法器！”

    帝俊脸色大变。

    年轻人不讲武德！！！

