    第338章 十七张牌你能秒我？

    青木等人脸上的表情凝固在了一起，眼眸中陡然涌上一抹惊骇，一副不可思议的样子。

    对此，陈墨三人并没有回答，踏入了空间裂缝中。

    美杜莎女王所掌控的空间之力，与真正的空间之力，还是相差甚远，只能短距离的使用。

    而且中阶斗宗便能发现一丝不同寻常。

    ...

    自天蛇府出来后，陈墨三人也没有在天蛇城停留，径直的回到了停在高空的雷神飞舟上。

    飞舟隐藏在云层中，即使是整个船身灯火通明，也不易被地面的强者所知。

    高空上的风很大，没有姑娘们站在甲板上吹风，整个雷神飞舟静悄悄的。

    因为云韵和美杜莎女王都在旁边，陈墨也不好当着两女的面说去谁的房间就宿，更没有那个胆子拉着云韵和美杜莎女王两人共度春宵。

    那怕是药丸。

    所以都各自回到了自己的房间。

    陈墨回到房间沐浴一番后，便是前往了雅妃的房间。

    有一段时间没有好好宠幸她了。

    ...

    夜色寂寂，秋风吹拂窗户，发出“呼呼”的响声。

    灯火昏黄的房间里，响起姑娘们打牌的声音。

    雅妃双腿并坐在床上，穿着一件雪白色的绸缎睡衣，宽松的睡衣沿着身体的曲线勾勒出一个完美的弧度：

    “哈哈，王炸，飞机要不起吧？顺子，反春天，嘻嘻。”

    宋卿君刚打出一个三，下一手的雅妃瞬间来了一套反春，旋即说道：“叫你不给我地主。”

    “什么嘛？三个二，手里都是大牌，肯定得抢的呀...”

    宋卿君一脸的无语。

    “愿赌服输，快点快点。”坐在床头的蝶摩拳擦掌了起来。

    宋卿君脸蛋通红，旋即挺起胸膛，闭上双眼。

    雅妃和蝶如同恶狼一般，顿时伸手抓了上去。

    “良心真是大大的，手感也……陈墨应该很喜欢吧。”

    雅妃一口虎狼之词。

    “我觉得陈墨还是更喜欢脚。”蝶点评道。

    两女一人一句，宋卿君脸色红的都要滴出水来了，片刻后，一把将两人的手拍开：“好了，时间到了，下一局。”

    输的发牌。

    赢的默认是下一轮地主。

    宋卿君给雅妃先发起了牌，然后是蝶，接着是自己。

    牌发完。

    这一把，雅妃的牌并不好，3456没有7，9、10、j的连对差了个9，2倒是有两张，还有一个小王。

    雅妃不敢赌底牌，选择不要。

    轮到蝶。

    蝶的牌倒是很顺，但就一个2，也没敢叫，于是又轮到了宋卿君。

    宋卿君的牌中规中矩，有一个大王一个2，考虑了一下，还是叫了地主。

    地主牌是7、9、A。

    a凑了一对，7、9的废牌。

    雅妃发出了后悔的哀嚎。

    这牌要是叫了，稳赢。

    可惜不敢赌。

    雅妃的牌基本已经死了，所以宋卿君打一张，雅妃就堵一张，打算渡蝶走。

    可能是上一轮宋卿君在雅妃的手里吃了苦头，所以也跟她对着干。

    打的雅妃没有反手之力后，宋卿君打了一个k，手里剩一对a和个9，外面就剩一个2能大住k，然后她的一对a就是最大的牌，稳赢。

    雅妃的牌堵完了，手里全都是废牌，自然是不要。

    而蝶一张牌没过。

    宋卿君的脸上浮现出了提前得胜的笑容，17张牌你能秒我？

    “2。”蝶打了2。

    宋卿君要不起。

    “顺子。”

    “不要。”

    “三带一。”

    “不要。”

    “三带对子，报双。”

    “不要。”

    “一对三，走了。”蝶开怀大笑了起来，旋即又是一顿摩拳擦掌。

    本以为这轮牌输了的雅妃，也是得意洋洋了起来：“卿君乖，姐姐不会欺负你的...”

    雅妃将宋卿君扑倒在床上，一阵蹂躏。

    蝶也做了帮凶。

    “咯吱。”

    就在这时，雅妃房间的门推开，陈墨走了进来，看着床上的一幕，顿时呆愣当场：“你们这是？”

    三女都是修炼者，此时看到陈墨，宋卿君先是惊叫一声，雅妃赶忙放开宋卿君，并放下幔帐，蝶脸色通红的说道：“我...我们在打斗地主，彩头是...”

    蝶把事情的经过说了一遍。

    房间里沉默下来，极为安静。

    “挺会玩的吗。”

    陈墨关上房门，走了过来，嘴角含笑。

    三女心里都是咯噔一下。

    “天色不早了，我回去睡了。”说完，宋卿君便是打算从床上下来离开。

    却被陈墨重新抱回了床上：“来都来了，而且宝贝你说的对，天色不早了，回去干嘛，在旁边看着，我替你报仇。”

    说完，脱去外袍和鞋子，也是上了床。

    床很大，即使是四人，也不显拥挤。

    “来，我和你们来斗，彩头不变。”

    陈墨不由分说把宋卿君抱在怀里，然后洗着牌，对雅妃和蝶说道。

    “不要，不管输赢，都...都是我们吃亏。”

    雅妃又不是傻子，当然不肯。

    “那就跳过这步。”

    说着，陈墨就要朝雅妃抓去。

    雅妃顿时明白了跳过这步什么意思。

    这也太...太...

    “拿来把你。”

    陈墨一把抓住雅妃的脚。

    昏黄烛光下，身材曼妙的佳人穿着宽松睡袍，卧撑的躺姿很是优雅，洁白赤足从裙摆中探出，握在男人手里，另一只脚儿踹着男人，从线条到光影，都唯美到了极致。

    “你...放开。”

    雅妃羞的声音都是大颤。

    “乖。”

    陈墨轻声的安抚着，贴心宝贝蝶已经把烛火给熄灭了，特制的水晶卡牌也收进了纳戒中，再次做起了帮凶。

    夜色迷离。

    ...

    ...

    荒唐了一夜后。

    翌日，陈墨向蝶要来了一滴精血，目前蝶已经觉醒了祖龙血脉，这滴精血中，也是祖龙之血，虽然能量不强，但也可以用来修炼圣体了。

    房间中。

    陈墨把修炼圣体的各种材料扔进了药鼎中，然后眉心一动，一缕金色的火焰飞掠进了药鼎，噼里啪啦，炽热的火焰，顿时熊熊燃烧了起来。

    在半个时辰的煅烧下，这一堆药材炼化成了一团粘稠的七彩液体，陈墨吞服精血，然后将自己扒光光，跳进了药鼎中，并加强了火焰的温度。

    而在这个过程中，陈墨是没有进行防御的。

    完全靠肉身进行抵挡。

    在火焰的煅烧下，那团七彩的液体，将陈墨的全身都给包裹了起来，一头长发瞬间在火焰中化为齑粉。

    陈墨忍着剧痛，按着圣体修炼之法，循循渐进。

    (本章完)

