    话声刚落，桌上灵石突兀地消失了。

    “谢过前辈。”

    宁易嘴角抽搐一下，缓缓收回手。

    搞研发的，最是烧钱。

    果然，灵石面前，元婴境的大修士也得低头。

    公输班反手扔给宁易一枚傀儡卵，苍老的脸上乐开了花，说道：“不用客气，还要吗。“

    “够了。”

    宁易一阵心疼，想想这东西是给剑十六用，自己最好的朋友，未来的剑界之主，物有所值呢。

    “看不出来，你小子还挺有钱。”

    公输班打量宁易几眼，露了一丝好奇之色。

    别说一个毫无根基的练气境修士，便是一名筑基境大圆满的修士，一次想拿出二百枚灵石，也是痴人说梦。

    “何止有钱，分明是巨富。”

    墨垒凑过来，一脸谄媚地笑着问道：“宁兄，你若有什么赚大钱的门路，照顾一下兄弟吧。”

    公输班赞赏的瞥了徒弟一眼，竖起耳朵。

    这些年研究傀儡，他都快揭不开锅了。

    “前段时间出了一件喜事。”

    宁易认真地思索了一下，说道：“为了庆祝，桑梓从丹前辈那儿取来了一坛酒。”

    “然后呢？”

    半天不见宁易说下去，墨垒问了一句，突然恍然大悟，说道：“我知道了，钱应在这件喜事上。快说说，是啥喜事。”

    “不，是那坛酒。”

    宁易摇了摇头，“那坛酒有个名字，叫千集酿。我喝了一些，剩下的都卖了。”

    公输班吞了口汢液，瞥了宁易一眼，说道：“小子不识金镶玉，就二百灵石，就你卖了。拿来给老夫，给你四百灵石。”

    “啊，师父，啥酒这么贵。”

    墨垒瞪大眼睛，随后小声嘀咕道：“你真有四百灵石。”

    公输班眼角跳了跳，当作没听见，“我那便宜师父有一种了不得的酒方，便是这千集酿。喝上一口，脱胎换骨，你说值不值钱。”

    “这么厉害。”

    墨垒呼吸有点急促，说道：“师父，配方你知道吗，咱们自己酿。”

    “那老东西偏心，没传我。”

    公输班气呼呼的，但是宁易怎么看，都觉得他说这话时有些心虚。

    “这样啊。”

    墨垒有些不甘，念叨两句后，突然醒悟，是不是跑题，指宁易说道：“你的灵石，是卖酒得来的。”

    “是的。”

    宁易肯定的点点头。

    墨垒闷哼一声，眼神像是吃了酸葡萄，转头看着公输班，“师父，你的老友那位最有钱，可有徒弟未曾婚配，给我介绍介绍吧。”

    “滚。”

    公输班恼羞成怒，不知是因为墨垒的想法过于丢人，还是觉得与宁易相比，这徒弟不行啊，一挥手，墨垒惨叫一声，腾云驾雾般地飞出小院。

    宁易嘴角抽搐几下，躬身行了一礼，匆匆离开小院。

    “还是年轻好啊。”

    公输班看着宁易消失的背景，感慨一声，皱眉沉思片刻，低声自语道：“雾隐宗的水月、长生谷的灵微真人，还是玄阴宗的鱼玄都未有道侣，老是老了点，但是……是真有钱。”

    ………………

    长安城外，十里亭。

    剑十六白马白衣，背着太阳缓缓行来，他的身旁，跟着一名骑黑马的青衣剑宗弟子。

    “十六兄，好巧，又见面了。“

    “是啊，好巧。”

    剑十六也不揭穿，静静地看着宁易演戏。

    “此物给你。”

    宁易随手把傀儡卵扔给剑十六，并附送一枚玉简，其中记载着使用之法。

    剑十六接过傀儡卵。

    两人相互望着对方，异口同声地说道。

    “道友！”

    “道友！”

    “珍重！”

    “珍重！”

    龙马嘶鸣一声，驮着剑十六慢慢而行，经过袋驴身旁，打了个响鼻。袋驴扭过头，盯着肥硕的马臀发呆。

    “朋友，再见！”

    宁易跳上袋驴，转身，奔着长安城而去。

    剑十六离开了，为了他道。

    宁易视为珍宝的一切，都在这座雄伟的大城中，所以，他还不想离开。

    ………………

    谈判还在继续，边关战火重燃。

    长安城中，每日都有难民涌入，这个深秋，似乎比以往更冷了一些。

    产科医馆中，宁易闭关不出。

    除了偶尔出来收取初阳之气外，大多时间都钻在修行室中修习归元之术。

    此术需要提取精纯的气血之力，与真元相融，阴阳交感，诞生新的气，谓之元。

    荒屠用百战击炼，提纯气血之力。

    生死激战，最为激发肉身潜能，此法说来是最顶尖的法门之一。

    只是，宁易并不准备采用这个办法。

    ‘胎息之法’吸取的能量，在强化肉身之时，也在凝练气血之力。这些时日，宁易并没有间断对‘胎化易形’的领悟。

    在肉身进化一道上，他渐渐已经触摸到了‘胎化易形’这门神通的核心能力之一——不死身。

    所以，他的气血之力，已经无需提纯。

    依法行功。

    真元、气血相合。

    一缕全新的气诞生了。

    与练气九层真元相比，它更为凝练厚重，还透着一丝玄妙的气息。

    宁易默默体会片刻。

    先不如以后的浑圆如意之基，就目前而言。

    转化后的真元比起之前，威能强了至少一倍，仅此一点，归元之术已是十分骇人了。

    要知道，筑基境。

    便是把五脏内精，融入真元，最终孕育金丹。

    每融入一脏内精，真元的威能，相当于在练气境大圆满的基础上增强三到五成。待五脏内精全部熔炼圆满，实力比起练气大圆满，可提升1.5至3倍左右。

    归元一成，真元提升一倍，堪比筑基中品。

    从元境入筑基，在融五脏内精，便是要这一倍的基础上，在增加三到五成的增幅。

    如此算下来，入不入元境，差距就大了。

    普通筑基境，真元威能是练气境大圆满的1.5到3倍，元境入筑基，便是5到7倍。

    如此一来，双方差距，便大了起来。

    打同境筑基，如筑基打练气境的，没有什么区别。更不要说，归元的真正妙用，是成就无缺的大道之基。

    这便涉及的真仙之秘，对宁易来说，还过于遥远。

    修行之中无日月，

    转眼间，五日已过。

    待体内最后一缕真元熔炼完毕，宁易体内真元量变发生质变，犹如一颗魔卵，悄然裂开，恐怖的伟力孕育而生。

    元境，成！

    “似乎很简单吗。”

    宁易睁开眼，感受一下体内彭拜雄厚的真元，心中狂喜。

    想那荒屠费尽心力，最后一步还需要靠那枚神丹相助才能完成。自己没有瓶颈之说，只需按部就班，便能百尺竿头更进一步，修成元境。

    元境即成，便可着手破境入筑基。

    现在，宁易只差一门筑基修行功法。

