    至此，叶修和导游作为401大队的‘残兵’，被编入了400大队，跟随队伍继续朝着罗斯国进发。

    “接下来我们不会再遭到毒虫猛兽攻击了吧？”导游小声问道。

    “会！”

    叶修无比肯定道：

    “雄狮佣兵团把数十万人分成401个千人队，方便管理，这是正确的，但是进入森林之后，每个大队之间不应该距离太远，这等于是给了毒虫猛兽袭击最后边大队的机会。”

    导游一听顿时紧张了起来：“那你快点去提醒一下队长。”

    “雄狮佣兵团是故意这么做的。”

    叶修早就看穿了雄狮佣兵团团长血狼的心思，冷声道：

    “雄狮佣兵团根本不在乎401个千人队的死活，之所以各个千人队之间拉开距离，明摆着就是让毒虫猛兽把目标锁定走在最后边的大队。”

    “目的就是把最后边的大队，送给毒虫猛兽，这样前边的其他大队就会安然无恙。”

    导游听完之后俏脸顿时煞白如纸，她不得不承认，雄狮佣兵团这么做确实可以减少伤亡，但是太残忍了！

    而且，她就在最后的队伍啊！

    “如果毒虫猛兽攻击400大队，你可一定要保护我呀。”

    导游搂住叶修的胳膊，可怜巴巴道。

    叶修正要推开导游，忽然看到一条黑色巨蛇，以惊人的速度朝着400大队窜来。

    赫然正是被叶修一棍子砸晕打飞的黑甲鬼蟒。

    “是黑甲巨蟒！”

    雄狮佣兵团的人惊呼。

    而没等400大队的人反应过来，黑甲鬼蟒已经窜了过来。

    半个身子直立了起来，张开血盆大口，咬向400大队，忽然，黑甲鬼蟒看到了人群里的叶修。

    卧槽！

    这位大哥怎么也在啊！

    黑甲鬼蟒一下子慌了，此刻它正在咬向400大队的途中，叶修也在它这一口的目标之中。

    这尼玛不是欠揍嘛！

    怎么办？

    黑甲鬼蟒忽然有些骑虎难下。

    咬下去？

    呵呵，会被大哥打死的！

    中途停下？

    还没面子的样子！

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    眼瞅着自己的大嘴距离400大队越来越近，黑甲巨蟒硬是急出了一身冷汗。

    “跑！”

    400大队队长忽然大喊一声。

    顿时，雄狮佣兵团的人率先撒腿就跑！

    而此时400大队的人，也都反应过来了，一时间轰然朝着四面八方逃窜。

    叶修和导游也撒腿就跑！

    “咦？大哥怎么跑了？”

    黑甲鬼蟒见叶修跑了，高兴的差点没忍住原地起舞。

    于是它假装谁也没有咬到，一嘴啃在地上。

    然后假装去追400大队的某个人，展现出平生最快的速度，一溜烟跑没影儿了。

    边跑边想：“大哥在这个队伍里，我不能追杀这个队伍的人，嗯，去吃前边的队伍。”

    ……

    401大队队长和402大队队长，带着各自麾下的雄狮佣兵团成员，以最快的速度，追上了399大队。

    “团长失算了！”

    399大队队长从401大队队长和400大队队长那里，得知了两个大队发生的事情后，沉声道：

    “从乌兰国边陲小镇到罗斯国，需要穿越200公里的原始森林，因为到处都是毒虫猛兽，步步危机，所以我们401个大队走的很慢。”

    “按照团长的计划，401大队的700多号人，足以让毒虫猛兽吃很长时间。”

    “没想到这才走了多远啊，就损失了两个大队。”

    对于雄狮佣兵团来说，401个千人队的所有人，都是钱，损失一个，就等于是损失一笔钱。

    一下子损失了两个大队，1700多人，雄狮佣兵团非常心疼。

    “1700多人，足以让黑甲鬼蟒、黑甲鬼蛇蛇群、以及周围的毒虫猛兽追杀很长时间，吃很长时间，剩下的399个千人队，应该安全了。”401大队队长说道。

    399大队队长和400大队队长点点头，他们也是这么想的。

    “等等我们！”

    就在这时，熟悉的声音传来。

    “又是这两个人？”

    400大队和401大队的人楞了一下。

    “他们是什么人？”399大队队长问道。

    “原本是401大队的人，队伍遭到黑甲鬼蛇蛇群攻击，他们两个居然幸运的活了下来，编入了400大队；400大队遭到黑甲鬼蟒突袭，没想到这两个人又活下来了。”401大队队长说道。

    399大队队长和399大队的雄狮佣兵团成员，倒吸一口凉气。

    这两人好大的命啊！

    “你们两个编入399大队吧！”399大队队长说道。

    “好的好的！”

    叶修和导游连连点头，然后跑到了队伍最后边，跟着队伍继续前进。

    “不好，黑甲鬼蟒来了！”

    这时一个雄狮佣兵团的人惊呼出声。

    顿时，叶修等人转头看去。

    只见黑甲鬼蟒以惊人的速度疾驰而来。

    “喂，你们两个是扫把星吗？”

    401大队队长震惊的看着叶修和导游，说道：

    “你们两个人在401大队的时候，401大队遭到了黑甲鬼蛇蛇群攻击；你们两个人去了400大队，结果400大队遭到了黑甲鬼蟒攻击；现在你们两个编入了399大队，然后黑甲鬼蟒就跑来399大队了……”

    400大队和401大队的雄狮佣兵团成员，听完401大队队长的话之后，稍微一琢磨，心态全都崩了！

    还真特么是这样！

    叶修和导游面面相觑，他们自己都没有意识两人无形中组成了扫把星二人组。

    “卧槽！”

    黑甲鬼蟒撒欢的追来，结果一眼就看到了叶修，当时就卧了个大槽，心态崩的稀碎：

    “怎么我去哪大哥在哪？”

    黑甲鬼蟒条件反射的就想跑，忽然看到叶修给了它一个威胁的眼神。

    咋滴？

    大哥不让我走？

    那我干点什么？

    “别愣着了，快跑，我们可不是黑甲鬼蟒的对手！”

    从扫把星二人组的阴影中走出来后，399大队队长大喊一声，率先撒腿就跑。

    其他雄狮佣兵团的人也一个跑的比一个快。

    见此，399大队的人根本不用催促，吓的一哄而散。

    这次叶修和导游没有跑！

    “过来！”

    叶修朝着黑甲鬼蟒招招手。

    黑甲鬼蟒吓的一哆嗦，小心翼翼的挪了过去，趴在了叶修面前。

    “看来我们两个挺有缘啊，想不想跟我混？”叶修问道。

    黑甲鬼蟒眨巴眨巴眼：大哥，你说的啥啊，小弟弟我听不懂。

    “忘了你听不懂人话了。”

    叶修一阵头疼，忽然灵机一动，道：

    “给我一滴你的血。”

    黑甲鬼蟒的蛇尾扫过来，直接扫到了自己嘴里，咔嚓一口，顿时蛇尾血流如注。

    黑甲鬼蟒控制着蛇尾挪到叶修面前，眨巴眨巴眼，意思是说：大哥你想要多少血自己弄，甭不好意思，我血多。

