    邮轮很快被青龙与朱雀查探一遍，包括邮轮上的所有密室，都被两人的手下搜寻了个干净。

    办公室里，叶辰站在窗户前，看着前方的海域。

    朱雀站在叶辰的身后，低声开口：“叶千岁，麦哲伦王子等人的邮轮船队，已经朝着白令海峡出发。”

    “我们顶多还有半天的航程，就可以追上他们。”

    “但是那一片海峡有狼国和花旗国的舰队看守，我们想要过去的话，也许有些麻烦。”

    叶辰眉头微蹙：“是官方的人？”

    朱雀跟着点头：“是的，官方的人。”

    “因为世界上的邮轮和货轮，走白令海峡的很少，基本上都是走苏伊士运河和东南亚的运河。”

    “白令海峡这边，有是有几个月都看不到一艘货船。”

    “这么多的邮轮过境，肯定是要雁过拔毛的。”

    朱雀拿出两张照片，指着上面的男人：“这是狼国的洛克斯夫斯基，这位是花旗国的本哈利先生，两人是守护海峡的官方首领，我们过境的话，也许需要他们点头。”

    叶辰低头看过去，一个狼国人满脸都是络腮胡子，手里拿着伏特加的酒杯。

    身后的墙壁上，挂着一面黑熊的熊皮，两杆猎枪挂在墙壁上，气势十足。

    另外一个白人则是一身燕尾服，身后挂着几幅油画，站在一个Y字形的楼梯中间，一副贵族气息。

    叶辰道：“麦哲伦他们怎么过去，我们怎么过去就行了吧？”

    朱雀沉吟一下，才开口道：“估计没这么简单，好不容易有人过海峡，他们估计会大捞一笔。”

    “不过有一个好消息，唐天傲他们的一百五十吨黄金，现在还在船舱底部躺着。”

    “蛇主和唐天傲他们匆忙离开，还没机会将黄金一起带走。”

    叶辰刚想说话，一个女人从办公室的大门口走过来，被叶辰的手下拦住：“唐女士，叶千岁和朱雀尊者在谈论事情，请您止步！”

    唐若萱冷漠的开口：“让开！”

    “这……请您离开。”

    几个手下硬着头皮道。

    他们全都知道，唐若萱是叶辰的女人，所以不敢造次。

    又因为自己有职责，不得不拦下唐若萱。

    叶辰回头看过去，正好看到唐若萱朝着他看过来，挥了挥手。

    几个手下示意，让开了一条路。

    唐若萱大步走进办公室。

    朱雀见状，冲着叶辰躬身：“您先忙，我下去安排了。”

    “去吧。”

    叶辰随意的摆了摆手。

    朱雀退出去后，给门口的守卫使了一个眼色，然后退出去，守卫顿时会意，将房间的门带上，只留下叶辰与唐若萱两人在房间里。

    唐若萱也不客气，在沙发里坐下。

    叶辰倒了一杯开水放在她的身前，坐在她的对面：“感觉好些了吗？”

    “这两天一顿奔波，又被森蚺吞下去，身体有没有不服输？”

    听到叶辰关心自己，唐若萱的面色稍微一缓：“儿子你准备怎么办？”

    “现在他在蛇主的手里，很是危险，你有办法营救吗？”

    叶辰按着唐若萱，尽量保持平和的语气：“放心，唐鹏飞现在不会有危险的。”

    “蛇主暂时需要他好好的活着，而且有鹿儿在一旁照顾，应该没什么大问题的。”

    唐若萱眉头一皱：“应该没什么大问题？”

    “那是什么意思？”

    “你是不在乎儿子的死活了吗？”

    叶辰无奈的摇头，叹息道：“若萱，我不想与你争论这些。”

    “事情你也看到了，我从没有不在乎过儿子的死活。”

    “只是蛇主现在下落不明，你要我去哪里找？”

    “我只能尽自己最大的努力，去保证唐鹏飞的安全。”

    唐若萱俏脸稍微一缓，然后吐出一口浊气：“我听人说，你准备直接起航，前往世界岛了？”

    叶辰点头：“是的。”

    “只有在蛇主之前赶到世界岛，我们才有先机。”

    “我等这一天，等很久了，而且，只有彻底解决蛇主的事情，我们以后的生活，才能彻底的安定下来！”

    “我们以后的生活？”唐若萱目光复杂的看着叶辰。

    叶辰一笑：“你不是一直想与我离婚？这样也好，以后分开了，没有蛇主的干扰，你过你的，我过我的，挺好的。”

    叶辰的笑容很真诚。

    看到这一幕，唐若萱的心脏，莫名的一疼，她挤出一丝笑容：“也是，反正都已经离婚了。”

    “大家各过各的，对，我们之前就说好的。”

    “是的。”叶辰笑着点点头。

    唐若萱端起杯子，喝了一口水，因为水比较烫，所以她被烫了一下，手一哆嗦。

    叶辰询问一句：“怎么了？”

    唐若萱带着笑意：“没什么，开水有点烫。”

    “要不我给你换一杯？”叶辰提议。

    “不用了，如人饮水，冷暖自知。烫一点就烫一点吧，正好我有些疲惫了，喝点开水刺激一下，脑子清醒多了。”唐若萱淡淡拒绝，恢复了那一副风轻云淡的模样。

    叶辰迟疑的看着她，目光微微闪烁，然后点头：“好吧。”

    唐若萱喝着开水，一口气喝了半杯后，嘴唇都烫红了，才开口说出一句：“准备什么时候与万茜结婚？”

    叶辰的脸上，浮现了考虑的神情，思索了几秒钟后，才开口：“本来我是想着，从蜀中唐门离开后，就回去与万茜结婚的。”

    “其实我去唐门是想最后挽回你一次，但看你的态度，估计是不可能回头了。”

    “虽然，在婚礼上的时候，是顾漫冒充的你！可是我觉得，如果当时的人是你的话，选择恐怕与顾漫一样吧？”

    唐若萱咬着嘴唇，手里握着杯子，又灌了一口开水：“你说的不错。”

    “婚礼的录像，我爸给我看过了。”

    “顾漫的表现，简直跟我的想法一模一样！！！”

    叶辰愣住，然后洒然一笑：“那这样最好了，其实我们这样挺好的不是吗？”

    “你选择你的路，我选择我的人生。”

    “而我们以后没有瓜葛，也能如今天一样，坐下来好好说话。”

    唐若萱一怔，没有开口。

    叶辰的声音继续传来：“我们好像从结婚之后，就从来没有这样心平气和的说过话了。”

    “这样心平气和的感觉挺好的。”

