    格里高利觉得是尤斯塔斯背叛了自己！

    他不是个笨蛋，后者在安德烈身死的一瞬间消失了，这种种痕迹都像是一只手，全部都指向格里高利就是凶手。

    阿尔.帕西诺已经怀疑了，对方看他的眼神明显不对。

    跟在这老头子身边已经有超过十年，格里高利太明白对方这眼神代表了什么了，他可不管你跟了他多久，只要你对他有威胁，或者你不听话了，那他下手绝对不留情，阿尔.帕西诺具备了一切枭雄该具备的东西，努力将自己变得毫无弱点。

    格里高利坐在房间中，这心脏跳动的声音在空阔的范围内一清二楚。

    叮铃铃……

    就在他蹙着眉深思时，这放在桌子上的电话突然响了起来，这吓他一大跳，这放在桌子上的手也像是触电一样的弹起来，等看清楚后，这胸口上憋着的气就一下子泄了下来，晃了晃头，走过去，想要按掉，但迟疑了下，还是接起来。

    “喂…”格里高利语气不太友善，但紧接着他眉头就逐渐松开，但到最后又使劲的皱在了一起，急匆匆道，“我这就来。”说完，挂了电话，迫不急的出门，但刚开门，又回身从桌子上拿了把车钥匙，捏在手心里后，就往酒店停车场独子走去。

    甚至身边连个马仔都没带。

    开着辆很低调的福克斯就顺着小路，这眉毛都拧在一起，不知道在想什么，这两边的风景在不断的闪现过去，大约开了半小时后，才到达目的地。

    卡比亚酒店！

    他这车刚听稳，正准备打开车门，就听到砰一声，一只大手直接按住了车门，正当格里高利诧异时，小天使的脑袋伸了过来，弯着腰，朝着身后看了眼，“你不用下车了，你要的东西，给你拿来了，把后备箱打开吧。”

    格里高利没吭声，反而很顺从的把门关上，按启后备箱，就从反光镜中看到有个男子扛着个行李箱，放了进去，福克斯的屁股一沉，显然这箱子重量不轻呀。

    “我们老板说，他很希望看到和你合作的一天，你是个聪明人。”小天使看着格里高利一眼，带着人就走了，后者沉吟了片刻后，启动汽车，慢悠悠的朝着酒店地下停车场开去，专门找了个稍偏僻的地方，拉上手刹，点了根烟，对着后视镜摆弄了下头发后，格里高利才下车。

    打开后备箱，把那行李箱的拉链给打开，里面被绑着手脚的尤斯塔斯就这么躺着，惊恐的瞪大眼，当看清楚面前的人时，那脸上的表情甭提多丰富多彩了。

    格里高利抓住他的头发把他立起来，扯开他嘴上的布，“你去了哪里？！”

    “啊？啊啊啊！”可尤斯塔斯只是不断的张着嘴，嗓子眼中发出喊声，但就是形成不了一句话，这样子…像是个哑巴？格里高利眉头一竖，捏着他嘴巴，怒火中烧，这里面的舌头不见了，你叫他如何发声？

    “谁把你弄的？你给我写出来。”

    格里高利觉得一张网在朝着自己罩过来。一只大手在推波助澜，这让他很害怕，他拖着尤斯塔斯从后备箱下来，正准备去车内拿纸币的时候，一声马达的轰鸣声从远端响起，紧接着就是一束远光灯，照射的他情不自禁眯着眼。

    他抬起手，遮住，瞳孔聚焦，才看清楚情况，心中一咯，阿尔.帕西诺被人推着在车前，看着他，脸色铁青，那浑浊的眼神中冒出凶光，虽然很收敛，但那浑身不断上涌的戾气，任凭谁都能感觉的到，气氛在这一刻特别的安静。

    “你去哪里了？”

    格里高利嘴角一抽，想要挪个身位将身后的尤斯塔斯给挡住，但后者那痛苦的声音急促，阿尔.帕西诺冷着脸，虚着眼，就让保镖推自己过去，前者下意识的想要挡起来，就被阿尔.帕西诺呵斥一声，“滚开！”

    格里高利脸色难看的站在一旁。

    但看到被绑着手脚的尤斯塔斯时，这老头子的大脑瞬间冲血，猛地转过头，咬着牙，“怎么回事！”

    早上的时候对方还没说没找到，这才过去多久？两个小时都没有吧，这尤斯塔斯就像是死狗一样躺在这里，而且还是被绑好的，这一切都像是在说明，格里高利其实是知道对方的，只是在欺骗自己，他想要把对方给除掉，这样也许就没有人会知道他的秘密。

    由此遐想，什么秘密能不让阿尔.帕西诺知道？

    安德烈的非正常死亡！

    格里高利心脏跳着，对方那表情让他很不爽，但更多的是恐惧，他赶紧就说，“先生，这不是我…”

    砰！

    这声音被一声清脆的枪声给强行打断，格里高利蓦然睁大眼，他就瞧见坐在轮椅上的阿尔.帕西诺重重的摔在地上，那额头间，被人用子弹打穿了，这脸上还带着气愤，只是面部肌肉僵硬的固定住了，站在其背后的保镖手里拿着把带着消音的手枪，缓缓放进西装里，齐刷刷的看着他。

    格里高利头皮发麻，这保镖把老板给杀了？他下意识的就把手往后摸，却这时候听到其中一保镖说，“格里高利先生，阿尔.帕西诺的做法太让人寒心了，他对你从来不相信，他甚至调查了你的通话记录，在你的宿舍安装了监控器，他从来没有信任过你，而且，他年纪大了，他已经不能带领兄弟会的前进了，我们需要换个教父！”

    格里高利像是想到什么，眼睛逐渐圆睁。

    “我们认为你是最好的人选，你的为人让我们信服，我们就自作主张杀掉了他，打算跟着您，请您一定要执掌兄弟会，这是所有人的希望，我们需要的是激进，而不是沉默。”保镖举着手说，“阿尔.帕西诺死了，没有人会比您更适合。”

    让自己接位？

    格里高利原本心里对阿尔.帕西诺的死亡还有点说不明道不清的感觉，难受？害怕？恐惧？但现在全都换成了另一种心情。

    “我要当大哥了！”

    ……

    