
单看帖子，韩行矜觉得自己好像看到了原文一样，单纯善良、敬老友爱的真千金，恶毒伪善、虚荣心机的假千金。

韩行矜突然灵光一现，原文作者怕不是就是韩乔薇，或者说，作者写的韩乔薇就是她本人。

韩行矜很快把这个念头甩出脑袋，自己穿书就已经够离奇了。

只是这个帖子要怎么办，既然没有点名道姓，像贾元元那样直接质问的确不是什么明智之举。

但也不能听之任之，但凡知道韩家找回亲女儿这件事的人，一看帖子，自动就会代入她们，然后深以为然。

但回怼也不是韩行矜的风格，吃力不讨好还自己气个半死，语言攻击怼黑粉来说是不痛不痒的，她一直信奉，做永远比说更有说服力。

韩行矜调整好情绪收起手机，重新把注意力转移到书上。

“你就这么就算了？”贾元元问。

韩行矜摇头，“君子报仇十年不晚，怕什么，蚂蚱也得留到秋后啊。”

贾元元以为韩行矜有什么好主意了，便也回自己座位了。

其实韩行矜还真的没什么特别好的回击方式，时间和精力不允许她在这个事情上浪费太多。

学习了一整天，韩行矜晚上还要去上声乐课。

再从基地回学校的路上，就连一向人来人往的地铁都变得空荡荡。

口干舌燥的韩行矜突然觉得好累啊，真的好累，不光是身体累心也累。

想到韩乔薇，她更累的，为什么还要应付这些奇奇怪怪的人，各自安好过好自己的生活不行吗？

放弃吧，像原主那样领饭盒挺好的，或者当条咸鱼得过且过吧，韩行矜眼泪在眼眶里打转。

可是不甘心啊。

自己一个人走了那么久，结果刚有点成绩，一夜穿书，穿过来没过一天好日子。

努力真的没用吗？不，天道酬勤，努力怎么会没用呢。

如果还没看到自己想要的结果，大概就是自己的努力还不够吧。

可是，真的好累啊，没有时间了，没有时间训练，没有时间复习……想要两头兼顾真的好难啊。

难道自己真的要不眠不休吗？

摩挲着胸前的沉香木雪玉璜，韩行矜觉得自己做了一个长长的梦，梦里有她现在渴望的一切，有她的宿舍，有她的书桌有她的床，还有她想要的练习室和录音棚……

果然，梦里什么都有。

韩行矜看到床，到头就睡了上去，明知道是梦，可还是想睡一会，就一会，很快……

韩行矜觉得自己睡了长长的一觉、神清气爽，突然一个激灵，难道自己坐过站了？毕竟睡了一觉，抬头一看，居然还没到她打瞌睡前的下一站。

明明她觉得她睡了很久，也做了很长时间的梦。

韩行矜拿出手机算了算时间，订了个闹钟，这样就算自己真睡着了也不至于坐过站。

再次闭上眼睛，韩行矜又回到那个什么都有的梦里，这次更离谱，不光有书桌和床，就连她明明放在教室的复习资料都出现了。

韩行矜不信邪，打开了桌上的复习资料，离谱，连她的笔记都有，她不相信这是梦，她根本记不得哪一页她记了什么笔记，可是这书上记得清清楚楚。

因为知道自己定了闹钟，她便放心地在梦里逗留，躺在床上，完全没了睡意，思维异常活跃。

于是韩行矜起身坐到了书桌前，接着自己之前的题接着做，管她是不是梦，睡不着就做题，没毛病。

可她昨晚一套题，觉得自己头昏脑胀手机闹铃都还没想，她不得不主动结束这个梦，一看手机，更离谱的来了，时间才过去五分钟，刚过去一个站。

韩行经有了一个她自己都觉得很玄幻的想法，这沉香木镶雪玉是个虚拟空间，这个空间里有想要的一切。

韩行矜觉得这个经历有点离奇，她不敢睡了，从包里拿出历史书开始念念有辞。

回到宿舍，韩行矜走到书桌前鬼使神差地翻开桌上的复习资料，地铁上自己在梦里做的那些题，答题过程居然工工整整地出现在了桌上的资料上。

“元元，今晚你一直在宿舍？”韩行矜不信邪地问。

贾元元点头，“对呀，怎么了？”

“没出去过？”

“七点多吃晚饭去一楼扔了个垃圾，买了个快乐水，前前后后最多十分钟。”

“一直在看书？”韩行矜又问。

这次贾元元有点不好意思了，“倒没有，玩了两把游戏，就两把。”

韩行矜看贾元元心虚的样子，居然有点可爱，“哈哈哈，没事啊，要劳逸结合。”

所以，自己在梦里写的题出现在了这里，那个虚拟空间不光想对外面来说时间是静止的，还是和外面相通的。

看着那些需要两个小时才能写完的题，韩行矜有种自己在作弊的感觉。

洗漱完毕，她把梦里做的题订正完，贾元元已经坐在床上一个哈欠接一个了。

“小矜，你这一天又是学习又是去上课的，还在路上奔波两个小时，你不累吗？”

韩行矜绝对不承认自己差点在地铁上累哭了，看看时间，的确到自己睡觉的点了，虽然没感觉到往常那么累，但还是得睡觉。

韩行矜躺在床上，听着黑暗中贾元元渐渐平稳的呼吸声，手又握上了胸前的玉璜。

这次除了感受到玉璜的温热，什么都没发生。

韩行矜不解了，这到底是怎么回事。

胡思乱想中，韩行矜也睡过去了。

睡梦中韩行矜似乎看到了一个穿着道袍的干瘦老头，笑呵呵地说：“有缘人呐。”

韩行矜皱着眉头没有应话，这奇遇有点诡异啊。

“孩子，我是你师尊呐。”

韩行矜还是没有应，她可没有拜师学艺，师父都没有，哪里来的师尊。

老道士当年想收她，被她拒绝了，老道士还念叨了好久她有道缘没道心。

“孩子呀，收了我道门的法器那就是我道门的人了。”

啥？拿了东西就是你的人了？那还你东西呗。

“法器是认主的呀，不是谁都能拿得住的。”

意思我还不能脱手了？韩行矜想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888937"  chaptername="064  离谱！">加入书签</a>
</div>
