    “白灵蛇皇？张道友你了解它？”

    仙姑看向林风问道。

    “我了解的不太多，只是听我朋友说，它天生是所有紫晶妖蛇的皇者，而且天生擅长土属性法术。”

    林风微微皱眉道。

    他知道这些信息的原因，是因为他从师兄师姐那里听说过：在巨竹林海的紫晶蛇巢中，就盘踞着一尊筑基境的白灵蛇皇。

    那是紫晶蛇巢中唯一的王！

    要不是他们外门弟子这有林主坐镇，那位白灵蛇皇恐怕都敢率领万蛇攻过来！

    “仙姑，把我放到一处空地吧，然后你自行寻找机会把齐辛救出来，这段时间我会与这家伙交手，尽量分散他的注意力。”

    他道。

    仙姑一愣，但她也知道林风的实力远超与她，所以她没有拒绝，直接把林风带到一个距离贾云迟大概一百多米外的一处平地上，随后她就御剑撤离了。

    “想走？！”

    贾云迟眼中冷色一闪而过，再次吹响绿色长笛，控制着剩余的紫晶妖蛇去追捕仙姑。

    林风看到这一幕，没有去阻止，反而给自己施加了御风术向贾云迟飞奔而去。

    一边飞奔，他一边召唤出龟灵法罩笼罩在自己身边，同时一张炎爆符从储物袋中骤然飞出来，漂浮在他身边。

    他一边飞奔，一边冷静的手掐手印，口念法决。

    很快，一团赤红色中带着一点淡金色的炽热火球出现在炎爆符前面。

    这一切都被贾云迟看在眼里，他也认出了炎爆符，但他还是在吹笛子控制着紫晶蛇群。

    终于，在离贾云迟大概还有三四十米的时候，林风忽然停下脚步。

    他双手一推，已经完全成型的炎爆术像一颗陨石一样，带起噼里啪啦的爆炸声，向贾云迟爆射而去。

    “嘶~”

    白灵蛇皇轻轻吐了吐舌头，竖瞳紧盯着飞射而来的炎爆火球，一种危机感浮现在心上。

    它的尾巴忽然轻敲了一下地面。

    轰！

    一道高达十五米的灰色石门撞碎地面，宛如急速生长一样，很快屹立在双方之间。

    那石门上刻画着一条条极淡但又能看出来是蛇类生物的纹路，看上去有一种神秘古朴的味道。

    它的尾巴再次急促的连敲了两下地面。

    轰！

    轰！

    连续两道相似的石门轰然间破土而出，与之前的第一道石门排成一排，挡在了炎爆术的前面。

    而就在这时，炎爆术已经轰在了第一道石门上。

    轰隆！

    第一道石门直接完全倒塌！

    第二道石门被轰出了一个大洞！

    当炎爆火球落到第三个石门的时候，只见第三道石门微微一震，竟只是掉落了一些碎石就稳如泰山起来，而炎爆火球则因为消耗掉了所有的力量而消散在了空气中。

    贾云迟见此眼中闪过一抹笑意，轻轻放下了长笛。

    “已经晚了，我已经下达完了攻击的命令，它们会一直追杀下去的！”

    他冷笑道。

    林风脸色一沉。

    “贾云迟！”

    他大吼一声，随后飞天爪从他双手中爆射而出，带起黑色长龙般的锁链射向贾云迟，十道散发着森寒光芒的爪刃接连弹出，看上去锋利十足。

    贾云迟神色凝重。

    张灵铁的飞天爪威力他已经听百莫神僧提起过，所以他完全不敢大意。

    “白灵，全力保护我！”

    他下令道。

    白灵蛇皇在他心神中作出肯定的回应。

    贾云迟脸上露出笑意，抬头看向处在空中的林风。

    “没用的，只要有白灵——”

    噗！

    一道白色小巧的身影骤然从他身后的大地中破土而出，它双爪上浮现出一层锋利的白色爪子虚影，向刚刚反应过来骇然转头的贾云迟飞扑过去。

    眼看裂金爪离他的脖子仅剩下一点点的距离！

    但就在这时，只见白灵蛇皇的尾巴骤然化为残影，以迅雷不及掩耳之势缠住了小白的身体，竟让小白无法前进的同时无法逃脱出去。

    林风脸色微微一变。

    这白灵蛇皇的反应竟然这么快？！

    而面对飞天爪的攻击，白灵蛇皇只是在飞天爪降临的一瞬间，直接滑动蛇身，那爪刃竟直接被它用巧劲滑到了另一边，根本没伤害到里面的贾云迟一分一毫。

    ······

    一滴滴冷汗从贾云迟的额头上流下来掉落在地上。

    “原来那小子大声叫我，是为了吸引我的注意力！”

    “我竟然差点阴沟里翻船！”

    他看着小白那锋利粗壮的爪子心里尚有余悸的想到。

    随即他心中就生出了一股无法遏制的怒意！

    幸亏有反应极快的白灵在，要不然掌握着大好未来的他，岂不是就要死在这个怪物的爪子下了？！

    贾云迟刚要让白灵斩杀掉小白，但他看着小白，忽然眯起了眼睛。

    “这是什么灵兽？我怎么从来没见过······”

    “样子有点像噬铁兽，不过噬铁兽不是黑色或者灰色的吗？”

    “等等，白色的噬铁兽？！”

    他忽然想起了什么，脸上露出了震惊之色，不敢相信的看向了噬铁兽的前爪。

    他似是想起了什么，双手激动到颤抖，从储物袋中连忙拿出了一枚带着丝丝金缕的墨绿玉简，并将其贴在眉心上。

    过了一会儿，他放下玉简愣愣的看着小白。

    “真的是神通······”

    “这竟然真的是一只掌握了神通的噬铁兽！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈·······”

    他猖狂的大笑起来，声音响彻四野。

    不过方圆一定范围内，只剩下了林风一个人，所以他的笑声只被林风听见了。

    林风看着他。

    他也没想到这个人竟然看出了小白的神通，该说御兽山果然名不虚传吗？

    不过他既然选择让小白出手，也早就做好这方便的准备了。

    贾云迟这时候渐渐收住了笑声。

    他猛地转头看向林风，脸上流露出狰狞杀意的笑容。

    “多谢你把这神通噬铁兽带到我身边。”

    “有了这潜力更高的噬铁兽，再加上领悟了‘如意身’的白灵蛇皇，我的未来将不可限量，而这都是因为你所赐！”

    “所以为了表达我对你的谢意，请你去死吧！”

    