    从腰上取出水果刀。

    不过，郑圣还是非常的嫌弃它。

    稍微的考虑了一下，郑圣还是识时务的开始后退。

    现在的他，没有半点的力量不说。

    就连像样的兵器也没有。

    现在上去，完全就是找死的行为。

    虽然他一点都不杵这个怪兽。

    但怪兽就是盯上了郑圣，见郑圣要逃走。

    怪兽兴奋了起来，轰隆轰隆的脚步声中。

    开始追击郑圣。

    与此同时，在一栋居民楼的某处窗口。

    有一个长相靓丽的妹子。

    脸上带着兴奋的神色，鼓捣着自己手中的自拍杆。

    原来，这妹子是一个主播。

    刚刚正在自己的家里进行直播。

    但很快，就被巨大的兽吼声和惨嚎声吸引。

    当她确定自己真的遭遇了怪兽入侵的事件后。

    没有第一时间想着逃跑，反倒是开始调制直播设备。

    好不容易调制好直播设备。

    呆小妹这才对着镜头，露出了一个甜甜的微笑。

    “抱歉，刚刚发现了一点好东西。”

    “接下来，就是大家近距离观察怪兽的时刻了！”

    呆小妹自以为能够调动起观众的情绪。

    却被无情的观众，无情的调侃。

    “老女人，别晃悠我们了。”

    “就是就是，要是有怪兽，估计你早就呜哇乱叫的开始跑路了。”

    面对一个个不信任她的观众。

    呆小妹也不说二话，镜头一转，就对准了怪兽。

    而郑圣淡定拿出水果刀，然后立即跑路的场景。

    就这样被直播了出去。

    “卧槽，真的有怪兽啊！”

    “这该不会是录像镜头吧！怪兽什么的，太扯淡了。”

    “不对，这是真的。”

    “老女人，从这个地方看来，你是住在xx市xx区，对不对！”

    呆小妹神情一呆，没想到只是几个镜头。

    竟然有人猜到了她所在的城市！

    但呆小妹还没想出来怎么应对这个问题。

    直播间的弹幕突然疯狂刷屏起来！

    “呜哈哈，这小哥淡定拿刀的时候，我还以为是个大佬。”

    “没想到一转身的功夫，这位小哥就立即跑路了。”

    “装的一手好逼，我也差点被唬住了。”

    “别的不说，这小哥长得还真帅，也就比我差上那么一点点。”

    “楼上得，人贵在有自知自名。”

    直播间里面一片欢腾。

    对于正在被怪兽追杀的郑圣，也完全不在意。

    在他们看来，这就是一场真人秀。

    你看那怪物，呆头呆脑的，怎么可能是真的。

    还有那小哥，气定神闲的抽出腰间的水果刀的样子。

    哪里是面对怪兽时的正常样子。

    这个镜头不是录像，就是摆拍。

    反正都是假的，他们也就当做看了一场乐呵罢了。

    但呆小妹此时，却是看的有点心惊胆战了。

    因为她知道，她现在直播的这些，都是真的。

    她也看到了郑圣转身跑路的样子。

    虽然狼狈，但呆小妹没有瞧不起郑圣的意思。

    没看到，不少人都在怪兽出现的瞬间。

    就僵直的一动不动了吗。

    而现在，那个帅气小哥，一场灵活的躲避着怪兽的袭击。

    “我靠，这小哥够拼的，差点就被那能量弹给轰到了。”

    “虽然知道这是假的，但这看的还真是心惊肉跳的。”

    “老女人这是接了那个影片的宣传广告吗？”

    “如果影片的质量，能够保证和预告片一样的话。”

    “那我肯定去支持一波。”

    “同意楼上，若是片子全片有这质量，绝对支持一波。”

    “对了，老女人，这片子什么名。”

    “到时候去瞧瞧。”

    “加一！”

    “加10086！”

    呆小妹现在已经注意不到弹幕在说些什么了。

    因为，怪兽距离她所在的居民楼越来越近了。

    她可是看的分明。

    一发能量弹下，就是一栋楼被炸成废墟。

    她现在所处的居民楼很危险，并不是什么久留之地。

    但这次的直播效果很好。

    但为了小命着想，呆小妹就算是在不舍。

    也准备开始跑路了。

    但就在她准备离开的时候，街道拐角的地方，突然传来了警笛声。

    很快，一辆辆带着警徽的车，靠近了这里。

    一队队训练有素的执法者开始架设防御阵型。

    呆小妹胆子也是贼大。

    见到执法者到来之后，心里面就安心了不少。

    直播镜头一转，把所有逇执法者，全部囊括进镜头之中。

    “大家看，这可不是什么广告。”

    “而是真真正正发生的事情。”

    “怪兽是真的，执法者是真的。”

    “当然，那个帅气小哥哥也是真的！”

    呆小妹的语气虽然想要平缓一点。

    但她颤抖的语气，却还是被直播间的所有观众听的清清楚楚。

    但她越是这么说，直播间的观众愈加的不相信。

    “好了好了，这是真的好了吧，老女人。”

    这一看就是不相信呆小妹。

    只不过为了顺着呆小妹，而故意这么说的。

    直播间的大部分人都是这么哄着呆小妹的。

    呆小妹眼见说不通，一张俏丽的小脸气呼呼的，像个包子。

    这个样子，不但没让直播间的广中停下来。

    反而调侃的越来越欢快。

    郑圣是完全不知道，他现在的所作所为被直播了出去。

    呆小妹也是只给了执法者一个镜头。

    就准备继续把镜头给郑圣。

    但就在这时，噼噼啪啪的枪响声传进了她耳中。

    通过镜头，呆小妹惊讶的发现。

    几乎所有的执法者都开枪了。

    这一下，呆小妹心中就是一紧。

    影视作品中，开枪的镜头没少看。

    但现在中，真正的看到开枪，还是第一次。

    而且还是数十把枪一起开火。

    呆小妹瑟缩了一下，心里面有点慌。

    她准备撤掉直播。

    她觉得，这种真实的枪战发布在网上。

    肯定不是什么好事。

    要是官府上门，要请她去喝茶了。

    那就不好了。

    但这种枪战的镜头，竟然让直播间的水友们，异常的兴奋！

    “我靠，看上去好像真的啊！”

    “确实很像，就是这拍摄的手法不怎么样。”

    “看上去就跟个纪录片似的。”

    虽然有人还在认为这是影片。

    但可以明显的看出来，直播间的弹幕少了很多。

