    远处，巨龙都伊尔坠落而下，尘埃未定。

    但是巨大身躯上的伤口却是真实存在的。

    尤其是所谓的‘屠龙炮’，更是给这头巨龙带来了致命的伤痕——在脖颈连接头颅的位置，一个硕大的，能够钻过人的缺口出现在那。

    鲜血甚至没有喷散，就被高温蒸发了。

    这一幕让人看着脸色大变。

    因为，谁也没有想到吉斯塔会有‘屠龙炮’这样的秘术道具。

    但就在所有人的视线，被吉斯塔吸引的时候，看到的却是被一剑穿胸而过的吉斯塔。

    众人的眼中，满是惊讶。

    还带着丝丝不可置信。

    尤其是吉斯塔自己。

    “你没死？！”

    吉斯塔对于自己的攻击可是有着相当的信心。

    那一剑足以杀死瑞泰才对。

    “死了。”

    “又活了。”

    瑞泰亲王淡淡地说道。

    吉斯塔一愣，随后恍然。

    “你之前和特尔康的交易，就是他的这门秘术吗？”

    吉斯塔问道。

    瑞泰亲王没有回答，只是转动着手腕，剑柄随之横切。

    噗！

    以心脏为圆点，吉斯塔的半个身躯就被斩裂了。

    但是，吉斯塔没有死。

    六阶‘职业者’带来的强大生命力，令这位‘守墓人’踉跄摔倒后，还能够看着瑞泰亲王，声音清晰地说道：“我们都被你骗了，我们以为你只是在乎那里的军营……”

    “不！”

    “从一开始，你就伪装好了！”

    “对不对？”

    吉斯塔的声音陡然拔高。

    双目更是死死盯着瑞泰亲王。

    瑞泰亲王依旧没有回答的意思，一抬手，一道远比之前十个混血还有强大的火焰喷涌而出。

    “啊啊啊！”

    覆盖在吉斯塔身上的烈焰，引来了对方无与伦比的惨叫。

    但是，没有用。

    瑞泰亲王根本没有停手的意思。

    直至吉斯塔彻底的烧成了灰，烈焰才算是消失。

    做完这一切后，瑞泰亲王看向了十个混血。

    “父亲。”

    没有任何的犹豫，十个混血低头尊称。

    瑞泰亲王的眼中闪过了一丝复杂。

    最终，他转过身看向了一旁的棺材。

    他抬手抚摸着漆黑的棺椁。

    “肯阁下，特尔阁下。”

    “感谢你们的出手相助。”

    瑞泰亲王终于开口，这位亲王殿下微微欠身表达着自己的感谢。

    不过，‘锤之骑士’和‘知识骑士’却是一侧身，躲开了这样的感谢。

    “利用我们、吉斯塔摆脱都伊尔的束缚……”

    “这就是你的目的？”

    “为此你不惜杀了西沃克六世和西沃克七世？”

    脾气略显暴躁的‘锤之骑士’径直问道。

    眼中的目光带着毫不掩饰的厌恶。

    在问出这句话的时候，‘锤之骑士’更是握紧了战锤。

    那姿态很明显了。

    只要瑞泰亲王说是，或者是狡辩，他就一锤砸出。

    十个混血……不！

    一代‘龙脉术士’立刻脸色阴沉下来。

    然后，十个人不动声色的站到了瑞泰亲王身后，甚至，有个性格桀骜的直接冲着‘锤之骑士’一呲牙。

    “你们是要比人多吗？”

    “还是认为你们的高端战力占优？”

    眉心处有着一块赤红鳞片，实力更是达到了六阶‘龙脉术士’，十人中的老大更是直接开口了。

    这意思再明显不过。

    骑士一方五人，其中两个六阶，三个五阶。

    而他们？

    包括瑞泰亲王在内，有十一人。

    不单单是人数上占优，实力上也是一样。

    瑞泰亲王是双六阶职业。

    战斗力远超一般六阶‘职业者’。

    而他身为十人中的老大，也是六阶‘职业者’。

    剩余的九个弟、妹中有两个五阶职业者，还有七个四阶。

    这样的局面，无论如何，都是他们占优。

    “骑士从不畏惧战斗！”

    ‘锤之骑士’说着就要抬起战锤。

    身后的利德姆尔三人也是要再次拿起长剑。

    但，都被‘知识骑士’组织了。

    这位戴着眼镜，文质彬彬的中年人先是伸出食指推了一下镜框，然后，静静地看着瑞泰亲王，似乎是在等着为亲王给与解释一般。

    而这一次，瑞泰亲王并没有保持沉默。

    他微微吸了口气。

    “我的哥哥不是我杀的，是自杀。”

    说到这，瑞泰亲王停顿了一下，脸上不自觉的浮现着痛苦。

    ‘知识骑士’、‘锤之骑士’等五人一愣。

    自杀？！

    这样的答案，有点出乎预料。

    “呵。”

    “是不是不可置信？”

    “甚至，认为是我在编谎话骗你们？”

    瑞泰亲王看着五个骑士的神情，不由笑出了声。

    他的笑声中，带着一种讥讽和无奈。

    “你们现在的样子，和我知道了我的哥哥准备自杀时，是一样的。”

    “你们现在的眼神，和我知道了所谓的‘极昼议会’和‘永夜议会’时，是一样的。”

    “都是这么的不可置信！”

    “但这些却又是事实！”

    “两个隐匿在暗处，不知道发展了多久，拥有可怕实力、势力的组织，就这么一下子出现在了我的眼前——我往日里引以为傲的一切，在这两个庞然大物前，变得不值一提。”

    “甚至，是可笑。”

    “我几乎是下意识的就想要逃避。”

    “因为，他们和他们太强了。”

    “但，我的哥哥却选择了面对——‘身为国王，我不能够逃避，我享受着国民所没有的荣誉、资源，这种时候，我理应死战！’”

    “我的哥哥当时是这么说的。”

    “然后，他失败了。”

    “在他失败的时候，将一封信交给了准备逃跑的我。”

    “他告诉我，他为我准备好了去海外的船和足以支撑我晋升到五阶‘职业者’的资源。”

    “他告诉我，他不是一个好的国王，也不是一个好父亲，更不是一个好的兄长，他希望给与我们最好的，但是却总是言而无信。”

    “我看完了信，没有走。”

    “因为，我也不是一个好弟弟——”

    “我从来不听我哥哥的话。”

    “当我知道两个庞然大物不仅是貌合神离，实际上是暗中敌对的时候，在我的脑海中，有了一个大胆的计划，一个叛逆的，却又可能让两个庞然大物毁灭的计划。”

    说到这，瑞泰亲王的眼中泛起了杀意。

    那种冷冽的，毫不留情的杀意。

    “所以，我背负了‘弑兄’的名号，向着其中一方投奔，并且，故意表现出了贪婪、无知的模样，因为只有这样，才能够麻痹他们，也只有这样才能够解释我为什么会忽视我的侄子，也只有这样，才能够让我的那个侄子获得另外一个组织的扶持——假如他们不想要自己的敌对势力一家独大，迅速掌控西沃克的话。”

    “运气不错，计划还算成功。”

    “我的初步计划成功了。”

    “之后，我成为了现在的瑞泰亲王，我的侄子成为了西沃克七世，我们相互敌对。”

    “而我一点一点地摸清楚了我所效忠组织的一切。”

    “他们为什么突然向西沃克下手，我也知道了。”

    “所以，我有了一点机会。”

    “我不断的抛出诱饵，引得他们连连争斗，在保持着一个很不错的平衡中，那些参与到灭亡西沃克计划中的组织成员消失了。”

    “一同消失的，还有扶持我侄子组织中的成员。”

    “他们和他们大部分都是同归于尽。”

    “我做得很隐蔽了。”

    “但是，都伊尔还是怀疑我了。”

    “所以……”

    “有了他们。”

    瑞泰亲王的扭过头，看着自己的儿女。

    眼中还是复杂、无奈。

    不过，却没有一丁点儿的厌恶、冷漠。

    反而有着更多的愧疚与……爱怜。

    对于瑞泰亲王来说，还有什么是比亲人更重要的吗？

    没有！

    自从他的兄长，西沃克六世自杀在他面前时，他就知道了，这一生中最为重要的是什么。

    亲人！

    当年，他为了守护唯一的亲人，可以背上‘弑兄’的骂名。

    可以被他想要守护的那唯一的亲人视为仇敌。

    这些他都不在乎。

    只要他的侄子还健康的活着就好。

    而随着他的儿女们出生。

    这样的爱，也没有改变。

    即使是需要隐藏的。

    也依旧不会改变。

    “父亲。”

    十位一袋‘龙脉术士’看着自己的父亲，有的不知所措，有的双眼微红。

    他们一直认为自己是多余的。

    认为自己不该来到这个世上。

    因为，他们的父母烟雾着他们。

    甚至，他们的母亲，不止一次表示要吃了他们。

    而他们的父亲也在不停的赞同，甚至是煽风点火。

    可他们最终活了下来。

    因为，每一次父亲的煽风点火后，母亲都会改变主意。

    然后，他们被送走了。

    在经历了自己父亲无数次的毒打，有一次差点丧命后，他们被送走了。

    当时的他们，恨自己的母亲，更恨自己的父亲。

    直到……

    他们发现自己的父亲竟然给他们安排好了一切。

    “证据。”

    ‘知识骑士’开口道。

    说着，这位骑士营地的守护骑士就看向了那个黑色的棺椁。

    显然，这位守护骑士猜到了什么。

    瑞泰亲王推开了黑色的棺椁。

    一脸震惊的西沃克七世就这么坐了起来。

    “你说的都是真的？！”

    西沃克七世看着瑞泰亲王，只觉得自己脑海早已成为了一片浆糊。

    在瑞泰亲王没有杀死自己时，西沃克七世就在思考着为什么。

    但是，无论这位年轻的皇帝怎么想，他都没有想过会是这种可能。

    自己的父亲是自杀！

    不是自己的叔叔杀死的！

    相反的，自己一直仇视的叔叔，竟然一直默默的保护着自己。

    这……

    西沃克七世一时间完全无法接受。

    “抱歉，小沃克。”

    瑞泰亲王说着，抬手就想要摸摸自己侄子的头顶，就如同小时候一样。

    但是，西沃克七世却是下意识的一躲。

    瑞泰亲王一愣。

    随后，摇头一笑。

    “抱歉，我……”

    “没关系的。”

    瑞泰亲王摆了摆手，一副不介意的模样，然后，这位亲王转过身看向了五位骑士。

    ‘锤之骑士’挠了挠头，看向了自己的好友。

    利德姆尔和剩余的两个骑士更是早已把目光投向了‘知识骑士’。

    “原来如此。”

    ‘知识骑士’叹了口气。

    虽然他在之前已经有了一丝察觉，但是他却没有想到，事情会复杂到这个地步。

    ‘极昼议会’、‘永夜议会’他是知道的。

    但那是在两个组织出现在了西沃克王国之后。

    甚至是已经开始‘扶持’瑞泰亲王和西沃克七世之后了。

    至于之前？

    他一点都没有察觉。

    身为营地的守护骑士，这让‘知识骑士’感到了自己的失职。

    而就在这位守护骑士思考该如何弥补时，异变突生。

    跌落地面，早已经没有了气息的巨龙都伊尔开始了‘腐朽’。

    是那种肉眼可见的腐朽。

    几乎是呼吸间，血肉就没有了。

    又一个呼吸后，就只剩下了骨架。

    一具完整的，却伤痕累累的骨架。

    这一幕，让十个‘龙脉术士’和西沃克七世惊疑不定。

    五位骑士也是凝神戒备。

    反而是瑞泰亲王神情自若。

    这位亲王殿下抬起头，看着空空如也的天花板，道：“出来吧！”

    呜！

    刺耳的破空声后——

    砰！

    会议厅的天花板被砸烂了。

    巨大的身影再次出现在众人的视野中。

    那金色的竖瞳，更是带着前所未有的冷漠。

    “瑞泰！”

    咆哮声，让会议厅内刮起了龙卷。

    甚至，外面的战斗都被喝止了。

    无尽的龙威，好似潮水一般冲刷着眼前的一切。

    外面的城防军、密探们如同割麦子一般地倒下。

    更不用说会议厅内的人了。

    西沃克七世脸色一白，但是瑞泰亲王却是径直挡在他的身前。

    这位亲王殿下看向了五位骑士和自己的十个儿女。

    “能够为我争取一点时间吗？”

    “好的。”

    五位骑士径直回答。

    “是，父亲。”

    十个一代‘龙脉术士’虽然被自己的母亲吓得瑟瑟发抖，但还是咬牙答应了下来。

    五位骑士身上闪烁着【圣盾】的光辉。

    十位一代‘龙脉术士’手中的烈焰再次升腾。

    两种光辉交织下，瑞泰亲王抬手将西沃克七世抱出了棺椁，然后，对着棺椁下方的暗格一提。

    咔！

    齿轮的响声中，一个架子升了起来。

    一支长枪。

    一套盔甲。

    整齐摆放在上面。

    “小沃克，能够帮我个忙吗？”

    瑞泰亲王问道。

    “什、什么忙？”

    西沃克七世结结巴巴地问道。

    他想喊一声叔叔，但是不知道怎么的，总是喊不出口。

    “帮我披挂盔甲。”

    瑞泰亲王说道。

    “好！”

    这位年轻的皇帝陛下马上一点头，不过，就在他拿起长枪的时候，瑞泰亲王已经开始自行拿起盔甲，穿在了身上。

    “很抱歉。”

    “希望你能够平安。”

    “如果可以的话，请照顾一下你的弟弟妹妹们。”

    说着这样的话语，瑞泰亲王接过了长枪。

    然后，他深深看了一眼自己的侄子。

    又看了一下自己的儿女们。

    “我是罪人。”

    “罪无可赦。”

    “所以，我不求原谅。”

    “所以，我不求宽恕。”

    “我所求我的长枪，贯彻我的‘骑士之道’……”

    “守护家人！”

    声音很低，除去近在咫尺的西沃克七世外，没有人听到。

    然后，瑞泰亲王缓缓戴上了头盔。

    下一刻——

    “谦卑！”

    “怜悯！”

    “公正！”

    “英勇！”

    “诚实！”

    “荣耀！”

    “牺牲！”

    嗡！

    无尽的光辉开始在瑞泰亲王身上闪现，当第一个词汇‘谦卑’出现时，就已经闪亮不已，等到最后一个词‘牺牲’出现时，更是璀璨的如同太阳。

    璀璨光辉中，那声音更是响彻整个特尔特——

    “骑士，向死而生——”

    “冲锋！”

    刹那间，一道完全由光辉组成的人影破空而起，一击贯穿巨龙。

    无尽光辉闪烁中。

    巨龙哀嚎翻滚着。

    在原地，身着铠甲，高高举起长枪的瑞泰亲王没有了声息。

    西沃克七世愣愣地站在那。

    片刻后，一声哭喊传来——

    “叔叔！”

