

    是夜，沈家老宅。

    沈如等了一下午外加大半个晚上，食不下咽、坐立难安，耿傲那边却迟迟没有回音。

    还是那个裂屏的手机，她攥在掌心，不自觉用力。

    “阿如，怎么还没睡？”

    是杨岚。

    “还有点事情没处理完。”

    “别太累。”

    “知道了，您先睡吧。”

    门外一声若有似无的叹息，传到里面已经轻不可闻。

    在去粤省前，母女二人曾闹翻过一次，那时，沈如就看透了杨岚，在她心目中，女儿永远比不过儿子，不管是自己，还是沈嫣，加起来都抵不过一个沈谦。

    埋怨的种子就此生根，在被分公司总裁打压威胁，被耿傲强迫威逼，被沈婠坑害算计的时候，这颗种子便以惊人的速度发芽生长。

    沈如有时候会忍不住想，如果当初杨岚能够毫无保留、用尽一切所能地为她求情，是不是就可以不用去粤省？

    不去粤省，就不会遇到耿傲，也不会丢了清白和自由。

    更不会让沈婠顺利进入集团，坐上项目部经理的位子。

    虽说母女之间没有隔夜仇，但沈如心里始终怀有芥蒂，难以释然。

    杨岚许是感受到女儿的冷淡和疏离，也明白症结所在，试图挽回和弥补，因而愈发体贴，甚至到了小心翼翼的地步。

    可她越这样，沈如心里的恨就越理所应当——

    看，她自己都觉得自己做错了，那么就一定是做错了！

    如今母女俩能够维持表面的和谐，说几句不痛不痒的关心话，已经很难得。

    沈如三两句打发了杨岚，两只眼睛死死盯着手机屏幕，好像那是黑暗中唯一的一束光。

    可惜，十分钟过去。

    二十分钟过去。

    ……

    一个小时过去。

    没有任何动静。

    她却已经被漫长的等待消磨掉所有耐心，濒临崩溃。

    沈如有种预感，再等下去也是浪费时间。

    将男人的威胁与恐吓抛诸脑后，沈如咬牙拨通耿傲的号码……

    “爷，手机响了。”小百合坐在床边，被单裹住的身体红痕斑驳，听见铃响，也没有好奇偷窥，只是朝浴室方向扬声喊道。

    里面的人似乎顿了顿，低沉雄浑的嗓音伴随着哗啦水声传到她耳朵里，“……不用管。”

    小百合“哦”了声，就真的不再理会。

    转而对着梳妆镜整理长发，一些披在身后，一些拨弄至两边肩侧，被单轻轻下滑，落到蝴蝶骨的位置。

    青丝如墨，肤白如雪，半遮半掩，若隐若现。

    对任何男人来说，都是难以抗拒的诱惑。

    耿傲洗完澡从浴室出来，所见便是如此美景。

    女人听闻响动，蓦地回头，明眸皓齿，笑容灿烂，一声娇软婉转的“爷”，叫得他浑身酥麻，两眼发热。

    “小浪蹄子，还没挨够？”说着，两步走到床边，伸手一推，女人便顺势倒下去，耿傲欺身而上。

    “爷，你真坏~”

    “哪儿坏？刚才还弄得你哭爹喊娘、飘飘欲仙，这才过了几分钟就翻脸不认人？”

    女人素白的指尖游移至男人嘴角，轻揉慢点，“我说的是这儿，坏、透、了。”

    “怎么，想爷用嘴伺候？”

    “讨厌~”含嗔带痴，眼角流媚，“您心里明明清楚我的意思，还偏要乱讲……”

    耿傲一颗心都让她给嗲化了，“那正好，男人不坏，女人不爱。”

    “谁说不是呢？”婉转的眼神暗含邀请。

    耿傲对沈如确实有那么几分不一般，可再不一般，他也是个正常男人。

    小百合那张脸或许没有沈如惊艳，但胜在性格好，人也识趣。

    烈马或许更能带来征服欲，但也只能偶尔驾驭，常骑的还是脾性温和的马儿——轻松，稳妥，不用随时随地担心它会发疯。

    再者论技术，这姑娘可比沈如强了不知多少倍。

    耿傲情难自抑，低头亲她。

    女人侧脸一躲，留出一截白皙的脖颈，男人也不挑嘴，顺水推舟吻了上去。

    “爷……人家今天第一次，您又这么厉害，实在受不了了……”

    甭管这话是真是假，都极大程度取悦了耿傲。

    他低咒一声：“小妖精！”

    “真的不行……”嘴上说着拒绝的话，环住男人脖颈的手却丝毫没有放松。

    欲拒还迎练得炉火纯青。

    “以后行吗？”女人眨巴着水汪汪的眼睛，满是祈求之色。

    像宠物期盼主人的爱怜，交付所有的信任和依赖。

    这是耿傲在沈如眼里从未见过的情绪，这一刻，他忽然获得了极大的满足，鬼使神差般开口——

    “现在是现在的，以后是以后的，都不能少。”

    女人一怔，旋即目露惊喜，眼眶泛红：“爷，您是说……我们还有以后？”

    那动容的模样，感激的目光，将柔弱利用到极致。    

    “当然，你以后就只有爷一个客人。”

    “夜总会那边……”

    “我会处理。”

    女人感动地送上红唇，目光缱绻：“您真好……”

    “那就乖乖给爷。”

    “轻点……”

    女人目的达到，自然没有再推诿的道理，欣然接纳。

    就在两人浓情蜜意之际，突然响起的手机铃声打断了满室旖旎。

    耿傲心中恼火。

    女人便细声细气地安抚：“要不先去看看吧？刚才就响过一次了，说不定有什么急事。”

    耿傲调整好呼吸，从她身上爬起来，一把捞起手机，接通：“有事说事。”

    那头一滞。

    迟迟没有听见回应，他皱着眉头把手机拿下来，目光顿时变得复杂而纠结。

    小百合不动声色将这一幕看在眼里，动了动唇，用气息唤道：爷？

    轻而细，柔且缓。

    令耿傲瞬间回神，他下床，走到外阳台。

    小百合轻笑勾唇，没有黏糊，也没有跟上去试图偷听，自顾自拨弄着长发，调整到最佳状态，以便男人可以随时欣赏。

    虽然她是个坐台小姐，但干一行，爱一行，这点职业道德她还是有的。

    ……

    “沈如？”耿傲站在阳台，夜风送来一丝幽凉，明明知道是谁，却偏要用似笑非笑的语气反问。

    带着一种明显的发泄与奚落。

    显然，那边也有所察觉，半晌才艰难启口：“……是我。”

    “有事？”

    “你之前答应了会帮我。”

    “什么时候？我怎么不记得？”

    “……”在打这通电话之前，沈如就做好了会被羞辱的心理准备，但真正到了这一刻，她还是难以接受。

    “当初，你走得那么干脆，迫不及待跟我划清界限，有本事现在别回来求我啊？”男人冷笑，再无往日的柔情与纵容，字字带狠，“可你还是回来了，这次不是我逼的，而是你自己犯贱主动送上门。”

    “耿傲！”

    “还敢跟我大呼小叫？你以为，我还会像以前那样由着你吗？”

    沈如心下骤沉，出口的声音不自觉染上几分颤抖，“你……什么意思？”

    “追着求着的东西当然比主动送上门的值钱，以前爷宠你，是觉得有趣，现在突然发现你也不是那么难搞，顿时兴致全无。也就是说，你没那么值钱了。”

    你没那么值钱了……

    那么值钱了……

    值钱了……

    男人最后那句话犹如魔音灌耳，不停在脑海中回荡，最终化为冰锥，生生插进沈如心口。

    滴滴见血。

    “你明明答应了会帮我……我已经按你的要求去做，你还想怎么样？”

    女人的声音轻而薄，讷讷透出绝望。

    耿傲一默，眉心骤紧。

    毕竟是睡过、宠过的女人，哪能真的无动于衷？话可以说得难听，心却不由控制。

    想必沈如也是走投无路才会放低身段、舍弃自尊求到他这里来。

    “……说清楚，到底什么事。”

    那头，女人眼前骤亮，仿佛黑暗中燃起的两簇火苗，看到了希望和光明。

－－－－－－题外话－－－－－－

    上个问题的答B案先公布，B不会，耿傲不会答应帮忙的。

    等会儿还有个二更

    