一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零三章水库竣工

    狗子和阿根淡淡一笑，谁也没有把这事放在心上。

    “不过话说回来了，你们怎么会想到去调查这些的？”韩雨洋微微一笑问道。

    狗子抽了口烟，望着韩雨洋故意卖了下关子，“我想这个问题你自己心里也应该有答案的吧。”

    韩雨洋会心一笑，说道：“是啊，我也是觉得这个事发生的太突然了，也太巧合了。”

    “可铁森他偏偏就这么不靠谱的信了，你说他是怎么想的。”韩雨洋直到现在也猜不透张铁森的心思。

    狗子也体会不了张铁森当时的那种心情，更加不知道张铁森当时是怎么想的。

    不过对于韩雨洋的这个说法，他倒是很认同的。

    “你说的对，我也是怕铁森哥会上当受骗，所以才让阿根去调查的。”狗子吐这烟圈说道。

    可是现在大家都查不出什么结果，心里多少都有点不舒服。

    韩雨洋思来想去，还是选择相信朱月娥是真的。

    毕竟他知道张铁森现在过的很幸福，也很满足现在的状态。

    “既然铁森他都相信了，那咱们就让这些事告一段落吧。”韩雨洋用释怀的眼神看了狗子一眼。

    狗子也笑着回应了一下。

    “接下来也没什么事了，我去看看我姐，你们呢？去哪？”韩雨洋淡淡的问了一句。

    狗子转头看了阿根一眼，回答道：“我们也没啥事，那就一起去工厂那边看看吧。”

    “那就工厂那边见了。”韩雨洋对他们挥挥手，上车走了。

    来到工厂以后，韩雨洋看到韩雨薇正在对一个戴着红袖套的工人在交代着什么。

    “姐，没想到这工作你倒是干的挺得心应手嘛。”韩雨洋笑呵呵的过来打趣道。

    “你就按我刚刚说的办就行了。”韩雨薇对戴红袖套的人说了一句。

    她转过身拍了一下韩雨洋的胳膊说道：“胆子又肥了是吧，连我也敢损。”

    “呵呵。”韩雨洋轻轻的笑了一声，问道：“铁森兄弟呢？不会被你整跑了吧？”

    “诺，在那呢。”韩雨薇指着车间的里面回答道。

    车间里面曾福财拉着张铁森一脸崇拜的说道：“铁森你真是太厉害了，我让去韩式集团把我表哥挖过来，你居然把他们的大小姐给亲自挖来了。”

    “高，实在是高。”曾福财两眼放光的望着张铁森，不停的比划着大拇指。

    说起这个事，张铁森也是苦不堪言，无奈的回答道：“哎，没办法，这是韩老先生给我下的命令，说让我锻炼锻炼小薇。”

    “你看她这个脾气，哪像我在锻炼她，摆明了是她在锻炼我。”张铁森指着那边的韩雨薇，一脸苦恼的模样。

    韩雨洋隐约听到了张铁森的话，边过来边说道：“我可听见有人在说我姐的坏话了，看来这个人是命不久矣了。”

    张铁森回头顺着声音望去，看见韩雨洋正朝他过来，喜悦的迎上去问道：“小洋，你今天咋有空过来的？”

    “我来替我姐把把关，看看有谁在背后说她坏话。”韩雨洋不怀好意的望着张铁森调侃道。

    张铁森急忙捂住了他的嘴巴，谨慎的朝韩雨薇那边看了一眼，说道：“你可别乱讲，要是让小薇听见，她又发大小姐脾气了。”

    “阿嚏！”

    张铁森的话音刚落，韩雨薇不禁打了喷嚏。

    她揉了揉鼻子，朝张铁森这边过来了。

    “你们两个大男人抱着一起干嘛？”韩雨薇打了个冷颤后说道：“咦，你们两个好恶心啊。”

    张铁森和韩雨洋大眼瞪小眼，之后立刻就分开了。

    还想用嫌弃的眼光相互看了一眼。

    曾福财看着他们笑了笑，觉得这里没他什么事了，说了一句就走了，“你们聊吧，我去做事了。”

    “你今天没事吗？来这干嘛来了？”韩雨薇淡淡的问了一句。

    “我……”

    韩雨洋刚一开口，顿了一下回答道：“我来看看你有没有欺负我铁森兄弟。”

    “现在看到我没欺负他吧，你可以安心回去了。”韩雨薇轻描淡写的说道。

    韩雨洋搭着张铁森的肩膀说道：“主人都没赶我走呢，你这么着急干嘛。”

    张铁森看着他们姐弟俩斗嘴，笑着摇了摇头。

    这时，张铁森的电话响了。

    一听声音发现是温迪打来的，随口问了一句，“小迪，你有啥事吗？”

    “刚刚工程队的人给我打电话，说你们村的水库明天就可以竣工了。”电话里传来了温迪无比兴奋的声音。

    “是吗？明天就可以竣工了？”张铁森虽然听的清清楚楚，可还是难掩激动的问了一句。

    “千真万确。”电话那边的温迪顿了一下，接着说道：“修水库我可是大功臣，明天竣工你是不是要大摆宴席好好的感谢我呢？”

    “要的要的。”张铁森连连答应，咽了口唾沫说道：“小迪，我现在要去水库那边看看，先不跟你说了。”

    张铁森不想在跟温迪罗嗦了，迫不及待的想要去一睹水库的真容。

    韩雨薇看到张铁森脸上满是喜悦之情，好奇的问道：“谁给你打的电话？把你高兴成这样。”

    “是小迪打来的，说村里的水库明天就可以竣工了。”张铁森笑的合不拢嘴，接着问道：“你们现在要不要跟我去看看？”

    修水库的事韩雨薇之前也听温迪跟她说过。

    现在看张铁森这么激动不已的样子，她也想去看看热闹。

    于是一口就答应了，“好啊，反正现在也没什么事。”

    张铁森将目光望向了韩雨样，等待他的答复。

    “我也没事，跟你们一起去看看吧。”韩雨洋一副无所谓的态度耸了耸肩。

    张铁森现在已经等不及了，恨不得马上出现在水库那边。

    “那就快走吧。”张铁森着急的说了一句。

    刚走到门口，张铁森就看到狗子和阿根也过来了。

    他二话不说也把他们两个也拉上了车。

    狗子和阿根相互看了一眼，都是一脸茫然的表情。

    “铁森哥，你这是要带我们去哪？”狗子忍不住问了一声。

    “嘿嘿，到了你就知道了。”张铁森坏笑一声，故作神秘的回答道。