    陆鲤终究没有太贪心。

    而是在找不到其他阴邪之气之后，便回到家中，早早睡去。

    次日，陆鲤照常去上学。

    看书，去灵武班听讲。

    这一日班长陈思语主动来帮陆鲤补习，陆鲤虽然还没正式开始复习物理，但还是在陈思语通俗易懂的解释之中，涨了很多学习点。

    至于灵武班上教官的讲课，反而没有给他带来多少学习点涨幅。

    而教官今天也没再让学生们去跑步。

    据陈思语所说，之所以昨天要跑步，只是教官要教学生一些修炼上的技巧，才会这样。

    平时他只负责帮学生答疑解惑。

    加入灵武班最大的好处，其实是那个灵石装置。

    灵石装置搭配上每天一瓶的盐水，可以让修炼速度提升到平时的三倍左右。

    再加上陆鲤自己本身喝下的经验药水，有20%的灵力获取加成。

    实际上修炼起来并不算慢。

    当然，不仅是灵石装置，还有一些额外好处。

    那便是灵山！

    教官可以代表学校与灵盟，向附近的灵山递交申请，带学生去灵山参观。

    当然主要目的就是在山上修炼。

    下午教官走后，陆鲤和陈思语等三人便聊起了天，说到了灵山的事情。

    陈思语道：“有时周末教官就会带我们去附近的灵山参观，修炼。在灵山上修炼，比用灵石修炼快很多很多。可惜的是，我们不能一直待在灵山上，要是能一直在灵山上修炼，就算不是天才，也能跟天才一样实力突飞猛进了。”

    陆鲤也早就对灵山感兴趣。

    当初加入灵武班，有另一个原因便是因为灵山。

    听到陈思语说在灵山上修炼的好处，陆鲤感到有些不以为然。

    毕竟，他有通幽玉坠修炼，倒也不需要用呼吸法修炼。

    想着，陆鲤又不由问道：“那这灵山除了能用来修炼之外，还有什么作用？”

    “作用可多了。”

    说到这个，江诩可就不困了，忙抢话道：“那灵山上，天地灵气无比浓郁，还能够用来种植药材！”

    陈思语听了也是点头，道：“是的，咱们镇上的石壁山上，就种了很多灵气茶叶。”

    江诩道：“是啊，这些灵力茶叶，非常珍贵，随便搞一斤，放在市面上，都要至少十万块的价格。不仅是茶叶，石壁山上还种了凝灵草。”

    “对的，江诩同学你了解的真多。”

    陈思语笑着夸奖道。

    夸得江诩都有些不好意思了，他对女孩子的夸奖向来没有抵抗力，何况，还是陈思语这么漂亮，几乎是班花级别的女生。

    江诩腼腆道：“只是了解一些本地事情而已，凝灵草就是‘营养液’的原料嘛，我爷爷他们聊天的时候经常提起。”

    凝灵草，营养液，都是陆鲤未曾了解的。

    听着江诩和陈思语的对话，陆鲤只得频频点头，装装样子。

    而这时，那坐在三人前面的李俊生，却是忍不住有些嘴痒了。

    他本来就是自来熟的性格，昨天因为同班的赖敬轩的事情，他一直没跟陆鲤他们怎么说话。

    但现在听到他们在聊灵山的事情，他还是忍不住转过身来，道：“凝灵草和灵气茶叶算什么？都是有钱就能买到的东西。灵山上有些东西，是有钱也买不到的！”

    陈思语疑惑：“有钱也买不到？”

    江诩也没听说过这些，不由好奇：“那是什么？”

    陆鲤也是洗耳恭听。

    李俊生很满意三人那好奇的目光，神秘一笑，道：“听说过‘灵果’吗？”

    “灵果？”

    “听说过，前几天就有一个新闻，有一个300点灵力指数的学生，吃下灵果后，实力暴涨，可以跟真正的修灵者打成平手！”

    江诩比较喜欢这些八卦新闻，了解的也就比较多些。

    李俊生也是点头道：“你还知道灵果，很不错了。灵果的作用，可不单单是增加灵力那么简单，我师父说，甚至还能改变体质！”

    “改变体质？！”

    闻言，就连陆鲤，也忍不住被勾起好奇心。

    “当然。不过，灵果的种类很多，也不是所有灵果都能改变体质的。而且......我听说，那石壁山上，正在结出一枚灵果！就是能够改变体质的那种！”

    李俊生的话，不仅吸引了陆鲤他们三人，也吸引来了其他的学生。

    “真的假的，我怎么没听说？”

    “我好想听我爸说过，石壁山变得比以前更戒备了，有好几个修灵者在看守。”

    “对，我也看到了。”

    学生们纷纷议论着。

    就连那赖敬轩，也不知何时，站在了众人后面。

    陆鲤与其眼神接触一番，火药味顿时浓了起来。

    而就在这时，一个长得有些高冷严肃的男生，却是开口，打断了陆鲤和赖敬轩之间的火药味。

    他道：“石壁山上的确结出了灵果，但你说错了一点，灵果不是买不到，只是能买到的人都是你们接触不到的人。”

    听到这个声音，所有人都不由将目光投向那个高冷男生身上。

    众人很快认出这个男生。

    叶准！

    灵武班学生排名里第四，427点灵力指数的叶准！

    虽然是排名第四，但考虑到排名前三的江小谷他们已经不来灵武班，叶准实际上就是灵武班里的第一！

    而叶准这话，无异于打了李俊生的脸。

    李俊生的表情有些难堪。

    而且，叶准那一句“你们接触不到”也有了一些高傲之意，让人听了感到不适。

    气氛顿时有点尴尬。

    “那什么人才能买到？”

    这时，一直没怎么说话的陆鲤，却是开口问道。

    众人不由看向陆鲤。

    赖敬轩也眼神怪异的看着陆鲤，似乎没想到陆鲤会开口问这个问题，都说了你们接触不到，就算你知道了又能怎样呢？

    那叶准也看了一眼陆鲤，似乎也不打算隐瞒，道：“至少是青铜级四星以上的修灵者，才能有这个资格和财力买到。”

    “青铜级四星！”

    “真的假的，我们饶水镇，最厉害的人城卫队队长，也才黑铁级十星吧？”

    众人都小声嘟囔着。

    毕竟，这话是叶准说的，以也准的实力，没人敢大声质疑他。

    叶准也道：“我没必要骗你们，我大伯就是一名青铜级四星的修灵者，他平时都在凤城居住，但这次为了这枚灵果，专程回来了。”

    青铜级四星的大伯，你铺垫了半天的话，就是为了引出最后这一句吧？

    众学生皆在心里暗暗嘀咕。

    但不得不承认，叶准这样的炫耀。

    实在无懈可击。

    因为他们的确接触不到这样的人物。

    想求证都没法求证，谁让人家是灵二代呢？

    或许曾经有三个学生能接触到那个层面的人，但那三个学生，现在都不在现场。

    陆鲤倒是不在意叶准是不是在炫耀。

    学生间拿自己的父母和长辈的攀比，在他看来，无聊至极。

    让陆鲤好奇的是，如果这些人可以买到灵果。

    那他们是在哪里买的？

