    两个人僵持了几分钟。

    让宁浅语想不到的是，一个在外人眼里冷傲的男人，在自己面前竟然完全变了个人似的。

    在陆御的无理坚持下，她还是决定留下来，留在卧室看着他照顾他。

    现在就希望明天他的脸能好一点，不然让老爷子和陆夫人知道，还不知道得怎么教育自己，就是照顾陆御而已，竟然照顾成这个样子。

    “你不睡吗？这边还有地方。”陆御拍了拍自己的旁边跟她说道。

    宁浅语摇摇头，不管他怎么想的，她必须坚守住，一定不能让他得逞。

    “你这样休息不好的，还是上来睡吧。”没过多久，陆御的声音又响了起来。

    本来已经摇摇欲睡的宁浅语，突然又清醒了。

    睡？不睡？此时她的脑子已经宣布休眠。

    满脑子都是陆御的声音，上来睡吧，过来吧。

    不知不觉，不知道过了多久，她只感觉自己好像躺在了一张特别大特别柔软的海绵上，很舒服。

    等她再次睁开眼睛的时候，印入眼帘的是陆御那张恢复正常英俊帅气的面庞。

    她已经不像第一次那么慌张的喊叫，而是就这么静静的看着他，好像在欣赏一副画一般。

    “看够了吗？”陆御温柔的说道。

    好像完全被俘虏了一般，宁浅语竟然轻轻的摇摇头，依旧一副花痴相。

    “那以后天天让你一醒来就看到这张脸好吗？”陆御好像早有预谋似的一步一步的把宁浅语给带入沟里。

    只见宁浅语还是一副傻傻的模样点点头。

    就是那么突然，她的大脑好像瞬间开始投入运作，猛地坐起来看着他。

    “你，你的脸，这就好了？”好像在打量外星宝宝似的看着陆御。

    “那你的意思是，再给我搞点芥末？”

    宁浅语疯狂的摇着头，以后她再也不给他做饭吃了，这次是过敏，谁知道下次会不会有更严重的事情发生。

    恰好手机响了，解决了眼前的尴尬。

    “好，我知道了，那一个小时后见。”

    陆御看着宁浅语接电话认真的模样，不禁露出一个浅笑。

    挂了电话，宁浅语回过头跟他说道：“我一会儿就得出去，就不去吃早饭了。”

    陆御很想问一句，那我怎么办，但看到她刚刚认真严肃的表情，心想，也许她需要自己更多的时间吧！

    他多想跟她说，我不要你的心脏，我只想要你的心。但现在还不是时候。

    靠近北区的一条繁华的街道，曹胜在一家叫做悦享的咖啡厅里坐着。

    他在等宁浅语，而这家咖啡厅也算是这附近相对较好的一家。

    坐下没多久，小五就把车停在门口。

    待宁浅语坐稳之后，曹胜这才把手机推倒她的面前。

    “浅语姐，你要找的应该就是这家仓库。”曹胜跟她说道。

    宁浅语皱着眉头看着资料，想不到宁仲远竟然还有规模这么大的一家仓库，以前在宁家的时候可从来都没有听他提到过。

    “北区的仓库那么多，你怎么找到的？”宁浅语问道，这个时间可比她想象中的要快很多，毕竟排查筛选都需要时间。

    “上次我不是说我一个兄弟的哥哥在北区的仓库库工作嘛，结果一问，他所在的仓库就是这个，而且他能确定这个仓库就是宁仲远的。”曹胜解释道。

    宁浅语点点头，心想还真是得来全不费工夫，不过最重要的还是她当初选了曹胜。

    “那既然你朋友的哥哥就在这儿，能不能让他带我们进去看看？”

    其实宁浅语提出的这个问题，他早就想到了。

    “浅语姐，本来我都已经安排好了，但是就在刚刚，他突然给我打电话说参观可能不行了，他们刚刚收到命令，仓库从今日开始严格管理，任何人不得随意进入。”

    宁浅语蹙眉心想，这难道是巧合？

    她抬眼看了一眼曹胜，不可能，他这样的人一定不会做两面三刀的事情，那又该如何解释呢？

    从一开始查南区的烂尾项目，刚有一点点进展的时候，却被切断了，到现在的北区仓库，同样刚有一点进展，又被切断。

    看来宁仲远现在就是一只刺猬，已经完全把自己给包裹起来。

    “曹胜，你让你朋友的哥哥帮个忙，尽量把这个仓库的进出货物详单拷贝一份出来，还有物流的出入时间和出入凭证。”宁浅语现在必须得转变，既然这边行不通，倒不如先从宁菁菁下手。

    “我知道了浅语姐，我马上就跟他说。”曹胜拿起手机找了个号码便打了过去。

    上次让王叔去跟星辉的谈，也不知道结果怎么样了。

    “小五，去大鱼娱乐公司。”

    季家，季明皓正在自己的房间里打游戏，前段时间刚刚杀青一部戏，好不容易有点休息时间。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    “进来。”季明皓头也不回继续打着游戏。

    “少爷，季总让你过去找他一趟。”一个阿姨站在房门口跟他说道。

    季明皓一听父亲找他，闭着眼睛都知道要干嘛，不耐烦的说道：“不去不去。”

    “可是...”阿姨的话还没说完，季明皓一把把游戏手柄摔到床上。

    “我说不去，他要找我让他自己过来。”说完，砰的一声关上了房门。

    季正伟正在书房看报，听了阿姨的话，狠狠的把报纸摔在桌上咒骂道：“这个不争气的东西，越来越不像话了。”

    骂完看了阿姨一眼说道：“我知道了，你去忙吧！”

    季正伟跟宁仲远之前在酒会上商议的事情，他觉得完全可行，而且现在陆家一家独大的场面确实对他们都很不利。

    虽然季家跟陆家在生意上的往来不少，可以说是相辅相成，但外人不知道他季正伟可心里门清，能做成买卖的很多关系都是他陆家摆平的，自己不过是顺水推舟罢了。

    陆家这么做既能做到独大，又能让外人看来是跟季家合作共赢。

    既然跟宁家要合作，那负责这个项目的首要人选就是季明皓。

    他自从毕业之后就没有管理过公司的事务，一心只想着玩，季正伟想着孩子刚刚毕业，还年轻，玩两年以后再接受公司的事业也可以。

    但没想到，这个家伙竟然在这条路上一去不复返了！

