    此刻婚礼大厅的大屏幕上正播放着一些视频画面。

    “这是什么？”

    “这是顾倾城吗？”

    “啊，好恶心，这是顾倾城！顾倾城怎么这样！！”

    “太恶心，太不要脸了！！！”

    “顾倾城做出这样的事情，怎么还有脸出现在这儿跟秦少结婚？”

    “顾倾城，你竟然做出这样的事情，你……简直不堪入目。”早就知道内情的秦宇凡此刻将愤怒表现的恰到好处，质问的理直气壮，戏演的是真不错。

    顾倾城缓缓抬眸望向大屏幕。

    不堪入目！

    顾倾城觉的秦宇凡这个词用的很好，大屏幕上那些画面的确不堪入目，画面上的女人左脸一大片的疤痕，而大屏幕上不断播放着她跟各种不同的男人出入一些混乱场合的照片，还有她跟不同的男人床上的照片。

    甚至还有她嗑药吸毒的画面，嗑药后更加疯狂，更加混乱，不堪入目的画面。

    秦夫人的手段果然一如既往的狠毒！！！

    整个婚礼大厅瞬间炸了，嘲讽声，羞辱声，辱骂声，毫不留情的犀利又恶毒的攻击着顾倾城。

    也不怪大家如此，此刻大屏幕上放出的那些视频实在不堪，完全可以达到千夫所指的程度。

    这一个接一个不堪入目的画面足以彻底毁掉一个女人，足以让一个女人万劫不复。

    此刻所有的人都只有一个念头，顾倾城是彻底毁了，这种情况不管换了是谁，不死也要脱几层皮。何况还是父母双亡现在连公司都送了人一无所有、愚蠢无知、一无是处的顾倾城！

    又笨又蠢、一无是处的顾倾城此刻怕是连挣扎一下的能力都没有。

    大家也能猜到这怕是秦家的手段，就是因为明白这是秦家的手段，才更清楚顾倾城绝无翻身之地，毕竟都清楚秦夫人的手段。

    这种情况下向来蠢笨的顾倾城根本没有活路！！！

    此刻在场的众人多半都身不关己，也有人幸灾乐祸的等着看热闹。

    这种商业资本圈里，利益之上，人情味淡的很，同情心也少的很。

    秦宇凡的欣喜都快要控制不住，终于可以解决掉这个又笨又蠢的恶心玩意了，顾氏他已经拿到手，他已经不用再有所顾虑了。

    他相信母亲的能力，所以，他知道接下来顾倾城一定会很惨很惨。

    此刻在场的绝多大数人都望向顾倾城，等等着顾倾城的反应。

    不知道这种情况下顾倾城会做出什么反应呢?会不会再垂死挣扎那么一下，反抗那么一下。

    当然这种情况下顾倾城纵是挣扎、反抗肯定也是没有任何用处的，大家也不过就是想看看一个蠢笨的人在这种情况下会做出什么出丑的事情，不过就是想着多寻点乐子。

    顾倾城自看过那些视频画面后就一直很安静，不动不语，外人看着就像是完全吓傻了。

