    程安带来的消息，对赵香云来说，无疑是惊人的好。

    这件事儿，虽然大妮儿和林立君两个，再也没有提过，而且离婚那件事之后，两个人感情越来越好。

    就连双方父母那边，他们也坦白了，孩子不追求了，两个人互相扶持着过一辈子，谁也不扔下谁。

    但赵香云看得出，他们还是很喜欢孩子的。

    几乎每个星期，都会来家里一趟。

    什么奶粉，什么小孩儿玩具，跟不要钱似得，拼命的买，一次还是三份。

    陪着孩子们玩，一玩就是一整天。

    如果只是喜欢锦宝他们，也不必做到这个份儿上的。

    他们完全是将三个孩子，将自己的孩子来养。

    既然如此，说明他们在乎孩子。

    要是能够治好病，大妮儿就能自己生孩子了，她这个做嫂子的，也替他们高兴。

    “程安，谢谢你！”

    赵香云一脸郑重的冲程安道。

    程安摸了摸后脑勺，“小嫂子，你这就太客气了不是！不过我知道你的性子，既然拜托我问了，一定是很重要的人，你放心，王医生和我关系很好，他很靠谱。”

    “好！等忙完孩子们周岁，我就告诉他们这件事。”

    赵香云道，    “行！”

    程安说完话，就逗孩子去了。

    锦宝这会儿在吃饼干，吃的满嘴都是。

    吃还不够，自己还要藏一些，在口袋里，谁碰咬谁，活脱脱就是个小霸王。

    暖宝和娇娇，还是秀气些，吃多少，拿多少。

    而且待会儿就吃饭了，赵香云也不让他们碰多少零食。

    吃饱了，锦宝朝着赵香云张开手，要赵香云抱。

    赵香云不抱他，但是牵了他胖乎乎的手，锦宝就自己走，朝着赵香云的方向，借着赵香云的力道，到底到了她面前。

    还没来得及爬到赵香云腿上，就被程安横空抱起。

    “小胖子，刚刚你尿了我一身，还没补偿我，我要抱着你！”

    程安抱着锦宝，举高高。

    本来以为小胖子要被吓到的，结果他笑惨了，在厨房里干活儿的陈五月，都能听到他咯咯的笑声。

    有程安帮忙带小胖子，暖宝和娇娇还在啃饼干，赵香云就将程安方才说的事儿，告诉了江卫民。

    江卫民也很激动，“太好了！这样一来，妹妹和妹夫两个，就没有那么大的压力了！”

    “是啊，我就说港城可以的，咱先让他们请假去做检查，如果做手术能够治好，做了手术，待上十几二十天伤口愈合了，就回来休养！我估计，调理什么的，顶多也就一两年时间，总之只要结果是好的，他们还年轻，等个一两年，不算什么！”

    “没错！”

    江卫民肯定的点头。

    现在城里政策是生一胎，像赵香云和江卫民一样，三胞胎的少。

    估计大部分都是一个孩子。

    一个也够了，到时候大家放在一起，就是一个大家庭，从小玩到大的，和亲兄弟没有区别。

    这个激动地消息，赵香云和江卫民商量过了，还是等明天孩子们周岁之后，告诉林立君和大妮儿。

    之后，让他们好有个准备，该请假请假。

    程安来了家里，他性格跟孩子差不多，加上又会活跃气氛，家里比从前还热闹，跟菜市场似得。

    赵香云一直以为，仨孩子都很会说话了，家里才是菜市场。

    谁晓得，竟然是江卫民来了，才这样。

    不过也好，家里总要热闹一下的。

    总闷着，谁也不高兴。

    头一次，吃饭三个娃，成了弱势群体。

    程安手里拿着一个大勺，一个孩子碗里，舀走一勺肉羹。

    暖宝和娇娇无所谓，锦宝气得要和他拼命。

    走到他面前，死命的跺脚。

    一岁的小孩儿，被气得跺脚，可惜不会不会骂人，不过那气势，也和骂人没区别了。

    赵香云几个，肚子都笑痛了。

    特别是陈五月，眼泪都出来了。

    一边擦眼泪，一边道：“我就没见过这么有意思的小娃娃，这还不怎么会说话呢，要是将来会说了，会不会骂人啊！”

    大家你看我，我看你，沉默片刻，笑的更大声了。

    一顿饭吃完，赵香云算是笑的没了力气。

    就连孩子们要玩儿，她也直接扔给了江卫民和程安两个。

    两个大男人，一个抱一个，一个抱两个，出去了。

    赵香云也好久没和薛小兰这么处着了，两个人一起聊聊天，说说工作，聊聊生活，十分惬意。

    开公司的事儿，薛小兰没怎么参与。

    其实程安一开始，有计划让她跟着自己一起做公司的股东。

    当然，程安得将自己的股份，分一部分出来，再就是要追加一些钱。

    薛小兰拒绝了。

    她对这个没兴趣，也不懂。

    相反，她觉得做店长，管理服装店，就挺好的。

    没那么大野心，也没有那么的抱负。

    她不想，程安也就没有逼着她。

    还是老规矩，他赚钱，她管钱，两个人好好过日子。

    不过顶多年后，薛小兰就要去粤城了。

    他和程安是夫妻，程安得负责服装厂，和各种对外的事儿。

    不可能守在这里。

    而且现在赵香云不一用念书上课，二没有怀孕，身体不会不方便。

    这边很多事儿，她一个人就够了，不过还有冯艳，她也能够帮着赵香云。

    薛小兰还挺珍惜现在的日子的，虽然和程安分开的太远。

    但是这边，也算是她一点点打下来的。

    赵香云知道她在担忧什么，拍了拍她的肩膀，“放心吧，不管谁接管你的店铺，你那些老员工，老部下，还是从前的待遇，有本事的，就上来，我不会让人打压下面的人。”

    赵香云道。

    “香云姐，谢谢！”

    薛小兰冲赵香云道。

    “虽然有过很多担忧，但是有你在，我放心！就是以后不能一直和香云姐一起了，有些难受。”

    “其实，你可以放长远一点想，我觉得我们还会有在一个地方的一天！”

    “会吗？

    长期在一起的那种？”

    薛小兰看着赵香云。

    赵香云点头，“你不会一直做服装店店长，你相信我，你和冯艳，都不只是一个店长这么简单！”

    

