    尽管被摆了一道，EDG教练最后一手还是给scout选择了盲僧中单。

    双方换完英雄位置，这局阵容也是确定。

    【SN蓝色方】

    上单：武器（阿兵）

    打野：兰博（sofm）

    中单：鳄鱼（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：巨魔（on）

    【EDG红色方】

    上单：奥恩（圣枪哥）

    打野：奥拉夫（jiejie）

    中单：盲僧（scout）

    下路：卡莉斯塔（viper）

    辅助：锤石（meiko）

    进入游戏，sofm就和叶天交流这局的战术思路。

    “太岁，这局我们打中上野吧，早点拿峡谷先锋，解放阿兵的武器这一路，后面四一分推换资源，慢慢运营滚大经济！”

    叶天这局其实也想打上中野。

    但当EDG选出卡莉斯塔和锤石的下路组合，叶天就改变了想法。

    这局前期一定要帮一次焕峰和on的下路，不然真的很容易被EDG的卡莉斯塔和锤石打穿。

    不是叶天不相信焕峰和on的实力，而是三级前炸弹人推线能力不强，肯定会被压制兵线。

    再加上对手还是通天代viper和meiko的下路组合，顶级的下路对线实力配上顶级的前期强势打线英雄。

    这真不是说你实力有多强，就一定能抗住的。

    为了保险起见，叶天立刻与sofm交换了他这局的打法。

    “这局我们打下半区，至少前期是这样的，后面焕峰的炸弹人能舒服推线，顺带炸残卡莉斯塔的时候，我们再帮阿兵也不迟，毕竟对面上单是个不符合版本的奥恩。”

    sofm原以为叶天会认同他刚才提出的战术打法，一听叶天这局想先主打下路，他不禁皱起眉头。

    略微思考了下，sofm决定听叶天的话，这局先打下半区，保住焕峰的炸弹人，打废EDG通天代viper的下路。

    “行，你是指挥，我听你的！”

    认同了叶天这局的战术思路，sofm看向同样坐在他身边的阿兵。

    sofm对阿兵道：“阿兵，这局我从上往下刷野，你帮我打下野怪。”

    “没问题。”阿兵淡定地回了句。

    他倒是无所谓叶天是想打上中野，还是想打下半区。

    对自己的对线实力有着绝对的自信，阿兵在这点上和叶天很像的。

    除了阿兵没有叶天那么冷静，容易过于专注操作上头被抓死。

    答应帮sofm打野，阿兵就往蓝buff靠，和sofm的兰博会合在野区。

    “全军出击！”

    兵线开始出来，叶天也是在对线前最后叮嘱了下这局前期可能不太会有援助的阿兵。

    “阿兵，前期小心点，对面打野如果看到我们帮下，可能会镜像抓人，针对你的武器。”

    阿兵点了点头，他已经渐渐适应叶天的指挥了：“我知道了，我自己会留意对面打野和线上的人的，还有你们也要及时给我共享信号！”

    看阿兵那既想装不在乎，又有点担心真被抓出问题的样子，叶天憋着笑道：“放心，我们会第一时间给你信号，你要是死了我们没给信号，我来背锅！”

    “你说的！”阿兵语气加重，他很在意这个。

    “我说的！”

    向阿兵保证他背锅，叶天的鳄鱼正式与scout的盲僧开始对线。

    即使是11.12版本，鳄鱼和盲僧依旧是中单的热门英雄，胜率也特别高。

    到底是盲僧好打鳄鱼，还是鳄鱼好打盲僧，以LPL的数据来看都不好说。

    比赛里有盲僧对线打爆鳄鱼的，也有鳄鱼对线单杀盲僧的。

    这两个英雄对线的路人局胜率数据完全没法和比赛对标。

    scout盲僧一级学的w，强势站在线上，如果叶天的鳄鱼敢过于靠近，他就开w打叶天的鳄鱼。

    叶天深知鳄鱼一级对刚中单盲僧没有优势，他也不急。

    让scout的盲僧先补刀，避免在达到三级强势点的时候他的鳄鱼被耗太多血没法打。

    叶天的鳄鱼在前三级的细节拉满，scout的盲僧根本没法找到他的破绽。

    在和scout对线的同时，叶天的鳄鱼还眼观六路，耳听八方。

    注意到焕峰和on的炸弹人和巨魔压力有点大，叶天立刻指挥sofm。

    “sofm，尽快去下路帮一下，就算抓不到，也帮缓解下压力。”

    “好的，我收了红就过去，焕峰、on，你们再多撑会儿！”

    sofm在从上往下刷野的期间，也是时刻关注这局前期的重心点焕峰和on。

    就算叶天不说，经验丰富的他也会去下路帮焕峰的炸弹人缓解压力。

    刷完红，sofm火速赶往下路。

    sofm的兰博在蓝色方三角草被EDG的饰品眼提前捕捉到，viper和meiko都很是意外sofm的兰博这个时候会真的来下。

    还好提前插眼防止这种意外，viper和meiko及时撤退，一点也不留恋线上的小兵。

    从卡莉斯塔和锤石在三级前强势压制力下缓过一口气，焕峰的炸弹人升到了二级，推线能力稍微提升了些许。

    但要想真正缓口气，兼具推线和拉扯能力，他得升到三级才行。

    焕峰的炸弹人这边到二级没多久，叶天的鳄鱼靠着精妙的操作平稳过渡到了三级。

    刚好还卡了红怒，叶天的鳄鱼打了scout同样三级的盲僧一个措手不及。

    没想到叶天带着红怒的鳄鱼瞬间升三，没算好经验的scout瞳孔微微一缩，尝试拉开距离。

    但叶天的鳄鱼根本不给他操作的空间，e横冲直撞上来，直接w死死地咬住他的盲僧。

    红怒q又是来了一记鳄鱼经典的死亡翻滚动作，再接隐藏在翻滚q下面的平a。

    叶天红怒一套打了盲僧将近三分之一的血量。

    打完红怒没了，技能都进入CD的叶天鳄鱼没有贪恋战斗，迅速交出二段e横冲直撞回去。

    scout的盲僧解除控制，他第一时间就想反打。

    结果叶天的鳄鱼直接溜了，白嫖他一套伤害，让scout感觉非常郁闷。

    “这个太岁，果然有点东西！”

    scout调整了下心态，血线被打掉三分之一的他没再像三级前那么压线。

    攻守转换，叶天的鳄鱼这一套打完，重新掌控兵线权。

    一波兵线第一次反推回EDG的塔下，叶天的鳄鱼消失在了视野里。

    这一刻，EDG的全体成员都警惕了起来。

    他们在猜想叶天消失去哪了。

    第一个可能就是回家补给。

    第二个可能是帮上。

    第三个可能是帮下。

    这局SN选到鳄鱼、兰博和武器的上中野，EDG队员认定SN大概率是打上中野。

    所以EDG的下路组合并没有上路的圣枪哥神经紧绷。

    这一松弛，导致他们眼位过期还在压线。

    当叶天的鳄鱼来到下路河道口，他立刻指挥被他提前叫过来蹲伏的sofm兰博。

    “可以开杀了，sofm！”

