    京北总医院。

    顾千歌没想到苏子矜又回来了，看着他笑眯眯的站在她眼前，她只觉得头大的很，抬手轻轻捏了一下眉心，“苏医生，我记得你已经被调走了。”

    “抱歉，顾主任，我又被调回来了，惊不惊喜，意不意外？”

    顾千歌唇角抽了一下，这是过家家吗？来来去去就跟儿戏一样，太子爷就是不一样，想怎么样都可以。

    “我还没接到医院的通知，没法给你安排工作。”

    “不急的，马上就来了。”

    苏子矜话刚说完，顾千歌办公桌上的电话就响了起来，是医院人事部那边打过来的，苏子矜真的调回来了，辅佐她的工作，也就是说，她还是维持现在的职务不变。

    以后的胸外科，还是她说了算，苏子矜和她之前一样，作为辅助。

    挂了电话，顾千歌狠狠的瞪了苏子矜一眼，苏子矜却是没脸没皮的把脑袋凑上去，“想看我啊，那就凑近一点给你看好了，看清楚看仔细了，我最近的颜值一点也没下降，肯定还是你心动的模样。”

    顾千歌被他这欠揍的样子气坏了，抬手推了一下他的脑袋，冷声道：“离我远点。”

    “女人最喜欢口是心非了，我知道你一定是我再靠近一点。”苏子矜的脸都快贴在她脸上了。

    顾千歌抬手，直接拍了上去，“苏子矜，这是上班时间？”

    “我知道啊，这不是没事嘛，不妨碍我们谈谈情啊。”苏子矜直接坐在了她的办公室桌上。

    本是一副毫无形象的样子，但是由他做出来，一点也不讨人嫌，反而多了一些潇洒肆意的感觉。

    这大概就是裴弋说的那种意思了，长得油腻的人一个不经意的小动作可能会被人曲解成轻浮恶心，相反长相帅气清爽哪怕轻佻浪荡，那也只是撩，会让女孩子尖叫。

    “下去。”

    “别啊，我还有很多话可以和你说，这样方便我们说话。”

    “你是想自己出去，还是让我把你打出去。”顾千歌随手抄起了一个玻璃水杯，作势要朝着他的脑袋砸去。

    苏子矜立马站直了身子，抬起了手，笑呵呵的道：“别，别动手，我自己可以出去的。”

    说完，一步三回头出了办公室，门都已经关上了，他又把脑袋探进来，“小正经，这一天都要记得想我哦。”

    说完，赶紧把门关上了，似乎真的怕了顾千歌手中的玻璃杯。

    顾千歌抬手捂着自己心口处的地方，只觉得自己真的太不争气了，被人家一个小动作就撩拨得心跳加速，真的是没出息。

    就在这时，护士进来提醒，“顾医生，可以准备手术了。”

    “知道了，我马上过来。”

    顾千歌换好衣服就进了手术室，苏子矜暂时还没安排手术，一个人百无聊赖的坐在办公室。

    大概半个小时候左右，有护士从手术室着急忙慌的冲了出来，直奔苏子矜的办公室，“苏医生，顾医生在手术台上昏倒了，你快来。”

    苏子矜倏地站了起来，拳头微微捏紧，“怎么会昏倒？怎么回事？”

    “不知道，初步判断是低血糖，手术正在紧要关头上，需要你继续完成。”

    苏子矜不敢耽搁，立马换了衣服进了手术室，顾千歌正好被一个男医生抱了出来，他交代道：“让人给她仔细检查一下，到底是怎么回事？”

    “知道了，苏医生。”

    苏子矜无奈的别开眼，很想这个时候留在顾千歌的身边，但是又不能丢下还在手术台上的病人，只能让其他人暂时照顾着。

    一个小时后。

    苏子矜从手术室出来了，手术很成功，他连衣服都来不及换，立马朝着护士站的护士问道：“顾医生呢？”

    小护士指了指办公室，“在她办公室。”

    苏子矜直接推门而入，顾千歌坐在她的椅子上，除了面色有几分苍白，一切如常。

    “还好吧？”

    “你进来之前能不能学会敲门？”

    “敲什么门，我都快急死了，到底是怎么回事？怎么会无缘无故晕倒了？做检查了吗？”苏子矜直接把人圈在怀中。

    “放手。”

    苏子矜会放手才怪，“你有没有觉得哪里不舒服？”

    顾千歌抿着唇，没有出声。

    “顾千歌，回答。”苏子矜沉了语气。

    “没有，可能低血糖吧。”

    她一直有这毛病，以前也昏倒过，但是从来没检查出什么问题来。

    “什么叫可能，走，我带你去检查。”苏子矜拽着顾千歌的胳膊就要往外走。

    顾千歌甩开他的手，“真的不用，老毛病，这阵子累的，多休息就好了。”她其实还没被抱到办公室就醒了，她不想去检查，别人也奈何不了她。

    苏子矜拥着顾千歌不放手，下巴在她的头顶轻轻磨蹭着，“别让我担心，好吗？”

    “下午我还有一台手术，还是你去做吧。”像今天这样的情况，其实是很危险的，在她的状态没调整好之前，她暂时不想上手术台了。

    “肯定是我上啊，要不你回家休息吧。”

    顾千歌也不逞强，“下午我再回去吧，手头上还有一点事情。”

    “多请几天假也是可以的，这里有我看着。”

    “分医院那边你不去了？”

    “那边的事情已经安排好了，已经有人过去接替我的工作。”

    顾千歌有些无语，“你可真会玩。”

    “没办法，追女朋友更重要一些。”

    顾千歌不想再说话，苏子矜摸了摸她的额头，又抓起她的手腕给她把了一下脉，倒是没什么异常。

    “苏医生。”护士又在外面喊了。

    “快出去，看看是有什么事？”

    “不舒服立马就告诉我，千万别逞强。”

    “我知道。”

    苏子矜出去之后，顾千歌又觉得有些眩晕了，忍不住摇了摇头。

    她也不知道自己怎么了，最近总是有些昏昏沉沉的，从抽屉里又拿出一棵巧克力，吃了下去。

    顾千歌下午就回家休息了，裴惠看到她回来，愣了一下，“千歌，今天这么早就下班了吗？”

    “有点不舒服就先回来了。”

    裴惠目光一变，紧张的问道：“哪里不舒服？”