    感觉离江筱之前写的信已经过了一段时间，信应该是没有了的，孟昔年未必看了那信，但是现在他却主动问她现在方不方便过去一趟，难道说他也想让她过去了？

    江筱自然是愿意的。

    她立即就回了信说三分钟后过去。

    等到她用千里符里到了孟昔年身边，只觉得眼前一片阴暗，而她还没有反应过来就已经被拉进了一个熟悉怀抱，然后一张唇便压了下来。

    知道是孟昔年，江筱不仅没有反抗，还热烈地回应了他。

    她这一回应，再加上他们已经分开了一段时间，孟昔年更是差点儿将她吞了。

    好在他也知道这个时候不适合，所以只是吻了个够，手也伸到她的衣服里摸了一会，这才努力地让自己平息了下来。

    额头抵在江筱额头上，他轻舒了一口气，声音带着点儿暗哑。

    “想你了。”

    “我也想你了。”江筱等他平息下来，这才打量了他们所在的环境，“这是在哪里？”

    “我们出了点事。”

    孟昔年把他们遇到的意外说了，江筱顿时就有些无语。

    “你们都遇到意外了，你还有心思——”

    还有心思把她叫过来亲热。

    她是不是要责备一下孟恶霸现在太不靠谱了？

    “我就是跟潘洋洋在一起呆得烦了。”

    孟昔年真的是觉得潘洋洋令他十分烦躁，平时还好，那么多人在一起，反正潘洋洋也没有机会单独到他面前来蹦哒。可是现在他们几人困于这样的深沟底下，余杭三人都晕迷着，就跟他和潘洋洋孤男寡女单独在一起一样。

    这样的环境，可能也助长了潘洋洋的那点心思，所以她刚才已经要把心里的话说出来了，这让孟昔年极为厌恶。

    他这个时候迫切想见自家媳妇儿，用她来平息一下自己的火气，否则他担心自己真的要动手打潘洋洋了。

    想到了这里，他又把江筱搂进怀里，手探了进去。

    江筱抓住了他的手，“你们不是跟余杭三个人一起的吗？怎么说得你好像就跟潘洋洋单独在一起一样？”

    她已经发现这里空间狭窄，光线昏暗，往上望，高高的戈壁，太高了，爬是肯定爬不上去。

    在这样的地方要是真的孤男寡女呆几天，想想她都觉得膈应。

    哼，要是知道还有这种事情发生，她还不如跟着他一起来执行这趟任务呢。

    万一潘洋洋来一招脚拐了，孟昔年要不要背她？

    这要是换个人，江筱还不会这么膈应，偏偏她是知道潘洋洋对孟昔年的心思的。

    “等会儿要你弄点药，余杭他们一起没醒过来。戴刚他们可能是分头去找方法了。”但是他也不会在这里呆着苦等，之前戴刚他们想到水壶丢下来，结果有一个摔裂了，水洒了，有一个卡在中间，不上不下的。现在他们也快没水喝了，总要想办法才行。

    说到这里，他又忍不住亲了亲她。“渴。”

    渴你还亲？

    听着孟昔年这有点儿像是撒娇的语气，江筱就瞪了他一眼，但还是拿出灵泉水来，递到他嘴边。

