    “兄弟们，奥运会看不看？”

    “当然看。”

    “我是说现场看。”

    “我草，哪有这个时间，电视上看看就好。”

    “我觉得你应该到现场看。”

    “为什么？”

    “听说莫白要上场。”

    “我去，真的假的。”

    一说莫白，一众从来没想过到现场看奥运会的朋友一下子来了兴趣。

    “暂时不知道，但据说奥委会邀请莫白了。”

    “那莫白答应了吗？”

    “不知道，应该会答应吧。”

    “应该呀。”

    一说只是猜测，一众粉丝又变得郁闷了。

    “唉，没有大白的日子感觉人生都没有了欢乐。”

    “是呀，最近一年了，大白也不冒泡。”

    “听说在带孩子。”

    “带孩子也不能带一年吧，再说，大男人，竟然天天在家带孩子，有点出息嘛。”

    “那你不带孩子，有大白出息吗？”

    “我……”

    一说这个，大家都是泪。

    “别说了，别拿我们与大白比较，这要是比较，我们都是渣渣。”

    “同渣渣的路过，不过，还是期待大白上场。”

    “是呀，大白好久没搞体育了，是该震惊一下各国了。”

    不少人期待着说道。

    很快，就在一众人等期待的时候，官方正式回应了外界的猜测。

    【莫白接受邀请，将参加奥运会。】

    一则新闻，瞬间引起国内一众看客的爆炸。

    “确认了，确认了，莫白答应参加奥运会。”

    “啊啊啊，我就知道大白不会抛下我们不管的。”

    “太棒了，大白，最喜欢的就是你。”

    得知莫白答应参加，一众粉丝兴奋的不行。

    “没说的，今年这一届奥运会，我必定到现场亲自去看。”

    “我也去，我也去，以前没去，为了大白，必需去。”

    “对对，这一次一定要到现场亲自看到莫白装逼。”

    不少人等纷纷打定主意，一定到现场观看奥运会。

    当然，不只是国内看客，无数的国外观众，这时亦做好了来华国观看奥运会的准备。

    “据说那个莫白也会参加奥运会，上帝，我太喜欢他了。”

    “汤尼，买好机票，我们去华国看奥运会。”

    “早买好了。”

    “我靠，这么早，你不是之前说没想好嘛。”

    “之前是没想好，但为了莫白，说什么我也要去。”

    莫白在国外的人气不是盖的。

    特别是在体育运动这一块，莫白在足球，在游泳，在马拉松，在击剑，在拳击……等等，都有着巨大的人气。当然，也正因为莫白此前在体育这一块展现的惊人之举，奥运会还没开始，奥运会的门票便被一大票粉丝抢购一空。

    “我操，足球比赛怎么没票了？”

    “你还想有票，也不看看谁参加了比赛。”

    “我排队排了好久，都没买到票。听说，大部分的票被黄牛给买走了。”

    “那现在黄牛卖多少钱？”

    “原来的两倍，他们说，现在买价格还有一定的优惠，若是再过几天，他们就卖3倍的价格。”

    “这帮狗日的。”

    一些没有买到足球比赛票的粉丝无比的郁闷。

    早知道，他们应该早去买票的。

    可惜，后悔是没什么用的，他们只能叹气。

    ……

    “哈哈，老大，你真牛逼，竟然一下子抢光了足球比赛的票。”

    “那是，我为了制作这个抢票软件可是花了30万，效果那是刚刚的。”

    “不过，老大，我怕我们买光了这么多票，到时候卖不出去怎么办？”

    “真是笨呀，你也不想想这足球票有谁参加。”

    “谁参加？”

    “莫白呀。”

    “哦哦，就是那个夺得世界杯冠军的莫白。”

    “对。”

    “你想想，这个超级大明星一出场，我这票别说是两倍了，到时候3倍，4倍，5倍，甚至是10倍的价我都能卖得出去。跟你说，做好这一波，够我们吃十年的。”

    “可是……”

    “没什么可是。”

    “老大……”

    “还想说什么。”

    “老大，我是说，万一莫白不踢球了怎么办？”

    “不踢球？”

    黄牛老大眨了眨眼睛，他还真没想过这个问题。

    “怎么可能？”

    “莫白可是球王，他不踢球，那他踢什么？”

    “大家最为喜欢就是看他踢球了。”

    黄牛老大一拍小弟的脑袋：“别乌鸦嘴，莫白要是不踢球了，我掐死你。”

    现实就是这么的残忍。

    这位小弟的预言中了。

    几天之后，莫白在微博上发言：“对，没错，我是答应参加奥运会了。”

    “不过，我觉得踢球没意思，所以，这次就不踢球了。”

    “那个，大家说，我该报点什么项目好呢？”

    几条微博一出，黄牛老大瞬间石化。

    “哈哈哈，哈哈哈，哎哟我去，不行了，不行了，让我笑笑，让我笑笑。”

    “大白竟然不踢球了，竟然不踢球了，竟然不踢球了，我不能笑……”

    “之前那什么来着，不是说有黄牛将足球票全都给买了吗？我好想问问，这位黄牛老大，现在你是什么感觉？”

    这感觉还要说吗？

    如果不是内心坚强，那黄牛老大差点想跳楼。

    “这狗日的，好好的球都不踢了，你这是坑死老子我了。”

    “这么多票，我该卖给谁呀？”

    “各位兄弟，我给你们票价8折，8折卖给你们，要不要？”

    至于8折门票能不能卖出，大家就不关心了。

    反正莫白不踢球了，哪怕足球再怎么精彩，一众粉丝也变得不感兴趣。

    “大白，你不会是故意坑那帮黄牛的吧。”

    “我有那么闲吗？”

    “这倒是，不过，大白，你不踢球了，你准备干嘛？”

    “不是正问大家嘛，大家说说，我该报啥项目。”

    “那就搞回原来你的游泳，你游泳还是挺有看点的。”

    “没兴趣。”

    “要不马拉松？”

    “很无聊。”

    “击剑吧，这也是你拿手了。”

    “我都打遍天下无敌手了，我还击啥剑。”

    一个个项目被否定，众人也是郁闷了。

    有恶搞的粉丝说道：“大白，要不报一些不怎么热门的项目。你也知道，这一些不怎么热门的项目很多的时候并没有几个人看，如果你报了，说不定可以带动这一些项目的发展呢。”

    “咦，这倒是。你们说说，都有哪些不热门的项目。”

    “比如那个投标枪。”

    “投标枪呀，这个好，一会我报上，还有啥？”

    “铅球。”

    “铅球我知道，记下了，还有啥？”

    “掷铁链。”

    “这也不错，还有吗？”

    “自行车你会骑吗？”

    “那是当然呀，我可是自行车皇帝。”

    “跆拳道要不报报？”

    “没问题。”

    “空手道也不能落下。”

    “听你们的。”

    “柔道搞死小日本。”

    “这必需的。”

    “……”

    一众粉丝报了一大堆冷门项目，莫白都是一一答应。