    拉拉扯扯了好几分钟，两个麦迪逊才重新出现在众人面前。

    艾娃咂咂嘴巴，这两个人还真是一模一样，除去神情衣着，起码在容貌上，连一根头发丝都一模一样，她反正是挑不出毛病。

    其中一个穿着修身的黑色长裙，脸上满是新奇，另一个则是便于行动的变装，脸上的表情淡淡。

    “酷！”

    托尼吹了一个欢快的口哨，自己变成自己的女朋友然后就有了两个女朋友，双倍的快乐双倍的幸福..然后两名麦迪逊同时转过去，发出死亡凝视，顿时让他再次蔫了下来。

    呃，还有双倍的死亡。

    复方汤剂，这就是夏尔的好办法。

    魔药作为主线中一等一的神奇道具，夏尔还背靠一个魔药大师，自然随身带了不少，比如复方汤剂。

    当麦迪逊不敌对方的时候，就是他喝下复方汤剂，代替麦迪逊上场的时候了。

    最初的计划显然没这么麻烦。

    布兰德等人的出现有些让夏尔意外，但一套先手魔法下去，也能解决他们大半力量，先解决布兰德，再解决巫母，最后收拾巫女。

    其实并不算困难。

    麻烦的地方在于不知道布兰德等人的隐藏手段，如果还有什么后续的连锁剧情，比如反手掏出三十枚银币什么的，那么就连夏尔可能也有些挠头。

    知道他们用的是父权魔法与十三号无名仪式，那接下来就好办多了。

    可是克里斯蒂娜带来的那条消息，却又让夏尔打消了这个念头。

    塞勒姆军团的出现如果是未来可能的大剧情之一，那么就要尽可能的保留己方神秘侧与超自然的力量。

    不然仅靠夏尔一个人，可无法对抗一整个帝国。

    布兰德等人没有争取的必要，可苏镇的巫女们却是一大股团体力量，中老年巫女虽然不太顶用，可还年轻的这一代巫女好好培养一下，或许四五年后，倒是可以派上用场。

    那么夏尔就不能以夏尔的身份出场了。

    无论是苏镇，还是布兰德一群人，他们的魔法核心就是性别。

    这种东西听上去很抽象，也很荒谬，但却是真的。

    毕竟这里是魔法世界，连童话这种更荒谬的东西都存在，核心在于性别的魔法，似乎也不是无法接受。

    如果夏尔以男性的身份出场，他无论如何，也无法带领巫女们打破布兰德等人的魔法，因为他也是男性。

    到最后，仍然会演变成三方混战，后续收拢巫女的时间就会变得很长，还很麻烦。

    与其这样，不如直接使用复方汤剂。

    有的时候这东西的确很有妙用，在游戏里夏尔也没少用过。

    当然，如果麦迪逊和艾娃联手就能控制住局面，那就更好了，可惜就连夏尔也知道这件事的几率不高。

    不能说麦迪逊没有战斗天赋，只能说她战斗经验还不够。

    撕衣服扯头发拽头花她倒是在行，可如果介入巫女之间的战斗中..

    结果果然不出所料。

    ………………

    “让开。”

    在一片混乱之间，麦迪逊，或者说夏尔暂时扮演的麦迪逊，轻声对后方的巫女们说道。

    麦迪逊在控物上很有天赋，夏尔演示了一次，她就可以让自己借物飘起来，可惜创新能力不足，来来回回就只能模仿夏尔那几下子。

    夏尔是巫师，他没有女巫七力，不可能像麦迪逊那样，轻飘飘的把自己借物浮起来。

    复方汤剂会让人一个人从外表，从物理层面变得像另一个人，比如说力量，否则刚才夏尔也不会被麦迪逊揪着衣领拎走。

    但本质却是不会变的。

    魔力是一种抽象的东西，就如同血脉，灵魂，心灵，精神，是独一无二的，即便是复方汤剂也无法改变它。

    不会飞，那就只能走过去了。

    听上去走路似乎没有飞行有逼格，但其实不然。

    巫女们正在节节败退，她们在巫母力量的加持下，有着一种神秘自信，这种自信让她们围绕着布兰德一群人，可是面对布兰德等人的凶残，却又只能节节败退，不敢上前，

    夏尔是从后方穿入人群的。

    听到夏尔的声音，周围的巫女们还没反应过来，一股莫名的力量就将她们推开，为夏尔露出前路。

    “让开。”

    向前走了两步，夏尔再次说道。

    同时无声障碍咒用处，眨眼间就将挡在前面的巫女们推开。

    夏尔再次向前。

    “让开。”

    就这样，几句话过后，巫女们就向两旁分开，让夏尔如同分海的摩西，一路畅通无阻的直接把她送到了最前面。

    “臭婊子，又是你！”

    冲在最前面的就是布兰德，而他自然一眼就看到了麦迪逊，或者说，夏尔。

    “这可是你自找的！”

    之前麦迪逊与艾娃联手袭击他，虽然没有伤到他，可却也挺麻烦的，因为他需要时时注意来自上方的袭击，让他的效率都降低了。

    但他拿会飞的巫女也没什么办法。

    那些特殊的武器大多数火绳枪，燧发枪，属于打一枪上一枚子弹那种，射速慢，射程也短。

    面对会飞的巫女，根本没什么意义。

    好在会飞的巫女不多，大多都是如丧尸一样快速奔跑，或者沿着墙壁，天花板奔跑，总之要有个借力的地方，否则他还真不好赢。

    但现在对面这个蠢货不知所谓的从天上下来了，那就别怪他了。

    布兰德动作很快，并且心狠手辣。

    作为一个大男子主义的人，女人在他的眼中其实就如同货物，长得再好看的女人他也不会留情。

    面对麦迪逊，他的攻击没有半点留手，他的右手中有着一把造型怪异的猎刀，这显然不是警局的装备，应该是共济会的东西，或者是他私人的。

    此时他就单手持着这把刀，仿佛劈柴一般，快若闪电的砍向麦迪逊的脖颈。

    “咚！”

    可布兰德回去的速度比他冲过来的速度更快。

    他还没有碰到麦迪逊，就看到麦迪逊突然抬手，下个瞬间，他就仿佛迎面被火车重重的撞上了似得，整个人仿佛炮弹般，瞬间弹射回去。

    伴随着轰的一声，他重重撞到山洞的石壁上，一路还撞翻了他的一个同伴，以及几个看热闹的老巫女。

    夏尔..或者说麦迪逊表情淡淡的放下手。

    障碍咒用的好了，其实能做到很多事情，就像她说的，魔法需要用脑子，不是单纯的增加魔力就好。

