    此言一出，顿时全场爆笑！

    “哈哈哈，笑死我了，张磊，我见过能装逼的，没见过你这么能装逼的！”

    “就是啊，张磊，你也不撒泡尿照照自己，你算什么东西？你竟然还说这么有价值的酒，是送给你的！”

    “再说，你认识人家董事长吗？人家董事长知道你是谁啊？”

    听到这些话，张磊皱了皱眉眉头，没有说话！

    就听苟碧仁冷笑着说道：“张磊，看在李欣的面子上，我不想把事情弄得太难看，你最好把嘴巴闭上，让你喝酒，你就喝酒，不然，我可真的会对你不客气了！你太他妈膈应人了！真不知道李欣喜欢你哪里！”

    一旁的死胖子一听，顿时冷笑着说：“就是，喜欢你哪里？我们苟碧仁才是青年才俊，人家已经是一方大员了，未来前途不可限量，他爸爸更是市里面的大领导，名叫苟杂冢。那可是手眼通天的大人物！你想想看，你和人家比，算个什么东西？真是呵呵了！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，就听苟碧仁冷笑着说道：“这样吧，你也别装逼了，赶紧滚出去，你求我的事情，我会让李欣告诉我的，到时候，我给你办到了，总行了吧？”

    张磊一听，皱了皱眉头，还没有哦说话，就听那个推着车子的西装男子说道：“你们在说什么胡话？这个酒，就是我们董事长端木鸿送给张磊先生的！你们这群人逼逼叨叨的个半天，还有人冒领这酒，真不怕人笑掉大牙？”

    听到这句话，在场所有人都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    万万没有想到，这一瓶二十万的酒，竟然是送给张磊的，还是送了两瓶！

    “天啊，我没听错吧，这酒是送给张磊的？两瓶酒都够换两室一厅的，竟然是送给张磊的？”

    “这酒不是送给苟碧仁的吗？刚才大家还说送给他的，他也没有反对啊！怎么会是送给张磊的呢？”

    “苟碧仁不是吧？这样都冒领？”

    几个女孩顿时窃窃私语！

    此时，苟碧仁顿时老脸通红，看着面前的人说道：“那你是什么东西？给我滚出去！”

    那人一听，顿时冷笑一声，说道：“我是天鸿集团锦城负责人，你是什么东西，你竟然敢这么和我说话？”

    听到这句话，苟碧仁差点没气炸了！

    那个经理赶紧说：“陈经理，冷静点，对方是苟杂冢的儿子，咱们不能和人家闹得太不好，否则，咱们公司的业务不好开展！”

    苟碧仁一听，顿时冷笑着说道：“陈经理是吗？你听到你手下的话了吗？赶紧滚！否则的话，我给我爸爸一个电话，我爸爸马上就让你们天虹集团在锦城除名！”

    听到这句话，那个陈经理似乎还要说什么，就听张磊说道：“小陈，你出去吧！”

    陈经理一愣，就看张磊对他点了点头，小陈这才不甘心的走了出去！

    可是，尽管小陈走了出去！

    房间里面的同学此时风向也变了！

    尤其是那些女孩，看张磊的目光顿时变得不一样了！

    原来他们都要跪舔苟碧仁，因为苟碧仁是官，加上他爸爸更是高官，舔他总会有好处的！

    可是，现在张磊竟然能让人送40万的酒水过来，那张磊的实力恐怕在苟碧仁之上啊！

    他们舔官的目的，还不是为了钱，现在直接舔有钱人，岂不是更好？尤其是他们是女人！女人舔男人的方式和男人不同，他们只要能舔舒服了，那就是直接要钱花了！

    可就在这时，张磊搂着李欣，就见李欣竟然当着所有人的面上，醉眼朦胧的看着张磊，一边看一边说：“我想你，我想死你了，这么多年来，我没有一天不在想你！”

    听不到这句话，张磊皱起了眉头，这一切都怪自己！

    “老公，我爱你，我不能没有你！”

    这些话说出来，在场众人全部都捂着嘴，有些不敢置信的看着李欣，他们哪里知道李欣被下药了，还以为李欣是醉了！

    就听死胖子继续给张磊难堪说道：“呵呵，李欣这个女人可真是的骚，当着这么多人的面上，竟然发浪了！”

    听到这句话，虽然隔着苟碧仁，张磊直接把酒杯里面的酒直接泼了出去！

    啪的一声，酒杯里面的酒直接泼到了死胖子的脸上，顿时，全部所有人都不知声了！

    场面顿时肃静了！

    “张磊，你他妈的什么意思？为什么往我脸上泼酒？你不给我说明白了，今天你胖哥不会放过你！”

    说着，死胖子直接将袖子撸了起来，作势要打张磊！

    他仗着自己三百多斤，以为吃定了张磊！

    因为张磊的身材虽然魁梧，健硕，但是穿上衣服，就是型男，别人根本看不出来他的战斗力！除非脱了上衣，才能看到那一身的腱子肉！

    就见死胖子走到了张磊面前，就听张磊说道：“你不仅欠泼，而且欠打！本来我想等同学会结束了在收拾你，不过你既然赶着来找打，那我就不客气了！”

    “你他妈的小白脸，你竟然敢这么说你胖哥，看你胖哥怎么教你做人！”

    说着，死胖子就要打张磊！

    哪知道，张磊一脚踹了出去，就听砰的一声，死胖子的身体竟然直接被踹的蹦了起来！

    他痛苦地捂着自己的双腿之间，满脸痛苦地说道：“碎了，碎了！”

    然后，扑通一声摔倒在地上，竟然因为那里太疼，直接晕了过去！

    看到死胖子被打晕了，苟碧仁一声怒吼：“张磊，你什么意思？竟然在同学聚会上打人？你他妈的太不给我面子了，我看你是不想活了！”

    听到这句话，张磊继续用手法替李欣解毒，一边用手法，一边说道：“苟碧仁，我现在没空搭理你，如果是以前你说出这样的话，死的就是你！”

    “卧槽！”苟碧仁一声怒吼，看着张磊说道：“好，张磊，你有胆识，不过，人光有胆识是不行的，既然你这么跟我说话，那我就让你长点记性！”

    说着，苟碧仁拿起对讲机，怒吼道：“还不给我滚进来，有人在我的包房捣乱，我要你们给我打断他一条腿！”

    众多同学，尤其是女同学纷纷吓坏了！

    “张磊完了，苟碧仁的手下，那可都是从特战队里面挑选的精兵强将！”

    “据说，有一个他的手下，去武馆溜达，把省冠军退役的教练一拳打出了神破裂！”

    “这么多手下一起上来，张磊就是有十条命，也完蛋了！”

    “天啊，怎么不知道大丈夫能屈能伸呢？”

    就在这些女孩子替他担心的时候，就听张磊冷冷的说道：“你不想活了吗？还敢叫人打我？”

