    江治书见凤矜天这执拗的模样，很是头疼，耐着性子温声劝说。

    “初安，那是封地，是先皇赐给你的封地，不能拿来赌的。”

    “大哥知道你输了那么多钱，心里不舒服，下次我们想办法再赢回来好不好？这次就算了，我们不赌行不行？”

    “你今天运气不好，明日，我们明日再继续……”

    “江公子，明日我可没时间陪凤初郡主玩。”苏悠打断江治书的话，看向凤矜天。

    “凤初郡主，钱我已经准备好了，你还要不要赌？”

    “自然要赌！”凤矜天想都不想就愤愤出声，看向竹溪等人：“都清点好了？”

    竹溪等人做了最后的清点后，回到凤矜天身边。

    “主子，这些东西价值大约在八千万两黄金左右。”

    八千万两黄金，五千六百亿人民币，很好。

    心底笑开了，凤矜天面上却依旧带着阴怒和不甘。

    看向苏悠：“来，继续，这一局，我就赌封地！”

    苏悠缓缓一笑，忍着激动澎湃的心情：“既然凤初郡主已经立字画押，那我也不好扫郡主的兴。”

    “这些价值八千万两黄金的财富，全部赌上，刚刚好可以与凤初郡主的封地持平。”

    所谓的持平，不过是目前而已，并不算封地获得的往后的利润等。

    说白了，还是凤矜天亏。

    九华郡这块封地，可不止只值八千万两黄金。

    以长远的利益来看，九华郡的财富，根本不可估量。

    否则也不会让翊陵渊心心念念，都想要拿回来。

    更不会让其他人，也盯上九华郡这块肥肉。

    现在一些家族，可是在背地里悄悄打着娶凤矜天的主意。

    只要娶了凤矜天，九华郡不就变相成了他们家族的了。

    很快就会有无数王孙贵族家的子弟，往凤矜天身边凑，让她桃花遍地开。

    “不行，我这封地的价值可不止这些，你必须把刚才嬴我的所有钱，还有你留在现场的所有财富，都拿出来一起做赌注。”

    凤矜天不甘心的盯着苏悠，一副你别当我是蠢货的模样。

    苏悠蹙起眉，明显不愿意，却被苏炜不动声色的撞了一下手肘。

    苏悠抬头，就将苏炜，还有苏袭两个哥哥，都对她点了点头。

    反正是最后垂死的挣扎，若是因为他们舍不得下套，让凤矜天突然不用封地赌了，那岂不可惜。

    苏悠想到自己一直稳赢，想着凤矜天也翻不出什么风浪。

    就算凤矜天突然运气好了，也不是她这样一个赌术超群之人的对手。

    “好，全部！现场所有的财富全赌上，就赌你的封地。”

    凤矜天狐疑的盯着苏悠看，看得苏悠兄妹三人，都有些紧张起来。

    这人不会突然发现他们在下套吧？

    就在苏悠三兄妹紧绷的时候，只听凤矜天警惕道：“我信不过你们，毕竟是这么多钱，就像你刚才也不信本郡主一样。”

    “本郡主刚才说用封地做赌注，都是立了字据，签字画押的，你，现在也立一张字据，签字画押。”

    “之前本郡主输给你的二十万两黄金，加上你自己的，就是四十万两黄金，后面八局本郡主输给你的七百万两黄金，加上你自己的，就是一千四百万两黄金。”

    “再加上现在你要下注的八千万两黄金，总共就是九千四百万两黄金。”

    “你给本郡主写清楚了，你用九千四百万两黄金的价值财富，与本郡主下注。”

    苏悠脸色有些不好看了，一个手下败将，愚蠢之人，居然要她跟着立字画押？！

    凤矜天见苏悠脸色难看，一脸不愿意和排斥，当即怒目一瞪。

    “怎么？你不愿意？只让本郡主画押写字据，自己却不写，你不会是存心想坑本郡主吧？”

    众人：呵呵！难得这位郡主终于反应过来了！

    苏悠三人心口一跳，很是担心到嘴的肥肉突然飞走。

    苏袭不动声色的抬头，朝楼上其中一间半开的包房看去，就看到父亲身边的心腹对自己打了个手势。

    苏袭心中有底，对苏悠递了个颜色。

    苏悠这才不情不愿的说：“好，我写，这本来就是玩，哪存在什么坑不坑。”

    “凤初郡主不也觉得很刺激吗？往大的玩，这样才刺激不是吗？”

    苏悠说完，生怕凤矜天反悔，等这里的管事拿来纸笔墨，她迅速写下字据，按了手印。

    凤矜天看向苏炜和苏袭：“你们两也按个手印，签个字。”

    苏炜不干了：“这是你和悠儿的赌局，为什么让我们画押？”

    苏袭也道：“凤初郡主，这似乎不太和规矩。”

    “本郡主就是规矩！”凤矜天此时将豪横演绎的淋漓尽致：“封地是本郡主的，本郡主说了算，自然只需要本郡主画押。”

    “可这些钱是你们一起拿来的，既然都在场，自然也该一起画押才对。”

    很好，这话说的虽然太霸道蛮横，但也有理有据，让人无法反驳。

    苏袭阴郁的眼眸闪过一丝阴狠之色，但还是平静的应下。

    “好，我签。”

    见苏袭执笔写下自己的名字，按了手印，苏炜也只能跟着一起画押了。

    等一切弄好，苏悠不耐烦的道：“凤初郡主现在可以了吧？”

    “可以了。”凤矜天冷声道：“你摇骰子吧。”

    苏悠冷笑，当即就摇起了骰子。

    众人几乎有种没眼看得感觉，注定会输的一无所有的结局，还有什么看头。

    哎……

    碰一声，骰盅落在桌面上，苏悠笑得一脸挑衅：“凤初郡主，猜吧。”

    笑音里，明显带着几分嘲弄。

    猜吧猜吧，赶紧猜完，封地就可以到手了！

    凤矜天蹙眉，脸色不太好看，并没有像以往一样，直接胡乱开口猜。

    反而沉默了一瞬，看在众人眼里，就好似在犹豫。

    不过凤矜天也没让众人等太久，很快她就说了三个数。

    “六三一。”

    众人摇头，等着一个都猜不到的结局。

    唯独苏悠突然瞳孔骤缩，瞪大眼睛，死死的盯着凤矜天。

    神色变得难看又有些苍白。

    怎么会？！

    凤矜天怎么会猜准了？

    这不可能！

    “你……”

    “赶紧开啊，磨磨蹭蹭，你想干什么？”凤矜天打断苏悠的话，不悦又警惕的盯着她。

    一副你不会要做什么手脚的眼神。

    看得苏悠一张俏脸都有些扭曲起来。

    这算不算倒打一耙？！

    “咦？怎么回事？苏二小姐快开啊，你在犹豫什么？”

    “苏二小姐快开，反正也知道结果了。”

    “快开快开……”

    苏悠听着周围的起哄声，脸色越发难看起来。

    想到众人也觉得凤矜天猜不准，她若是做手脚，也没有人怀疑……

    似乎看出苏悠在想什么，凤矜天的眼神陡然危险起来。

    “苏二小姐，打开，你这样犹豫不决，会让本郡主以为，本郡主全都猜对了。”

    “你不会真想做什么手脚吧？本郡主可警告你，现场这么多人，有的是行家，你若是敢轻举妄动，做什么小动作，一旦被揭露，本郡主立马让人剁了你的爪子！”

    凶！

    又凶又唬人。

    围观的吃瓜群众们，顿时有些懵愣的看着凤矜天。

    见她神色冷然，一双勾人的桃花美眸，危险的盯着苏悠，隐隐透着几分狠戾和杀气。

    没了平日那种，如清泉般清淡透彻的清冽感。

    众人只觉一股凉气自脚底窜起，下意识看向苏悠，这才发现，苏悠的反应有些不对劲。

    “怎么回事？怎么苏二小姐的脸色不太好……”

    “她不会真打算做什么手脚吧？”

    “苏悠迟迟不开，不会是真被凤初郡主给蒙对了吧？！”

    这个发现，让所有人精神一振，兴奋了，连连催促。

    “快打开快打开！”

    苏袭也发现苏悠反应部队，心口狂跳起来，一股不好的预感，让他身上的阴冷之气越发浓重了几分。

    可是此时所有人都盯着，催促着，再想要动手作弊，根本不可能了。

    苏悠也知道，上百双眼睛盯着她，她已经错失了动手脚的机会。

    现在只要她敢动一下，肯定会被发现。

    苏悠闭闭眼，骑虎难下，在众人不耐烦的催促中，和越发多的怀疑声中，咬咬牙，解开了骰盅。

    六、三、一．

    三个数字，让所有人都惊呆了。

    大堂再一次鸦雀无声，陷入诡异的静默，知道凤矜天惊喜的笑声传来，才拉回了所有人震飞的思绪。

    “六三一！哈哈……本郡主竟然猜对了！太好了！”

    王易奇也兴奋的一蹦三尺高：“啊啊啊啊啊！矜姐好棒！猜对了猜对了！嗷嗷！胜利在望！矜姐威武！”

    这欢脱中二的迷弟喊叫，让大家一头黑线。

    但心中也是慢慢的震惊和激动。

    十把了，不容易啊，凤初郡主终于蒙对了一回！

    可很快，大家就反应过来。

    这猜三个骰子数的概率，可是很小的，若非是有能力和技巧的，全靠蒙的话，根本不可能。

    除非是运气好到爆。

    那是不是说明，衰到极致的凤初郡主，运气开始回笼了？

    苏悠几人看到凤矜天的反应，就没有多想，心中也产生了跟众人相似的想法。

    不会是凤矜天的运气开始好转了吧？

    宁景微也雀跃的原地蹦跳起来：“初安好棒好棒！”

    凤矜天并没有给苏悠缓和的机会，拿过骰盅，就开始摇。

    依旧如之前那般，随意摇晃了两下，就放下了。

    “苏二小姐，请。”

    苏悠的脸色骤然黑沉，随后惨白一片，毫无血色，细密的汗珠，肉眼可见的速度爬上她白皙的脑门。

    她不敢置信的瞪着那骰盅，一颗心慌乱不已，是从未有过的恐慌。

    她竟然什么都没听到！

    之前每一把，虽然很古怪，她只能听出七成的真假和数字，不能百分百确定。

    可至少，她都对了。

    可这一次，她竟然什么都听不出来，什么都探测不到！

    就好像被一层迷雾遮掩，所有的一切都隐藏在了迷雾里，躲避了她的探听和窥视！

    “这不可能！”

    苏悠猛然站起来，看向凤矜天：“你作弊！”

    凤矜天眉头一蹙：“你有病？”

    众人也是一愣，神色古怪的看着苏悠。

    苏悠盯着凤矜天的神色，企图从她脸上窥视出什么来。

    可偏偏，除了看神经病的模样外，她什么都窥探不出来。

    不是凤矜天作弊？

    那为什么她突然什么都感知不到，听不到，看不到，猜不到。

    仿佛五感撞上了一团浓重的迷雾，密不透风，什么都感知不到。

    “怎么回事？”苏袭看苏悠慌乱的样子，拳头紧张不安的握紧。

    似乎有什么，突然脱离了掌控。

    苏悠急红了眼，看向自家大哥，慌乱道：“大哥，我……我什么都感觉不到，我看不透骰盅的数字……”

    苏袭呼吸一窒，瞳孔猛然一缩：“什么？！”

    苏炜也急了：“怎么会这样？”

    苏悠摇了摇头，她也不知道为什么突然这样了……

    苏袭猛然看向凤矜天，眼底带着怀疑和审视，犀利又阴戾。

    偏偏凤矜天依旧只用那种不耐烦，又如看神经病的眼神看着他们。

    让他根本看不出一丝不对劲。

    “你们到底怎么回事？不会是因为我猜对了苏悠的骰子数，你要耍赖吧？”

    “赶紧猜，别玩不起，本郡主刚才输了那么多钱，也没像你们这样要死要活的耍赖。”

    “更何况，这结果都还未知，你们就准备耍赖，不要太过分了。”

    “不然本郡主定要去皇上那里，讨一个说法！”

    包房里的苏将军眉心一跳，坐不住了，连忙从房间里走出来，站在二楼的楼道上，看着下方。

    见苏悠迟迟不动，他也察觉了不对劲。

    正想着最不好的打算，该如何应对过去，就见不远处，承国公等人，也从包房里走了出来。

    看到他，还笑着点头示意了一下。

    一瞬间，苏将军所有阴暗的想法，彻底溃散。

    居然连承国公都来了，还有其它一些王公贵族的家主们，也都来了，在不同的角落看着这一幕。

    苏将军不知道这些人看了多久，但他知道，这场赌局，已经不是他们苏家说想怎样，就怎样了。

    已经开始，不管结果如何，都必须进行到底，容不得耍赖。

    众人见苏悠迟迟不动，也开始怀疑了。

    “苏二小姐，你倒是快说数字啊，没看到我们大家都等着吗？”

    “怎么回事？不会是这次猜不准了吧？”

    “总感觉结局会有反转，简直太刺激了……”

    听着众人的议论声和催促，苏悠只觉头晕脑胀，有些站不住。

    偏偏这时，凤矜天还步步紧逼。

    “苏悠，你干什么呢？快点说数字，本郡主没有那么多时间给你浪费。”

    “我数十声，你若是再不说，本郡主就当你自动认输，那现场所有的财富，本郡主可就带走了。”

    “一，二……”

    “五……”

    随着一声一声，不慢不快的喊数，苏悠急的整个后背都湿透了。

    脸色也越发惨白，冷汗直冒。

    苏袭拳头握的青筋并茂，但还是提醒道：“先不要管了，你凭直觉说，赌一把，总归还有一半几率。”

    若是真的什么都不说，那不就是默认认输？

    “九……”

    苏悠连忙道：“三个六！”

    她根本什么都感知不到，所以这三个数，真的是完全猜的，没有预感，两眼抓瞎。

    凤矜天闻言，唇角轻扬，笑了。

    在所有人一瞬不瞬的注目下，她打开了骰盅。

    四、四、四．

    三个四，带出一股不好的寓意，让所有人倒抽一口冷气，瞪大了双目，呆若木鸡。

    苏悠脸上最后一丝血色彻底消散，整个的软倒在椅子上。

    完了！

    苏炜和苏袭脑海里也瞬间炸开两个字。

    完了！

    二楼的苏将军，虎目瞪得老大，眼睛寸寸猩红，呲目欲裂，身躯都颤抖起来。

    一口气没提上来，直接就受不了这打击的晕了过去。

    “将军！……”

    突然再一次安静下来的空气，缱绻着诡异的气压。

    直到宁家几人的欢呼声响起，才打破了这份诡异压抑的静默。

    王易奇：“嗷嗷嗷嗷！赢了？赢了！矜姐你赢了有史以来从未有过的天大财富！威武！请收下小弟的膝盖！”

    宁景微：“啊啊啊！初安威武！初安你太棒了！厉害！从今往后我也是你的小迷妹！”

    宁景微整个的扑到了凤矜天身上，熊抱不撒手。

    宁华影：“一击毙命，做得好！”

    宁景暄：“初安你这一击，应该记入史册，流芳百世。”

    宁知野：“这一招反杀，绝了。”

    宁时阑：“吼吼！小表妹威武！也收下小表哥的膝盖！嗷嗷！小表哥要拜你为师！”

    江治书愣在原地，愣愣的看着被宁家几人围住，笑得一脸从容淡定的女孩。

    这才后知后觉发现，女孩脸上已经没了前一刻的愤怒和执拗。

    也没了那豪横和不甘。

    一切归于平静，仿佛刚才那样一个急得跳脚的小女孩，根本不是她。

    此时的凤矜天，眉眼含笑，清澈的桃眸，笑意敛涟，带着几分恬然温和。

    脸上的笑意，从容不迫，一颦一笑，都有种世间尽在掌握的霸气，以及运筹帷幄。

    看着这样的凤矜天，有什么在江治书脑海里轰隆炸开，瞬间清明。

    原来，初安从一开始就知道对方是故意下套。

    原来，这是一场局中局，一场不动声色的完美反杀。

    原来，开头所有的一切，都不过是铺垫，配合对方演戏，让对方以为一切都已成功的时候，再一击毙命，成为最后的赢家。

    “你这妹妹，不得了。”

    耳边传来明嘉淮佩服的轻叹。

    “我也是看到苏悠有赌技，才怀疑不对劲，直到最后一次筹钱，苏袭带着明显多过需要的财富好多倍的箱子，我才确定，这是一场早有预谋的计划。”

    “可我没想到，初安从一开始就知道，甚至不动声色的看着对方下套，再用对方下的套，将对方自己套住。”

    “在最后，对方以为胜利在望的时候，突然反杀，一击毙命。”

    “如此运筹帷幄，深谋远虑，城府，智谋，甚至演戏，都入木三分，让人无法察觉，她远远超过了很多人。”

    “也难怪，当初那个不可一世，暴戾张扬的玉郡王，会为她倾倒，收敛所有爪牙，变得温顺听话。”

    “也难怪，宁家人会那么喜欢她，就连承国公也很喜欢她。”

    “这样美貌智慧手段武力集一身的女孩，这世间，没有多少人能够不被吸引。”

    明嘉淮眼底敛涟精光，带着几分灼人的志在必得。

    他，就是这其中之一。

    这一刻，这场惟妙惟肖，极其完美漂亮的反杀，简直杀到他了。

    这世间，竟然有如此聪明厉害的女孩。

    她才十六岁啊……

    往后还有无数的光阴，未来，他几乎有些无法想象，这个女孩，会站在怎样的高度，走出怎样的人生。

    但他希望，女孩的人生里，有他。

    凤矜天看向宁家几人，莞尔一笑：“那还要谢谢几位表哥的配合。”

    宁华影几人笑意深浓起来，原来不止他们看出初安有计划，初安也看出他们在打配合了。

    这样的默契，让几人心中都流淌过一丝暖意，看向凤矜天的眼神，越发柔和亲近了。

    王易奇微微一愣，有些不解，什么打配合？

    不过他也只是疑惑了一瞬，就抛诸脑后了。

    依旧兴奋的满脸笑，甚至还得意的看向四周曾经笑他傻的人。

    “看见了吗？看见了吗？这就是我崇拜的老大！厉害吧？一招反杀，直接富可敌国，弄得苏家倾家荡产！”

    众人回过神，顿时欲哭无泪，震撼又同情。

    可不是嘛，这一下，苏家可是输了八千七百多万两黄金！

    苏家虽然是天子近臣，可却是不久之前，才挤进这皇城权贵圈的。

    跟那些老牌世家权贵，根本比不了。

    往高处说，苏家的家底，能有个四五百万两黄金的财富，就算不错了。

    现在却输了八千七百多万两黄金等值的财富，可不就是倾家荡产，还欠一屁股债。

    “谢谢表哥表姐你们的支持和配合，还有王家少爷，竹溪，把现场的财物分一分，按照双倍的比例送给表哥和表姐们，还有王家少爷。”

    在几人要拒绝时，凤矜天看向他们笑道：“不可以拒绝，就像我也没有拒绝你们的帮助和支持一样。”

    几人一听，纷纷轻柔一笑：“好，不拒绝，谢谢初安。”

    王易奇激动的一蹦三尺高：“嗷嗷啊！小爷我发达了！”

    “哈哈哈哈！看看你们这些龟孙子以后还敢不敢说小爷有毛病！看看，这就是我矜姐！跟着矜姐有肉吃！”

    那些曾经背地里，或者明面上调侃过王易奇，对他抱凤矜天大腿，说他有毛病的人，此时纷纷无语，一头黑线。

    但眼底都不可自制的，升起一抹激动和羡慕。

    他们现在抱大腿，应该不算晚吧？

    于是，有不少世家小公子们，飞快跑过来，端茶递水，嘘寒问暖。

    “矜姐口渴了吧？请喝茶。”

    “矜姐累了吧？快请坐，小弟给矜姐捏捏腿。”

    “矜姐你好棒，我好崇拜你，已经矜姐就是我的亲姐，我的女神，小弟一定为矜姐赴汤蹈火在所不辞！”

    ……

    王易奇看着这些狗腿的二世祖纨绔们，一张俊脸黑了，连忙上前轰人，捍卫自己小弟的主权。

    “滚滚滚！你们这些马后炮，不许跟本少抢老大！”

    众人看着这欢腾热闹的场面，心中震惊不已。

    因为大家都后知后觉的发现，似乎凤初郡主早就看出来，苏家给她下套。

    所以她是将计就计，来个反套路，把苏家给反杀的倾家荡产了？

    还有，苏家哪来那么多钱？

    就算是借，也不可能借到那么多钱。

    除非苏家背后，有一个庞大有权有势有钱的人物支持。

    想到这场局，似乎就是为了凤初郡主手里的封地，众人不由自主想到了皇宫里那位，顿时倒吸一口凉气。

    细思极恐！

    细思极恐啊……

