    第二天，又是周六。英士难得睡了个懒觉。

    　　英士把独角虫叫了起床，今天的早饭是掺了蜂蜜得哞哞鲜奶，神奇宝贝食物，还有两块能量方块。

    　　吃完早饭，英士就往常磐森林方向走去。

    　　在常磐市到尼比市中间隔了一座森林，就是常磐森林。

    　　为了方便通行，联盟就在常磐森林中人工开辟出了一条道路。

    　　为了保护过路人的安全，联盟就和常磐森林里的一些霸主神奇宝贝协议。

    　　可是这些霸主怎么可能会听人类的，于是就有了对那些霸主神奇宝贝惨烈的教训。

    　　最后不得不同意协议，不会难为过路的训练家和人，当然前提是不招惹里面的神奇宝贝。

    　　所以平时，道路上都没有什么神奇宝贝。

    　　常磐小镇上的捕虫少年经常堵在从常磐市到尼比市的道路上。

    　　遇到一个训练家就和他们战斗但大多数都是输，但他们依旧堵在那里。

    　　所以捕虫少年就有一个外号叫“送经验的”

    　　游戏中如此，现实中也是如此。

    　　英士沿着道路一直往前走，走了大概十几分钟终于看到了他们。

    　　前面的捕虫少年们正在和路过的训练家战斗。

    　　等英士过来后，战斗已经结束了，捕虫少年的巴大蝴被对面的小火龙一道火花给打了下来。

    　　那人收起小火龙就走了，那名捕虫少年收起巴大蝴后。

    　　并没有垂头丧气，反而自信的对那人说：“下次我一定会打败你！”

    　　那人：…

    　　等那人走了后，英士对那三人说：“高桥，阿川，阿泰。好久不见。”

    　　这三人一幅标准的捕虫少年打扮，英士也有两件。

    　　但英士一穿越过来就扔了，太丑了。

    　　为了区分他们就看他们的身高，最高的就是高桥，然后是阿川，最后是阿泰。

    　　刚刚在战斗的就是阿泰。

    　　这三人看到英士眼前一亮

    　　“英士，你怎么来了”

    　　“好久都没看到你了”

    　　“你最近都在干嘛？”

    　　“为什么都不来找我们？”

    　　这仨七嘴八舌的说的英士有点晕。

    　　英士一个一个的回答他们，聊完天后，英士就提出来一场战斗。

    　　他们三个商议了一下，就让高桥和英士来一场战斗。

    　　高桥率先放出他的神奇宝贝，只见一道毛毛虫样的神奇宝贝跳了出来。

    　　是绿毛虫

    　　绿毛虫，芋虫神奇宝贝

    　　特性：磷粉

    　　隐藏特性：逃跑

    　　被鸟类神奇宝贝袭击时会从触角中释放出臭气抵抗，但也经常会成为鸟食。

    　　易于捕捉，成长也快。是推荐给新手训练家作微同伴的神奇宝贝之一。

    　　英士脑海中浮现出在课本中对于绿毛虫的描述。

    　　高桥：“这只绿毛虫是前两天我刚收服的。”

    　　接着英士将独角虫放了出来，独角虫看到绿毛虫时斗志昂扬。

    　　这几天独角虫憋坏了，都没神奇宝贝和它战斗。

    　　这场战斗由阿川来当裁判，

    　　“战斗开始”

    　　话音刚落高桥就对绿毛虫下今“绿毛虫，对独角虫使用吐丝。”

    　　只见一圈圈雪白的虫丝从独角虫的嘴中吐了出来。

    　　英士也开始下今：“独角虫，躲开”

    　　在虫丝还没有碰到独角虫，独角虫就躲到了一边。

    　　“绿毛虫继续使用吐丝”

    　　“独角虫躲开”

    　　吐丝还是没有命中独角虫，高桥有些不信邪。

    　　“绿毛虫，再次使用吐丝”

    　　英士笑了笑：“没用的，这吐丝是完全打不中独角虫的。”

    　　接着下令到：“独角虫，躲开后使用吐丝，让它看看你的吐丝的厉害。”

    　　独角虫灵活的躲过了吐丝，接着，小嘴一张，白丝以迅捷不及掩耳之势，在绿毛虫还没反正过来的时候命中绿毛虫。

    　　虫丝将绿毛虫捆成一个圆球，

    　　“使用毒针”

    　　独角虫笔直的撞了上去，

    　　绿毛虫像足球一样被一脚踢了出去。用力的撞到了一颗树上。

    　　然后掉下来的失去战斗能力，

    　　阿川立即宣布：“绿毛虫失去战斗能力，独角虫胜利。所以赢的一方为英士。”

    　　高桥有些有些失落的将绿毛虫收了回去。

    　　“回来吧！绿毛虫，你已经做的很好了”

    　　战斗结束后，高桥有些惊讶的对英士说：“英士，你赢了，你的这这只独角虫很不错诶。

    　　但下次我会用我的大针蜂赢回来的。”

    　　英士笑着回应道：“那我很期待待，不过到时候赢的一定还是我。”

    　　阿川和阿泰也围了上来，刚想聊一会。

    　　就听到了远处传来的呼喊声

    　　“喂！英士，高桥、阿川、阿泰。”

    　　英士朝声音的源头看去，又来了几个捕虫少年。

    　　他们匆匆忙忙的的跑了过来，英士愉快的和他们打了个招呼。

    　　都是以前一起玩的捕虫少年，新来的几个捕虫少年询问英士他们刚刚在干嘛。

    　　阿川就和他们说在进行神奇宝贝对战。

    　　他们一听在进行神奇宝贝对战，就很兴趣。

    　　当听到英士和高桥的对战中，英士赢了后。

    　　都很惊讶，然后都嚷嚷着要和英士来一场神奇宝贝对战。

    　　大家商议了一下就先让其中一个来和英士对战。

    　　这个和英士进行神奇宝贝对战的捕虫少年叫小森。

    　　还是阿川来当裁判，一声令下。

    　　英士和阿森同时放出神奇宝贝。

    　　阿森的神奇宝贝在白光中显出身形，

    　　是毛球

    　　毛球，昆虫神奇宝贝

    　　特性：复眼，有色眼镜

    　　隐藏特性：“逃跑”据说为了保护身体，坚硬的细毛覆盖了全身。

    　　有着不会放跑任何小猎物的大眼睛。

    　　住在大树下，吃些虫子之类的小东西。晚上会到有光的地方去。

    　　阿森对毛球喊到：“毛球，对独角虫使用撞击”

    　　英士：“独角虫，避开”

    　　在毛球还没撞上的时候避开了。

    　　阿森：“毛球继续对独角虫使用撞击”

    　　英士：“避开”

    　　这时毛球继续使用撞击，独角虫轻松避开。

    　　英士没有对独角虫下达攻击的命令，就叫独角虫避开。

    　　然后就可以看到，毛球一直对独角虫使用撞击，但都被独角虫躲过去了。

    　　然后毛球一直追着独角虫，英士看毛球的体力耗得差不多了。

    　　就对独角虫下了攻击指令：“独角虫对毛球使用毒针。”

    　　独角虫收到命令后停了下来，对着毛球使出了毒针。

    　　泛着光晕的独角，一头撞在了地上。

    　　毛球立刻失去战斗能力。

