    第76章 吸食人类魂力

    而没过多久，孟依然超兴奋的跑到了他的房间：“苏城！在吃下你给我的仙草之后，我的等级直接提升了八级！现在一下就三十九级了。”

    听到孟依然的话，苏城有些意外，居然一次提升了八级，这有些夸张了吧，似乎比原著中的朱竹清提升的还要高了一级，是因为本身的等级低吗。

    一边说着，孟依然抱着苏城的脸蛋亲了一口，感受到一对柔软的物体和自己的脸颊接触，苏城第一时间还没有反应过来，几秒钟后，他的脸色微红，而孟依然，也意识到自己做了什么，红着脸逃走了。

    路过的玉小刚看到这一幕，眼角上翘。

    “年轻真好。”并没有刻意的压低自己的声音，玉小刚看着这边的情况，笑着说道。

    似乎是听到了玉小刚的调侃，苏城重重的把门给关上了。

    还准备给这家伙九品紫芝的，可恶，随便给个普通的草药吧！通过这几天的讲解，苏城了解到，也不是一定要九品紫芝才能帮助玉小刚这种突破三十级，只是九品紫芝是最好的选择。

    随后，苏城深吸了两口气，平复了一下心情。就投入到了修炼之中，现在还不是谈情说爱的时候，还得找独孤博复仇呢。

    对！独孤博！

    想到这个名字，苏城又投入到了修炼之中。

    几天后，大家就正式的上路了，打算前往天斗城。

    这几天中，苏城和孟依然都没有碰面，似乎是因为那天发生的事情有些尴尬。

    不过在集合的时候，孟依然和平时一样，热情的和苏城打了招呼，看到对方恢复平时的样子，苏城也松了口气，以以前的状态回应了对方，大家都很有默契的没有提之前那件事。

    路上，小舞有些不安，因为按照苏城的说法，在天都城，魂斗罗的数量有些多，甚至封号斗罗也有，她到那儿去，真的不会暴露自己的身份吗？

    似乎是看出了小舞心中的不安，苏城有事没事，就会和小舞聊聊天，开导开导对方。

    不过出乎意料的，路上并没有那么顺利，在走在一条小路上时，马车面前，出现了几名蒙面人。

    看着这些黑衣蒙面人，唐三平静的走下马车。

    “几位，你们想做什么？”

    “做什么？小子，我们的样子还不够明显吗？把你们身上所有值钱的财物都交出来，我可以饶你们一命，不然的话，嘿嘿！”

    说完，对方武魂附体，一白一黄一紫三个魂环出现在对方的身上，看到对方的样子，唐三眉头紧皱，苏城给他的八瓣仙兰他还没吃，现在不过是一名大魂师而已，而除了这家伙只外，对方身后的几个人，也都是魂尊左右的修为，其中一个明显是老大的人，并没有武魂附体，只是狞笑着看着唐三。

    “怎么了？”

    听到外面的声音，苏城从马车上走了下来。

    “没事，苏城哥，一些山贼而已，我很快就能解决。”

    唐三并没有刻意的隐藏自己的声音，所以对面的几个山贼都听到了。

    “喂！小子！你们未免也太不把我们放在眼里了吧！”

    听到身后的声音，唐三回头看了他们一眼，随后立刻转身，对着苏城说道：“城哥你先回去吧。”

    瞬间，几人的火气就涌了上来。

    “小子，我们刚刚说过了，我们是山贼啊！！！”

    “哦。”唐三冷淡回应。

    “城哥真的不用你出手，我来就可以了，你快上去吧。”

    “这小子在找死啊。”

    那个明显是老大山贼的家伙开口了。

    “老大，难道您要。”

    “我来吧，你们退下。”

    一边说着，这人一边上前，同时一白一黄两紫三个魂环出现在他身上。

    同时，这人的手上，出现了一条带刺的铁鞭，看到这一幕之后，苏城说道：“你能下杀手吗？”

    “嗯，可以。”

    “好，那就交给你了。”

    “嗯嗯。”

    “你们还要聊到什么时候啊！！！”

    那人吼道，同时，铁鞭划破空气的声音出现在唐三身后，唐三也是同一时间武魂附体，同时，唐三也是武魂附体，无数的蓝银草出现，瞬间化解了对方的攻击。同时，唐三的手也开始动了起来，这里可不是什么正经的魂师大赛，唐三当然要使用暗器。

    “噗嗤噗嗤！”

    无数锐器破体的声音出现，眨眼间，唐三就秒杀了三人。

    看到这一幕，苏城深吸了一口气，不愧是你，暗器果然可怕。

    想着，苏城突然说道：“对了，上次你做给我的袖箭非常好用，好几次紧要关头都帮到了我。”

    “是吗，那就好，城哥，其实我这里还有些新的暗器...”

    几分钟后，在唐三那儿心满意足的牛走了一套装备。

    随后，准备开始打扫战场。

    “小三，你先带小舞他们离开，我来清扫这里，别让她们看到这些脏东西。”

    “是！城哥！”

    说着，唐三就驾驶着马车，打算离开。

    看到马车发动，苏城却没有上来，小舞和孟依然有些担心，她们刚刚分明是听到了外面有些打斗声，现在苏城还没有上来，不会是出什么事了吧。

    “苏城哥有些事情要处理，等下会过来的。”

    唐三的声音出现在车头。

    听到对方的话，小舞安心了一些，孟依然却没有，不过她现在也没有冲动的跳下马车，已经这样有可能给大家造成麻烦。

    而苏城现在，简单的搜刮了一些战利品，这些山贼，老穷鬼了，身上也就是一些钱币而已，除此之外，就没有什么其他的东西了。

    不过没有关系，这本身就不是他的目的，他真正的目的是使用噬魂决，这么久一来，他从来都没有用噬魂决对人使用过，现在他总算是能试试，对人使用，和对魂兽使用有什么差别了。

    想着，苏城将手放在他们身上，迅速的吸取着他们的精华，很快，一股柔和的魂力就出现在苏城的身体之中，没过多久，这几人就被苏城吸收了个干净，之后，苏城随便两下，就把这些人埋了，之后，就离开了这里。

    (本章完)

