    “看来陈前辈还真是视钱财如粪土，虽说陈前辈不在意这些，但我们也不能太小气了。”元明圣主对赤炎圣主、燕国主等人说着。

    “那是自然。”

    几人点头。

    然后稍微商议了一下，几人决定把十金换成十枚灵石精魄。

    灵石精魄可比灵石更贵重。

    一枚灵石精魄，抵的上一百枚极品灵石。

    这绝对算是大手笔了。

    可是就在几人，就着冰红茶，第一次服药之后，伴随着药力汹涌澎湃地在体内激荡的时候，几人的表情又都变了。

    “我我我，我停滞了三百年的入道三重修为，松动了，隐隐有突破的迹象！”

    “我的九天玄火大道，在这味降火药的作用下，得到了控制，如今我能完全控制住九天玄火大道，实力可以翻倍！”

    “天啊，我开启了内天地......”

    几人服药后，不同程度的受惠。

    都内心欢喜，同时他们互看一眼，突然间觉得，十枚灵石精魄，显的太寒酸了。

    “提价，一人十枚中品灵石精魄。如何？”

    元明圣主提议。

    另外几人都无意见，要知道陈前辈给他们拿的药，可都是一盒啊。

    他们才吃一次，就受益无穷了。

    一盒吃完呢，突破现有境界，再上一层楼，完全不是问题。

    所以，别说十枚中品灵石精魄，就是二十枚他们也愿意。

    可是当几人把有些发黄的石头拿出来的时候，却见陈玄摇头叹了口气。

    “哎，又是这玩意啊。”

    陈玄也挺无奈的。

    如果说前几波人，是不懂规矩的话，那么这一批看起来很通人情世故的大佬，他可都是已经明示了啊。

    十金！

    十枚金币。

    还有比这更明的明示吗。

    可到头来，又拿一堆石头来糊弄自己？

    难道，十金要多了？

    陈玄觉得，也有可能是自己要多了。

    而对面几人，见陈玄摇头，小心议论道：“虽说陈前辈看不上，但看来我们的表现还是过于寒酸，让他失望了。”

    于是，几人一咬牙，再度提价。

    把十枚中品灵石精魄换成了十枚极品灵石精魄！

    这次提价，他们都肉疼了。

    要知道，一枚极品灵石精魄，可是抵的上一百枚中品灵石精魄，一万枚普通灵石精魄，一百万枚极品灵石啊。

    饶是他们是一方圣地、国家之主，也是肉疼。

    而陈玄见他们拿出来的石头，换成了晶莹剔透的宝石，这才点点头：“虽说比不上钻戒，但也不少了，要钻戒估计你们也没有......”

    “钻晶！”

    “要钻晶？？”

    几人一听，顿时大汗淋漓。

    钻晶！！

    那可是超越极品灵石精魄的存在啊。

    一枚钻晶，抵的上一百枚极品灵石精魄。

    几人犹豫了。

    钻晶价值太高了，饶是他们，手中也不过几十枚。

    但看着手中的灵药，最后他们还是一咬牙，把都快递出去的极品灵石精魄，收了回来，换成了晶莹剔透、闪发圣洁光芒的钻晶。

    “钻晶就钻晶，财富没了可再积累，但陈前辈赐下的这份福源若是没了，可能会悔恨终生。”

    几人一咬牙，一跺脚。

    闭着眼睛，把随便一颗都能够买下十座城的钻晶交了出去。

    交出去那一刻，那个不想放手，那个肉疼啊。

    但最终，还是忍痛散财，因为手中灵药的价值，远超十枚钻晶价值，最关键的是，他们能够通过这次交易，与陈前辈之间建立起联系，这笔买卖怎么看都赚大发了。

    “不再多定购一些药材了吗？”

    陈玄收起他们给的钻晶，满意地问。

    几人面部抽搐，连连摆手：“我等已知足。”

    其实哪里是已知足。

    分明是药材太贵，无力再购买。

    陈玄则是一副可惜的样子：“看来这门生意，也并不如想象中好做啊。不过也是，这是一个修者世界，很多人的体质都是很好的，我这药材虽好，但对他们帮助似乎也并不大。”

    想到这，陈玄便也释然了。

    然后开始送客。

    ...

    中元域。

    边境处。

    轰隆隆。

    一艘艘战船驶入从西域驶来。

    “那是？”

    “是西域药神谷圣的战船，超过了十艘！！”

    守在边境处的各方势力之人，全都是惊讶。

    平日里玄灵界各域之间，虽有往来，但往来之云船，都会控制在十艘以下。

    因为一但大于十艘，就意味着要发动战争了。

    前次药神谷派两艘云船驶入中元域，就引发各方动荡，但都还能够接受。

    可如今，他们竟然直接出动了近百艘战船，远远超出十艘。

    这就意味着，药神谷在挑事，意欲发起战争了。

    “药神谷圣地之人，请速速返回，否则视为挑衅！！”

    中元域各方势力喊话。

    而药神谷为首的战船上，一个男人挺身而出，喝道：“中元域武朝之人，杀我药神谷龙坤战神，余戎战神也被打残，此乃药神谷与武朝之私怨，与尔等无关！！速速让开！！”

    发动战争，肯定要有理由。

    龙坤战神被杀，余戎战神致残。

    这便是药神谷圣地向武朝发动战争的由头。

    可是也有知情者。

    “龙坤之死、余戎致残，不过是借口，药神谷真正所图，乃是归祖山！”

    “借两尊战神的死伤，来逼迫武朝放弃归祖山，把归祖山变成药神谷圣地的分舵，这才是圣主所图。”

    药神谷众人，雄心壮志满满。

    因为一但分谷成立，誓必会有一大群人享受其中红利。

    而站在船上的瞎眼战神余戎，却是心有余悸。

    “归祖山那位隐世高人，仅凭一纸药方，便镇杀龙坤，弄瞎了我，这等可怖的存在，真的可以轻易讨伐吗？”

    他心中，有着隐隐的不安。

    但大军已集结，甚至圣主还请了几位闭关的长老出山。

    药神谷筹备如此齐全，这场圣战，已是避免不了了。

