    “你在干什么？”

    还没进堂屋，安红袖就听见冰冷的声音，在这七月的炎热里，顿时被吓的一个机灵。

    偏过头，就看见先前的少年正手拿一卷书站在门口望着她。

    明明很热，可安红袖却是脊背一凉，猛地打了个哆嗦，这才道：“我、我……”

    “不要做多余的事情。”少年皱了皱眉，神情里带着浓郁的不满，安红袖嘴角抽了一抽，茫然而疑惑的眨了下眼睛：“多余的事情？”

    “什么是多余的事情？”出于疑惑和惊讶，安红袖直接问了出来。

    少年再度皱了皱眉，握着书卷的手也紧了几分。

    “收好你的东西，我们不需要。”少年话罢，似是不耐一般收回目光，转身就回了屋子。

    眼看着他清冷的背影消失在转角处，安红袖觉得自己距离被气死，就只差最后一步了！

    这少年！到底是怎么回事儿！自己买东西是给他买的吗？不是！是给外公外婆买的，他凭什么这样啊！

    安红袖怒火中烧，真的很想冲进去跟少年理论一番，可想到安氏，到底是忍了下来。

    他们是来走亲戚的，不是来树敌人的！

    这么想着，安红袖深吸了一口气，抱着东西抬脚走进了堂屋。

    他说不行就不行了么？！

    真是，她凭什么听他的！

    可一进屋子，安红袖就被吓了一跳，不为别的，而是这屋子里的氛围实在是太诡异了！

    堂屋内放着一张长长的条几，上面摆着一个小香驴，正对着小香驴的地方摆放着一张桌子，桌子两侧是几张椅子，安红袖进去的时候，就看见一个留着黑色胡须穿着黑色布衣的中年男人坐在左边，在在身旁，是先前那妇人。

    而在两人的对面，坐着先前的少年，以及被少年拉进来的男人。

    堂屋两侧是两间小卧室，卧室并没有安门，只挂着一扇帘子。

    屋内气氛凝固，没有人开口说话，安红袖愣了愣神，正寻思自己要不要出去时，那位面善的舅母，就注意到她了。

    “你这孩子，你怎么自己拿着东西进来了？你表哥呢？”妇人说着，忙从椅子上站起身来，走过来接过安红袖手中的布匹。

    “我自己闲着无事，就拿进来了。”安红袖浅笑，总不好提及那位“冷柜”一样的表哥，毕竟，一个说不好，可就成了告状了。

    “你这孩子……”妇人嗔了一句，转身对低垂着头，苦恼地呆坐在一旁的少年道：“云之，还愣着干什么？还不赶紧过来帮忙？”

    “啊！”少年慢半拍的抬眸，见妇人拿眼神嗔自己，忙起身快步过来，从妇人手中接过了东西。

    妇人则拉着安红袖往里走，笑着道：“你这一路上，也辛苦了，今日里热的紧，我方才也忘了给你水喝，你且先做着，我这就去。”说着，拉着安红袖在椅子上坐下，自己快步走了出去。

    眼看着那少年也跟了出去，屋子里就只剩下那大叔和中年男子，安红袖尴尬的都不敢抬头。

    另一边，李氏出了堂屋的门，便匆匆往厨房去，可还没到厨房，就看见摆在外头的粮油，脚步顿时一僵。

    “娘，这东西放哪儿去啊？”

    安云之跟着李氏出来，也没察觉到李氏的异样，便开口问道。

    闻言，李氏这才回过神来，看着放在门口的东西神色复杂，对着安云之道：“送你爷爷奶奶哪儿去。”

    “哦。”安云之应声，也没多问，转身又往回走。

    李氏叹了口气，抬脚继续往里走，就看见了放在盆子里和案板上的肉，眼眶顿时红了一红。

    她伸手擦了擦眼角的泪，忙拿出碗来，弄了一碗水，快步往堂屋走去。

    “来，孩子，喝水。”

    安红袖正独自尴尬，听到李氏的声音如临大赦，忙起身接过水，“谢谢舅母。”

    “谢什么，都是一家人。”李氏笑呵呵地道。

    安红袖点头，端起碗将里面的水全都喝了。

    “还喝吗？”见安红袖将水喝了个干净，李氏笑着问道。

    “不要了，饱了。”安红袖笑着摇头。

    “嗯，那就好。”李氏笑呵呵地接过碗，见一旁的安建平还硬着脖子一声不吭，心下叹了口气，拉着安红袖道：“你出生后也没来过，想必也不认得，这个啊，是你大舅舅。”

    “大舅舅？”安红袖重复了一下，转眸看向那中年男人，见中年男人不看自己，也不生气，反而上前讨好地行礼。

    “红袖见过大舅舅。”说着，便跪在地上给安建平磕头。

    李氏被她吓了一大跳，忙弯腰去拉她，焦急道：“你这孩子，好端端的，行这么大礼做什么？”

    “应该的。”安红袖笑着道：“我自出生后，也没有来看望过舅舅，原本便欠着不少的礼数，如今得见舅舅，自然是要行大礼的，不过，这也还不了以前欠下的，只能盼着舅舅长命百岁，好多给我些时间来弥补。”

    “你……你这孩子……”李氏红着眼眶说不出话来，转而看向安建平希望他能开个口。

    安建平对安氏有气，这谁都看得出来，安红袖自然也看得出来。

    但安红袖觉得有气是没错的，如果她是安氏的兄弟姐妹，见安氏要死要活的嫁人，嫁人后却在也不回家来，她心里也是有气的。

    说不定会比安建平还生气，至少安建平是在这儿坐着的，一声不吭，如果是她，肯定早就拎着扫帚打出去了！根本不让安氏有进门的机会。

    “建平兄……”

    坐在对面的孟晋原有些看不下去，看向安建平的目光里都带着一抹祈求。

    安建平看了他一眼，神色说不出的复杂，他抬眸打量了安红袖一瞬，却是一声不吭地站起身来，对着李氏道：“我出去走走，你做饭吧。”

    “哎……”李氏见他脸色如此难堪，知道他心里难受的紧，也不好说什么，只能应声。

    见安建平出去，孟晋原也从椅子上站起身来，目光落在李氏身上：“嫂嫂，我去看看建平兄。”

    “哎，行，你去吧。”李氏笑着道。

    孟晋原点了点头，这才跟了出去……

