    

    拳击场上，几乎快炸锅了。

    诸多观众神情激荡，义愤填膺。

    随着近些日子接触下来，大家伙，已然喜欢上这拳击比赛了。

    比赛，好哇！

    在没有这比赛之前，大家伙的生活是平淡的、枯燥的，无味的。

    就仿佛几十年活下来，总是在不断的重复着一日似的。

    而随着比赛的出现，大家伙的生活中，多了一道亮丽的光彩。

    那一个个为自己、为家人、为爱人挥洒汗水、拼搏昂扬的选手，就像是一道道美味的菜肴。

    即便再挑食之人，也能从中找到戳中自己舌尖的佳肴。

    于是，大家伙喜欢上了这个比赛，有了钟爱的选手。

    但现在，你告诉我比赛无限期延长下去？

    开什么玩笑？

    “宁大人，无论如何，请将比赛继续下去啊！”

    “是啊，宁大人，千万不要停止。”

    “干他姥姥的，谁再打架，便是老子此生的宿敌！”

    有人恳求，有人破口大骂，怒火腾腾。

    宁远见了，会心一笑。

    不出意外，拳击比赛带来的负面影响，应得意消除了。

    可他还是叹了口气，沉声道：“感谢诸位的厚爱，既如此……这比赛，明日先暂停一日吧。”

    “假若明日打架斗殴事件减少，后日，再考虑比赛继续进行。”

    “而假若明日打架事件增多，这比赛……”

    他一副欲言又止的样子。

    诸多观众登时激动起来：“不可能，明日打架事件绝对减少。”

    “宁大人放心，谁敢再打架，那就是图谋不轨，想要毁掉拳击比赛。”

    “对，敢破坏大家的心头好，简直找死！”

    一个个纷纷开口。

    宁远没有作声，心底，已有笑容绽放。

    晚些时候，刑部。

    刑部尚书白昂并未下值，正在挑灯夜战。

    他的案前摆放着一份份卷宗，皆是与打架斗殴有关。

    “今日斗殴之事，可点清否？”白昂侧头问。

    “大人，刚清点完毕，今日，共有九十三例私斗之事，卷宗正在送来的路上。”有下官回应。

    “嗯。”

    白昂深深点头，略微眯着眼。

    九十三例，相较于往日的百例，确实少了些许。

    可若与先前一日区区两三例相比，足足翻了数十倍。

    而这多出来的案件，皆与那繁昌伯有关。

    很快，卷宗送来。

    白昂从中捡起一份，扫视过去，忽而一笑。

    “看看吧，因为一只鸡，两户人家各自持理，争执不休，旋即大打出手，两方皆伤。”

    “这大明的百姓，是何时，变得如此暴躁了？”

    “只为区区小事，你来我往，闹的不死不休。”

    “长此以往，恐祸乱江山啊。”

    白昂淡漠说着：“老夫，历来敬重那繁昌伯的为人，只是，此番，那繁昌伯，怕是玩脱节了，呵呵”

    “墙倒众人推，树倒猢狲散啊。”

    声音落下，一阵寂静。

    旁边的下官猛然会意过来，疑惑似的道：“如此说来，那繁昌伯，要完蛋啦？”

    白昂转而一笑：“不死，最少也要脱层皮的。”

    内阁那边，已然传来消息。

    据传，还是当今陛下的意思。

    这才是最值得玩味的地方。

    那宁远自校阅之后，一路顺风顺水，哪怕闹出些许问题，陛下那边也会帮忙兜着。

    唯独此番，那宁远为了挣银子，丧心病狂，一度恶了皇帝陛下。

    这……简直就是找死。

    “回去了，明日，老夫要将这诸多卷宗呈与圣上。”白昂缓缓起身。

    而另一边，养心殿。

    弘治皇帝正眯着眼，许久过后，忽而发问：“那拳击比赛，可否停止了？”

    “这……”

    萧敬略作整顿，徐徐道：“听闻，只是暂停一日，不过，那繁昌伯……”

    话音尚未落下，弘治皇帝便摆了摆手，已是不耐烦的听下去。

    “好胆啊！”

    弘治皇帝眉目皱起，愠怒闪烁其间。

    近段时间，他明里暗里，不知警告那混账多少次，可结果呢？

    那混账仍旧我行我素，完全不把他这皇帝的“旨意”放在耳中。

    甚至，隐隐有与他这个君王作对是意味。

    “年轻气盛，是好事。”

    “敢作敢为，锐气当头，亦是好事。”

    “独独目无君王，肆意横行，最是要不得。”

    弘治皇帝严声道：“传旨，命那小子，明日上早朝，朕，这次非要狠狠的治他一番不可！”

    萧敬半字不敢多言，忙是退了下去。

    这里面的道道，太多了。

    比如那宁远与而今两个风头最劲的外戚走的近，昨日，还白白捡了宝坻的三百顷地。

    这又是外戚，又是捡便宜、搂银子，怎么看都不像好人啊！

    跟着，萧敬又有些疑惑。

    “诸多行径，似乎不像繁昌伯的手笔啊。”

    暗自喃喃着，他亲自赶至宁府。

    此刻，宁远喝了点小酒，正准备休息。

    得知萧敬来至，忙迎了出去。

    “三更半夜，实在劳烦公公了。”宁远笑道。

    “无碍的。”

    萧敬摇头，严肃道：“繁昌伯，陛下命你明日早朝。”

    顿了顿，又道：“说句不该说的，此番，繁昌伯你确实差强人意啊，陛下，有些不满。”

    宁远自是会意。

    岂止是皇帝陛下不满啊，此番，怕是不知道多少文武百官早就磨刀霍霍了。

    无他，只因那拳击比赛前期闹的动静有点大。

    全民热血、尚武，于朝廷而言可不是什么好事。

    便是他自己，面对此等事情都要慎重又慎重。

    可话说回来，他宁远不惜犯众怒、乃至惹怒皇帝陛下，为的，是什么？

    还不是为国为民，为这江山社稷？

    “明日早朝，繁昌伯你要小心些，莫要强词夺理啊。”萧敬低声告诫。

    “懂的，多谢公公好意。”宁远笑着应下。

    萧敬见状，暗自叹息，转而离去。

    宁远则是抄起袖子，抬头看了看满天星斗，呢喃般吟唱出来。

    “多少次，迎着冷眼与嘲笑。”

    “从没有放弃过心中的理想。”

    “一刹那恍惚，若有所失的感觉。”

    “不知不觉已变淡。”

    “心里爱……（谁明白我）……”

    房间中，王满堂与刘美人听到了声响，皆是扭头看过去。

    “公子，您在唱什么呀？”王满堂问。

    “唱歌啊。”

    “什么歌？”刘美人问。

    宁远没有回应，施施然躺下，轻轻闭眼，唇角勾勒几分。

    “海阔，天空！”        

