    司晨听后，有些纳闷，不是光脑那是什么？

    玖月给他们说了一下，“这是我做的网络连接器，里面联通的网域是我建立的网域，独立于星网之外。当然也带着翻译功能。”

    也就是说这个是玖月创造的光脑，只能链接他建立的网域。

    陈柒柒闻言很好奇的说：“你什么时候建立网域了？服务器在哪？”

    “服务器就是我啊！”玖月扔下一个炸弹。

    “等等等等……让我理清一下头绪。”司晨过了几秒后又看着玖月说：“你的意思，你把自己当成了一个服务器，然后建立了网域？你为什么要建立网域呢？”

    司晨不明白玖月想干什么。

    不光是他糊涂，连陈柒柒和玉栖墨都有点糊涂，但是唐南意貌似并不意外。

    “不对，私自建立网域在M3K6星系算不算犯法？”陈柒柒是个遵纪守法的好孩子，所以第一时间想的是有没有犯法。

    唐南意闻言笑着说：“不犯法，当然要是壮大了威胁到星网的时候，那么星网就会主动抹杀并吞。”

    陈柒柒顿时明白了，就跟现代那些小网站一样，竟争不过大网站，然后就依附大网站生存。

    她看了看玖月，有时候她真的会忘了他是个机器人，但是每次他太过聪明的时候，陈柒柒也有点怕他的。

    因为机器人要是统治人类的话，那就完蛋了。

    唐南意看出了她的忧虑，然后把她拉起来，去了外面。

    “你拉我出来做什么？”陈柒柒还担心里面的事呢。

    唐南意看着她说：“你相信我吗？”

    陈柒柒很想摇头，但是见他这么诚恳，还是忍不住点了点头。

    “呵呵～”唐南意见她这样，顿时轻笑一声，他走在前面，很平缓的说着：“你真的不用担心玖月太过聪明会威胁到你，我给他改过程序，也在你光脑里植入了可以控制他的芯片。”

    “他其实也只是个拥有喜怒哀乐和一些想法的机器人罢了，你这样总是害怕他，会让他伤心的。”

    唐南意跟陈柒柒说这么多，其实就是希望她能放下成见，不要老是害怕玖月会威胁到她和她的族人。

    玖月其实并没有那么坏，只不过当初创造他的那位博士，也觉得他太过聪明，然后想销毁他，激怒了他罢了。

    他当初做的那些事都是有缘由的，毕竟只要是带有智慧的生物，无论是星际人还是机器人，谁都不想去死。

    而且也不是每个机器人都有那么大的野心！

    陈柒柒听了唐南意的话，也觉得自己好像担忧太多了，玖月有着足够高的智慧，应该不会去学那些野心家，想要统治整个M3K6星系。

    唐南意见她陷入沉思，也不喊她，让她自己想明白。

    等他们逛了一圈回去后，陈柒柒看玖月的时候已经没有那么忐忑了。

    出去一趟陈柒柒回来就变了不少，玉栖墨和司晨都感觉到了，这也算一种好事吧。

    陈柒柒主动去找玖月说：“你以后需要什么材料，没有星币的话都可以找我，我会帮忙的。”

    “好。”玖月看着她，然后抬手放在她脑袋上说。

    陈柒柒郁闷，为啥玖月和唐南意俩人老是喜欢摸她的头。

    就算他们俩长得高，也不用这般吧？！

    不过陈柒柒心里有点小窃喜，因为她感觉越来越磕到了！

    唐南意为了玖月，特意来开导她，而玖月为了唐南意特意在她这里表现的很好，还对她笑。

    俩人出奇一致的爱摸她的脑袋，陈柒柒感觉他们这一对好好磕！！！

    唐南意莫名觉得背脊发凉，顿时打了个冷颤，玖月是机器人，啥感觉都没有。

    俩人完全不知道陈柒柒在心里YY他们呢。

