1292
人王和千寻王都逃走了，幻灵王与小狐狸在一片未知的虚空之中斗法。
而此刻，陆云和神药王的佐道之争也达到了白热化的境地。
神药王的境界和修为，都要远远超过陆云，他的佐道异相虽然无法如同陆云那样凝化神通，但也是异常强横。
佐道，精神，鸿蒙元气融合在一起，引发的鸿蒙异相，便是佐道王者之间的战斗，这种战斗异常凶险，稍有差池轻则佐道尽毁，沦为废人，重则魂飞魄散，万劫不复。
两人都一心二用，一边炼丹，一边控制佐道异相相互攻伐。
神药王的佐道异相强悍，所凝结出来的力量远超陆云……但是陆云却能以佐道异相施展神通，这可是神药王无法企及的境界。
“怎么会这样，怎么会这样！！”
神药王的内心深处开始咆哮，疯狂的催动异相压迫陆云，想要让他忙中出错，而在同同时，神药王的炼丹手法却丝毫不乱。
不得不说，神药王修炼的时间太久了，鸿蒙之中没有时间秩序，他几乎是不老不死，有足够的时间去打磨自身佐道，让自己变得更强。
神药王修行岁月的一个零头，都比陆云的年龄还大……这个年龄，自然要算上陆云在神话天地时候的过去身。
神药王的经验和积累，可不是陆云所能比拟的……当然，陆云有生死天书，也有比神药王更强大的境界，属于第四界的境界！
这一点，陆云就胜过神药王百倍！
甚至现在的陆云依旧游刃有余，神药王的佐道异相根本就无法给他造成压力，甚至先前大千城中几大巨头之间的碰撞，也没有给陆云造成任何影响。
这个时候，陆云已经通过佐道异相的碰撞，将自己的佐道无声无息的融入到神药王的佐道之中。
神药王的佐道，确实要远远的超越陆云，他的炼丹之道更强，陆云和神药王的差距，不是时间所能解决的。
但是陆云的境界要远远的高于神药王，他可以在无声无息之间，汲取神药王的佐道，并且举一反三，青出于蓝。
渐渐的，陆云的炼丹手法愈发纯熟和诡异，起先，其中还带着一点神药王的韵味，但是渐渐的，神药王炼丹手法中的弊端和破绽，被陆云统统驱除，剩下的都是精华。
取其精华，去其糟粕。
“不好！他在偷学我的丹道！”
神药王也是一个老油条，他一直在密切关注陆云的动静，当他见到陆云的炼丹手法发生改变的时候，立刻警醒。
“哼，好一个仙王，竟然明目张胆的偷学我的道！”
神药王发现这一点之后，气的身体直哆嗦，但是现在他却无能为力，因为他炼制的丹药已经到了关键时刻，稍有差池就会功亏一篑。
不过神药王也是一个人物，他直接碎掉自己的佐道异相，让这佐道异相融入到自己的丹炉之中，加持在丹药之上。
“你学了我的佐道又能如何，我也从你的佐道异相之中，窥伺到了一丝佐道神通之秘！这是一种大无上的境界，相比之下，我被你窥探到的那一点区区的经验也算不得什么了。”
神药王的脸上，也流露出了一抹笑容，显然他的收获比陆云的更大。
只是他忽略了一点，陆云的境界很大，他最缺少的就是那种沉淀下来的经验，而陆云的境界，虽然被神药王窥探到了那么一丝……但是那么一点小小的境界，对于陆云来说更加微不足道。
而神药王，却需要消耗他近乎所有的精力，才能消化那一点小小的境界，反倒是有些得不偿失了。
轰隆隆——
忽然间，天空之上，乌云密布。
丹劫降临了。
这一刻，陆云和神药王竟然同时成丹，两炉丹药，竟然都达到了引动丹劫的程度！
两炉丹药丹药的丹劫，在这一刻竟然融为一体，化为一场丹劫，两者叠加之下，小半个大千城都被那厚重的劫云笼罩在一起。
大千城有多大？
比现在的天地还大几倍，延绵无尽。笼罩小半个大千城的雷劫，可是异常的恐怖了。
这一刻，无数王者抬头，看着半空中那紫黑色的劫云，不禁啧啧赞叹。这是丹劫，而非是修士的天劫，丹劫再大，也不会将无辜的人牵连进来，所以他们也无须担心什么。
“仙王！”
就在这个时候，神药王突然间喝道：“你用你那避雷针避开你那炉丹药的丹劫便可，不要动我的丹劫！”
两炉丹药的天劫虽然融为一体，但依旧要分出两道雷霆分别攻击那两炉丹药。
“无论是天劫还是丹劫，都是众生或者丹药的因果业障所引发，你以取巧之术躲过天劫，那份因果就还留在丹药之中，谁吞服了那丹药，就要承担丹药之中的因果，日后是要遭劫的！”
“而使用避雷针躲过天劫的修士也是一样……躲过了天劫，却躲不过因果，依旧要遭劫，而且是万劫不复！”
这个时候，神药王终于开始攻击陆云，通过避雷针来打击陆云的名望。
果然，听到神药王的话，在场无数的修士都变了脸色，他们或者他们的后人，都使用过陆云的避雷针，通过避雷针躲过天劫。
但是现在听到神药王这样一说，那岂不是……只是将劫数推后了，等时机一到，劫数还是会降临，并且还是足以让他们万劫不复的劫数！
“神药王，你只是一个丹道王者，不，你连丹道王者都算不上，鸿蒙塔给你的封号是‘药’王，而非是‘丹’王。”
陆云自然不会任由着神药王的攻击，而是反问道：“你说我这避雷针是取巧之术，躲避天劫？你懂炼器吗？你懂天劫吗？你懂因果吗？”
“老夫成名亿万年，懂的自然比你多！”
神药王冷笑，同时，他的手中多出一方阵盘，布置在丹炉周围，这是横阵王给他的阵盘，用来对抗这更强的天劫。
“因果，劫数纠缠不清，若是不以天雷消弭修士或者丹药身上的因果，恐怕日后引来的劫数将更加恐怖……小辈，你的目光太过短浅了！”
神药王冷笑道。
轰隆隆——
这个时候，天空之上的丹劫也降临了，狠狠的朝着两人的丹炉劈了下来。
……
