    宗言曦微微愣一下，她说什么了？

    她回想刚刚自己说的话……好像有不该说的话。

    “我怎么可能知道江总以前是什么样子？

    你理解错了。”

    她强装镇定，把责任都推到了江莫寒的身上，“你是不是想要岔开话题？”

    江莫寒，“……”    “你就直说吧，是不是不想合作？

    还是你有别的什么想法？”

    宗言曦强势的道。

    “林小姐，你的话让我很不明白。”

    江莫寒瞧着她，看似镇定实则可以掩饰的表情，眼神微动，“你这么激动，是想要遮掩什么？”

    宗言曦索性扭过头，不看他，越看她越慌，“我不知道江总在说什么，还有，你等着解约吧。”

    说完迈步就想走，而然只跨出去一步，就被人攥住手腕，她回头，“你干什么？”

    “我想请林小姐说清楚。”

    江莫寒拉着她，朝着旁边有家咖啡厅走去。

    宗言曦用力挣扎着，“你放开我！”

    这时田起风拦住江莫寒，“麻烦你放开她。”

    “你是谁？”

    江莫寒眯起眸子，之前他可没在林蕊曦面前见过这个人。

    “她是顾嫌给我找的保镖，怎么不行吗？”

    宗言曦快速的给他找了一个合适的身份和说辞。

    江莫寒扭头看着她，对她越来越想探究了。

    因为她刚刚跋扈的样子，像极了曾经的她。

    “我和你谈工作上的事情，你这么排斥，是怕什么呢？

    还请了保镖，是防谁？

    防我吗？”

    “……我差点被江总身边的人害死，我不该小心一点吗？

    我男朋友关心我，有错吗？”

    她短暂的无语就伶牙俐齿的反驳回去。

    江莫寒听到男朋友这三个字，只觉得很刺耳，莫名的不高兴，是那种不受自己控制的不高兴情绪。

    “给林小姐带来麻烦，是我的错，我给你道歉。”

    很快他话锋一转，“关于工作上的事情，我想存在误会，我们坐下来谈一谈，林小姐意下如何？”

    宗言曦也没真的不和他合作了，便答应了，她看向田起风，“你去车里等我。”

    田起风点头，转身回车里。

    “我可以和江总坐下来好的谈一谈，不过，麻烦你能先放开我吗？”

    她神色冷淡。

    对上她冷漠的眸子，江莫寒像是心里少了点什么，只有这么抓着她的手，那种空虚感才会少一些，虽然很不想放，还是放了。

    他们走进咖啡厅，选了一个安静的位置放下来，服务员过来询问他们需要点什么。

    江莫寒问，“你想喝点什么？”

    宗言曦说，“随便。”

    然后江莫寒点的，他点了加奶的拿铁，这是以前宗言曦喜欢的咖啡。

    他自己也点了一样的，然后合上点单，递给服务员，“就这些。”

    服务员双手接过来，退下去。

    宗言曦只觉得讽刺，上次带她去曾经她爱去的餐厅，这次又点曾经她爱喝的咖啡，表演深情？

    呵！    她心中冷笑。

    “林小姐好像不太高兴。”

    江莫寒瞧出她不太愉悦的心情。

    宗言曦说，“我喝咖啡不喜欢加奶。”

    江莫寒笑笑，“我以前也不喜欢，本来带点苦味的东西，为什么要加牛奶去调和，去刻意改变它原来的样子。”

    “那江总为何改变了呢？”

    问过之后，宗言曦就有些后悔了。

    管他为什么改变？

    他改变和她有什么关系？

    她就不该问！    江莫寒看着她，“因为我太太。”

    宗言曦扭过头，“你太太不是已经死了吗？”

    “她是不在了，可是她留给我的还有回忆。”

    江莫寒想到她，心脏微疼。

    服务员将咖啡端上来，很快又退下去。

    “林小姐尝尝味道如何。”

    江莫寒道。

    宗言曦没动，“我不喜欢。”

    “这个世界存在的每一样东西，都有它存在的意义，就像这杯咖啡，原本它是苦的，但是加了奶之后，它就不那么苦了，甚至还有牛奶的香味，如果生活有不如意，为什么还要让自己连吃下去的东西还要带苦味……”    “江总！”

    宗言曦沉声打断他，不想再听他说，因为这些话是曾经她对他说的。

    要求他和自己一样喝咖啡加奶，说出的长篇大论。

    “我们是来谈工作的，不是来听江总说咖啡的，我没研究不懂，也不想懂，我来是和江总谈工作的。”

    “我只是觉得林小姐和我前妻有些像，是我唐突了。”

    江莫寒言归正传，“我想知道，林小姐为何如此生气？”

    “你会不知道？

    不是你让你的人去找我，要我向你汇报企划案的进度吗？”

    

