    当赵思瑶提着一大桶冰水来到实验室的时候，却发现许霆居然在和凌悠悠、叶星辰一起吃水果！

    “这个葡萄不够甜，星辰，你回头培育点更好的。”

    许霆居然还边吃边摇头评论道。

    这些水果都是叶星辰之前借着研究环境变化的机会种植出来的，其实主要目的就是为了偷偷地满足一下自己的口腹之欲。

    许霆对此也是睁一只眼闭一只眼。

    他之前对叶星辰的态度本就极为宽容。只要不耽误研究，这位姑奶奶可以说想干什么干什么。

    但赵思瑶从没想到许霆居然会把时间花在和她们一起吃水果上，还煞有介事地品评起来。

    “现在还有葡萄吃就不错了，我可是好久都没吃过水果了。”

    凌悠悠贪婪地抓起一整串葡萄，毫不顾惜形象地往嘴里填。

    “老大，冰水。”

    赵思瑶极为戒备地将那桶冰水放在门口，转身就要离开。

    “过来一块吃点水果吧，这可都是叶星辰的珍藏品！”

    许霆出言喊住了已经迈步的赵思瑶。

    “不了，老大，我还有事。军区的防备需要时刻盯着。”

    赵思瑶吓得连忙推脱道。

    实验室里的景象实在太过诡异，许霆不是被控制了就是彻底换了一个人，她根本就不想也不敢靠近。

    “既然不喜欢就算了。才注意到，那条宝格丽还是很适合你的，戴着挺漂亮。”

    许霆随口说道。

    赵思瑶一愣，赶紧加快脚步离开了。

    许霆在末世前与自己交换弓箭的那条项链她一直戴着，就连从地下车库被解救出来后她都不忘将它重新找回来。

    之后这条项链便一直没有与自己离开。

    最初是觉得它能给自己带来好运，就像躲过了末世最初的那场灾难一样。但后来这条项链已经成为了承载着她对许霆爱恋的精神寄托，是她最宝贵的东西。

    而实验室里的那个“冒牌货”居然敢提起它，这是对许霆本人的亵渎！

    怎么办？

    走在酷暑之中的赵思瑶却像坠在冰窟里一样感觉浑身发冷。

    那个“冒牌货”必定已经拥有了老大的记忆，而他这个时候突然提起项链，会不会想要对自己图谋不轨？

    赵思瑶走到幽州军区门口，对卫兵交代了了一句要去前线视察一下守备情况，让他守好大门，便离开了。

    一直走到几十公里外，赵思瑶才送了一口气，随后一咬牙全力向着林渊城跑去！

    冒牌货不知道有没有继承老大敏锐到可怕的意识感官，但她不能冒这个险，必须要装作像平时视察前线一样，等走到足够远的地方再跑。

    从幽州军区跑出来以后该怎么办？赵思瑶的第一个反应就是去找何宽，将这件事告诉他，看看他能不能有什么主意。

    老大的反常应该是从他追凌悠悠离开后开始的。

    杀尚弦月，称帝，造宫殿，骂陈裕，要冰水，吃葡萄……

    想到“老大”表现出来的一系列不正常举动，她开始推测老大出现意外的原因。

    而种种迹象都指向了一个人——凌悠悠！

    那个该死的女人，老大“遇害”绝对和她脱不了干系。

    如果不是她再次返回，老大绝对不会变成现在这样。

    本就深藏着的那股妒火此时已经化为了滔天的仇恨！

    自己必须要有所动作，将老大“拯救”出来，同时宰了那个该死的女人！

    ……

    夜已深了，但建造宫殿的工地现场依然是亮度白昼。

    几十个高能蓄电池供给着数百个大功率照明灯，将工地照得简直比白天还亮。

    工地上人头攒动，大家分工明确，干得热火朝天。

    一面是工人在挖基坑，夯柱子，破木板，运木材；另一面则是何宽带队的那些兵士们按照图纸丝毫不差地制造着建造宫殿所需要的各种部件。

    而郭钊则和设计师们继续研究着怎样做才能再提高一点效率。

    人手已经加派了三次，多得工地都快塞不下了，再加人已经起不到效果了，只能从施工步骤上想办法。

    正监督着所有手下的何宽突然皱了皱眉。他看到了赵思瑶从远处上气不接下气地在向自己这边跑，一脸焦急。

    怎么回事？

    她不是一直在老大身边吗？

    怎么会这么急得来到这里？

    肯定是老大那边出了大事！

    何宽连忙向她那边奔去。

    看到何宽向自己跑来，赵思瑶总算是停了下来，一边向前走一边不住地喘息，豆大的汗珠顺着秀发滴落下来。

    “快走！我有重要的事情要跟你说。”

    眼看何宽临近，赵思瑶看了一眼不远处的工地，又转身向远处跑去。

    何宽知道必定是出大事了。

    在他的印象里，赵思瑶一向稳重，从没见过她像现在这样惊慌。于是不敢怠慢，速度又快了几分。

    “到底发生什么事了？怎么慌成这样？”

    何宽一边跑一边用精神力问道。

    赵思瑶只是摇头，并没有开口。

    她并不擅长精神力，还无法做到用精神力传递信息，只是向着林渊城的南门不住飞奔。

    出了林渊城很远，一直来到刚形成不久的大泽边缘，赵思瑶终于停了下来。

    “何宽……老大他……出事了。”

    赵思瑶一开口，眼泪就止不住地流了下来，声音也马上哽咽了。

    “什么？！”

    饶是何宽有心理准备，但听到赵思瑶的话也忍不住惊呼起来。

    但看到赵思瑶近乎绝望和崩溃的表情，连忙掩下震惊，尽量平静地问道：“别急，慢慢说，老大到底怎么了？”

    “老大……很有可能遇害了，或者被人控制了！他像是完全变了一个人一个人一样。现在的老大绝不是原来的老大，而是截然不同的另一个人！”

    赵思瑶的下一句话却让何宽的眉头一皱，心里的疑惑大过了惊慌，甚至还长出了一口气。

    还好不是最可怕的消息。

    他最怕听到的就是粘菌体的实验出现了意外，导致许霆等人尽皆身死，只有赵思瑶一个人逃了出来。

    如果是那样，或许等待这片平原上幸存人类的只有灭亡这一条路。

    赵思瑶说得情况虽然也极其严重，但何宽的脸上却透着浓浓的不相信。

    控制老大？

    开什么玩笑？谁能有那么大本身？

    老大的恐怖实力连怪物王者都能杀，再说他的意志和精神力可怕得根本就不像个人类，谁能控制得了他？

    “真的！我说的绝对是真的！你一定要相信我……”

    赵思瑶接着把之前发生的事毫无保留地说给了何宽。

    何宽也傻了。

    老大居然……要喝冰水解暑，要吃甜葡萄！

    有那一霎那，何宽的心里闪过一丝喜悦。

    如果那个人是真的老大，该多好！

