    夜空。

    黑袍人手中握着一本书，朝着某个方向飞去。

    书本在他面前摊开。

    一张卡牌散发出无形的气息，将他裹在其中。

    这张卡牌正带着他飞行。

    直到追上目标，这张卡牌的力量才会消失。

    所以现在黑袍人什么都不用干，只用养精蓄锐，等待追上对方的那一刻，然后出手。

    黑袍人一时无事，索性随意翻看着卡牌之书上五花八门的卡牌。

    他眼眸中渐渐流露出羡慕之色。

    ——这可是导师的卡牌之书。

    书里面的卡牌，全都是为了禁锢那张特殊的牌而存在。

    仅仅是翻看这本书里的卡牌说明，乃至卡牌的放置顺序和相应搭配，都能对自己有所启发。

    什么时候，自己才能达到导师的那种程度？

    ——那一天应该也不会太远了吧，毕竟自己是这一届学员之中，最出色的人物。

    就连导师也不得不承认自己在卡牌上的天赋相当出色。

    黑袍人叹息一声，开始想象着那一天的到来。

    这时夜空寂寥，风已经停了。

    卡牌之书上，那张追踪卡牌爆出一团明亮的光。

    这表示自己即将追上对方。

    黑袍人立刻做好了战斗准备。

    下一秒，他整个人落了下去。

    轰！

    沙石飞扬。

    顾青山和少女顿住脚步。

    纷飞的沙砾之中，现出一名黑袍人。

    尽管拖延再拖延，但对方终究还是来了。

    毕竟对方有着追踪的方法，顾青山不可能把自己的灵力全耗在逃跑上。

    那样的话，两人最终会被对方追上，而顾青山却没有足够的力量反击。

    顾青山心头一动。

    他取出夜雨弓，又在背后装了一筒箭矢。

    “就是他？”顾青山低声问道。

    “不是，这是他的徒弟。”少女飞快的道。

    她的手握着那张“血海军神”，身上渐渐有一道血色光芒涌动。

    ——她正在和血海沟通，希望洗去自己过去的身份，成为一张属于血海的牌。

    顾青山听了，略略放松了一分。

    他也感觉到了，对面那个人似乎并不是强大得无法战胜。

    但是，对方是一名真正的卡牌师。

    这是个天生强大的职业。

    “不好！我打不过卡牌师，只能为你拖延一些时间，你快跑！”

    顾青山大声道。

    “你——其实不必为我——”少女咬着嘴唇。

    没想到这个人的心肠真好，萍水相逢，竟然能为自己舍身抵挡敌人。

    她眼中含着泪花，飞快的朝着远方掠去。

    顾青山挡住对方，扬手便射。

    他直接发动了乱舞！

    箭矢如残影一般，化作弧形飞了出去。

    那黑袍人见了，只是轻蔑的一笑。

    “弧形箭？相当不错的箭术，可惜啊，这样低等的职业，是没有办法对抗我的。”

    一张卡牌出现在他手中。

    卡牌上，好几面光芒不一的盾牌循环交换着位置。

    最后，一面蓝色的盾牌出现在牌的正中间。

    卡牌消失，迅速化作一个球状的防御罩。

    “远程攻击防御罩，此防御罩将具备五倍加成的远程攻击防御能力，但术法和近战防御力对应降低。”

    防御罩出现的一瞬间，顾青山的箭矢就已经到了。

    叮叮叮叮！

    箭矢如雨而下，却没有任何一支箭矢穿透防护罩。

    “可怜的弓箭手，除非你的实力超出我三倍以上，才有可能击破这个防御罩。”

    黑袍人抱着双臂，故意惋惜的叹了口气。

    对方的箭术不错。

    可惜这样的箭术，在卡牌师面前根本不够看。

    这是先天性的职业压制。

    除非对方能从弓箭手这个最基本的职业进阶为更高等级、更特殊的远程攻击者。

    眼下，战局的结果已经毫无悬念。

    黑袍人取出一张卡牌。

    够了，闹剧也该结束了，赶紧抓了那张牌，然后向导师禀报。

    他正想着，却突然发现那个弓箭手丢下了长弓。

    “我投降。”弓箭手绝望的喊道。

    黑袍人一顿。

    啧，原来不止是职业垃圾，人也很垃圾。

    这样的话，倒是能给自己带来一些虐杀的乐趣。

    等到这个人彻底解除武装，跪地求饶之后，自己再杀了他。

    这样的话，他那绝望而愤怒的表情，一定会给自己带来愉悦。

    至于那张逃跑的特殊卡牌——

    黑袍人看了看手中的卡牌之书。

    这可是导师的书，所有禁锢那张特殊卡牌的术法牌都在这里。

    她跑不了。

    把前前后后的事情想清楚，黑袍人便很快做出了决定。

    他放缓语气道：“投降？这倒是个明智的选择，但是首先，你得把背后的箭筒也丢下来，动作快一点！”

    “好。”

    弓箭手立刻把箭筒取下来，朝地上一丢。

    如此痛快干脆，倒让黑袍人心中的鄙夷又盛了一分。

    不过这也是理所当然，对方本就没有任何机会赢自己。

    黑袍人看了看地上的弓箭和箭筒，略略放松了些。

    “现在，跪下。”

    他一边命令，一边注视着对方，准备欣赏对方脸上那屈辱而绝望的神色。

    当然，为了防止对方狗急跳墙，他手中依然捏着牌。

    只见那名弓箭手犹豫片刻，挺了挺胸，鼓足勇气道：“士可杀不可辱！”

    弓箭手突然转身就跑。

    ——身为远程射手，身手敏捷，逃跑的速度还是非常快的。

    但是这又有什么用呢？

    黑袍人失笑不已。

    他收起之前的防御牌，随意抽出一张移动牌，丢出去。

    卡牌被激活。

    黑袍人从原地消失，整个人出现在弓箭手的前方，并正好挡住了弓箭手的路。

    弓箭手吓了一跳。

    他的死命前冲之势却无法立刻停下来，在地上滚了几滚才堪堪稳住身形。

    不多不少，他恰巧撞入对方十丈距离内。

    “这就是卡牌师么？”弓箭手失神的喃喃道。

    黑袍人优雅的将一张牌拈在手中，慢条斯理的道：“当然，对于卡牌师来说，小范围的移动是再简单不过的事情，根本不用像你那样狼狈。”

    他叹息道：“可怜的弓箭手啊，你现在可以选择了，究竟是死亡，还是跪下。”

    弓箭手也跟着叹了口气。

    他脸上的惊惶神色消失得干干净净，淡然道：“你是一个过于骄傲的人，其实傲慢和偏见这两种态度，对战斗来讲都是危险的。”

    伴随着这句话，黑袍人忽然产生了一种不妙的预感。

    ——但是四周并没有人，弓箭手的长弓和箭矢都已经被解除，到底还有什么危险？

    黑袍人情不自禁就要多抽几张牌。

    然而一件恐怖的事情突然发生了。

    ——他发现自己无法抬手抽牌，也不能再动弹分毫。

    这似乎是一种控制性的力量。

    可是敌人在哪儿？

    该死，自己明明有近百张卡牌，有着无数的手段和力量都还没有使出来。

    假如自己全力以赴，就连这个世界都要为之颤抖！

    到底是谁制住了自己！

    带着深深的困惑与不甘，黑袍人的整个世界归于黑暗。

    最后一瞬间，他仿佛看到那个弓箭手正握着一柄长剑，远远的朝自己隔空挥斩。

    蓬——

    血雾飞腾，又被剑芒带起的凌厉狂风吹散。

    那具尸体承受不住剑芒的威力，骤然四分五裂。

    圆球状的防御罩拥有强大的远程攻击防御力，但却丝毫不能阻挡长剑所向。

    ——按照卡牌法则，这一次的攻击属于近战攻击。

    秘剑，追命。

    十丈之内，追魂索命。

    顾青山没有再去看尸体。

    这种以轻慢心对待战斗的人，根本不值得他多看一眼。

    他只注视着眼前的虚空。

    战神界面上，那个代表着魂力的数字正在疯狂暴涨。