    “你是聪明人，应该做聪明事。”蛇星依旧没有气恼。

    “非我族类，其心必异。”

    蛇星脸颊一抽：“不说你们是否能战胜我们，就算你战胜了我们，暴露在星空之下，你们人族也要面临面顶之灾。”

    “所以你们是要撤离寒古星门了吗？”

    蛇星深深吸了口气，看着项宁，眼中已经没了之前的淡定，而是有股淡淡的杀意：“既然如此，那你将成为人族的千古罪人。”

    “呵呵，露出獠牙了？”

    蛇星：“*&……&#！”

    项宁一愣，就算他懂得魔族语，一时间也没反应过来，这蛇星刚才在说的是什么，但是看着他气急败坏，直接关掉通讯的样子，项宁还是猜出来了，反正就是骂人的话。

    项宁无奈的耸耸肩，看着周围的船员和聂中校看向自己的样子，项宁笑呵呵道：“他在想屁吃，不用太过在意。”

    “项少将，这蛇星的目的是什么，怎么突然联系上你了？”聂中校有些不放心道。

    “问题不大，可能是有其他的域外势力发现了这里，魔族怕被抢了，来跟我聊天，发泄心中苦闷。”项宁嘴角翘起。

    聂中校和其他人觉得自己的智商被侮辱了，就算他们听不懂魔族语，但也能从语气中和之前项宁跟他的对话中知道一些大概。

    “其他的域外势力？”

    项宁点头。

    “这次战争打完后，可以回去查查资料，我将从炎古星门那边的一个远古遗迹里的资料导入资料库了，校级军官才能查阅的资料，你够资格了。”

    停顿了一下。

    “你现在也可以看看。”

    聂中校点头，刚想查阅，又想起东西开口道：“刚才说是远古遗迹的资料，那多少年了？”

    “呃？”

    “你想想，远古遗迹那么多年过去了，资料还具有时效性吗？别都是一些错误的资料。”聂中校道。

    项宁摆摆手：“我筛选过，能被记载进去的资料，都是能在星空最少长达万年的文明，只要不作死，他们基本上不会灭亡，况且也不是就将这一份三万年前的资料当成现如今的宇宙势力表述，只是让你们见识见识宇宙的广袤，等未来走出去了，肯定是要更新的。”

    “三万年前！”聂中校脸颊抽搐。

    “我那机甲，人家三万年前就能造出来了。”

    聂中校：“······”

    这么看来，他们简直就是土著，打破了他对古代文明的想法，现在是，古代要么很落后，要么很强大。

    不过话又说回来，古代很多未解之谜到现在人类都无法解开，不得不说古人的智慧确实牛逼。

    言归正传，将话题带偏后，聂中校自己去看资料了，而项宁正在内心思索，实际上蛇星说的也没错，这确实是一个问题。

    但现在也没那个时间去深思。

    而在魔族这边，蛇星已经想骂娘了，站在他身旁的副官开口道：“殿下，星门已经准备就绪，随时能够跃迁，至于前线的正面战场，因为这么多时间下来，战场上出现了许多战争残骸，很难大规模的再次开战，而且人类甚是狡猾，他们不进攻，只潜伏在残骸之中等待我们过去。”

    说着，将前线的视频资料打了开来。

    战场上，无数的战舰残骸，机甲残骸，密密麻麻的密布在那一片星空之中，简直如同一个钢铁坟场，让人看了极为的压抑。

    “这或许正如人族的意。”副官道。

    是的，人族这边在暴露拥有联动装置之后，前线也开始大规模的使用了起来，虽然不是无限制的，但是只要魔族呈规模的出现，也就是二十一艘整编舰队出现。

    人族就跟闻着腥味的猫一样，逮着他们就是一阵输出。

    在这里，无法用数量来限制人族那联动装置的威力，在侧翼战场，人族舰队数量有限，又在魔族的地盘，魔族算是防守方，人族的人海战术的优势几乎没有了，甚至魔族能派遣更多的舰队。

    所以魔族在侧翼才有办法限制人族。

    但是在正面战场呢，双方的人数相当的情况下，魔族的舰队无法突破那强悍的火力。

    最可恨的是，这人族只防守，完全不进攻。

    “我在想，是否将战场方位扩大，或者对战场中央地带安放炸弹，借用爆炸的冲击力将那些残骸给推走。”副官开口道。

    蛇星皱着眉头：“扩大战场吧，不过先将三个九阶舰队送过去，将一个九阶舰队的兵力送到正面战场，来一次强袭，两个九阶战舰同时进攻，看看能不能破开一个口子，居然他们那么想让我们进攻，那就进攻。”

    人族就一艘九阶战舰，但配置上算不到九阶舰队。

    五阶至六阶可组成二十一艘战舰为一个编队。

    七阶是需要至少两百一十艘战舰为一个编队，并且要有至少十艘五阶至六阶的战舰作为子编队。

    以此类推。

    一个九阶舰队的配置达到了两千艘战舰为一个编队，至少有一艘九阶战舰，两艘八阶战舰，十艘七阶战舰组成。

    这一个九阶舰队，在这边缘地带的星域，足以横着走了。

    而人族这边虽然有九阶的战舰，但是没九阶舰队的配置，充其量也就只有一半。

    “是，殿下！”

    而在距离寒古星门有七个光年之外的正面战场，项御天，夏龙武以及其他几位镇国站在那山海巨舰之中。

    “前线传来战报，魔族停止了进攻，并且地方九阶战舰的动向朝着一侧过去。”项御天率先开口道。

    “看来中央的残骸太多，他们不好进攻了。”一位万姓的镇国开口道。

    “不，即便如此，在开拓战场，也是相同的结局，我想他们可能会选择一次大规模的总攻。”项御天开口道。

    “就算如此，我们亦能阻挡，只有有一位九阶修灵者操控这艘战舰，足以抵抗他们的进攻。”

    项御天摇摇头：“我怕就怕魔族会从炎古星门或者从大后方在送来一个九阶舰队。”

    “这···不可能吧，空间战场容量有限······”

    “左右两侧相距的距离已经足够了，而且他们一直拉伸战场，也可以做到。”项御天眉头紧锁。

    “不过好在东侧有一个快要寿命将至的恒心，里面空间波动本来就很激烈。”

    只要防住下一波，我们就能安然无恙。

