    “鸾鸾，你现在在哪里？”

    “不清楚。”许经鸾不知道卡尔寺优这栋别墅具体的地理位置，以东京为中心，周围都是山，还有一片山谷海。

    “山谷海？不用查了，在A国，住在那里的只有皇室继承人卡尔寺优。”

    顿了顿，电话那头传来不可思议的怒吼声，“你在卡尔寺优家里？”

    “你是怎么和他扯上关系的？不管怎样，你快回来。”

    “能回来就好了。”许经鸾无奈地笑了笑，“小元，你听好，我现在没那么多时间和你解释，你先告诉老板和我的家人，我在外面很好，别担心，过几天我就会回去。另外，还需要你帮我做一件事。”

    “什么事？”

    许经鸾抬手摸了摸脖子上的项圈，想起卡尔寺优那副从容淡然的模样就不禁火大。

    “带上一个小型炸弹，马上来卡尔寺优别墅这个位置，以他别墅为中心，把药埋在山谷海，给我炸出一个缺口。”

    那要炸了的话，那海水不得漫了出来，小元愣了片刻，立刻反应了过来。

    “你要水漫金山寺，你要知道，卡尔寺优可不是一个好招惹的主儿！”

    “我也不是个好好惹的主儿，定时炸弹的时间定在晚上十点。”

    “今晚十点，我记住了，保证完成任务，你也要小心，我等你回来。”

    听到外面有脚步声，许经鸾快速挂掉了网络电话，删掉了所有浏览记录，把屏幕还原到最初他离开的状态。

    以最快的速度跳会床上，继续享受下午悠闲的时光。

    女佣直接推开门来，看到许经鸾躺在床上，模样慵懒。

    轻闭眼眸小憩着，长长睫毛如蝶翼般，精致白皙的脸庞，安静而平和。

    不似绽放欲滴的娇花，极力炫耀着自己的美丽，殷梓涵更像一朵盛开在山顶的高岭之花，

    一一孤傲、坚强、独立。

    女佣没有打扰许经鸾的小息，直接走到书桌前去关少爷的电脑。

    当女佣看着屏幕中异样弹出的信息框时，她微微一愣一一少爷的电脑被人动过。

    女佣的眼神游离到许经鸾身上，又淡然收回，直接关掉了电脑才离开房间。

    与此同时，暗色奢华商务车内，卡尔寺优在后座闭目养神。手机，又开始震动起来。

    来电显示是别墅的女佣。

    “喂?”

    “少爷，您的电脑被殷小姐动过了。”

    “我知道了。”薄唇微扬，卡尔寺优只淡淡说了句，就挂掉了电话。

    卡尔寺优走的匆忙忘记关电脑才让女佣去关，在这期间，许经鸾动他的电脑是他意料之中的事。

    关于她私自动他电脑的事，回别墅再说。现在，卡尔寺优担心皇室。

    “古新，开快点。”

    “是!”

    ……

    回到庄园。

    贺瑾言牵着苏娇娇的手走在小路上。

    昏黄的灯光暖暖的映在两人身上，渡上了柔和的气息。

    黑色的西装勾勒出他匀称健硕的身躯。

    月光倾洒在他的身上，衬托的他越发风华卓绝。

    微风拂过，他额角上两缕碎发随风飞舞，显的颇为轻盈。

    苏娇娇看得有些发痴，遂看见路边有许多奇异的花草。

    苏娇娇心血来潮，随手折了一朵，小心翼翼的走到贺瑾言的面前。

    贺瑾言修长的手伸了出来，嘴角带着若有似无的笑意，就这么静静的看着她和她手上的那朵海棠花。

    海棠虽美却不及她万分之一美。

    贺瑾言想着，却见苏娇娇踮起脚尖，向他凑了过来，耳鬓上一凉，有什么东西别了上去。

    他的眉头微皱，却未开口责备。

    苏娇娇的手还落在他的发梢，俏丽的海棠别在贺瑾言的耳朵上，不见违和，倒是更称得他面容柔和。

    她脚跟落地，有些痴痴的看着眼前的男人，不自觉的开口。

    “阿言，有没有人跟你说过，你长得非常非常好看，好看到我一看你就饱了。”

    “为什么？”

    “因为你秀色可餐啊！”

    苏娇娇笑得俏皮。

    贺瑾言眉梢微微上挑，嘴角笑意更甚。

    见贺瑾言不做声，她又自顾的说着。

    “你看这海棠花戴在你的头上，可比长在树上好看多了。你要是个女人，那喜欢阿言的男人要绕京城一圈….……”

    苏娇娇说着说着，见他脸上的笑容忽然沉了下来。脑子嗡的一声，这才清醒过来。

    她刚刚说了什么?她竟然说贺瑾言是女人！

    “阿…阿…………阿言，我错了。”苏娇娇吐了吐舌，低头道。

    觉察到自己刚刚所说的话可能已经惹得他不高兴，伸手便取下了他耳上的海棠，想着赶紧扔掉。

    接着手上的海棠不知怎么就到了他的手里，男人小心翼翼的将花别在了苏娇娇的耳边。

    他的目光灼灼，一本正经的对着她说:“娇娇，满园春色，都不及你万分之一”

    苏娇娇的脸颊瞬间如熟透的柿子般通红，眼神也飘忽不定起来，害羞的搅着自己的衣角。

    他也太会说情话了吧。

    贺瑾言的眼神太具有侵略性，她忽然一阵紧张和害怕，一只脚小心翼翼的往后挪了一步。

    正要撤离，却被贺瑾言一把住了腰身，两具身体紧密相贴。

    苏娇娇眼睛忽然睁大。

    苏娇娇不得已双手抵住他的靠近，“使不得使不得，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼呀！”

    这大庭广众光天化日之下，不对，虽然现在已经天黑了，但是被佣人撞见多难为情啊。

    贺瑾言低笑，如同从胸腔里发出的笑声一样，抬手刮了刮她的鼻尖，“小东西，脑袋里想什么呢。”

    她才刚回来，这两天肯定很累，想让她回家好好休息休息。

    “不过你要是实在想的话，回我们的卧室可以。”贺瑾言低沉带有戏谑的声音在苏娇娇耳边响起，温热的湿气喷洒在苏娇娇的耳边。

    苏娇娇小脸发热，立即向前跑开，朝着后面跟着她的贺瑾言做了一个鬼脸，吐了吐舌，“谁想啊！哼！”

    贺瑾言摇头失笑，看着苏娇娇欢快的背影，再抬头看了看今晚皎洁的月色，真美啊……

