    第111章 史莱克错失晋级资格

    今天的失败，让柳二龙的心情很不好。

    本来蓝霸学院改名史莱克学院，更是多了好几名天才。柳二龙以为这一届的精英赛，怎么着也能取得各好名次了。

    可是，最后却连晋级资格都没有获得。

    柳二龙来到擂台外，要将那几个受伤的学员带回去。

    这时，马红俊一副被欲火冲昏了头脑的模样，向着柳二龙跑来。

    柳二龙一眼就看清了马红俊那一脸淫邪的模样。

    马红俊见到了柳二龙，丝毫没有停顿的意思。那风韵犹存的模样，更是让马红俊大受刺激，邪火旺盛，伸出肥嘟嘟的手掌，便向着柳二龙饱满的胸部袭去。

    顿时，柳二龙柳眉倒竖，怒由心生。

    她抓住马红俊伸出来的手掌，然后提了起来，猛地就向着地面砸去。

    “嘭”的一声，地面都是一阵剧烈振动，而马红俊更是被砸的猛地喷出一大团血。

    那血液，都还带着烈焰。

    这样的一次撞击，将马红俊痛的清醒过来。

    可才刚刚清醒，马红俊便见到一个拳头再次向着他砸来。马红俊大惊，可他又如何躲得过柳二龙的攻击？

    “嘭”

    一拳，再次将马红俊打的吐血飞出去。

    史莱克七怪中，柳二龙最看不惯的就是马红俊。

    就这么点年纪，就不知道祸害了多少少女。

    这一次，竟然还想打她的主意。

    以学生的身份，竟然打老师的主意。

    他怎敢啊？

    柳二龙的脾气本来就暴躁，这样的事情，柳二龙怎么能忍。

    即便柳二龙此时没有使用武魂，但揍起人来，却是丝毫不差。

    拳拳到肉，将马红俊揍得都胖了一圈。

    “啊啊啊”

    “二龙老师，饶命啊。”

    马红俊凄惨的叫声不断传来，而这边的动作，也引起了别人的注意。

    一名维持会场秩序的人，大喝道：“喂，你在干什么？这里是斗魂场，要打架出去打去。”

    柳二龙停了一会儿，冷眼扫了那名工作人员一眼。

    “老娘教训自己学生，关你什么事？滚一边去，不然连你一起揍。”

    冰冷的声音，还有那浓烈的煞气，将那名工作人员都吓了一跳，连连倒退，他毕竟只是一名低级魂师，如何顶得住柳二龙的气息？

    “你，你好大的胆子。”

    那名工作人员愣了一会，可想到这里是斗魂场，有着别的强者，自己用不着怕。他取出了一个哨子，正要吹响，却被另一人拦下。

    “欸，兄弟，别这样。”

    面前一晃，另外一名中年人出现在这工作人员的面前，抓住了他的手臂。

    正是赶过来的弗兰德。

    “这是我们史莱克学院的老师和学生，高抬贵手，高抬贵手。”弗兰德最擅长与人打交道，连忙说道。

    柳二龙见到弗兰德过来，也不再动手了。

    只是躺在她脚下的马红俊浑身都是血，抱成一团哀嚎着，十分凄惨。

    那名工作人员感受到弗兰德手上的力道，知道眼前这人是一名大高手，也不敢得罪了。

    “既然是贵院的人，那就请您带他们离开吧，不要让我们为难。”

    弗兰德点了点头，走到柳二龙身边，询问道：“二龙，发生了什么事？”

    “你还是问问你这弟子吧?”

    柳二龙的神色依旧十分冰冷。

    弗兰德弯下身，检查着马红俊的身体状况。

    这一看，弗兰德才知道马红俊竟然又被邪火反噬。

    弗兰德毕竟是马红俊的老师，他自然知道马红俊邪火反噬后有多疯狂。而这时，柳二龙向他走过来，弗兰德也基本猜出发生了什么。

    “二龙，红俊这孩子的武魂有缺陷你是知道的，他绝不是有意如此。他还是孩子，你何必跟个孩子计较？”

    柳二龙瞥了一眼弗兰德。

    弗兰德毕竟是黄金铁三角的大哥，这个面子还是要给了。

    “若非如此，我早就弄死他了。不过我发现，刚才我打了他一顿，竟然让他的邪火减弱了几分，弗兰德，下次你这弟子再被邪火反噬，别再去祸害人家小姑娘了。你还是交给我吧，我帮他泄泄火。”

    马红俊此时已经清醒，听到这样的话，心中大骇。

    一个女人说帮你泄泄火，这话多么的暧昧。

    但马红俊绝对能够猜出，柳二龙所谓的泄泄火有多么的“温柔”。

    顿时，马红俊的身体不停的抖啊抖啊抖啊抖。

    弗兰德黑着脸，他可清楚自己二龙妹的脾气。既然她这么说了，那就是决定了。

    弗兰德的心中，不由得为自己弟子默哀三秒。

    弗兰德带着马红俊回到了史莱克学院的休息区。

    此时，其他几名队员也被带了回来。

    外面，还在举行隆重的仪式，那是为五所晋级学院颁发晋级证书。

    休息室的大门紧闭，可仍然能够听到外面的欢呼声。

    史莱克学院已经成为了过去式，做为失败者，他们已经被人遗忘。

    那些过往风光，已经与他们再没有关系。

    史莱克学院的每个人的脸色都不好看。

    以往的雄心壮志，在这一刻全部消散。

    没有对手的冠军，不过是个笑话罢了。

    连晋级资格都没有，还谈什么冠军？

    弗兰德面无表情的品尝着他的满天星茶水，其他人，也都一言不发。

    “老师，你责罚我吧，是我的失误，才造成着这样的结局。”

    良久，唐三站了出来，对着玉小刚郑重的一拜。

    唐三一向自认自己是战术大师，然而这一次对他真是沉重的打击。

    前面的比赛，每一场的战斗安排的确实合情合理。

    可偏偏在面对琉璃学院那一场时，发生重大失误。

    一战，主力全伤，这才导致后面比赛的失误。

    “小三，不怪你。谁能想到独孤雁竟然会那般谨慎，这次是我们失误了。”戴沐白也急忙占了出来，做为史莱克七怪的老大哥，他还是很合格的。

    “行了，小三，都过去了。”玉小刚面无表情，手掌一压，示意唐三坐下。

    玉小刚的心情也很不好受。

    唐三是他用来向世人证明他理论的人。

    如果，唐三能够在学院精英赛上上取得好成绩，不就正好说明他的培养十分正确吗？

    但，仅仅只是预选赛就没能打通关，唐三也注定会被人遗忘，他的理论想要证明还需好久好久。

    马红俊此时也是清醒的，不过身上绷带有点多，身体也仿佛胖了一圈。

    他坐的地方，离柳二龙远远的，马红俊偷偷看了看柳二龙，心中也在后悔，当时自己到底是哪根筋不对，去招惹这个母暴龙。

    回想起当时那一顿痛揍，马红俊就感到十分害怕。

    马红俊又看了看自己老师弗兰德的神色，他知道，这一次对弗兰德的打击也很大。

    “老师，不要气馁。这次失败没什么的。参赛的那些人，年龄都不小了，也才只有魂尊魂宗而已，他们的天赋也就那样了。而我们，都还年前，戴老大也才只有十七岁而已，完全可以参加下一届的比赛。那时，将无人会是我们的对手，冠军必然属于史莱克。”马红俊开导着。

    (本章完)

