    宋悦越发觉得自己错了，赶紧认错：“师傅我错了，我不该问，我就是觉得，师傅你一个人似乎背负了许多秘密……我想、我想替你分担一点。”

    从她认识盛若庭起，她就这么一副藏了许多秘密和血海深仇的人。

    一直到走出香会的现场，走过了一道高高的门槛，到了庄园的外花园里，盛若庭才说话了。

    “说来话长——”

    宋悦定住脚步，一脸诚恳地听着，听盛若庭用低沉悲伤的语调讲起了这段跨越三百年的因果。

    还要从大越朝的镇北王季沐川说起。

    季沐川身为镇北王，手握重兵，知道自己的兄长多疑，所以，他从来不敢和朝中重臣来往，就怕惹上一个结党营私的罪名。

    边关若无战事，他就在自己的王府里种菜，或者和一些制香世家、行医世家和僧侣等没有实权的人士来往交友。

    他时常和林宋两家的年轻子弟们，一起去宝坊寺找僧侣们品香论道，还会让自己的爱妾弹琴唱曲助兴。

    他们在这里远离朝政，做着自己的闲云野鹤，快活似神仙。

    宋家兄弟对镇北王尤为信任，甚至将自己的祖传香方赠了几贴给镇北王的爱妾，还时常邀请她来宋家经营的御香坊之中观摩制香。

    “后来，镇北王季沐川战死沙场还背上通敌叛国罪名的时候，他曝尸荒野，无人掩埋，是你们宋家的老祖，冒着风险，多次向当时的皇帝进言，终于，以亲王礼将镇北王下葬，宋家老祖，甚至还将自己秘制的香方作为陪葬，放进了镇北王的陵寝里。”

    宋悦也没想到，这里面竟然还有这种渊源，听了也不由得泪目。

    历史书都是骗人的！

    盛若庭似乎哽咽了一下，继续说：“所以，你们宋家的香方，流入了镇北王爱妾手中，得以流传，我因缘巧合之下得到，就给了你。”

    宋悦擦擦泪，点头：“谢谢师傅。”

    不过她也十分好奇，“镇北王既然这么爱她的妾，为什么不直接娶她做妻子呢？”

    盛若庭摇头，笑了笑。

    “那是古代，礼法大于天，季沐川身为皇帝唯一的弟弟，他的妻子必定是个身份尊贵的千金小姐，而他的妾身份低微，就算再受宠爱，也只能一辈子做妾。”

    她叹了一声：“镇北王一生未娶正妻，只有一个妾陪伴左右，他没有嫡子，在古代的背景下，就等于没有继承人，就不会有人拥他为皇，他拒绝迎娶嫡妻，想以此打消皇帝对他的猜忌。”

    宋悦被这些皇族宫斗给震惊住了。

    历史书都是骗人的。

    “那镇北王死了以后，他的妾去哪儿了呢？殉情了吗？”

    盛若提没有再回答。

    风撩起帷帽轻纱，她的脸布着一层淡淡的哀伤。

    宋悦也就不再问了，挽着盛若庭的胳膊说：“师傅，我刚才看到了一款很赞的香，你一定喜欢，我们看看去。”

    盛若庭这才收敛了情绪，见那漫上来的悲伤压了下去。

    “走。”

    可没想到，一转身，就看见了一群不速之客。

    “宋悦，还是想敬酒不吃吃罚酒吗？”

    白暮暮堵在了宋悦和盛若庭面前。

    “我给你们师徒两人年薪五十万，过来给我们白家打工，做我们白家专属的制香人！”

    咄咄逼人，完全不让他们走的样子。

    宋悦也不怂：“对不起，白小姐，我们并不想打工，我们自己有香坊。”

    “御香坊？那个淘宝店？”

    白暮暮拿出手机晃了晃。

    “不好意思，刚才我已经把你们御香坊所有的库存都买了，如果你们不发货我就去投诉你们，如果你们发货，我全部给差评，想让你们死，真是太简单了！”

    “你——”

    宋悦慌忙摸出手机，果然看见商家后台上，所有的货都被人给拍了。

    “你欺人太甚！”

    白暮暮得意：“和我们白家作对就是这个下场，好了，你们现在就跟我签合同，以后给我们白家打工，还要把你们手里的香方全部给我们，不然我就发动水军，投诉到你们的淘宝店关门为止！”

    这个淘宝店宋悦已经经营多年了，一开始客户并不多，随着她手艺精进了，熟客带新客，才有了现在的规模。

    店里就只有他和宋毅两个人，她负责制香，宋毅每天下班回来帮她打工发货。

    这是他们兄妹俩多年的心血！

    “你敢——”

    白暮暮一脸厉笑：“一个小小的淘宝店而已，我甚至不用投诉，以白家的名义一个电话过去，就能让平台方直接关了你们的店。”

    这大概就是穷人和富人的天堑之别吧。

    她多年经营的心血，在白暮暮看来，只是一堆一踩就碎的垃圾。

    一边的慕川忙好言相劝。

    “白小姐是看得起你们师徒的手艺，才会开出高薪，这种机会可不会太多。”

    盛雨萌也接腔：“是啊，这种机会可遇不可求，你们开淘宝店卖香，一年也挣不到五十万吧。”

    年薪五十万，收买一个穷鬼绰绰有余。

    “怎么样？想好了吗？我的耐心可是有限的，你们要是不快点答应，我生气了，我不仅不签约你们，还会把你们的淘宝店弄没！”

    白暮暮掐着手机，似乎是掐着宋悦的命脉。

    宋悦气得眼睛都红了。

    “你们想得美，我才不会投靠你们——”

    白暮暮摇头晃脑，十分得意。

    “我现在改变主意了，就算你们签了我们宋家，你们的淘宝店也保不住了。”

    看白暮暮像逗狗一样逗弄宋悦，而宋悦无能为力的样子，慕川只觉得可笑。

    这大概就是身为底层人的悲哀吧。

    所以，慕家拼了命也要往上爬。

    “好了。”

    一直没说话的盛若庭，像是看小孩子打架一样，把白暮暮的一番表现看在眼里。

    “她不敢拿你怎么样的，也就讨点嘴上的便宜而已，我们走。”

    宋悦擦擦泪，可怜巴巴地看向了盛若庭。

    “恩恩。”

    师徒两人转身朝香会主会场走去。

    被无视的白暮暮气极了，挡住她们，下巴一抬，十分倨傲：“你们敢走，我就把你们的淘宝店投诉到关门！”

    盛若庭根本没把她放在心上。

    “我劝你们白家不要起招揽我们的心思，不然，自讨苦吃。”

