    第1072章 前往药族！

    “小青，阿信！”

    路上。

    叶辰将这两个活宝召唤了出来。

    两人立即出来了。

    “主人，这么长时间没见了，我还以为你忘了我呢！”小青立即开口道。

    阿信也跟着道：“主人，你怎么不叫我们了！“

    “我叫你们出来是有事情吩咐的！“叶辰道。

    “什么事情？“小青和阿信立即问道。

    叶辰沉思片刻，道：“你们跟我走一趟吧！“

    “走一趟？去哪？“小青和阿信都是一脸不解的看着叶辰。

    “我要去药族，找一个人！“叶辰开口道。

    “好！”

    两只活宝, 立即高兴的说道。

    叶辰记得，除了小青和阿信之外，叶辰还有其他几个侍从。

    小白白洛璃。

    黑蛟大黑，还要火云雀小红。

    不过，叶辰不知道，它们现在都在什么地方。

    叶辰他们一路朝着药族飞去, 有着两个侍女相伴，叶辰一路上, 倒是也还不寂寞。

    叶辰也去自己的领域之中, 看过二师姐。

    不过，二师姐还没有醒悟过来。

    不过，二师姐的身边，凝聚的剑意，足以堪比叶辰之前合道的时候，凝聚出来的剑意。

    叶辰知道，二师姐出关那一天。

    绝对会引发整个上界的震动。

    一旦二师姐苏醒，她必将再次登临绝巅。

    一路前往药族。

    叶辰他们来到了一座大山之中。

    这座山叫做灵药山。

    来到了这座山，说明他们已经进入了妖族的领土之内了。

    叶辰一行人，朝着灵药山深处，飞掠而去。

    灵药山，位于妖族的腹地之中。

    妖族的腹地，也是极其广阔的。

    灵药山上, 也生长着无数的药材。

    一般的武者，是根本就不敢随便来这灵药山的。

    叶辰一行人, 朝着灵药山的深处飞掠而去。

    一路上, 他们遇到了许多的妖兽，但是叶辰他们，却并未放在心上。

    这些妖兽虽然强大，但是对于叶辰来说，却并没有任何的威胁。

    “嗷呜嗷呜！“

    忽然，一阵狼嚎声传来。

    紧接着，一群凶狠的妖兽，便朝着叶辰冲了过来。

    “哼！“

    看着这些凶悍的妖兽，叶辰的眉头皱了皱眉头。

    这些妖兽，实力最低的都达到了妖王的层次，其中甚至有一头妖皇境界的妖兽。

    不过，在叶辰的面前，这些妖兽，全部都被秒杀了。

    叶辰一行人继续朝着山顶走去。

    这座山脉之中，各种仙药灵药及其的多。

    不过，这座山妖族似乎并未多在意。

    想到了这里，叶辰明白，这妖族很不简单。

    像是灵药山这样的宝地都不太在乎，那么说明，这妖族的宝地，比这灵药山，还要好很多。

    不过，这些灵药虽然对于叶辰没有作用。

    但是对阿信和小青很有用啊。

    一路上，叶辰采摘了很多的灵药。

    这些灵药，都是珍贵的药草，对于修炼也有帮助。

    “这一次，我准备在灵药山停留一段时间！“叶辰开口道。

    “这灵药山里面，有不少的仙药，我们可以一边采摘仙药，一边历练，如果你们觉得累了，也可以先休息！“叶辰开口道。

    “没问题，主人。“

    阿信和小青异口同声道。

    叶辰点了点头，继续朝着山峰深处走去。

    在一路上，叶辰又碰到了其他的妖兽，这些妖兽的实力，都很弱，叶辰一招就可以秒杀。

    一天的时间，很快便过去了。

    第三天清晨，叶辰终于是来到了灵药山山腰。

    山腰之上，有一座巨型宫殿。

    这宫殿的外围，有许多妖族把守着。

    这些妖族，修为全都达到了妖王境界，最差的也有妖王后期的修为。

    看到叶辰一行人到了山脚下，这些妖族立即便飞身落在叶辰他们的前方，阻挡住了他们的去路。

    “站住，你们是谁？“

    “不知道这里是灵药山吗？“

    这些妖族，看向叶辰他们，眼眸当中都充满了戒备之色。

    “这里是我们的领地，你们还不离开？”

    为首的妖族，立即呵斥道。

    叶辰明白，看来这灵药山，已经被这些妖族占领了。

    由于叶辰隐匿了气息。

    他们并不知道叶辰的实力。

    “我只想在这山中寻找一些灵药，并不想要冒犯各位。”叶辰道。

    “你不知道这里是我们的地盘吗？”那为首的大妖，立即看着叶辰喝道。

    “灵药山中，有着我们妖族最重要的药材，你们竟敢擅闯灵药山，罪该万死。“

    为首大妖一挥手，便有妖兽飞扑而来，准备抓住叶辰他们。

    这些妖兽都是妖王境界的实力，速度快的惊人，叶辰都没有反应过来，那为首的大妖，便一爪子抓来。

    叶辰看着那些大妖，不准备多说什么了。

    直接道：“阿信，动手！”

    顿时，只见阿信化身一条巨蛇。

    嗖！嗖！嗖！

    巨蛇一甩尾巴，那些妖族纷纷爆裂成血雾。

    这些妖族，根本就抵挡不住这巨蛇的攻击。

    “这......这怎么可能！“

    “他的实力竟然这么强？“

    看到眼前的一幕，为首的大妖目光变得难以置信起来。

    阿信一甩尾巴就灭杀了一众妖族的妖尊强者。

    这一切，看起来都有些不真实。

    叶辰一行人，继续朝着山顶上飞掠而去。

    很快，他们就来到了山顶。

    此时，在山顶上，一个巨大的洞府门口，站着一个穿着红衣，面容姣好，容貌绝美的女妖，她的气质极佳，浑身散发着浓烈的魅惑之气。

    “你们是谁？“那女妖开口说道。

    叶辰看向这女妖道：“我并不想要杀生，只不过想要在这灵药山寻找一些药材！”

    那女妖看着叶辰，知道叶辰的强大。

    旋即低头道：“大人请随便采摘！”

    叶辰微微点了点头。

    在灵药山采摘了一些药材。

    叶辰看着这女妖问道：“这药族，应该从什么地方走？”

    这个时候，女妖看着叶辰道：“大人是要去参加炼药师大会的吗？”

    叶辰点了点头。

    女妖指了指一个方向。

    从这里穿过灵药山，便是妖族的都城了。

    进入都城之中，那整片地界，都是药族。

    这里的一切，都要听命于药族。

    “多谢姑娘相告！“

    叶辰对着那女妖拱了拱手。

    叶辰等人，继续朝着山外走去。

    这灵药山中，到底蕴藏着什么样的秘密，他们都不清楚。

    但是有一点，叶辰他们却是知晓，药族，肯定掌握着某种奇异的秘法，让这灵药山的灵气，变得更加浓郁。

    叶辰一行人，继续朝着山外飞奔。

    很快，他们便来到了山外。

    在山外，一座巨大的城池屹立在这山林之中。

    整个城池，都弥漫着浓厚的灵气，让叶辰有种心旷神怡的感觉。

    叶辰看到，他们的前面，立着一个巨大的石碑。

    石碑之上，写着两个古老的文字。

    “药族！”

    (本章完)

