    紫瞳冷冽一笑，道：“炼狱君王，你实在是太狂妄了。你以为，就凭你一个人，能击败我们三人？”

    “当然。”

    叶飞嘴角一挑，道：“你们三人就算再强，能强得过你们的主神么？

    何况，在我看来，你们三个也就比蝼蚁强上那么一点点。”

    自从自己的实力和剑意双双得到提升之后，叶飞也信心大增。

    别说这些什么狗屁神徒了，只要不是排在前面的几大主神，其他主神，他根本不惧。

    紫瞳、魔狼和石兽三人一听，愣是被气得眉头直跳。

    他们身为诸神联盟的一员，一直是凌驾于这个世界的存在，还从来没受过这样的侮辱。

    “FUCK！！”

    石兽冲着叶飞怒吼一声，道：“臭小子，你竟然拿我们跟蝼蚁相比，我要杀了你！！”

    话音一落。

    石兽将神石递给了紫瞳，而后直接一步踏前！

    “轰隆”一声，整个地面都震动了一下！

    一股狂暴的魔法能量直接释放而出，原地席卷出一阵剧烈的狂风！

    海水受到了波及，翻滚着，咆哮着，如同一道道粗壮的水柱，冲天而起！

    “啊！！——”

    石兽仰天狂吼一声，他身上的魔法能量疯狂地涌现而出，而且这股魔法能量也变得原来越强烈！

    叶飞心中一惊，不明白这家伙到底想干什么。

    这家伙不是排在末尾的神徒么，可他的身上怎么会有着如此强大的魔法能量？

    叶飞实在是不明白到底是怎么回事，感觉匪夷所思。

    当然了，叶飞虽然不明白，但紫瞳和魔狼两人可是很清楚。

    石兽已经获得了众神之王的赏赐，得到了一块神石，并且吸收了里面的魔法能量。

    所以，石兽如今的战力指数，直接得到了几十倍的提升。

    而紫瞳和魔狼二人也都拿到了神石，并且吸收了神石中的魔法能量。

    所以，这也是为什么叶飞感觉石兽的实力怎么跟资料上记载的不一样的缘故。

    此时，就在叶飞震惊的刹那，只听见“咔嚓咔嚓”的声音不断响起。

    只见，以石兽为中心的大地，出现了一道道裂痕，好像是被一股狂暴的力量给硬生生地撕裂了一般。

    紧接着，让叶飞无比惊讶的是，石兽整个人，肉身竟然一下子变成了暗灰色的岩石。

    石兽的脑袋，四肢，身躯，全部变成了一块块的岩石，鼓起的肌肉，也变成了一块块岩石肌肉，整个人直接变成了一个石头人。

    不仅如此，石兽在变成石头人之后，身躯也在不断地膨胀，拔高。

    也就短短的几分钟，石兽的身躯一下子拔高了五六米，足足有两三层楼那么高。

    而且，他的双臂，双腿也变得无比粗壮，单单只是手臂，就比叶飞的腰杆还粗，至于双腿，那比电线杆还要粗几倍。

    就在短短的几分钟里，石兽直接变成了一个恐怖骇人的石头巨人。

    石兽低头看着叶飞，声如雷鸣，说道：“炼狱君王，我倒要看看你到底能狂妄到什么时候！

    今晚，我会直接杀了你，将你砸成肉饼！”

    说着，石兽直接一脚，朝着叶飞踩了下去！

    叶飞脸色一变，双脚猛地往地上一踏，身体直接暴退而出！

    轰！！

    一声震响！

    石兽一脚踩下去，叶飞刚才所站立的地方直接被石兽一脚踩得崩碎，塌陷！

    可想而知，力量是有多么的恐怖！

    “哈哈哈……炼狱君王，你不是说要杀我么？现在又为什么要躲呢？”

    石兽哈哈大笑了起来，看着渺小的叶飞，心中更加得意万分。

    叶飞不屑一笑，道：“你以为把自己变成了一块石头，就很厉害了么？

    蝼蚁终究是蝼蚁，即使变强了，也依旧是蝼蚁！！”

    “你找死！！”

    石兽愣是被气疯了，他甩动粗壮的双腿，朝着叶飞狂冲而上。

    哐哐哐！！

    石兽的脚每一次踏在地上，方圆几百米的大地都跟着震动一下。

    而地面上，更是出现了一个个塌陷下去的深坑。

    可是，虽然石兽的身形变大了，力量和防御力也增强了，但速度却也因此减弱。

    所以，当石兽冲过来的瞬间，叶飞只是身形一闪，直接从原地消失了。

    石兽顿时一愣，有点没反应过来。

    “石兽，小心后面！！”

    紫瞳赶紧提醒了一声。

    只见，叶飞瞬间来到了石兽的身后，而后轻松跳到了四五米高，朝着石兽的后背劈出了一剑！

    唰！！

    一剑斩出，势如破竹，带着一股犀利恐怖的剑意，似乎要将石兽给一剑劈成两半！

    不过，就在叶飞这一剑落下的瞬间，石兽猛地一转身，带动一股强风，抬起了右臂抵挡！

    锵！！

    一道清脆的声音炸响！

    叶飞这一剑劈在了石兽的手臂之上，溅出一阵阵火花，可是，却没能将石兽的手臂给斩断！

    一剑没能得手，叶飞身形落地，暴退出去十几米远！

    他抬眼看向石兽，微微皱了皱眉。

    没想到石兽竟然能挡下自己的一剑。

    看来，这个家伙的实力跟资料上并不符实，他的实力根本就不弱。

    “哈哈哈……”

    石兽狂笑一声，道：“炼狱君王，我的身躯坚不可摧，比金刚石还硬！你想杀我，根本就不可能！！”

    说着，石兽继续猛冲而上，而后直接朝着叶飞轰出了一拳！

    轰！！

    石兽的拳头，跟篮球一般大小，力量更是凶悍无比，似乎要将叶飞的脑袋给一拳砸碎！

    眼见石兽一拳轰杀而来，叶飞急忙抬起手中的真气巨剑横档而上！

    “哐当”一声震响，疯狂的力量直接将叶飞给一拳轰飞了出去！

    一直飞出了二十几米远后，叶飞猛地一记千斤坠，才稳稳落地！

    “呵呵，炼狱君王，你果然挺厉害，竟然能挡下我的拳头……”

    石兽冷笑一声，道：“不过，我倒要看看你挡下我的多少拳！！”

    说着，石兽再次狂冲而上，双拳如同狂风暴雨一般，朝着下方的叶飞轰砸而下！

    一枚枚巨大的岩石巨拳轰砸而下，犹如一枚枚陨石坠落一般！

    轰轰轰！！……

    大地发出一声声震响，硬生生被石兽给砸出了一个个深达数米的巨坑！

    这拳头叠加起来的力量，凶悍又恐怖，让整个沙角码头都跟着震动了起来！

    可是，一连轰出了十几拳之后，石兽低头望去，却根本没看到叶飞的人影！

    他刚想寻找叶飞的身影，却忽然感觉左侧方传来一股恐怖的杀意！

    他下意识地抬起了左臂！

    “剑意一重爆！杀！！”

    叶飞身形跃起，口中发出一声爆喝，直接朝着石兽挥出了一剑！

    咔嚓！！

    一道脆裂声赫然响起！

    “呃啊！！”

    石兽痛哼一声，岩石组成的左臂竟然直接被叶飞一剑连根斩断！

    哐哐哐！！

    石兽痛苦万分，身形连续后退了几步。

    “啊！！”

    在退出几步之后，石兽嘶吼一声，断裂的左臂突然闪烁一股暗灰色的魔法能量，很快又重新长出了一条新的岩石臂膀！

    “呼……呼……”

    石兽大喘了几口气，死死地盯着叶飞，说道：“炼狱君王，没想到你的剑意竟然能再度变强……

    不过，就算你的实力提升了，也对我起不到作用！因为，我是不死之身！”

    “呵呵，是么？”

    叶飞冷冽一笑，道：“那我就破了你这个狗屁不死之身！！”

    话音未落。

    嗖！！

    叶飞的身影再度从原地消失！

    等到叶飞再次出现时，已经来到了石兽的面前，跃到了空中！

    “灭！！”

    叶飞爆喝一声，双臂持剑，猛地一剑，朝着石兽斩了下去！

