    看直播的观众们疯狂刷屏：

    “靠靠靠！！我以为两千万已经是极限了！”

    “贫穷，限制了我的想象力！”

    “我宣布，庭哥正式从娱乐圈第一炼金术师进化为娱乐圈第一土豪诱捕器。”

    一个亿，毫无疑问，再无敌手，就连顾越泽也望而却步了。

    拍得黄金发冠的那位中年男人上台，从拍卖师手中接过了发冠。

    但他并没有带走，而是送还给了盛若庭。

    “盛小姐，我家少爷说了，这一个亿将以盛小姐的名义，用于慈善事业，但发冠，还是由您自己收藏。”

    也就是说，这一个亿，他白送？！

    众人惊呼，转而开始八卦了。

    是江森吧？

    没想到，盛若庭冷哼一声，一下子就猜到了对方的来头。

    “你家少爷，是上次那个送黄金玫瑰的人吧。”

    中年男人诚实以告：“是的，盛小姐果然聪明，少爷爱慕盛小姐，只是想借此表达他对盛若庭的爱慕之心。”

    盛若庭今天依旧一口谢绝了。

    “不好意思，我有男朋友了。”

    看直播的粉丝也纷纷表示：“麻烦这位少爷别来烦庭哥了，庭哥有主了谢谢。”

    “骗色夫妇今天虽然没合体，但骗色夫妇永不散场！”

    “让你们家少爷拿着他的臭钱滚！”

    “一定就是个中年猥琐男！江森比他好！”

    没想到，中年男人谦谦有礼地道：“盛小姐，没关系的，我家少爷才19岁，他等得起。”

    盛若庭：“……”

    粉丝：“19岁！庭哥快答应他！！！”

    “盛若庭，离开江森那个老男人吧！”

    “上个世纪出生的老男人，他配不上你！！”

    “我宣布，我同意这门婚事了。”

    果然，一听说才19岁，粉丝都开始嗷嗷叫了，争先恐后地答应了这门婚事。

    盛若庭虽然还是选择无视了，可她这一次，还是问了对方：“你家公子是谁，我要把这一个亿退给你们。”

    中年男人回复：“我家公子姓李，李霸业。”

    盛若庭一怔。

    “李家，那位李霸业？”

    见过一面，戴着面具的少年，只记得那面具后面的一双眼，完全不像一个少年人，竟然才19岁吗？

    “恩，公子说了，钱已经花出去了，没有退回来的道理。”

    盛若庭冷哧：“花一个亿做这么无聊的事情，你家公子的理财观令人不解。”

    没想到中年人微微一笑：“少爷说了，花一个亿，让盛小姐主动问他的名字，值了。”

    盛若庭心里烦躁极了，很讨厌这种被人狩猎的感觉。

    “那随你们的便吧，发冠我也不要了。”

    说完，便回到了自己的座位上。

    至于那顶发冠，最后还是由李家捐赠给了国家博物馆。

    作为一个精美的工艺品，这顶发冠的收藏价值还是挺大的。

    直播间观众也是大开眼界。

    “靠，这就是有钱人泡妞吧！砸一个亿只是想让盛若庭记住他的名字而已！豪横！”

    “替江森捏了把汗，这个情敌也太强了！”

    “贫穷限制了我的视力，我都快数不出这一个亿到底有几个0了。”

    众人也纷纷猜测那位李霸业的身份。

    “李霸业，难道是李家那位？听说李家那位李公子才回国接手家业，一直都十分低调的，怎么会忽然砸这么多钱出来呢？”

    “或许只是想借这个机会宣告李家的存在吧。”

    “李霸业……这名字野心也太大了吧，完全不符合李家一贯的低调原则啊。”

    毫无疑问，盛若庭成了今天真正的王炸，季树那个被拍出千万天价的字画在她面前不值一提，季树团队也灰溜溜地撤回了通稿。

    盛若庭回到自己座位的时候，看了一眼隔壁的季树和孔娉婷，然后特意在他们身边停留了一下，和那两人打了个招呼。

    “孔小姐，今天又来赶着做老二啊——”

    远处的人只看见她笑语晏晏，脸上挂着完美而真诚的笑容，只有离得近的人才听见她的话到底是有多损。

    果然，孔娉婷那张精致的脸蛋，有了瞬间的扭曲，可也恢复得极快。

    “盛若庭，你是什么意思？”

    盛若庭撩了撩头发，依旧保持着完美的笑容。

    “钱都用来防爆了，所以没钱捧你的小白脸了吧，区区一千万，也好意思拿来做文章，真是笑死我了。”

    她那红唇轻启，吐出了两个尖酸刻薄的字：“穷鬼。”

    “你说什么！！”

    孔娉婷表情管理瞬间失败，立马就站了起来，娇小的身躯和盛若庭还是有一定差距的，气势上首先就输了。

    盛若庭依旧是笑着。

    “没钱就别出来强捧男明星了，寒酸死了呢！”

    直播镜头看见两人就要开撕了，赶紧挪走了。

    “盛若庭，你信不信，我让你死无葬身之地！”孔娉婷威胁道。

    盛若庭笑：“你要是有那个能力，我就不会站在这里了，你该不会以为，用资本防爆那一套就对我有用吧？孔老二？”

    最近盛若庭正经历着一系列的资本防爆，显而易见的。

    一个黑手操纵着一切，关于盛若庭的黑帖漫天飞舞，她的负面新闻总是能以最快速度上升到人人皆知的地步，但是她的正面新闻，却很少能在热搜上露面，就算上了，也能很快被压下去。

    久而久之，她的路人缘必定受影响。

    饭圈谓之曰：资本防爆。

    一般都是资本出手捧人之前，清理掉威胁最大的同类艺人，而盛若庭被防爆，是孔娉婷一手策划的。

    如果是一般明星被这么搞，早就让人给搞死了。

    可盛若庭，她就像是个打不死的小强，血厚，搞了一次又一次，她不仅死不了，还活蹦乱跳的上正主面前挑衅了。

    “盛若庭！！”孔娉婷那端庄的千金仪态在也端不住，“你算个什么东西！你也配和我比！”

    盛若庭回她：“和你比？你配吗？你有资格和我比吗？比美貌比男朋友，还是比成绩，你哪样比得上我！”

    孔娉婷还未说话，她身边的季树倒是站了起来维护自己的女朋友。

    “盛若庭，你够了，你就算再怎么伤害娉婷，我也不可能喜欢你的！”

    还以为盛若庭是得不到他才和孔娉婷开撕的。

    盛若庭的眼神斜斜地睨了他一眼，根本没把他当回事，而是直直地看向了孔娉婷。

    这是她和孔娉婷之间的恩怨。

    “孔娉婷，你可以继续防爆我，但我，会一直红，我不仅要让你的钱打水漂，我还要气死你。”

    说完，盛若庭洋洋得意地走了。

    欺负小孩子真是太爽了。

