    林子诺听着外面激烈的争吵声，小声的对苏陌说道：“好像不太妙。”

    “不是每个人都讲理的。”

    苏陌也算看出来了。

    “那怎么办。”

    林子诺有些担心的问道。

    “再等等。”

    苏陌也没说什么。

    此时小李也是很头疼，他对贵妇说道。

    “这样吧，如果你你坚持是我的责任，我们可以事后打官司。但是这辆车是公车，正在执行公务，麻烦您能不能先让我把公务事情处理完。”

    “公家的车啊，难怪这么豪横啊，上面坐着谁啊，下来看看啊，我要投诉你们，我要曝光你们。”

    ......

    小李眉头越发紧锁，他直接不理眼前蛮不讲理的女子。随即走到后面，将窗户降下来一点，对着苏陌和林子诺说道。

    “抱歉苏陌先生，那个这边出了点问题，估计短时间内是处理不完了。要不这样吧，我再叫一辆车过来接你们，你们稍等一下。”

    苏陌眺望一下前方，淡淡的说道。

    “不用这么麻烦，如果我没记错的话，中心那座贝壳形状的建筑物，应该就是魔都中心会场了。我看也没有多远了，我们自己走过去就好了。”

    “这，这不合适吧。”

    “没什么不合适，刚好我也很多年没进高墙了，正想走一走。”

    苏陌咳嗽一下回道。

    “那就辛苦您了。”

    小李歉意的应道，其实不是他不愿意以曹家身份警告眼前的贵妇。只是因为最近正处于非常时期，曹文大人特意交代过，绝对不允许闹出任何的丑闻风波和不必要的麻烦。

    “小意思。”

    苏陌和林子诺便打开车门下车，准备离开。

    此时那名贵妇见状蹭一下就冲过来，有些失去理智，想要拦住苏陌和林子诺。

    “你们别想跑！”

    “请自重。”

    可惜直接被小李伸出手给挡住了。

    苏陌和林子诺见状，便径直离开了。

    路上林子诺有些心有余悸的说道：“那个女的也太彪悍了吧。”

    “咳咳，我曾经读过一本书，书上说过一句话，不要跟失去理智的女人讲道理。不管她了，我们漫步过去吧。”

    苏陌心情挺不错的看望着四周的建筑物。

    “好！”

    林子诺心情十分好，并没有被突发插曲弄得不快。

    她反而很享受跟苏陌一起的时光。

    不过很快林子诺就发现她天真了，走了大概有一公里左右，林子诺感觉脚就要断了，因为她穿着的是高跟鞋。

    “苏陌我们还有多远啊, 我快走不动了。”

    苏陌神情有点尴尬, 有点低估距离了。

    “快了, 快了，再坚持一下。”

    林子诺幽怨的望着苏陌说道：“再不到，我的脚都快断了。”

    “快了, 没多远了。”

    苏陌眺望一下，应该快到了。

    “好吧。”

    林子诺也只能够咬牙坚持着。

    魔都中心会场, 今天异常的热闹, 数不清的豪车停在这里。

    今天几乎整个魔都的上层人员都来到会场了。

    到处都是欢声笑语的寒暄声。

    在会场正门, 曹文带着管家曹元和女儿曹芸正在热情的迎接着每一位来宾。

    “蒋总你来了，里面请！”

    “曹文您真的是太客气.....”

    “这都是应该的, 你们能够来参加我们举办宴席，是我们的荣幸.....”

    曹文十分谦虚的说道。

    “好......”

    .......

    一名名宾客被曹文请进去，虽然他常年位居高位, 但是对于支持他的人, 他向来是非常亲和的。毕竟金字塔之所以能够屹立那么高, 靠的全部都是下面的基石。

    今天所有能来的宾客, 绝大多数都是他的基石。

    不过在送进客人之后，曹文扭头低声询问身旁管家曹元。

    “苏陌先生人到了没。”

    “没有, 不过应该快了，小李在不久前有回馈已经接到人了。”

    曹元恭敬的回道。

    曹元微微点头，没有在说什么, 继续接待来客人。

    另外一边，苏陌和林子诺终于走到会场的侧门了, 林子诺实在走不动了，她不由的吐槽道。

    “不行了, 我的脚太疼了，这鞋一点都不好穿, 也太反人类了吧。”

    “我也觉得很反人类，再加把劲吧。我已经到了侧门，从这里绕到正门就可以了。”

    苏陌默默的赞同道，他也不太明白，这么贵的鞋子为啥这么难穿。

    林子诺眺望一下眼前巨大会场，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “这会场太大，不行, 不行，真走不动了。”

    苏陌也眺望一下，这个会场确实是有点大的离谱，于是他思索一番回道。

    “算了, 我们从侧门进去，反正也没什么差别。”

    “好。”

    林子诺听到苏陌的话，顿时松了一口气。

    于是两人朝着侧门走去，侧门站着两名全副武装的安保人员，他们在看到苏陌两人靠近的时候，便伸出手拦住。

    “请留步，这里是中心会场，没受邀请的人无法进入。”

    苏陌拿出邀请函递过来。

    “我们就是被邀请的。”

    看守的队长也是有点诧异，被邀请的人不走正门反倒是走起他们的侧门了。

    不过他拿起邀请函在一个机器上面扫了一下，智能系统发出语音提示。

    “识别通过！”

    “请进！”

    看守的人见核实通过，就客气的让开道路了，没有多问。

    苏陌和林子两人便走进会场。

    不得不说中心会场内部装饰还真的豪华，地面全部都是天然晶岩，墙壁上挂着都是很抽象艺术画。

    并且可看起来不像是假的，每一副都充满岁月感。

    林子诺眼睛瞪得老大。

    “这，这不是默克里的纤夫么，怎么挂在这里了。”

    “没啥好奇怪的。”

    苏陌淡淡的应道。

    “哇塞，太有钱了.....”

    林子诺不由感慨惊叹道。

    苏陌看着林子诺那么惊叹，其实他想说一句，他脚上的鞋子都能够买这幅画好几次了。

    “那个林子诺，我们快点吧，好像宴会时间要到了。”

    “好。”

    林子诺连忙点头应道。

    .......

    不久之后，苏陌和林子诺两人就来到中心宴会大厅。

    整个宴会大厅金碧辉煌，一盏盏水晶吊灯散发着柔和光芒。

    地面铺着金色的地砖，餐桌上铺着一张张镶着金丝边的蕾丝餐布。桌面上则摆满各种各样的美食，以及纯金的餐具。

