    看到仙客来掌柜狂热的眼神，季婈眼底闪过一丝了然的笑意。

    只听仙客来掌柜急切的问：“这些鱼虾，都是季姑娘养殖的？”

    季婈淡淡的点头。

    仙客来掌柜更激动了，养殖意味着可以持续供给。

    “不知季姑娘能不能将鱼虾，卖给仙客来？”

    仙客来掌柜一点也不担心，仙客来吃不下季婈给出的量。

    这种品相的鱼虾，就算运到京都，也能大卖！

    季婈不慌不忙的指了指螃蟹，开口。

    “我建议掌柜收些螃蟹。”

    仙客来掌柜看了眼，浑身都是硬壳的螃蟹，心底第一反应就是，季婈在捆绑销售！

    他内心开始纠结，为了品相极好的鱼虾，季婈所说的螃蟹，他不介意收一点。

    只是该出多少价合适？

    在仙客来掌柜犹豫之际，季婈已转身进了厨房，洗手准备烹饪。

    大壮心底美滋滋的，亦步亦趋紧跟着季婈。

    季婈看了大壮一眼，笑着问：“想好想吃的菜了吗？”

    “江米酿鸭子、烩三鲜儿、四喜丸子、罐儿肉、栗子鸡、樱桃肉、松鼠鱼、虾面……“

    大壮一口气报了十几个菜名，听得季婈头皮发麻。

    可看到大壮报完菜名后，眼巴巴的等着，只好认命的挽起衣袖，准备食材。

    自己许下豪言壮语的路，就是跪着也要走完……

    煎炒烹炸，季婈有条不紊的进行着。

    浓郁的，十分勾人食欲的香气，从厨房中钻了出来，霸道地侵入附近所有人的嗅觉里。

    被谢显容引到堂屋歇息的仙客来掌柜，自从嗅到从厨房飘来的食物香气后，整个人都不好了！

    他如坐针毡似的，整个人扭来扭去，小动作不断。

    心底十分渴望去厨房看看，季婈到底在做什么，可作为客人的理智，又死死将他钉在椅子上。

    谢老爹和谢大娘看到仙客来掌柜，时不时引颈朝厨房的方向看去，两人相视一眼，眼底皆露出温和笑意。

    “婈丫头每次做菜，都能整出很香的味道，很难熬吧？”

    谢大娘玩笑般的和仙客来掌柜开口，语气中不知不觉带上，一丝骄傲。

    仙客来掌柜面露郝色，难为情的朝谢老爹和谢大娘抱拳行礼。

    “是在下不知礼数，还请老哥和嫂子不要见怪。”

    谢老爹呵呵一笑，连连摆手：“不止你闻着饭菜香气馋，我们也一样呢，这没什么不好意思的。”

    “对对对，今儿你有口福了，以往季婈可没做那么多菜。”

    突然，一股有别于之前的菜香传来。

    相比之前的佳肴香味，这次的香气，更加独特，也更加令人痴迷。

    这是一种鲜香，一种他重未闻到过的鲜香！

    “老哥，嫂子，请问你们知道，季姑娘现在做的是什么菜吗？怎么这香味如此独特？“

    谢大娘闻言顿时哈哈哈一乐：“别说是你，我们也重未闻到过这种香味，不过婈丫头隔三差五的弄些新鲜玩意，我们已经习惯了。”

    仙客来掌柜突然慕了……

    这是什么神仙童养媳？他也想要一个。

    季婈正在厨房准备美食时，谢显华安顿好仙客来掌柜带来的人后，往家走的路上恰好遇到村长一行人。

    老村长看到谢显华，当即拉住他，高兴的开口。

    “谢三，看到你真好，不用上你家寻你了，走，跟我办点事去。”

    谢显华跟白村长身后的村民点头打招呼，发现白村长带来的人，全挑着村里的壮劳力。

    他这才反应过来，白村长这是要去赶走，那些蛀虫了吗？

    看着严阵以待的白村长，谢显华笑笑，他不认为那些人骨头能有多硬，不愿意搬走。

    特别是鲁大成和顾老爷，给的价格都不算低，那些人留在村里又没有粮食……

    依着他们短浅的目光肯定想，守着这些破烂死物，还不如换笔银子出去潇洒。

    就当去看场热闹，回去说予季婈听也好。

    谢显华点点头，应下：“也好。”

    队伍中的强子连忙招手，让谢显华过去，反手递给他一把菜刀。

    谢显华：……

    半响，他僵硬的扯了扯嘴角：”不用，我们以钱服人。“

    强子闻言当即摇摇头，心中暗忖。

    ‘这谢三是不是读书读傻了？那帮子人知道要给他们钱，还不得狮子大张口，讹死你？’

    说话间，他们一行人抵达黄刺头家。

    黄刺头手脚有些不干净，被抓住了，一个大男人还学着撒泼妇人一样，哭天喊地的闹腾。

    一直以来，都是青庐村们头疼的对象。

    现在一行人站在黄刺头家门前，想起以前黄刺头满地打滚，一把鼻涕一把泪的模样，头皮顿时一紧。

    此时黄刺头刚睡醒，摸了摸饿得叽里咕噜的肚子，想着今天该轮到哪户人家了？早早去顺点东西果腹才好。

    突然，他听到屋外有些动静，便汲着鞋，走到屋门处往外望。

    一看到白村长等人，全堵在他家门外，顿时眼睛一亮！

    这是给他碰瓷的机会啊！！！

    只要能碰瓷，哪次不得从别人身上刮层油水出来？

    “哟，这是什么风，把你们吹来了？”黄刺头吊儿郎当倚门而立，懒洋洋的问。

    白村长看到黄刺头娘们唧唧的模样，血压开始飙高。

    “今天我们来，是想买你家的地和宅子，让你离开青庐村……”

    “咳咳！”

    跟在白村长身后的谢显华，听白村长如此说，赶紧干咳两声。

    同时他心底庆幸，要不是他想来看看热闹，回去好给季婈当故事讲，白村长等人真的要被这些人讹了！

    白村长也是个人精，知道自己说的不妥，赶紧刹住话头。

    脸上也露出懊恼的神色，暗怪自己一看到黄刺头这辣眼睛的模样，就暴露了底牌。

    他让出位置，示意谢显华上前，让谢显华来谈判。

    谢显华脸上露出和洵的笑容，眼底却藏着暗芒。

    黄刺头不常与谢显华接触，一点都不怵谢显华。

    他心底还想着，刚才白村长的话，有人要买他的地和房子？？？

    这是不是意味着……能讹人一大笔？？！

    他兴奋得直哆嗦。

    “你们能给多少银子？话可说好了啊，银子少了我可不卖的！“

    谢显华闻言，嘴角微勾，噙出一抹意味深长的笑。

    笑如春风的他赞同的点点头，对黄刺头道：“你说的很对。”

    白村长等人：……

    让谢三出马，这是搬起石头砸自己的脚？

