    可是方程紧接下来的话让长崎差点一口气没上来，气晕过去！“这样我们也可以在长山城多逛逛，袁月和小麒还吵着要去购物呢！刚好我们也可以趁着这段时间等着长疆主和张队长找到真正的凶手，亦或是......找到玉阳是凶手的证据，到时候......我们一定会配合你们调查的！”

    说完，方程看了一眼钱玉阳和李兆文。

    “行了，咱们也别打扰长疆主和张队长他们查案了，我们走吧！”

    “诶，方疆主，您这就走了？”

    长崎和张元一听这话，立刻追上去。

    “嗯，不打扰了！玉阳被你们关在了重刑牢房里整整一夜，已经很很累了，得让他回去休息休息......”方程故意这样说，而听了他的话，长崎和张元再想开口......也真的是不好意思了！一行人离开护城队。

    一走出护城队的大门，长崎和张元还在身后目送，袁月和小麒就已经开始放飞自我了！“什么啊！本来一切都好好的，打算在长山城待上一、两天就往困兽疆去，现在还要帮忙配合他们留在这里一段日子？

    把咱们的正经计划都打乱了！”

    袁月自然是故意那么大声的说着，一边说还一边故意回头往长崎的方向去看。

    “就是，还以为长山城作为长山疆的主城，一定很好玩儿呢！结果来了之后这遇到的都是什么事儿啊？

    兆文也出事儿，玉阳大哥也出事儿！不好玩儿......”小麒也义愤填膺的说道。

    身后的长崎狠狠地瞪了一眼张元，然后气呼呼的转头走进了护城队的大门。

    “我那事儿......我必须找到罪魁祸首，打他一个生活不能自理，让他妈都看不出来他是谁！”

    李兆文已经将这件事情视为他此生第一大耻辱，此仇不报、他就枉为他上古神兽的盛名！不管发生什么事情也是要吃饭的，虽然他们不会饿，但是美食的诱惑还是抵挡不了的。

    一行人来到了热闹的街市，一行人在两个女孩子的带领下开始大快朵颐。

    这女孩子对美食总是有着特殊的敏锐力，所以一群年轻人在街市上左钻右钻的，寻找着当地最地道的美食和小吃！“惠冠楼！”

    袁月站在一座修建的十分有特色的、就好像是八角亭一般的三层小楼前停了下来。

    “就是这里，我问过了，是整个长山城里景色最好、观景最佳而且还是最最高档的餐馆，据说里面的菜很好吃、但也贵的要死，一般都是商贾富户、权贵名人才会在这里吃饭！”

    袁月一脸的馋猫样儿。

    “要去吃吗？”

    方程笑着问袁月，袁月的小脑袋瓜点得好像捣蒜一般。

    “那就走吧！”

    方程笑着拉过她的手，带着她直奔那惠冠楼里走去。

    一走进这惠冠楼，这一行人就已经发现了这里的富丽堂皇，这哪里是饭馆啊，倒像是个博物馆，到处摆放着造型各异的精品摆件儿，而每一个餐桌与另一个餐桌之间都摆放着一个大大的博古架作为隔断，博古架上全是玲珑剔透的金银铜饰品，闪闪发光、金碧辉煌！门口站着一男一女，两位青春靓丽的年轻人，看到有人进来立刻一前一后的迎了上来。

    但见是几位生客，那走在前面的漂亮女孩儿脸上的笑意明显冷了下来，可那少年的笑容依旧很灿烂。

    见女孩儿看着客人不开口，少年急忙有些尴尬的凑上来。

    “几位客官，可有预定？”

    他很有礼貌的问道。

    “没有，来这儿吃饭......还需要预定吗？”

    方程淡淡的问道。

    “可能您几位是远道而来的贵客，所以不太了解。

    咱们惠冠楼每天晚上上座都是满的！若是不预定很难一进来就能吃上饭，遇到人多的时候可能就需要等着，您看您几位......能等着吗？”

    少年将事情讲得是头头是道、调理清清楚楚。

    可他身后的女孩儿却急忙拉了拉少年的衣服，将他拉到了一边去耳语。

    “外地来的，先跟他们说说价格！别到时候排着号码、占着位置再吃不起......”女孩儿自以为声音压得低，奈何这几位的听力都太好了，把她的话听得是清清楚楚。

    只是几位都活得太久了，这种现实的事情见的实在是太多了，全都微微一笑没有计较。

    “嘘！”

    少年听了她的话急忙把食指放到嘴唇上，做了一个禁声的动作。

    “你这样多不好！我倒是看几位都器宇不凡，不像是普通人！再说了，现在这里这么多人在排位置，我直接去说，那如果几位真的是承担不起，直接就这么转头离开那几位该多没面子！先给几位排上号码，到时候几位在座位上看到菜谱觉得承担不起，也就抻个由头就直接走了，浪费不了多少时间的......”这位少年想事情十分的妥当、体面，几个人听到他的话都不由自主的微微点头。

    “那个......实在不好意思！刚刚找我有点事儿说，那您几位......我是想给排上号还是再转转呢？”

    少年回过身来，急忙问着方程几位。

    “排上号吧，不过......我看这人还挺多的，我们先去转转，隔一会儿再过来可以吗？”

    方程指了指旁边同样在排号的人，看上去至少得有三四桌的样子。

    “成，可以，那看这样子，您几位大概过半个时辰不到的样子就回来，这边也应该差不多了！那您几位是排个一楼散台，还是二楼包间呢？”

    少年一边在纸上写着号码，一边随口问道。

    “那三楼是什么？”

    袁月突然间好奇的问道。

    只见少年的手指顿了一下，随后抬起头看向一旁的袁月，见到问自己话的是个漂亮姐姐，脸上不由得升起两团红晕。

    “三楼......三楼是贵客房，其实也是包间，不过就是更大更宽敞一些，而且还可以点个小曲，有专人服务！不过那里一般都比较适合谈事情，咱们朋友之间吃饭的话，其实用不上......”这少年说话还是很实在的！“哦......”袁月点点头。

    “那就来个二楼的包间吧！”

    她直接决定了。

    

