    “来吧，胖球。”白前辈two挥迎，迎了上去：“在你球生的最后一段时光里，我会争取每一天都陪伴你，让你不会寂寞的。”

    “如果有来生，我一辈子都不会想见你！！”胖球怒声吼道。

    两位九幽主宰分身间的战斗，进入最狂暴环节。

    ……

    ……

    另一边，核心世界中。

    宋书航被楚呆毛吊着，浮在虚空中拖行。

    他准备在核心世界先怂一段时间。

    “楚前辈，我们已经回核心世界了，已经进入安全区……所以，你可以将我放下了。”宋书航出声道。

    周围，核心小助手、一群无形剑蛊、八只青鸾仙子送的种树小妖兽【?】都看着呢。

    宋书航感觉自己再这样被‘咸鱼吊’挂着飞，有损他‘核心世界之主’的威严。

    “等等，别急。我要送你一件礼物。”楚阁主道。

    宋书航疑惑道：“什么礼物？”

    这么急着要送给他？

    不会是……送‘死’吧？

    正当宋书航思索之时，楚阁主呆毛将他牵引到了核心世界活泉池边上。

    “哟，书航你今天这是什么造型，真别致。”龟前辈挥了挥手道。

    葱娘轻轻从宋书航口袋中跃下，主动地去提水浇树，然后给灵兽、魔兽们喂食。

    她在工作的时候一直是很认真的。

    “龟前辈，我这是在锻炼脖子部位的肌肉，你也可以试试。”宋书航一脸平静道。

    “我就不用了，我们龟类的脖子可灵活了。”龟前辈乐呵道。

    这时，楚阁主本体长发飞舞，将那座‘红水晶雕像’取了过来，安置在宋书航面前。

    【这不是楚阁主的等比例水晶手办吗？】宋书航一眼就认出了这宝物，记得这是楚阁主的复活法器？

    “这件雕像是很久前我为自己准备的‘复活手段’，但现在我已经踏出了长生之道，这尊水晶雕像我是用不上了。”楚阁主缓缓道。

    宋书航腰间的石碑道友出声道：“不会啊，这种等级的复活法器，还有改良的余地。加上它又和你相连，接受你力量多年滋润，只要再增加一些材料，就能将它升级为‘长生者级’复活手段。”

    楚阁主：“……”

    “望天，石碑道友，你不说话没人当你是哑巴。”龟前辈叹了口气道：“你看这一幕事情发展，明显是楚阁主在找一个借口，想将这座‘红色雕像’送给宋书航。你现在一说破，她还怎么好意思继续送出这个红色雕像？”

    石碑道友不好意思道：“抱歉，我独自一碑在禁地呆太久，对这方面比较迟钝。”

    心魔赤霄剑幽幽道：“其实，不送书航也好。我感觉宋书航还是保持着没有‘复活法器’状态比较好。这样他心里比较有B数，行事也比较谨慎。”

    说罢它又在心里补了一句：‘死的也不会那么快。’

    宋书航也没想到楚阁主竟然会想将珍贵的‘九品劫仙级’复活宝物送给他……

    “楚阁主，这雕像太珍贵了。而且它对你来说具有非常重要的记念意义，楚阁主你还是将它升级一下，演化为‘长生者复活法器’吧。”宋书航稳重道。

    他虽然很需要一件复活法器伴身，但是他目前的真正境界乃是七品尊者，用‘九品劫仙级’复活法器，实在有点浪费。

    “别再说了，我决定将它送给你也是我经过深思后的决定。况且，你以为你现在的状态，普通的7品级的复活阵法能将你复活？”楚阁主回道。

    宋书航的境界是7品，但如果真的用7品的复活大阵去复活他，绝对会复活失败。

    别的不说，光是他修炼的三大淬体功法加《圣猿龙力神功》的总纲篇，就直接将他的体质拉到爆表的程度。如今的宋书航，如果纯论体质，早已经是真正的八品玄圣级别。

    除此之外，宋书航还有七个小丹田＋一个本命丹田，那么多个元婴还有肥鲸金丹……

    再加上他体内还有许许多多超7品规格的身体零件。

    十个7品尊者复活阵法，都无法将他复活。

    “而且以我现在的状态，百八十年内都无法从‘活泉’中出来，这雕像留在我手中也没任何用处。反而万一如果你真的死了，这个‘核心世界’就会崩溃……到时失去‘活泉’的我，恐怕会重新消散不见。”楚阁主缓缓道。

    “不要婆婆妈妈了，你再拒绝的话，楚阁主想找个新的借口将‘复活雕像’送你，要浪费多少脑细胞你知道吗？”龟前辈在一边补充道。

    宋书航：“……”

    “接受吧，霸宋。”石碑道友道：“毕竟你接下来要面对的是‘九幽主宰’分身，一个不小心就会死，我感觉你会用上这件‘九品级复活法器’，别浪费了楚阁主的一片好意。”

    “为什么我总感觉，只要我接受了这件复活法器，不久后我就会死掉。”宋书航喃喃道。

    最终，他还是选择收下楚阁主的礼物——石碑道友说的很对，他接下来要面对的是胖球大佬的追杀。

    死的几率会很大。

    楚阁主解除了自己和水晶雕像间的绑定，又引导着宋书航的灵力和精神力，在水晶雕像内留下烙印。

    不过九品级复活手段，想要生效并没有这么简单。

    宋书航需要带着它，用灵力好好温养它。至少要温养七天时间，才能让它彻底转化为自己的复活法器。

    水晶雕像在楚阁主的控制下，缩小为吊坠大小，挂在宋书航身上，方便他日夜温养。

    宋书航望着小吊坠，右手突然蠢蠢欲动起来——温养法器，他有妙招。

    不过这妙招，还是不要当着楚阁主的面使用比较好。

    ……

    ……

    “书航～”远处，葱娘小跑过来道：“你能不能给我一滴‘天道的眼药水’？我想做个实验……代价的话，你可以从我工资里扣？”

    “你想用‘天道的眼药水’进化？”宋书航好奇问道。

    “不是，我刚才替‘米露露’的树枝浇水的时候，突发奇想。既然‘天道的眼药水’能给法器启灵，那如果给‘米露露’滴上一滴的话，会发生什么变化？”葱娘解释道。

    宋书航：“！！！”

    妙呀，葱娘这想法简直天才。

    宋书航伸手轻轻点了点葱娘的尖儿：“走，我们去给米露露滴上眼药水，说不定她能提前苏醒意识。”