    第1107章 破财消灾   

    乌玛听陈义山说出“为师本来也没有打算杀她”那句话的时候，心头陡然一震，暗暗忖道：“我总是三心二意，他却始终宽容，我，我再也不能对不起他了！”

    

    婆罗贺摩也是狂喜，团团拜道：“多谢哈兄！多谢陈大仙！”

    

    陈义山冷声说道：“别忙着拜谢，死罪可恕，活罪难逃，我们中土向来讲究破财消灾，你想保住命，也得舍些大财来。”

    

    婆罗贺摩心道：“原来这姓陈的与那延罗王一样，是个贪财的东西啊！”

    嘴里却笑道：“大仙，我这天堂也算是富庶之处，能上天堂的神民也个个非富即贵，你随处去瞧，随地去逛，相中什么财宝了，相中谁家的东西了，只管拿走便是，小神不是吝啬的心性！”

    

    陈义山“哼”道：“你把陈某当成是打家劫舍的强盗了吗？

    我说了，叫你舍些大财！这大财，自然不是金银珠宝之类的财物，而是兵器法宝！”

    

    婆罗贺摩一愣：“什么？”

    

    陈义山喝道：“把兵器法宝交出来，看够不够赎你的命！”

    

    婆罗贺摩颤声说道：“小，小神还要为陈大仙你镇守天堂，若是没有了兵器和法宝，如何服众？”

    

    陈义山“哈”的乐了起来，仿佛是听到了全天下最滑稽的笑话！   

    他转身回顾天堂众神祇与麻衣诸门人，讥讽道：“你们听听，婆罗贺摩说的多好啊，他居然还要镇守天堂呢！”

    

    白牛喝道：“婆罗贺摩，你兀自在做白日梦呢？

    ！”

    

    婆罗贺摩嗫嚅道：“可是陈大仙答应过我母亲，说是只要小神归顺，便仍然由小神镇守天堂……”   

    陈义山道：“所以，你为什么要反水呢？”

    

    婆罗贺摩呐呐道：“帝释天逼迫小神，小神也是无奈。”

    

    陈义山道：“我方才来的时候，已经又给了你机会，你为什么首鼠两端，只是观望呢？”

    

    婆罗贺摩嘟囔道：“这，这——”   

    陈义山啐了一口，骂道：“得寸进尺的东西，枉费了哈奴曼一腔义气！我明白告诉你，天堂将不复存在！你也做不了天堂之主！”

    

    婆罗贺摩惊道：“啊？

    ！”

    

    陈义山喝道：“啊什么啊？

    ！速速把兵器法宝交出来！”

    

    乌玛也在旁边催促道：“儿啊，交出来吧！你还留着干什么？

    ！”

    

    婆罗贺摩眼中怨恨的神色一闪而逝，极不情愿的用双手捧起天堂权杖，递向陈义山。

    

    陈义山伸手接住，顺手便抹去了上面的魂力标识，又耍了几把，见那权杖能自行弥漫神道威压，颇为不俗，心里便已经知道要送给谁了，嘴里却问道：“这兵器有什么来历，你们谁知道？”

    

    白牛立刻说道：“恩师，弟子知道！这兵器原本叫做‘大须弥法杖’，是鲁陀罗尼早年间祭炼的兵器，也是他在神道立威之物。

    后来，他抓住了弟子，逼迫弟子做了他的坐骑，便将这权杖立在梵天殿中为神柱，用以栓缚弟子。

    再后来，婆罗贺摩被派往天堂，说是没有趁手的兵器，鲁陀罗尼就把这权杖拔了出来，赐给了他，改名为‘天堂权杖’。”

    

    陈义山点了点头，道：“既然如此，也是与你有缘，就送给你用吧，还是叫‘大须弥法杖’好些。”

    

    白牛大喜，连忙过去捧住，拜道：“多谢恩师！”

    

    陈义山又瞥向婆罗贺摩，幽幽问道：“法宝呢？”

    

    婆罗贺摩嘀咕道：“小神并无法宝。”

    

    陈义山冷笑道：“迦梨、阎摩罗都有宝贝，你是鲁陀罗尼的长子，岂能例外？

    ！更何况，你奉命镇守天堂，如此大的去处，如此多的属员，怎么可能没有法宝？

    ！”

    

    婆罗贺摩道：“他已经把大须弥法杖赐予小神了，便没有再送别的宝贝。

    要是有什么厉害的法宝，小神又怎么会被帝释天欺辱？”

    

    摩西首罗忍不住叫道：“大仙，他撒谎！他有法宝，而且还不止一个！”

    

    陈义山道：“你且细细说来。”

    

    摩西首罗激动坏了，又赶紧跑到前头，说道：“这家伙有一个宝贝唤作‘逆水明轮’，是鲁陀罗尼在金河修行的时候就打造出来的老宝贝，水火不侵，可迎风变大，似风车般旋转，速度极快，且势大力沉，可逆行碾压！婆罗贺摩曾用这宝贝碾死过天堂乐神犍达缚，我们都看见了！摩利支罗，你说对不对？

    ！”

    

    摩利支罗冷不防被点了名，连忙说道：“对对对！婆罗贺摩与犍达缚的妻子私通，被犍达缚发现，为了灭口，于是便用了逆水明轮杀了犍达缚。”

    

    婆罗贺摩恶狠狠的瞪着摩西首罗和摩利支罗，恨不得把他们两个给平吞了！   

    摩西首罗“呸”的一声，道：“你瞪我怎的？

    我还是要说！除了‘逆水明轮’之外，你还有一个法宝，唤作‘孔雀翎’！乃是早年间，大妖孔雀精入侵身毒国，被鲁陀罗尼所杀，取其羽翎、妖血、妖骨以及孔雀胆所炼出来的宝贝！一旦祭起，便如孔雀开屏般，现出一扇五光十彩的羽屏来，美丽至极，叫人目眩神驰，但内中却有无数翎毛爆射出来，如乱箭齐射一般，而且都淬了孔雀胆的毒，极难防备，也极其厉害！婆罗贺摩曾用这宝贝杀了天堂赌神阿布沙罗斯！摩柯迦罗，你说我讲的对不对？

    ！”

    

    摩柯迦罗连忙说道：“对对对！阿布沙罗斯与婆罗贺摩对赌，婆罗贺摩耍赖被发现，恼羞成怒便用孔雀翎杀了阿布沙罗斯。”

    

    婆罗贺摩忍不住叫道：“你们几个简直是一派胡言！”

    

    陈义山皱眉道：“婆罗贺摩，听听你都做的什么烂事！到底有宝贝没有？

    还不老实的话，我就让他们继续当众泄你的老底！”

    

    “小神刚想起来，确实是有逆水明轮和孔雀翎这两样宝贝，只是多年不曾用过，所以方才忘却了。”

    

    婆罗贺摩垂头丧气，颓然的从乾坤袋里拿出两样宝贝，都给了陈义山。

    

    陈义山抹掉其上的魂力标识，看了看一干眼巴巴的弟子们，缓缓说道：“孔雀可配天鹤，这孔雀翎——”   

    天鹤不等他把话说完，便已经趋步上前，拜倒在地，狂喜道：“多谢师父赐宝！”

    

    “看你心急的。”

    陈义山笑吟吟的把孔雀翎递给了他。

    

    无垢道长见状，心也焦了，眼也红了，忍不住问道：“掌教仙师，那个逆水明轮归谁呀？”

    

    陈义山道：“你弟子都是‘明’字辈，什么明月、明星、明台，这明轮，就归了你吧。”

    

    “哦哦！掌教仙师英明！”

    

    无垢道长激动之下，跑得太快，险些一头拱到陈义山裆下，惹得众同门哄堂大笑。

    

    陈义山把逆水明轮给了他，道：“别毛躁，回去好好加持和祭炼，把这东西真正炼成自己的！”

    

    “是是是！”

    

    

