    当天晚上，连队露营在小学校的后山坡上，而九辆汽车依然留在原地等候洪水退去。

    王珂率领常高峰科长、两名村干部、董偏方大叔与这边机关派来的炮兵股参谋胡志军、大胡子田连长、丁指导员和副连长鲁泽然在指挥部开了一个会。

    首先是自我介绍。

    “你是代理村长，你说。”治保主任笑着对王珂说，把连首长和胡参谋都吓了一跳。于是治保主任又说：“这是我们老村长的临时任命。”

    王珂不好意思，但如此紧要关头，也不客气，就站起来，先把整个南邵村三百八十一户家庭情况和村庄的基本社情介绍了一遍，接着又把连日来抗洪抢险所遇到的困难介绍了一遍，最后说到三项任务，即灾后防疫、重建家园包括规划修建村里道路和水渠、生产自救简要地说了一下。

    看到王珂的从容不迫，三位连首长和胡参谋都暗自高兴和骄傲，这小子的成长真的神速，“代理村长”竟然当的有模有样。

    大胡子田连长接着说：“嗯，我看这样，关于生产自救，洪水退了也下不了地。不如灾后防疫、村里道路清整和水渠修建这两项任务我们先干起来，嗯，家园重建前的清理先由各家各户自己动手，家庭没有劳力的我们再调整一部分人帮助。等一个星期后买东西的人回来，我们再进行第二阶段，嗯，盖房、下地抢种同时进行。”

    众人都点点头。

    接着大家又讨论了一下救灾物资的分配，恢复正常的水电供应和通信，以及和团部的服务社联系，在这里开一个临时的小卖部，增配小五金和日常生活用品。

    等一切安排妥当后，常高峰科长提议，侦察班和他从明天开始，依据这次洪水的冲击走向，帮助全村重新规划、调整设计，测绘。

    第二天清晨五点。

    王珂跑到小学校门口的时候，董偏方大叔叉着腰已经站在那里了，满脸的凝重。

    晨曦中，洪水已经退得差不多了，放眼整个南邵村，残垣断壁，完好的房屋所剩无几。所谓的街道被冲得七零八落，还有一些积水，不是向北流，而是向南流去，绕过小学校这边的山包，再回旋向北淌。

    “干爹早。”

    “唔。”董偏方一脸的沉默，对他来说，不仅表情沉重，心情更加沉重。“小子，陪我进村去看看。”

    “好！”王珂卷起裤腿，脱掉鞋拎着，就随着干爹董偏方向村里走去。

    所到之处，时不时可以看到淹死的家禽、没来得及冲走的碎砖烂瓦和一些木屑、残破的家具。两个人顺着小路走进了村。一股股泥腥味夹着一种说不上来的腐臭味扑面而来。

    一路上干爹董偏方都是一言不发。

    “干爹，我建议我们上村西头看看！”

    董偏方扭头看看王珂，他顿了顿，似乎明白了王珂的想法。“好，我们去，顺便爬上那断崖看看。”

    干爹董偏方所指的断崖，就是紧靠村西口的那两座山中间的崖壁，有五六米高，这次的洪水就是从那下来的。两人走到村西口，第一次看到如此惨烈的景象。断崖下洪水冲出一个足有二十来平方米的深潭，现在里面还是蓄满了水。原来有四五户人家，最靠近的两户房屋几乎被冲得荡然无存，只剩下院落的一角几块砖。

    “走，我们上断崖去看看。”干爹董偏方说。

    两个人又到潭边洗洗脚，把鞋穿上。然后从另外一侧山路绕过去，爬上断崖。

    站在崖顶，整个村的洪水走向一目了然。

    “小子，你有什么想法？”干爹董偏方问，王珂从昨天晚上已经有了想法，只不过到这断崖上一看，更加证实了此前的判断。

    “干爹，多少年来，南邵村一直受洪水袭扰，要想彻底解决，我有三个设想。”

    “说说看！”

    “第一个想法整体搬迁，就搬到小学校那去，虽然有些拥挤，但装三百来户还行，这样可以把现在的村庄改造成良田。它的优点是动作快，花钱少，工程量小。唯一的问题，日后要想扩容会有些麻烦。第二个想法还是整体搬迁到断崖上来，把断崖这上的这条水道平整好，修建好，在两侧建造南邵村，优点是可以一劳永逸地解决水患问题，但它的问题是：进村和出村不太方便，家家户户的饮水压井和生活用水比较麻烦。第三个想法是原址重建，村庄整体再垫高一米。重点在这个深潭上做些文章，可以把这个深潭再做大一些，深一些，平时可以蓄水，汛期用来减缓冲击力。同时围绕这个深潭横着做一道水渠，砌上引水坝，直接让水绕开村子，引流到村子的北面去。将来就算是有洪水倒灌，也不足惧。它的问题是工程量大，这个深潭相当于一座小型水库。”

    王珂一口气说完，干爹董偏方点点头。“和我想得差不多，只是你对这深水潭与引水坝的改造我没有想到。”

    停了一会，干爹董偏方拍拍手，说：“小子，我赞成你的第三个想法。走，回去和大伙商量一下，现在村庄选址是个问题，恐怕砖石也是个大问题。”

    两人回到小学校，那边正在起火做饭。今天大家心都比较急，恨不得马上吃完，各自回家。

    “干爹，我看我们还是先分头开个会，我建议你去找几个长辈商量一下，我去找常高峰科长、几个村干部和我们部队的首长商量一下，然后分头碰碰，最后再确定用哪个方案。同时我觉得现在各家回去清理，重点是把砖石和能用的木料清理出来，搭建简易的工棚，一是先解决自家睡觉做饭的问题，一是用来存放马上就到的建筑材料与工具。”

    “好，还是你小子主意多。你是代理村长，你说了，那我们就分头进行。”

    两人赶紧分手。王珂连忙招手，把正在帮厨的宋睿民喊来，让他去请连队干部和参谋胡志军。自己回到指挥部，又把温教授和常高峰科长请到指挥部。

    不一会，大家陆续到齐，王珂在门口给连首长们敬了一个礼。

    进到房间，王珂就说：“刚刚我和干爹进村看了一圈，现在向各位领导汇报一下。首先是灾情，比我们想象得要更为严重。”他接着把所见所闻说了一遍，其实刚刚所有的人，已经在山坡上和小学校门口都看到了，只是没有王珂说得那么具体。

    “从目前看，损失最惨重的近四十户，房屋完全被冲毁，几乎一点没留。现在最重要的是村庄是整体搬迁还是原址重建。”王珂又把刚刚的那三种选址的想法，向干部会做了汇报。

    王珂这边在说，连首长、胡志军参谋心里都掀起惊涛骇浪，没有想到这个兵如此干练，指挥起一个村长来，不逊任何人。单从他的讲述，足以见到这个“代理村长”不是白当的，提前调研、果断决策、利弊分析，心中不由得再次涌出许多自豪感。

    常高峰科长、温教授和两名村干部，早就见识了王珂的厉害，见多不怪。但听到他的介绍，也是眼前一亮。

    “现在我干爹正在召开另一个会议，征求乡亲们的意见，现在建议各位领导，我们先统一思想，把方案定下，才便于工作展开，少走弯路。但不论选择哪种方案，上午建议各家回去清理，重点是把砖石和能用的木料清理出来，搭建简易的工棚，一是先解决自家睡觉做饭的问题，一是用来存放马上就到的建筑材料与工具。”

    作为水利专家，常高峰科长先发言。“我同意小王班长的分析，第一种和第二种方案也有可行度，但我更倾向于他的第三种方案。这几天我一直研究洪水的流向和流速，这第三种方案是可行的。只是这工程可能分成几步做。”

    温教授一听，立刻接上话。“小王的分析是比较靠谱的，原址起建也比较符合这里老乡的情况，家家户户都要打水井。有时候院子里还种点菜，日子还要过，如果上山，比较麻烦。”

    村治保主任和妇女主任一起附和。

    “那这样我们的工作也轻松了不少，嗯，我们先把村里的消毒搞起来，先把原来的道路平整出来。等一下我们的汽车能开进来了，嗯，清理、拉土和拉建筑材料，都方便。”大胡子田连长代表部队表态。

    “好，现在我们各位领导都同意这个方案，请两位村干部和我干爹商量一下，并向全体村民说明我们的想法。当然我们也不搞一刀切，如果有老乡想上山，一定要经过村里批准。今明天，各家自扫门前雪，先把砖石和能用的木料清理出来，搭建简易的工棚，解决食宿问题。连长、指导员、老排长，还有各位领导，如果没有什么意见，我们就到这里，抓紧吃饭，然后回家。”

    王珂其实还有一个小九九，连队战友昨天露宿山坡上，他非常过意不去，如果今天能有人回去住，连队今天就可以挪进小学校来。

    “侦察班长，你别走。”大胡子田连长叫住了他。“你这个临时村长干得好，昨天为什么不告诉我们，嗯？”

    “连长，我不这是临危受命，临时的嘛，最多还有三天。”王珂赶紧面向连长站好。

    “干一天就要干好一天，嗯，向村里的乡亲负责。一会，你带上我们，请上那个常科长，我们在现场去看看。嗯，你说的那个水潭和那个拦水坝，我听着就觉得工程不会小，投资大不大？嗯，是不是要放在重建家园和生产自救的后面，作为第三期工程来做？”

    “是的，连长，还是您想得周到。”

    “少拍马屁，嗯。”大胡子田连长眼一瞪，但话还是很受用。?

