    苏夏气鼓鼓的：“他好过分啊，怎么会有这样的人！”

    她的眼睛都气红了，多年之后知道了事情的真相，简直要比当时还要愤怒。

    既然做出这样的事情，那陆景尧赚来的钱，他能吐出来吗？

    恬不知耻的一边享受着别人带来的金钱，另一边又暗地里做这种令人作呕的事情，真的垃圾。

    韩凌无措的看着她气的快炸了的样子，给陆景尧使了个眼色，被他冷冷的看了几眼之后，赶忙的开口补救：“其实他也有报应了，从那之后基本上都是在走下坡路，到最近这几年，已经是查无此人了。”

    王柯的功利心太重，所以落得现在的下场是早就可以预见的到的。

    陆景尧轻哄了苏夏几句，再加上听到了韩凌的那几句话，苏夏的情绪缓和了些，但还是生气。

    “他退出娱乐圈了？”

    “这倒没有，”韩凌说，“从一线退居十八线了。”

    苏夏的腮帮子鼓鼓的：“那也是活该，这种人真的太恶心了。”

    韩凌在旁边不停的附和着。

    然后默默的抹掉了额头上的汗。

    好家伙，不愧是喜欢了陆景尧十年的死忠粉，他可从来都没这么慌过，怪不得陆景尧不让他说了。

    看来他是知道苏夏肯定要生气，而且气的还不轻。

    只不过陆景尧是在心疼她，他自己非得嘴贱说出来。

    陆景尧垂眸，视线落在了苏夏还在泛着淡淡的红意的眼尾上，片刻倏地的勾了勾唇，夹了块肉放在了她的唇边，看着她吃进去之后，眉眼舒缓了些。

    他没告诉小姑娘，王柯现在的下场，其实是和他有一点关系。

    所有人都不知道。

    不过也没必要知道。

    苏夏更是。

    偶尔装装可怜看看小姑娘因为他的事生气...

    陆景尧不禁的垂眸，淡淡的勾起了唇。

    三个人都吃的差不多了，韩凌像是突然的想到了什么，看着苏夏问：“对了，你知道景尧为了你准备的专辑和演唱会吗？”

    苏夏点头：“知道呀。”

    只不过后来陆景尧就没在她面前提过进度了。

    她也知道他平时很忙，写歌什么的都是抽空才写的，她猜今天韩凌来这里，肯定也是和这次的专辑有关吧。

    韩凌笑道：“弟妹，景尧可从来没有专门的为一个人写过歌。”

    陆景尧在音乐的造诣上被称之为天才也不为过。

    以往的团体专辑还有自己的个人专辑，作词作曲全部都是他一个人，每每都火爆，所以有很多的人都找上来，希望陆景尧能为他们写歌。

    可是他从来没有答应过。

    这是他第一次专门的为了一个人，写的歌。

    其中的用心，显而易见。

    用自己擅长的领域，对他喜欢的护在心尖上的人，抒发出最简单干脆的喜欢。

    感动和暖意传遍了苏夏的四肢百骸。

    陆景尧爱她。

    她知道。

    ——

    似乎是今天韩凌说的事情都比较让陆景尧舒心，所以下午他倒也没有像是上午似的那样赶他走。

    陆景尧有事去了书房，苏夏认真的听着韩凌说的陆景尧在团里时的事情，听的入迷。

