    

    
                第1798章

    
                整个人被抽飞出去，一头撞在了门板上，顿时头破血流。

    
                祝九霄冷冷的看着从地上爬起来，满脸惊慌失措的聂英卓，道：“念在你与令主有亲情在身，我不方便亲手杀你。否则就你刚才说过的话，早就死一百次了！不要逼我灭你们聂家！”

    
                聂英卓已经吓的说不出话来，他不知道所谓的令主是谁，和自己有什么所谓的亲情。

    
                但用脚指头想也知道，一定和聂梦雨还有顾子烨有关。

    
                因为自己是在说出这两个人后，祝九霄才突然翻脸。

    
                不管聂英卓什么反应，祝九霄径直进入屋子。

    
                跟他过来的几名百战殿战士，过去抬起赫连福明的尸体，至于重伤的冯章，无人理会。

    
                顾子烨给他们的命令，是带赫连福明去赫连世家，冯章只是个小角色而已。

    
                带着尸体离开了屋子，看着站在那里瑟瑟发抖的聂英卓，祝九霄冷哼一声，道：“天大的机缘摆在你面前却不知道珍惜，活该聂家落魄！”

    
                说罢，祝九霄率人离开。

    
                直到他走了很久，聂家的人才敢动弹。

    
                聂寻蕊走过来，颤抖着不解的问：“爷爷，他刚才说的话是什么意思啊？祝家的人，为什么要带走福明长老的尸体？他们要做什么？”

    
                十分钟前，聂英卓对这三个问题也是大惑不解。

    
                可是现在，他忽然意识到了什么。

    
                自己说了聂梦雨和顾子烨的坏话，祝九霄直接翻脸，还说他和令主有亲情，又说放着天大的机缘不珍惜。

    
                这是指的谁？

    
                聂英卓身子猛地一颤，他突然想到了顾子烨。

    
                聂梦雨的底细，他是清楚的，在榕城“混”了二十多年，被迫回到京都，没有什么惊人的关系。

    
                如果聂梦雨真的连祝家都指使的动，也不会在聂家白受这么多冤枉气了。

    
                而在聂家所有人中，只有一个人是来历不明，却又“嚣张跋扈”，偏偏还无人能治他的，那就是顾子烨！

    
                从顾子烨进聂家第一天，就从来不给任何人面子，谁敢惹他，就会挨揍。

    
                不说聂家，许家的人也是一样，而今天，他连赫连福明都敢杀！

    
                之前聂英卓还以为顾子烨是傻了吧唧的不懂京都水深，所以胡作非为。

    
                可是现在想想，倘若顾子烨根本不傻，而是拥有惊人的背景呢？

    
                如果是建立在这个前提下，顾子烨之前做过的所有事情，似乎都可以理解了。

    
                正因为他背后有着无可匹敌的超级势力作为底牌，才会如此的肆无忌惮。

    
                什么许家，什么赫连世家，算个屁啊！

    
                如果真是这样的话，那么自己之前的作为，又是什么？

    
                傻子？

    
                白痴？

