    “不是吧？二表哥，这么重要的事情你都不知道啊。”林依依一阵无语，“对方摆明了是特意来退婚的，不过二表哥，你也别往心里去。

    这萧瑟舞名头很响，平日里追求被拒的人可不在少数，何况你已经成亲了？

    要我说，你和她断了关系也挺好的，否则日后有的麻烦了，可能会有很多人来挑战你。”

    林依依劝慰着帝北宸，对方一来就直接退婚，想必换做任何人都会接受不了吧。

    只是，帝北宸的话却让她愣住了。

    “他们提出也好，否则换做我们提出来，恐怕会让父亲难做。”

    在帝北宸心里，百里红妆就是最好的，这世间所有的女子加起来都比不上红妆万分之一好。

    若是对方遵守之前的婚约反倒会让他们难做，现在这样再好不过了。

    “咳咳。”

    听到帝北宸的话，林依依险些被自己的口水呛到。

    这二表哥也太拽了吧？

    瞧他这模样，似乎即便萧瑟舞愿意嫁给他，他也要拒绝？

    那可是萧瑟舞诶！

    天之骄女！

    虽然她对对方也不感冒，不过二表哥你这反应未免太拽了点吧？

    不过，帝北宸仍旧是一脸淡然的模样，这让林依依忽然明白自家表哥不是在为了自己的面子才故意这么说，而是打从心底里就是怎么想的。

    这……二表哥也是牛人啊！

    不过……她喜欢，哈哈！

    萧瑟舞突然听到自家父亲说出这样的话来也是微微一愣，这才想起他们此行的目的。

    之前父亲还希望她能够尝试和帝北宸在一起，只不过在来的路上她一直在发脾气，扬言如果硬要她和帝北宸在一起，她就离家出走。

    没想到刚才自己只是去转悠了一下，父亲就已经转变了主意？这变化未免也太快了吧？

    其实萧瑟舞不知道，萧彦龙心中也一直都有考量的，何况萧瑟舞一直都是他最疼爱的女儿，见到女儿这么不愿意，他自然也不愿意强迫。

    一番试探之后发现帝煜绝也同意他的想法，自然是连忙将这一点给敲定了下来。

    如此一来，女儿高兴了，家族之间的交情也没有影响。

    帝煜绝笑着点头，“彦龙兄说得对，以前的玩笑话便让它过去吧。”

    帝北宸亦是出声道：“我赞同。”

    萧瑟舞的表情顿时变得有些奇怪，父亲已经将这话给说出口了，她这可怎么办？

    然而，突地听到帝北宸说赞同，她的脸色就更加难看了。

    你赞同？

    你有什么好赞同的？

    本姑娘天之骄女难道还配不上你吗？

    看着帝北宸那一脸平静，丝毫没有惋惜的模样，她心中也是一阵郁闷。

    难道他对自己就没有半点心动？

    这么久以来，萧瑟舞对自己的魅力一向是很有信心的，没想到这个唯一让自己心动的男子竟然对自己毫无兴趣，心中的郁闷可想而知。

    “哈哈，那真是太好了。”

    萧彦龙脸上的笑容愈发明朗，转过头看向了自家的宝贝女儿，只等着看女儿高兴的表情。

    毕竟，自己可是将她这段时间最郁闷的问题给解决了。

