807

僵尸树，息壤，尸火三者合一所爆发出来的力量实在太强了，甚至隐隐间将现在的星辰圣王都压制下来。

不过，他们两个似乎都不愿意在蛇椁之前大战，一人一树的战斗范围，渐渐的朝着阴间墓外围，那广袤的灰色大地挪移而去。

火之祭坛上，煜影左手虚拖着三座小巧的祭坛，似乎是在等待着这四个祭祀的回应。

本来，陆云只有一座木之祭坛，水之祭坛和金之祭坛都在冥域的天师墓中。方才星辰化身来这里的时候，去了一次天师墓，将金之祭坛与水之祭坛取了出来。

三座祭坛之上，散发着朦胧的光晕，交相呼应。

森林祭祀，海洋祭祀，还有刀锋祭祀的呼吸都急促了，这是他们毕生的愿望，近乎化作了执念，现在，这几座能让他们一飞冲天，成为真正五方祭祀的祭坛，近在咫尺。

不过这三个祭祀却没有说话，他们在等，等大地祭祀开口。

大地祭祀，才是他们的精神领袖。

其余四个祭祀，只能说是轩辕麾下五方祭祀的传承者，而大地祭祀，却是那尊真正的大地祭祀的嫡子，真正的轩辕氏血脉。

大地祭祀茫然的抬头，看向蛇椁之上的轩辕氏。

那是他的祖先。

不过现在的轩辕氏却没有看他，在轩辕氏的眼中，将整个轩辕奴献祭给母祭坛，破解九天阊阖大阵的时候，他便已经不是轩辕氏的人了。

否则轩辕氏也不会只将土之祭坛借给他。

距离此地十万里之外，星辰圣王与僵尸树不断的碰撞，已经化身先天灵宝的司徒纵也现身了。

沧澜珠化身先天灵宝之后，原本那隐藏在沧澜珠之内的沧澜界，真正的显化出来，取而代之。本来的沧澜珠，则是遁入沧澜界之内，成为这件先天灵宝的核心。

司徒纵与沧澜界融合，沧澜界中的世界之力爆发，加持在星辰圣王的身上，让星辰的力量连绵不绝。

司徒纵是不敢介入到这种程度的大战当中去的，两大太古人王级的战力碰撞，纵然沧澜珠本身可以承受住这种战斗，但是司徒纵的意志却无法承受。

只要他被僵尸树的一击轰在身上，他的思维意志便会被击溃，沧澜界也会重新化作一件死的先天灵宝。

司徒纵只能将自己的力量加持在星辰的身上。

但尽管如此，现在的星辰却也只能与僵尸树打成平手。谁没有料想到，僵尸树竟然在这里得到了尸火与息壤。

不过星辰奈何不得僵尸树，僵尸树同样也奈何不得星辰。

僵尸树的目的，是得到玄河与无痕，以及吞掉阿树……现在的星辰，只是在竭力阻止它而已。

灭掉僵尸树？

这根本就是不可能的！

在陆云本尊意志的加持之下，先天五行之力缭绕在星辰的周身，形成一个完美的五行大轮回，与玄河一道不断的冲击着尸火与息壤。

至于地狱之火，已经被陆云收回了。

地狱之火虽强，但却是受到陆云本尊实力的影像，很难发挥出它真正的威力，留在这里也只是拖累。

……

“好，我们愿意，愿意归顺陆云，成为他的属下！”

过了不知道多久，大地祭祀才艰难的说道。

他的话音刚落，立在蛇椁上的轩辕氏，终于低下头，看向大地祭祀，他的目光中带着一抹赞许。

大地祭祀的身躯狠狠的一震，这一刻，似乎亿万年来，无数个岁月所积累的怨气，不满，委屈，愤恨，统统烟消云散。

他的心灵也变得通透无尘。

这一刻，大地祭祀骇然的发现，那座土之祭坛，竟然主动的与他取得联系，与他的心灵紧紧的联系在一起，似乎这件至宝，一直都是他的。

“原来是这样，原来是这样……土之祭坛一直都是我的……父亲——”

这一方世界，已经重新化作了冰雪世界。

一座一座冰雪构成的坟墓林立在这方世界当中，他们有大有小，有的精巧，有的粗陋。

但每一座坟墓的布局，都是一丝不苟，合乎墓葬之道，风水至理。

“原来，我在这个世上还有族人！”

突然间，立在雪山之巅的轩辕小月脸上恢复了人的情绪，她十分开心的看向一个方向，而后，她的手轻轻的一招，这方冰雪世界骤然间凝成一颗珠子，挂在她的胸前。

轩辕小月的身躯一动，便进入了轩辕墓。

“是灵威仰叔叔的养的那棵神树。”

进入轩辕墓之后，轩辕小月一眼就看到了那株高大的僵尸树。

僵尸树早已从人形恢复了树的形态，扎根大地，头顶苍穹，远远看去，如同这方世界的擎天之柱一样。

虽然僵尸树扎根在大地之上，但是它脚下的大地却是流动的，丝毫不影响僵尸树的灵活性。

在僵尸树的面前，星辰连一只小蚂蚁都算不上，但是那滔滔的玄河与连绵不绝的先天五行元力所凝化出的法相，却是遮天蔽日，不断的与眼前的僵尸树硬撼。

天空在发抖，大地在震颤。

进入这里的无数仙人哀嚎惨叫着，修为稍弱的，几乎在一瞬间就被那一道一道恐怖到极致的波动横扫，灰飞烟灭。

当然……现在的星辰化身带着陆云的意志，死在这些波动之下的仙人，便进入地府，成为陆云的阴兵鬼差。

但是更多的仙人却是没有这样的机会，僵尸树身上所散发出来的波动，要远远大于星辰，死在僵尸树手中的仙人，最终只能被僵尸树吞噬，成为它身上尸火的养料。

轩辕小月的眼中闪过一抹不忍，她的手轻轻的一招，一道道温和的力量从她的手中释放出来，直接将这里的仙人送了出去。

而后，那扇通向外界的大门，轰然间关闭。

被送出轩辕墓的那些仙人无力的瘫坐在地上，他们面面相觑，看着头顶的蓝天白云，有一种恍若隔世的感觉。

走龙休低下头，他同样狼狈。

轩辕墓中，走龙休凭借着他的风水之道游刃有余，但是在僵尸树出现的那一刻，他就如同一个婴儿一般脆弱。

……

轩辕小月的身躯一纵，便来到了僵尸树与星辰化身的面前。

僵尸树的身躯一震，强行与陆云分开。

卿红尘的脸再一次出现，警惕的看向轩辕小月。

在僵尸树的眼中，轩辕小月同样是一尊恐怖的存在，她虽然是厉鬼之躯，但是却不受到尸火的克制，她的身上，似乎蕴含着一座大世界。

这个时候，陆云十分突兀的来到星辰化身的身边，而后同时消失不见。

……

“公子，我隐瞒了一件事情。”

葛龙见到陆云和星辰化身带着轩辕氏叫给他的脾脏回到地府，葛龙脸色凝重的说道：“当年轩辕氏陨落，便是因为那五座祭坛。”

“有人想要用轩辕氏的五座祭坛来祭祀天地脏器，于是就杀了轩辕氏。”