
　　扶苏跟着秦军一路来到了营帐，才进去就听到蒙恬说道，

　　“各部都去准备吧。”

　　“是，将军！”

　　很快，所有的秦军将领都领命离开，只有高留了下来。

　　“蒙将军。”

　　扶苏这个行礼道，哪怕他是皇子，在军营内，也是蒙恬最大。

　　“扶苏殿下来了。”

　　蒙恬这时候露出一个笑容说道，

　　“这次让两位殿下来，是有一件事情，要两位一起去完成。”

　　“太子殿下的前军已经到了云梦泽边界了，还要劳烦两位去接应一番。”

　　听到这话，扶苏和高脸色都微微一变，他们可是都是因为对方才被流放到这里来的。

　　现在居然还要去接赵浪！？

　　两人正要反对，蒙恬就接着说道，

　　“这也是陛下的意思。”

　　说完蒙恬就拿出来了一封书信。

　　扶苏和高顿时露出一丝惊喜，他们万万没有想到秦始皇还会给他们来信！

　　蒙恬看着面前的扶苏和高，心里也有些感慨，

　　自家陛下可算是操碎了心，他虽然没看信，但也知道，肯定是让两人和赵浪好好相处，好立功回去的。

　　现在赵浪的太子之位，稳如泰山，扶苏和高已经完全没有什么威胁了。

　　放回去也不要紧。

　　其实这样也好，这两个人虽然是被贬斥过来的，可是还真不好安置。

　　高也就算了，每天都浑浑噩噩的待在军营里，不时还咒骂赵浪，他就当没听见，好好的安置就是了。

　　可是扶苏不知道着了什么魔，玩起了赵浪之前的那一套。

　　经常和普通秦军们同吃同住，

　　可是你学也要学好一点啊，

　　就像今天，其实外面还有一些风雪，可扶苏偏偏要去哨岗的位置，说是要同甘共苦。

　　可是你倒好，穿的极为严严实实就算了，身上的貂皮能不能遮一遮？

　　赵浪干这类事情的时候，那可是和军士们穿一样的。

　　总得来说，赵浪做这些事情，那就是实实在在，和大家一起摸爬滚打。

　　但扶苏也做这些事情，可到处都显得居高临下，给人的感觉就是，看，我都这么委屈自己了，你们还不赶紧感恩戴德？

　　过来拜服在我的脚下。

　　就在蒙恬感慨的时候，高已经看完了书信，说道，

　　“蒙将军，我们听您的，这就去迎接...他。”

　　扶苏也点点头，他虽然还是看不上赵浪，但是不能辜负了父皇的心意。

　　父皇心里还是有他的。

　　而且这一次，他刚好带着那些归顺他的人，去到赵浪的面前，让他也看看，自己的仁德之道，也能降服这些匈奴人！

　　蒙恬笑着点点头，回道，

　　“好，那就辛苦两位了。”

　　“外面的队伍已经准备好了，为首的是一名叫呂的，之前是我的侍卫，你们应该认识，他们会保证你们的安全。”

　　扶苏两人顿时行礼离开。

　　等两人走了之后，蒙恬才呼了一口气，自语道，

　　“总算能松快几天了，等太子来了，这些事就交给他了。”

　　这两人在这里，他还得看顾好，不然真要死在这里了。

　　陛下也不会轻易放过蒙家，当臣子的也实在是太难了。

　　等赵浪来了，扶苏和高的死活，自然也就到了赵浪的身上。

　　不多时，军营外的护送队伍已经准备好了。

　　扶苏和高也很快带着人走了出来，就看到了为首一名的雄壮秦军，

　　“见过两位殿下，末将此次和两位殿下一起去接应太子殿下。”

　　呂这时候声音洪亮的说道。

　　看到呂雄壮威猛的样子，扶苏心中微动，这的确是一名猛将啊！

　　如果能把对方收服，那他的队伍实力也肯定能上涨！

　　至于对方之前跟过赵浪的事情，他并不在意，对方不过是奉了蒙恬的军令而已，而且赵浪已经多久没回这里了？

　　于是笑着说道，

　　“那就辛苦呂将军了。”

　　现在不急着结交，免得落了下乘，这一路上还有好几天，他有的是时间。

　　双方见礼过后，便很快出发。

　　只是蒙恬接到回报说接应太子殿下的队伍已经出发了，他才隐约感觉自己似乎忽略了什么事情，却一直想不起来。

　　这对他这样的大将来说，可不是一件好事。

　　直到傍晚的时候，一名穿着羊毛防寒衣的探子出现在他面前，他才猛然想起来，

　　“倒是忘了告诉扶苏他们，呂已经是太子的人了，这次也是去迎接太子的，这应该没什么问题吧。”

　　羊毛防寒衣这东西是呂这一部特有的，没办法，谁让赵浪之前在这里划了草场，还有牛羊给了这些人。

　　再加上云中郡的不知道从哪里，冒出来许多一种叫做黄道婆的纺织机，让云中郡的纺织业极为发达。

　　做出来了这样的羊毛防寒衣。

　　呂这些人都先给自己人备上了，就连他的亲兵都没有。

　　这些人以太子亲卫军自居，他也还真不好下手。

　　“嗯，呂也是个稳重的，应该出不了什么问题。”

　　蒙恬这时候自语道，而且扶苏当初也跟着赵浪，应该看到了才是。

　　但他的目光，还是有些担忧的看向扶苏他们离开的方向。

　　此时，呂已经带着人安营扎寨了，毕竟皇子在队伍里面。

　　布置完成了之后，呂带着人开始巡视营地，这也是赵浪留下来的规矩，主将一定要巡视营地！

　　“胡，太子殿下马上就要到了，这次我们可要好好的表现。”

　　“建功立业，就是这一次了！”

　　呂这时候边走边和旁边的胡说道。

　　他们这群人现在就是纯正的太子嫡系，这次对匈奴作战，所有边军都在摩拳擦掌，一定要弄死这群狗东西。

　　毕竟大秦边军什么时候害怕过战斗？

　　胡也笑的直咧嘴，

　　“嘿嘿，都快等了两年了，太子殿下终于要回来了！”

　　“李尚那小子也等急了，可惜这次没让他过来。”

　　当初他们跟了赵浪，只以为对方之后会是大秦的名将，可谁知道，一波三折，好在最后的幸福来的太突然。

　　他们这一系人马，瞬间成了太子嫡系！

　　两人正谈着之后的安排，突然一道声音从远处传来，

　　“吕将军，这么晚了，还是在巡视营地，果然是有大将风范啊。”

　　紧接着，扶苏就笑着从暗处朝这边走了出来。

　　他现在就是要慢慢的和呂套近乎了。

　　为之后的收服做打算，他身为皇子，哪怕是贬斥的皇子，如此礼贤下士，对方就应该感恩戴德。

　　但呂和胡都不由疑惑地相互看了一眼。

　　他们可是知道，这两个皇子和太子都不大对付，而他们是太子直属，怎么对方还这么靠近他们？ŴŴŴ.23sk.com

　　还是说，这两人不知道他们是太子的人？

　　不至于啊，整个大秦边军谁不知道云中郡是太子的地盘？

　　两人虽然心中疑惑，但现在也只能是和对方周旋，等和太子见面了，对方也就明白了。

　　以他们的速度，再加上双方相对前行，应该三四天就能碰头了。

　　毕竟，他们也没法针对这两个皇子，无论如何，对方也太子殿下的兄弟。

　　于是两人也迎了上去，说道，

　　“见过两位殿下！”

　　很快，几人就相谈甚欢起来。

　　几天后，云中郡边界。

　　一队秦军人马出现在这里，为首的是一名极为英俊的年轻人。

　　看到这些人路上的行人也纷纷避让。

　　如今是战时，秦军拥有最高的通行权。

　　“浪哥，我们干嘛脱离大军，这么着急到长城做什么？”

　　胡亥这时候抱怨道，

　　“我这两天才和蜜儿有点进展呢。”

　　他们离开了咸阳之后，赵浪就带着自己的亲兵，脱离了大军，一路到了这里。

　　他好不容易和赵蜜儿略略有些勾搭上，就被赵浪给搅和了。

　　听着对方的抱怨，赵浪却只是淡然说道，

　　“你信不信，你再多留几天，你和赵蜜儿又会回到之前的样子？”

　　胡亥这舔狗实在是习惯了，恐怕过不了多久，就会和之前一样。

　　“啊？！！”

　　听到这话，胡亥顿时一惊，然后讷讷的说道，

　　“那我听你的。”

　　在应对女子这一方面，他还是信浪哥的。

　　赵浪这时候才对一旁的奴说道，

　　“用农家和卑贱者的渠道，去联系一下媚，看看他们在哪里。”

　　“还要其他人的进度，也要跟上。”

　　他之所以赶着来前线，就是为了尽快的安排好布置。

　　奴很快回道，

　　“是，主人。”

　　赵浪点点头，正要催着大家再次赶路，突然，不远处出现了一支队伍，朝着他们而来。

　　看到这一幕，周围的秦军很快围上来，将赵浪护在中间。

　　云中郡也是边界，他们还是要小心些的好。

　　但赵浪却没有丝毫的紧张，他看到了对方的队伍里面还有些步兵，如果是匈奴人，就算他们闯进来，也不大可能带着步兵。

　　好在很快自己散出去的探子就回来回报道，

　　“太子殿下，前方是皇子扶苏，皇子高前来接应我等的队伍！”

　　听到两人的名字，赵浪的脸色顿时变得有些古怪，蒙恬派人来接应不奇怪。

　　但派这两人就是很奇怪了，再说了对方就不怕自己弄死他们...

　　想到这里，赵浪突然心中一动，想明白了什么，嗒嗒嘴自语道，

　　“爹你真是太上心了，行吧，只要这两货别对大军形成阻碍，我也不会动他们。”

　　很快，扶苏和高就出现在赵浪的面前，扶苏这时候没什么好脸色，说道，

　　“赵浪！我等奉军令，前来接应你。”

　　赵浪也懒得和对方计较，回道，

　　“嗯，那你们就在前面领路吧，我们尽早去长城边上。”

　　看着赵浪漫不经心的样子，扶苏和高心中都隐隐有怒，赵浪害的他们被贬斥到这里，见了面，对方居然没有一丝的惭愧。

　　反而向他们发号施令！

　　就在这时候，扶苏旁边的一名雄壮的秦军将领说道，

　　“太子殿下，今天天色已经晚了，北地天黑的早，我们已经在前方准备好了营寨，就请先休息吧。”

　　赵浪这时候看向这名秦军，不由的露出一个笑容，正要和对方打招呼，却听到扶苏特意加重了语气，说道，

　　“这位是呂将军，威武不凡，也是我的好友。”

　　扶苏这时候就是特意说给赵浪听的。

　　要知道，这一路过来，他可是和呂相处的不错。

　　现在正好也让赵浪知道知道他的手段。

　　只是听到这话，赵浪的脸上露出一丝古怪，问道，

　　“扶苏，你到了北疆之后，都在做些什么？都没有去打听打听大军内部的情况？”

　　扶苏听得一怔，说道，

　　“大秦边军是我大秦的精锐，对我大秦忠心耿耿，我要打听什么？”

　　“再说了，到了这里之后，我一直在实行仁德之道，你看清楚了，我身后的这支大军，正是被仁德感化的匈奴和高句丽人！”

　　听着扶苏的话，赵浪哪怕已经通过书信了解过了，可是看着扶苏这天真的样子，只觉得整个人都麻了。

　　缓缓叹了一口气，说道，

　　“你不知道我之前是云中郡的守将？我还是呂的将军？”

　　扶苏皱眉道，

　　“我当然知道，但那又如何，这云中郡守将又不是你的私人职位，是大秦的公职！”

　　“难不成，你成了云中郡的守将，这云中郡就是你的了不成？”

　　“要是人人如此，那大秦的律法何在？”

　　赵浪被说的一愣，妈的，有一说一，扶苏说的有道理啊！

　　只是...

　　赵浪有些头疼的摸了下头，回道，

　　“实话告诉你吧，呂他们都是我的人，整个云中郡也一直在我手中！”

　　听到这话，扶苏猛地一愣，随后脸色瞬间涨红，

　　“赵浪！你...”

　　不等对方把话说完，赵浪就没好气的说道，

　　“我什么？我知道你们来接我，是爹的命令，但是话也先给你们两个说明了。“

　　“这次来，我是为了对匈奴的战事，你们不添乱，我也不会找你们麻烦。”

　　“不然的话，后果自负！”

　　“呂，前面带路，我们先回营地！”

　　听到赵浪这毫不遮掩的话，两人都只觉得怒意上涌，眼看就要压制不住了。

　　只是赵浪根本不理他们，转头大声对胡亥说道，

　　“胡亥，你去看好后面礼义廉的马车，这一路他们也应该累了。”

　　听到礼义廉的名字，原本怒意极盛的扶苏突然眼睛一亮，压住了已经被气得浑身颤抖的高。

　　等赵浪的队伍全部离开之后，高才缓过来，带着几分气愤说道，

　　“扶苏，你拦着我做什么？你没看到他那嚣张的样子吗？”

　　“你如此优柔寡断，我们如何和他斗？”

　　扶苏这时候抿了抿嘴唇，看着礼义廉所在的马车，说道，

　　“高，这一次，你听我的，我扶苏也要学他，用一些暗地里的手段了！”

　　（安安安，祝兄弟萌元旦快乐！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第663章 我扶苏也要用一些手段了免费阅读。https://xs.23sk.com 