
凤夕回过神来，马上就要单挑对上嬴政了，司隶战场的新郑被打得头皮发麻，现在按道理来说单对单能够找回场子才对。

可一连串的碰撞使得面前的ID在六六六玩家们的眼中颇有神化了的味道。

今天的擂台赛居然带上了些许三英战吕布，不群英战嬴政的味道。

在心存搞事的玩家们建议之下，战场从葭萌转换到了虎牢关。

按照之前的安排，第一个对阵的自然是凤夕和嬴政。

【秦盟】

“哎哎哎，你们说老秦会被吃掉几队！”

“两队不能再多了，凤夕司隶之战好歹也是出尽风头的满红大佬之一。”

“我觉得也是两队不能再多了，同为五十级的队伍，加点不一样影响都还是满大的，不说别的，我到现在还没弄明白针对加点该怎么弄呢。”

秦丨夜太美：“不可能是两队”

“老夜很难得冒泡一次啊，怎么觉得对面凤夕这次要爆种和老秦来个一换一？”

“哎，我还是喜欢叫老秦是酒哥，作为六百区跟过来的老兄弟没见过谁能够平他半子啊。”

“（滑稽）你确定没有？”

截图！

“诺，妖术YYDS”

“噗，老秦一生之敌妖术那个不算好么，偶然被妖术迷惑的周泰疯狂输出自己人。”

“我是说两队太多了，凤夕最多能够吃一队不能再多了”盟里兄弟越聊越离谱，夜太美直接反驳道。

“一队？我觉得能够啃下两万兵力就算凤夕的四队强无敌好吧。”

要知道老秦放在最上面的第一队是什么，那是打遍天下无敌手的慈爹队！

孙六星只要不是孙十万的时候，还是非常顶的。

流氓队的天地蜀骑又不在一赛季，玩家观众们能够有这样的想法很正常。

其他战场位置的玩家们几乎都停下来了搏斗，目光看向这场滑稽的斗将赛。

其中新郑的玩家满头包的渴望着自家盟主能够给他们找回点场子来。

司隶铺路没铺赢秦盟的情况下，新郑明明抢先一步抵达，在攻城上硬是没能拿下来，和对方僵持了一晚上一个个的熬成熊猫眼之后要塞都被拆了大半。

既是怨气又有佩服的。

现在是双方“至强者”的皇城PK，只是看起来亲爱的凤夕同志免不了被暴打的命运了。

六六六区的贴吧上满是全区和嬴政碰撞后凄惨的模样，各种集锦和坑爹战报层出不穷的，至今大部分玩家都还是被挂在耻辱柱上下不来的模样。

但没办法，没人能够制裁一下这个牲口啊，有时候因为蜀步队拆掉很多输出战法给其他队了的缘故靠着蜀步对蜀步的不劣势，奶量多的情况下到也能够跟其打出平局场面。

就这玩家们都很是开心了，至于说谁能够力压嬴政？那大概是不大可能的，可不仅仅是释放率较为欧皇的问题。

在极度欧皇的情况下别人还是超级懂王，你知道的队伍人家懂，你不知道的队伍人家发明的，就很sao气。

现在是箭在弦上不得不发，凤夕硬着头皮上了。

对面嬴政的两队驻守是已经准备就绪了的，别人也没怎么遮掩，凤夕到是知道嬴政的一队是流氓二队为法刀。

“拼一把！”

兴许就能够成功把大魔王斩于马下呢。

届时别说全区，就是征服赛季他凤夕的名号都要传唱许久，也许包括凤夕在内的所有玩家都没有发现，他们已经下意识的把秦笑作为追赶的目标了，当有了这样的想法之后，其实胜负已经无关重要了。

除非，这次单挑赛凤夕能够赢得很漂亮，但那可能么？

“好的，现在可以看到我们素盟的凤夕大兄弟已经派出自己的第一对，现在还劳烦扬州兄弟催促一下凤夕速度把队伍分享出来一下，没有具体数据不好截图啊。”绮梦开始了实时解说。

而从素盟要塞快速行出的队伍自然也有玩家发到了贴吧上，算是进行着实时更新。

一队骑兵！

标准的马超张辽和曹老板。

马超带的钝兵和怯心双输出战法张辽则是很常规的长兵方阵和全军出击，曹老板则是一夫当关加上擅兵不寡。

因为有规定单挑的过程之中秦笑是不可以更换驻守队伍进行针对的，所以扬州玩家们倒也不怕临时针对什么的。

提前说好了的，秦笑这个魔鬼的配将能力再高战玩家眼里看来比他的欧皇还吸引人多得多。

“嗨，凤夕大兄弟一看就是征服赛季没有挨过毒打的热血小青年啊。”

秦笑自然也是第一时间得到了对面的队伍信息，大菜刀啊~

强不强？

当然强啊~

可惜，若是换做一赛季益州玩家或者是饱经摧残的幽州玩家的话，那么他们的大菜刀一定都会下意识的带上一个反计之策。

没有反计的菜刀在嬴政面前真的秒跪，这是多少前赴后继前去送死的玩家们得出来的结论啊。

况且居然贪图一点魏国阵营加成放弃魏延不用转去使用张辽。

其实也怪自己，自打和龙台交恶之后，便想着邀请赛坑他们一把。

西北砍王队秦笑其实没有怎么讲解。

现在的玩家们还停留在输出战法多那就伤害高的处境下，一个钝兵和怯心一赛季真的比不过先驱温酒。

秦笑自己选择怯心的原因也仅仅是觉得伤害溢出，不需要补足伤害的情况下首选了怯心夺志。

作为魏黑的策划在魏国武将身上不知道下了多少刀的手，一个不是全体目标取而代之的是2—3目标的其疾如风评价为S！请问那不满百分百的几率是来搞笑的么。

能不能施加给马超就不知道了，你还给我八回合大概率前两个回合有可能是给不到马超双击BUFF。

请问那样的菜刀有何用？

正因为如此，前期频繁带先驱开荒的马超逐渐的被玩家们开发出了与魏延的疏数zhi衡队。

至少魏延还可以通过加点的调整保证BUFF稳定施加到主输出的马超身上，而且也不至于前三回合没雄起就萎靡的现象。

所以，一个没有反计没有魏延的大菜刀，秦笑表示在孙权面前威力真的没有那么夸张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70833531"  chaptername="第193章：群英战嬴政（上）">加入书签</a>
</div>
