    几人开始围在一起，分配要做的事情。

    为了更好的立形象，车婷乐揽下了炒菜。

    十五个人的饭量，就她一个人来肯定是不行的，蒋钦和凌源和她一起。

    剩下事情并不是很多，十二个人一起，基本上不需要做什么。

    燕初渺是负责洗菜的其中之一，水是井里捞上来的，沁凉不已，好在天不冷，这点温度倒也没什么。

    简云柠就在她身边一起洗菜。

    这人今天几乎没有说过话，当然，也没有人愿意主动去搭理她，她就一个人站在一个地方，如果不是她身上有一起一年前的抄袭事件，估计存在感都要为零了。

    燕初渺看了这人一眼，简云柠抬头，眉眼看着并无半点阴翳和难看，和其他女孩子没有什么区别。

    “前辈。”她小声的叫道。

    燕初渺没有出声，她又说了一句。

    “我也是时空局的。”

    这一点引起了燕初渺的一点兴趣。

    她在对方身上并没有感受到任何系统的存在。

    【她的系统暂时休眠升级去了。】脑海里的元一号开口。

    她看起来似乎格外的了解那个系统，燕初渺并不感兴趣，也就没有问了。

    —

    吃完饭之后，大家各自散去。

    夜里，当时间缓缓的移到晚上11点的时候，燕初渺的房门被敲响了。

    她打开房门，对上了少年的视线。

    门外并没有开灯，少年整个人站在黑暗里，只能依稀看到轮廓，甚至看不到脸上的任何表情。

    当然，这仅限于其他人，燕初渺可以清楚的看到少年脸上的神色，很冷漠，唯一不同的色彩是眼里的恶劣。

    “我们走吧。”他的声音听起来和白天没有什么区别。

    白天的时候，少年就向她发出了邀请，她答应了。

    正常情况下，摄影师应该不会放过那么好的机会，可她在门口并没有看到。

    许视察就到了她的疑惑，黑暗中少年轻笑。

    “那个人太碍事了，所以我想办法把他支走了。”

    “哦。”燕初渺回了一个单音节，对于他是怎么支走摄影师的，一点都不感兴趣。

    两人走出的住所。

    户外有月光，将两人的影拉的很长很长。

    枯枝野草在微风中摇曳，四野一片寂静，听不到任何的声音。

    “你就不想问我是怎么知道你的身份卡的吗？”

    走在前面的少年忽然开口，明明是走夜路，他既没有拿手电筒，也没有用手机照明。

    可即便如此，他走的很顺畅，脚下大大小小的石块都成功的被他避开了，更没有发出任何声音。

    “我问了，你就会回答我吗？”燕初渺在他身后问。

    “当然……”少年话语微微停顿，紧接着里面的恶劣不加掩饰，“不会。”

    “不好奇，更不想知道。”

    “啧，你这人还真是无趣的很。”

    “哦，那建议你去找找其他人，他们大概比我更有趣。”

    “那还是算了吧。”少年忽然停了下来。

    燕初渺也止住了脚步。

    黑暗中，少年用挑剔的目光将她上上下下扫了个遍。

    “你说的是很对，可是他们比你更无趣，我也只能勉为其难了。”

    “哦，那还真是委屈你了。”

    燕初渺知道对方同样可以夜视，她没有戳破，脸上也没有了白天的伪装。

    “你还挺有自知之明的。”

    说完这句话，少年一直落在她脸上的目光，这才收回，她转身继续往前走。

    “这村子你熟吗？”

    “不熟。”燕初渺不相信，她只是随口问。

    “那我今晚带你了解了解这个村子。”

    他似乎是说到了什么感兴趣的事情，燕初渺没有回答，他也不在意。

    接下来两人都安静了。

    少年并不是随意乱走，他很有目的性的往山上而去。

    靠近山脚下，能听见山上的些许声响。

    像风吹过，又像是有什么动物在行动。

    在这样的环境中，胆子小的女生很容易被自己的脑补所吓到。

    曲衾于往山上而去，燕初渺就跟在她身后。

    “你不怕吗？”她问。

    “有什么好怕的？”

    “希望你待会儿还能说出这样的话来。”他轻笑一声。

    很快燕初渺就知道他为什么要这么说。

    他带着她去了一块墓地。

    一瞬间，夜里的风仿佛都变成了阴风，就这样阵阵的吹袭着，黑暗中风卷起树叶，从脸颊边擦过。

    宛如身临恐怖片一样的感觉，可燕初渺依旧毫无反应。

    “这就是你的任务吗？”

    “对啊。”

    曲衾于并没有真正踏入坟地的圈子里。

    他的目的地在距离坟地只有十米的地方，在那儿蹲下之后挖了一会儿，从里面挖出了一个坛子。

    坛子打开，里面全是钱。

    “好了，可以回去交任务了。”他起身。

    看着站在那里像个没事人一样的燕初渺，眉头微挑，“胆子挺大的嘛。”

    “彼此彼此。”

    看着她这副模样，少年心里的恶劣因子在暴增。

    他想看看她露出除这副模样以外，其他的模样，并非伪装的，而是真实的。

    “你后面有人。”他看着她的身后。

    “哦。”

    “你不回头看看吗？”

    燕初渺很配合的回头，有白影从眼前一闪而过，速度快到让人怀疑这是自己的幻觉。

    燕初渺依旧没什么反应。

    她再次回过头，站在那的少年已经不见了踪影。

    漆黑的树林里，除了风声，只有她自己了。

    她知道少年就在附近，并没有离开，此刻他正在看着自己，等着自己接下来的反应。

    她转身往下山的方向，原路返回。

    没走多久，身后传来了脚步声，是少年故意踩在树叶上，将之踩的支离破碎的声音。

    她没有回头，少年几步走到了她的面前。

    “你这人还真是越来越无趣了。”话虽是这么说，可他唇边一直带着笑容。

    “无趣吗？”燕初渺看着她，“可我刚刚一直在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “能过来一下吗？你离得太远了，让我有点儿不好意思开口。”

    曲衾于挑眉，心里有股直觉，告诉他最好不要过去。

    可另一方面，他又觉得没什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

    觉得人物太多的话，可以只看几个重要的，我尽量写的清楚一点～

