    

    一个满身“臭毛病”，一个自觉学了其万分之一的“臭毛病”，骨子里都是贯彻食不言、寝不语性子。

    两人一起用了一顿沉默的早膳，和许多年前一般，慢条斯理，举止优雅。

    顾言晟并不比时欢大多少，可幼时那段经历，总让时欢心底里有些怵这位表哥，像是面对族中不苟言笑的长辈的那种怵。但到底是朝夕相处过那么多日子，又有几分旁人不及的亲近和依赖。

    用完了早膳，碗筷很快撤下，少女端上铜盆，盆里装了大半的温水，水面上飘着茉莉花花瓣，另一个女子托着茉莉花香的胰子，剩下一个，托着的托盘上是两方折叠地整整齐齐的毛巾，都是恰到好处的温度。

    这都是顾言晟随侍的丫鬟，各个美若天仙。

    这人，千里迢迢来一趟太和郡，当真是兴师动众得很。

    流程繁复地洗了手，少女们低着头沉默退下，明显训练有素的样子。时欢若有所思，“你倒是半点不避讳……听说三皇子最是清廉爱民，每日早膳不过一碗白粥。”

    顾言晟笑笑，断过新上的茶壶，替时欢到了茶，递给她，“暖暖手……避讳又如何，我若韬光养晦，他反倒疑心重，倒不如舒舒服服做个闲散皇子，不问政事，不涉朝政……左右，我只要不犯谋权篡位的大罪，他总不好动我。一生荣华富贵自是少不了我的。”

    这倒是实话。

    彼时皇帝下了那道圣旨，以时家女择天下，看似皇恩浩荡，其实却是将整个时家架上了进退维谷的境地。一介女流之辈，如何择帝？说白了，还不是整个时家在选？为了满门清誉，顾言晟便已经从帝位人选之上除名了。

    不仅如此，时颢位居右相，皇帝便又娶了左相的女儿，如此，朝堂、后宫，两相制衡，谁也压不过谁去，皇位因此显得格外稳固。

    时家，看似荣耀正盛，其实如履薄冰。

    顾言晟给自己也倒了杯茶，没喝，端在手中悠悠得晃，看着其上一片细小的碎浮叶，眉头蹙了起来——顾言宸殿下自是见不得这么不讲究的茶水。

    他搁下茶杯，眉头并没有松开，“来时母后让我带句话。”

    时欢，“嗯？”

    “她说……时家今非昔比，早已是陛下心中一根拔之而后快的刺。但这根刺早就不是他想拔就能拔得了了，所以……她要我叮嘱你，她知你素来顾全大局，但又担心你太过于顾全大局。”

    “如今的时家，护住一个你，还是护得住的。你随心就好。”

    秋风起，院中落叶扫了又落，总带着几分萧条感。日光从落了大半树叶的树杈里打落，明晃晃的带着些许暖意，但风依旧是凉的，那凉意从指尖、手背传递到四肢、脊背。

    顾言晟的一番话，却像是一小簇火苗，轻轻落在身体的某一处，微弱，却熨帖。

    随心……于他们这样的人来说，最是奢侈。家族百年，数代人辛苦积攒下来的基业，像是一艘看起来坚不可摧的大船，外人诸多艳羡，可只有自己知道，在茫茫浩瀚无边的时光洪流里，仅仅只是躲避暗礁、风浪，就已拼尽全力。

    哪还顾得上是否随了心。

    时欢轻轻搁了手中茶杯，敛着眉眼微微地笑，那笑意从心底散出，化了眼底所有的漠色，让她看起来格外像一个十四岁的小姑娘，带着江南女子的婉约，“我晓得。总不至于委屈了自己。”

    听上去格外像真的。

    但顾言晟知道，这丫头啊……惯会委屈了自己。

    他无声叹了口气，瞧了瞧天色，起身，弯腰将方才坐出来的褶皱一丝不苟地抚平了，才道，“走吧，老爷子应该起身了。前阵子送去母后那边的信上说，今年身子骨好多了？”

    “嗯。傅家老太这两年总送些药过来。其实原也没有帝都收到的消息那么严重……只是担心陛下那边催着回去，才说得严重些。”

    顾言晟去年来过，大体也猜到是这么回事。但身子骨不好也是真的，年纪大了，秋冬季节总有些这边疼那边痛的，即便是医术再好的太医，也开不出根治的方子来。

    正说话间，看到一个陌生的小丫头从里头出来，一身黑色紧身衣，有些江湖气，不似府里头丫鬟的打扮，走到跟前对着顾言晟行了礼。顾言晟眼神犀利地将对方从头到脚扫了一遍，才问，“新来的丫头？含烟呢？”

    那目光锐利，像是带着寒芒，时欢尚不曾觉察，片羽却清晰地感受到对方的刺探。

    “嗯，叫片羽。”时欢并未过多解释，披好披风，“走吧。”

    顾言晟提步跟上，无意间又回头看了眼身后的小丫鬟——对方低着眉眼跟在身后，沉默、内敛，甚至看上去有些不合时宜地闷，但……是一个让人第一眼就有些忌惮的小丫头。

    ……

    晨间起了点雾，不是很大。虚虚实实地笼在将亮未亮的天地间，有种少女犹抱琵琶半遮面的欲拒还迎。

    早起的人已经起了，睡着的人还睡着。

    徐太守属于后者，这两日他有些心力交瘁，一直到凌晨才迷迷糊糊睡去，却也睡得不安稳，翻来覆去地半睡半醒状态。

    蓦地，院中重物砸落的声音一下子将他惊醒了。

    三两步扯过屏风上的外袍，一边披一边匆匆推开门，就和听到声音赶来的侍卫打了个照面，目光齐齐落在院中多出来的一个格外醒目的大麻袋上。

    侍卫上前解开，里头滚出一个人来。

    已经死了。

    怀里一封认罪书，详细交代了自己接私活拿人钱财、替人消灾的全过程，并在信中指名道姓那人便是如今如日中天的礼部沈侍郎。

    太守夫人堪堪穿戴齐整，过来探头一看，目光落在那信笺末尾，脸色都吓白了——一枚血色傀儡印记，在昏暗的光线里，触目惊心。

    影楼。

    徐太守没有说话，良久，将手中信笺仔仔细细叠好，贴身存放，交代手下，“将尸体送到地牢里，让仵作过来验尸。记住，别被任何人发现了。”

