    志强看了眼说话这位，赶紧偷偷的瞪了他一眼。/首/发说市人民检察院院长的公子，姓王，叫王琦，跟贺志强算是发小，从小一块长大，不过这家伙可比贺志强纨绔得多，高中之后没有上大学，直接出国留学去了，在外面混了几年回来之后，顶着个海归的帽子，进了一家很不错的国营企业，不过干了不到一年就不干了，说是受不了那种朝九晚五的工作时间，太压抑。

    作为死党，贺志强很清楚这个家伙眼高于顶，目空一切的性格，而且王琦在外国留学的时候，据说玩弄了很多同样的留学生的女孩，反正这家伙就是一混蛋。

    贺建国就曾跟儿子说过很多回，少跟王琦这种人来往，事实上，贺志强跟王琦的来往也确实不算多，不过今天结婚，不打声招呼，总归是不好的。贺志强虽然不知道老爹和马市长为什么会这么高看肖扬，但老头子们可没一个是傻的，你让他们对一个啥也不是的人这么说话？那是开玩笑！所以贺志强心里对肖扬的定位，又高了几分，自然不能让王琦这货出来搅局的。

    好在王琦也知道今天的主角是谁，只是有些不爽马市长和贺志强的老爹对一个司机那么热情，要知道，马市长见到他也只不过是微微点点头而已。

    肖扬苦笑连连，抱拳说道：“两位领导，这可不是在夸我了，今天的主角是贺志强，别本末倒置了，我就是一帮工，你们无视我就好，无视我就！”

    肖扬的话是这，可真正知道他的人，谁能无视他啊？不过这话说的贺建国心里十分舒坦，想想都有些感慨，自从不在要位之后，自己这门庭跟着冷清了很多，曾有过一个有身份的人来安慰过他几句啊。

    今天要不是因为仗着跟晓辉的私家，人家飞扬集团的太子爷，凭什么亲自开车来给你接亲，所以说这份人情，他贺建国得舒舒服服的领受了。

    马晓辉和建国也注意到很多来宾地眼睛都盯着这边看，知道肖扬低调的性子，也就不再矫情，马晓辉满面红光的对肖扬小声说：“肖少，今天欠了你个大人请，你放心，只要我在位一天，飞扬在江南市的辖区范围内，就没人敢动！”

    肖扬实交好马晓辉和罗天佑，所求的无非也就是这点，尽管上面有大老板林书记护着，不过如果下面要是阴违，林老板也不可能天天都把精力放到飞扬身上去是不？再说，那样也显得飞扬集团太无能了点吧。

    接的时候，贺志强坐在副驾驶上，王琦却一开门坐了进来，然后死皮赖脸的和贺志强道：“我都跟刚子说好了，今天的男[相，就是我了，哈哈……咦，这车不错啊！”王琦说着，还扭了扭屁股，最后点点头：“好车！”

    贺志强有些无奈地回头看了一眼王。说：“我可先说好啊兄弟。今天我结婚。你给点面子。闹可以。千万别闹大了！”

    王琦白了一眼贺志强。说：“靠老贺。你就这么看兄弟我地？我就那么不懂事？哥们我现在早就浪子回头啦。我是真喜欢今天地伴娘。呵。我肯定不闹事。正常地追求。你总不能不让吧？现在是你跟嫂子结婚。下次就我们俩……”

    贺志强摇摇头。无奈地说道：“我都说了。人家在电视台能稳稳地站住脚跟。也不是没点背景地。你要正常追求就追吧。反正别搅和我婚礼就行。”

    肖扬这时候从后视镜里看了一眼一脸风骚地王琦。心说这样地人就叫浪子回头了？电视台地？肖扬下意识地想到楚玫。

    从那天在肖扬家里地一点暧昧开始。楚玫经常肖扬通电话。不过最近几乎一直都在报道江水地险情。两人也没多少见面地机会。昨天晚上记得楚玟还说。明天上午有点事。下午要约肖扬出来喝茶呢。

    该不会……是碰到一起去了吧？肖扬心头带着淡淡地疑惑。不过没太往心里去。江南市是个大市。哪就那么容易出现这种巧事儿啊。

    王琦撇撇嘴，嘟囓道：“靠，老贺，自从你做生意开始，就变得越来越没意思了，真是，当年那个嚣张的你哪去了？不就一个小主持人，哥们也不是想玩弄她，追她是抬举她了！”想想又说道：“不过你放心好了，今天我肯定不会有什么过分的举动。”

    肖扬扫了一眼贺志强的表情，显然没怎么把这位的话当回事。

    在车子后座那里调整了下角度，像是没有骨头

    靠在那里，一点形象都没有，这时候忽然问肖扬道：机，你这车是哪个单位的？”

    肖扬淡淡地回答道：“私。”

    “**……我说这么牛逼，你也挺牛逼！”王琦显然对肖扬地态度有些不满，撇着嘴，不过看了一眼副驾驶的贺志强，忍住了没说什么。

    车子开到女方家里，后面跟着长长的一趟奥迪A6，不少沿途的市民都驻足观看，心说这肯定又是哪家大领导的孩子结婚了，否则上哪找这么多奥迪车去？

    肖扬没有下车，在下面打开音乐，然后拿起一盒刚刚贺建国放在车里地喜烟，喜烟一共是两盒，不过刚刚贺建国要给扔两条，被肖扬死命拒绝了，完全没那个必要，两条烟，撑死了三千块钱，他又不是抽不起。

    再说……肖扬拿起盒看看，黄鹤楼，他并不怎欢抽的。

    肖扬对着黄鹤楼犹豫了一下，还是放了回去，抽出一支从林雨涵从爷爷那里顺来地特供大熊猫来，还是这烟比较好抽。

    又等了一子，半开的车窗外传来一阵热闹地声音，新娘子接下来了，肖扬任由他们在婚车前面摆姿势拍照片，然后把烟头顺着窗子扔出去，忽然看见一道熟悉的身影，忍不住拍了一下自己地脑门，心说还有比这还巧的吗？

    原来，看见同样穿着一身白色婚纱的一个苗条的女子，居然就是楚玫，想不到贺志强找的老婆居然是楚玫的朋友，楚玫其实一下楼就看见了肖扬的奔驰，不过因为人多，没看见里面开车的是谁，等到转到车头那里跟新娘子拍合影的时候，一眼看见开车的居然是肖扬，心就莫名的一动，再看一身西装革履凑到自己跟前的王琦，更是打心眼里的反感，同样都是有身份的人，怎么这人性的差距就那么大呢？

    肖也见到楚玟看自己，微笑着点点头，楚玫忽然感觉有些慌乱，自己的妆会不会很丑？因为今天化妆师给她化妆的时候，楚玫有些心不在焉的，反正的又不是她，她跟今天的新娘子孙淼是同事，孙淼是江南电视台的新闻主持人，长的也不比楚玫差，否则怎么敢这么大胆子用楚玟这个美女。

    两人其实在外人看起来，到真是春兰菊，不过从服装和头饰上可以看出谁是今天的主角。

    拍完照，上车的时候，原本琦是想让楚玫也坐在后面，奔驰六百车里宽大舒适，并排坐四个人也不会显得多拥挤。王琦想的很不错，两个坐在两边，两个女士坐在中间，不过让他失望的是，楚玫自己打开了车子的前门，坐到副驾驶上去。孙~坐在最里面，然后贺志强坐在中间，王琦满心失望的坐在这边车门口。

    让他更不爽的是，楚玫居然认识这个开车的年轻司机，尽管王琦也感觉这个开车的年轻人不大像个司机，但他没见过肖扬，也没注意车风挡玻璃上贴着那张全省都不会超过二十张的通行证，所以也没把肖扬当回事。

    楚玫十分兴奋的看着肖扬说：“真没想到，会在这里遇见你，真巧啊！”

    “是啊，你今天很漂亮”肖扬一边缓慢的开车，从倒车镜看后面车跟上来的情况，一边恭维了楚玫一句。

    “呵呵，真的”楚玫配合着，满脸惊喜的说道。

    贺志强和孙~也有些发愣，刚刚上楼接亲的时候，他并没有机会对妻子说开车的人是谁，更没想到居然和楚玫这个江南台的台柱子之一美女认识。

    王琦一脸阴郁，显然十分不高兴，因为他刚刚也夸奖楚玫来着，比肖扬真诚一万倍，可楚玫也只是淡淡笑着，礼貌的点点头，就没有再说别的。妈逼这青年司机不过是随口一句敷衍，楚玟竟然就兴奋成那样，有没有搞错啊！

    “志强……这司机，你认识？”王琦轻声问道。

    贺志强一听哪还不知道这家伙想干什么，有心直接说出肖扬身份，又觉得有些不妥，人家自己都没说，自己何必多这个嘴？想到这，贺志强轻笑着说：“车是我爸爸找来的，应该是他那边的关系。”其实贺志强也算够意思了，点出了人是我爸爸找的，你自己想去吧。

    --------------------－