第九零四章人族强者的顾虑，寻找消失的精锐
对于剑圣强者来说还好，就算是没有看出来有什么好处，但是目前也没有发现对修为有什么不好的影响，这也算是一种安慰吧。
但是对于神剑圣强者来说，情况就不一样了，神剑圣强者不但得不到什么好处，反而因此修为受到影响，隐隐有一种压制的感觉，并且更难更进一步了。
现在这些，就是剑灵剑舞，还有剑心剑魄她们四人，能够对苍剑所说的一切了，这些也足以让苍剑老老实实的待着了。
至于为什么不让苍剑他们，第一时间出来修炼，人族的强者也是有所考虑的，在没有完全的确定，这些会不会造成什么损害的时候，不会让他们冒险的。
就算是修炼的速度慢一些，也不能只为了贪图一时的好处，等到以后的时候，留下什么不好的影响，就算是没有什么不好的影响，也不能这么做。
因为越是强者越是明白，世界上没有无缘无故的好处，再者说了，根据个人的资质不一样，若是没有什么特别的经历，修炼的速度几乎都是固定的。
其实也就是说，那是最适合他们成长的速度，若是突然之间，一直一改常态，让修为突飞猛进，纵然一时发现不了什么弊端，但是以后一定会有所影响的。
本就不该实力提升太快的时候，却一直不顾一切的提升实力，要说对自身没有什么影响，那是绝对不可能的事情。
也正是因为如此，所以人族的顶尖强者，纵然是让苍剑他们修炼的稍慢一些，也不希望他们以后再关键的时候，因为此刻贪图一时的好处，从而断送了将来。
再者说了，就算是没有身处血雨之中修炼，这些散发出来的能量，可是直接逸散之后，也同样让此地的能量变的浓郁，而且还是属于剑仙界熟悉的灵力。
这么一来，就算是苍剑他们没有直接置身于血雨之中修炼，那么其实他们的修炼速度，其实也没有比其他人慢，并且比其他人的基础也更加的扎实。
这就是为什么，纵然知道置身于血雨之中，修炼的速度比较快，但是人族的顶尖强者们，还是没有选择，让苍剑他们加入进去。
况且，现在苍剑他们此刻的修炼速度，比之前已经快上许多了，再加上他们天资比其他修炼者要高一些，修为提升的速度，自然也不会太低。
因为就算是再怎么有捷径，都要都要受到自身资质的影响，不可能一直无限制的提升，个人的潜力，绝对不是因为这些得到一个飞跃的提升。
潜力本来是怎么样的，依然还是怎么样，只不过是因为目前的这种情况，导致了很多修炼者，释放了被压制许久的潜能，现在充其量就是给了他们一个机会。
其他的强者是如此，但是苍剑他们可不一样，他们现在年纪还小，并且也没有什么被压制下去的潜力，所以根本就没有必要这么做。
现在对于其他的修炼者来说，可能是一个很好地提升修为的机会，但是对于苍剑他们来说，很可能是拔苗助长，眼前虽然看着很理想，但是以后必然会有一系列的后果。
苍剑听到剑魄所说的这些之后，总算是明白了自己闭关这三年来所发生的的一切，并且知道了现在绝大多数人族修炼者，目前所不知道的一些情况。
“其实，也只是目前看来，对你们应该不会有什么不良的影响，最终会不会有什么事情，这个还未可知，所以我们就没有打算让你们也参与进去。”
“以你们现在的修为，还有修炼的速度来看，还是跟之前一样修炼比较好，现在你们的修为进度已经很快了，没有必要太着急了。”
“现在你们提升实力的同时，也要保证基础境界的稳固，这才是目前你们应该做的事情，所以以后，还是保持之前的样子，不要想其他的事情。”
此刻的剑魄所说的这些话，算是给苍剑提个醒，并且也是给苍剑一个答案，那就是就算血雨现在看起来对修炼有益无害，但是也不希望苍剑他们参与进去。
之前没有让他们参与进去，之后也是一样如此，并不会为了让苍剑他们更快的提升修为，而那么不顾一切，不为将来考虑可能带来的后果。
以现在苍剑他们修炼的速度来看，根本就没有必要去参与进来，哪怕是以后发现，其实并不会有任何不良的影响。
现在苍剑他们需要做的，就是跟以前一样，在修为提升的同时，也要保证根基不受到损害，这才是真正的为了他们考虑，而不是只为了眼前的这些，好像看起来没有任何坏处的机会。
现在该说的，能够给苍剑说的，都已经讲的清清楚楚明明白白了，现在苍剑要做的，只有继续待在这里，继续去努力的修炼。
因为现在有了这一场意料之外的血雨，其他修炼者的修炼进度都变的很快，若是苍剑他们不努力的修炼，那么以后还真的说不好，会面临什么危险呢。
现在不求苍剑他们的修为，能够比其他修炼者要快很多，只需要能够保持平衡，那么就已经足够了，因为这场血雨是不会一直持续下去的。
只要到了血雨停止的那一天，那么其他人的修炼速度，会回到之前的样子，甚至会比之前修炼的速度还要慢，这也不是不可能的事情。
而苍剑他们呢，那个时候的修炼速度，就算是没有很大的提升，但是也绝对不会因此有所减缓，以后终究还是要看各自的天赋和努力的。
“本以为，这一次出关，好歹也能出去走走，现在看来还真的是想多了，以现在的情况来看，不出去也好，省的以后出现一些不必要的麻烦。”
“我们人族这边是这样的情况，相信水域那边，应该也是一样的状况了。现在看来，要比之前更加努力的修炼了，要不然的话，以后小命都不一定保得住。”
“剑灵阿姨，你们继续忙你们的吧，不用管剑儿了，剑儿现在又要去闷头苦修了，而且还是带着深深的压力去修炼，不进步就是死啊，哪里敢有丝毫的松懈。”
苍剑现在一脸无奈的看着剑灵剑舞她们四人，说出了现在心中所想，既然现在是这种情况，看来是没有办法出去了，那就只能继续之前的事情了。
苍剑现在岂能不明白，血雨遍布整个剑仙界，人族这边出现这样的情况，水域那边也必然是一样的了，两边并不会有什么区别的。
既然如此的话，那么只能加快速度，抓紧时间的去修炼了，若是现在不努力，那么以后必然会被水域的强者所超越，而且还是远远的超越。
真要是到了那个时候，到时候跟水族的年青一代强者交手，那么吃亏的就是苍剑他自己，到时候说不定会因此小命不保，这绝对没有丝毫的夸张。
所以现在这个时候，苍剑其实也只有这一个选择，也只有这么选择，以后才有可能凭着自己的实力存活下去，不会被水族的强者给斩杀。
因为若是仅仅只是依靠人族的强者保护，那么早晚都是要出问题的，原因很简单，没有人会一直，无时无刻的在身边随身保护的，总有意外的情况。
到了那个时候，能够依靠的就只有自己，若是自己那个时候没有自保的能力，那么只有死路一条，绝对没有机会活下去，这一点苍剑非常的清楚。
正是因为清楚，若是自己不努力的修炼，那么以后就会面临生命危险，所以就算是为了自己的小命，现在也必须要好好的修炼才行，而且比之前还要更加的努力。
既然是这样的话，那么也就没有什么事情了，剑灵剑舞她们四人，也就没有必要在这里看着自己了，还是继续去做她们的事情吧。
看着苍剑自己主动的去闭关修炼，剑灵剑舞她们四人摇了摇头，心中想着，我们哪里有什么其他的事情现在，我们现在唯一要做的事情，就是保证你的安全。
就在苍剑身影消失的时候，剑灵剑舞她们四人，也同时离开了这边，开始跟之前一样，隐于暗中，在暗中默默的守护着苍剑他们的安全。
就在苍剑开始闭关的时候，此刻的水域的苍梧殿之中，苍梧之中的神色阴沉，谁都能够看出苍梧之主的不悦。
现在的苍梧之主，正在等着最后一批派出去的强者，等到它们回来的时候，若是在没有什么消息，那么就真的可以完全的确定一件事情了。
其实这个时候，苍梧之中心中早已经有了答案，只不过此刻心中还抱有最后一丝幻想，希望事情还没有到自己所想的那种地步。
整整三年的时间了，自从血雨倾撒不久之后，水神殿的水神，便亲自带着众多强者返回到了水域之中，宣布了一些事情之后，就再也没有什么其他的动静了。
也就是那个时候，苍梧之主隐隐的感觉到了不妙，因为它竟然没有一丝一毫关于苍梧殿派出去的那些强者的消息，一点都不曾有。
等到螺妖一脉的强者回到苍梧殿之中，回到苍梧流水洞之后，依然还是没有那些强者的任何消息，询问螺妖一脉的强者，它们也什么都不知道。
因为它们螺妖一脉的强者，根本就没有发现苍梧殿的强者，根本就没有见到苍梧之主派出去的那些苍梧殿的强者，因为螺妖一脉的强者，根本就没有在那边得到任何消息。
那个时候开始，苍梧之主就开始派出苍梧殿的强者，开始朝着人族疆域那边的区域去寻找了，可是一直都没有任何的消息。
在这段时间里，连神剑圣强者都派出去一些，只是为了可以早一点找到苍梧殿的那些强者，可是一直以来一样是没有任何的消息。
现在已经整整三年的时间了，大量的剑圣强者，还是一些神剑圣强者，都没有任何的好消息传来，可以说那些苍梧殿的强者，仿佛就像是不曾出现过一样。
到了现在这个时候，还剩下最后一名神剑圣强者未归，若是等到最后一位神剑圣强者回来的时候，依然没有丝毫的消息，那么就可以确定了。
它们苍梧殿之前派出去的那些强者，还有年青一代的精锐存在，已经陨落了，被人家无声无息的斩杀了，没有留下任何的线索。
现在苍梧之主面色不善，其他苍梧殿的强者，其实也好不到那里去，因为这其中有些强者还有年青一代的精锐，就是属于它们所在群族的。
其中损失最大的，说到底还是它们这些出战的群族强者，而且还很憋屈，族中的强者就这么不见了，就这么没有了，心中怎么可能没有怒火。
可是现在，苍梧之主还没有最后发话，它们也只能一直等着，本来三年的时间对于它们这样的强者来说，其实只不过是弹指一挥间，什么也算不上。
可是现在，三年的时间对于它们来说，却是显得格外的漫长，因为纵观这么些年以来，苍梧殿何尝面临过这样的事情，从来不曾有过。
以前别说是几千名殿中强者消失了，还是无一丝痕迹的消失，就算是几十名，甚至是一名也不曾有过，哪里遭受过这样的损失。
现在就这么吃了一个大亏，而且还不知道，到底是被谁跟暗算了，怎么可能跟之前一样平静，在苍梧殿强者看来，这就是对它们苍梧殿的挑衅。
要说是意外事件，整个苍梧殿之中，没有一名强者是会相信，这其中，肯定有强者在针对和算计它们苍梧殿，要不然绝不可能有这样的情况发生。
若不是苍梧之主一直拦着，让它们不要声张，苍梧殿的强者，早就大张旗鼓的出动更多的强者，直接去寻找了，就算是找不到活着的存在，那也必须要找到一些蛛丝马迹才行。
