        知府等人心中既是震惊又是欣喜，还带着三分疑虑。

    有如此精兵，看来廉州府安全无忧，但……巡抚大人到底是从哪里调来的兵？卫所兵什么样这段时间他们又不是没见到，这段时间陆续到了两万人，自从入了这府城之后，每天便都闹腾的乌烟瘴气，没有一天不发生几起命案的，便是城内的大户，也被这些人骚扰的不见安宁。

    这几天，单单是安抚这些城内世家，便让知府头发又掉了不少，头顶已经没剩几根头发了。

    巡抚大人来到近前，已经没有时间给他们胡思乱想，一行大小官员匆匆上前躬身行礼，“见过巡抚大人。”

    “好了，各位大人不必多礼。”齐弘量从马上下来，王轩不喜欢坐轿，连带着他也必须骑马，可一路可是遭罪了，此刻王轩就在他身后，也没刻意隐藏，白马白衣，有些引人注目，刚刚不少人便眼光飘过来扫了几次。

    “各位大人辛苦了，好意在下心领，军情紧急还出城三里，实在是太客气了。”

    齐弘量随意客气几句，这知府立刻顺杆爬上来，“巡抚大人军容鼎盛，威震敌国，今日巡抚大人要到来，消息一经传出，立刻震慑了安南过这些宵小之辈，往日里，早就开始城下叫骂了，可今日我等大开城门，迎接巡抚大人，这些蛮夷却只敢龟缩城内，不敢稍有异动，可见，大人天威赫赫，连敌国之人都晓得大人声威。”

    范文程猛一扭头，脸色不善地看着知府，妈的，好不要脸，刚刚是谁死活不愿意出来迎接的，操，真是太不要脸了，这等阿谀奉承之辈也能高官厚禄，如我这等诚实守信者，却只能蹉跎半生，真是，老天不公啊！

    巡抚的住处，知府安排的明明白白，特意让城中一个大户让出了宅子，好安顿一行人，也辛亏这宅子够大，这三千士卒才勉强住的进去。

    一清早，王轩晨练完毕，躺在花园的躺椅上，看着拿出府邸内各种奇花异草，倒是觉得心情不错。

    “主上，今日，便是齐巡抚发布调令中的最后一日，可到了今日，还有两个府的卫所兵没到，这些家伙一路上拖拖拉拉，行军跟爬一样的慢。”范文程走到王轩身边，低声汇报着。

    事实上，倒也不是卫所指挥使不着急，去晚了定然受到责罚，实在是兵源素质就那样，就这都是加紧催促的结果了，更多的，卫指挥使也不愿意逼迫了。

    “特么的。”一天好心情都没了，王轩骂了一句，多久了，有多久没有等过人了，这帮人也真是胆大包天啊。

    在王轩看来，这两个卫所指挥使还是觉得事不大，这是笃定自己最多受到点责罚，战事还需要他们出力，不可能苛责太过，若是军法严格，迟到便是身首异处的下场，你看看这些家伙能不能准时到达！

    妈的，自己的记录绝对不能破，自己绝对没等过活人，等来了就把这两个家伙做成水泥墩子，以儆效尤！

    又等了五天，这几天，齐弘量倒是每日比较忙碌，见各种官员和本地的世家大族，而王轩却没这闲工夫，这些人也没资格见他，有这闲工夫，还不如琢磨琢磨各种功夫那。

    这几天，孙承宗三人倒是都跟在王轩身边，对于安南的事情，也听范文程讲了个明白，这才知道，王轩在安南的杀戮有多剩，对于这种彻底平定安南人造反的方式……三人一时间都不知道说什么好，要说这个方法吧，还特么绝对的可行，人都死光了，还造个毛的反啊！

    可这杀戮也太盛了，与儒家的传统思想不符啊！

    “儒家的传统思想？”王轩听到这样的文化，忍不住撇撇嘴，“远的不说，单说这草原上，草原上杀戮更胜，民族众多，族群战败，高于车轮的男子全部要被杀，单单是蒙古人，灭掉的族群便不计其数，但现在，草原上基本都认定自己是蒙古后裔，能在草原称霸的，无论是鞑靼还是谁，都要说一句自己是黄金家族，成吉思汗后裔。”

    “这与儒家思想更加不符，但，成吉思汗的名字必将流传千古，因为他的后人，建立元朝，世界上最大国度，没有之一，面积是现在的大名两倍，这还不算成吉思汗其他后裔建立的四大汗国。”

    “包括你所谓的中华以外皆蛮荒之地，对外族推行仁义教化政策，无法是不想分封诸侯的产物罢了，这是早期皇帝怕造反罢了，谎言说一千万次就是真理，反过来控制你们罢了，不过，造反与否与我何干？”

    王轩一句话说的三人哑口无言，仔细想想确实是这么回事，现在的偌大国土，绝大部分，在周以前都是蛮荒，是后人一点点开发出来的罢了，即便是现在最繁华的江南，在汉朝时期也是人烟稀少之地。

    反正死的都是安南人，大家也就是问问，又不会心疼，孙承宗更关心他心中的无数疑惑。

    “主上，这福建如此富裕，属下却看不懂了，自古以来，一省之地，财富数量有限，为何福建会变的如此富裕，而对周边几省却没什么影响？”

    “不是，谁告诉你一地的财富总额不变的啊？”王轩莫名其妙地看着孙承宗。

    “这……书上就是这么说的啊，不然，为何我大明几百年税收没什么变化。”孙承宗一脸懵逼。

    “尽信书不如无书，我最讨厌你们这帮‘远古吹’，好像今人永远不如古人一样，什么都特么古代的好，先人说的对，张口周礼，闭口井田，又什么上古大治之世，总拿那些过时了的东西出来吹嘘。”

    “单单是福建一地的铁产量，就是全大明的三倍，你告诉我一地的财富不会变化？行，无非就是加大开采量，咱们不去说他，咱就说一亩地，现在种植水稻，一年两熟，稻田还能养鱼虾，你说财富比之前是否翻倍？若是种甘蔗，可以榨糖，那特么收入更高，怎么可能是财富不变，你逗我那！”

    “借助机械之力，一个女工能顶过去十几二十个，你告诉我财富不变？交通便利，一匹马运送的货物是之前三倍，消耗减少五倍，你告诉财富不变？动动脑子好吗？为什么说张居正不如王阳明，便是因为张居正变法也没逃脱过人死政熄这个轮回，再怎么吹嘘也没用，只想着在原有财富上动刀子，却不想想如何创造更多的财富和收入，他变法能成功就怪了。”

    孙承宗这阵子挨骂都习惯了，脸不红心不跳地寻思了半天，才恍然大悟，激动的手舞足蹈，历来变法强国之路，走通者少之又少，原来根源在这里，他好似看到了大明未来的辉煌之路，若是福建之法推行下去，大明必能一扫颓势，再次走向辉煌，他孙承宗之名也必将名留青史。

    随即，他又想到了一个问题，“可为什么大明这么多年来，税收一直都为此原来的样子，没有增加。”

    “涨个屁啊，把你一条腿砍断，肉都长到另一条腿之上试试，跟个**子似的，能走路就怪了，王朝鼎盛，文武之道缺一不可，自从文官集团搞出来‘土木堡之变’后，大明武官体系直接被打折……”

    见孙承宗要辩解，王轩直接挥手让他闭嘴，“不要跟我说什么这事是王振的问题，我不是在跟你讨论事情真相，过去的事不重要了，死无对证，历史是有胜利者书写的，没有什么狗屁真相，事实就是文官集团获利最大，皇帝和武官集团，权利被大幅度削弱，大明至此走上下坡路，后代帝王，无论是宣统，正德，嘉庆都尝试收回兵权，但是皆被文官集团阻挠而不成形，五军都督府形同虚设，大明武力彻底失去了震慑周边国家的能力。”

    “现在二十万关宁军，却被小小女真人打的节节败退，文官体系强势到这种程度，没有武力震慑，收个屁的税啊，善财难舍啊，不说别人，你孙家整个有田地多少？生意多少？隐田多少？隐户多少？是否全部交税？”

    “……”孙承宗脸登时涨红，大佬，这么说话就没意思了啊……，这咋说着说着把我还给带进去了。

    王轩扫了孙承宗一眼，“行了，你也不用眼红，别说你不是孙家家主，即便你是，也不能让孙家在这方面有什么改变，人都是贪婪的，这么多年不交钱，想让他们忽然把这份钱交出去，即便这对他们来说并不算太多，可大部分人都不会心甘情愿的。”

    “即便是在福建，最顶尖的七大家族让我满门诛绝，整个福建所有山匪杀光，中层那些不服的依旧杀光，如此三次之后，才算是彻底打消了人们的侥幸心理，这便是武力的重要性，绝对的武力震慑，才能让人不升起侥幸心理。”

    王轩说的倒是轻描淡写，可孙承宗却在其中听出来了无数的血腥味，那三次屠杀，基本让福建的权利结构彻底崩溃，这才推行下去了税法，这单单是福建罢了，若是全国那，那要杀多少人？

    而这些人全部都是世家大族，孙承宗都不敢想，历朝历代，如此大规模屠杀世家大族的，只有那些造反者，比如黄巾，黄巢，虽然都姓黄，可跟皇上差别还是挺大的……

    五天后，当最后一波卫所军到达廉州府城后，廉州府各处要道便冒出一对对士卒，彻底堵死了一切外出的道路，从这天开始，廉州府彻底与外界失去联系。