    雪千天目光凝聚，“夜笑，永远不要小看这些顶尖族群。他们每一个，都传承了亿万年之久。底蕴深不可测。破天境，对于我们普通修炼者来说，自然是巅峰存在。可是，对于这些族群来讲，虽然也是强者，但恐怕远非我们所想的那般重要。”

    “至少，每一个族群，都应该存在数名，甚至更多破天强者。”

    说道这里，雪千天不由的长叹一声：“亿万年的底蕴传承，谁也想不到可怕到什么程度。”

    “所以，若真有破天强者出现，也并不稀奇。”

    夜笑默默点头，心中想到：看来，自己对这些顶尖部族的了解，还是太少了一些。破天境这样的巅峰存在，都能随意出手，不愧是顶尖部族。

    数天之后，在两人的视线中，终于出现了一片朦胧的世界壁障。愈加靠近，当看清这壁障之时，夜笑不由得心中微惊。

    与普通的世界隔膜不同，这一次隔膜，竟是缤纷闪烁，其中无数杂乱的力量混杂穿梭。甚至这壁障，也不时的出现凌厉的空间缝隙。

    仅是边缘，便已经混杂到这种地步，那不知核心处，会是什么样子！夜笑幽幽的想着。

    雪千天挥手一划，一道白色光芒斩出，将那混乱的隔膜破开。两人的身形化作流光，径直进入到那隔膜之内。

    “轰隆……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    刚刚进入隔膜中，一片混杂的异象，便是迎面而来。夜笑抬目望去，映入眼帘的，是几乎凝聚成雾状的元气力量，以及驳杂凶险的空间裂缝。

    眼前的这一幕，不由得让夜笑神色一寒。这样的空间，恐怕就算是他，心中也极为忌惮。而且，这还仅仅是边缘地带。一旦进入那真正的秘境之中，不知道是多么恐怖的景象。

    “你清理出一片空间，用作挑战之地！”雪千天说道，“我立即将消息传出去，我们静待白虎族人到来便可。”

    “这……师叔，如果白虎族弟子不出现怎么办？”在夜笑想来，白虎族很可能根本就不会理会这等消息。

    雪千天闻言，脸上浮现出冷笑：“不来？哼！他们一定会来的。而且，必须要来……”

    在一片未知的幽暗空间中，忽然间响起一道道裂风之声。片刻后，十名黑衣人，犹如暗夜中的精灵般，从黑暗中显出身形。

    “大人有令，这个消息，要立即散播出去。具体事宜，由各部自行商定。”为首一人低喝一声。

    随后，一道道流光从他手中射出，没入其余几人的身躯之内。

    “发动麾下所有人的力量，必须做到大人所说的事情。”这人再次补充说道。

    其余人查探完消息后，齐声应到：“诺！”

    “散去吧，三日之后发动，注意不要将我们自身暴露出来！”这人说话间，身形已经再度隐没于黑暗之中。

    而其余九人，也各自散去。

    这片宇宙，大小族群不可计数。在这无数个星域之中，每天所发生的事情也难以述说。很少有哪个消息，能够在这宇宙中荡起微澜。

    不过，这一日却是出现了一个例外。

    ‘晚辈无名，挑战白虎族所有年轻一辈弟子。本人修为，元神境初阶层次，挑战所有白虎族破碎之下天骄！’

    这个消息刚刚流传的时候，几乎没有人关注。就算白虎族统筹的势力中，也是一笑置之。

    白虎族是巅峰部族之一，想要挑战白虎族成名的人，不知道有多少。若是这样的事情，白虎族都要关注的话，恐怕白虎族所有人就不需要做其他事情了。

    然而，让不少人感到奇怪的是，这件事情并未降温下去。反而颇有几分消息奔涌的意思。

    “晚辈无名，在混乱星域静待白虎族弟子！”

    当这个消息爆出来的时候，关注的人立即增加了许多。当然，这些关注之人，绝不是因为这信息中的挑战感兴趣，而是因为混乱星系的信息。

    混乱星系身为宇宙顶尖秘境之一，自然有无数人关注！这个挑战白虎族的小辈，竟然将混乱星域作为挑战之地，这件事，多少已经有点儿意思了。

    不过，若只是这样，那白虎族当然不会理会。白虎族身为巅峰族群，其弟子除了修为强悍之外，当然也有巅峰族群的骄傲。一个无名之辈出言挑衅，顺便将其拍死就是了。当真走上一趟，那实在是太过丢脸。

    再者说，一个无名之辈，就算是胜了，也实在不是什么太光彩的事情。

    不过，当第三个消息传出的时候，这件事情，终于逐渐沸腾了起来。

    这第三个消息，说起来与挑战之事关系并不大。

    “百年前，白虎族融天境圣子白浊，因‘七情花’之事，诛灭痴情谷一脉。并颠倒是非，诬其痴情谷之名声。然而，天道有眼，不久之后白浊因争抢神物被神秘强者诛杀……”

    这个消息一出，顿时不少人沸腾起来。白浊，是白虎族极为杰出的一名弟子。年不过千岁，便是已经晋升到融天境层次。他身上的光环炫目，被白虎族称为大贤之才。

    然而，这样的一名弟子，却是突然间陨落，让不少人震惊。为此，白虎族甚至出动了破天境强者，可是却依旧没有查到任何的踪迹。没想到，此时今日却是爆了出来。

    而至于那所谓的痴情谷七情花之事，按照白虎族的说法，是痴情谷欲要修炼魔功，所以暗中育养了血色情花。而白浑这个大贤天骄，则是为了所有人除害，单人独行，将痴情谷一方势力灭杀。

    可是，按照这个消息中所说的信息，事实的真相，恐怕，并非当年白虎族所说的那样。

    强大的势力，可以遮掩许多消息。甚至可以判定真假，可是，一旦名声受损，他们的根基，却是会逐渐受到影响。因此，对于这个消息的传出，白虎族再不能无视。

    很快，白虎族中便是传出消息：“痴情谷功法本就是魔功，当年之事，是除魔无疑！”

    有时候事情就是这么凑巧，白虎族的消息刚刚散播出来，便是再度有消息传出：痴情谷当年逃离的圣女，愿意公开痴情谷功法。

