    第459章 诛心之剑，灵神之剑

    万剑极意，粲然夺目，汇聚古今剑意之招，在轩辕剑的加持下，形成了一股浩瀚剑意洪流！

    许千秋一剑斩出，洪流倾泻，震撼天地。

    而冥河之主自然也不甘示弱, 手中天元剑挥舞而下，剑气所凝聚的巨大剑影，横亘而出！

    天元剑，轩辕剑！

    古今剑气，古今剑意！

    当世最强的两把剑，最恐怖的剑气，剑意至极交汇刹那, 天地为之失色，日月沉沦，星河崩陨！

    剑意光柱与剑气形成僵持局面，各不相让。

    一阵阵冲击波扩散。

    不少剑修根本无法抵御，纷纷被掀飞了出去，若非有许千秋的万象宝珠作为守护，在这冲击下，不知道有多少剑修要陨落了。

    而伴随着冲击，冥河之主布下隔绝冲击的结界也当场破碎！

    整个剑界疯狂颤栗，空间裂痕如蛛网般不断蔓延出去，似要崩溃！

    冥河之主心念一动，抬手之间，释放恢弘剑灵之力，阻止剑界的崩坏。

    “哼，你还有余力吗？”

    许千秋冷哼道。

    “许千秋，你又有多少余力呢？你根本不是帝者, 你的帝气又还有多少，快消耗完了吧！”

    冥河之主也冷笑一声。

    不错，他看得出许千秋身上的帝气在释放完万剑极意后，已经将近枯竭, 撑不了多久了。

    要不了多久，没有了帝气加持的剑意以及轩辕剑，将会败在他的手里。

    “你说得不错，本皇的帝气的确不是用之不尽，但，在这之前，足以败你了！”

    许千秋淡漠一喝，眼中露出自信。

    冥河之主眉宇微蹙，不知道对方的这股自信究竟是从何而来。

    一个圣者，在面对他能做到这一步，已经是匪夷所思了，对方究竟还有什么手段能够击败他？

    就在他百思不得其解的时候。

    虚空中传来一阵轰鸣。

    剑界似受到外来冲击，一道道空间裂痕蔓延的速度更快了。

    轰，轰，轰……

    接连数声轰鸣。

    冥河之主脸色大变，想要维持剑界稳定，但他大部分的力量都用在对抗万剑极意上, 面对这股莫名的外来冲击, 根本无法在施展多少剑灵之力去抵抗了，最终，剑界壁障，轰然爆裂！！

    虚空中，一扇银白色的大门显现而出，散发着古老苍茫气息。

    而在大门前，一个手握宣花斧的金甲将军看到许千秋后，脸色一喜，“人皇，巨灵神前来支援了！”

    此人，正是看守世界之门的巨灵神。

    就在前不久，许千秋联系了对方，让对方带着武界冲击剑界！

    这一招，他昔日对付暗影界的时候用过。

    这一次，故伎重演！

    但上一次，巨灵神只是无上至尊，不过这一次却已是圣者，武界在两颗世界树的改造下，世界之力也远超上次。

    终是从外部打破了剑界世界壁障。

    “以世界冲击世界，许千秋，你这一手玩得可真是妙啊！”

    冥河之主脸色阴沉无比。

    随着剑界被破，大量的世界之力外泄，他所操纵的剑灵之躯也受到了巨大冲击，隐隐有涣散的趋势。

    但更加严峻的局面来到！

    万剑极意彻底压过他的剑气，巨大剑意洪流猛然落在他的身上，将他给轰飞了出去。

    无数剑意，刺入体内，直入灵魂深处！

    沉睡中的剑灵在这剑意的影响下猛然睁开双眼，发出一声尖锐长啸！

    冥河之主脸色大变，不顾受损的剑灵之躯，连忙催动某种灵魂秘术。

    只见在他灵魂深处，一根根由大道之力凝聚而成锁链蔓延而出，将剑灵的意识锁住。

    花费了一番心力才将其重新镇压。

    但接下来，他要面对的便是剑灵之躯逸散之难题了。

    “可恶，无数年的剑祭，才换来一具完整的剑灵之躯，我怎么可能让她就这么散去？”

    冥河之主长啸一声，一双眼眸透出诡谲之色。

    一股奇特的灵魂波动扩散而出，施展了某种灵魂秘法，稳定住了剑灵之躯。

    “虽然没有剑界之力，但这么多年的剑祭也不是没用的，待我回去休养一番后，一定令其恢复，待我彻底熟悉这幅剑灵之躯，即便是合道帝者，我也能战而胜之，加上本体，这天地间，还有谁能奈何得了我？”

    冥河暗自想到，随即狠狠的看了许千秋一眼，“总有一天，我一定要将你碎尸万段，将你之灵魂用魂火灼烧万年！”

    发了一句狠话后，他身影一闪，朝远处掠去。

    可在他面前，突然多出了一道身影。

    是，剑绝世！！

    此时，对方目光幽幽的看着对方，似乎透过剑灵之躯，看到隐藏其中的冥河之主。

    “剑绝世，你拦不住我的。”

    冥河之主手握天元剑，虽然受到了一些创伤，但气息依旧无比凌厉，他自信要离开的后，没人能拦得住他。

    “试试！”

    剑绝世眼神一凝，爆射出无尽冷意。

    “别虚张声势了，你根本就不舍得伤害这具剑灵之躯。”

    “诛心之剑！”

    剑绝世剑指一凝，一道剑光迸射而出。

    冥河之主本能的从其中感受到一股威胁，下意识的想要躲闪，

    可突然，四周剑气纵横，化作一个精妙剑阵！

    却是剑绝世趁着他与许千秋交手的时候布置的，对方刚才没有插手，一直就在等着这一刻。

    可是，这又能如何？

    对方根本不舍得伤害剑灵之躯，用剑阵困住自己又能做什么？

    冥河之主不解之时，剑指已落在他身上。

    顿时，一道剑光，直透灵魂深处！

    “这是……”

    冥河之主脸色猛然大变，只觉得自己寄宿在剑灵体内的魂魄受到前所未有的冲击。

    剑灵深处，那封锁住剑灵意识的锁链也被剑光纷纷斩碎！

    剑灵意识苏醒，开始争夺自己的身躯。

    而剑绝世的剑意，也还未消散，在持续不断的针对冥河之主。

    “你真以为我对你没有任何防备吗？”

    剑绝世的声音在冥河之主的脑海中响起。

    他冷然说道：“这些年来，除了剑祭之外，我只钻研一种剑法！那就是，诛杀灵魂之剑，我取名为，诛心！！”

    “该死，没想到你还留着这一手！”

    冥河之主脸色大变，在诛心之剑以及苏醒的剑灵意识夹击下，他的魂魄已经无法再占据剑灵之躯，为了守住这魂魄，他当机立断，冲出剑灵之躯，可接着，一股刺骨的寒意席卷而来！

    “本皇等你许久了！”

    许千秋目光幽幽的看着冲出剑灵之躯的冥河之主，剑指一凝，只攻灵魂的灵神之剑骤然爆发！

    (本章完)

