    第740章大海的传家宝果酒

    不过不管白天再忙，到了晚上司宁都会回来陪她洗澡，重复着把她哄睡的任务，之后才回实验室继续摸索配方。

    而这一摸索，要么通宵，要么凌晨四点多回来眯一会儿六点又起来去实验室了。

    他每次回来赵青葵迷迷糊糊的知道，梦里打着招呼，意识却去寻了周公，等白天再睁开眼司宁早已不见。

    不过这几天的辛苦总酸有了收获，陈劲松他们真的做出了一个相对较容易降解的袋子，只要泡水里或者用高温都能溶解。

    但是在赵青葵眼里，只觉得科研是个“废命”的工作，瞧瞧这几人为了一个塑料袋简直成了铁人！

    就这样，土豪投资方和陈劲松他们终于会晤了。

    双方人马对这次合作极为满意，觥筹交错中无不是对对方的奉承和赞扬。

    赵青葵和司宁坐在一块儿，俩功成身退的人就默默吃饭，偶尔给对方夹点菜，大写的默契。

    等即将合作的双方尬吹完，总算想起这边仗义帮忙的二人。

    一个是帮忙搭桥牵线，另一个是帮忙出谋划策让产品得以问世。

    总的来说这俩都是不可多得的，必需要感谢的好心人。

    于是双方人马开始把目标转向他们。

    “两位可是这次项目完成的大功臣，这么沉默怎么行。”

    “？”某葵：哪里沉默？我改！

    “？”司宁：我只想好好吃东西。

    “这几天跟小葵花吃饭都不能尽兴，今天这么高兴，咱们可以上酒了吧?”大海高兴地询问。

    “不太好吧，喝酒伤身。”某葵矜持地摇摇头。

    “我前几天就把酒存在大饭店了，就等项目结束咱们可以开怀畅饮，我老婆娘家祖传的夜海12果酒非常美容养颜。”

    大海笑呵呵地继续推荐，而某葵一听眼睛亮了：“那……试试？”

    “……”司宁。

    “司宁同志你放心，我们家的酒就是饮料度数一点也不高，放心喝。”

    大海很有求生欲地跟司宁解释。

    司宁无奈地叹口气看向小姑娘：“今天破例，想喝就喝吧。”

    某葵得到这一句开许，立刻挺直了腰板期待果酒的到来。

    而这批酒也确实没叫小葵花失望，大海老板也是不容易，不懂上哪儿弄来了12个玻璃密封罐，现在12罐酒呈上来，五颜六色摆了一串，那模样还真是嚣张好看。

    一众爱美女士看着这果酒都惊呆了，品相真是好啊！就跟高级香水似的。

    赵青葵默默竖起大拇指，对这一切表示满意。

    得到众人赞赏的大海与有荣焉地介绍起来。

    “这个叫胭脂扣，用的是洛神花泡的，这种花美容养颜补血，我老婆坐月子天天都喝它，催奶特管用。”

    本来蠢蠢欲动的少女们瞬间僵住，不知该不该继续拿。

    大江不由得白了一眼大海：“你说前半句就得了，后半句一说谁还好意思喝？”

    “啊……哈哈哈，我的意思是它不分年龄段，男女老少都能喝，来来来大家都尝尝。”

    大海老板说着赶紧给大家倒上。

    (本章完)

