    “武！武！武——”

    咆哮的风雪，掩盖不住金戈铁马的武威气势。

    不过顷刻间，从夜空杀来下来的金戈铁马，就斩尽四周黑暗中的恶鬼，如摧枯拉朽般。

    此时牧雨、虞渊等学子，完全被眼前的金戈铁马震撼到，情不自禁停了来……

    这，不需要他们出手了。

    “金戈铁马？！”

    方忘看着从夜空中冲杀下来的兵马，不禁目瞪口呆起来，内心无比的震撼，如同掀起千万重浪般，剧烈大笑：“人王点兵，这是人王点兵！哈哈——”

    颜山、梅兰等人，亦震惊回看着赫连山等人。

    这怎么可能？

    初代人王武王平定天下时，士兵皆执金戈，骑铁马，操“武”号。因而，操“武”号的金戈铁马士兵，不仅成为初代人王的标志，亦成为人王兵马的专称。

    民间还有传说，曾经追随人王平定天下的金戈铁马，乃是不灭军魂。可通过祭祀人王，请回人王的金戈铁马，助祭祀之人斩杀大敌……

    《大武》正是祭祀武王之乐。

    而通过祭祀请回人王的金戈铁马，世人又称为人王点兵或武王点兵……

    人王点兵，乃是《大武》的最高境界。

    此时，不论是牧雨、虞渊，还是颜山戎韬等人，都没有想赫连山区区四人，竟然把《大武》演绎到最高境界。

    不是说，《大武》最少需要三十六人，才可成乐吗？

    乐都不成，岂能发挥《大武》的威力，更不要说演绎到最高境界了。

    但是眼前这一幕，让他们全部傻眼了。

    不过几息间，人王的金戈铁马，就斩尽了四周黑暗中的恶鬼，势如破竹般不可挡。

    不过，亦在几息间，金戈铁马就散去。

    《大武》演绎出来的人王点兵，亦有强弱之分……

    此时，赫连山、周昌、刘凌和朱雁四人，早已经精力耗尽瘫软在地上，大口大口喘着气息。

    “哈哈，人王点兵，人王点兵……”

    刘凌倒在上大笑不已。

    他亦没有想到，居然把《大武》演绎到了最高境界，这简直不可想象，让他有种做梦般的感觉。

    而赫连山和周昌二人的脸色，更是有些发白。

    “周兄，你手受伤了？”

    赫连山稍微休息一下，看到四周洒了一地的血，不由愣了一下问。其实，就连赫连山自己亦有些愕然，感觉不可能演绎到人王点兵，但人王点兵却出现了。

    这让他十分疑惑。

    “不小心被剑刮伤了……”

    周昌有气无力道，苍白的脸上带着淡淡的笑容。

    这时，封青岩看了看手中的君子剑，倘若无文气灌注，能刮伤手吗？

    自然不能。

    且，还洒了一地……

    在赫连山、周昌等乐舞者耗尽精力瘫软下来时，牧雨、虞渊等学子亦好不到哪里去。

    也耗尽了精力，几乎难以动弹。

    除了还在打酱油的封青岩，哪个学子不是拼了命？

    所以现在，就只有封青岩一人还有力气站着，显得十分突兀。

    渐渐地，众人的目光都落在封青岩身上，静静看着……

    封青岩略微有些尴尬，为了缓和气氛，只好道：“恶鬼又来了。”

    “什么？”

    众人大惊，急急挣扎起来，可是根本没有力气站起。接着，他们愣了一下，哪里有恶鬼？

    “封兄是不是看错了？”

    周昌皱了皱眉头道。

    “哪来有恶鬼？”刘凌有些恼火，瞪着封青岩道：“吾等皆已出尽全力，累得全部瘫在地上，就汝一人无所事事站着……”

    “凌，不得乱语。”

    赫连山皱了一下眉头，阻止刘凌说下去。

    在他看来，虽然封青岩乃三鼎君子，但是尚未开文宫，岂能苛求如他们那样？

    “师兄？”

    牧雨倒是暗暗为封青岩着急。

    这种情况下，还无所事事站着，毕竟不妥……

    虽然虞渊、梅兰等人不说话，但眉头皆蹙起来，内心略微有些不满。

    封青岩亦有些无奈，不是他不想出手，而是无法出手。

    他现在除了背后的鬼门，根本就没有能力对付恶鬼，而背后的鬼门又不听话，他干瞪眼站着亦感到尴尬啊。

    “哈哈，这次吾等斩杀了多少恶鬼？”

    刘凌忍不住兴奋道，这次的战绩于他们来说，在太过辉煌了。区区十余人，就斩杀了数百上千的恶鬼，简直不可想象……

    其他人，亦满脸笑容。

    “诸位不可小看恶鬼，这次恶鬼……”

    赫连山蹙着眉头说了说就停下，感觉这次的恶鬼有些奇怪，但又说不上奇怪在哪里，接着又道：“其实，这次能够演绎到人王点兵，乃是运气使然，下次就不一定了。”

    “公子过谦了。”

    刘凌说。

    “诸位，恶鬼来了。”

    在眺望远方的夜空封青岩提醒道。

    “呜呜——”

    诡异的哭丧再次传来，且更多了。

    此时，众人脸色大变，想不到恶鬼真来了，一个个挣扎站起来。虽然现在能够站起来，但根本没有力气再斩杀恶鬼……

    “完了，完了……”

    刘凌脸色苍白说。

    其他人，亦好不到哪里去，现在连一拼之力都没有了。

    “书院的师长，为何还未到？”刘凌焦急问，“即使鼓声传不到书院，亦可传到亳城……”

    “书院师长未来，怕是抽不出身。”

    赫连山脸色有些苦涩道。

    他举乐《大武》，亦有向书院师长求救的意思。

    “那怎么办？”

    刘凌焦急问。

    众人皆没有说话，还能怎么办？

    此时，封青岩走上前转身，对众人一礼道：“诸位皆已尽力，接下来交给青岩即可。”

    众人愕然，面面相觑起来，这什么情况？

    “青岩来前对大教谕说过，可保汝等周全，又岂是一句虚言。”封青岩微笑说，接着转身看着扩散而来的诡异黑暗。

    诡异黑暗中，出现一双双幽绿的邪恶眼睛。

    那座神秘的鬼门，终于浮现了。

    “三鼎君子在此，尔等还不速速跪见？”

    封青岩在赫连山、周昌等人的愕然中，突然大喝一声。

    这一声大喝，让赫连山、周昌等人皆站不稳，一个个东歪西倒倒在地上，这是来搞笑的吧？

    吾命休矣——

    他们忍不住感叹，想不到大名鼎鼎的三鼎君子，如此不靠谱。

    但是接下来的一幕，让他们的眼睛差点瞪了出来，见到那凶猛扑上来的恶鬼，一个个跪倒在地上。

    “这、这……”

    刘凌用力揉了揉眼睛，但见到恶鬼还是跪下了。

    此时，他神情如同见鬼般，简直不敢相信自己眼睛，脱口道：“公子，吾见鬼了。”

    ……

