    随着携带大量使用反坦克导弹的地狱火战士加入战斗，叛军这边的形式开始急转直下，坦克作战，坦克被毁，战车出战，战车被毁，而参与的战士, 更加是一边倒的局面……凡是接触到炎国火力武器或战士，都是只有一个结局，被摧毁。

    在场的那些战士倒下的速度，简直被人割麦子的一样，一片倒，现场就好像被对方犁田一般, 有人的地方基本都有爆炸, 真正无一幸免。

    爆炸声、战火、浓浓的硝烟到处都是，时刻在告诫所有人, 这里所发生了一场恐怖的屠杀。

    没错，就是屠杀，被战火波及的人纷纷粉身碎骨，倒下的人，没有一个全尸。

    在场的人看到这个局面，都是那个憋屈、那个无助。

    没办法，这些武器的威力根本不是一枚枚子弹能相比的，战火所及之处到处都是灾难，就算有时候有些坦克没有被直接摧毁, 可是已经受损, 一样无法动弹，在这样的情况下, 下场绝对成为炎国99A的活靶子, 被困的叛军不得不面对恐怖的结局。

    在坦克被损的那一刻, 所有人的下场都已经注定了下来, 这样的一个个悲剧，被传回了现场指挥战斗的一个叛军军官耳力，军官顿时被气得脸色发绿，肺都要气炸了。

    “电话问一下到底怎么回事，为什么会有这么多的反坦克导弹攻上来？到底来的是什么人？”

    那个叛军军官实在无法接受自己手下的坦克，会接二连三被打爆摧毁，气得牙根痒痒的，实在都忍不住立刻让通讯参谋去了解具体怎么回事。

    “是。”

    通讯参谋领着命令，给上面军部领导打了个电话。

    电话结束后，通讯参谋来到那个叛军军官面前，汇报说道：“报告，是那些该死的炎国步兵杀过来了，这些人携带大量的大威力反坦克导弹，指挥部让我们注意一下……”

    唰唰！

    通讯参谋的话还没说完，叛军军官脸色都变了，瞬间唰成了锅底色。

    注意一下？

    对方都已经大量投入反坦克武器，怎么注意？

    注意个毛啊，说得轻松，轻松的话谁不会说？

    这里可是战场，不是训练场, 没有人压制对方携带导弹的步兵，拿什么去抵抗？

    开玩笑, 对方那些步兵能灵活锁定庞大的坦克，绝对是一打一个准啊，怎么打？怎么反抗？怎么注意？

    叛军军官的脸色变了又变，绿了又黑，黑了又绿，最后忍不住问道：“炎国这么多反坦克导弹，怎么来的？情报内容里，他们不拥有这么多反坦克的武器，这么可能就突然增加了这么多，关键是烧钱也不是这样烧吧……”

    被人压着打，那种感觉实在太难受。

    那个叛军军官根本不愿意接受，怎么都想不明白，这一战怎么就陷入了困境。

    在军官死盯下，通讯员支支吾吾，一脸憋屈道：“报告，长官，据说……那些反坦克导弹，都是标枪型号，本来这些武器就是我们的，可是，在万隆城中，被那些该死的炎国佬缴获了。”

    “卧槽……”

    叛军军官闻言瞬间，心中马上有一种昂天吐血的冲动，胸口处堵得那个慌，直接爆粗口。

    如果说炎国有这些的实力，那是人家的资本，自己被压着打，那就也算了，结果呢？

    结果，这些武器都是自己的东西，竟然被炎国军队拿走了，再用来打他们，还造成了极大的损失，面对这样的事情怎么能不憋屈？

    特么，万隆城那些将领，都是吃屎的吗？

    这些东西既然带不走，也可以毁掉啊，为什么会留在那里给别人用，这不是有意给对方子弹吗？

    叛军指挥军官内心那个憋屈，忍不住暗中咒骂起来，没办法，那些将领丢失的并不是一般的子弹，而是最先进威力最大的武器。

    本来这些武器会被派上战场，就是为了能一口气吃下那些炎国佬，那些武器一旦启用，不用说，那些炎国佬肯定无路可逃，绝对是堵死的节奏，然而谁想到，这些厉害的武器结果却给人家做了嫁衣，落入了敌人的手里。

    炎国佬能攻下万隆城，然后在叛乱时，还能压制下去，说明什么？

    由此可见，那些家伙本来的实力就很不错，如今又得到这些武器，实力肯定翻上一番，难怪他们来势如此猛烈，原来就是有这些武器。

    该死，这么关键的武器炸弹，怎么会落入他们的手里？

    蠢货，万隆城那些家伙都蠢到家了，丢失了一个万隆城不说，还帮对方把战火点燃，助燃了，这样下去，注定将丢弃了整个战场啊。

    那些武器都不是一般的武器，自己手里的那些武器都无法与那些武器对抗，怎么打？这不是在送死吗？

    完了，陷入绝境了！

    知道炎国佬抢到武器的瞬间，叛军军官心都要碎了，不过他也是一个聪明人，并没有因为这事失去理智，反而想到自己还在战场上，还得想办法抽身而出，最后下命令，道：“立刻通知步战车分队，后撤围剿，拉开距离。”

    “是。”

    一个通信员得到命令，退了出去。

    判军军官继续命令道：“还有，协同作战的步兵呢，他们去哪里了，都在干什么，给我催，如果挡不住炎国这些步兵，小心老子直接毙了他们。”

    唰唰！

    那个叛军军官的吼声虽然已经停了下来，但吼声似乎带着怒火，四周的空气里都是火药味，脸色也难看到了极点。

    没办法，虽然命令下去了，但是他也不能百分百确认这样能不能起到一些作用，内心充满了焦急感，反而无形中感受到了一些压力。

    没错，主战坦克确实强悍，可以轻松将血肉之躯碾压成为肉酱，可问题是，一旦距离过近，就根本无法发现步兵的存在，这就是一个致命的特点，因此也需要步兵来协助。

    然而，此刻，他们的步兵似乎都不存在一般，都无法联系，怎么安排他们作战？

