    片刻后，李敬一行来到中心研究所外西北角的自然风入口。

    此时戴弘等人已集合过来。

    见到李敬与陈雨然带着赵院士过来，戴弘开口。

    “赵院士，如果不出意外，江观纹就是从此处自然风入口进入的中心研究所，劳烦你确认一下阴气残留。”

    说着，他又道。

    “江观纹出入科研院只被研究室入口监控拍到，他十有八、九全程都保持有形无质的状态，凭此了避开守卫与监控。这处自然风入口是他进入中心研究所的起点，也是他从外边进来科研院区域的终点，其所过之处可能另外还有阴气残留，你试试能不能追踪其来时轨迹。”

    “明白。”

    赵院士点头，取出半人高的高精度侦测器着手操作之余，道。

    “外边不是中心研究所里面，环境因素较为复杂，通过可能存在的阴气残留追踪其来时的轨迹可能会有些困难。事发到现在也已过去两个多小时，即使江观纹有留下阴气残留，可能也已淡化到无法侦测地步，期望不是很大。”

    “嗯，这我知道。”

    戴弘应了声，向后退开。

    包括李敬在内，其他人见状也是退到了稍远的位置。

    一行人站定，静等侦测结果。

    没两分钟时间，高精度侦测器“滴滴滴”一阵嗡鸣，赵院士欣喜着回首。

    “自然风入口确实有阴气残留，量还不小，比里面冷气出口浓郁得多。看样子，江观纹进入中心研究所并非毫发无损，出来时在自然风入口停留了更久的时间。”

    戴弘闻言挑眉。

    “这话怎么说？”

    “我们科研院的冷气系统是自主研发，制冷机内铭刻有数个寒霜阵法，辅以由纯净冰灵气压缩成的特殊灵晶作为制冷剂进行运作。”

    赵院士说着，露出些许自得的神色道。

    “在其制冷过程中，尚未经过稀释的低温冷气甚至能直接对二境造成致命伤。就现状来看，江观纹通过自然风入口进去时多半没那么顺利，逆流而上出来时，应该遇到了更大的问题。”

    说着，他继续道。

    “依我看，他变成诡怪那般有形无质的能力并不完善，该有损伤时依然不可避免。”

    听得赵院士如此言语，戴弘沉默着斟酌一阵，忽然望向李敬道。

    “李敬你有什么看法？”

    “啊？”

    李敬愣神。

    他这会，纯粹是杵在一旁等待完整侦测结果。

    戴弘突然问他看法，这他一时间哪接得上话？

    这时，陈雨然出声。

    “赵院士所述有一定可能，不过我觉得仅仅是低温冷气应该影响不到江观纹。”

    说着，她讲述道。

    “有形无质是阴物一类异类存在的种群特征，没有完不完善这一说。这是它们的天然优势，也是致命的弱点。它们可免疫物理层次伤害没错，但凡是能伤及它们的事物都会令它们变得极为脆弱。再者江观纹已蜕变成类似存在，如没有把握，没道理拿自己的生命冒险。此外阴物阴气本就是以阴寒为特征，冰灵气与寒霜法阵都是脱胎于水属力量变种由来，对江观纹能造成影响的可能性很低。”

    缓缓诉说过后，她眯眼道。

    “江观纹在自然风入口停留，应该是有别的理由。”

    自己的看法遭到一定程度的反对，赵院士顿时有点不服气。

    “凡事没有绝对，属相本就有强弱之分。纵使同是阴属，弱的一方该受损伤还是会受损伤。”

    陈雨然闻言摇头，淡淡道。

    “科研院的制冷系统强度并不高，只是能对二境造成致命伤而已，如今的江观纹境界可能已达到四境。要论是制冷系统里散发而出冷气强还是他的阴气强，毫无疑问是后者更强。”

    再次遭到抬杠，赵院士眉头一皱，转头便要好好辩上一番。

    眼瞅着这俩立马要杠上，戴弘赶忙抬手。

    “赵院士，雨然说得不无道理，当然你说的也有你的道理。眼前不是进行学术论证的时候，我们的首要目的是找到江观纹的踪迹。”

    听戴弘这么一说，赵院士勉为其难按捺住了争辩的心思，点点头集中精力转身操作高精度侦测器。

    李敬瞅着这样一幕，暗暗咧嘴。

    陈雨然这性子，是有些耿直了。

    当众反驳一名科研院院士，这人家能服气？

    不过你别说。

    两人都有自己的道理。

    属相强弱，会直接影响到彼此碰撞的结果。

    阴物，畏惧阳属事物。

    但足够强大的阴属，也并非完全伤不到它们。

    科研院制冷系统里导出的冷气，能伤到江观纹的可能性很低。

    可要说一定伤不到，那也未必。

    眼下唯一可以明确的一点是，江观纹有在研究中心西北角这自然风入口停留过，遗留下更大量的阴气残留。

    将外界环境因素影响与已流逝的时间考虑进来，他留下的阴气残影应该已散去不少，这喻示着他不仅停留过，且停留了不少时间。

    他是受了损伤？

    还是其他目的？

    李敬托腮寻思。

    思绪间，他无意识地往西北方向看了一眼。

    入目，是科研院区域内成片林立着的公寓楼。

    微一皱眉，李敬凝视过去。

    这些公寓，应该科研院建设给院士居住的。

    公寓楼群，恰好在对应的西北方。

    这……

    似乎是巧了些？

    江观纹失踪了那么久，杳无音讯，有没有可能其实就躲在科研院里？

    嘶！

    可能性似乎不小？

    俗话说得好。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    科研院日常戒备森严，除却科研院所属，平时就算是巡查局没有合适的理由也没办法进来。

    假如江观纹是躲在科研院内部，避开外界耳目轻而易举，只需低调着一些悄悄躲起来即可。

    回过头来，科研院没事也不会清查院士公寓。

    一个是没必要，另一个是科研院院士个个地位不俗，容易得罪人。

    正有所思绪，操作着侦测器的赵院士再次惊喜出声。

    “侦测器锁定阴气残留来往的痕迹了！”

    包括李敬在内，众人闻言都是精神一震。

    “方向。”

    戴弘上前一步。

    “阴气残留痕迹有两道，一道是西向一道是北向。西边这道很淡很淡几近无法准确侦测，多半是江观纹来时经过的路。”

    赵院士回首说着，侧身从侦测器显示屏前让开，让众人看到显示屏上立体图样，指了指立体图样上往北方去痕迹道。

    “去北方的这一道痕迹，相对清晰很多，应该是他走时经过的路。”

    得到如此结果，李敬眯眼。

    两道阴气残留痕迹，一西一北，刚好把位于西北方的院士公寓夹在中间。

    这有点刻意了。

    时至今日，李敬已累积不少正经的办案经验，不再完全依靠自己穿越前在影视剧里看到的那些东西。

    且他遇到的罪案案犯都很聪明，步步算计，懂得释放迷雾。

    再结合眼前种种，他心生猜测。

    江观纹有很大可能是自知没法做到完全不留痕迹，来时选择从西边过来，走时选择北边，混淆视听误导旁人。

    如果他真有那么自信，来回完全可以走同一个方向。

    藏身地，他未必只有一个。

    但在藏身处未暴露之前，他没必要换一个别处藏身。

    以此为推敲方向，江光在离开时在自然风入口停留便有的解释了。

    他并非受了损伤，而是刻意停留留下更多的阴气痕迹，造成自己往北方去的假象。

    这边李敬正暗自推敲，另一边戴弘得到赵院士的侦测结果后稍作斟酌，望向重案组众人道。

    “江观纹来去的两个方向已大致明确，李祈道你一人往西边去，沐白尘你们四个往北边去。分两路人马，联络东城分局让他们派人过来配合，挨家挨户搜查科研院临近城区。”

    “明白。”

    李祈道等人齐声应诺，唤出飞剑御剑而起，分别去往西方与北方。

    目送众人离去，戴弘转头望向李敬和陈雨然。

    “科研院内部区域不小，不排除江观纹并未离开科研院的可能。外部搜查交给李祈道他们，李敬你跟雨然着重搜查科研院西边方向，我带上赵院士和高精度侦测器往北边去，一路侦测确认他是否有出科研院。稍后我会与科研院高层沟通，准许你们进入任何区域。”

    “了解。”

    陈雨然应声。

    李敬则是稍作迟疑，出声道。

    “戴组长，我有个猜测。”

    ？

    戴弘皱眉，道。

    “说。”

    李敬没含糊，将自己的推敲诉说出来。

    戴弘倾听过他讲述，偏头看了眼西北方成片林立着的院士公寓。

    李敬推敲，不能说没有搭理。

    目前他们也只是初步确认江观纹来去的方向，谈不上有真正定论。

    要想有更进一步的发现，得明确找寻到江观纹的踪迹才行，不能错过哪怕一个蛛丝马迹。

    沉吟片刻，戴弘回首。

    “雨然你一个人往西边去应该没问题？”

    “没问题。”

    陈雨然点头，拍了拍身边臭豆腐的狗头。

    “再不济我身边还有臭豆腐在，这傻狗必要时还是能派上用处的。”

    说话间，她目光看看李敬。

    “你孤身行事小心点，别逞强。”

    “放心。”

    李敬微笑，随后望向赵院士。

    “赵院士，能否劳烦你告知一下，江观纹出事前居住的是哪一栋院士公寓？”

    “九栋，六楼。”

    赵院士回应，随后道。

    “假设江观纹如你所说是藏身在院士公寓，他不太可能在原来的公寓。他出事后，他的屋子早被彻底清空了。”

    “我知道，我只是保险起见过去看看。”

    李敬应声，走向西北方向院士公寓。

    陈雨然见此也没逗留，带上臭豆腐往西边去。

    戴弘与赵院士则带上高精度侦测仪，往阴气残留最明显的北边去。

    ……

    没过一会，李敬来到院士公寓园区门禁处。

    得益于戴弘已与科研院高层有过沟通，守护在园区门口的守卫并未阻拦，无声放行。

    进了园区，李敬很快找到江观纹曾住过的九栋公寓楼，径直坐电梯来到六楼。

    出了电梯，李敬左右看了看。

    科研院院士，待遇非常好。

    院士公寓偌大的一个楼层，只分对门两间公寓。

    单一公寓面积，目测至少比得上寻常公寓楼五个三室一厅那般大小。

    六楼两间公寓，一间门前挂牌有“席永昌”三字，另一间挂牌是空着的。

    显而易见，空着的这一间原本属于江观纹。

    稍作思索，李敬伸手推开无挂牌的公寓门。

    门没锁，顺利被推开。

    属于江观纹的公寓已被清空，不代表没有查看价值，进去看看还是有必要的。

    江观纹要真玩最危险即最安全这一套，本就属于他的公寓无疑是最迎合其“口味”的藏身处。

    举步进到公寓，李敬正要四处查看一番，口袋里小碍忽然震了一震。

    察觉动静，他身子一顿，眉头紧锁。

    小碍震动，无疑是有发现要告诉他。

    难道是侦测到了阴气？

    可是此刻并无旁人，小碍为什么没有直接出声？

    难道说江观纹真和自己想的一样，就在这间屋里？

    不能吧？

    门是开着的，他人也已进来。

    江观纹要在，早该暴起伤人了。

    止步在公寓门内，李敬一瞬间想到了很多。

    谨慎地扫视公寓内里，李敬悄然摸出结界石放在手里，顺手摸出小碍。

    点亮屏幕，小碍从屏幕上探出头来，伸手点出气泡。

    “主人，后面那一间，门后阴气浓度正在直线升高，下边门缝里漏出来了！”

    见着气泡内容，李敬脸色变了又变。

    后面那一间？

    隔壁公寓！？

    没有丝毫犹豫，李敬转身抬手便是拍出一掌。

    “轰！”

    掌心雷呼啸而出。

    同一时间，一只大手拍飞隔壁公寓门，笔直迎上他的掌心雷，轻易将其击散。

    阴气，狂涌而出。

    一道长达5874的血条，随之映入李敬眼帘。

    见着血条，李敬毫不犹豫催动手中结界石。

    亚空间结界瞬息张开，李敬指定自身所在与血条正下方为范围，单独隔绝了出去。

    隔绝成功，李敬眯眼。

    对面，是一名他从没见过的院士。

    后者遭到亚空间隔绝，神色阴冷着左右看了一看，而过目光注目过来，咧嘴一笑。

    “辅查小兄弟，我们又见面了。”

