    听到他的问题，陈苍生淡淡一笑，倒是没有第一时间回答，反而是环视全场，发现很多人，包括牛永庆，胡向宇，孙花三人在内，都是用一种极其复杂的目光在看着自己，大部分人，似乎都有些期待的意思。

    他们也很关注，陈苍生到底会给这位第一个站出来的人多少‘奖励’。

    这个开门红，倒是十分重要了。

    这么简单的道理，陈苍生自然不会想不到，于是他就对左秋白点了点头，说道：“这个消息，如果能证实，分他两亿。”

    两个亿！？

    那个老杜的呼吸都停滞了一瞬间，整个人被巨大的惊喜给砸晕了！

    两亿，对他这个层次的人，其实算是说多不多，说少不少的一个级别，但是，两个亿的现金，而且是绝对的纯利润，那就不同了。

    打个比方来说，这两个亿，他自己也能拿出来，如果投入到某些行业当中去参与投资，或者是一些别的商业行为，回本周期大概是半年到一年，利润能有二十个点左右，也就是四千万的利润。

    这还是最好的情况，不考虑到一些损耗，意外花销，以及亏本的情况。

    换句话来说，按照他的能力，一年最好的情况就是赚到四千万，其中还得投入无数精力，人力，物力，折腾一番拿到手就是这些钱了。

    可是他现在只不过是站在这里，动了动嘴皮子，说了几句话罢了，就直接能拿到手两个亿的纯利润！

    这种巨大的落差感，让这位身家十几个亿的老板，都觉得有点不真实了。

    其他人，尤其是刚才开口劝他不要乱说话的那几位朋友，更是震惊之余，又用羡慕嫉妒恨的目光看了看他，心想这种好事，为什么不落到自己头上来？老杜还真是走了狗屎运！

    可他们也知道，这样的机会，就算给了他们，他们也没有那个胆量去抓去，更何况他们又不像老杜，跟黄金号这边有一定的合作关系，知道这种级别的内幕啊？

    就在众人都是神色各异，不知道该说什么的时候，左秋白已经对那个老杜开口说道：“这位先生，把你的私人账户报给我。”

    听到左秋白的话，老杜立刻反应过来，带着几分喜意，连忙把自己的帐号报了一遍，左秋白那边的动作也是很快，立刻就联系到了自己的助理，让她给这个账户转两个亿过去，同时又跟老杜确认账户是否正确。

    老杜听着左秋白的复述，连连点头道：“对对对，就是这个账户！”

    左秋白没再说话，把自己的定位摆得很清楚，她现在就是陈先生手下的一个‘散财童子’，发钱的事情由她来办，剩下的事情根本就不需要她操心。

    至于这笔钱最后能不能收回来，左秋白根本就没有这方面的担忧，因为从一开始，她就做好了把这一百亿给彻底亏光的准备，因为她很清楚，只要把自己彻底绑在了陈先生这艘巨轮上，她那点身家，赔了就赔了，相信陈先生事后绝对不会亏待她。

    这份自信，源自于她这么长时间的观察，但，相对来说，这同时也是一场豪赌，因为稍微有点意外的话，这笔钱收不回来，他们左氏集团就真的要倒台了，而左秋白这个始作俑者，自然也是要成为左家的千古罪人！

    其中的风险，同样很大，左秋白却并没有任何犹豫的意思，完全就是一肩承担下来了。

    “到了，到了！”

    就在这个时候，那个老杜突然拿出了手机，看到自己收到了银行的提示，语气当中带着几分震惊，剩下的全是狂喜之意！

    他完全没有想到，自己居然真的能够拿到这笔钱！

    而老杜的例子，更是让人群疯狂了起来！

    如果说，刚才这群人还有各方面的顾虑，以及许多犹豫和考量的话，那么老杜拿到这两个亿，简直就是刺激到了他们的神经，让他们恨不得当场把黄金号给凿沉了才算过瘾！

    因为到了这会儿的功夫，他们都看明白了，黄金号跟这位出手阔绰的神秘人物肯定是产生了一定的过节，所以这位‘陈先生’，才会拿出一百个亿，要搞垮黄金号。

    那些苦于没有黄金号罪证的人，心里还真的是后悔不已，差点就拿东西要去砸船了。

    “这位先生，我这里有消息，绝对真实可靠！”

    “我，我也有！您想要什么罪证，我是一家传媒公司的老板，我现在就可以叫手下人去调查！”

    “还有我！”

    最先疯狂的，还是那群身价不菲的客人。

    有些真的知道内幕的客人，争先恐后想要跟陈苍生对话，汇报这个黄金号的种种罪证。

    而那些没有什么实际证据的，则是想要利用自己手头的资源，来分这一杯羹。

    看到这群客人如此疯狂，那些服务生与荷官，则是强忍着没有开口，但眼神里的羡慕却是藏不住的。

    一方面，是因为他们没有那么大的背景靠山，害怕自己真的说了什么消息，到时候有命赚钱没命花。另一方面，他们还是不如真正的商人那样疯狂。

    正所谓，当有三倍的利润，那些商人就会冒着被绞死的风险，干出任何你所想象不到的事情。

    而现在摆在他们面前的，又何止是三倍的利润？

    一百亿的大肥肉，无本万利，他们又怎么可能不想扑上去狠狠咬一口？

    随着这群客人无比疯狂的时候，站在人群外的胡向宇终于有点慌了，表情几次变化，最后狠狠一咬牙，对牛永庆说道：“还不快点把这群人给拦住！真让他们抖搂出了什么真东西，我们一个都跑不掉，全都要死！”

    他这句话，几乎是吼出来的！

    也直接把震惊不已的牛永庆给叫醒了。

    这会儿，只有牛永庆身边还有一群身强体壮的手下，能够充充场面了。

    至于那些服务生，胡向宇根本就没指望他们，他们一个个的表情，这会儿没有站出来落井下石，都算是好的了！

