
    什么东西？

    秦隐眉头一簇，周身一百零八个气府已经疯狂的运转起来，他想要震碎周身那股无形的屏障。

    但是在还没有施展狂暴威能的瞬间，秦隐发觉那石尸巨大的眼睛，微微一阵抖动。

    他的确是死了，可是现在睁眼，动眼都显得特别的诡异。

    然而更诡异的是，在那石尸眼睛抖动的瞬间，秦隐灵识之海一阵躁动，一股无形之中的气息窜如他脑海之中，清晰的告诉秦隐，没有危险。

    这种感觉很令人费解，但是真真实实存在的。

    秦隐在那一瞬间，竟然也相信了那种感觉，没有做出反抗举动，就被那股无形的禁锢之力拉扯着，直接拉到了那石尸的眉心之处，身影光华一闪，竟然进入了他的灵识之海之中。

    超然大能的灵识之海，就像是一个独立的小世界一般，里面鸟语花香，有山有水，九天之上悬挂烈阳，还有白云浮动。

    灵识之海之中，竟然可以演化出这样的场景，秦隐都没有想到过。

    他在广宇的空间之中游走，并不是漫无目的的，依旧是被那股无形的力量拉扯着，穿越大山河流，轰然就到了一处茅屋之地。

    周围的一切都很朴素，小院落里有一个小石桌子，石桌之上有一个棋盘。

    黑白演化，好似天地大道，九天运势。

    这只是秦隐一种震撼的感觉。

    棋局是残局，本来对弈应该是两个人，可是现在只有一名身穿灰衣的老者背对着秦隐，独自的蹲坐在哪里。

    那身体生机全无，一看就是酒尽灯枯，死了无尽的岁月。

    当秦隐来到这里的惨案，四周空气一番悸动，一阵微风吹过，那枯老的尸身，竟然像是烧干的灰烬一般，随风消融，变成漫天的粉末。

    棋盘也消散了，茅屋也消散了，好似这里存在于那名灰衣老者相关的一切都消散，唯独留下一团拳头大小的亮光。

    那是残灵，没有神志，但是他是灵动之物，就是他散发气息令石尸喷发诸多的真元，也是他释放诡异的力量，把秦隐引到这里来的。

    石头尸体，是灰衣老者的真身，那老者只是真身灵识凝聚而成的存在，类似于元婴，而那团亮光，他凝聚最为精华的存在。

    此刻那灵动的光团，感受到秦隐到来，竟然化作灵光，直接没入了秦隐眉心的灵识之海之中。

    顷刻间，天地震动。

    这种震动不单单是那石尸灵识之海之中的天地，更是混乱之地，石头尸体存在地域的天地。

    “轰轰轰！”

    九天在躁动，秦隐在石头尸体灵识之海之中，可以看到虚空之上闪现的巨大画面，那处在混乱之地外的修士，也可以看到混乱之地上空，大乾之人浸泡真元之海的下方，出现了巨大的画面。

    那是一个浩荡无比的空间，天地混沌一片，一看就知道是无尽荒古的岁月之前。

    巨大的不可描述的恐怖生物飞天而起，烈火焚烧半个虚空，不知名的蛮兽嘶吼，震的天塌地陷。

    在那无尽的荒林之中，诸多的人类还是以部落的形式存在着。

    他们好似早已经习惯了这方天地的动乱，根本就没有人去理会，烈火虚空，天塌地陷的场景。

    他们好似活在温柔乡，世外桃源之地，彼此诸多的部落，为了各种资源的抢夺，厮杀不断。

    他们虽然只是普通人，但是爆发出的威能，怕是连这个世界上渡劫修士不不敢与之争锋。

    “杀！”

    漫天的叫嚣声依旧震的天塌地陷，那股狂暴的威能，竟然惊动的那喷出漫天烈焰的巨大飞鸟，惊慌而逃，一声嘶吼震碎天地的蛮兽，也被吓得沉寂无声了。

    诸多人类厮杀惨烈，他们没有太多真元气息的流动，仅凭肉搏，就像是炼体大能，威能无穷。

    一个小部落被攻灭了，被诸多部落联合在一起攻灭了，战士全部战死，那个小部落的所有男人也都全部被诸多侵入的兵士合力灭杀。

    女人全部被带走，当做食物一般处理。

    那种野蛮行为，看起来就令人发指。

    秦隐眉头微微一簇，内心竟然升起了无穷的怒火，而混乱之地诸多大乾兵士也是一脸怒火，混乱之地的诸多看到好多女人被活生生困在烈火之上，像是烤鱼一般被人活生生吃掉的倾尽，都已经内心发寒，震惊的说不出话来了。

    漫天都是惨烈的嘶吼声，画面在转动，在一个早已经坍塌的茅屋，上方还引燃在烈火的小角落，一个小男人一脸恶毒的看着眼前的一切。

    他是这个部落唯一村落下来的男人，他虽然没有说话，但是秦隐知道，他心中怒火翻滚，他现在羸弱，他躲在烈火之中，任凭烈火烧烂身躯一动不动。

    他要复仇，他恶毒的眼神告诉所有人他要复仇。

    画面就这样快速的闪动，之后都是那名少年在山林之中与蛮兽搏杀，每每遍体鳞伤，但是他的眼神却更加的阴冷决绝了。

    他的皮肤犹豫流血太多，慢慢的被黑褐色的血迹浸染，长久之下皮肤黝黑，像是石头，他越来越越狂猛。

    画面依旧在快速的闪动，那少年修炼了逆天功法，身形已经通天。

    他开始了他的复仇之路，一个一个的部落被他疯狂的碾碎，女人和孩子他都留下，男人全部杀死。

    杀！

    杀！

    杀！

    诸多与他一般拥有体术，高大近百万丈的巨大的战士，被他硬生生的撕裂肉身，被他打爆头颅。

    他在宣泄他的怒火，犹如灭天的魔神一般的狂暴。

    “砰砰！”

    天塌地陷！

    “砰砰！”

    血流成河。

    他不知道杀了多久，也不知道杀了多少人，一望无际，好似比秦隐所在大陆的还要广宇的的森林之地，已经彻底的沉寂了。

    巨大的天魔扬天嘶吼，他轰然跪在了地上，双眼竟然流出了无尽的泪水。。，,。