    叶泠泠只是感到一阵无语道：“那些人到底是什么想法，连这种买卖都干得出来。对了，七宝琉璃宗没做这个买卖吧？”

    宁若尘大吃一惊，道：“什么鬼，我们七宝琉璃宗是堂堂正正的宗门，有七宝琉璃塔的鉴宝能力，那经商也只不过是副业罢了, 别乱给我们扣屎盆子，这七宝琉璃宗以后可也有你的一份。”

    见宁若尘和叶泠泠小两口吵架，其他人也是喜闻乐见。

    宁若尘不再喧哗，道：“这合猿部落就任由他们存在吧。存在即合理，我也不好强行干涉。”

    “两位还是决定要去？难道你们不知道那两个部落的人恐怖至极吗？”

    宁若尘倒是没有这方面的担忧，因为这里最强之人虽然为封号斗罗, 而且也和那合猿首领交过手。

    但是这里的剑魂师虽然是封号斗罗修为, 但是并未剑意，对于杀人这件事都是唯唯诺诺, 那战斗力自然是不可能和两大帝国那些身经百战的魂师相提并论。

    因此，那合猿的首领应该也没有这么强。

    “你们放心吧，我的实力能带她安然过去，而且我们本来就是来历练的，自然不可能遇见威胁就退缩。至于合猿，若是真的有不开眼的，杀了就是。我还不行了，我从万千尸体中踩着上来的，连几只合猿都搞不定。”

    听见宁若尘说出这话，在场的气氛都是变得紧张起来，仿佛对于杀人这件事很恐惧。

    宁若尘笑道：“你们放心吧，我杀得那些人都是有些穷凶极恶之人，并非是普通人。”

    听见宁若尘的话，在场的气氛再次变得缓和起来, 一位中年妇女道：“既然你们执意要去，不然装一些干粮过去吧。你们刚刚拿出这么多食物给我们, 到时候你们可能没有足够的食物，这可是一个不小的问题。”

    宁若尘笑道：“谢谢你们的好意, 但是不必了。我这里有着很多的食物，魂兽赶，水什么的，都够我们吃好几年的了。”

    宁若尘身上虽然不是穿金戴银，但是有钱任性这件事真的是被他玩明白了。他身上的魂导器比那些夫人的金银戒指首饰还要多。

    ……

    翌日，朝阳让得这里劳动的人汗流浃背，但是脸色却是洋溢着笑意。

    “这里的人很朴实，我们在此待很久也没有什么帮助，我们直接出发吧。我们这么久来，修炼的速度慢了很多，不能再这样下去了。”叶泠泠道。

    宁若尘点点头，道：“等我们进入十万大山，必定危险重重，而且这合猿域和那蛇人族，不仅仅可以开阔视野，也能提升我们的作战能力。”

    “走吧，无需辞别, 我们在对方眼里也不过是一眼过客罢了，赶快赶往极西之地吧。”

    宁若尘依然是将自己的目的地安排好了，先赶往极西之地, 届时回到天斗帝国，以自己的实力和身份应该有机会拿到那瀚海乾坤罩，到时候也就可以去海神岛进行神祇考核了。

    当然，若是他能得到其他神祇的认可自然是更好了。或者说是他能否找到其他神祇的传承之地，若是能找到，他相信以他的天赋应该是没问题的。他也自信，自己的天赋丝毫不比唐三差，机缘也是有过之而无不及。

    宁若尘本来对于神界至高神祇修罗神的神位很少觊觎，只不过唐晨已经考到第八考，这第一顺位继承人可轮不到他。

    宁若尘和叶泠泠一路西行，而越往西，地势和此前的差距就越大。

    在两大帝国的时候，很大的面积皆是平原地势，起码不会出现太多陡峭的山坡。而自从来到西离石国，地势越来越不平整，石头也更多。

    宁若尘和叶泠泠走在路上，宁若尘看着眼前的景色，峡色侵天去，江声滚地来，和前世的自己家乡的西部颇为相似。

    “这里的地势十分独特，若是在此战斗，恐怕我们的战斗力会下降一大截。”叶泠泠道。

    宁若尘却是笑道：“对于一般人自然是这样，但是对于我来说，却反而是大有裨益。”

    “大有裨益？”叶泠泠很是不理解的问道。

    宁若尘解释道：“你难道忘记我之前跟你说的那件事了，我山龙王武魂，乃是土属性，可以说是土到了极致。而后来才是增加了冰火属性。”

    “你看。”

    宁若尘说完，便是伸出右手，手指轻轻一抬，宛如一棵古树般的石柱便是冲天而起。

    拥有极致土属性的人，应该是最适合这种地形作战的，只要不碰见绝对的强者，自保无虞。

    “之前我答应带你前来，便是因为这个武魂属性的原因。若是去倒极西之地的无尽海域，我的担忧反而是更大一点。”宁若尘道。

    走在这样的地形中，宁若尘和叶泠泠也是发现了很多不同于以前的地形。

    “若尘，你看那里还有石洞，晚上我们是不是可以在那里面休息？”叶泠泠问道。

    宁若尘露出凝重的神色，道：“倒也不是不行，但是里面到时候还得清理一下，而且晚上也得稍微改造一下，不然恐怕会受到魂兽的骚扰。”

    在这接近一天的赶路，宁若尘二人虽然很少发现有魂兽，但是并不是完全没有，不过也只不过是十年魂兽和百年魂兽而已。

    宁若尘距离自己不远的洞穴，道：“看好了。”

    说完，一缕火苗从宁若尘的手中散发而出，落在山洞之中，接近着便是发出剧烈的爆炸。不过宁若尘对于爆炸强度的把握却是恰到好处，山洞并没有因此坍塌，只不过有着爆炸声在里面回响。

    紧接着，一只只蝙蝠便是从中飞出，而且其中最强的一只甚至是达到了百年魂兽的级别。

    “这里面是魂兽的老巢？”叶泠泠道。

    宁若尘却是说道：“没什么奇怪的，蝙蝠类魂兽都喜欢栖居在阴暗的地方，而山洞便是这最好的栖居环境。”

    “那这里面是魂兽栖居的地方，里面岂不是很脏，我们还不如栖居在外面。”叶泠泠发表自己的观点。

    宁若尘却是笑道：“放心吧，这里面的山洞肯定很大，而这蝙蝠类魂兽的体积很小，都是栖居在很深的位置，刚开始的那部分地方并没有什么魂兽的残骸之类的。”

    说完，宁若尘便是率先向山洞走去。

    山洞内，宁若尘看着眼前的景象，再结合之前的景象，也是不由得一叹。

    “果然是喀斯特地貌。”

    （狗头保命）

