    江宪深深的吸了口气，他看着自己脑海中的画面，心中也是一阵愕然。

    “竟然……是这样的？”

    旁边的林若雪眼神一动：“阿宪，你是发现了什么吗？”

    江宪点点头：“我理清了一些东西，不过现在不好说，让他们继续进行，等将这一次的探索完成，我回去在和你们说一说。”

    “对了，江面上的那些海市蜃楼图景都拍摄下来了吗？”

    “江先生你放心，之前刚出现我们就进行了拍摄，绝对不会漏掉任何一点。”领队郑重道：“岸边有人拍摄，汽艇上也有人拍摄，几乎各个角度都涉及到了。”

    “那就好。”

    江宪点了点头，看了看屏幕上的画面揉了揉眉心，做到后面闭目养神了起来。

    刚才的不断分析，不断的构建场景，让他心力和思维大幅度的消耗。

    即便经过了几次见神的历练，服用了如何果实，在接触白莲灯和影子窖中的天外奇石让自己身躯发生了蜕变，但他还是感觉到了疲惫和劳累。

    想到刚才的工程，即便是他也感到一阵头皮发麻。

    因为那构建的场景根本不仅仅是那一个个金字塔和龟甲，还包括了那一条条“鲛人”所折射的光线！

    能够完成，连他自己都感觉惊讶。

    时间缓缓的流逝，探测器逐渐前行，湖面上那美轮美奂的仙境也在不断的变化着，不断的产生新的场景，让那些远处观看的人兴奋不已。

    仅仅是这一夜的神奇景象，对于许多人来说就不虚此行了。

    不，应该说是额外的惊喜才对。

    随着探测器再度来到宫殿附近，将一切再度拍摄一遍后，汽艇上的小队也开始收工。随着龟甲远离水底，抚仙湖上朦胧的迷雾和那仙境般的景象斗殴随之缓缓消散。

    众多的游客意犹未尽，不少人觉得可能还会再度出现，竟然一直在窗户等着，直到清晨之时，天边浮现一丝金红色的光彩，这些人才心有不甘的回到床上，进行补觉。

    显然，今天他们已经无法出行了。

    江宪一行连夜回到研究所，将资料上传保存，一群人目光灼灼的盯着他，让他忍不住感觉身上微寒。

    “不用这么着急吧？反正已经有了思路，等大家休息好了再说，效率也更高。”江宪揉了揉眉心：“而且，想要说通，并且能进行分析研究，还需要不少的准备。”

    “我想没人愿意在兴头上，结果一下子卡住了吧？”

    “也好……江先生说的有道理。”赵教授最先开口：“昨天我好好休息后，今天确实舒服了很多。那大家都回去养精蓄锐，等休息好了在一起讨论研究吧。”

    赵教授都这么说了，凌霄子等人更不会有意见，于是大家都点点头，各自回到各自的住处，开始养精蓄锐。

    ……………………………………

    抚仙湖周围的居民，无论是少数民族还是汉族，其实都已经融入了现代社会。

    但虽然融入，他们之中还是有着自己的一些习俗特色，还有一些不为外人所知道的讯息。

    比如——

    孤山鲛宫！

    抚仙湖周围孤山鲛宫的传说在很久之前就已经流传，但大部分的居民都将之当成一个缔造的传说，就好像某某湖是王母的镜子掉落凡间形成的传说一样。

    只是为了给这个地区增加几分传奇神话的色彩。

    但那些久居于此，传承了数百上千年的寨子知道。

    孤山鲛宫不是传说，自己的先祖见过，有过明确的记载。

    而且见过的记载间隔数百年，并不像是假的。但是这些年来，孤山鲛宫再也没有一人见过，即便是最信任族内记载的老人也在心中嘀咕：所谓的孤山鲛宫是不是一种自然现象？

    而不是和先祖所说的秘宝的秘密？

    但今天，这些家族内部的一些老人沸腾了。

    孤山鲛宫真的出现了，真的显露在了世间。

    也就是说……传说中的古滇国宝藏，那些和滇王和古滇国相关的传说，也很有可能是真实的，是正确的，并不是先祖们毫无根据的猜测。

    不少人心中蠢蠢欲动，但很快他们就冷静了下来。

    孤山鲛宫又如何，古滇国宝藏又如何？现在已经不是皇权不下乡的古代，而是二十一世纪！卫星、监控各处都有，他们所在的还是执行力最顶尖的国家。

    更重要的是……

    这些年来，他们生活不错，依靠着旅游景点，旅游景区，儿孙们的生活有滋有味。

    去寻找古滇国宝藏，一帆风顺的成了还好。

    若是没成，不知多少人要死在里面。

    毕竟，这可是滇南最富传说神话色彩的古滇国宝藏！

    现在一家其乐融融，共享天伦之乐，似乎也是个不错的选择。

    傣家寨中。

    刀老爷子躺在竹制的摇椅上，闭着眼睛养神。没过多久，一阵匆匆的脚步声走了过来，刀光锐声音有些惊奇的道：“老爷子，还真被你说准了，他们……竟然没有来，没有行动！”

    “这不是显而易见的吗？”

    刀老爷子微微睁开眼睛：“这么多年过去，安逸的生活让他们斗志都消磨了，而且很多老家伙都决定把相关的内容断在自己那一代。安安稳稳的过日子。”

    “其实这也是个好选择，并不是所有人都喜欢刺激，喜欢那刀口舔血的日子。”

    “钓钓鱼，看看孙子，享一下天伦之乐，也是不错的。”

    “不只是这个原因吧老爷子？”刀光锐狐疑道：“如果只是为了钱，为了宝藏，我觉得你不会下这么大的功夫……不，不只是你，还有组织他们。”

    “哦？”刀老爷子生出几分兴致：“说说，你怎么想的。”

    “我之前没往这方面想。但现在思考起来，才察觉一些不对。”刀光锐顿了顿：“组织很有钱，一直收集着滇南的古董，多年以来一直不变。”

    “如果是为了钱的话，这些藏品虽然值钱，但如果论利润的话和金融什么的根本没法相比。”

    “即便他真的爱好就是探险，也不至于紧盯着一个地点。”

    “所以……”他看向刀老爷子：“这里面一定有什么我不知道的内情。”

    啪啪啪！

    刀老爷子笑着鼓起了手掌：“不错不错，你能想到这里，说明长进了不少。很多时候，只要分析利益上的导向，就能让你看清楚很多东西，了解背后可能存在的秘密。”

    “古滇国宝藏当然不会那么简单，只是普通的陪葬品古董之类的。”

    “至于探索历史，找到历史的真相，那是历史学家，考古专家的事，和咱们又不相关。”

    “宝藏猎人中，虽然有一些是寻求刺激，寻求所谓的传奇传说故事……但更多的还是为了利益。”

    “记得古滇国的传说吗？”刀老爷子顿了顿：“那些听起来很不真实的传说。”

    刀光锐点了点头，随后一愣，面上神色微变，有些惊疑的道：“您老的意思是……那些传说……”

    “总有一些是真实的。”老爷子从摇椅上起身，向前方踱着脚步，背着手，目光看向那逐渐升起的太阳：“甚至可能比一些传说中还要夸张一点。”

    “不然，小小的滇南，怎么会有那么多传奇人物的踪影？”

    ………………………………

    入夜时分，江宪一行人来到研究所之中，赵教授已经在里面等候了。

    电脑仪器全都开启，他目光灼灼的看着江宪：“大家都休息好了，现在应该可以对我们讲述一些心得了吧？”

    “赵教授，你这是迫不及待了啊。”凌霄子在一旁调侃道：“明明早上是你最先同意回去休息，养精蓄锐的。”

    “哈哈哈……老头子高估了自己的意志了，回去之后脑子那叫一个兴奋啊。”赵教授笑了笑道：“睡过去很快就醒来了，在外面走了走，发现全都是在讨论昨天那绚烂场景的。”

    “这恐怕又要成为滇南的传说之一了啊。”

    几人都笑了笑。

    江宪走上前，操纵电脑：“既然都迫不及待，那我就说了。”

    屏幕上画面不断变化，很快出现了水下金字塔的画面，一排排罗列起来，不断的展露着不同方向，不同的形象。

    “假道士，你还记得咱们之前在老虎山下的经历吧。”江宪不疾不徐的说着话：“那里面种种布局，你觉得印象最为深刻，最为核心的是什么？”

    凌霄子先是一愣，随后很快说道：“如果说最为印象深刻的……莫过于那里的二十八星宿星图了。”

    “几乎每一处，几乎每一个区域都会涉及到星辰阵列，给我的感觉就是，修建那里的是一个星象崇拜的部族。”

    他说道这回过神来：“你的意思是，这下方的金字塔是星象？但是不对啊，我也仔细观看了，如果真的是星象不至于认不出来。”

    “如果说对星象的研究，在场不存在比我更强的吧？”

    这话，凌霄子说的无比自信，身为龙虎山嫡传，星象是必修课，古代钦天监里不少道人就不说了。现代科技发展之后，徐真人更是最早的一批搞古典星象和现代天文结合的宗教人士。

    他也身受熏陶，在这方面的掌控了解，不下于符箓。

    “是星象，但不是咱们以为的传统星象。”

    江宪看着凌霄子道：“你对星象了解，但二十八星宿完全打乱，又糅合在一团之后，你又能分辨出来吗？”

