    “九万九千九百九十九个道胚。”过了好一会儿之后，圣老六这才回过神来，他不由瞪着一双眼睛说道：“这件终极的白套装真的存在！”

    圣老六出身极为惊人，在以前他也曾经听过一些有关于终极白套装的传说，只不过这些传说都是十分的飘渺，没有任何事实根据，甚至可以说是捕风捉影。

    正是因为如此就算是听说过这样的传说，圣老头对于终极白套装的存在也是一直抱于怀疑的态度。

    圣老六回过神来说道：“这件终极白套装在何人手中？难道真的是像传说中那样，唯有最了不起的大帝仙王才能拥有它吗？”“也算是吧，这件白套装可以说是到目前为止是最终极的套装之一，这件套装得到没有那么容易，曾经是十分考验一个人的毅志和道心，当年能得到这件白套装的人也的确是十分了不起，在当年那种情况下，或者也唯有他这种圣贤的大帝才能得到这件白套装。”李七夜淡淡地说道。

    “真的是被圣帝得到了这件白套装！”听到李七夜这样肯定的话，圣老六不由跳了起来，说道：“飘缈的传说竟然是真的！真的是圣帝拥有终极套装！”

    一时之间，圣老六也被这个证实所吓了一大跳，当年的确是有过这样的传说，但是这样的传说却飘缈虚无，没有任何事实可以证实这件事情，所以圣老六也对这件事情一直抱着怀疑的态度。

    “圣帝，他的确是一位了不起的人。”李七夜轻轻点了点头说道。

    “是呀，圣帝是一位让后世敬仰的大帝。”圣老六也不由为之肃然起敬地说道：“多少大帝仙王、九界仙帝对于圣帝都是敬佩三分呢。”

    大帝仙王、九界仙帝，不论是哪一个，只要真正沾上一个“帝”字那就已经是十分了不得了，在“帝”字之前再加上一个“圣”字，那是何等的了不得，何等的举世无双。

    提起“圣帝”这个称号，在十三洲之中唯有一个人，那就是——圣帝！也唯有他才能承受得起这个帝号，也唯有他这样的一个帝号能得到许多的大帝仙王、九界仙帝所认同的。

    圣帝，并非是他有多强大，也并非是他拥有几条天命，相反，圣帝拥有的天命在诸帝之中是最少的一位仙帝之一，但尽管圣帝拥有的天命很少，他依然值得诸位大帝仙王、九界仙帝去尊敬。

    圣帝年轻的时候他资质很差，甚至可以说他十分的愚钝，甚至称他为笨蛋都不为过。

    圣帝自小就开始修练，但是直到一百岁的时候才突破了道尘境界。足足花了一百年才突破了道尘境界，试想一下这是怎么样的程度。

    要知道，道尘境界乃是整个十三洲修练境界中最低级的境界，天才只用二三天就能突破道尘境界，资质差、天赋劣的修士也只不过是用一二年也一定能突破道尘境界。

    那怕是被称为笨到不能再笨的凡人了，如果给他二三十年的时间去修练，这样的一个凡人都能突破道尘境界。

    然而圣帝自小就开始修练，而且他是出身于大门派的人，但却足足修练了一百年才突破了道尘境界，这是多么无法想象的事情。

    所以在圣帝年少之时他的长辈都对于他绝望了，都觉得他是朽木不可雕了。

    但是，圣帝还是坚持下来了，他一步步走来，独自蹉跎前行。

    如果说圣帝一百年才突破了道尘境界在大帝仙王之中创造了一个奇迹，那么圣帝的另外一个奇迹就是再也没有哪位大帝仙王打破过了。

    圣帝一生中只开辟了三个命宫！这是所有大帝仙王之中拥有命宫最少的大帝仙王！

    举世之间的修士都明白一个道理，命宫越多，就意味着越强大，一个命宫就能承载一条天命，大帝仙王拥有十二命宫乃是极限。

    虽然说不是每一位大帝仙王都拥有十二命宫，也并非是说拥有了十二个命宫才能成为大帝仙王，事实上也有不少拥有十二命宫的天才修士最终穷其一生都未能成为大帝仙王。

    不管怎么说，绝大多数的大帝仙王，他们能承载天命，成为无敌，他们之中多数是拥有六个或六个以上的命宫，不少大帝仙王还是拥有了九个或十个的命宫。

    可以说，万古以来拥有三个命宫却又成为大帝的人也就只有圣帝一个人而已。

    十三洲的修士只要一路走下去，当你能突破道尊境界的时候，你一生有三次机会开辟命宫，也就是说，只要你的道行在道尊境界之上，那至少是拥有三个以上的命宫。

    而圣师一生只开劈了三个命宫，这也就意味着他每一次开辟命宫都是十分的艰难，尽管是如此，最终还是让他开辟成功。

    这也是从另一个侧面证实了圣师在年轻之时的确是资质驽钝，不适合修行。

    事实上这也不需要去证实，圣师年幼出身不差，他曾经拜过强者为师，在他经历的长辈之中，很多人都认为圣师并不适合修练。

    也有圣师的长辈曾经好心劝圣师放弃修练，快快乐乐地做一个富足的凡人。

    但是，那怕是资质再差，依然是挡不住圣师对于大道的向往，一路走来，蹉跎前行，最终不可思议的是竟然是让他坚持到了最后，在漫长的修练岁月中，最终让圣师通往了大道的巅峰，最终让他承载了天命，成为了一代无双的神帝！

    圣帝在所有大帝仙王之中，他并非有多么强大，但一直以来他受诸多的大帝仙王、九界仙帝所尊敬，因为圣帝有着一颗对大道孜孜不倦的道心，不论如何，单凭着这一点就值得诸位的大帝仙王去尊敬。

    在十三洲漫长的岁月里，曾经出过惊艳绝世的大帝仙王，拥有出过拥有十二条天命的大帝仙王，但是没有哪个大帝仙王能让诸位大帝仙王由衷地称之一声圣贤。

    甚至连拥有十二条天命的终南神帝和世帝这样绝世无双的大帝都曾经尊称圣帝一声“圣贤”！

    可以说圣帝也是所有大帝仙王之中唯一一位能真正让诸位大帝仙王尊称上一声“圣贤”的人。

    得知了圣帝拥有了终极套装之时，圣老六也不由呆了一下，他回过神来，不由好奇地说道：“这样的终极套装乃是举世唯一呀，圣帝拥有了这样的终极套装，他是多么的强大呢？有了这样的终极套装之后，他究竟能与怎么样的大帝仙王争锋呢。”

    虽然说圣帝只是拥有三条天命，但是他可是拥有终极套装的大帝，拥有了这样的终极套装，这毫无疑问在某种程度上提升了圣帝的实力。

    “你错了。”李七夜摇了摇头，说道：“圣师了不起的地方并非是他拥有了这样的一件终极套装，也并非是他有多强大，他最了不起的地方是拥有着一颗坚定不移的道心。”

    说到这里，李七夜指了指心脏，说道：“圣帝的存在就是告诉世人，大道多艰，拥有一颗坚定无比的道心比什么都重要，就算你是笨蛋一个，只要你道心不动，有一天你也有机会成为大帝仙王！”

    如果平时有人说出这样的话，圣老六或者会嗤之以鼻，但是当李七夜这样的存在说出这样的话，而且圣帝就是最好的例子，这让圣老六也不由陷入了深深的思考之中。

    在圣老六发呆之时，李七夜已经继续前行，往狂神凶地深处走去。

    圣老六回过神来，忙是追了上去，他打起了精神，双眼发亮，嘿嘿地笑着说道：“先生，这么说来狂神当年是得到了一件举世无双的套装了，难道是可以与圣师的终极套道相媲美？”

    “怎么，想要吗？”李七夜瞥了圣老六一眼，风轻云淡地说道。

    被李七夜这轻飘飘的一眼瞥来，这顿时让圣老六心惊肉跳，他立即举起双手发誓地说道：“不，不，不，小的绝对不敢与先生争宝物，先生看上这里的宝物，那么这里的所有宝物都是先生的，谁敢跟先生抢宝物，就是与我圣老六过不去，我圣老六第一个不会让过他。”

    对于圣老六这样的一席话，李七夜也不由笑着摇了摇头，说道：“就算你想跟我争，你也争不过我。”

    “那是，那是，先生一出手，万域皆惊，我这样的萤火之光，又焉能与先生这样的皓月争辉。”圣老六忙是说道。

    圣老六这话也不完全是巴结李七夜，也不全是为了拍李七夜的马屁，像李七夜这种巨擘出世，如果他真的是想争某一件东西，举世之间还有谁能挡得住他的步伐？除非是有大帝仙王出世了，大帝仙王出世，那是谈何容易的事情，不是捅破天，一般的大帝仙王根本就不会出世。

    所以，在圣老六看来，谁跟李七夜抢东西，那就是自寻死路。

    对于圣老六的话，李七夜也只是淡淡一笑而己，说道：“当年狂神的确是得到了一个举世无双的造化，他巧缘之下，得到了一个举世罕见的道材，从这道材之中切出了一套白套装，这个白套装一共有八万八千八百八十八个道胚。”

    “八万八千八百八十八个道胚的白套装！”听到这样的话，圣老六不由抽了一口冷气，这话可以说是震撼住了他了。

    这可不是传说，这是真实存在的东西，而且这样的一件举世无双的套装就在这狂神凶地，这能让他不为之震撼吗？

    如果说这个消息传出去，那绝对是震撼整个十三洲，那绝对是能让无数修士强者为之疯狂，绝对会有上神坐不住，甚至是有可能惊动大帝仙王！

    “这，这，这是终极套装呀。”回过神来，圣老六都不由抽了一口冷气，虽然他一生中见过许多宝物，但如果说这样的终极套装，他还真的没见过。

    “比起圣帝手中的那件终极套装来，还是有着不小的差距的。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“毕竟是相差了一万多的道胚，这种距离在没成为大帝之前或者不明显，但是一旦成为大帝仙王，这种距离就变得十分悬殊了。”

