    第589章我只有你了（16）

    仅仅只是昏迷了两天，他就已经要有了苏醒的迹象，浑身上下痊愈的速度也在飞快。

    云姒探了一下他的脉搏，这才微微松了口气，

    伸出手，轻轻地摸他的脑袋，就像是之前一样。

    “宋景哥哥别怕，以后姒姒保护你。”

    她奶声奶气道。

    小少年也不知道有没有听到，只是紧紧地抓着她的手，很用力。

    云姒站在病床边，因为身高的问题，所以只能尽力踮起脚去摸他的头。

    腿有些酸累了，她才扶着病床，站直。

    此时，床上的人，慢慢睁开了眼睛。

    漆黑的眼珠子，无神地盯着上空，手上的力道也一下子放松了下来。

    他的脑袋上还绑着绷带，整个瘦小的脸苍白至极，

    干瘪的身体，穿着病号服，身上仿佛都没有一两肉。

    他定定地注视着前方，就像是痴呆了一般，动也不动，

    不会说话，不会叫，宛若橱窗里破碎的洋娃娃，精致又脆弱。

    云姒看见他睁开了眼睛，立刻踮起了脚，

    “宋景哥哥——”

    她凑过去，摸他的脸颊，“你醒啦？有没有好一点？”

    少年脸颊苍白，在她的声音响起了之后，眼珠子微微动了一下。

    软软纤细的睫毛颤抖着，慢慢地，看向了她。

    漆黑安静的眼眸里，什么情绪都没有，只留下一片暗灰。

    他似乎失去了生气，仿佛已经死在了那场暴虐里。

    唇瓣干涸，毫无血色，

    他似乎是在看她，又似乎，像是在发呆。

    云姒看着，然后转身去，打开了自己的书包。

    将水壶拿出来，打开盖，

    云姒的水壶是那种吸管式的，喝起来很方便。

    她将小心翼翼地将水壶捧着，将吸管插进了他嘴里，

    “宋景哥哥，你喝水。”她道。

    小少年盯着她，眼睫似乎颤了一下。

    过了好几秒，他才慢慢地抿住吸管口，小口小口地吞咽。

    温热的水，流入发干的喉咙里，似乎将苦涩的药味都冲散了不少。

    他不停地吮吸着，就像是还没断奶的孩子，

    直到云姒的水壶只剩下了一点点，他才停了下来，慢慢地舔了一下自己的唇。

    漆黑的眼睛盯着她，一动不动。

    云姒将水壶盖好，又放回了书包，

    见宋景安安静静的，一直没说话，她想了想，脱鞋，爬上了病床，

    “宋景哥哥，没事了，什么事都没有了。”

    小姑娘像是小大人一样，小心翼翼地避开了他的伤口，然后抱住了他。

    他实在是太瘦了，摸起来都没有几两肉，

    她牵住他的手，和他一起躺着。

    抱着他，想给他一点点依靠。

    以前，在她难过的时候，他也总是会抱着他，揉揉她的脑袋。

    现在换过来了，她抱着他，紧紧地牵住他的手。

    小少年慢慢转头，无声地盯着她看。

    苍白的脸颊，依旧没有血色，

    漆黑的眼珠子，与之前没什么不同，

    湿润干净，但却似乎多了一些什么。

    云姒还想说话，但很快，他慢慢地抱了过来。

    像是小绵羊一般，抱住了她的腰，依偎在了她的怀里。

    (本章完)

