
辽阔的京杭大运河上，航行着一艘扬帆南下的官船，此时的齐誉负，正手而立地站在艄头，望着波光粼粼的河面陷入了沉思。

在这段时间里，齐大郎一直都在思考一个很严肃的问题，那就是，如何才能有效地平复掉琼州当下的祸乱？

可是，久思无良策。

像琼州这种动态在变的时局，只能身在现场分析，才能做出正确的判断，绝不能用静态的思维去做谋定，否则就会差之千里。

既然想了白想，那就到时再说吧。

按照齐誉原来的计划，沿途之中不做停留，直接南下。但是，他还是改了一下行程，打算在老家的永川府歇上一歇。

是他想家了吗？

可以说是，也可以说不是。

怎么说呢？

齐誉觉得，这两年多自己都没能回乡给老爹上回坟，实在是有些太不孝了，既然此行在大致上顺路，那就弥补上这个遗憾吧。

此外，还有一个更重要的原因，那就是，他欲搬请老秀才彭文长出山相助，一起同赴琼州。

这是齐誉在深思熟虑后想到的好点子。

原因且听细说：

州府级的衙门结构精细，分工明确。除了府堂、经历司、司狱司、照磨所等部门机构之外，还有吏、户、礼、兵、刑、工，六房。这种配置就如同是一个小朝廷，分别对应着上下级衙门。

但是，在府衙的结构中，还有两个特殊职位的人，是需要知府以个人名义来进行委任的，而朝廷和省府衙门概不参与，这俩职位就是刑名师爷和钱粮师爷。

从吏制上来说，这两个师爷都属于是主官个人聘请，并不在编制之内，有点像是私人秘书。

但是，他们却代表着知府行使权力，同样属于是难得的人上人。

世人皆知，琼州之地教化不利，读书识字的并不多见，想要在那找个有能力的师爷难于登天，所以，齐誉才想起了在朋友之间寻找。

况且，彭先生乃是品德如水的谦谦君子，自己用得也放心。

那，彭文长愿意去吗？

齐誉对此十分肯定，相信他一定会随着自己一路同行，赶赴琼州。

这种自信也是有依据支撑的。

彭夫子的学问甚好，只是因为时运不济才没登上科举之路，像他这种怀才不遇的大才，又怎会甘愿空老于林泉之下呢？

既然逢上了这种英雄有用武之地的好机会，他自然不会错过。

当然，自己的游说也很重要。

齐誉正如意地打着算盘，耳边突然传来了一个冰冷且又不含情感的声音：“吃药了！”

转眼却见，女侍卫冷晴递过来了一颗药丸。

吃吧！

服药过后，齐誉问道：“咱们的位置快临近永川府了吧？”

冷晴依旧还是那副晚娘脸，她看都不看便回道：“还有十里路。”

“那好，按照新计划行事。等上了岸之后，你留在客栈里等我，我和黄飞去去就来。”齐誉对她也没啥好感，不咸不淡地说道。

对于这种故意支开，冷晴一点都不在意，惜字如金道：“随便！”

啧啧，拽啥拽？

这态度太不端正了，哪像侍候人的人？

齐誉磨了磨牙，冷哼一声，转去找黄飞商讨去了。

……

永川府府衙。

齐誉携礼拜谒了庾海，一是感谢他历来对亲戚们的不懈帮助，二来是彼此叙叙友情。

对于上次齐家族人的命案，庾大人只是一笔带过，简单道：判刺配充军。

而对于自己骨伤，齐誉只谎称是不小心摔到的，情由也是这般的一笔带过，没再多谈。

之后，两人便看茶，聊起了其他。

“万万没有想到，少丞如此年轻就坐上了一方知府，而老夫却是在知天命时才得以实现，真是人比人得死，货比货得扔。可悲，可叹！”庾大人忽生感慨，觉得自己一把年纪都活给狗了。

呵呵，幸好狗不在，否则它又要骂人了。

齐誉自谦道：“哪里哪里，我不过一流放地的知府而已，若论资源，还比不上江南的一个知县，有什么可羡慕的？”

“呵呵，少丞过谦了……”

“……”

又喝了会儿茶，庾海很诚心地说道：“你尽管放心南去，这里不要担心，只要我在永川府守牧一天，就会对你一众亲戚关照一日。”

齐誉站起身，拜谢道：“那就拜托了！”

“……”

在别了庾海之后，齐大郎就来到了祖坟地，给父亲、祖父、祖母都上了坟，之后，便转去了彭文长那里。

永川府的这回逗留，也留下了一些遗憾。

若不是因公事太急的话，可以去到姐姐姐夫、岳父岳母、以及大舅的家里坐坐，可现在由于行程太紧，也只得留在下次了。

且说彭文长，他见齐誉进家，甚感意外，急忙上茶让座。

这一次，彭夫子坚持坐在了下首的位置。

他认为，达者为先，不分长幼。

接下来便是叙旧，齐誉又一次把受伤之事一笔带过。

说了会儿话，齐大郎便直接讲明了来意。

最后，他着重强调道：“我欲把琼州

打造成最繁华的地方，希望先生能够助我一臂之力。”

啥？

让最为贫瘠的琼州变成最为繁华之地？

这不是痴人说梦么？

彭文长正想发笑，却见他脸上满是严肃，哪有半点开玩笑的样子？

“少丞，你说得是真格的吗？”

齐誉郑重地点点头，道：“不瞒先生说，在我心中一直有个崇高的梦想，那就是兴盛国家的工商农业，我想让全天下的百姓都有好衣穿，有好饭吃，有大屋住，尽可能地开创出一个繁荣盛世。”

呃……

彭文长先是被吓了一跳，而后他又很快地平静下来。

他有些想不明白，现在不正处于繁荣盛世中吗？如果比现在还要繁荣，那会是个什么样的世界？

啊……这是一个宏伟蓝图。

齐誉见他疑惑，便问道：“先生有什么疑问吗？”

“嗯，确有。少丞，你为何只提百姓而不提君王呢？难道你不是在为吾皇效力？”彭文长略一琢磨后，露出了些许不悦之色。

“民为贵，社稷次之，君为轻。故而，我才将百姓居于首位的。”齐誉一脸正气，说得也是义正言辞。

良久后……

彭文长忽然眼睛一闪，起身一礼道：“少丞既有如此胸襟，文长愿效犬马之劳。”

太好了！

齐誉大喜，急忙过去扶起了他，并笑道：“先生信我？不认为我在痴人说梦？”

“信！非常信！”彭文长先是点点头，而后又带着诚恳和佩服地说：“这事若放在以前，老夫肯定会说你大言不惭，但现在却是深信不疑。不因别的，就因你作得《盈亏有解》确有见地，我是由衷地钦佩。”

“哦，是吗？”

“不错，据我几个学生说，你的那套算学理论，已经被各级衙门的户房运用到了实际的算账之中，计算起来极其方便。你既有这种超凡见识，仕途方面又怎会无所成呢？所以，老夫相信你的话，并且愿意追随。”

还有这事？

齐誉略一思量，旋即便大喜起来。

由此不难看出，自己的算学理论已经影响到了这个社会，或许在不久的将来，会更加地深入到国家的每一个层面和角落。

未来可期！

“哦，对了，你跟我走了，你的学生怎么办？”

彭文长哈哈一笑，道  ：“少丞有所不知，自去年开始，我就没有再教书育人了，又哪来的学生呢？况且，我妻已亡，更是毫无牵挂了。”

齐誉听后仰天一叹，心道：组建团队的第一步，已经算是真正地迈过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67540006"  chaptername="第199章  登门求才">加入书签</a>
</div>
