    “什么叫阴人？说的这么难听。”秦风不满地说道。

    “那就是……鹬蚌相争渔翁得利？”

    夜少白搓着手，忽然问道，“这个想法好是好，可是她会那么乖乖地跳进这个坑？”

    “会。”秦风很是笃定地点头。

    “这么肯定？你可不要骗我！”

    经过之前的事情，夜少白可是变得谨慎了不少。

    他一直觉得，秦璐这个女人非常地不简单，手腕可是厉害着呢。

    “当然，因为我有这个。”

    秦风给夜少白看了看那块玉佩，然后把里面的事情讲解一番，当然少不了大王山村的事情。

    夜少白听得是一愣一愣的。

    他没想到，秦风会在淇县的大王山村经历如此稀奇古怪的事情，甚至把小命给丢了。

    “那按照你这么说，你老婆和小姨子，就是被他们给抓进去了啊。”夜少白说道。

    秦风没有说话，只是微微地点了点头。

    “放心，我都能死里逃生，更不用说她们两个了……”夜少白连忙宽慰道。

    “希望吧……”秦风苦涩道。

    “师傅，肉来了。”

    这时候，夜苗端着一盘各色肉食走了进来。

    “快，快，放在这里……”

    夜少白赶忙挪动着身体，两眼冒起了绿光。

    还不等夜苗走过去，就被秦风给拦住了。

    “秦风，你要干嘛？”

    夜少白看着那一盘子的肉，口水都流了出来。

    “这东西他不能吃，吃了会消化不良的，倒是你可以吃一点。”

    秦风直接把那一盘子肉给截胡了下来。

    这一盘子肉的分量可是不少，鸡肉、鸭肉、牛肉和猪肉……各种种类的肉都有。

    “我们自己吃。”

    秦风把盘子放在了旁边的桌子上，然后把筷子递给了旁边的夜苗。

    夜苗愣了下，然后乖巧的吃了起来。

    看着两人的举动，夜少白想要杀了秦风的心都有了——尤其是那一股奇异的肉香味，早就刺激了他的神经。

    “秦风，我弄死你。”

    夜少白挣扎着想要冲过去，可是身体却纹丝未动。

    “忘了告诉你，我用银针封住了你的下半身。当然，你要是能自己解开的话，可以过来吃。”

    秦风说完，还夹着一块五花肉对着夜少白晃动了几下。

    这块五花肉真的是纹路清晰，看起来油而不腻，一定美味极了……

    “你……你最好不要让我起来。否则……我一定杀了你！”夜少白眼睛都快要冒出了火焰。

    吃过了肉，秦风这才伸了一个懒腰，说道：“你就安安稳稳的在这里休息，我出去看看。”

    说完，秦风吹着口哨就出去了。

    随着秦风离开，夜苗这才跟做贼一样，把藏着的肉给夜少白偷偷递了过去。

    看着面前的肉，夜少白猛咽口水，几乎想都不想，一口就吞了下去。

    “味道怎么样？”秦风突然探头回来。

    夜少白一愣，然后就感觉嘴里一阵火辣。

    “辣椒？”

    夜少白凄厉地惨嚎一声，脸色彻底扭曲了起来。

    “要是吃下去，你就得承受这辣椒的后劲。要是不吃下去，你就没肉吃了。自己好好选吧。”

    说完，秦风就吹着口哨出门去了。

    “秦风，你无耻……”夜少白气急败坏地大声咆哮起来。

    大厅内。

    胡彪看到秦风下了楼，然后恭恭敬敬地起身迎了上来，问道：“秦先生，夜先生现在怎么样了？”

    “已经没事了。”

    云飞扬斜睨了他一眼，问道，“你找我有事？”

    “秦小姐说明天会赶过来的，还希望秦先生能在这边休息。”胡彪期期艾艾地说道。

    “不用了，派人送我们回去。明天，秦璐自然会来找我。”

    秦风笑着道，“这里是你的地盘，也不用担心我跑了。”

    “好的。”

    胡彪哪里敢不答应，直接招呼人开车送秦风跟夜少白三人离开。

    一直目送好三人彻底消失，胡彪这才松了一口气。

    “胡爷，为什么不留下他们三人呢？”旁边一个小弟低声问道。

    胡彪抡圆了手，对着那个小弟就是一个巴掌。

    那小弟被一个巴掌打懵逼了，万分不解地看着胡彪。

    “你知道什么？那不是我们能惹得起的，一旦招惹了，不单单是你，但凡是跟你有点关系的人，都会遭殃，你明白么？”胡彪喝骂道。

    “是。”

    四周的人这才明白，刚刚的年轻人是有多大的背景。

    一行三人回到了宾馆之后，秦风把夜少白安排在了自己的房间——至于夜苗，秦风让她去陪墨小冉，五姑娘一个人喜欢清净。

    “秦风，你真的准备约秦璐过来吗？”

    夜少白此时恢复了往昔的睿智，问道，“那个女人很不简单，跟她合作，无异于与虎谋皮，我们之前吃的亏不算少。”

    “没办法，无论是诸子百家，还是说里面最为神秘的存在，都是需要一股力量去打破平衡的。而秦璐，就是那股力量，。”

    秦风点了一根烟，坐在一边的椅子上翘着二郎腿说，“她千方百计的把我逼来了这里，目的只有一个，那就是想要在这里找到什么东西。现在，不让她出点力怎么能行？”

    “我还是觉得你最好小心点。”夜少白叹了一口气道。

    由此可见，他对这个女人也有天生的忌惮。

    “你别管我了，争取快点好起来呢，我还准备带你出去报仇呢。”秦风眨了眨眼睛道。

    “要是好了，我第一个宰了你！”

    夜少白没好气地白了秦风一眼。

    刚才的“投辣之仇”，他可绝对不会轻易忘记了。

    第二天早晨，秦风醒来的时候，就听到有人敲门。

    这个敲门的声音很是轻微，足可见对方还是非常礼貌的。

    秦风打开了门，就看到穿着一身紫色长裙的秦璐站在了自己面前，那凹凸有致的身材和精致的面庞，足以让任何男人遐想。

    “这么早啊，吃了早饭吗？”秦风笑着问道。

    “没吃，连夜过来的。”秦璐实话实说道。

    “连夜过来的？看来你很着急啊。”

    秦风侧身，将秦璐引了进来。

    她走过去之后，留下了一阵迷人的香气。

    “你为什么要跟我合作？如果我没有记错，在秦家我差点让人解决了你们。看来，你对我还是不设防啊。”秦璐狡黠一笑道。

    “如果你要是是真的下手，我们也不可能那么容易的出来。对了，你筹集到几块玉佩了？”秦风强行拉回到了正题。

    “玉佩？”秦璐愣了一下。

    “没错啊，你该不会不知道吧。龙之九子，天、地、人，三教九流都各自手持一块玉佩。”秦风一字一顿的说着。

    “你也有这种玉佩吗？”

    秦璐盯着秦风，脸上露出了一抹诧异。

