    　　许天从来没见过这么美的娜塔莉。

    　　不管是天边的晚霞还是清晨的朝露都不远如她微红的脸颊和明媚的眸子。

    　　许天甚至能从娜塔莉眼中的星光看到自己的倒影。

    　　至于身上雪白的晚礼服和精美的头饰、妆容？

    　　不过是在本就完美的事物上点缀些可有可无的靓丽罢了。

    　　他抬手挥手，眉眼也带上了笑意。

    　　“娜塔莉！我终于找到你了！”

    　　许天从台上跳下，张开双臂，于是娜塔莉就像一只欢快的燕子一样奔向了他的怀里。

    　　就像无数次许天在高中门口接娜塔莉下晚自习一样。

    　　同样是漆黑带着繁星的夜，同样是满腔满怀的情。

    　　只不过曾经无数次的拥抱，这个可人儿都将内心的情愫压制的很好，而这一次是彻底压不住了……或者说，这妮子就根本不再想掩饰。

    　　“小天哥哥！”

    　　这一道呼喊，仿佛将她心中的思念都喊出来了一半，而另一半，都融到了星空里去了。

    　　在场所有的新生从没听过娜塔莉这样充满感情的话语，即便是朝夕相处的同班同学，平日里最多的也是听闻她极具礼貌但却毫无感情的对白。

    　　但现在，那个拒人千里的冰霜美人，好似从心尖儿化开了坚冰，变回了那个小镇里无忧无虑、惹人喜爱的小女孩。

    　　“乖，乖！在学校里有没有人欺负你啊？我可是说过的，要是有的话，我要把他吊在树上打！”

    　　许天宠溺地摸了摸娜塔莉的脑袋，将黛西给她精心打理的头型略微揉乱，而后转过头去扫视周围的学生。

    　　眸中神色瞬息万变！

    　　那眼神，仿佛地狱中爬出来的死神，就连从红莲镇地狱出来修都背生虚汗，后退了半步。

    　　娜塔莉用头蹭了蹭许天的手掌心，轻轻摇头。

    　　本来她是绝对不会在人前露出这幅姿态的，哪怕是在许天面前独处的时候也不会。

    　　但大抵今天许天的突然出现，让娜塔莉太过于兴奋了。

    　　旁边黛西看看许天，再看看娜塔莉，顿时眉眼舒展开来，柔声道：“某人耳根都红了哟。”

    　　于是原本就红得通透的耳朵更加艳丽，仿佛能滴出鲜血。

    　　“别瞎说……”

    　　娜塔莉虽然回过了劲来，明白了自己的尴尬姿态，但还是不愿意放手。

    　　反而是将许天抱得更紧了，把头都埋进了许天的怀里。

    　　丢人什么的明天再想吧！

    　　现在只想抱得更紧……

    　　小天哥哥身上的味道还是一如既往的好闻……

    　　想抱得更紧……

    　　许天看着黛西玩味的眼神苦笑一声：“你就是小莉的舍友吧？你好，我叫许天！”

    　　他伸出手，厚实的手掌跟黛西纤细雪白的手相握，一触即分，礼貌又不失优雅。

    　　黛西闻言轻笑：“小天哥哥？”

    　　许天面露疑色，惊讶道：“娜塔莉跟你提起过我？”

    　　于是在许天怀里的娜塔莉不仅是耳朵，脸颊也绯红了起来。

    　　“是呀，经常提呢！我叫黛西·萨布蕾尔，叫我黛西就好。”

    　　许天挠了挠头，原来自己在娜塔莉心里的形象这么可靠吗？

    　　嗯？

    　　有杀气？

    　　一个两个三个……

    　　许天瞥向远处，就看见一个个男生的眼睛都放着绿光。

    　　好像黑夜里的一群饿狼！

    　　“他是谁！居然敢抱娜塔莉小姐？！”

    　　“混蛋！哪个专业的畜生？”

    　　“此獠当诛！此獠当诛啊！”

    　　额……

    　　这是咋了？

    　　许天有些不明所以。

    　　“呔！那面那个兔崽子，放开女同学！”

    　　一声暴喝吓得娜塔莉一激灵。

    　　许天就看见甘图一脸阴狠的表情带着门卫大爷朝他们走来。

    　　不好！

    　　他头生虚汗，这甘图是铁了心准备拿校方施压啊！

    　　如果只是进学校看望朋友还好，但校外无关人员潜入校园出售三无产品，这严重点可以叫警察叔叔来抓人了啊！

    　　怎么办怎么办！

    　　门卫大爷眼神不善看着许天，准备出手抓他。

    　　“驹刀！”（地中海！你想对我家铲屎的干什么？）

    　　比尔从许天头上跳下，挡在许天和娜塔莉身前。

    　　门卫大爷的风速狗低声怒叫，看着近在咫尺的铁皮小家伙。

    　　“为什么抓人？”黛西皱眉问道。

    　　门卫大爷一看居然有人跳出来阻挡，顿时拿出来学校规章制度那一块大放厥词。

    　　“他违规在学校里摆摊！学校是禁止学生们未申请就在学校里占据公共场地的，何况我们接到可靠情报，这个人根本就不是我们这的学生！”

    　　在门卫大爷身后的甘图冷笑一声。

    　　他在吃了瘪之后就多方打听许天，发现根本就没有人认识这个突然冒出来的新生！

    　　何况许天还长得帅，不可能没人见过。

    　　于是狡猾的甘图发觉事情并不简单，他让自己的叔叔查了新生教务系统，果然没有任何新生照片跟许天相匹配！

    　　甚至就连整所学校都查无此人！

    　　这让甘图更加确信了，于是他用自己叔叔的权利调动了门卫大爷等一众警卫，势必要抓住许天出一口恶气！

    　　本来他打算教训许天一下就算了，可是当他看到娜塔莉居然对许天投怀送抱之后，整个人怒上心头。

    　　他要对许天采取更加疯狂的报复！

    　　前提是许天已经落到了他的手里。

    　　黛西闻言也是一时没了理，如果许天真的像门卫大爷说的那样私自在学校里做生意卖三无产品，他们就处于劣势了。

    　　门卫大爷伸手去抓许天，而甘图居然趁机想去碰娜塔莉。

    　　“你想干什么！”

    　　“混蛋，我看你很不爽啊！”

    　　两声怒喝同时响起！

    　　许天在被门卫大爷制服的情况下猛然伸出手去抓住了甘图的手腕，如钢铁巨钳般有力的大手将甘图握得生疼，甘图的脸色一下子就变了。

    　　而另一声怒喝居然来自修。

    　　修的暴脾气蹭的就上来了，这个叫甘图的壮汉本就让他不爽，现在居然还想对黛西的舍友动手？

    　　法兰克林和盖诺赛克特瞬间同时挡在了风速狗和比尔之间。

    　　法兰克林看向敖辛，敖辛闭目低首，轻轻摇头。

    　　毕竟是将来要作为队友的同伴，他敖辛现在最缺的就是朋友，或者说坚实可靠的伙伴！

    　　所以在关键时刻一致对外，他还是能做到的。

    　　“你们想做什么？反了吗？”

    　　在人群后方，一个中年老师拨开人群走了过来。

    　　他推了推脸上的眼镜看着想要反抗学校的这几个刺头。

    　　“是管着学校风纪安全的凯文老师！”

    　　“他……我记得他是甘图的叔叔？”

    　　“没错，那个甘图之所以那么嚣张，就是因为他的叔叔是学校老师啊！”

    　　许天听闻周围的窃窃私语，眼神一凝。

    　　这甘图玩不起，不仅叫来了门卫，居然还叫来了自家亲戚？！

    　　这就是那些被欺凌的新生嘴里的关系户吗？

    　　许天原本心中只想着摆脱的心理开始发生了转变。

    　　这样欺负到自己头上了，可不能吃了瘪就认怂啊！

    　　身材修长，身穿教师制服的衣冠禽兽望着许天，咧嘴一笑：“你就是那个闯进校园的危险分子对吧？”

    　　好一顶危险的帽子！

    　　许天咬牙道：“我只不过是来常青大学找人罢了，再说了摆摊这种事，只允许你的亲戚在学校里垄断、欺压别人，不允许真正困难的人勤工俭学吗？那些被校园欺凌的弱势学生，你就看不到吗？”

    　　“哦？有人被欺凌了？这可是大事啊！我这个负责学校安全工作的风纪老师可不能坐视不管！请问是谁被欺凌了？”

    　　这个衣冠禽兽面露微笑，一副诚惶诚恐的样子做作地询问周围的学生，但那些学生一想到甘图的凶狠和这老师背后的势力，纷纷低头不言。

    　　“是你吗？是你被欺凌了吗？”

    　　凯文快步走到一名学生身前，语气装作焦急地询问。

    　　“还是你？如果看过被欺凌的事情也要说出来哦，没关系的，凯文老师给你主持公道！”

    　　他又来到另一名男同学面前，弯腰抚着胸口，痛心疾首道。

    　　被他问过的学生纷纷沉默，现场诡异地宛如一群待宰却无声哭泣的羔羊！

    　　末了他缓缓直起身子，得意一笑，转身看着许天张开双手，“哪里有欺凌？我不知道啊？”他一步跨出来到被门卫大爷按住双手的许天面前，用手指着许天的胸口道：

    　　“我只看见有一只令人作呕的小老鼠跑进了校园啊！”

    　　“你！你居然这么说小天哥哥！”在一旁的娜塔莉双目红肿，一排小银牙都快咬碎了。

    　　她取出精灵球扔出，娇喝道：“丽丝！不准任何人侮辱小天哥哥，动手！”

    　　火红的烈焰燃起，丽丝在万众瞩目下从天而降带起火花！

    　　“黛西小姐！”许天本来还十分冷静在想对策，但他一看娜塔莉居然想动手，吓了一跳，连忙喝道。

    　　黛西看着许天的目光立马明白了他的想法，双手从背后制服住娜塔莉，不让她继续胡闹。

    　　“放开我，黛西！”

    　　娜塔莉在黛西怀里挣扎着。

    　　许天见状叹了口气，他转过头来重新注视着凯文和他身后的甘图，深呼吸道：“本来我是不想的，但这种事确实是我不在理……那也没办法了。”

    　　他原本是真的不想麻烦人家，毕竟只是认识不久的朋友……

    　　但他真的走投无路了。

    　　许天示意门卫大爷松开自己，凯文挑了挑眉，点了点头。

    　　他倒要看看许天能玩出什么花样来！

    　　许天掏出图鉴，有些犹豫，但还是拨打了一个号码。

    　　号码的备注是“青前辈”。

