    “什么情况这是？”

    徐言朝何卫国诧异问道，听许小妞这惨叫声，怕不是遭遇不测了吧？

    何卫国此时脸色凝重道：“是萝洞山，最近那里邪性的很，接连有人失踪，即便是筑基修士去了，也是有去无回，许丫头最近突破了金丹，便让她去了，如今看来，恐怕不简单啊。”

    “萝洞山是吧？”徐言问道。

    “对。”何卫国点点头道。

    随即徐言拍了拍蹲在身边的朱厌，“干活干活。”

    说完，一把抓起朱厌的后脖子，直接往萝洞山的方向飞去。

    朱厌可谓是一脸绝望，特喵的，你这是把老子堂堂一个凶兽当狗了啊！

    真是可恶至极！

    话说，以如今徐言堪比一劫散仙的实力，很快便来到了所谓的萝洞山。

    发现这里广袤无比，郁郁葱葱，灵气也非常浓厚。

    “不主动表示一下？”徐言一脚踹朱厌屁股上。

    “别让我找到机会杀了你！”朱厌心中怒吼连连，随即鼻子嗅了嗅，道：“这里灵气复苏的很浓郁，很多沉睡之中的邪祟，已经醒来了不少。”

    “你应该叫我什么？为什么不加称呼？”徐言问道。

    “主，主人……”

    朱厌表示自己裂开，这小子真是拿到令箭了啊，不从不行，毕竟阴天子可是准圣级别的人物，只怕动一个念头，就能让自己这一头小凶兽，死一万次了。

    徐言这才满意的点点头，“你刚才说啥？”

    朱厌，合着没叫你主人，你就不听是吧，这么挑的？

    无奈之下，朱厌重复了一遍刚才说的话，“主人，我说，这里灵气复苏了很多，除此之外，我还闻到几股人类强者的味道。”

    “带路。”徐言笑眯眯道。

    朱厌看的心里咬牙切齿，但还是去给徐言带路了。

    与此同时。

    萝洞山，一处山洞之中。

    只见这山洞的壁画上面，画着许多栩栩如生的人像，有的偏偏起舞，有的神色惊恐。

    不约而同的是，这些画像里面的人，都穿着红色嫁衣，眼角都带着一滴眼泪。

    …

    …

    许睿涵悠悠醒来，却发现，自己处于一处古香古色的房间之中。

    她头疼欲裂，一只小手捂着脑袋，打量了眼四周，“这里是哪？”

    许睿涵明明记得自己带队搜查萝洞山。

    结果找到了一处山洞，并且在山洞之中，发现了诡异的壁画。

    正向何局汇报，突然壁画爆发出恐怖的吸力，将自己吸入了进去。

    “难道这里是画中的世界？！”

    许睿涵惊呼一声。

    可是接着，这房间的门被打开。

    几个穿着朴素的古代丫鬟，手里捧着装嫁衣的托盘，脸上洋溢着笑容走了进来。

    “你们是谁？！”

    许睿涵冷声问道。

    “小姐醒啦，今天可是您的大喜之日，咱们是来给你换嫁衣的！”

    其中一个丫鬟说道。

    许睿涵心中一惊，自己从小到大，就没谈过恋爱，怎么突然就结婚了？

    可是来不及等她反应。

    几个丫鬟就已经把她从床上架了起来。

    许睿涵想要反抗，却发现自己身上仿佛被下了药一般，丝毫动弹不得。

    只能任由几个丫鬟帮她换上了衣服。

    “我要嫁给谁？”许睿涵反抗不成，便问道。

    “当然是我们家老爷啦！”

    几个丫鬟说着，眼中透露着诡异的笑容。

    “你们家老爷是谁？”

    许睿涵继续问道。

    “小姐可不要多问啦，再问，老爷要打死我们的！”几个丫鬟说着，眼中惊恐。

    “难道是画妖？”许睿涵心中一凝。

    与此同时。

    几个丫鬟已经帮她画好了嫁妆，并且盖上了红盖头。

    许睿涵坐在床上心中打鼓。

    随后，几个丫鬟退出了房间。

    没过片刻，许睿涵便感觉自己被人搀扶着，上了一台花轿。

    晃悠悠的不知道了何处。

    此时的许睿涵，仿佛已经听不见外面嘈杂的声音，只能听见自己胸口“扑通扑通”跳的声音。

    …

    …

    另一边。

    徐言和朱厌，也已经来到了那有壁画的山洞。

    当徐言看见墙上的壁画之时，目光落在了被一群红嫁衣新娘围绕的男子身上，只见这男子眉目如画，俊秀非凡。

    即便和自己比起来，也不相上下了。

    “取这么多新娘，也不怕累死。”徐言啧啧称奇。

    突然，徐言发现，这群新娘之中，居然还有一个熟悉的身影，不是许睿涵，又是谁！

    “好家伙，老子调查局的人你也敢绑！”徐言惊讶道，不过看样子，许小妞现在应该没有什么危险了。

    “咱们怎么进去？”这时候，徐言犯起了难。

    朱厌冷笑道：“一个小小的一劫散仙画精罢了，直接把这山洞砸了，他自然就出来了。”

    朱厌此话一出。

    顿时墙壁上的一个个穿着红色嫁衣的女子，眼角流出了两行血泪。

    徐言嘴角抽了抽：“你太莽了，能不能智取？”

    这厮要真把整个山臂都毁了，那许丫头凉了怎么办？

    朱厌这时候道：“好，主人你请，我看着你表演。”

    徐言看着朱厌还维持着的本体，摸着下巴，寻思这这家伙的毛应该不错。

    想着，徐言当场从朱厌身上拔凌然几撮毛下来，做了一个粗略的毛笔，疼的朱厌嗷嗷直叫，心里痛骂徐言不是人。

    你踏马要出手，扯我毛干什么？

    随即，徐言有看了看周围，发现没有笔墨，直接看向朱厌道：“拉屎。”

    “？？？”

    朱厌懵逼。

    “我叫你拉屎，你听不清楚啊？”徐言一脚踹在了朱厌的身上。

    朱厌忍住了自己颤抖的手，最后羞耻的拉了几坨热喷喷的东西出来。

    徐言二话没说，把这几坨翔当成了墨水，沾在毛笔上，走到了壁画中，那男人的身前。

    此时，那壁画中的男人，嘴角微不可闻的抽了抽。

    正当徐言想下手的时候，一只白净的手，从里面伸了出来，抓住了徐言的手腕，“我与道友素未谋面，道友为何要如此坑害于我？”

    朱厌在一边砸吧砸吧嘴，“夺笋啊，拿粑粑画人家脸上……”

    “玛德，大爷雅兴来了，你敢拦我？”徐言怒目，二话没说，直接手一用力，就将那白净手的主人，那个和画上一模一样的俊秀男人，拖了出来，甩到了朱厌面前，“揍他丫的！”

    “得令主人！”

    朱厌这货正愁有气没地方出呢，没想到这就来了个出气宝宝。

    这男人的下场自然不用多说，虽然是散仙级别的修为，但在朱厌的手上，被揍的毫无换手之力，没过一会儿，就鼻青脸肿，和画上的模样，货不对板，而且还在被朱厌揍的嗷嗷直叫。

    与此同时，徐言也在那画上男人的脸上画了两道充斥着味道的八字胡。

    结果那被拉出来的男人两边嘴上，也多出了两道带着屎味的八字胡。

    “靠……”

    朱厌看着这男人嘴上多出两撇带着味道的八字胡，直接一巴掌把他扇飞回了壁画之中。

    徐言瞪大眼睛看向朱厌：“你干什么？！”

    “没忍住，太臭了……”朱厌闷声道。

    “你自己拉的还嫌弃？”徐言一脸鄙夷。

    朱厌脸上赔笑，心里mmp，你这么牛逼，咋不用你自己的呢？

    …

    …

    画中世界。

    几个丫鬟看着飞回来的身影，连忙要过去搀扶，却被一股不可用言语的味道，熏了回来。

    “老爷，画外面的人解决了吗？新娘就在来的路上了啊！”几个丫鬟忍不住出声道。

    那男人怕了起来。

    当几个丫鬟看到自家老人肿着一副猪脸，鼻子下面还有两道臭气熏天的胡子的时候，她们愣住了，想笑，但是不敢笑。

    “混蛋！两个混蛋！”

    那男人大怒，“老子和你们无冤无仇，竟然敢这样对老子，这就拉你们进来，让你们知道我画无常的厉害！”

    可是就在他话音刚落，他惊恐的发现，自己的手臂没了。

    画无常瞪大了眼睛，“这个杀千刀的，又在干嘛？！”

    话音刚落，紧接着他又发现自己的另一只手也没了。

    随后是两只脚也没了，然后又是身体消失，再然后，他的脑袋下面变成了一条蛆宝宝的身体。

    “艹！！！”

    画无常懵逼了一会儿，反应过来之后勃然大怒，不为人子啊，老子又没招惹你们，莫名其妙揍我一顿就算了，还特么做出这种狗都干不出来的事情！

    与此同时，几个丫鬟看的也已经惊呆了，这还是那个春风得意的老爷吗，现在下半身变成了蛆，这作案工具还在不在啊……

    …

    …

    山洞里，徐言看着山壁上，自己的得意之作，拍了拍手，笑道：“不错不错，老朱来看看这画的怎么样？”

    朱厌：“……”

    “好，实在太好了！”朱厌拍马屁道，实在太特么的狠了，这要是搁自己身上，直接自爆得了。

    “就冲你这眼光，以后不用叫我主人，叫我大哥就OK。”徐言哈哈大笑。

    朱厌：“……”

    难道你看不出来，我说这话的时候，是有多么的违心吗？

    “主……大哥！”

    玛德，叫顺口了，差点没改过来。

    不过此时的朱厌，也乐得如此，主人主人的叫，实在太羞耻了啊，叫大哥还是能够勉强接受一下的。

    “小子，我要将你碎尸万段！！！”

    壁画里，传来一阵怒吼，整个山洞都剧烈摇晃了起来。

