
晁二姑娘跟着母上父上回家，碎碎念地念了一路，她想跟着去做义工的小团子当个小尾巴，被无情的拒绝了，她超不甘心。

晁二夫妻也是超级无奈，他们家的傻二福比乐善和小璇玑还爱粘小团子，巴不得小团子到哪都跟着。

小团子去做义工做得是劳心劳力的活，是救死扶伤，阿福跟去纯属是给人添麻烦。

阿福不能跟着小团子去玩，不能对小团子念叨，便念叨他们，用小团子家乡的话说就是“走了卖糖的抓了个卖糠的”。

萧少不劝，也不怂恿阿福去添乱，超有耐心地听阿福念念叨叨，见阿福越念叨越不爽，伸手就来了一顿揉头。

被摸头顺毛的晁二姑娘，怨念地瞪了萧哥几眼，也终于消停了。

晁二爷携着家少回到别墅，已经十一点多钟了，他们第二天要去上班，赶紧洗涮了一番就去睡觉。

晁老爷子住的大院与晁三爷别院距晁一爷家的距离差不多远，晁三爷住带着妻儿回到家差不多十一点半，一家三口洗洗就去休息了。

乐小同学有直升机，飞得快，从直升机起飞到到达目地降落统共才十来分钟，回到乐园东院，冲了凉，麻溜地回了卧室打坐、睡觉。

夏日夜短，转瞬即天明。

次日是周一，上班族们又风风火火地上班，学生们自然仍如既往的去上学。

卢克升初一后，也过上了超忙碌的日子，周末休息时间也给自己报了课外辅导和兴趣课，他也是大忙人。

尤其，他准备下半年跳级到初三，自然更加用功学习，每周就只有周日的下午是自由时间，而寄宿的学生周日下午要返回学校，他自由玩耍的时间实则也就几个小时。

卢克很拼，乐韵尊重他自己的安排，人啊，不逼自己一把，你就不知道自己其实能做得更好。

卢克刚入籍华夏时，谁能想到一个在教育方式与华夏截然不同的M国土生土长的孩子竟然那么快就适应了华夏国的生活和教育方式。

卢克适应了华夏的教学和生活，他自己的自理能力也强，能将他自己安排好，不要自己操心，乐小同学也不从不对卢克的选择指手画脚，只在他需要时再给与意见。

卢克还没放假，所以自然也不能带他一起去体验生活，乐小萝莉睡到自然醒，将弟弟挖起来让他晨修，她去做营养早餐。

黎照睡醒时也趁着环境好，先打坐，等他完成晨修洗涮好了去厨房，小姑娘已经关东多将早餐做好，因为小师弟跟他姐姐睡，他不方便去找小师弟，在厨房做零碎活。

乐善也不用人催，完成晨修，自己拿了洗涮用品去卫生间刷牙洗脸，自己迈着小短腿跑食厨找姐姐抱大腿。

乐韵带着弟弟和黎先生在东院吃了早点，收拾好了厨房，散了半个钟的步，拎了行李，关了上房的门，出了东院登直升机。

她们仨人登机时，蓝帅哥和两个负责承担警卫工作的便衣已经在等候。

跟随小姑娘去做义工的保镖是燕少手下的人，名面上也真正是警C，一个是庄小满，一个黑九。

因小姑娘去的地方又是一线大城市，当保镖的人员自然最好是明镖，从而燕少在出去任务前安排好了，如果小萝莉放假时他还没回来，让蓝三带上庄小满和黑九当明镖。

黑九和庄小满天没亮就爬起来前往乐园报道，他们俩赶在大厨房的早饭开饭前赶到了目的，蹭了一场饭。

蓝三和两个兄弟吃完饭收拾了一下，拎着行李先到东院月台前登上直升机，也给直升机做了检查。

黑九与小萝莉熟，庄小满还没有在正式与小萝莉见面，不过，他对小萝莉不陌生，也没有特意跑去刷脸。

小萝莉带着乐善和黎先生进了机舱，坐后舱的黑九关上了舱门。

主机长蓝三帅哥驾着直升机升空，朝着淞海市方向而去。

首都距淞海市的距离与首都距拾市的距离差不多，飞机直航约两个钟，直升机约六个半钟的行程。

小萝莉一行人不到七点即出发，途中给小飞机加了一次油，飞至目的地已经将近下午两点。

淞海市是国内最繁华的一线城市，有魔都之美称，空中航线十分拥挤，常常堵塞，有限航要求。

乐小同学的直升机有通行证，全国通行，蓝帅哥驾驶直升机直接飞入了市内，并以牛闪闪的方式降落在淞海市第一人名医院。

淞海市第一人民医院是国家拔款单位，也是淞海市医史历史最久、建院资历最老的医院，也是国内临床医学硕士、博士学位考核和博士后培养基地。

医院占地宽广，停车场就有三个，医疗设旋基础齐全，一共有一千九百多个床位，能同时收容一千九百多病人。

医院应上组部门的号召，成了重症儿童收容中心，收留了全市各个地医院送来的高危、疑难杂症的重症儿童。

淞海市的医疗疗资源配置与首都比肩，是全国各地患有疑难杂症的儿童家长在四下求医希望渺茫之后所寄与希望的最后一块圣地，每下有千上万的儿童被家长带至淞海市几大儿科医院求医。

重大疾病是一场考验，许多家庭因家中一个人患病，往往从小康跌至赤贫，有的因此倾家荡产，有些病就算倾家荡产还治不好，甚至还背负巨债，最终仍然人财两空。

很容患重病的儿童的家庭都是普通人家，为给孩子治病花光了积蓄不说，还欠下了外债，在求助无门，再也无力承担巨额费用时，会将孩子留在医院。

有些家长将孩了扔在医院纯属无奈之举，只是想给孩子留一条生路，有些则是因为知道是绝症，花费巨额财力救了也白救，选择将孩子遗弃。

淞海市第一医院重病儿童收容中心收容的儿童有部分是在其他医院治疗无效转到第一医院，有少量是被遗弃在各医院再转送到收容中心的重病儿童。

乐小萝莉亲临淞海市做义工，就是给收容中心的儿童看诊，看诊是由看和诊组成，自然不仅是看，还要诊治。

新历7月的淞海市，多晴少雨，每天晴阳高照，白天的气温很高，地面被晒得发烫，热蒸气的气浪扑面而来，在太阳下就如在蒸桑拿，熏得人汗流浃背。

乐韵的身体有自动调节功能，适应非常强，对于热量倒没什么反应，乐善被姐姐抱出直升机，被热气一熏，汗就冒了出来。

紧跟其后的黎照，只背着装有少量物品的男士背包，手拿太阳伞，下了悬梯赶紧撑开了太阳伞遮在了小师弟和乐小家主的头顶，挡住了炎炎赤日的强光。

黑九就算有心想当个撑伞人也没机会，他背着必备的装备包，左右手各抱着小萝莉的两个大药箱。

庄小满坐在副机长位置，他出了驾驶舱，赶紧上去从黑九手中拉过一只药箱，放地后当拉杆箱一样拖着走。

黑九庄小满都戴着墨镜，不怕太阳强光刺眼。

蓝三出驾驶室时也戴上了墨镜，锁好了直升机，背着装备包小跑到了小萝莉身边，陪着小萝莉走向儿童收容中心的那栋大厦。

他们行走不到五十米，闻讯而赶来迎接的接待人员也到了，因太阳太大，也没介绍，先领着人进大厦。

行军打仗讲究“兵马未动，粮草先行”，乐同学在去年元月份即提前拟定了暑假做义工的计划，提前请晁爸爸和燕大少分别给卫生部门打了招呼。

让人提前打个招呼，也是请他们部门的老大与医院沟通一下，提前统计好病人资料，免得她因突然去帮忙而弄得人家手忙脚乱。

晁三爷与各个部门的头儿熟，给管那块儿的头儿们打了声招呼，管医疗的卫生部门的老大也心里有数，提前知会了淞海市相关部门，让做好准备。

燕大少那边承担与卫生部门和淞海市的儿童医院的联系和沟通，因队长不在京，蓝三全权负责联系，他昨天给第一医院打了电话，将小萝莉的行程通知了院方。

小姑娘出行有直升机，院方不用安排人去机场接机，接待人员在医院等着，发现直升机飞至医院，便知是某位小飞人来了。

就算没能亲眼看见一行人下直升机，接待人员也不会弄错接待对象，只要看到那个穿着汉服的小姑娘就知是名扬海内外的小飞人无疑。

接待人员陪着一行人进了大厦的大厅，才难掩激动的正式向来义诊的小姑娘致上热烈的欢迎。

接待人员中有一位人称儿外科的“第一手”，姓沈，人称“沈一手”，是位四十余岁的中年男士，一表人才，还戴着一副金边眼镜，特别斯文秀气。

若不是他穿着白大褂，就凭那长相，往哪一站，人人都会觉得他是妥妥的高富帅。

有着高富帅外表的沈一手，在接待客人的几位说了寒暄话之后，挤开他们，占据了最佳位置，积极热情：“小姑娘，我们是先去办公室，还是选去各个科转转？”

乐韵看着某位医生笑：“恕我冒昧的问一句，沈一手与首都军总院的卢教授是不是有些渊源？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69197219"  chaptername="第八百八章">加入书签</a>
</div>
