    第251章黑衣男子

    林瑾华也皱着眉头，四下看了看。

    当然，最后什么也没有看到。

    正当苏念福和林瑾华面面相觑的时候，苏念福听到了布丁的声音。

    “阿福，在这边。”

    苏念福低头朝着布丁看去，就见布丁抽动着小鼻子，看着一个方向。

    有苏老四和林瑾华在一旁，苏念福肯定没有办法询问布丁是怎么知道的，只能看着布丁。

    在布丁往前走后，苏念福赶忙跟了上去。

    见到苏念福跟上，林瑾华二话不说，也跟了上去。

    苏老四见状，也只能赶紧跟上。

    即便已经在这山脚下住两年了，但是这还是苏念福第一次来这边。

    越是往上走，苏念福就觉得周边越是安静。

    正值春日里，这边应该有鸟叫才对，可事实却是并没有。

    正常的情况下，安静的环境并没有什么奇怪的。

    可是这种时候，周遭突然安静下来，却让苏念福浑身紧绷，脸上的表情都跟着严肃认真了起来。

    布丁仍旧在前面带路，走走停停，时不时就要停下来，用小鼻子轻轻地嗅一嗅。

    走了大约两刻钟之后，布丁这才停了下来。

    跟在后面的苏老四见状，总算是松了一口气。

    他也很少来这边，对这边也说不上了解。

    要是再往里去，那他是真的不熟悉了。

    要是他一个人也就算了，不熟悉也没有什么关系，可以好好的熟悉一下。

    可现在的情况，是还有苏念福和林瑾华，苏老四可不敢冒险。

    好在，布丁停了下来。

    苏老四在心中给布丁点了个赞，刚要张口说话，就听到有低低的说话声响起。

    那声音虽然听的不多，但是苏老四在愣怔了片刻之后，还是听了出啦，那是白月儿的声音。

    这布丁在山里乱走，竟然还真的误打误撞，找到了白月儿？

    心中这么想着，白老四有些诧异的看了布丁一眼，然后才朝着声音传来的方向看去。

    这一看，就见不远处的丛林掩映间，站着两个人。

    其中一个，正是白月儿。

    白月儿正对着这边，在她的对面站着一个男子。

    只是男人背对着这边，穿着一身黑衣，在这林子里，倒是让人看不清楚。

    唯一能看清楚的侧脸和脖颈，也只有白这一个特点。

    苏老四皱眉盯着看了好一会儿，只确定了一件事儿，这男子不是靠山村的人。

    村子里的人，都是常年劳作。

    像是那男子的年纪，若是村子里的人，应当已经帮着家里做了几年的农活儿。

    做农活儿是一件辛苦的事情。

    不仅仅辛苦劳累，还会把皮肤晒黑。

    场面面朝黄土背朝天，风吹日晒雨淋的，脸颊和脖颈的皮肤，根本不可能那么细白。

    别说是村子里的男子了，就算是大姑娘小媳妇，也没几个有这样的好皮子。

    既然不是他们村子里的人，又为什么会和白月儿在这儿见面？

    想到白家是刚搬过来不久的，苏老四就又释然了。

    说不定，这是以前认识的人，现在只是找来了而已。

    (本章完)

