    “你疯了吧！”

    文官当即提出抗议道：“断水流大师是我国武者的精神图腾，他要是输了的话，我大岛国会被全世界人民笑话的！”

    “没错！再说断水流大师年事已高，不方便让他出山吧！”

    “虽然断水流大师是天级武修，但他十年前就封刀了！”

    “......”

    文官那边议论纷纷，众人提及断水流大师，除了尊敬以外，还有深深地忌惮，这个老人太可怕了！

    传言断水流大师的刀法已经出神入化，飞流三千尺的瀑布，可一刀斩断，其修为放眼岛国无人能敌！

    “你懂个屁！”

    本田气不打一处来，直接对大泉伟说道：“大泉阁下，请下令让断水流大师出山吧！”

    大泉伟皱眉想了想，最后拍板道：

    “好，事关我大岛国的荣誉与利益，我会与断水流大师沟通的！”

    ......

    夜凉如水。

    林阳跟着苏达基到了海边某码头，四周光线昏暗，除了依稀的月光照射在海面，反射出微弱的波光。

    “老苏，你找的人靠谱吗？”林阳微微皱眉。

    “应该没问题，草稚是岛国最大的蛇头，信誉还是有的！”苏达基说道。

    “嗯，那还好！”

    “林先生，他们来了！”

    姬氏指了指前方说道，林阳定睛一看，只见一辆渔船向岸边驶来。

    离岸还有几十米时，船头有人用手电晃了三下，苏达基掏出手机闪光灯，同样闪了三下以作回应。

    “卧槽！老苏你以前不是搞走私的吧！”

    “走私？”

    苏达基一听哭笑不得，他好歹也是地级巅峰的武修，需要靠走私赚钱吗？

    很快，船靠岸了。

    船头站着一个络腮胡，眼神犀利的扫了林阳等人一眼，最终定格在苏达基身上，问道：

    “滨田先生，就你们三位吧？”

    “是！”

    “那行，上船吧！”络腮胡诡异一笑，顺便多看了眼姬氏，眼神中闪过一抹贪婪的寒光！

    由于是偷渡，林阳等人按照络腮胡的要求，只能坐到船舱底下去！

    船舱底下又闷又热，林阳皱了皱眉，问苏达基：“老苏，一百万美金，还让我们坐船舱底下，靠谱吗？”

    “唉，人在屋檐下，咱们就忍一忍吧！”苏达基尴尬道。

    “……”

    林阳撇了撇嘴，心说忍就忍吧，反正他当杀手那会也不是没坐过船舱！

    三人坐在漆黑的船舱底，随着船身的颠簸，开启了回国之旅。

    “林阳！”

    黑暗中苏达基突然开口了，问道：“我知道你和妞妞形同兄妹，可如果到时候我们跟宋卓耀打起来，你会不会留手？”

    “这个嘛……”

    “宋卓耀发现我们破坏他的好事，肯定会想尽一切办法杀了我们的！”苏达基提醒道。

    “老苏，我肯定不会当着妞妞的面杀了她父亲！”

    “倒是你，苏怜雪现在是鬼门的人，如果她没认出你，还要杀你怎么办？”林阳反问。

    “那我就只能大义灭亲了！”苏达基语气坚定道。

    “卧槽！老苏你变态吧？”

    林阳一听不自觉的皱起了眉，好歹也是自己的女儿啊，居然要大义灭亲？

    他万万没想到苏达基会说出这种话。

    “为了制止异界的人来我们这个世界祸乱，我已经顾不上那么多了！”苏达基语气坚定道。

    “......”

    林阳无言以对，苏达基的话乍一听好像有点道理，但他总觉得有些不对劲。

    黑暗的船舱里，暂时陷入了沉寂！

    过了不知道多久，船舱上方的门被人拉开了，络腮胡让林阳等人上去。

    “这么快就到了？”苏达基一愣。

    结果等他们上了甲板才发现，络腮胡身后站着四个凶神恶煞的男人，全都虎视眈眈的盯着林阳等人。

    “大胡子，你叫我们上来干嘛？”苏达基用日语问道。

    “嘿嘿，我突然想起来了，你们的钱不够啊！”络腮胡阴仄仄地笑道。

    “你什么意思？”

    苏达基一听，脸色当即阴沉下来。

    “意思还不明显吗？”

    络腮胡扫了三人一眼，改用华夏语狞笑道：“每个人一百万美金，现在就把钱打过来，不然你们就自己跳海吧！”

    “什么？你是不是活腻了，敢阴我们！”苏达基一听，顿时杀气腾腾地瞪着络腮胡。

    “呵呵，你可要想好了，我们人多，你们不想喂鲨鱼的话最好乖乖的交钱！”

    络腮胡说完又色眯眯的看着姬氏，流着哈喇子坏笑道：“美女，你可以不用交钱，只要把我们几个兄弟伺候好就行了！”

    姬氏没说话，而是像看死人一样看着络腮胡，只要林阳一声令下，眼前这个男人必死无疑！

    “哇！大胡子你口味挺重啊！”

    林阳想笑，这家伙居然对活了千年的女人感兴趣。

    “少废话，要么交钱，要么自己跳下船喂鲨鱼，选一个吧！”络腮胡看着姬氏咽了口唾沫，显然他也没什么耐心了。

    “姬氏，留下开船的，其他人都扔到海里吧！”林阳淡淡的说道。

    “嗨！”

    姬氏根本不废话，身形一闪犹如狼入羊群，转瞬间这些大汉就莫名其妙的都被扔进了海里，只剩下一脸懵逼的络腮胡。

    “怎么样，还要加钱吗？”林阳一脸戏谑的看着络腮胡问道。

    “大，大哥，我不要钱了！”

    络腮胡也不傻，立马明白自己惹到不该惹的人了，他吓得噗通一声跪下，磕头求饶道：

    “求求你们别杀我，我也是华夏人，大家都是同胞啊......”

    “呵呵，现在又说是同胞了？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，但他也没想杀络腮胡，只是淡淡的说道：“赶紧把我们送回华夏，不然我保证你会死得很惨！”

    “是，我马上去开船！”

    络腮胡吓得不轻，急忙从地上站起身，踉踉跄跄的跑进了船舱驾驶室。

    凌晨，船只总算驶入了华夏海域，最终到了北方某市的码头。

    “总算是回来了！”

    林阳长吁了一口气，回到祖国的领土，空气都比较香甜......

    “大哥，我，我能走了吗？”络腮胡战战兢兢的看着林阳问道。

    “尾款不要了？”

    林阳一脸玩味的看着络腮胡。

