
　　从激动中镇定下来后，柳婕还是先听了一下高晶录下来的歌。

　　歌词、旋律很清楚，不过因为高晶当时是在包厢里，离得稍微有点远，加上酒吧环境比较幽暗，人并看不清楚。

　　手机视频里只能依稀看到一个长得很有型的男人，抱着吉他，低着头，阴郁地吟唱着。

　　等她听完后，高晶问道：“怎么样？虽然我只录了最后这一小段，但真的很好听吧？”

　　“而且绝对是新歌，我去网上搜了半天，都没有找到。”

　　柳婕眼睛微眯，虽然她不是歌手，只是个经纪人，但在圈内混久了，耳濡目染之下，还是有比较强的音乐鉴赏能力的。

　　这不但是一首好歌，而且是一首精品好歌，有大火的潜力。

　　更重要的是，它跟夏听蝉的风格很搭。

　　这首歌由这位演唱技巧业余的男人唱出来，都那么抓人，感染了整个酒吧的人，若是换上夏听蝉空灵、清澈的声音唱出来，岂不是更加完美？

　　这简直就是为夏听蝉量身定做的金曲！

　　越想柳婕的眸子越精亮，突然她一把拉住高晶，“走，带我去找这位歌手！”

　　不管花多大的代价，她都要把这首歌买下来。

　　有了这首歌，别说把周美妍那贱人的风头压下去了，甚至夏听蝉因被公司冷落，导致这两年有所减弱、沉寂的声势，都有可能重新续上，乃至更上一个台阶。

　　一位好的歌手，只要有好的歌曲，就能够迸发出巨大的能量。

　　以青歌赛通俗组金奖出道，唱功优秀，形象又好的夏听蝉，无疑就是这样一位歌手。

　　高晶没想到柳婕会这么激动，没防备被拉了个趔趄，差点摔倒。

　　站稳后“幽怨”道：“喂，今天可是我的生日诶，好不容易姐妹们都到齐了，你让我这个时候陪你去找那神秘歌手？有必要这么急吗？”

　　柳婕回道：“等帮我找到了那个歌手，我给你补过一个最盛大的生日party——在香格里拉！”

　　说着就把高晶拽出了KTV包房，留下一群小姐妹们目瞪口呆。23sk.Com

　　到了柳婕的奥迪车上，柳婕一边系安全带，一边道：“说吧，那歌手叫什么名字？在哪儿遇到的？怎样能够找到他？”

　　高晶弄了一下发型道：“在包厢的时候我不是说了嘛，我并不认识他，只是昨晚和小姐妹们去苏夜酒吧玩，酒吧搞活动，选到他，让他上台唱歌，结果他来了这么一出，倾倒了所有人。”

　　柳婕问道：“你既然这么喜欢这首歌，还录了视频，就没想过去跟他认识一下，要个联系方式什么的？”

　　高晶撇了一下嘴，道：“我有啊，等我反应过来的时候，跑出包厢，追到了门口那儿，想跟他加个微信，结果你猜怎么着？”

　　“怎么着？”

　　“这混蛋看都没看我一眼，就直接把我推开了，害老娘一屁股坐到了门边的小沙发上，等我起来的时候，人已经走掉了。”

　　越说高晶越气，她又撩了一下发型，再比划了一下自己S型的身材，气呼呼地道：“就我这脸蛋，这气质，还有这前凸后翘的身材，竟然会被一个男人一把推开，从来没有过的事情好伐？”

　　“你说这混蛋是不是瞎啊？或者他是一个gay？”

　　柳婕瞟了她一眼，“既然这样，你还那么喜欢他，还跑到网上去搜他的歌？”

　　高晶妩媚地笑了一下，道：“这不是因为他唱的实在是太好听了嘛，人又那么帅，就算真是弯的，老娘我也可以把他掰直了！”

　　柳婕嫌弃地努了下嘴，发动了车子。

　　高晶也系好安全带，问道：“柳大妞儿，都不知道他的名字，咱们这要去哪里找啊？”

　　“苏夜酒吧。遇上了，你还能认出来吧？”

　　“那肯定能认出来，毕竟那么帅的男人，可不多见。可是他真的还会在苏夜酒吧吗？刚才我一小姐妹给我发微信了，说她在苏夜蹲他，结果没见着人。”

　　“总要去看看，万一呢。”

　　旋即柳婕载着高晶，前往苏夜酒吧。

　　半个小时后，两人从苏夜里出来了，四手空空。

　　高晶看向柳婕，“柳大妞儿，接下来咱们去哪里？继续回金枫叶给我过生日？”

　　柳婕摇了摇头，“不，下一个酒吧。”

　　“啊？”高晶咋舌，刚想要溜，就被柳婕拉住，去往了两百米外的另一个酒吧。

　　不过同样一无所获。

　　随后一个干练飒爽的女人，拉着一个高挑妖娆的女人，穿梭在夜色中，在一个又一个酒吧里进进出出。

　　凌晨五点半，拂晓，天色渐亮。

　　从又一个酒吧里出来后，高晶瘫倚在奥迪a6的车头上，有气无力地说道：“柳大妞儿、柳大姐、柳姑奶奶，你放过我吧，我真的不行了！”

　　“老娘这辈子还从来没有一晚上，走过这么多的路！”

　　“尤其还穿着高跟鞋，我的鞋跟要折了，腿要断了……”

　　高晶看到柳婕刚从这个酒吧出来，目光又看向了下一个酒吧，十分惊恐，苦声哀求。

　　她一手提着一只高跟鞋，光着脚踩在地上，人半瘫在汽车上，很没有形象。

　　但她已经顾不了那么多，真的怕了。

　　从昨晚十点半，到现在第二天凌晨五点半，整整七个小时，她被柳婕拉着不断赶场，酒吧一条街，酒吧两条街，酒吧三条街……都逛遍了。

　　这一晚上，除了喝水和上厕所的时间，其它时候都在走路和看人。

　　你能想象吗，一个从小娇生惯养，长大后美丽精致，在外企工作的高级白领，被人拉着找了一晚上的男人，看得她眼都花了好嘛？

　　今晚可是她的生日诶，她为什么放着热闹的趴体不去嗨，而要去找一个臭男人？

　　是的，原本她对那声音沙哑温醇，唱歌好听，人又长得很帅的萧楚，很有好感。

　　可是现在，他在她眼里，就是一大猪蹄子。

　　我的大好青春、美好生日啊……

　　柳婕看着神色疲乏的高晶，眼里流出一抹愧疚，道：“晶妖精，对不起呀，只是这个人，真的对我很重要，所以……你能不能再坚持一下？”

　　高晶：“你还要继续？我@#￥%&……”

　　晶妖精不禁大爆粗口，一阵谩骂。

　　不过骂完之后，看柳婕哀婉、忧愁地看着自己，她又忍不住叹了一口气，无力地说道：“算老娘上辈子欠你的……”

　　随后站直身子，双手甩着两只高跟鞋，赤脚走向了下一家酒吧。

　　柳婕一看，露出了一个温柔的笑容，赶紧跟上。

　　“晶晶，等人找着后，我请你吃大餐。”

　　“滚！”

　　“还请你做spa，让你美美的。”

　　“滚！”

　　“不要这么生气嘛，要不我请你去马尔代夫怎么样？你不是一直想去吗，听说这个季节特别美……”

　　“滚！”

　　……

　　早上七点，天光大亮，所有酒吧都关门了。

　　柳婕把高晶送回住处，然后满身疲倦地返回了碧水3号。

　　夏听蝉正好早起锻炼，看到她刚回来，有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第11章众里寻他千百度免费阅读。https://xs.23sk.com 