    正当两口子在院门外得意地议论着时，忽见院子的铁门打开了。

    金如玉沮丧地整理着衣服和头发，呈现在二人面前。

    “闺女这是咋了？”金大柱一脸关心地问道。

    “小玉，拿下田小海这小子没？”古壮娥也心急地迎了上去。

    “妈，他不理我。”金如玉只觉鼻子一阵酸楚，眼泪都忍不住掉了下来。

    “啊…怎么会这样？我女儿长得不差啊！白送给田小海还不要？”古壮娥难以置信地瞪大了眼睛。

    金大柱也一脸狐疑地张大了嘴巴：“这不对啊！不是说田小海好色吗？”

    正议论着，田小海从屋里走了出来。

    他朝三人扫了一眼，冷然道：“你们金家还是趁早死了这条心吧！别想着套路我，没用的。听好了，我再给你们半个小时，半个小时之内，金大彪没回来，我就走了。你们爱找谁治病找谁去。”

    “快了，马上就回来了。”金大柱连忙掏出手机拨通了金大彪的电话，催促他赶紧回来。

    “行，我再进屋眯半个钟，半个钟之内，任何人不许来打扰我。”田小海叮嘱一声，转身再次回到金家大厅内，在躺椅躺了下来。

    金大柱等人在院子外头候着，谁也不敢进门一步。

    田小海用透视眼朝外扫了一眼，确认四下无人后，当即拨通了高月的电话，让她安排人来桃源村抓人。因为半个小时后，金大彪可能会逃跑。

    高月听了田小海的话，不禁狐疑：“等等，田小海我咋听说金大彪已经受了重伤，正在医院治疗呢！当时我们还有同事送他过去的。貌似伤得很重，都高位瘫痪了。他成这样子了，咋还逃跑啊！”

    “没错，他是受了重伤，但我会帮他治好，现在他已经出院了，半个小时之内可以赶到桃源村。”田小海笑着叮嘱道：“我已经通知你了，去不去抓，那就是你的事情了。”

    “像他这种恶霸不知道祸害了多少人，死一万次都不足惜。”高月恶狠狠地骂了一句。

    “所以，我要通知你来把他抓了。让他接受法律的制裁。”田小海微笑着答道：“救人是医者的本分，但抓坏人，可就是你的本分了。”

    “哼！别把自己抬得很高。”高月冷哼一声，笑着应道：“好吧！谢谢你及时通知我。要不然，让金大彪这只猛虎逃跑了，后果不堪设想。他设陷阱害人，又当众拿剑砍人，这次肯定得重判。我才不会让这个恶棍跑了，等着，我这就带人过来。”

    “好，等你！”田小海挂断电话后，悠闲地在躺椅上躺了下来。

    对于金大彪这种恶人，他从来就没有想过要原谅和放过。治好他，是好让这家伙进去坐牢。顺带给高月一个立功的机会。

    挂断电话，高月立马召集两名警员上路，直奔桃源村。

    与此同时，金大彪也已经在回家的路上了。

    他比高月早十分钟赶到桃源村。一回到金家，金大彪便老老实实地让手下将十五万块钱，交到田小海的手中。

    “小海，我钱都给了，你看是不是现在可以给我治病了？”金大彪躺在担担架上，一脸讨好地笑道。

    “不急，你的桃江沙场还没转让给我呢！协议弄好了没？”田小海笑着问道。

    闻言，金大彪的脸色骤然沉了下来，流露出痛苦之色。

    饶是如此，他还是朝田小海点了点头：“准备好了，你只要签上字，桃江沙场就是你的了。我这就让手下给你。”

    为了能够治好自己的病，金大彪已经豁出去了。早已让手下将转让桃江沙场的协议弄好了。

    他招呼手下，拿出了协议，朝田小海递去。

    田小海接过协议，仔细打量一番，觉得没问题后，当场签字确认，连同那十五万块钱一并收下了。

    田小海满意地点了点头，抬眼朝外头瞄了瞄，很快便用远眼看到远处有一辆警车，正朝桃源村的方向驶来。不用说，肯定是警花高月来了。

    “好了，让我瞧瞧，到底是怎么回事吧！”田小海会心一笑，起身来到了金大彪的身旁，先是替他摸了骨，弄清楚了伤势后，当即让金大彪把上衣脱了，转过身来又在他的后背上扎了十几处穴位，紧接着又为其用雷气推拿，直到“啪”地一声脆响，便听金大彪嗷嗷地叫了起来。

    “妈呀，痛死我了！田小海你搞什么鬼……”

    “痛就说明你好了。”田小海微笑着拍了拍金大彪的肩膀道：“好了，你可以试着起来，走几步。”

    金大彪试着动了一下手和脚，很快便激动地叫了起来：“我去，还真的可以动了。天哪，田小海你小子也太牛了，瘫痪都能治好。你先别走，让老子打一趟罗汉拳再说。要彻底的让我好了才算。”

    “行，你慢慢练吧！”田小海点了点头，在一旁坐了下来。

    金大彪摆开架式，开始打起罗汉拳来。

    这家伙不愧是练家子，打起拳来虎虎生风，那一副生龙活虎的样子，一看就知道是个有料的人。

    “嗯，不错！老子光凭这一身本事，也能再次闯出一番天地了。哈哈！田小海多亏了你成就我。等着吧！我用不了多久，就会拿回我的桃江沙场。”金大彪目露凶光地冷哼道。

    “看样子，你还不甘心啊！”田小海冷笑道：“如果你不甘心，现在也可以来把协议夺回去。”

    “哼！田小海我知道现在不是你的对手，不过你也别得意。待老子出去闯一阵，回来后，定会拿回属于我的一切。”金大彪咬牙切齿道。

    “好，等你！”田小海点头一笑，心中暗道：只怕你一出门就要被抓了。

    金大彪气得咬牙切齿，最终却只是“哼”了一声，立马转过脸望向了金大柱和古壮娥，满脸含泪道：“爸，妈，我闯祸了，这个家恐怕不能再呆下去了。我得出去避一阵子。”

    说完，他又扭头朝妹妹金如玉叮嘱道：“妹，你一定要照顾好爸妈，我五年之内必定会回来报仇。”

    “儿子，吃了晚饭再走吧！”古壮娥试图挽留。

    “吃了就怕走不了了！我已经准备好了逃跑路线和计划。爸，妈，先走了！”金大彪用手一把拨开了古壮娥，旋即，朝自己的几名手下喝道：“兄弟们，我先走了，金家就交给你们了。我家要是出了事，你们也别想活。”

    闻言，金大彪的几名手下，吓得一阵哆嗦。

    金大彪没有理会他们，朝前走了两步，用手一指田小海道：“田小海听好了，我家人要是有事儿，待我回来，杀你全家。你等着，五年后我必会回来夺回属于我的一切。先走了！”

    说完，这家伙转身快步朝门外走去。

    “站住，好你个金大彪，尽然敢伪装受伤，想蒙骗警方逃过法律的制裁，可没那么容易。给我抱头蹲下，靠墙，快点！”高月已然挡在了门口，伸手从腰间摸出了一把黑洞洞的手枪。

    “田小海你阴我？”金大彪扭头恶狠狠地瞪了田小海一眼。

    “我怎么阴你了？”田小海冷笑道。

    “哼！小子，你别装了，我这边刚花钱让你治好了病，出门你就让你媳妇堵我。你还说没阴我？”金大彪怒斥道。

    “闭嘴！谁是他的媳妇了？”警花高月气得俏脸通红。

    “呵！睡都让人睡了，不是田小海媳妇是什么？难道是小三？”金大彪发出一声冷笑。

    “混蛋！”高月走过去直接一巴掌甩在了金大彪的脸上。

