    当武帝出现时。

    凌楚以为他是利用十大强国，削弱华夏实力，从而成为世界之王。

    但武帝对当代华夏不满时。

    他又以为武帝要开启太古乱局。

    可是，那依旧不是真相。

    直到九天神印出现，凌楚才终于看透了本质，得见真相！

    削弱华夏实力是真相。

    开启太古乱局也是真相。

    他来自太古，但代表的不是太古利益，而是自己。

    他们是精致的利己主义！

    无论是十大强国，还是太古乱局，都是为了削弱华夏。

    而他们要做的便是火中取栗！

    国民生死无所谓。

    太古万族无所谓。

    他们要的只是完整的华夏，亦或者是整个世界！

    凌楚之所以认识，是因为他见过。

    正因这门速度武技，他才没有逃生成功，最终死亡。

    那是四大道门的最强速度武技！

    无疑。

    他是太古人物。

    更无疑。

    他是四大道门武帝！

    虽然当代灵气枯竭，但武道并未消失。

    有一些势力是可以将传承保存到当代的。

    而四大道门便是这样的势力。

    今世具现后，灵气与神话同时复苏。

    武道迎来了盛世。

    四大道门更早发现今世具现，为了得到武道资源，他们无所不用其极。

    为华夏立下赫赫战功的第一剑神，就因为触动了四大道门的利益，便遭到了诬陷，围剿至死。

    卑劣、狠毒。

    几乎没有什么事情是他们干不出来的。

    凌楚是魔，那只是修炼方式，但他的心是干净的。

    四大道门是正道，但他们的心却是黑的！

    “你到底是谁？”

    四大道门武帝双目凛冽，问道：“你是如何知道九天神印的？”

    “我吗？”

    “区区一魔王而已。”

    凌楚鄙视的笑道：“至于九天神印……需要我叫破你的来历吗？”

    “一派胡言！”

    武帝眼底一寒，煞气涌动。

    而今。

    华夏国民们正在观看直播，一旦他的来历被叫破，后果可想而知。

    四大道门虽强，但古国底蕴也不容小觑。

    最重要的是：全民皆敌！

    “我似乎还没有叫破你的来历吧？”

    “一派胡言从何而来？”

    凌楚双目渐渐阴寒下来，说道：“我可以不叫破你的来历，但有一个前提。”

    “我希望你可以满足我。”

    四大道门武帝眼睛闪烁，沉默不语。

    沉默，有时候代表的就是妥协。

    “那六架飞机是不是你们打下来的？！”

    武帝眼底一动，眼睛忍不住微微一眯，可依旧默不作声。

    但凌楚已经知道了真相。

    是他们！

    只有根深蒂固的四大道门才有权限。

    “此战过后，我虽死了，但神魔局会与你们宣战！”

    凌楚深吸了一口气，掷地有声的说道。

    他来自神魔局，便代表着神魔局。

    他死了。

    那四大道门便是神魔局的死敌！

    “太古魔族与你们宣战！”

    “灵神族宣战！”

    “麒麟族宣战！”

    “本神马宣战！”

    ……

    太古种族尽皆开口，声音冷厉，戾气冲天。

    他们可以允许四大道门不作为，但不允许背后捅刀！

    此前。

    那只是凌楚个人的仇恨。

    此后。

    太古魔族、灵神族等太古种族，将肩扛血债，屠尽四大道门！

    宣战！

    两个字重逾千斤。

    让武帝都深感压力。

    他深知太古魔族、灵神族、麒麟族等都是些什么样的种族，有着什么样的能量。

    一旦太古强者尽皆苏醒，那等着四大道门的就是尽屠。

    最严重的是全国人民都知道了。

    他即便斩尽这些人，有些真相依旧是瞒不住的。

    他忍不住皱眉。

    原以为这是一场天衣无缝的布局，可谁知魔王可以看透本质。

    他有些后悔了。

    后悔的不是以华夏为局，而是……后悔没有早点让魔王永久闭嘴！

    “那武帝到底是什么来历？”

    “为何魔王不肯说出来？”

    “宣战！”

    “我王岩质，对他们宣战！”

    “我优山，对他们宣战！”

    ……

    人们彻底爆了，众志成城。

    魔王为华夏，鞠躬尽瘁。

    可最终还是被武帝捅了一刀。

    伤的仅仅是魔王吗？

    不！

    那是整个华夏！

    此刻，他们是整个华夏的死敌！

    尽管他们人微言轻，但可以透过网络发出自己的声音。

    他们是凡人，但他们依旧可以捅上一刀！

    他们要为魔王代言！

    “华夏宣战！”

    终于，华夏官方强势表态，要与武帝背后的力量死战到底。

    人们呼喊着，想要魔王说出武帝的来历。

    可不知是距离太远，还是什么原因，魔王始终沉默。

    凌楚没有叫破武帝的来历，不是不愿，而是不敢。

    四大道门非常伪善，他们自居正道，做事总是要顾忌一些。

    可一旦叫破了，四大道门还要顾忌吗？

    正道外衣是虎皮，更是他们的颜面。

    只有让他们披着，才可以不伤害平民。

    一旦揭开，他们便会肆无忌惮。

    即便华夏最终胜利了，那也是一场灾难。

    凌楚不愿意看到，所以他没有叫破。

    有些事情由神魔局、太古魔族等来做，才可以减少伤害。

    “来战吧。”

    凌楚看了四大道门武帝一眼。

    “好！”

    武帝眯眼一笑。

    尽管知道以后四大道门的处境不妙，但只要凌楚没有叫破他的来历，那就有操作空间。

    噌！

    一道寒光照射而来，那是三尺青锋。

    剑体呈深青色，隐隐间，似乎有哭泣的声音。

    泪神剑！

    而今，四大道门武帝已经迫不及待想要斩了凌楚了。

    “神泪！”

    武帝微微轻吟，一缕寒光照破十里山川。

    空间剧烈下沉，山川震荡。

    无边的气韵，滚滚而来，化为了一滴滴泪。

    那泪非普通眼泪，而是鎏金眼泪。

    那是神灵眼泪！

    噗！

    一滴鎏金眼泪落下，发出击穿大地的声音，仿佛空间被泪融穿了。

    一滴眼泪尚且如此霸道，可以想象十里眼泪有多么无敌。

    无尽眼泪，从天空中飘落。

    凌楚闪电后退，出现在寒孤影、虚古等人身旁，太虚禁区将他们尽皆遮盖。

    他没有与武帝硬战，而是带着寒孤影等人飞出了数十里，将他们送到了安全区域，这才飞了回来。

    轰！

    神魔天策、神魔剑阵以及太虚禁区尽皆点燃。

    魔王手执太虚魔神剑杀入了神泪中。

