    第27章 徐璈的跪拜

    接下来。

    直播间的所有观众们便是看到，屏幕中出现了一行人。

    “这些人是谁啊？”

    “还有导演说的什么意思？文物鉴定？”

    “难道叶爷爷手上的文物还是假的不成？”

    “那个白头发的老者，看着有点眼熟啊……”

    在观众的疑惑眼神中。

    徐傲一行人，

    来到了向往节目组。

    周海林来到黄老师面前，直接开门见山问道：“十二铜像，清明上河图呢？你们藏起来了？”

    黄老师知道对方的身份，语气颇为客气：“你说的东西，在老爷子那里…”

    就在这时。

    后边的叶玄转过身来：“谁找我这个老头子？”

    看到叶玄模样的那一瞬间。

    和周海林站在一起的徐傲，脑海陡然炸响，眼神中充满了惊骇！

    周海林刚想说什么。

    却突然看到身边的徐傲，

    一个箭步冲了出去，

    来到叶玄面前。

    ‘扑通！’一声跪了下来！

    ？？？

    “徐傲？”

    “徐老头，你这是怎么了？！”

    和徐傲一同前来的两名教授，全部愣住了。

    不仅是周海林等人，包括故宫博物馆的其它人员，望着这一幕，彻底懵逼了。

    别说他们。

    就连整个向往剧组的人，也是傻眼了。

    至于直播间的观众们，全部一头雾水。

    “？？？”

    屏幕的问号刷了起来。

    作为全场焦点的叶玄，此刻却是一脸平静。

    毕竟悠悠岁月，叶玄不知道被多少人物跪过，其中不乏名垂千古的帝王。

    只是，叶玄不解。

    “你，为何要跪我？”

    很奇怪，自己并不认识这号人。

    但对方却好像认识自己。

    徐傲望着叶玄，努力平息内心的激动：“叶爷爷，我是徐傲啊！”

    “我三岁的时候您还抱过我，您…还记得吗？”

    徐傲万万没想到，会在这里见到叶玄。

    因为他在之前的视频中，虽然看到了文物，但却没有看清楚叶玄的样子。

    所以，他现在才会如此惊讶和意外。

    “徐傲？”

    叶玄想了一下，淡淡道：“不认识。”

    叶玄确实不认识对方。

    甚至这个名字，

    还是第一次听说。

    不过…虽然叶玄不认识徐傲。

    但直播间的绝大部分观众，却一下子激动了。

    “卧槽，徐傲！”

    “故宫博物专家？京城大学客座教授？”

    “这可是我们华国的大人物啊！”

    “我知道徐傲，我以前在电视上看到过他！”

    “我也看到过，不过不是在电视上，而是在新闻上！”

    ……

    直播间弹幕彻底沸腾了！

    抛开已知的身份外。

    据说徐傲还是一位文物修复大师。

    王希孟的千里江山图，国内的十大传世名画之一。

    就是徐傲独立修复完成的。

    而相对于徐傲惊人的成就和身份。

    更让人感到震撼的，无疑是眼前的画面。

    徐傲竟然给叶玄下跪！

    所有人心目中都笼罩着一团疑云

    如此了不起的人物，为什么要给叶爷爷下跪？

    难道两人是有什么渊源吗？

    “叶爷爷，您…您真的不记得我了？”

    “我是徐正风的儿子啊！”

    徐傲并未失落，

    而是搬出了他父亲的名头。

    果然，听到徐正风这个名字后，叶玄有点印象了。

    不过表面依旧非常平静：“是京城古墩街那个徐正风？”

    “没错！叶爷爷，您…您记起我来了吗？”

    徐傲此刻非常激动。

    那副模样，就跟粉丝见到了自己崇拜的偶像似的！

    甚至还要更加夸张！

    “你先起来吧。”

    叶玄微微一笑道。

    随后，

    徐傲缓缓从地面上站起来。

    但他的双腿，

    依旧在不停的颤抖着。

    至于那些围观中，早就目瞪口呆，看的入迷了。

    “你为什么会出现在这里？”

    叶玄目光注视着他，平静的问道。

    徐傲立马恭敬道：“不瞒你老人家，我来这里的原因，是在网上看到文物出土的视频，所以打算过来鉴定一下真伪。”

    “但，既然前面有人说，这些文物是您的，我想就没必要继续鉴定了。”

    徐傲苦笑的说道。

    他对叶玄的手腕能清楚，

    如果他手上都会出现假货的话。

    那么这世上也就没什么是真的了。

    而徐傲脸上的苦笑。

    其实是在嘲笑自己。

    竟然将一副假的清明上河图，收藏在故宫博物馆如此庄严的地方，整整五十多年。

    可笑是自己研究一辈子的历史和文物，也没能看出故宫那副假在那里。

    “这就结束了吗？”

    “为什么不需要继续鉴定了？”

    “叶爷爷跟徐傲教授到底什么关系啊？”

    黄老师等人皆是一脸好奇。

    至于直播间的观众们。

    同样想不明白。

    他们只看的出来，徐傲非常崇拜叶玄。

    至于故宫这些跟随来的人，早就懵逼了。

    “把你带的那副画，拿出来给我看看吧。”

    叶玄淡淡说道。

    徐傲陡然抬起头，脸色有几分惊骇。

    叶玄实在是太恐怖了。

    居然一眼就看穿了他的想法。

    “叶爷爷，就是这副了。”

    徐傲将画从身后的工作人员手上取过来。

    接着他双手一张，将画打开。

    所有人目光微微一凝！

    因为无它，

    这一幅，也是清明上河图！

    和叶玄那副看起来一模一样！

    “叶爷爷，这幅画在故宫博物馆珍藏了五十多年。”

    “恕我眼拙，终其一生，也没有看出这副画假在哪里。”

    徐傲语气恭敬的请求指点。

    然而，

    叶玄只是淡淡撇了一眼。

    便轻易看出这幅画的破绽。

    “这画，太假了。”

    叶玄微微摇头，旋即伸出手指。

    “咻！”

    一道劲气朝着画卷射去。

    ‘哗啦’一声，徐傲手上的画卷直接被摧毁。

    化为漫天的碎片，

    纷纷扬扬洒落下来。

    全场所有人看的目瞪口呆。

    “叶爷爷，此番举动，意欲为何？”

    徐傲不明所以，忍不住问道。

    “你好好看看，这画的材质是什么。”

    叶玄淡淡说道。

    (本章完)

