    秦阳也知道，这时代的人，对“甜”这种口味，是有多么追捧，有多么喜欢！

    他也因此，对自己接下来要提的事，给张允济提前打了个“预防针”，免得对方一惊之下再烫着自己。

    所以，他是在张允济吃完了这一口菜之后，才慢悠悠说道：“对了，张大人，这个冬天，我要制糖。”

    “哦，制糖啊……”

    张允济点了下头，随后就慢慢回过神来。

    “等等，大王，你说，你要制什么？”

    “张大人，我说，我这个冬天，要制糖。”

    “制糖，制糖，大王，你、你说的可是制糖？就是，真正的那种糖？而不是那种奶糖？”

    张允济因为太过激动，所以说话就有些语无伦次。

    秦阳却很理解他为什么这么激动。

    因为这时代虽然也有糖，但糖的种类，却与后世远远不能比！

    后世十分常见的白糖、红糖，在这时候是一样都没有的！

    甜菜就更没有了！

    秦阳点头道：“对，我是要制糖，用甜菜。”

    “甜菜？大王，甜菜又是何物？”一听到这莫名的名字，张允济就知道，这必然又是大王发现的新作物了！

    对于大王时不时就能拿出新作物，张允济从一开始的惊讶，已经变成了现在的习惯。

    毕竟他连亲历暴风雨顷刻间散去这种事都有过，大王只是又拿出了一样作物，又有什么可惊讶的呢？

    但这不同啊！

    这是能制糖的东西啊！

    这时代的糖，真正的糖，味道都有些寡淡。

    但在吃过大王制出的新食物后，张允济有理由相信，大王拿出来的制糖法，一定能制造出更甜的糖！而以大王的性格，这糖，必然能成为幽州的又一大经济支柱！

    秦阳看着兴奋起来的张允济，却没有立刻回答，而是给火锅里又添了一些蔬菜。

    他这才慢慢说道：“甜菜啊，顾名思义，就是可以提炼出糖的植物，长得嘛，就跟路边的野菜差不多，是我让人寻到的一种新作物，在幽州可以种，冬日里则可以在大棚里种。再过一个月，甜菜大概就能收获，那时候制糖，还可以赶上幽州过年。”

    张允济一听，就知道大王这是打算在年前推出这批新糖了。

    而以大王的一贯做法，这第一批糖，想必又是优惠当地人的！

    幽州人又要有福了啊！

    张允济心中感慨，起身冲着秦阳就是一拜。

    “下官在这里先替幽州百姓们谢过大王了！”

    “能在年前买到新糖，能尝着甜味过年，来年的日子，必定是极好的！”

    为什么大家这么喜欢甜味？

    不仅仅是因为甜味能带给人幸福感，更因为甜味也代表着喜庆！

    人生百种滋味，又有多少人愿意去吃苦呢？

    但这不是没办法吗？

    所以，若是能有便宜的糖吃，至少，日子虽没那么甜，却可以让人嘴里甜一甜！

    秦阳中午陪着张允济在家里吃火锅，等到了晚上，这陪着他吃火锅的人，却换了人。

    来人竟不是幽州任何一个官员，甚至不是秦阳的朋友，而是曾经与秦阳闹过大摩擦的长孙冲！

    长孙冲也没想到幽州王竟会邀请自己过来吃饭。

    虽然来的地方不是幽州王府，而是幽州王暂时住的新一区的一处宅子。

    可还是让长孙冲为此有些受宠若惊，在来之前，更是百般打扮自己，生怕失礼。

    结果一到，被请到了饭桌旁，几杯酒下肚，长孙冲之前揣着的小心谨慎，终于消散了大半。

    长孙冲拍着胸脯，对着秦阳说道：“大王！您之前的吩咐，我都记在这里呢！记在这里呢！一刻都不敢忘！您放心，在大雪封路之前，我就已经派出了两支商队！从幽州出发了！一个向南！一个向北！都是去外邦寻找您说的作物的！您放心，这件事，一定能办成！一定……嗝！能办成！”

    听到他这样豪爽说着，秦阳也豪气地说道：“只要你能找到棉花，不，哪怕你没找到棉花，但你的人找到了其他有用的新作物，你放心，以后只要是在幽州，少不得你的好处！只要你不为非作歹，少不了你的生意！”

    这一番话，让酒醉中的长孙冲都兴奋不已！

    他恨不得当场抱着秦阳的大腿喊爸爸！

    好在他虽然酒量普通，但酒品还可以，还没有到会死缠烂打当场认爹的程度。

    二人在饭桌上，关系那是得到了进一步的拉近！

    直到长孙冲被他的仆从扶着出了宅子，上了停在门口的马车，人在马车里，车帘放下来了，方才一副醉到满嘴胡言乱语的人，却眼神清醒了起来。

    “成了！”长孙冲自己以拳击掌，得意洋洋。

    他喝酒上脸，其实他的酒量，远要比他表现出来的好不少！

    虽然看起来已是大醉了，其实真实情况只是小醉。

    他很清楚自己与幽州王之前有着难以解开的仇怨，主要还是他这边，让人难以相信能轻易放下仇怨。

    长孙冲怕幽州王对自己心存忌惮，所以故意借着酒劲，就差抱着对方大腿当场认爹了，这种姿态，哪怕是喝醉了，起码也能代表着“酒后吐真言”吧？

    他就是为了达成这个效果，才演了这么一出。

    如今来看，效果似乎还不错？

    坐在马车上往回走，酒劲也终于慢慢上来。

    原本就是小醉的人，也慢慢睡了过去。

    “大公子，大公子……”

    迷迷糊糊中，似乎有人推着自己。

    长孙冲眼睛都没睁开，就问道：“回府了？这么快？”

    虽然他的铺子开在新一区跟新二区，到处都是铺子，可如今却在郡城买了大宅子！

    从新一区回到郡城，这路程也不算很近呢。

    他没觉得过去了太久啊？

    喊他的人回道：“大公子，还没回府呢，现在还是在城外。”

    “城外？”

    揉了揉脸，长孙冲睁开眼，看向面前的人。

    是他在郡城宅子里的管家？

    “你怎么过来了？怎么，宅子里出事了？”长孙冲此刻有点头疼，蹙着眉问道。

    管家忙回道：“老爷给您的紧急书信，送信的人说，要立刻送到您的手上才成，您看？”

    “我爹给我的信？拿来！”

    一听这话，长孙冲的酒劲顿时醒了一小半。

