    第126章小嫂子

    唐卫国虽然听着这话不是很对头，但是也没有多想，毕竟骆家最厉害的不就是骆朝阳吗？

    虽然古怪，可唐卫国以为是搞研究的人脑子跟正常人不太一样，就喜欢暗戳戳的自夸。

    “婚约的事情就当没有，这个承诺算是对于解除婚姻的补偿，我们家也不会白要你这个承诺，会给你们对应的补偿的。”

    唐卫国这次没有停留直接离开，骆朝阳都懵了。

    “不是，他这么爽快的吗？”

    骆朝阳问旁边的保镖一号，保镖一号很是淡定地说道：“军人的特性！”

    骆朝阳抓住自己的头发。

    “不是，这什么特性？如此的霸道？我说解除婚约了吗？”

    保镖一号鄙夷地看着他：“你所有的意思都是不想承认这个婚约！”

    骆朝阳：“……”

    他确实不能够认呀，因为认了会出大事。

    但是也不能够取消呀？

    取消了也会出大事情。

    骆朝阳急匆匆地去了书房，就给京都家里挂电话，费了好长时间才找到骆肇尧。

    “小尧呀，不是哥哥不想帮你，实在是这事情超出了哥哥的能力范围。”

    他说完唐卫国做的事情，然后就怂了，等着骆肇尧发作。

    骆肇尧倒是没有发作，只是冷笑一声：“现在开心了？”

    他说完，骆朝阳就想哭。

    他现在撤回之前的决定还来得及吗？

    “弟弟呀，哥哥错了，你快点回来吧，婚约要是解除了，你可咋办？”

    骆朝阳焦急地说道，他还真的怕因为自己的缘故耽误了正事。

    “暂时回不去，还有事情，你最好安抚好唐家人，否则我会让你跟我一样坐着轮椅到我好！”

    这个威胁很骆肇尧。

    骆朝阳听着电话筒里的嘟嘟声，很是颓然，等他从书房里出来，刚好看到保镖一号正在院子里准备跳上一颗树摘上面的东西，凑过去一看，“你竟然如此可爱，这是准备抓毛毛虫？”

    保镖一号把手里的一只小鸟塞到骆朝阳怀里。

    “送你！”

    骆朝阳手忙脚乱地捧起来手里的小鸟，然后惊恐地看着保镖一号：“我不搞基！”

    保镖一号脸黑如墨,“老子有对象！”

    骆朝阳嘿嘿笑两声：“我还以为你一直都是一张冰块脸呢,感情并不是呀。”

    保镖一号懒得搭理他,不过还是好心提醒了一下：“你不去找唐小姐聊聊？”

    这无疑戳中了骆朝阳的痛点。

    他是真的不想去。

    “去，怎么不去，正好这里有一只可怜的小鸟,咱们去找未来的护士同志帮助一下。”

    骆朝阳乖乖去把轮椅推出来，然后自己坐上去,又对着保镖一号说道：“快点呀！”

    保镖一号眼皮跳跳,还是走了过去推着人往外面走,见过没脸皮的，但是这位也是刷新了他的认知。

    这会唐阮阮正在头疼大哥会跟骆朝阳说什么,她真的怕大哥把人给揍死。

    好在很快唐卫国回来，看到唐阮阮在沙发上啃手指。

    “怎么了？很担心？”

    唐阮阮急忙说道：“怎么会呢！我就是瞪大哥回来，咱们好吃饭！”

    说着她就去厨房帮唐母把饭菜端过来。

    唐卫国也不揭穿小妹的心思,吃饭的时候跟唐母说道：“妈,明天我要去唐家村一趟,你有什么需要带回去的吗?”

    唐母想了一下说道：“上次多亏了大庆帮忙,一会我收拾点东西，你给大庆带过去,谢谢他们上次的帮忙。”

    唐卫国表示没有问题，随后又问：“爷爷那边的情况要是很糟糕的话，是把人接出来,还是撵走那些人？”

    唐母冷笑道：“听你爷爷的呗，最好不要接出来,他护了那么多年的人，还是应该让他好好地享受一下。”

    唐阮阮笑眯了眼。

    “果然还是老妈厉害,就应该这么做！”

    唐卫国给唐阮阮夹了一筷子菜，眼神里都是心疼,自己就这么一个妹妹,结果还被牵扯到那么麻烦的事情中，现在他还要瞒着妹妹,就感觉很是内疚。

    “多吃点，看你都瘦了！”

    这突如其来的关怀,让唐阮阮愣住。

    “大哥,我都胖了，哪里瘦了？”

    唐母却说：“你大哥说得对，最近你都瘦了,多吃点！”

    唐阮阮看着又冒出来的一筷子菜,只能够乖乖地低头吃饭。

    她倒是不怕胖了，只是关心来得有些莫名。

    她哪里知道唐母跟唐卫国是心疼唐阮阮本来应该无忧无虑的生活,却因为他们的缘故遭受那么多。

    他们一家吃饭的时候,家属院大门口的骆朝阳捧着小鸟跟旁边的保镖一号说道：“其实也不用那么着急对不对？”

    保镖一号不说话。

    “现在过去肯定会撞上唐大哥跟阿姨，而且这是饭点，过去就要留下来吃饭，这很不合适。”

    自己给自己找一个理由，骆朝阳掉头离开。

    只不过在门口看到门卫大爷就有些讪讪的。

    “回来了？”

    门卫大爷笑道。

    骆朝阳尴尬地逗着手里的小鸟，“大爷，你说小尧那个混蛋怎么就会给我招惹麻烦？”

    门卫大爷掏出旱烟，往锅子里塞烟丝。

    “别这么说，你们兄弟俩好着呢，别没事就说那种话，伤感情。”

    骆朝阳叹气。

    “我就是没想到，小尧竟然看上了那个丫头，看着也不是多搭配呀？”

    门卫大爷掏出火柴用力在墙壁上擦了一下，点燃了锅子里的烟丝,这才用力抽了一口，慢慢地吐出去那口浓烟，这才说道：“搭配是给外人看的，过日子是两个人的事情,你咋知道小尧跟那姑娘过不好？”

    骆朝阳摇头：“就小尧那个拼命三郎的样子，出任务的时候经常十天半个月都不知道人在哪里，有时候半年一年的都能够消失，就这样人家小姑娘能够受得了？”

    门卫大爷呵呵笑了起来，“这个不好说，可能以后小尧就不会那么频繁地执行任务了呢？”

    这个话让骆朝阳愣住。

    他从来没有想过这个问题。

    本来骆肇尧的腿出问题后，大家默认他会退役转移，但是现在才想起来，骆肇尧的腿要是可以治好的话，依照他的性格肯定会继续做危险的工作，但是这些事情对一个家庭来说是负担。

    可是门卫大爷的话让骆朝阳看到另外一种可能。

    “你是说，他可能会乖乖地转移到后方？”

    门卫大爷不说话，但是骆朝阳想到之前骆肇尧跟他谈的时候说过要去南海那边。

    “我去，果然还是大爷厉害，我明白了！”

    说着他就拍了一下自己的大腿，然后猛地站起来。

    这事情闹的，他白担心一场。

    “大爷，我先回去了！等会儿跟黄姨说一声，我今天不在家吃饭。”

    门卫大爷看着骆朝阳催促保镖一号推着他快速消失在面前，不由得摇头失笑，这个小子从小到大就是如此，别看特别聪明，但是做事情的时候就是想一出是一出。

    这天晚上对唐阮阮来说是平静安稳的，因为大哥在家。

    对骆朝阳来说就不知道如何形容，反正他很忙。

    而对于骆肇尧来说就有些忙碌，他正在跟人商量挑选细则。

    “我跟你说，你别做梦，按照你这个标准来，谁扛得住？”

    霍占天吼道。

    他是答应了骆肇尧按照他的方式去训练，但是这标准是不是有些太过了？

    骆肇尧双手一摊：“就这些，拨款不到位，我就不接手。”

    威胁来的赤裸裸的。

    霍占天骂道：“你这是趁火打劫呀！”

    骆肇尧特别无赖的说道：“你让我一个病人接管这个事情，你良心不会痛吗？”

    霍占天立马端起茶杯，这个事情确实有一点，但是谁不知道骆肇尧的生存能力特别的强，这个小子要是想要做的事情，从来没有不成功的。

    所以他真的不放心把事情交给别人，只能够让骆肇尧来。

    “总之拨款上没有那么充足，你不是最会因地制宜吗？想想办法，在海岛上，还能够吃不饱？海里的物产可比陆地上丰富得多。”

    这话不假，可是谁天天吃海鲜也扛不住，还有蔬菜才是重中之重，高强度的训练，还要是精英中的精英，这可不是一般的训练。

    骆肇尧看老家伙是铁了心让他自己想办法。

    “那成，我可以自己想办法，但是我有个条件。”

    他把早就准备好的条件说了出来。

    霍占天又差点炸毛，可是他理亏嘛，最后只能够点头答应下来。

    “你小子为了人家小姑娘做到这个份上，这是真的动心了？”

    说完正事，霍占天一脸八卦地问道。

    骆肇尧指着自己的腿：“我这双腿还不值得这些吗？”

    霍占天收起来八卦的心思，点点头：“值！”

    骆肇尧对于国家来说是无价的，对于他来说也是有着特殊的分量，不过是提供一些便利，确实没有可比性。

    “再说了，单纯就她脑子，就足够这些待遇！”

    骆肇尧还记得唐阮阮不单单是能够治疗他的腿，还有她被好多教授盯上的好处，这绝对不是一般人能够拥有的。

    “这倒是实话，不过你是不是应该早点行动？至少先让自己的腿好了，后面的事情才好办。”

    霍占天还是不放心他的腿，可是骆肇尧却说：“我的腿要是那么快好了，你说后面是什么？命还有吗？”

    这下霍占天彻底不说话了。

    还真的会没有命。

    那些家伙恨不得弄死骆肇尧。

    “暂时好不了是好事，而且我还能够顺利的离开，以找人医治的名头，至于其他的操作你看着办。”

    从霍占天这里离开后，骆肇尧看看天，已经黑透了。

    “你打算什么时候去找小嫂子？”

    秦天成还是没有憋住，又问了一次。

    骆肇尧想到骆朝阳干出来的事情，说道：“你说呢？”

    秦天成翻了一个大大的白眼。

    “你的事情我怎么知道？”

    骆肇尧呲牙，指着不远处说道：“处理了那些家伙，再说！”

    感情还等呀！

    这会也是熬得住。

    他都佩服骆肇尧，越是着急越是冷静。

    秦天成突然一脸坏笑的说道：

    “对了，我听说周青明天回来，你说到时候她会不会来找你？你会如何做？”

    (本章完)

