
临近晌午，贾家四姑娘由婆子牵着进来，可卿方才见到了太太口中的四姑姑。这位姑姑比环三叔年小，比兰哥儿年长，性子却沉稳的很。

进屋后先给太太们请了安，也到嫂子尤氏那问候，只是半字不问抱病的兄长贾珍。凤姐儿灵通先与小惜春介绍了可卿，又为她寻了个理由。

“四妹妹早些日子不舒服，见不得风。一直没出屋子，今儿才好了些。”

可卿也就这番听着，心里记得太太说过小姑姑不喜宁府，平日里有宁府的人去她都躲着。只行了晚辈礼请安，想多交流，却怕反惹小姑姑厌恶，因此没说上两句话。

今日院里热闹，除了黛玉三春外，贾兰、贾环也都到场，反而没见着宝玉。

有人问起，王夫人却道：“也不知今日犯了什么，往常家里老爷打他也不愿去义学读书，今儿一早就起来去了。”

说着王夫人的眼睛就往秦可卿身上斜，脸上并无好色。

史老太君乐呵笑道：“他老子逼他念书时，你又怕生生儿的把个孩子逼出病来了。现在他愿意去学，你在这里又摔脸子。再宝贝的孩儿总有长大的一天，哪能时时刻刻守在你跟前。你孩子出息了，你脸上也有光。”

王夫人见老祖宗给可卿解围，心里虽有不满，脸上也稍好看了些。只给贾母，满心委屈地回着：“老太太平日不也心疼他外头好里头弱，珠儿就是读书读没的，难道要让他也步珠儿的后程？”

王夫人的话一出，热闹的屋子里顿时安静了不少。

王熙凤趁时安慰着道：“宝兄弟不过是突然兴起，等他在义学里玩上几天过了劲就不会去了。”

王夫人至此也没再说什么，只是心里记恨着贾蓉。她从老爷那打听到不少消息，贾蓉混了个代理族长的名不仅让两府出钱在义学请大儒，还要搞什么排名奖学金制度来。一心就要哄贾家的子弟去读书，去考功名。

其他外房的子弟去读书考功名她管不着。可宝玉是她的亲生儿子，从小娇生惯养的老二哪里受得住那样的苦，那样的痛？

万一又跟他大哥一样学出个病来，出了好歹，王夫人觉得自己那时也没活下去的心思了。

角落里的珠大奶奶李纨听了众人对话，低着头轻抚着兰哥儿的脑袋，让外人看不清她表情。只在兰哥儿耳边轻声道：“以后你可得好好听讲，莫要学他们的。”

兰哥儿仰头看到母亲眼角湿润，只当母亲想父亲了，认真道：“兰儿省的，兰儿以后一定会像父亲一样考上举人，给母亲脸上争光。”

李纨悄悄抹了抹眼角，笑了。

屋里宝玉的话题也翻了篇，拱着一起去北边院子看戏。

院里摆着许多席面，贾母想着要让凤姐儿痛乐一日，吩咐尤氏道：“让凤丫头坐上面，你们好生替我待东，难为她一年到头辛苦。”

尤氏答应了，又笑回道：“他说坐不惯首席，坐在上头，横不是竖不是的，酒也不肯喝。”

贾母听了，笑道：“你不会，等我亲自让她去。”

凤姐儿忙也进来笑道：“老祖宗别信她们的话。我喝了好几盅了。”

贾母笑着，命尤氏等：“拉她出去，按在椅子上，你们都轮流敬她。她再不吃，我当真的就亲自去了。”

今儿虽然欢乐，凤姐儿心里总有心不在焉。最后还是问了可卿，才知原是东府珍大哥病重，蓉儿前去照顾，只怕今日不能过来。

凤姐儿嗔尤氏道：“何不早说。”

尤氏回刺她：“一年到头，难为你孝顺老太太、太太和我。今儿是你好日子，我这个作嫂子的怎么也得为你想着点，哪里能拿这些事来坏你心情。”

凤姐儿不信她的，嘴里笑骂了她一声。席上又给她敬酒，凤姐儿只能喝了，不再想其他。

尤氏敬完，众姐妹也来，凤姐只得每人喝了两口。赖嬷嬷见贾母尚且这等高兴，也少不得来凑趣儿，领着些嬷嬷们也来敬酒。

…………

贾珍多半是治不好了！

不仅常在两府的看病的王鸣徒和鲍仁杏是这般看法，连今日给凤姐儿祝寿的神武将军之子冯紫英推荐过来的太医张友士也只能给珍大老爷开些定风、安神、减痛的药。

宁国府里，贾蓉与将太医张友士、王鸣徒、鲍仁杏三人送走，才算疏了一口气。

如今也请了多名太医过来诊治，就算是自己在自欺欺人，心底也少了许罪恶感。

治不好，挺好的。

贾蓉回院子换了衣裳，派去打听的丫鬟回来报西府的宴席还没散，想着自己还是过去一趟。

在他对红楼书里的印象里依稀记得一个情节，只是忘了发生在哪一年凤姐儿的生日当天。凤姐儿喝多了酒，因早回了家时撞上了贾琏正在偷人，然后……

忘了好像是跟贾琏偷的别人媳妇打起来了，还是跟贾琏打起来了？这一点记得不太清，反正似乎有这么个情节，打吵中贾琏还拔了剑。

忘了他是要杀谁来着！

贾蓉虽知贾琏不敢真伤了凤姐儿，但也只怕万一或是无意。在红楼里对自己好的人可不多了，不管凤姐儿是不是抱着别样的目的，哪怕是凤姐在用计差使或想笼络人心，也不舍得让凤姐儿伤了。

于是领着雀儿急急忙忙朝西府赶去。

才到西府北院，就见着凤姐儿被平儿扶持着往房门后檐下走出来。

“婶婶这是？”

凤姐儿这会喝多了酒，脑袋昏昏沉沉，心里突突的往上撞。白嫩的玉颈泛出点点红晕，随着轻轻的打嗝声一抬一缩，胸膛也跟着起伏，有股子特别的迷人。

“蓉儿来了？”王熙凤也不避讳，见了贾蓉便伸出了手，让他在另一边搀扶。“今儿你来晚了，看在你是在照顾珍大哥的面上便不罚你了，搀我回院吧。”

贾蓉应下，与平儿一左一右扶着凤姐儿回院。

这路上，蓉哥儿不停再想，万一真在今日碰上了贾琏在偷人，这该怎么办？要怎么处理才好？

走着走着，贾蓉就感觉自己手上越来越吃力。原来是凤姐儿完全醉了，整个人的重心都往贾蓉身上靠，这股子重量全靠手撑着实在费劲。

贾蓉道：“要不唤个轿子来。”

凤姐儿轻摇着脑袋，迷迷糊糊道：“才几步路，扶我走回罢，顺便醒醒酒。”

贾蓉无法，只能依她的。为了好使力换了右手，慢走一步，左手腾空护着凤姐儿肩膀不让她摔了。

快到凤姐院子时，贾蓉并没看到守在外面为贾琏把风的丫鬟。

难道贾琏偷吃被抓不是在今年？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685952"  chaptername="第31章：扶醉酒的凤姐回房">加入书签</a>
</div>
