    不过这还不算完，叶圣凌继续左右开弓，一拳一脚把他身旁的那十个小混混全部都打倒在了地上，完全不费一点力的样子

    他带来的这些小弟没多久就全部都在地上鬼哭狼嚎着，表情也十分的痛苦狰狞。

    夏飞机完全没有想到叶圣凌竟然如此的猛，虽然说刚刚他带来的那五六个小弟都被叶圣凌轻轻松松打倒，但他也以为这只不过是侥幸罢了。

    直到现在他真的是看清了叶圣凌的真正实力之后，才发现这人是有多么的恐怖，当即就萌生了想要逃跑的想法。

    发现情况不对，夏飞机也跟刚刚一样，撂下了这些小弟们就想要逃跑，不过这一次叶圣凌就没有给他这个机会了。

    此时叶圣凌的手中还有一个玻璃酒瓶，远远地就直接朝着夏飞机的头部砸去，夏飞机当即就感觉自己的眼前一黑，直接就被打晕在了地上。

    而在另外一边，叶冰心带来的那些人大多数都只是普通的侦探，他们主要的职责只是协助办案而已，主要工作只是负责采集证据等等。

    所以见到几十个打手跟疯了一样，朝着他们冲过来的时候，还真是有些慌了神。

    本来他们还以为这些打手仅仅只不过是想要吓唬他们而已，不过却发现这些人完全就跟疯子一样不要命的砍来。

    主要也是因为他们也只是被叶冰心临时拉过来的社员，身上也没有工作证，他们还以为这些人是叶圣凌的帮手，自然也就照打不误了。

    在这些人的眼中看来，这纯粹就是一个敌对势力之间的比拼，所以夏飞机那边的人也全都斗志昂扬。

    没多一会，叶冰心带来的好几个社员就被砍伤了，毕竟他们手中都没有武器，只能被动防守，地上也开始出现了很多血迹。

    这回可是真的已经见血了，原本在周围围观的那些群众看到这种情况，也知道事情已经闹大，哪里还敢再看下去。

    轰得一声就全部跑走，而此时那些夏飞机带来的人更加肆无忌惮，疯狂的追着叶冰心那边的人跑。

    叶冰心这边也同时在应付着好几个打手，确实是吃了没有武器的亏，叶冰心也只能不断的躲避着，好在她的身手还算是不错，最起码能够应付的来。

    苦了其他那些身手一般的同事了，叶冰心虽然有心想要帮助他们，但毕竟自己也是双拳难敌四手，连自己的事情都有些应付不来。

    就这样，断断续续的，有各种各样的惨叫声传来，大部分的声音来源都是叶冰心的同事们。

    他们此时哪里还敢在这里待下去，不少侦探社的社员都开始直接逃跑了。

    他们本来就是接到任务先过来稳定一下局势，哪里想到这些打手竟然跟不要命的一样，逮住一个人就往死里打。

    越来越多的社员逃走，而夏飞机带来的那些人也没有继续追下去，转头就开始把目标放在了那些没有走的人身上。

    现在叶圣凌那边已经没有几个人了，基本上只剩下叶冰心一个人在支撑着，而越来越多的人去对他出手，叶冰心也感到有些独木难支。

    “叶圣凌，你在一旁干什么！”

    叶冰心感觉到自己的压力越来越大，发觉自己实在是有些撑不下去的时候，抬起头看了叶圣凌那边一眼，发现他竟然在一旁优哉游哉地悠哉悠哉的吃东西。

    “你还是人吗，看着我在这里跟别人打，你当看戏下酒菜呢。”

    叶冰心脸上怒意十足，毕竟她一开始还为了不影响到叶圣凌，尽量没有叫叶圣凌来帮自己。

    不过越到后面，越觉得有些奇怪，叶圣凌明明那么厉害，怎么可能处理这么几个小混混都这么费劲，才反应过来，想要看看叶圣凌的情况。

    “嘿嘿，那我不是看你一个人也能搞得定嘛。”

    叶圣凌有些尴尬的挠了挠头，他确实是早就已经解决完了那边的事情，看到叶冰心的身手不错，而且他们那边的人也不少，所以应该也还能够解决得了那些小混混。

    不过却没有想到叶冰心侦探室里的那些人竟然如此的不争气，到现在为止，那些人基本上已经差不多跑光了，这也让所有的压力都转移到了叶冰心的身上。

    本来叶冰心一个人面对好几个小混混就已经够难了，现在哪里还能坚持的下去，叶圣凌也知道自己肯定是要出手了。

    因为体力下降的原因，叶冰心也越来越难抵挡得住，身上已经有好几处差点被砍到，虽然说好在叶冰心躲避及时，没有发生什么大碍，但是此时的形势可以说是极为的危险，

    随后，又有四五个打手冲上来，手里拿着开山刀劈下去，这些人十分懂得车轮战，他们知道叶冰心的实力不错，所以也没有硬撑，而是一轮一轮的去对付叶冰心。

    叶冰心才刚刚躲避完一轮的攻击，哪里还来得及第二次的躲避，眼看着自己就要被砍到，却突然直接被一只大手直接拉走。

    叶圣凌在这个关键的时刻终于出手了，抱住了叶冰心的腰，把她拉了出来。

    见到叶圣凌的出现，那几个小混混一愣，连忙也看了一眼老壮跟夏飞机，发现他们果然是已经被打倒了，顿时也有些害怕。

    毕竟老壮的实力还是知道的，算的上是他们这边最强的打手，没想到也被叶圣凌解决了。

    “妈的，大家一起上，我就不信他真的这么厉害！”

    其中一个人大叫道，同时也第一个冲向了叶圣凌。

    不过他连话都还没说完，冲着的过程中就被叶圣凌一脚直接踹飞，整个人都摔到了一张桌子上。

    或许是被他这种大无畏的精神感染到了，其他的几个人也疯了一样冲过去，不过也一样是被三两下解决。

    其他的那些人见到叶圣凌确实是猛的很，顿时也就不敢招惹，瞬间就不知道跑到哪里去了。

    见到场面暂时被控制了下来，钟梦瑶因为担心叶圣凌，也跑了出来。

