    “是么？”

    秦风，挑了挑眉头。

    很快的！

    他就注意到，虽然白玲珑出手，将他给强行压制住。

    但却并没有，真正对他下杀手！

    反而！

    白玲珑体内，所释放出来的炙热力量，还在尽量的防护着他体内经脉，不遭受到伤害。

    感受到，这一股炙热力量的举动。

    秦风的脸上，也是忍不住，一阵无奈的苦笑。

    “嗖！”

    当秦风，放弃动用真龙之力，去反抗白玲珑之后。

    突然之间！

    他整个身体，竟是被那白玲珑，强行的揽入了怀中。

    她那轻柔而又绝美的手臂，将秦风整个人，都紧紧的抱着不松开。

    一刹那间！

    一道道迷人的香风，开始传入了秦风的鼻孔，让他整个心神，都不禁在一瞬间，变得无比空荡……

    同时！

    秦风的脸上，忍不住露出了一丝无奈，一丝挣扎！

    之所以挣扎，那倒不是因为，白玲珑的力量，将他镇压得难受。

    而是白玲珑如此抱着他，让他一个大男人，实在有点难以承受啊！

    “哈哈哈，秦风小子，你就好好疗伤吧，我先出去逛一逛！”

    蜗天宝，嘴角扬起一丝坏笑，对着秦风说了一句，便迅速离开了山洞。

    至于咒天魔王。

    当察觉到秦风，并没有生命威胁的时候，同样也是回到了秦风的灵魂识海，默默的修炼了起来。

    显而易见！

    他们二人，都已经猜测到，接下来会发生什么，识趣的选择了避开。

    “轰隆隆！”

    一道道炙热无比的力量，变得越来越狂暴强大！

    即便是秦风，在这个时候，都感受到了一丝，难以承受的灼烧痛苦。

    那一种感觉，就如同整个人，坠落到了岩浆当中，浑身都快被这股力量，给融化掉一般！

    这也多亏得秦风，身体防御力足够强大，远远超过正常的武者。

    否则的话，必然无法承受住，白玲珑的这一道炙热血脉力量！

    最关键的是！

    随着这一股炙热力量，越来越旺盛强大。

    他们二人，身上的衣服，竟然开始逐渐融化掉了！

    ……

    感受着自己面前，这一具完美无瑕的身躯。

    这一刻，秦风，只觉得浑身的血液，都快要被点燃了一般。

    秦风，可不是什么圣人！

    他乃是血气旺盛的少年！

    更何况，眼前的白玲珑，还是一名倾国倾城的绝世佳人！

    试想一下！

    秦风，又怎么可能，不产生一丝心动？

    “嗖嗖嗖！”

    秦风不敢再耽搁下去，连忙催动自己体内，那一道诸神之文。

    试图利用冰属性力量，让自己头脑清醒，不至于被白玲珑的美丽，沉醉下去。

    随着秦风，开始运转诸神之文的力量。

    下一刻！

    便有一道道冰冷的寒流，开始传遍了秦风，周身的各处经脉。

    让他心中的那一丝火焰，倒是减轻了许多。

    然而！

    很快的，秦风就察觉到了一丝不对劲。

    虽然！

    他自己的头脑，因为冰寒力量的出现，清醒了不少。

    但是！

    也正是在这种情况下，让那白玲珑，更加清楚的感应到了这些冰属性力量后。

    她身体里的炙热力量，居然变得更加的狂暴起来。

