    “住口！“

    谭力衷粗壮的眉毛紧紧拧巴在一起，沉声道：“今天不是休息吗?你怎么会在这里！”

    “我！”

    孙一然纠结了一下，尴尬地道：“偶然路过，看到刘兵不是他们的对手，我过来援助一下。没想到，竟然见到了屈打成招、莫须有罪名的这一幕，太黑暗了！”

    太黑暗了？

    谭力衷的心里一跳，这句话从省公安厅的女儿嘴里说出来，那意义可就太不一样了。

    万一，哪天这小丫头回去过节，在她父亲耳边吹吹风，自己的这个所长也就干到头了。唯一的好处就是，公安厅的正副两位班长,似乎不是同一个阵营的，到时候会有人保自己。

    官场上的事情十分微妙，能做到两不得罪最好。

    “一然，你还年轻有些事不明白。”

    谭力衷的神色严肃了起来，道：“按照规定，现在你不在工作时间内，我现在要求你立即离开！”

    “不行啊！”

    “我要是走了，陈归林他们怎么办？他们真的是冤枉的。你没看到刘兵之前说的话，可嚣张了，跟栽赃陷害没什么区别。”

    “我就问你，你走不走？孙一然！”谭力衷不由得怒了。

    就算对方是厅长的女儿，也不能这么没大没小，一点等级观念都没有，竟然公然拒绝执行自己的命令，甚至还当众说出栽赃陷害的话来。

    周围的老百姓那么多，万一这话被他们听到，他们会怎么想？

    “不能走。”孙一然倔强地道：“所长同志，我希望您能认真地考虑一下我的话，我不会说假话的。店里有监控，人证物证俱在，您可以调查”

    “行了行了。”

    谭力衷不耐烦了，摆了摆手道：“调不调查我自会处理。陈归林袭警伤人，奶茶店草菅人命，如此穷凶极恶的犯罪分子必须暴力抓捕!兄弟们给我上。除了不要伤到孙一然，其他人都给我拿下！”

    人群中。

    朱宏的眉头皱了皱，感叹道：“这个所长还真是无耻啊，竟然一句话给陈归林定了性。未经审判，陈归林直接成犯罪分子了！”

    想到这，他立即将情况报告给了柳家。

    “不要啊。”

    亲眼看到这种情况，孙一然下意识地想要阻止，奈何根本没人听他的话。

    尤其是谭力衷竟然站在原地，一言不发，眼中竟然带了一丝的杀气和阴暗

    瞬间，孙一然恍惚了。

    难道，这才是所长的真面目吗？

    自己明明说了真相，可是对方全然不顾这些法律证据，死揪着陈归林袭警的事，非要急不可耐地拿下他。

    难道，谭力衷和刘兵是一伙的，有着同样的目的？

    想到这，她没来由地打了个冷颤。

    这时，陈归林走了过来，轻声道：“谢谢你。不过，这事跟你没关系，现在出去或许还来得及！”

    “我不去，我们一起战斗！”

    孙一然执拗无比，自己不仅仅是个民警，同时还是公安厅长的女儿。

    如今，在父亲的治下竟然出了这样的败类和事情，她无论如何都不能退缩。正义在哪边，自己就要战斗在哪边！

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑！

    “好！”

    陈归林豪迈一笑，对着空气打了一拳发出阵阵轰鸣之声，道：“能跟飒爽的孙一然并肩作战，也是人生一痛快事！”

    “说得好！”

    破军感动之余，不仅有些动容地看着陈归林，不知他何时学会了自己的拳法：“宗主，没想到您竟然将拳法修炼到了这个地步！”

    “这个事，回头我再跟你们细说。”陈归林淡定从容地道。

    拳法的事，自己并非是偷学破军，而是另有隐情。

    “好！”

    破军重重地点头，和贪狼、七杀齐齐往前走了一步，隔着玻璃门与刘兵等人对峙！

    “既然你们不配合，那就别怪老子无情了。”

    谭力衷残忍地笑了笑，朝着手下一挥手，道：“给我上！把门砸开！”

    哗啦啦?

    下一刻。

    几十个身穿制服的警察，齐齐冲到了大门跟前。

    几乎每个人手里都拿着一根警棍，对着大门敲打了起来。

    当啷当啷?

    声音不绝于耳，路过的百姓们纷纷惊讶不已，一些刚来的人不知情况，惊叫道：“咋回事啊？这家是黑店吧？”

    “他们把店砸了，这是好事啊！”

    “这个店是干啥的？怎么牌子都没有挂。”

    众人议论纷纷，不过也有一些来的早的，给这些“新人”普及情况，后者听了多数都不再说话，眼里似乎多了一些思索。

    其实，如果是开过店的人就知道，类似于理发店的这种玻璃门,材料不是普通的玻璃，而是强度较大的钢化玻璃。

    所以，尽管刘兵等人力气很大，但是警棍抡上去以后，很快就被门给弹了回来，往往还震得虎口麻痹不已。

    “怎么这么难搞？”刘兵懵逼了，说话的时候不经意往旁边一看,发现谭力衷的脸黑黑的，显然在压制着自己的脾气。

    所长大人发怒，那可是十分不得了的。

    强大的求生欲使得他精神一振，装模作样的怒斥了一声道：“操,老子还真不信了。去，到车里拿四个破窗器过来！”

    一般来说，警察在外面执行任务的时候，如果遇到不配合的人在车里，再三警告无果之后，他们有权利强行破窗，从而控制住对方。

    而做到这个的重点就是，依靠破窗器的坚硬！

    “哥，怎么办啊？”婉儿担心无比。

    “静观其变。”

    陈归林站在原地一动未动，清澈而睿智的眼睛盯着门口，一点没有紧张之色。

    不过，这并不代表他的态度乐观。

    他明白，尽管店里的钢化玻璃性能不错，但未必扛得住对方的破窗器！

    很快。

    刘兵接过破窗器，和另外几人站在门口，每人对准大门的一个角落，同时往下使劲凿击！

    叮?

    叮?

    类似于铁器碰撞的声音响起，玻璃上果然留下了一个浅浅的小白点。

    刘兵见状，惊喜地道：“头儿，有效果！”

    “有效果你特么还等什么？给老子快点！”谭力衷怒骂道。

    随着周围聚集的观众越来越多，他的心里隐隐有些不安，甚至这种感觉越来越强烈。作为一名老警察，多年的刑侦生涯培养了他敏锐的第六感。

    记得多年以前，有次执行任务的时候，他盯梢犯罪分子，被对方发现并且实现了反狙击。

    关键时刻，他浑身没来由出了一身冷汗，几乎鬼使神差地往旁边挪了一小步，下一刻枪子就出现他旁边，就是他之前移动过的地方。

    若是再犹豫半秒，他的命就丢在现场了。

    时隔多年，谭力衷内心惊悚不已，似乎那种感觉又来了，可是他又无法想象会是什么样子？

