    可临到头，胡来却有些犹豫了，NB-Y架构直接买了？

    胡来没有着急进入系统，反倒是独自思索起来。

    虽然这段时间以来，自己主要目标就是凑够一千万积分购买NB-Y芯片架构，然后在NB-Y架构基础上设计出更多如7纳米、14纳米的专用芯片。

    但此刻。

    凤凰去年的财务报告让他原本急迫的心缓了缓，凤凰当务之急并不是要设计更多7纳米、5纳米的芯片。

    相反，凤凰现在更应该缓一缓，真正将之前布局的几个行业的市场份额做大，在行业里形成好口碑，实现高端品牌定位。

    特别是电动摩托车和汽车行业，如今已经初尝高端品牌的甜口，虽然市场份额不高但创造了百亿级别的营业收入，所以接下来这一年，凤凰更应该多开发新款，多增加产能，赚取更多的资金和积分！

    凤凰去年600多亿的营收和60个亿的纯利润，听起来虽然多，但和真正的顶尖企业比，还是弟弟。

    华伟集团去年营业收入6368亿，净利润1137亿。

    泽斯拉全年营业收入3497亿，净利润370亿。

    谷歌全年营业收入4400亿，净利润1072亿。

    红果全年营收24000亿，净利润6270亿。

    “这些知名企业比，凤凰的利润还只是个零头，还是需要努力啊！”

    胡来感叹一番后，思绪又回到了NB-Y芯片架构上。

    如今虎跃140芯片和虎跃280芯片配合上“未来操作系统”已经能达到I7和I5的水平，在笔记本电脑里完全够用了。

    大部分的用户选择电脑，也就是I5和I7性能，即使接下来笔记本电脑推出更多型号，也就是在显卡、内存、屏幕或者外观设计等等去创新。

    现在唯一需要7纳米制程芯片的，就是手机业务了。

    想到这里，胡来不由皱了一下眉头。

    自从上次骁龙8155芯片引发了泽斯拉联合高通的封锁后，胡来心里就已经非常警觉。

    当初自己不过是用高通8155芯片，导致“青鸾”对泽斯拉model 3造成巨大的冲击，就引发了泽斯拉和高通联合封锁凤凰。

    若是自己进军手机产业，如同华伟集团当初一样，设计生产一款以NB-Y为架构的7纳米芯片，那会对市场造成多大的影响？

    不，甚至不用7纳米的NB-Y芯片，本身NB-Y架构的芯片综合运算能力就比ARM架构的芯片强，哪怕是低功率14纳米配上未来操作系统，无疑也能达到ARM架构下7纳米的水平。

    一款能媲美骁龙865和红果A13处理器的14纳米芯片，会不会再次引起封锁，胡来心里没底。

    毕竟华伟就是前车之鉴，没有属于自己的5纳米、7纳米甚至14纳米的光刻机，美洲国想封锁凤凰太简单了！

    想到此处，胡来也意识到先进制程光刻机是一把悬着的达克摩斯之剑，索性不着急兑换NB-Y架构，反而是进入系统看看光刻机的问题。

    “欢迎来到国货之光系统。”

    上一次被泽斯拉封锁的时候，他就进入系统查看过一次，直接再次搜索了5纳米的光刻机，购买积分密密麻麻好几个零。

    5纳米光刻机制造技术需要一亿积分。

    7纳米、14纳米也要8000万积分和5000万积分！

    胡来习惯了制造技术的天价，看着自己系统积分刚好突破千万，又仔细回想了现在凤凰集团的情况，心里一狠作出决定。

    “NB-Y架构先放一放，凤凰半导体重心先放在芯片制造上，以28纳米光刻机为基础，先从简单的做起来，也算给未来14纳米的光刻机提前准备技术人员。”

    “今年凤凰的目标就是扩大电动车销售、扩大汽车销量、扩大笔记本销售，等积分接近五千万的时候再进入手机行业冲刺一下积分，等凤凰有了14纳米光刻机，那凤凰就再无掣肘了！”

    胡来谋而后动，想清楚这些后心中大定，随即从系统里退了出来。

    接下来，胡来也如同预想一样，召集了凤凰集团所有高层开了一个目标会后，重心便开始放在电动踏板车、凤凰汽车和凤凰电脑上。

    就在胡来召开会议不到半个月后，一则突如其来的消息搅乱了凤凰集团的平静！

    没有任何预兆，美洲国突然发布了一则禁令：经美洲国联邦安全局调查取证后，发现凤凰集团销往美洲国的“彩虹”系列电动车上的“算力网络”功能对美洲国网络安全造成威胁，并且侵犯美洲国人民的个人隐私。

    并且有证据表明凤凰将这些美洲国的数据提供给炎国军方使用，针对上述情况，将凤凰集团纳入“实体清单”，同时进行最严格的出口管制。

    所有美洲国企业禁止和凤凰集团进行任何进出口交易，并且全世界所有使用美洲国芯片专利的国家和企业，都禁止为其提供芯片设计、制造等服务，代工生产商，包括14纳米以上所有制程都严令禁止，立即执行！

    禁令的意思表达得很直白了，就是严格控制凤凰芯片的生产，并且禁止全球所有芯片厂商给凤凰提供芯片，让凤凰所有产品无芯片使用！

    消息从美洲国内部机构发布在网络上，还没等传到炎国，倒是美洲国的企业家和资本家们一头雾水。

    凤凰集团？这是一个什么样的企业，竟然会被美洲国如此严厉地封锁？！

    “Fukk，凤凰集团？我的兄弟，你听说过这个企业吗？”

    “不好意思兄弟，据说是一家炎国企业，生产电动摩托车和农用三轮车，在很多州还卖得不错！”

    “oh，Mygod，见鬼！美洲国封锁一家三轮车企业？联邦安全局这是要做什么？莫名其妙！”

    “嘿，联邦安全局不会无的放矢的，我得到的消息，凤凰集团是炎国一家很厉害的芯片企业，据说能挑战Inet的芯片地位……”

    凤凰集团的名气在炎国还不错，但在全世界和美洲国，几乎没有影响力。

    全世界不知道情况的企业和资本财团纷纷感到奇怪，而更多嗅觉敏锐的资本财团已经快速收集凤凰集团的背景和信息。

    短短两个小时后，各大财团CEO的办公桌上就摆好了凤凰集团的相关资料。

    不过，在了解凤凰的背景后，这些美洲国的资本家虽然解除了心里困惑，但也更加无所谓。

    禁了就禁呗，关他们什么事！

    不到半小时，美洲国各方资本和相关企业红果、Inet、谷歌等纷纷表态，表示绝对支持联邦安全局决议，严格遵守禁售条令。

    而全球各大芯片代工厂商董事长，也接到了来自美洲国的电话！

    随后，一封封正式的禁令函被送往各大芯片代工厂，根本没有任何回转的余地。

    而随着时间发酵，凤凰集团的禁令也传到炎国，整个炎国一片哗然！

    美洲国将炎国企业纳入“实体清单”已经见怪不怪了，最近的海康威视、360等等都被纳入实体清单，但这一份针对凤凰的禁令却让人回想起几年前华伟集团被封锁的情况！

    不。

    准确的说，凤凰现在的情况比华伟还难。

    华伟当时被封锁是分为三步，前前后后留了一年多接近两年的缓冲期，最终禁止了7纳米以上的制程代工！

    而现在。

    美洲国更加果断干脆，一次性封锁到位立即执行！

    网络上……

    “我特么人都傻了，凤凰集团有这么猛吗？直接被美洲国盯上了来个封锁套餐，这待遇简直就是和华伟一模一样！”

    “楼上的兄弟我必须纠正你，华伟好歹还可以代工14纳米芯片，凤凰这是14纳米芯片都被禁了，要不是现在国产28纳米能自主生产，恐怕28纳米都被禁了！”

    “卧槽，这太离谱了吧，前不久凤凰才被高通断供芯片，这次直接升级为MAX地狱难度套餐？美洲国连14纳米都禁止了，这也太不要脸了吧？凤凰集团这么让美洲国害怕？”

    “怎么不害怕，我之前就感觉凤凰可能要被封锁，没想到真的来了，这力度太强！你们想想，虎跃140相当于Inet I7处理器，美洲国那群人见得你好吗？不得想方设法拖延凤凰的研发速度？”

    “凤凰的14纳米是找中芯国际代工的，也不知道中芯国际能不能顶住压力帮凤凰生产芯片……”

    “顶个der啊！除了14纳米的光刻机有美洲国的技术，一旦不听话直接后续的原材料、光刻胶、高纯度硅片全都给你停了，到时候怎么办？没有必要做出不必要的牺牲。”

    “话虽然这么说，一旦中芯国际不能帮凤凰代工虎跃140芯片，那140芯片不停产了吗？凤凰高端电脑和凤凰‘青鸾’都没芯片！”

    “哎……这下凤凰估计悬了，看华伟这么多年都没缓过来，都没找到办法……”

    ……

    凤凰集团总部。

    一大早，胡来在路上就看到了美洲国的禁令消息。

    等来到办公室，张厂长、张飞扬已经在办公室里等着他了。

    张厂长和张飞扬脸色铁青，一脸着急。

    “老板，出大事了，您看到相关报道了吧。”

    “这次美洲国突然发布禁售令，不仅将我们纳入‘实体清单’，还全面封锁了我们的芯片代工业务。”

    “我们在美洲国的电动摩托车经销商已经和我们联络过了，没有发货的订单全部取消并且终止经销商合同，而和我们合作的英伟达和AMD也发表了声明，将不再给我们提供显卡芯片……”

    “刚才中芯国际也给我们打了电话，他们说美洲国已经委派人到中芯国际进行现场督导，最多能给我们争取一天，接下来就没办法帮我们代工芯片了。”

    张厂长说着说着，脸色更加着急，有了华伟集团的前车之鉴，他太清楚这条禁售令意味着什么了。

    像华伟集团这样体量的世界顶尖公司都被限制到如今也没有解除封锁，他并不认为凤凰在这件事上会有回旋余地。

    一旦凤凰14纳米的芯片无法被代工，那么凤凰“青鸾”的芯片、电脑笔记本的高端芯片全部都会被限制，“星空”电脑将直接成为历史。

    最严重的是，在未来国产14纳米光刻机没有成熟之前，所有关于高端芯片的产业，凤凰集团全都没办法参与。

    电脑、平板、手机行业，统统都不会出现凤凰集团的身影。

    而未来国产14纳米光刻机？

    国产28纳米光刻机都是去年才刚突破，14纳米光刻机要突破最快也是两三年以后了。

    张厂长不由叹口气，如果说上次凤凰被泽斯拉和高通联合封锁是一个危局的话，那这次无疑就是死局了。

    不夸张地说，这算是断了凤凰集团走向科技产业的路。

    一旁的张飞扬也是抿着嘴，作为见惯了大风大浪的他，此时心里又愤怒又难过。

    进入凤凰集团后，他对芯片产业也更加了解，可像他这样的高端精英，越是了解行业，越是看不出任何破局的希望。

    直接从制造端进行制裁，虽然简单粗暴，但是异常好用，对凤凰来讲就是绝对的降维打击！

    此时，他看着胡来，却一句话都说不出来。

    两人目光都落在胡来身上，张厂长神色焦急，张飞扬也是一脸凝重，整个办公室里气氛异常沉闷。

    “禁售令……我来的路上就看到了。”

    “一大早，英伟达和AMD早上给我打了电话，解释了解约的原因，我也没必要为难他们，所以同意了。”

    胡来神色平静，语气也听不出一丝的焦急。

    此时此刻，他的心情有種说不出来的感覺，雖然有些惊讶，但片刻的愤怒过后又觉得意料之中。

    与此同时，他心里无比庆幸前几天没有将一千万积分购买NB-Y架构，而是下决心留着买14纳米光刻机。

    他看向张厂长，沉稳地说道：

    “老张，一会你去查一下我们库存有多少虎跃140芯片，以及我们凤凰高配电脑的订单数量。”

    说完，他又看向张飞扬。

    “飞扬，你先安抚好全体员工，所有部门不要受到外界影响，保障生产，这个时候不要自乱阵脚。”

    胡来沉稳的话语让两人不由一愣，坚定的眼神和话语下意识让两人心中安定积分，不知不觉中胡来就成爲绝对的主心骨。

    两人心中压抑之感一下就舒缓开来，张厂长神色一凝，说道：

    “老板，我一大早就查了虎跃140芯片的库存，还好这些日子以来电脑销量不错，我们在中芯国际的芯片生产线都是满负荷生产，现在库存有六十九万颗。”

    “只是英伟达给我们提供的显卡库存已经不多，只有二十多万块，而高配电脑还有接近三十万台订单还没生产。”

    胡来心里默默地计算着，张厂长干脆补充说道：

    “如今我们凤凰电脑销量不错，一个月接近两百万台的销量，虽然高配只占比40%，一个月也要80万颗。”

    “就我们现在储备的虎跃140芯片也就不到一个月的量，如果算上没生产的电脑和‘青鸾’汽车的量，那就更少了。”

    说到这，张厂长提议道：

    “老板，要不我们现在把凤凰电脑高配版本的预售停了？要是不关闭预售，到时候我怕我们真没芯片发货。”

    话音刚落，一旁的张飞扬也点头提议道：

    “老板，虽然虎跃280芯片性能差一些，但也能实现‘青鸾’所有功能，要不我们‘青鸾’上改成虎跃280芯片？节约下来倒是可以给凤凰电脑。”

    两人说完，目光落在胡来身上。

    只见胡来思索片刻，摇摇头。

    “不急，容我想想。”

