    懒羊羊嘴角微微上扬摆成了一个非常夸张的幅度-----√。。

    开口道：“虽然喜羊羊被龙王选中，羊村也即将晋升为草原四大世家。。”

    “不过当前狼族入侵，即便是喜羊羊也无力回天！”

    “之前灰太狼故意认输，都是我指使的。”

    说着。

    懒羊羊伸出右手。

    只见虚空之中一道赤色的光芒闪过，自懒羊羊的手中出现了一个散发着恐怖气息的能量光针。

    看到这个能量光针。

    美羊羊一脸震惊道：“什么，太玄神针，你竟然是龙主！”

    慢羊羊亦是无比惊讶：“嗜血狂龙！您就是狂龙战神！喜公子果然好眼力, 青青草原，尽在掌握！狼族必将不攻自破，请您原谅我的鲁莽。”

    说着，慢羊羊单膝跪地。

    而懒羊羊嘴角再次上扬，摆出了夸张的幅度-----√。

    “你们要谢就谢喜羊羊喜公子吧，要不是他的气度, 你们早就..哼！”

    .....

    看着眼前的一幕。

    喜羊羊嘴角微微抽搐。、

    心道：“懒羊羊你虽然是狂龙战神, 但是慢羊羊村长也不是盖的, 他可是不朽天尊，而美羊羊亦是圣灵神女，都是硬茬~”

    “不过好在躲过一劫，这个剧情算是熬过去了。。”

    聊天群内。

    “叮-----恭喜喜羊羊喜公子扭转剧情，所有群员获得200群积分，喜羊羊获得2000群积分，另外获得二星巅峰法宝-----太玄神针。”

    “与此同时，太玄神针已纳入裙商城。”

    “太玄神针----二星巅峰法宝，拥有起死回生，修复灵魂，毁灭山岳的功效。”

    “售价-----99999积分”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“喜羊羊哥哥好厉害，没用到我们就改变了剧情，太厉害了，不过那个狂龙战神懒羊羊的歪嘴......有点.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这么看来，只有喜羊羊喜公子是个正常羊，其他的羊多少有点内个啥....虽然剧情还没有完全进展。”

    “但是我已经完全想到接下来的各位羊神会怎么做了~~”

    郡主赵敏：“真是个神奇的世界，战力这么高, 力量体系还有羊羊们的智慧.....除了喜公子以外，好像都有点不太正常！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“这应该是群主之前说过的世界意志和法则的原因吧, 喜公子可能是最聪明的，所以才被邀请进入聊天群.....”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“...给孩子点面子吧。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“啊嘞，不好意思，喜公子，我的意思其实是你很聪明~”

    弟控-宇智波鼬：“咳，艾斯德斯没有坏心思，就原谅她吧~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“没有，没有，哪怕是被艾斯德斯姐姐骂，我都会很开心的。。”

    郡主赵敏：“我有一些不可描述的想法。。。。。”

    冰清玉洁-小龙女：“你不对劲！！猫头表情包.jpg”

    盖亚人间体-我梦：“...，恭喜喜公子成功逆转了第一个命运，(^ω^)加油！！！”

    成为我的儿子吧：“喜公子这次直播给我们带来了200积分，而且群商城又多了一件法宝，大家努力吧，以后群员越来越多，再不努力，我们就沦落到当初六花丫头和防火女丫头的地位了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...你什么意思, 白胡子爷爷, 我一直很尊敬你, 你居然这么说我！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“有被伤害到~~”

    全能全知的群主大大：“咳咳，大家不要吵了，喜羊羊这次表现的很不错，通过自己，已经成功改变了第一个命运，不过未来的命运可能也会因此发生变化，到时候遇到危险记得开直播，群友会帮你的~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“谢谢各位群友还有群主大大的鼓励，下次若是遇到危险我还会开直播的。。”

    而后喜羊羊便关闭了直播。

    至于羊村诸神世界，所谓的狼族进攻有了狂龙战神懒羊羊自曝身份之后，便不攻自破。

    羊村迎来了暂时的和平。

    喜羊羊喜公子亦是暂时安全。

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界，玄冥之棺内。

    青子衿看到喜羊羊关闭直播以及群商城里面的太玄神针。

    摇头失笑。

    不曾想到。

    诸天万界当真是神奇。

    即便是羊村诸神世界这个由喜羊羊与灰太狼衍生出来的幻想世界，亦是真实存在的。。

    而且这个太玄神针还是颇为不俗的，拥有二星巅峰的品级和本质。

    还是挺有趣的。。

    刚刚通过直播他也看了。

    那个不朽天尊-慢羊羊的真实实力应该比王腾要高上一点。

    青子衿能够感受到慢羊羊体内宛若骄阳一般的能量，但是这股能量又非常的奇怪，仿佛是与生俱来，但是又充满了斑驳。

    非常的杂乱，就好像有灵气还有内功，还有异能等等。

    一点也不精纯，而且法则亦是无比残缺。

    若是真正的殊死搏斗，慢羊羊绝对不是王腾的对手。

    这可能就是衍生幻想世界不够严谨所导致的原因。

    虽然幻化成为了现实，但是法则仍有很大的缺陷。

    收回思绪。

    青子衿不在思忖这些事情。

    他眼神散发着幽蓝色的光芒。

    喃喃道：“还有一万年，神级触发系统在触发一次应该就能突破封印，不过也说不准，还是要根据裙任务的等阶吧。。”

    “而且神级触发系统容易犯病~~~~~”

    摇了摇头。

    “唉~”

    青子衿叹了一口气道：“不想了，该突破封印的时候自会突破封印，突破封印之后就直接使用时空大逆转回到过去吧~~”

    “鬼王.....凤凰族，即便是承受大因果，尔等也要死！！

    “这些事情解决之后.....我要去一趟第六平行宇宙。”

    “Baboo家族传世之宝那个封印了我连系统都无法揣度的禁忌级至宝玄冥之棺的真正意义，也要探寻一下了~~~”

    “若是不行.....那便只能等到统一了七大平行宇宙，成为七大平行宇宙之主，获得传说中的“永恒印记”再说了。。”

    所谓永恒印记，是传说之中真正统一了七大平行宇宙成为七大平行宇宙之主，获得启源宇宙道则的认可才能够得到的禁忌级至宝。

    青子衿也只是知道这个至宝的存在，在他幼年时期，在冥界祖地------无尽深渊进行成年礼试炼的时候，灵光一闪，得知了这个秘密。

    永恒印记和玄冥之棺同样，来历极其古老，不可考究，是超兽武装世界最古启源的太初之时便已存在。。

    蕴含着永恒轮回和无上信念的真正奥义~

    根据青子衿的估计，若是获得永恒印记，自己很有可能达到十二星甚至十三星堪比诸天万界之中道祖和无上概念存在等级的境界。

    .....

    青子衿曾经问过神级触发系统，超兽武装世界到底是什么等阶的世界。

    系统的回答是堪比鸿蒙大世界级别的世界，来历不可考究。

    其他的，系统也无法解答，便是如此。

    .....

    收回思绪。

    青子衿长叹了一口气。

    喃喃道：“前路漫漫~有诸天聊天群的存在，一切都充满了变数~”

    “未来若是诸天万界有大佬加入聊天群亦是可以论道，交流心得，提升境界。。”

    看着周边无尽死寂和黑暗的空间散发着古老而又不可揣度的道则气息。

    青子衿眼神散发着幽蓝色的光芒，宛若星河一般深邃。，一股强大的“势”凝聚出来，散发着淡淡的气场。

    他负手而立，伟岸的身影仿佛凌驾于诸天万界之上，俯瞰古今未来。

    这是青子衿散发的属于自己永恒孤独的无上信念。

    借此来参悟玄冥之棺古老的道则到底蕴含了什么秘密。

    这几万年来，他已经借此参悟了很多功法，即便是获得了聊天群，他亦是如同往日一般，进行参透。

    .....

    就这样，时间一天一天的过去了。。

    这段时间，诸天聊天群没有发生什么特殊的事情。

    群员们该水群的水群，该修炼的修炼。

    期间艾斯德斯还有白胡子在次元武斗场维护完毕之后进行了切磋和交流。

    其他的实力相仿的人亦是都有切磋交流。

    氛围非常好。

    青子衿在修炼至于也会关注这些。

    群商城则是添加了很多宝物，如海贼世界的恶魔果实，艾斯德斯所在赤瞳世界的帝具，等等。

    反正参加了次元武斗场战斗的群员结束了战斗之后，群商城都会多一些宝物、功法。

    青子衿估计是聊天群分析出了群员战斗使用所在世界的功法法宝而后成功的创造出来了。。

    因为这些群员原生世界的功法、法宝之类的并没有消失。

    不过不知道为什么，这段时间王腾仿佛人间蒸发了一般，也不见其踪影。。

    大家也没在意，只是觉得王腾可能上次和冥王大佬制造的异能量龙莹战斗之后领悟了什么，在闭关。。

    .....

    这天。

    聊天群还是一如既往。

    但是所有群员们都非常的期待。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我要是记得没错的话，今天是一个重要的日子，那就是可以邀请新群员了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“人家也好期待，终于到这个日子了，不过我对新人的要求并不高，因为最近加入聊天群的群友们都好厉害，再来新群员不过是比较期待群员们的经历~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“防火女小妹妹说的不错，每个群员都有属于自己的故事，我也很喜欢看他们的经历~”

    野比大雄：“这还得多亏我们有一个全能全知的群主大大，能够窥天诸天万界的命运，不然我们恐怕很难得到彼此的故事~”

    冰清玉洁-小龙女：“是这样的，群主大大很厉害，但是我还是觉得冥王大佬更让人敬佩，尤其是他的经历.....简直无法想象！”

    弟控-宇智波鼬：“确实，相比于冥王大佬，我的经历和命运根本不算什么，就算是王腾君所在的遮天大世界那种登天路，踏歌行，弹指遮天，都没有冥王大佬的经历和所在的世界浩瀚和恢弘~”

    成为我的儿子吧：“说到这里，王腾最近很久都没有出现了。。。。。”

    华山真君子-岳不群：“可能是在突破境界吧，之前王腾不就说他领悟了成圣的前路，之前和龙莹前辈的战斗应该让他领悟颇多，还在笑话吧，不用担心~~”

    野比大雄：“应该是，要是有危险，聊天群会提醒，别想这些了，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，好期待，希望有大佬加入。”

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤看着群友们在夸自己全能全知，心里美滋滋的，同时她也很期待今天会有怎样的新群员加入。

    片刻。

    一个令所有群员熟悉和期待的声音在聊天群内传来。

    俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于等到这一天了，希望这次邀请的人物能给我惊喜吧，不过就算没有也没什么啦~~”

    池梦鲤最近的心情还是挺好的。。。

    不断地利用群主权限蹭积分，之前辉夜姬上传的文件什么就勾玉轮回眼，膨胀求道玉，她都下载了。。

    而且因为群主权限的原因，她拥有绝世天才模板。

    所以现在的她的眼睛已经蜕变到永恒万花筒写轮眼了，至于膨胀求道玉还有那种九勾玉轮回眼才能使用的如天之御中、无限月读的神通。

    她亦是可以通过群主权限进行短暂的使用。

