    唰唰唰！

    哧哧哧！

    啊啊啊！

    突然，前方传来了一声声惊呼声，惨叫声。

    原本，不知何时，在四周的石壁多了一根根触手般的树根，不仅十分灵活，而且还十分的坚固，而且周身还悬挂着密密麻麻的倒刺，一旦被击中，身上便多了十几个伤口。

    “领主大人，应该是植物系的高级生物，很可能是地鼠背后的幕后指使者。”

    兽诺挥舞着巨斧，斩断了石壁上的树根。

    “看来，距离敌人的老巢不远了，继续前进！”

    秦渊笑着说道。

    这些长满倒刺的树根，最多给他们造成一点麻烦，可却阻止他们前进的步伐。

    此时，周边的地鼠也渐渐少了许多，基本上都被屠光了。

    这树根背后的主人，也是黔驴技穷了。

    当他们继续往前推进了五十米左右后，黑洞狭隘的洞穴豁然开朗。

    如同是进入了一片广阔的地底世界一般。

    在他们前方，赫然是一颗体型极为庞大，通体紫色的巨树。

    最恐怖的还是巨树上的树干与树根，密密麻麻的一片，第一根上面都有着尖锐的金属倒刺。

    在其主干之上，竟然还长着像人一样嘴与眼睛，充满怨恨的盯着秦渊。

    “这是....什么鬼东西？”

    秦渊震惊道。

    巨大的洞窟里，除了这头巨大的怪树外，周边散布的一堆堆怪物的白骨，闪闪发光的铁矿石，鲜红的血液将地面彻底染红。

    甚至，旁边的地鼠巢穴中，冒出的一头头的地鼠，竟然被怪树贯穿了身体，被吸取了身体里面的血肉，化为了怪树的养份。

    另一边，怪树扎根于铁矿石堆之上，疯狂的吸取着铁矿石的能量。

    【叮，您已进入紫荆铁树精（地鼠巢穴）的地盘。】

    “紫荆铁树精？”

    秦渊挑起了眉头，这树果然成精了。

    而且，看这智商还不弱，竟然还能操纵地鼠。

    这一片矿脉，应该就是它的地盘了。

    这树精不仅控制地鼠，还将他们当成养料，实在是残忍至极。

    唰！

    正在此时，十几根根如同水桶腰宽的树枝，冲着巨型兽人的身影，横扫了过来。

    轰隆！

    几个体型庞大的巨人，竟然被这一扫撞得退后了好几步。

    紧接着，树精发出一阵阵难听的嘶鸣声，从地底下钻出了一根根长着尖刺的树根，朝着他们袭来。

    “领主大人小心，这紫荆铁树精估计成精多年，应该是黑铁三星的实力，估计快要蜕变成青铜实力了！”

    兽人英雄兽诺眼中，充满了战意。

    “黑铁三星？你们有把握吗？”

    秦渊心中大惊，这树精竟然如此之强。

    “领主大人请放心，不过是树精而已，看他斩断他的主干！”

    兽诺大喝一声，身影迅速朝着树精冲去。

    树精是再怎么强大，终究是一颗树，虽然它的枝干与树根十分的灵活，可也无法掩饰它主树干移动缓慢的弱点。

    “暗琳，你掩护兽诺！”

    秦渊对身边的暗黑神射手说道。

    “是！”

    暗琳点点头，举起手中的灵木弓，唰唰唰的飞出一支支箭矢。

    哧哧哧！

    那些想要攻击兽诺，阻止他前进的树枝，纷纷被箭矢给击落。

    几乎没有受到任何的阻碍，兽诺利用一个冲锋技能，来到了紫荆铁树精的主干之下。

    轰隆！

    兽诺巨斧迅速斩落下去，爆发了一阵轰响。

    树精也是一阵剧痛，抽打着树枝，将兽诺的身形也是被轰退了几步。

    那巨斧一击之下，在紫荆铁树精的身上，只留下了一条半米多长，深度不足十厘米的伤口，腥红的血液从伤口中流了出来。

    “这树竟然流红色的血？”

    秦渊暗暗惊奇。

    “这伤害，还杀不死我！”

    兽诺看着自己身上，虽然划出了许多道伤口，可以他兽人的体魄与防御力，根本无伤大雅。

    这也是树精的弱点之一，攻击虽然密集，但并不致命，这也算是植物成精的缺陷。

    若是换作一头黑铁三星的怪物，兽诺可不敢直接承受怪物的一击。

    树精的攻击虽然不强，但是防御，却让兽诺暗自心惊。

    他全力以赴的一击，竟然只留下一道半米长，十厘米深的伤口。

    对于体型庞大的紫荆铁树精而言，就像是手指上划开了一道小伤口。

    轰隆！

    轰隆！

    兽诺不顾树精的攻击，继续疯狂的挥舞着巨斧，在树精身上留下一道道可怕的伤口。

    “兄弟们，一起来！”

    “杀！”

    兽格看到兽诺的行为，放弃了与树根的纠缠，直接冲到紫荆铁树精的树干下，如同伐木工一般，开启了砍伐之旅。

    伐木，这可是兽人的特长！

    轰隆隆！

    一名兽人英雄，五名巨型兽人，无视树精的攻击，不断的砍伐着树精的主干，腥红的血液喷洒而出，汇成了一条血河。

    这时，紫荆铁树精也发现了这群疯狂兽人的行为，这简直是以伤换命的打法。

    对不起，它不想要奉陪了。

    再强壮的树精，也经不过一大群疯狂的兽人的攻击。

    紫荆铁树精拔起高大的身体，无数条根枝从地底中抽了出来。

    整个洞窟，剧烈的晃动着，似乎要崩塌下来。

    “这是想要逃跑了？”

    秦渊惊讶道。

    可是，你这么大的身体，能跑到哪里去？

    “暗琳，所有暗黑精灵，攻击树精的嘴巴与眼睛！”

    秦渊指挥道。

    “遵命，领主大人！”

    暗琳应道，举起手中的灵木弓，拿起一支毒箭，一股黑暗之力迅速凝聚而成！

    夜袭！

    可怕的一箭，在空中迅速划过，精准的击中了树精的眼睛。

    这一支箭，彻底没入了树精的体内。

    可这还没有结束，暗琳又是飞出数箭，击中了树精的眼睛，嘴巴等弱点，对其造成了巨大的伤势。

    “啊......”

    紫荆铁树精发出了一阵尖叫声，不得不再抽出几十条树根，拍打着兽人的身体。

    可是，巨型兽人抵挡在前，高达40点的体质，加上领主技能的防御术，哪怕是拼着受伤，也要发挥出他们砍树的特长。

    而其他兽人，则是巨型兽人的庇护之下，斩断了紫荆铁树精的树根与分枝。

    砍树这一天赋，乃是与生俱来的。

    “呜呜呜！”

    突然，紫荆铁树精发出了一阵如同哭泣般的声响，让人听了头皮发麻。

    下一刻，原本寂静无声，毫无存在感的地鼠巢穴中，涌出了一头头眼睛发红的地鼠。<!--over-->

