    听完沃杰的发言，其他几人皆是愣愣地看着他。

    许多人根本不认识沃杰，心想怎么混进了一个傻逼。

    “怎么？”

    沃杰见所有人惊讶地看着自己，淡淡一笑：“我的办法很令你们吃惊吗？”

    此刻他的心中万分得意，从小到大，他就喜欢看别人为自己的智商而惊讶的神情。

    现在连这群天才都为他的智商而惊讶，他的心中不禁涌起一股浓浓的成就感。

    其他人没有理他，而是赶忙叫边上的守卫把沃杰带出去。

    守卫队长手上有真实的智囊团成员名单，他先后采集了沃杰的指纹和面部信息，核认后发现都是正确的。

    不禁疑惑道：“信息是正确的，他确实是沃杰。”

    “你那些都过时了！指不定是哪个玩家用变化术冒充的呢！”

    “我们这可是高级会议，半点都不容松懈啊队长。”

    守卫队长微微皱眉，可谨慎起见，他还是挥挥手让人把沃杰带了出去。

    被两个战士夹出去的沃杰依然还在不甘的大叫着：“你们是在嫉妒我的才能，有种就不要用我的办法！”

    啪！

    门再次关上。

    会议室内再次安静下来。

    “没想到会混进一个傻逼...哼，和他呼吸同一片空气都是对我的侮辱。”

    一个戴着黑色礼帽、一身西服、面容白皙的男子面容不屑地道了一句，旋即说道：“现在只能确定零一是神夏人，可具体在哪个城市都不清楚，主动把他引出来确实是当前最好的办法。”

    礼帽男子名叫凯恩，27岁，是个可以心算8位数的天才魔术师。

    [智力-10%]

    他扫了其他几人一眼，见他们都看向自己，轻哼一声继续道：“不过不是随便抓个人引出来，而是通过给零一招来仇恨。简单说就是做一些坏事，然后把他们推在零一身上。”

    “零一若是看重自身名誉的话，那么就一定会出来阻止。”

    [智力-20%]

    “比如我们可以派人戴着面具在公共场合大肆破坏一番，离开前，告知众人他就是零一。”

    [智力-30%]

    “而因为零一战力又太强了，因此为了不让其他人怀疑，我们应该派扮演者去袭击神盟分部或是其他聚集大量玩家的场所。只有这样，才能让扮演者的形象更为贴切。”

    [智力-40%]

    “同时，为了让扮演更为真实，我们可以让扮演者专门做一些好人好事，也或者是在袭击之时处处留手，当有人受伤的时候，还可以去帮助一下伤员。”

    [智力-50%]

    “最后总结一下我的发言，我们只要找个人扮演零一，一边进攻神盟，一边救治他们的伤员，这样一来就能引出零一！”

    在听到开头前一两句的时候，大家都还觉得方法或许可行。

    可听到派人进攻神夏神盟那里，所有人的神色立马一变！纷纷瞪大了眼看着他。

    后面更是越听越离谱。

    “你要不要听你在说什么？”

    坐在凯恩对面的男子叉着双臂，神情莫名地嗤笑道：“呵，一边攻击一边治疗，亏你也说得出来。”

    “守卫守卫！这里还有一个混入的！”

    在场众人摇摇头，又叫两个守卫把他叉出去了。

    “有种不要用我的办法！！”远去的凯恩猛瞪双眼大喊道。

    不少人在这时眉头一皱，感觉到了一丝丝不寻常的味道。

    ‘他们两人的情况有些相似，会不会是有什么东西在搞怪？’

    会议室内安静了片刻，旋即有人提议道：“要不我们还是畅所欲言吧，大家互相讨论一下。”

    “一个个说太拖时间了。”

    众人对视几眼，俱是纷纷点头。

    [智力-10%]

    “我的建议是综合大部分获取情报、寻人的道具，把它们交叉着互相使用，范围就会逐渐缩小。”

    “我建议收买神夏民间情报组织，这种民间情报组织，往往会有许多我们都不知道的小消息。”

    “我们可以从认识他的神夏玩家入手......”

    “......”

    [智力-50%]

    “等一下！我突然想到一个绝妙的办法！”

    有人突然想到了什么，双眼一亮，面露激动之色。

    在其他人的好奇目光下，他兴奋地开口：“我们只要准备大量的礼物就好了啊！”

    “比如我们把大量的金币道具全都放到一个指定的地方，然后通知全世界说这是要送给零一的礼物。”

    “这样一来，零一就会认为那是自己的东西，以人类‘不要白不要’的本性，他必然会去收取的！”

    “而我们，只要派人埋伏在周边，在他过来收取奖励的时候一拥而上，就可以一举将其抓住！”

    众人闻言，纷纷瞪大了双眼惊惊地看着他。

    好半晌后，才纷纷惊讶地开口。

    “居然能想出这么精妙的计划...阿卡斯你真是天才！”

    “还有还有！只要我们埋伏得够远，对方就越不容易发现！”

    “对啊！相比之下，那些什么抓人引出、陷害引出、使用道具搜索、派人收买情报组织啥的，简直就是垃圾！”

    “认真一想才发现这计划特别牛，只要我们不断加大奖励，成功率就会越来越大。嘶...而以我们白鹰国庞大的国力，难道还不能满足一个人吗？几乎是必定可以成功的啊！”

    众人越想越觉得厉害。

    当即便这么定了下来！

    不一会儿。

    当在外面徘徊的金发中年人收到智囊团分析出方案的消息时，立马火速走了进来。

    “不愧是我们白鹰国的天才，这一次又提前完成方案了啊。”

    金发中年人笑呵呵地对着众人客气说道，随后接过方案查看了起来——他便是本次计划制定的负责人，有“黄金战皇”之称的白盟总教官，韦伯。

    看着白纸上的内容，韦伯那原本乐呵呵的笑脸渐渐僵硬了起来。

    他眨着眼，再三确认自己没有看错之后，才一脸惊奇地抬头，指着白纸上的文字对着众人不可置信地问道：“这...这就是你们提交出来的方案？”

    “对！”

    一众天才自信一笑。

    看着他们自信的笑脸，本身文化水平并没有太高的韦伯不禁心中纳闷：‘难不成这里面还有什么我没看出来的玄机？’

    在智力这一块上，他还是有自知之明的。

    比起其他人还好，但要和面前的这些“变态”相比，那定然是远远不及。

    出于对这些天才的信任，虽然心中疑惑，但韦伯还是打算先试着交上去看看。

    “这个大致的方案我先交上去，如果上面同意了，你们就开始安排详细的流程。”

    “好！”

    众人纷纷笑着，整个会议室的氛围顿时充满了轻松快活。

