    获取第1次

    第4602章

    “杜太子！我大哥是杜太子！”

    这个时候，李忠浩也清楚，这是自己最后的机会了。

    所以他毫无保留，直接把最大靠山的名字说了出来。

    “昨晚就是他给你电话，让你放了我们的！”

    “什么太子格格的，你以为你在演辫子戏吗？”

    “别说太子，皇帝来了也没用！”

    “昨晚你们能够全手全脚的离开，靠的是叶大少的面子！”

    “居然还敢在我面前叫嚣叶大少？”

    “我弄死你！”

    愤怒的霍少卿可没有听李忠浩细说的心思，他一脚就直接再度把李忠浩踹翻在了地上。一秒记住

    而李忠浩则是脸色一僵，一脸匪夷所思？

    看的是叶昊的面子？

    怎么可能！？

    叶昊的面子怎么可能比杜太子还要大？

    而露露也是眼睛圆瞪，一脸匪夷所思和难以置信。

    她怎么都想象不出，一个吃软饭的，凭什么有这么大的能耐。

    “啪啪啪——”

    霍少卿又直接把李忠浩拎了起来，正手反手就是十个八巴掌抽了出去，抽得他的脸和猪头一样。

    随后，霍少卿才舔着脸来到叶昊面前，毕恭毕敬道：“叶大少，上午好！”

    “昨晚的事情是我不对，是我瞎了狗眼！”

    “希望你大人大量，不要和我计较！”

    “我今天是特地来向你说声对不起的！”

    什么！？

    听到霍少卿的话，全场众人都是一片精神恍惚，场中之处落针可闻。

    不少漂亮的女明星和女网红更是死死的捂住自己的嘴巴，不让自己尖叫出来。

    霍少卿今天是真心实意过来赔罪的。

    他昨晚回去后，霍元虎也没怎么教训他，而是把叶昊这些日子在金陵做的事情都事无巨细的说了一遍。

    听到叶昊和金陵那么多的大人物交好，听到和叶昊过不去的人都落得凄惨下场，霍少卿顿时就是一身冷汗。

    他很清楚，叶昊昨晚还是给了霍元虎面子了。

    否则的话，他最少也得断了四肢，像狗一样的爬出来。

    所以，此刻霍少卿在深思熟虑了一晚上之后，决定放下面子，好好的道歉。

    一方面希望能够一笔勾销恩怨。

    另外一方面则是希望能够和叶昊能够成为朋友。

    毕竟这么牛比的人物，当朋友肯定比当敌人要好一万倍。

    所以一大早，霍少卿就屁颠屁颠的来了。

    去到集福堂没找到，霍少卿打听了叶昊的行踪之后，就马不停蹄的赶了过来。

    而正好遇到李忠浩这个不长眼睛的在叶昊面前叫嚣，霍少卿自然不会放过这样的机会。

    他干脆利落的把人踩了，一方面算是给叶昊一个交代，另外算是示好。

    而这一幕，不仅仅是让那些明星网红傻眼，就连林黛都有几分匪夷所思和难以置信。

    身为隐世罗家的人，她很清楚霍少卿这个家伙的行事风格和嚣张跋扈。

    一代纨绔大少，平日里走路都是横着走的，但是居然被叶昊折服了？

    只能说叶昊的能耐，真的是超越了想象了。

    所以在这一刻，全场死一样的寂静。

    大家都面面相觑，不知道应该露出什么表情才对。

