    “到站了，到站了啊。”

    司机的声音响了起来，催促着众人下车。

    众多昏睡的人都醒了过来，沈长安也慢慢悠悠地站起来，拿好了自己的行礼，慢慢的走下了客车。

    他跟着人群走到了出站口，手里面握着手机，看着上面陈梦尘发过来的消息，犹豫着是否要打电话回去。

    就在他犹豫的功夫，一个身影却是飞快地朝着他冲了过来。

    沈长安微微一怔，一道软玉温香的身子就已经撞入了他的怀里面。

    “你可出来了，怎么不先打我电话？”

    陈梦尘双手勾在他的脖子上，亲昵地在他耳边低语。

    沈长安只觉得浑身上下好似有一团火在燃烧一般，之前大爷的话语在他的脑海里面盘旋，其他的他一句都记不得，只有“及时行乐”四个字冲击着他的意识。

    他放开行礼，左手环抱着陈梦尘的细腰，将她的身子抱离了地面，然后右手抬着她的后颈，嘴唇微微靠近，就这么旁若无人地贴了上去。

    炙热。

    时间也仿佛静止。

    就这么过去了三秒左右，陈梦尘才猛地反应过来，一下子推开沈长安，跌跌撞撞地倒退了两三步，俏脸通红无比，一直盯着自己的脚尖，不敢抬起头来。

    “你疯了啊，这么多人……”

    她细微的声音缓缓传来，这是她那小小的自尊心在作祟。

    沈长安却好似放下了什么一样，只是轻笑一声，随手拿起行礼，然后将左手交到了陈梦尘的面前。

    陈梦尘轻轻的哼了一下，然后伸手握住了沈长安递过来的大手，任由沈长安牵着她，走到了车站的停车场之中。

    她的脑子里面一片空白，满脑子都在想着沈长安接下来会怎么做，但是想了半天，也得不出个答案。

    “喂，你车子在哪儿？”

    “啊？什么？”被沈长安突然打断，陈梦尘这才回过神来，然后慌忙地拿出车钥匙按了一下，响声却从他们的身后传来。

    已经走超了八九个车位了……

    “噗嗤……”沈长安忍不住笑出声来，伸手摸了摸陈梦尘的头，小声地说道：“走吧。”

    陈梦尘连忙点了点头，一路小跑到自己的车位上，打开了车门坐了上去。

    “那么，陈大小姐，打算带我去哪儿呢？”

    沈长安的声音在她的旁边响起，陈梦尘这才发现，沈长安不知道什么时候已经将行礼放好，然后坐到了副驾驶座。

    她的心一直在疯狂的跳动，之前的那个吻一直在影响着她的思绪，就算是现在，她仍然没有走出来，以至于沈长安上车她都没有发现。

    “都，都中午了，先去吃个饭吧……正好，这附近有一家牛肉火锅，我知道的，很好吃哦……”

    看着她有些慌乱的样子，沈长安不由得露出了一抹笑容，低声说道：“别太着急。”

    “我，我哪儿有着急……哎，不和你说，先走吧。”

    陈梦尘平复了自己的心情，轻踏油门，缓缓地驶出了停车场。

    沈长安则是靠在椅子上，一语不发，就这么平静的看着车顶，不知道在想什么。

    他不吭声，陈梦尘的心里面就更加的慌乱，种种思绪在脑子里面乱转，转得她有些晕头转向，以至于险些撞到一旁的护栏。

    好在沈长安眼疾手快，立刻将方向盘拉过来，避免了她开出车祸。

    “小心点哦，开车的时候要集中注意力。”

    陈梦尘吞咽了一口唾沫，心中暗暗骂道，也不知道是哪个混蛋害她无法集中注意力的。

    不过这么一吓，她总算是回过神来，没有再理会沈长安，而是认真地开着车，过了约莫二十分钟，终于来到了她说的那家饭店。

    两个人将车停下，走下了车门，沈长安忽而开口说道：“对了，刚才在路上怕你分心没和你说，现在我想问一下，陈大小姐不打算给我个名分吗？”

    陈梦尘差点一脚摔倒，忍不住转过头瞪着沈长安。

    沈长安却是一副若无其事的样子，嘴角扬起几许弧度，就这么调皮地看着她。

    陈梦尘昂起了头颅来，轻哼道：“名分，什么名分？你在说什么，我听不懂！”

    沈长安眉头微微一挑，轻声说道：“哎？不是吧，陈大小姐刚刚还当着这么多人吻我，现在转过头来就不认账了？哎，可怜我这么多年的初吻，却错过了负心人。”

    “你还初吻呢！骗鬼去吧！”

    沈长安笑了笑，走到她的身前，握住了她柔荑般的小手，似是哀求一般在她耳边轻诉道：“陈大小姐，不会玩完我不给钱吧？”

    “走开走开啊……”

    陈梦尘作势要推开他，但是手上却一点儿劲都没有，被沈长安轻轻牵着，怎么都挣不开。

    “陈大小姐……行不行嘛？”

    陈梦尘深吸了一口气，眼神忽而变得认真了几分，随后才慢慢地说道：“不要耍无赖，正式地……来问我！”

    说完这句话，她的耳根子都发红了起来，整个人大口大口地喘着粗气，头埋得很低很低，不敢看沈长安。

    沈长安先是微微一怔，随后才慢慢抱住了陈梦尘，两个人的温度贴合在一起，彼此之间感受着对方的心跳，几乎是在以同样的频率，重重地跳动着。

    “梦尘……”

    沈长安慢慢开口，然后小声地问道：“做我女朋友好不好？”

    “好。”

    陈梦尘咬着嘴唇，从自己的喉咙里面慢慢挤出了这个字来。她的声音很低很低，几乎让人听不清楚，但是沈长安却仍然捕捉到了这个“好”字。

    他轻轻一笑，松开了自己的怀抱，看着陈梦尘的面容，再一次，慢慢地低下了头。

    陈梦尘微微垫着脚尖，尽力将自己的脑袋靠近沈长安。

    两张嘴唇轻轻地贴上，不如之前那般激烈，却更加的绵长，更加的悠久。

    两个人彻底地沉浸在这一刻，沉浸在这美妙的时间之中。

    心中的爱意，在这个时刻，终于得到了最后的抒发，他们彼此握住了手，一直都没有松开。

