    “没事了，都下来吧，小梦，你顺便帮忙联系一下物业，让他们把这门给修一下。

    另外，让他们去好好的问问保安的情况，为什么他们能放这王伟进来这么做事！

    我现在对他们安保系统很不放心！”

    林玄知道，保安很有可能是身不由己，听到王氏集团的名头就吓坏了。

    可这不代表他就可以不去找物业问罪。

    要是以后再有一些富家公子闯进来找自己麻烦，那这保安设立的跟没有有什么区别。

    “好！”

    苏梦下来后，就看到了被破开的大门，一时间也是有些生气。

    这物业真是搞笑！

    居然能把这种恐布分子放进来！

    在苏梦去联系物业的期间，王闯和王伟也上了一辆商务车。

    明明被打的最惨的是王伟，可是王闯额头上却满是冷汗，脸色也苍白了一圈。

    “爸，那老头到底是谁啊？”

    王伟忍不住的问道。

    从小到大，这绝对是王闯打他最狠的一次！

    “MD，你个兔崽子，差点就把老子给害死！”

    王闯又给了王伟一脚。

    然后在王伟满脸憋屈的情况下，说道：“严顺知道不？”

    “严老？！他是严老的人？！”

    王伟瞪大眼珠子，不敢置信。

    严顺何许人也，严家现在的一家之主，手底下的家族企业，起码有上万亿之多！

    当然，钱不是他最恐怖的地方。

    因为他们王氏集团也有钱，几千亿的资产可不是开玩笑的。

    他最恐怖的地方，是在政治和军事的背景上，可以说整个魔都没有人敢给他半点脸色！

    就连他爷爷站在严老面前，也得恭恭敬敬的称呼一声严老！

    “何止！严老还说这位等同于他的恩师，你自己想想吧！老子今天没打死你都不错了！”

    王闯擦了擦冷汗。

    得亏自己这几天就在江市，要不然来晚一步的话，他指不定得死成什么样。

    “嘶！”

    王伟听到这番话后，狠狠的吸了一口冷气。

    严老的恩师！

    这一顿打他还真没白挨！

    就那位老人家，随便动动嘴，他们王氏集团都有可能面临灭顶之灾。

    可笑他居然还想着把林玄两条腿打断，现在没被人家打断腿就很不错了！

    “你是在哪里得罪他老人家的？你最好把事情原原本本给我讲一遍，人家现在可没原谅我们，你不拿出态度来，死都不知道怎么死的！”

    王闯严肃的说道。

    “行……我说，我说。”

    王伟赶紧把自己和林玄之间发生的事情全部都说了一遍。

    听完后的王闯，忍不住的叹了一口气。

    就平常来说，王伟这点小破事还真不算啥，事后花点钱就能处理。

    可没想到王伟这一下子就碰到了一个硬茬，算他倒霉。

    王闯只能无奈的说道：“你接下来什么屁事都不要做，到时候林老爷子的票房要比你高，你自己就老老实实下跪道歉，再给我惹出幺蛾子来，我和你妈还能再生一个！”

    王伟现在的老妈是后妈，不仅漂亮还很年轻，王闯完全可以再生一个。

    大号废了，再练一个小号就是了！

    王伟听完后，浑身哆嗦了一下，连忙点头。

    两人在之后就没有再说过话了，一路上都彻底沉默了下来。

    之后的几天里，王伟那边彻底的没了声响。

    意识到王伟还真被林玄搞定了之后，赵恒连忙把这个消息告诉了自己老板。

    “林老爷子这能量不一般啊，我们肯定得讨好他啊！”

    老板听后，摸着下巴呢喃道。

    王伟绝对是他们能接触到的富人里面的天花板了，结果这么一个嚣张跋扈的公子哥都被搞定了。

    林玄的背景可见一斑。

    “老板，您看我们给冯导安排的那个黄金时间段，是不是可以安排给林老爷子？”

    赵恒提议道。

    “可以！冯导那边你去联系一下吧，把原本给林老的时间段，安排给他就好了。”

    “得嘞！”

    赵恒答应下来之后，立刻去联系了冯导。

    冯导那边意见自然很大，可再大又能怎么办？

    铁了心的要讨好林玄的他们，直接无视掉了冯导的意见，强行换了时间段。

    “诶，林老爷子，我来跟您说个事儿，就是原本预定给你的时间段，我们因为一些特殊情况，稍微改了一下，你看看行不行。”

    接着，赵恒就把这个消息告诉了林玄。

    林玄一开始还以为赵恒他们又来整自己，可看到时间段后，忍不住的愣了一下。

    好家伙，这全改到了黄金时间段就算了，有好几场本来属于别的电影的场次，也被安排给了他！

    这哪里是改啊，这就是赤果果的示好！

    面对这种示好，林玄自然是来者不拒，现在对他来说，票房就等同于人气值，票房越高，他离年轻还远吗？

    “赵先生，替我谢谢你的老板，这份情我已经记下了！”

    林玄说道。

    “行！”

    赵恒闻言，满意的挂断了电话。

    在两人交谈完后的又一个星期过去，全国的各大院线已经开始纷纷放出春节档的预售票。

    本来很多院线都以为把林玄的电影票价调整到120元已经非常高的了，结果在预售的当天，居然有好几千家电影院的《肖生克的救赎》都被抢购一空！

    这一操作，直接整的电影院都不会了，急忙下架了预售票，把票价直接调整到了180元。

    可即便如此，依旧抵挡不了林玄粉丝的热情，很多地方的影院还是被抢购一空。

    大年初一初二初三的门票，才过去了短短几个小时就开始一票难求了。

    甚至随着时间延续，初四初五初六初七都被人满满的预定上了。

    短短一天的时间，大年初一到初七的门票，都被订购一空，整个华夏的电影院，除了那些非常偏远的市区，几乎全部都是满座！

    面对这种现象级的情况，林玄也是满足粉丝的好奇心，放出了多个预告片，增加观众的期待感。

    在网络上都因为林玄这部电影而疯狂的时候，林玄这边却已经和张晓某准备起天剑奇侠传的拍摄了。

