    院长惊恐的望着缸内那个漂浮在汤中的人头。

    隐约还能闻见缸内传来的肉香味。

    他下意识的吞咽了下口水，扫了眼周围端着铁盆大口吃肉喝汤的一众青龙帮帮众。

    饶他一个九级御兽师，也禁不住猛地后背发寒。

    “轰！！！”

    属于九级御兽师的魔气波动，迅速将整个后院笼罩进去。

    他面色阴沉滴水，一步步的朝陈蛊走去。

    浑身魔气全部释放出来，紧咬牙关一字一句怒声道：“你们竟然吃人，简直该死啊！！！”

    一旁的陈蛊无奈的叹了口气，向后退了几步后开口道：“我们可以解释的。”

    “解释你妈个头。”

    院长周围剧烈的魔气波动，代表着他此刻心情并不平静，拎着刀怒不可遏的朝陈蛊大步走去。

    “哪怕豁出去今年指标无法完成，我今天也要将你这个狼崽子就地宰杀。”

    “无论何种缘由，吃人者都当被千刀万剐！”

    “人类能抵御魔兽这么多年，最重要的原因就是不同类而食！”

    “那个...”一旁的小命忍不住苦笑了一下，然后弱弱的举起自己的手打断了院长：“那个院长你误会了，缸里的这个人是我爷爷。”

    “你爷爷？”

    院长愣了一下，再次走向缸内望着缸里的这颗满头银发的脑袋。

    那稀疏的银发脑袋，不正是刚才说要进学院接孙子的那个丹宗三长老吗。

    停顿了一下，他望向小命茫然道：“你就是丹宗三长老要进学院找的那个孙子？”

    “是...”

    院长表情呆滞的扭头望向缸里的那颗银发脑袋。

    他今天确实在学院门口，遇到了丹宗三长老。

    带着一群武者，说是自己的孙子被御兽学院的一个学生所绑架了。

    必须要进学院带孙子离开。

    他当时就觉得这种事情应该是陈蛊干的，但是他也不可能允许一个丹宗三长老带着一众武者从京城御兽学院带个人出来。

    哪怕那个人不是京城御兽学院的学生。

    哪怕那个人是被绑架到京城御兽学院的。

    也不行！

    外人只会看见，一个丹宗三长老就可以带着武者闯入京城御兽学院，随意带走人离开。

    那样，京城御兽学院的名誉会大大下滑。

    这届新生也会对成为御兽师失去希望。

    他的指标也会无法完成。

    所以他坚定的站在京城御兽学院门口，拦下了一众人。

    但考虑到丹宗三长老，救孙心切，而且京城御兽学院新生绑架丹宗子弟这种事情传出去，不但会影响京城御兽学院的名誉，甚至还可能将两方势力弄成敌对势力。

    在多方考虑之下。

    他拦下了丹宗三长老身后的一众武者，仅让这个丹宗三长老进学院找孙子。

    只是没想到...

    院长眼神呆滞的望着缸里的这棵银发脑袋喃喃道：“这是你亲爷爷？”

    虽然院长没看自己，但小命也知道院长是在跟自己讲话。

    点了下头沉声道：“是的，如假包换，我叫李逆天改命，他叫李恩赐。”

    院长沉默了一会儿，眼神涣散的喃喃道：“是我害了你爷爷啊，如果我不让你爷爷进学院，你爷爷也不会沦为成为肉羹。”

    下一秒——！

    他身体周围魔气毫不保留的全部释放了出来。

    衣袍在魔气波动下阵阵鼓动，双拳紧握青筋暴起面露凶光的扫视着一众人怒声道：“就连自己的亲爷爷你们也能下去手。”

    “如此泯灭人性无视道德，你们不配存在这个世界上！！！”

    陈蛊单手拄着妖刀，轻叹了一口，揉搓了一下自己的太阳穴轻声道：“他没死，麻烦院长你老人家蹲下来看看，他眼睛还睁着呢。”

    好歹也是堂堂院长，九级御兽师。

    怎么一惊一乍的，一点都不沉稳。

    还是需要尽快拥有对抗九级强者的力量。

    这样当院长下次再这样发疯的时候，他就不需要费口舌解释了，可以直接将院长也塞进这个缸里。

    “没死？”

    院长愣了一下后，蹲了下来望着那颗银发脑袋。

    果然——

    眼睛竟然是睁开的，眼珠子竟然在咕隆咕隆的转动。

    只是不知道为什么，那眼神看起来奇奇怪怪的。

    他疑惑的望着丹宗三长老，没死怎么也不回话，也不动两下。

    而且他刚刚明明看见缸底翻滚着可见血肉骨头的残破躯体。

    再仔细望去。

    这次他看明白了。

    这个丹宗三长老的眼睛确实还在转动，有生命征兆。

    但整个上半身已经残破不堪。

    不能说残破不堪吧，应该说是整个上半身都已经没了。

    至于那些没了的肉去了哪。

    院长满脸惊恐的抬起头，望着周围一众表情如常的青龙帮帮众，忍不住的后退了几步。

    明明太阳当照，他却觉得如坠入深渊一般浑身发寒。

    这些不是人。

    是一群魔鬼。

    他颤颤巍巍的抬起手指向小命，神情惊恐的颤声道：“你...你们竟然生吃！！！”

    “你们竟然都不等煮熟了就吃，他还是你亲爷爷啊！！！”

    十几年前，魔兽**。

    魔兽森林的魔兽几乎快踏平整个夏国，冲进京城。

    那次灾难带来整整持续数年的饥荒，易子而食的事情虽然他没见过，但是也发生过。

    但那是处于特殊情况。

    而且是易子而食。

    面前这是，易爷而食？

    还是生吃！！！

    这是何等的残忍，何等的灭绝人性，何等的冷血无情。

    饶他一个九级御兽师，也忍不住后背发寒，体内魔气如同凝固住了一般。

    眼看误会越来越大。

    陈蛊再次叹了口气，无奈的找了把椅子坐了下来，开口道：“院长，我们是在给李老人家疗伤。”

    “他老人家伤势太重了，必须用这种方式疗伤。”

    “不是什么肉羹不肉羹的。”

    “麻烦仔细看一下，李老人家的腹部正在以飞快的速度开始肉白骨。”

    院长愣了一下后，感觉自从遇到陈蛊之后，今天的反转好像有点多。

    转的他大脑都有点反应不过来。

    他低头望向丹宗三长老的腹部，确实正在飞快开始愈合，有不少肉芽正在飞速的蠕动着。

    “还真是哈。”

    院长喃喃道。

