    “想我了没有？”

    韩为进去苏灵韵的房间，还带了点酒气。笑着问了一句，苏灵韵白他一眼，却也体贴的给他接进来，苏灵性看了一眼，见安顿好就和姐姐告别离开。是他送韩为过来这里的。

    这个做亲弟弟的感觉时间久了能发现，和姐姐有点像。对某些事一旦自己看透，真的就不在意了。苏灵韵都不介意韩为如今这么多女人还跟她一起，甚至未来也打算生孩子。

    苏灵性自然也没有在意过。

    喝点酒是因为晚上一起吃饭，韩为把苏灵性又介绍给了宋洪。然后和秦升一起聊聊。其中就有一条是打算把宋洪挖过来。

    其实早又这个意思，只是那时候不成熟。加上他混得也不错在东方卫视，所以也就算了。但如今不一样，也是在上嗨，以后专门给偶像打造综艺的话，这个活如同苏灵性说的，会干一辈子。

    手头韩为就有为她们打造的综艺，就是《偶像运动会》。而且现在看来，如果7月开播，那么现在就要筹备，之后开拍，然后就过审开播等等。

    而且还不止这一档，未来要发展偶像的话，会有很多档综艺。偶像如果出道的多了肯定更需要，打歌还是增加热度都是。而宋洪本身就是顶级综艺导演，在东方卫视人脉也广。

    把他挖过来也不放在总公司，就放在上嗨子公司。那么他也不用离开定居的上嗨，只是换个单位工作。

    那么这是他对韩为公司和事业的好处，对宋洪来说，离开东方卫视的铁饭碗那对他有什么好处？

    首先，如今很多大卫视台的综艺节目都不是自己电视台做了，就比如芒果台这种很少了。都是外包给制作公司然后播放在自己卫视台，这个模式省钱又更有创造力。

    那么宋洪就算是顶级导演，也其实未来没什么大发展了。

    其次因为如此，他如果过来韩为这里，就等于是负责整个综艺部门，是自己拍还是培养团队拍他管理，他的身份地位尤其是赚的钱，那都不是在东方卫视能比的。

    唯一有点需要考虑的就是铁饭碗问题，东方卫视毕竟是国内顶级卫视台，离开是不是有点可惜？这一点看他怎么考虑了。其实他站队的那一派，因为和韩为的合作也有关系，席永华已经正式成为台长。

    那么其实宋洪离开还是不离开，有这个关系在就没问题的。

    韩为给他支招，让他找老领导去商量一下。如果老领导觉得不同意那就算了，如果老领导也赞成，那树挪死人挪活，依然有卫视台的人脉还能成为韩为代表的背景已经势力同东方卫视的沟通桥梁，说不定两头吃相。

    宋洪喝了点酒，干脆就同意了。没有那么啰嗦，其实就等韩为这句话，等一两年了，还以为韩为没那个意思他也不好主动说。早就不太想干了，不是没混好，相反是束缚多。

    其他比他年轻的后起之秀如今都自己负责在制作公司一档大型综艺了。他虽然手头有爆款，但这个行业更新淘汰也快。

    他倒是想开始管理团队，不太想亲自操刀。

    韩为一听就更好了，那以后就是在苏灵性支持下，你带着一些团队直接进公司就好。现在马上就有个项目等你去策划去弄。

    一拍即合不是吗？加上韩为和宋洪是老熟人了，相比董晴柔，宋洪也是韩为可以走到今天的贵人。当时如果不是他力挺韩为留在领证了，那么韩为凭《超时空同居》能火，但未必能出圈能有这么多粉丝。

    不多说了，一切都朝着更好的方向发展。

    一顿酒喝完，布局也差不多都可以推进。苏灵性也第一次感受到压力，因为韩哥这带着他见的人物都是以前他不敢企及的。而且谈的事真的就是宏观布局大场面。

    收一个偶像打歌舞台，然后做一个综艺，挖一个团队，合并一个公司。这才几天就这么多大事？但具体交给他，就是给他的机会啊。让他听这么多布局，就是提拔他栽培他。

    他得感激。

    “你跟我说。”

    韩为坐在沙发上，苏灵韵给他用湿毛巾擦脸。

    韩为喝酒了但又没喝多。不过脸颊红润是真的，话也有点含糊。

    “你闺蜜给你打电话说这些，她到底怎么想的？”

    揽着苏灵韵靠在怀里：“你又是怎么想的？”

    苏灵韵轻笑看着他：“最重要的是，你怎么想的？”

    韩为叹息抱着她，闻着她的香味：“我啊。我这么渣，纯粹以男人和亲手的角度来说，我当然是想闺蜜俩一起拿下，毕竟当初我没失忆之前就吃饭时候脚往她那里伸，何况现在呢是吧？”

    “呸~”

    苏灵韵给他一口。

    韩为呵呵笑，凑过去亲了一下。

    “酒味~”

    苏灵韵倒是没躲开，只是嗔怪。

    韩为靠在她肩膀：“但是终归我也年纪不小了，也有孩子了。要稳重一些是吧？那天你打电话，我也忍痛就放弃了。”

    苏灵韵嗤笑：“忍痛……”

    韩为拉着她的手按在自己心口：“心痛到无法夫息。”

    “呵~”

    苏灵韵捶他一下，半响开口：“如果你们真的想，我不介意。”

    “啥？”

    韩为虽然觉得她的确或许没那么特别纠结这个，但是这么痛快说出来，也有点意外。

    苏灵韵看着他：“曾经我和你是男女朋友关系，也没耽误你撩她。虽然她一直鄙视你。更何况当时你也没说只是跟我一个，现在小圈子的很多女人不就是当时和我一起时候撩的？包括陈枫董晴柔都算在内。可能还有唐糖。”

    “不记得了。”

    韩为摇头：“你知道我失忆的，今天都是接盘而已。”

    “嘁~”

    苏灵韵揪着他耳朵：“接盘？孩子都接出来了。”

    韩为呵呵笑：“对了你一次没去看过呢？”

    苏灵韵摇头：“有什么好看的，红包我给了。以后要看我看自己的孩子。”

    韩为皱眉：“今天我和苏灵性还说了，之后他要是感激我给的机会，未来你有孩子你爸妈不可能不知道，那他帮你多说几句维护一下。做舅舅的是吧？”

    苏灵韵一顿：“我倒是不用，不过你意思董晴柔父母知道了？”

    韩为恩了一声：“不算是办法的办法。就是让他父母以为我和董晴柔是一对，再没有别的女人。只是不能公开不能结婚而已。”

    随即看着她：“对了你弟弟有女朋友了。”

    “我知道。”

    苏灵韵开口：“辛欣嘛。以前邻居，还是她同学。后来在上嗨也看到了。”

    对着韩为：“算是靠得住，不过结婚之后才能让她知道一些事。”

    韩为摇头：“结婚还能离婚呢，除非有孩子了。”

    苏灵韵斜眼看着他：“你就是用孩子拴住人是吧？”

    韩为凑到她耳边：“上赶着给我生，我也一点办法没有。”

    询问苏灵韵：“你是不是主动自愿给我生孩子？”

    “滚吧你。”

    苏灵韵笑：“臭得意的样子。”

    韩为呵呵笑抱着她压倒在沙发，被苏灵韵抵挡：“等会。苏灵性你真的给你这么大的机会？他还年轻……”

    韩为拨开她手要解衣服：“你不也帮他了吗？”

    苏灵韵疑惑：“他主动和你说的？”

    韩为恩了一声，苏灵韵笑着：“看来对你是很尊敬的……你喝多了，休息吧。”

    苏灵韵倒是没再抵挡，只是劝着他不安分的手，和腿。

    “喝多了不影响，你知道我多强。”

    韩为说着就行动，苏灵韵抱着他：“那别这，回床上完事就睡了，沙发太窄。”

    “不行等不及了。”

    韩为说着就要做什么，苏灵韵突然询问：“那郑冰的事你怎么办？”

    韩为愣住，动作停下：“不是说了吗？就算了。”

    随即好奇：“你还能真的不在意？”

    苏灵韵沉默片刻，轻叹开口：“以前呢，我是在意但拦不住。现在呢？没有了在意的理由。”

    韩为不解：“怎么没理由？”

    看着苏灵韵：“自己闺蜜搭上自己男人……”

    “但不是男朋友。”

    苏灵韵开口：“我和你都名不正言不顺，然后你和我的同时又有那么多别的女人，我最后只纠结自己的闺蜜？对你对她对我都说不过去。理由也不通，言外之意就是谁都行，谁我都能接受，唯独自己闺蜜不行？”

    韩为想了想：“你要这么说……”

    “我没有支持的意思。”

    苏灵韵开口：“当然我只是也没有反对。所以我的前提是，如果郑冰自己同意，你们不用顾忌我。多她一个反而和我有个照应，少她一个也没少多少。”

    韩为好奇：“那话又说回来了，你没反对的理由，我又是占便宜的一方，那她怎么可能跳火坑？尤其以前她是一直鄙视我敌视我的。”

    苏灵韵笑：“还以前，你有时候就是谨慎要死，有时候又好像心特别粗。”

    揽着韩为脖颈：“以前因为你伤害我当然她敌视你了，后来你不但对我好弥补我一切，我也重新跟你了。加上我也接受你和其他很多女人，你没发现渐渐的她和你关系也不是单纯的朋友了吗？”

    “她暗恋我？！”

    韩为惊讶，苏灵韵嗤笑：“tui~”

    韩为呵呵笑着压过去，你别说这么和苏灵韵一起，结果却总提郑冰，还突然就特别带感特别赤几特别兴奋。

    以至于苏灵韵都差点没挺住，还是韩为放过她让她睡去。

    自己在那枕着手臂想着，嘿嘿笑出来。

    真开心~

