    拉鲁拉斯的那一句稚嫩的声音点醒了大木博士，是的，或许佐藤枫很可能是火箭队的人，但他并没有做任何坏事，自己并不能够因为阵营间的偏见而放弃这么一名想要寻求帮助的年轻训练家。

    尤其是这一名年轻训练家非常出色，如果他现在选择拒绝，那不就等同于将他完全推向另一边么，以他如今身上恶劣的状态，一旦控制不住自己而错手伤人，那可能一辈子都无法回头了。

    自己这一辈子最大的心愿不就是帮助更多的训练家走上正确的道路吗？如今有一名没做过坏事的年轻训练家来寻找自己帮助，自己又怎么能够视而不见呢。

    这一名年轻训练家现在走的道路稍微偏离了正道，自己自当要尽最大的努力引导他重新回到正确的道路上。

    大木博士在原地沉吟一番后，他就往自己房间的方向走去，然后他按照自己的记忆在房间中找出了一个保存得非常完好的古朴木盒。

    “希望这件东西还能够用吧。”

    大木博士打开木盒，然后看见里面一条有些残旧的木手链，口中喃喃道。

    这一条木手链可不简单，这是他年轻时从城都地区一名得道高僧手中得来的，相传是用神兽凤王在玲玲塔顶部栖息的那一颗梧桐神木的一块木头制造的，拥有着强大的辟邪功效。

    大木博士曾经也得过类似与佐藤枫一样的战后综合征，这一串特殊的梧桐木手曾经给过很大的帮助，在他康复的过程中起到很大的作用。

    不过，这么多年过去了，这一串手链也失去了昔日的光彩，现在他的功效是否还能够像当年那么厉害，这就很难说了。

    随后，大木博士将盒子重新合上，然后将其放在房间的桌子上面，紧接着，他就开始拿起桌子上一张白纸和一支笔书写起来，不一会儿，一封简单的书信就完成了。

    佐藤枫心情忐忑的坐在椅子上面，他不清楚大木博士对他的安排是怎么样的？是选择给予帮助还是选择亲手抓捕他呢？这两种可能性都挺大的。

    说实话，如果不是当前处于危机时刻，他是不想来求大木博士的，毕竟他与大木博士的交情不深，他请求对方帮忙的底气是严重不足的。

    如今自己更是将一些有关于火箭队新人对抗赛的东西告诉了大木博士，他知道，以大木博士的聪明才智，即使他的话里没有提及任何关于火箭队的字眼，对方也能够通过一些蛛丝马迹联想到火箭队上面。

    对于大木博士选择不帮他反而因为怀疑他的身份而选择亲手逮捕他的这一种可能性，佐藤枫认为要比帮他的可能性要打上不少的，毕竟大木博士曾经也是嫉恶如仇的关东联盟冠军啊。

    “唉~，如今也只能够选择相信大木博士了，一旦我控制不住自己大开杀戒，到时候还是要遭受联盟的通缉，如果又要像前世那样东躲西藏的，倒不如在犯下大错之前被大木博士亲手抓住，以对方的性格，即使我被抓了，对方也能够善待我的小精灵的，这样的结局也不错。”

    佐藤枫这么一想，原本忐忑的心情反逐渐安静下来，他坐在椅子上面，耐心的等待着大木博士最终给他的答案。

    现在跑路？不存在的。

    大木研究所这里不知道寄存了多少真新镇强大训练家的小精灵，即使原本很罕见的超能力系小精灵，在这里也不算什么，大木博士只要想抓住他，他绝对是跑不了的。

    与其自寻死路，倒不如镇定一点，坦坦荡荡地等待着大木博士的答复。

    毕竟，自他出道以来，并没有做过任何坏事，反而做出了不少好事，大木博士还是很讲道理的，或许他身上的火箭队这一层身份让他很反感，但并不能够完全蒙蔽一名德高望重的小精灵博士的眼睛。

    缓慢的脚步声从不远处传来，佐藤枫原本平静下来的心顿时又快速跳动起来，神色紧张地看着前方。

    不过，当佐藤枫看见大木博士脸色如常，身边带的并不是强大的快龙，而是一个古朴盒子以及一封封蜡的信时，他心里顿时大大的松了一口气。

    这个时候，佐藤枫知道他安全了，大木博士最终还是选择出手帮助他。

    “佐藤少年，这个盒子里面放的一串梧桐木手链，它应该能够暂时压制住你心中的邪念，而这一封信是介绍信，你拿着它去城都地区的呆呆兽寺院，然后给那里的主持方丈，他就会帮助你如何压制和祛除心中的邪念的。”

    看见佐藤枫原本紧张兮兮的神色放松下来，大木博士心里顿时笑了笑，他走到佐藤枫面前，然后将盒子和信递给他，微笑道。

    “大恩不言谢，大木博士，以后有什么事情需要我帮忙的，我绝不推脱。”

    佐藤枫立马站起来将两样东西接过，然后深深的对大木博士鞠一躬，郑重承诺道。

    “那好，我要你答应我，从今往后，你哪怕是身在黑暗也要心向光明，绝对不能够做出任何伤天害理的事情，否则，哪怕你躲得再远，我也会亲手将你抓紧联盟大牢。”

    听见佐藤枫这么说，大木博士的脸色顿时就严肃起来，一股身为冠军级训练家的强大气场立刻从他身上散发出来，他盯紧着佐藤枫的眼睛，然后用极为严厉的语气对佐藤枫说道。

    面对着大木博士身上这个恐怖到了极点的气场，一时间，佐藤枫宛如海面上一叶扁舟在面临着狂风暴雨般，脸色顿时一片煞白。

    这个时候，佐藤枫知道，大木博士肯定是已经猜测出他是火箭队的身份了，只不过他最终还是选择相信自己，对此，佐藤枫内心感激不已。

    “是，我发誓，哪怕是死，我也绝对不会做出如何伤天害理的事情来。”

    佐藤枫咬咬牙，死死地顶住大木博士身上传来的巨大压力，眼神真挚地回答道。

    他这一说完，大木博士身上传来的压力顿时就消失的无影无踪，再次变得平易近人起来。

    如果不是佐藤枫现在还大口大口喘着气，他还以为刚才那个宛如狂风暴雨般的可怕老人从来都没有出现过。

    “那就好，佐藤少年以后可不能急功近利了，实力迅速提固然是令人欣喜，但总要有一个度，一旦超过了，那后果可是很严重的，踏踏实实的前进才是最好的，以你的资质，只要耐心沉浸七八年，我这个老头子或许也不是你的对手喽。”

    大木博士得到佐藤枫的真心的承诺，心里很是满意，他用一种看待出色后辈的欣赏目光看着佐藤枫，然后语重心长地对佐藤枫说道。

    “是，我以后一定踏踏实实的修行，对了，大木博士，我这次来其实还有一些事情拜托您的，就是他了，我希望您能够帮我暂时保管他。”

    佐藤枫闻言点点头，随后，他将背上的背包取下来，然后将立马的迷你龙精灵蛋拿出来，神色紧张对大木博士说道。

    