    第355章她不是人是神（一更求各种支持

    “您完全可以在这鼓励上加个前题啊。”

    夏佺笑道，“前题是，必须完成每天的生产任务，在空闲时间研发新产品。”

    “否则就扣他们该得的工资。”

    “这……”

    她说出的这个方法，听得宁德君和宁修云都不由震撼。

    看向她的目光仿佛在看个不属于这时代的人一般。

    对他们打量的目光，夏佺也不以为意。

    既然说到这里了，她就得把一些相对先进的管理方法说出来。

    免得将来加工厂开着开着,因管理不善而倒闭，反而成了她的过错。

    这种事她可不背锅。

    随着她一点点讲述，无论是宁修云还是宁德君都受益匪浅。

    两人从看非本时代的人的目光，变成了你咋懂这么多，简直如看神灵般的眼神。

    尤其是宁修云。

    听完夏佺对工厂管理的建议，他喃喃道：“原来，管理一个加工厂,还有这么多门门道道。”

    “小佺,这次真的多亏了你。”

    几人说话间，已经走出山间小路，来到公社大路上。

    宁修云快走几步伸手握住小姑娘的小手：“是伯伯思想狭隘了，只想着把你留在村里帮忙。”

    “没想到你不仅没因此与伯伯生分，还替伯伯想出了这么好个管理方法。”

    “我替全村人感谢你。”

    “感谢你的无私奉献，也感谢你的宽宏大量。”

    “村长伯伯，您这话严重了。”

    夏佺连忙拦住老人弯腰鞠躬的行为，爽朗的笑道，“我也就这么一说，伯伯您可以根据村里的实际情况调整。”

    “至于竹艺加工上遇到的困难，等每周末我们回家，也可以帮忙解决，您说呢。”

    “是是是。”

    宁修云连连点头，“小佺说得对，一般困难我们会鼓励大家一起想办法。”

    “实在解决不了的问题，就攒到周末，等你回家再帮忙解决。”

    “其实还有个办法。”

    宁德君确认自己的好学生不会被带走，心思也活络起来,“赶场天，修云爷爷也可以让人把问题送学校来。”

    “对哦。”

    宁修云一拍大手爽朗笑道，“瞧瞧，还是你们年轻人脑子灵活。”

    事情说好，大家也没了先前的小心思，这次赶路时，气氛都轻松起来。

    “哎呀，刚刚耽误不少时间，这怕是要迟到了。”

    宁修云一看天色，连忙吩咐道，“德君，我们背着小佺姐弟，走快些才好。”

    “不用的，我和弟弟可以跑着前朝。”

    夏佺可不想都开始上学了，还让人背着过去。

    话落，她与弟弟对个眼神便甩开脚步跑起来。

    “这俩孩子……”

    宁修云和宁德君相视一笑，追着跑远的小身影，大步而去。

    “这就是我们都喜欢这俩孩子的原因。”

    宁德君边大步跟上老人的脚步，边愉悦的说,“这俩孩子,是真懂事得令人心疼。”

    “可不是么。”

    宁修云也感慨道,“对了德君，你觉得，爷爷先前的行为，有没有在小佺那孩子心里留下什么不好的影响？”

    “应该不会……吧。”

    说实话，宁德君对此也没啥底气。

    但她却找到理由说服自己和宁修云：“她若真在心里留下了疙瘩，就不会教咱们怎样管理工厂了。”

    (本章完)

