    邪教自古就有，一般的宗教不管出于什么目的，但大体上还是符合人类普遍的道德准则的，而邪教则不同，不管是宣扬的教义还是教徒们的行为，处处都透露着反人类反社会的迹象，可以说是人类社会中的毒瘤。

    要在以往，在各国政府的打击下，邪教虽然仍然存在，但也只能苟且生存在夹缝之中。

    但现在不同了，一些邪教徒由于修炼了功法，成为了职业者，反而激发了他们的野心，胆子也大了起来。

    特别是传承之塔最新的“邪神警告”，给了他们权威的支持。

    邪神是真实存在的，所以他们信奉的邪教也是有依据的，这个世界既然有人向善，就有人向恶。

    为了力量，为了更长的寿命，还管手段正不正义吗？

    虽然颜冲建立的兑换体系，让人们有了一种付出金钱、劳动力换取积分，然后用积分换取功法和超凡物资的合法途径。

    但不劳而获者还是存在的，有的人只要看到掠夺、忽悠他人的机会，就不会选择老老实实按照正道来走。

    泡菜国，一个在灵气复苏前邪教就发展的极其猖獗的国度，在灵气复苏之后，不少邪教头目纷纷抓住了这个机会，趁机将势力扩大。

    打着传承之塔旗号建立的传承教，就是从泡菜国发源起来的。

    他们的口号非常简单，宇宙的起源就是泡菜国，而传承之塔也应该是来自于泡菜国的。

    至于证据，严谨的理论依据？谈那些干嘛，别搞那些没用的。

    颜冲扫了一眼传承之塔传递回来的信息，有一部分是在传承之塔的辐射范围内搜集到的，传承之塔作为史诗级物品，能够扭曲法则之弦，借用法则之力，在它的辐射范围内，如同弱化版的领域，一切都逃不过它的探查。

    另一部分，传承之塔APP中的论坛，其中混杂着海量的信息，这次邪教的信息就是从这里面搜集而来的。

    泡菜国中的邪教组织足有上千个，不少都与当地政府有千丝万缕的联系，其中每一个都有可能发展为邪神的温床，一旦发生了今天模因感染的事情? 整个国家都有可能在短时间沦陷。

    或者说? 已经有邪神的爪牙开始在其中布局了，只不过没有刘川三人那样的模因感染那么剧烈而已。

    对此? 颜冲只有一个态度? 邪教必须要狠狠地打击，露头一个打击一个? 将其扼杀在萌芽阶段。

    不过，打击的手段有很多? 需要谨慎地考虑。

    他可以通过发布任务的方式来发动职业者们去打击邪教? 但邪教如何定义，什么样的宗教才是邪教，人数规模达到什么程度，这都需要考虑。

    如果没有一个严格统一的标准? 只会让整个世界变得更加混乱。

    ……

    泡菜国? 蓝宫。

    总统接过助理拿过来的一叠文件，戴上眼镜看了起来。

    随后，他的脸色越来越难看，整张脸皱的跟菊花一般。

    “这些该死的邪教，真是越来越猖狂了? 必须要将他们铲除，否则我们泡菜国绝对会是第一个遭受殃及的国家！”

    “可是? 总统先生，这里面有不少教会都和我们的政府官员有关? 一旦您向他们发难，说不定会迎来众怒。”助理有些为难地提醒道。

    谁都知道泡菜国历来的总统都多灾多难? 没有几个有好下场的? 因为每一任总统不管怎么做? 都会触动一些庞大利益集团的利益，而由于他们国家病态的政治体系，所有能爬到政治高位的，都会留下一定的把柄。

    换句话说，不通过贪腐获得的金钱支持，他们就当不了总统。

    所以利益集团只要愿意，就可以轻易让他们下台，还是用合法的方式。

    有不少总统胸怀大志，一心想要让自己的祖国强大起来，解决国内的一些痼疾，但当他们有了这样的权力之时，已经泥足深陷，处处被利益集团所掣肘。

    闻言，总统摇了摇头，拿出手机，点开了传承之塔APP道：“时代不一样了，以前我们国家一直跳不出这个怪圈，但灵气复苏就是我们的机会！”

    他不知道创造出传承之塔的幕后组织是谁，但既然对方发出了邪神警告，还积极支持人们举报，并免费提供净化服务，说明对方肯定是非常厌恶邪教的。

    通过这个APP，他得知了隔壁东方古国所发生的事情，深知要不是对方处理得当，差点就有覆灭的危机。

    所以泡菜国内的邪教一定要处理，斩草要除根，这是泡菜国的机会，也是他的机会！

    那些庞大的利益集团虽然可以通过他们金钱和势力在这个时代先行一步，但总归是在传承之塔的控制下的。

    谁都知道，如果传承之塔后面有一个组织的话，这个组织碾压全球所有的组织，包括政府。

    起码自诩全球唯一超级大国的山姆国，至今都没搞明白天空中的传承之塔到底是什么玩意，使用了各种科技产品都无法靠近，探查到任何有用的信息。

    所以他要尝试一下，能不能得到传承之塔的支持，如果成功的话，泡菜国的历史将因此而扭转！

    历任总统没有好下场得怪圈也会因此而破灭！

    随后，总统开始点开APP的举报按钮，将自己的真实身份透露出来，言辞诚恳地请求传承之塔帮助他共同解决泡菜国内的邪教问题。

    而代价，就是若传承之塔有什么需要，他身为总统，会动用他所能做到的一切，无条件地配合传承之塔。

    发送完这封举报信之后，总统自嘲一笑，传承之塔幕后的组织，在力量上可以轻易毁灭整个星球，在技术上还能开发出这样的APP，如果对方想的话，完全可以轻易控制一个国家，又有什么地方会需要他这个弱势总统的呢？

    可以说，他想要和对方交易，但筹码远远不足。

    然而，时间没过多久，他的手机传来一阵频率非常奇特的震动，总统先生睁大了眼睛，颤颤巍巍地点开了传承之塔图标，他看到什么？传承之塔竟然专门回复他了！

