    陆霆聿玩得好的兄弟就有四个，宋绾绾目前也就只见过在安城当医生的慕时辰，其余的三个是一直在海外忙着各种的事务，难得过节回家，所以一直在家里面陪着长辈。

    之前宋绾绾和陆霆聿结婚，因为是隐婚所以没有通知他们，要不是宋绾绾受伤什么的，也不会让慕时辰过来给自己看伤，那也就不会多认识了。

    现在陆霆聿是真心认定了这个妻子，也就没有什么可和大家隐瞒的，到是想趁这个机会，让他们和绾绾认识一下。

    毕竟安城这地方不算太大，怕遇上了还不认识，既然这一次大家都在安城，难得弄这么一次聚会，就让他们一起见个面。

    现在的陆霆聿可以很自豪的跟他们介绍，宋绾绾就是他的妻子，是他们的一家人。

    “霆聿，我很紧张，不知道见到他们说什么好，我还宁愿元宵以后再聚了。”宋绾绾忍不住的有些打退堂鼓。

    提出来要让他的朋友过来吃饭，和宋绾绾认识一下，是陆霆聿前几天的打算，宋绾绾也同意了。

    毕竟，他们两人现在已经深爱着对方，决定要在一起好好的做夫妻，彼此的朋友自然就是要见的。

    就像她想把陆霆聿介绍给罗丽他们认识一样，这是一种承认，更是一种爱。

    深爱一个人当然是希望全世界的人都知道，她有一个很爱很爱的人。

    “别紧张，他们又不是吃人的野兽，你不是见过时辰了吗，你觉得他好不好相处。”陆霆聿揉着她的头问，希望她可以放下心来，不用那么紧张的。

    他们几个都是很好相处的人，硬要说起来不好相处的话，就是他了。

    他们一共走得近的有五人，慕时辰是个医生，性子比较温雅，其它三人虽然也是做生意，但属于性子稍候还温柔的，不像陆霆聿一直是寒冰加身，永远就是一副冷漠到生人勿近的样子。

    “慕医生呀，是一个很好相处的人啊，那么温柔。”宋绾绾很认真的回答着，这是她的内心话来的。

    跟慕时辰相处的这么多次下来，宋绾绾最直观的一个感想就是，这个慕医生是真的很温柔的那一种人，是她见过的男人中比较少温柔的那一种。

    陌上人如玉，公子世无双。

    有些这么点味道。

    “嗯，慕医生很温柔。”陆霆聿重复了一下她的话。

    可是宋绾绾却听出来了别样的味道，为什么空气里面有些酸溜溜的味道呢，完全不用怀疑，某位先生在吃醋了。

    “嗯，慕医生是挺温柔的，但是我家老公才是对我最温柔的那一个人。”宋绾绾立马解释起来，这求生欲也是很强了。

    陆霆聿听到这话，忍不住的笑了起来，伸手揉了一下她的头，微微一低头吻住了她的唇，浅吻一个，离开。

    之前大家还会觉得这夫妻两会时不时的撒个狗粮秀个恩爱什么的，但是这么一天相处下来，好像真的没有觉得有什么了。

    看到这么恩爱的小夫妻两，他们除了羡慕就是祝福。

    正好，唐姨过来叫他们。“二少爷，慕医生他们过来了。”

    听到他们，就知道他的几个朋友到了。

    “知道了，我们现在就过去。”陆霆聿起身牵起宋绾绾的手，准备去前院的地方见他的兄弟们。

    他们烧烤的地方，是在后院的位置，所以需要他们走过去前院的地方见朋友们，正好可以有一个正好介绍的机会。

    “霆聿，我这样子去见你的朋友们没有关系吧？”宋绾绾小小紧张的再问一次。

    “有什么问题，我的太太这么美，他们肯定羡慕不已。”陆霆聿一脸自豪而骄傲的说着。

    宋绾绾听到他这样子的夸赞，忍不住的弯起嘴角笑了起来。

    “你可是他们的大嫂，没有人敢对你不尊重的。”陆霆聿很认真的说着，是为了打消她不安的念头。

    “你是他们的老大？”宋绾绾这才发现自家的老公是多么了不起的一个男人。

    “在家大哥是老大，在他们一群人里面，我还算是老大，所以你是大嫂，没有人敢对你说什么，好好的拿出大嫂的气势来。”陆霆聿拍拍她的肩膀，给了她一个极大的鼓励。

    “原来，你还是大哥，一不小心当了大哥的女人了。”宋绾绾自我开着玩笑。

    “所以，当大哥的女人，开心吗？”陆霆聿见她心情放松了不少，自然也跟着轻松起来。

    “你说，要是他们都不喜欢我怎么办？”宋绾绾还是会有些担心的，毕竟这是她首次见他的兄弟们，自然想要给他们留下一些好的印象。

    “傻瓜，你要他们喜欢做什么，你是我的妻子，只要我一个人喜欢就行了，他们不喜欢以后我们都不见他们，省得你不开心。”陆霆聿完全的就是把宠妻贯彻到底的。

    在兄弟和老婆之间选择，他自然无条件的选择宠老婆。

    “我知道了，我不会让你为难的。”宋绾绾握着他的手更紧了。

    两人走到了前院，看到了停在那里的四辆车，旁边站着四个高大挺拔，各种帅气的男人。

    慕时辰先朝着他们打招呼。“霆聿，绾绾，新年好。”

    “慕医生，新年好。”宋绾绾已经扬起笑容冲慕时辰打招呼了。

    “来，绾绾，我给你介绍一下，这三位总是忙到没影的大老板。”陆霆聿牵着小妻子站定在他们众人面前。

    “洛晋承，娱乐公司老板，韩巍，餐厅酒店老板，严峻，做全球旅游的，这是我的妻子，你们的嫂子，宋绾绾。”陆霆聿很简单的给他们介绍了一下，然后大手搂住了宋绾绾的腰，以示主权。

    他们之前听慕时辰说过无数次，陆霆聿和宋绾绾的夫妻感情稳定，两人很相爱，不过他们不是那么相信，毕竟陆霆聿自从失去了江诗清之后，并不会再相信爱情，再去爱一个女人的。

    可是今天看到他这么霸道又强势的搂着这个宋绾绾，满眼满脸的都是对她的温柔和爱意之后，他们完完全全相信了，陆霆聿很爱宋绾绾。

