    不死火山中林阳默默地炼化着造化法则碎片，对于造化法则的领悟开始渐渐加深。

    渐渐地，过了三千多年，随着最后一缕造化法则碎片所化的道韵被林阳炼化吸收。

    林阳对于造化法则的领悟也到达了一种虽然说不上高深但也算是入门不低的水平了。

    林阳不禁暗叹一声，这法则碎片也是好东西啊。

    如果这碎片足够的话，甚至可以直接让他堆出来一条完整的法则。

    到时候他或许就可以法则证道了。

    而也就在林阳结束了修炼，正感叹之际，这时候洪荒之中突然仙音大作，无数异象绽放，更有滚滚的功德从天而降。

    一股无比可怕的气势，猛地爆发开来，席卷洪荒，所过之处，无尽众生都纷纷被压得跪倒在地。

    女娲造人成功了。

    在继鸿钧之后，洪荒的第二个圣人，在这一刻诞生了。

    女娲以功德证道，炼化鸿蒙紫气，成为天道圣人，元神寄托于天道之上。

    从此天道不灭，圣人也不灭，一跃而成为了此时洪荒唯一的圣人。

    林阳抬头看着那漫天的异象，不禁倒吸了口凉气，心中暗道。

    一个崭新的时代，圣人时代要来了。

    这让林阳有了些紧迫，前面刚送走了鸿钧，现在女娲就成圣了。

    而女娲之后，还有五圣要出，到那时候六圣齐聚，自己哪怕证得了混元大罗金仙，也不知道能不能对付得了这么多圣人啊！

    毕竟双拳难敌四手，有这忧患意识倒也不错。

    当然了，林阳也不妄自菲薄，诸圣都是功德证道，属于是最弱圣人。

    即便在洪荒中能借天道之力，但他又岂有畏惧之理。

    只要他也证道了，站在同一个层次，哪怕是六圣一起上，他也敢干上一场。

    还是那句话，大不了就打破了天地，大家都别想好过。

    林阳就不信了，诸圣敢跟他这样玩命。

    他可不是通天，真的疯起来的话，就算是洪荒天道，也拦不住他。

    “叮，女娲成功造人，已成天道圣人，将于三十三天外混沌中开辟道场，宿主是否走出不死火山前去祝贺？”

    “选择一：接受任务，可获得奖励造化法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    听着系统给出的任务和选择，林阳微微有些无语。

    一看这两个选择的奖励就没多少诚意。

    不过也是，毕竟任务只是去给女娲庆贺而已。

    “选择二。”林阳想了想，直接道。

    虽然说造化法则碎片的价值高，但现在女娲成圣，自己这样一个异数还是不要头铁前去冒头了。

    即便是自己的那一个分身也一样，之前酆都在东海干过的事情，林阳可不认为帝俊他们会失忆了。

    至于造化玉牒碎片，加上这次这块，林阳手上现在已经有三块了。

    也不知道这系统到底还有多少的碎片，但想来应该也不多才对。

    毕竟鸿钧已经把大多数的碎片都收集了，剩下的也就是些漏网之鱼而已。

    不会有太多！

    当然了，如果系统耍诈，批量制造造化玉牒碎片的话，那就当自己没说过好了。

    而此时，却说女娲成圣，爆发无尽圣人威势，席卷天地。

    却是震撼了各方大能。

    天地之间，除了已经身合天道的鸿钧道祖之外，竟然又有人证道成圣了。

    而且这个人还不是大家想象中的三清之一，而是女娲。

    鸿钧的关门女弟子，一介女流之辈，竟然领先了三清，更快一步地证道了。

    女娲成圣之后，便接到了鸿钧的传音，告诉她要在三十三天外混沌中建立道场。

    对此女娲自然无法反抗，低头看了一眼自己所造的人族之后，女娲叹息一声，传音告诉各方大能自己要在三十三天外开辟道场，便身形一动，消失在了空中。

    而各方的大能也都是久久没有从震撼中反应过来。

    所有人都感觉到，这天地，要变了。

    以前鸿钧为圣的时候还好说，高高在上，除了那次阻止巫妖两族大战之外，从不干涉洪荒中发生的事情。

    但是现在女娲成圣了，而女娲却又是妖族天庭的皇者之一。

    那么女娲是否会因此而出手对付巫族？

    想起当初鸿钧如同云淡风轻一般破去盘古虚影，众人就对巫族丝毫不看好了。

    圣人之下皆蝼蚁啊！

    即便是盘古虚影又如何？能破周天星斗大阵，但绝不会是圣人的对手。

    昆仑山，三清殿中，老子、元始、通天三人相视一眼，可以看到，彼此的眼中都闪过了一抹不甘。

    毕竟他们自称是盘古正宗，又是女娲的师兄，但是现在却是女娲先他们一步证道了。

    而他们却是至今都还没有摸到成圣的路径。

    “大兄，想不到女娲师妹竟第一个成圣，你说我们是不是也要去祝贺？”突然，通天开口对老子问道。

    三人中他的性情算是最好的，对于女娲成圣在前，虽然有些不爽，但也很快抛开，不会始终记挂在心里。

    “砰！”

    然而，通天的这话一出，老子还没表示，这时只见元始用力地一拍道台，发出一声响声，元始阴沉着脸道：“通天你这说的什么话？”

    “我等为她师兄，她先我们成圣，已是落了我们面子，你竟然还要我们去祝贺她？”

    元始的脸色却是已经一片铁青，说这话时咬牙切齿的，甚至都显得有些面目狰狞了。

    “我……”

    通天急忙解释道：“我不是，我没有，二哥你听我说……”

    “我不听！”

    元始打断道，“反正让我去，那是不可能的。”

    这时老子瞟了二人一眼，悠悠地开口道：“去，还是要去的。”

    “元始，莫要失态了。她虽然第一个成圣，但第一个成圣却也未必是最强的。”

    “我们为盘古正宗，这点气量还是要有的。就去祝贺她又如何？”

    “可是……”元始皱眉。

    “关于成圣，我正好有一些疑惑，要去问问她。你们和我一同前去吧。”老子却直接起身了，向殿外走去。

    元始和通天你看看我，我看看你，也连忙跟了上去。

