    一条强壮的手臂搭在她身上，再一用力就把她翻了过去，与男人面对面。

    “你给老子说清楚。”

    被男人捞来捞去，各种捞法儿，颜卿已经习惯了。

    现在与男人面对面，对着他一张黢黑的大糙脸，还有瞪得跟牛眼一样圆的眼睛，颜卿尽还有心情想笑。

    明明刚才是气他来着，更多的是无奈。

    想笑，便笑了，没忍着。

    这一笑，好了，更是挑了男人的心弦，搂在她腰后的大手猛然收紧，差点儿没给她勒憋了气。

    “还敢笑？”

    一笑就忍不住，就算是已经听出了男人话语间的咬牙切齿，还有火星儿。

    颜卿索性就抱着男人宽厚的背脊，将脸埋进了男人的颈窝里，放开了声儿的笑。

    得了，这回是把宋彪笑懵了，搂着人倒有几分的手无所措起来。

    垂着眼瞄一眼小媳妇儿的后脑勺，感受着她在自己怀里笑得颤抖的娇软身躯。

    宋彪直接就泄了气儿，徒生几分恼。

    搂着小媳妇儿的手臂再一个用力，就将怀里的人又翻了一次身。

    他平躺着，笑不够的小媳妇儿趴在他胸膛上。

    两条胳膊搂着人，任由她笑。

    颜卿也改成两条白嫩嫩的胳膊都搂上男人的脖颈，扬着笑脸撑脖颈来再次与男人对视。

    在男人带着疑惑的眼神中，亲了男人的唇，还撒气的咬上去。

    在齿间研磨，却又不真的用力。

    男人不迎合也不拒绝，任由她施为。

    颜卿终于放过，又扬起头来，那双含着笑的凤眼直勾勾的看着男人的眼睛。

    “相公多大了？二十九？却是比小鱼还要不讲道理。”

    就见男人瘪了嘴，果然又是轻轻的哼了一声。

    不过，他搂在自己腰上的手却是改成了掐。

    两只大手掐在腰上，正好合手。

    “你自己也知道当初是强娶的呢？

    怕是还没忘怎么威胁来着，是吧？”

    宋彪老脸有点儿绷不住，黑了。

    他当然记得，老四他们去提亲，他那老丈人不同意不说，还讽刺了一通给赶了出来。

    他气得踹翻了椅子，亲自去提亲。

    结果是照样没得同意，他还放了狠话才离开。

    当时他被气得不轻，从颜家出来之后也有点儿后悔，但又不能再回去说软话。

    之后在街上碰到他那小舅子，他真没动手，只叮嘱了几句。

    但老四动手了，好像是下手不轻。

    没过两天，就听说他媳妇儿投了河。

    娘的，他能受这憋屈气？

    差点儿就又上了颜家，去瞧瞧她是不是真死了。

    后来想想还是没去，让那丈去打听的，没死成。

    那时他就想，老子且等你两天，再当面儿问话。

    说起来，头一次去提亲他都没看清楚他媳妇儿的模样。

    因为一见他去了，他媳妇儿转头就进了房，“哐当”一声关了房门，缝儿都没给他留一条。

    越是瞧不着，心头越是跟猫儿挠的一般难受。

    后来她竟然上街来了，可是让他堵了个正着。

    带着一腔子的火气去堵的人，结果却是让他出乎意料，且欣喜若狂。

    宋彪陷入回忆之中，又被小媳妇儿的声音拉回现实。

    “那相公猜一猜，那日在街上，我为何又愿意了？”

    这还真是把宋彪问住了，“为什么？”

    “因为，那日我才真真切切的瞧清楚了相公的模样。”

    “怎样？”宋彪总觉得，他媳妇儿现在这样，又是要糊弄他来着。

    哼，倒要听听她能诌出什么花儿来。

    “嗯…当时就觉得，还不错。”

    “嘿，就还不错？”宋彪心生不服，觉得他媳妇儿那时候恐怕眼神不太好使。

    颜卿又笑了，“从前只听说了相公，嗯…种种恶行，却从未见过真人。”

    颜卿说到这儿的时候，眼见着男人的脸色变了又变，瞧她的眼神里都带着刀。

    但颜卿却不觉得怕，反而是勾起了唇角，继续说。

    “那日相公凑近了立在我面前，威压甚重，骇得我差点儿都不敢出声儿。

    但看着相公的模样，我又觉得这恶霸长得还不错的，瞧着威武。

    偏偏的，相公再问我的时候，我就鬼使神差的应了。

    相公可别瞪我，人家不是因为惧怕才应的，就是…想应。”

    其实，最大的原因是因为男人说的是，要娶她。

    是了，当时她如同无头苍蝇，男人就在她面前虎视眈眈，她早就慌了神。

    却又因为男人一句娶她，这才又回了神，应下了婚事。

    但这其中的原由绝不能细与男人说，便只能这般了。

    就是这些，她也不是胡乱说来诓骗男人的。

    宋彪的脸色可算是精彩极了，在他媳妇儿说这些话的时候，变来变去的没个定的时候。

    所以，他媳妇儿究竟是为什么又同意的？

    “看老子长得不错？还是长得威武？”

    “都有啊。”

    “呵……你确定？”

    “嗯。”

    宋彪心情复杂，到底是他被觊觎了。

    想想，也不是一个两个娘们儿肖想他的身体了。

    女人，哼，还不是一样。

    “不要脸。”

    这话从颜卿嘴里说出来，定然是带着娇羞的。

    但是现在从宋彪嘴里说出来，怎么听都有种怪异的感觉。

    如果可以，颜卿想一辈子都记得男人现在的表情神色。

    他恐怕如何都想不到，本是他觊觎的美色，结果暗地里他却成了被打主意的那个。

    颜卿觉得，男人现在肯定是这样理解的。

    不管男人是怎么想的了，到底谁觊觎谁了，反正颜卿现在想亲他。

    这么想的，也这么做了，低头就将自己的唇印在男人唇上，被男人狠狠吻住，辗转缠绵。

    宋彪心想，这个糊弄，他就当是真的了，爷们儿允许你个小娘们儿肖想。

    颜卿想，开始究竟是如何又怎样呢？

    有什么关系呢？

    最重要的是，如今他们好好的，彼此欢喜着。

    男人想要的答案，她想要的答案，都存在了，合理了。

    宋彪也记得，那日天气不错，他在街上堵了人，娇美的小娘子仰着脸来望着他，眼中水盈盈的。

    她应那一声好，犹如喜鹊叫般好听。

    晕晕乎乎中，颜卿被男人放开，终于能不受限制的喘上一口气儿。

    手却被男人控制了，根本由不得她的自己。

