    

    第54章当众批判

    此话一出，所有人颇为震惊。

    虽不懂药材，但也知晓这药材的珍贵，更何况是百年之久的。

    “你说的是真的？王威呀，你可真是了不得，说说这是从哪儿弄来的？”

    王威并不想把这实情告知，毕竟这边还有村里的不少人。

    更何况杨运昌一直在这个地方，很难保证对他听到了之后会做出什么事儿来。

    “这也只不过是我在偏远的山上，无意之间遇见的，也算是巧合吧。”

    王威随意的扯了一个谎，眼前的人也并没有因此而怀疑，反而都赞叹有加。“可以呀，这运气够好的，要知道这火灵芝，千年都不得找上一株。而且据说这玩意儿生长的地方也举棋不定。”

    纪专家在一旁细细的解说，所有的人听了都震惊，纷纷猜测这一个火灵芝能够卖到什么高价。

    先前也已经与王威打了赌，那自然要兑现承诺，只是这纪专家稍有些心痛，他是这一回真正的要把所有几年来存的家产全都给破了。

    “王先生刚才是我有眼不识泰山，说了不该说的话，但是这东西属实太过珍贵，我根本就没有那个钱给买下来，不如这样您先收着，要是有合作商联系我再牵线搭桥如何？”

    纪专家担心眼前的人，还因此不满，特意又加上了一句。

    “放心，我先前说好的要把你们家改成别墅，这句话依然有效，同时我免费给你们村子都给铺上水泥路，我掏钱！”

    王威勾唇一笑，下意识的宠着站在一旁的杨运昌挑了挑眉，故作挑衅。

    杨运昌气急败坏，未曾想这王威小子竟然有这么好的运气，全都被他给撞见了。

    但既是如此，此时李市长在此他也不敢多加造次。只能走上前去当面附和。

    “哎呀呀，我就说嘛，刚才那个人肯定是个假货，我们王威眼睛多雪亮啊，再者他手里头出现的那些药材个个都是极品，这火灵芝自然也是嘛！”

    周围的那些看官，见此一片唏嘘，万般没有想到这杨运昌也有害怕的时候，竟然当着众人的面拍起了王威的马屁。

    “我就说嘛，王威人聪明运气又好，你们以后可要敬他几分。”

    村里的人也有些害怕村长不敢上前多言一句心里头自然是向着王威的。

    “我怎么记得刚才村长可不是这样说的？”

    王威偏偏在这个时候非要打击眼前的杨运昌，这着实把众人都吓了一跳。

    张兰以为这件事情就此结束，万般没有想到在这个结骨眼，王威又提上了一嘴。

    “你这小子怎么尽爱和众人开玩笑呢，我刚才不也都这样说的吗？我可是帮着村民的，绝对不会胳膊肘往外拐！”

    “村长，难怪怎么这几日一直没有见到村长的回音，原来是在这个地方瞧着好戏呢？”

    众人顺着声音寻去，这才瞧见一个西装笔挺的男子从里头走了出来，周边还跟着几个黑衣保镖，迫使让周边的村民让出一条道。

    杨运昌见到此人时，脸色立马僵白，兴许是根本就没有想到此人会突然的出现。

    “于总？今日于总光临大驾是有什么事吗？此处不是谈事的地方，我们换个地方再谈。”

    杨运昌见此不妙，迈着步子便要将人往一旁赶去。

    于天豪却不以为然，伸手脸色微怒的，将其推到一旁边指责了起来。

    “村长这是要赶我走？先前不是答应好了，把王威的果园子给收拾完卖给我吗？怎么这么久了连个动静都没有，要不是我今日来此找种植基地，路过此地，怕你根本就没有把这件事情放在心上！”

    于天豪走上前去，伸出食指一点一点的戳着，这每一个举动像是直接像把刀子戳进了杨运昌的心里。

    所有人见此大惊失色，王威皱眉，先前的事情还并不知晓。

    梅花见此正是一个好时机，在刚才的时候她仔细的观望了一下，发觉李墨言身侧的这老爷子可不是什么善茬。

    于是乎，便斗胆将那晚的事情全都说了出来。

    “你个贱蹄子！竟然敢污蔑我！看我今日怎么收拾你！”

    杨运昌气急败坏，像红着脸许是因为梅花的那一句话，使得他在众人的面前丢尽了颜面。

    实则所有的人都知晓杨运昌是什么样的人，只是碍于他是如今的村长，所以这些年来才只得忍气吞声。

    鬣狗以及狼王原先被王威好好的安顿在一个安全的地方，似乎感觉到了危险，这才突然的跳了出来，冲着杨运昌变嘶哑的过去。

    “啊！这该死的畜生！”

    杨运昌揪着狼王的皮毛，想要将其摔开，但自己的另外一只手刺痛的感觉越来越浓重，让其根本无法脱身。

    所有人见此纷纷没有害怕的感觉都拍手叫好，可想而知众人是多么的讨厌。

    “狼王快松手！”

    王威一声呵斥，狼王这才呜呜的乖巧的消失。

    还没有等李市长好好的盘问王威是狼的事情，之前的一人匆匆赶来，这人便是先前村长派去半夜砍王威果园的其中一人。

    见此处十分的热闹便也插上一脚，没想到竟是村长被众人批判，不免也愤恨的走上前去，揭露了他邪恶的脸，同时也提上了一句钱的事情。

    “一派胡言！之前的那些钱不是早就已经给你了吗？”

    杨运昌此时被那股痛意所侵袭，根本没有办法恢复原有的清晰，情急之下竟说漏了嘴。

    所有的人震惊连连，后退了几步，同时也万般的痛恨。

    纷纷见此，落井下石。

    李市长好不容易来一回，竟然有如此大的收获，对此非常的震惊。

    “难怪当初来的时候就瞧着他不像个赶人，爷爷，这种人就不应该在这里！”

    李墨言仗着自己的爷爷是市长，店也忍不住的嘟囔了一句。

    “哟，这村里啥时候有这么漂亮的姑娘，还真的好看，做我的女人怎么样？”

    于天豪本来就想象英俊，而且能言善道，对着女人也是花言巧语。

    因此他的身边从来不缺女人，这次不知怎么的突然把足以达到了李墨言的身上。

    啪！

    “滚！”

    李墨言根本就没有给他颜面，抬手便是一巴掌。

