一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好！”

    叶凡干坐着也不舒服，索性坐到床上，靠着床头。

    董玥君大喜，连忙拉开毛毯，把叶凡的身子也盖上，然后侧着身子抱住他的胳膊，把脸颊紧紧贴在叶凡的手上。

    叶凡有些不自在，“董玥君，你小心吊瓶。”

    “没关系。”董玥君脸上挂着幸福的笑意。

    叶凡皱了皱眉，心里苦叹一句：若非看在依依的面子上，我不会这么迁就你。

    两人无言，叶凡闭目养神，董玥君扛不住身心的疲惫，很快睡了过去。

    吊瓶打了五个小时，挨到凌晨三点才结束。

    董玥君醒来后，脸色好看了许多，只不过身体还是很虚弱，连坐起来都娇喘不已。

    护士交代了叶凡一些注意事项，便把东西收走，让病人好好休息。

    叶凡道了谢，坐回椅子上，低声问道：“董玥君，你想不想喝水？”

    “叶凡，我饿……”董玥君抿着嘴唇，委屈的说到：“我已经两天没吃东西了。”

    “嗯？”叶凡瞪了她一眼，低喝道：“生病还不吃东西，你不要命了？！”

    “我没胃口。”董玥君可怜巴巴的靠在床头。

    “你等我一会儿，我去买粥。”

    叶凡无语，转身朝外面走去，董玥君甜甜一笑，缩回毛毯里。

    叶凡走出医院，猛地看到吴雪的车还在医院大门边的停车场里。

    他凑到车边一看，只见吴雪趴在方向盘上睡着了，睫毛湿哒哒的，表情看上去十分哀伤。

    “这女人在这里待了一晚上？”叶凡皱眉，“也不怕生病……呵，这里就是医院，她倒是挺有想法。”

    “咚！咚！咚！”

    叶凡敲了敲车窗，吴雪一抖，连忙抬起头来。

    此时，她的飘飘长发十分凌乱，衣服上泪点斑驳，眼中无神，显得无助而慌乱。

    吴雪扭头看去，见叶凡站在窗外，连忙摇下车窗，问道：“你怎么在这里？”

    “我还要问你呢！”叶凡把吴雪的胳膊拿起来，点了点上面的手表：“你也不看看现在几点了，还不回去？”

    “我……我忘记时间了。”吴雪揉着头发，无措的发动起汽车，“叶凡，我走了。”

    “嗯。”叶凡撤回两步，抱着胳膊低声说道：“路上小心点。”

    “好。”吴雪勉强笑道：“你快去照顾你妻子吧！”

    “她已经打完吊瓶了，我出来帮她买点粥。”叶凡淡淡笑了笑，“快回去休息。你这么大的人了，怎么还不让人省心！”

    “你会关心我么？”吴雪神情一滞，苦笑不已。

    叶凡没有回答，挥了挥手，“再见，有时间再聊，昨天晚上谢谢你带我们来医院。”

    “没事儿。”

    吴雪拉起车窗，驾车驶出医院。

    叶凡目送她离开，随后到附近找小吃店。

    医院附近的小吃店大部分都是通宵营业，他选了一家看上去干净的店面，买了一碗瘦肉粥回去。

    董玥君大病初愈，不适合吃太油腻的东西，但是也不能什么营养也不给。

    叶凡提着瘦肉粥回到病房，董玥君欣喜的爬了起来，颤颤悠悠的伸出手，打算接过粥碗。

    “算了，你老老实实坐着，我喂你。”

    叶凡见她的手好几个针孔，又青又肿，便主动喂她喝粥。

    董玥君洋溢着微笑，靠在床头张嘴，“啊……”

    “有那么饿么？”叶凡吹了吹勺子里的米粥，用嘴唇试了试温度，确认不烫了才送进董玥君的嘴里。

    董玥君红唇微动，很快吞咽下去，眼中满是叶凡的温柔体贴。

    一碗粥下肚，董玥君的脸色恢复了红润。

    随后休息了一会儿，她有了一些力气，“叶凡，我们回去吧。”

    叶凡看了看手表，“快四点了，要不然你在这里再睡一会儿？”

    “我想回去。”董玥君低声道。

    “好吧。”

    叶凡妥协，扶着董玥君走出病房。

    两人拦了一辆的士，返回董玥君的家。

    凌晨路上的车很少，平时要一个小时的路程，愣是只花了三十分钟。

    叶凡发现，董玥君的家就住在百达商场不远的公寓里，离李若昕的蛋糕店还不到三百米距离。

    不过，她的美容会所也在附近，想必也不会租到太远的地方。

    叶凡是第一次来到董玥君的家，一进门就被温馨的场面镇住了。

    在她家的客厅墙上，挂满了各种可爱的相框，里面全是他们一家三口的照片。

    家里的装修也很舒服，墙纸是淡淡的粉色系，家具款式是现代都市，没有花哨的饰品，简单大方。

    “叶凡，扶我去卫生间。”

    “好，你慢点。”

    董玥君有些晕车，叶凡关掉房门，连忙把她扶到浴室里。

    董玥君来到浴室，拉开浴缸的水龙头，调节水温，然后对叶凡说道：“我的睡衣在主卧的床头柜上，你帮我拿一下吧。”

    “可以。”

    叶凡来到主卧，里面收拾得非常干净，弥漫着一股沁人的香味。

    董玥君的家面积不大，估计拢共就八十多平方米，但是麻雀虽小五脏俱全。

    三室一厅，布局合理，非常适合一家三口居住。

    叶凡把睡衣递给董玥君，在周围转了一圈，发现次卧是个非常可爱的小房间。

    这里面摆满了各种萌宠公仔，一张小书桌格在窗户前，左边是粉色的书架，右边是衣柜，一张小公主床靠在墙头，上面是一圈吊柜。

    不到十平方米的位置，全利用起来了，可并不会让人感觉压抑。

    “这估计是董玥君给依依准备的房间。嗯，很不错！”

    叶凡啧啧赞许，随后到客房看了一眼。

    客房的装修就显得简单的多，虽然色调还是少女粉，但是远远没有次卧那么精致。

    简单的一米八大床，一体书柜，床对面的墙壁上挂着一台四十寸电视机。

    大床上套着床罩，叶凡掀开一角，里面是一套全新的被褥，没有人睡过的痕迹。

    叶凡一愣，重新走回主卧，将被子掀起，发现床上的睡痕只有一个人的。

    “咦，难道陈凯真的没和董玥君住在一起？”

    这时候，董玥君在浴室里轻声呼唤。

    “叶凡，能不能进来一下！”

    “有什么事情？”

    叶凡快步走进浴室，里面开了恒温仪，气温保持在26度，让人感觉很舒服。

    可是，当叶凡看到董玥君褪下衣裤的画面之时，表情顿时僵住了。

    “你……你叫我过来，要干……干什么？”叶凡吞咽了一口唾沫，低声问道。

    董玥君背对着叶凡，身上的衣裤已经脱光了。

    妖娆的身姿，白脂玉般光滑肌肤，完全呈现在叶凡眼中。

    不得不说，董玥君的身材是叶凡见过最好的。

    虽然她不如李若昕丰腴，不如吴雪纤细，但是却格外匀称，挑不出一丝毛病。

    此时，董玥君身上还有一件凶罩没有脱掉，她的手没有什么力气，一直无法打开挂环。

    “叶凡，你帮我一下吧。”董玥君侧着身子，可怜兮兮的看着叶凡，“我打不开。”

    “……”

    叶凡目瞪口呆，眼睛死死盯着董玥君，流露出异样的光彩。

    董玥君脸蛋羞红，轻轻哼道：“你又不是没看过，快点过来！”

    “好……好！”叶凡梗着脖子上前，将董玥君的凶罩取下。

    顿时，他再度一僵。

    董玥君的料完全出乎他的想象。

    坚挺，圆润，平时她穿着宽松的职业装，根本看不出来！

    董玥君不以为意，慢慢站进浴缸，将自己跑进了乳白色的热水里。

    叶凡咳嗽了一声，收起复杂的目光，转过身子：“那什么，你……你先洗，我回去了。明天中午，我带依依来看你。”

    “不要！”

    董玥君见叶凡要走，连忙伸手拉住他，用着乞求的口气说道：“叶凡，你能不能陪陪我？”

    “我们已经离婚了，这样不太好。”叶凡长长的吁了一口气。

    “就……就今天一天，好不好？”董玥君继续恳求道。

    叶凡很想离开，可是他的脚根本不听话，连挪都挪不动。

    “叶凡，你也把衣服脱了吧，我帮你擦背。”

    董玥君见叶凡没走动，便站起身来，赤果的来到叶凡面前，将他的衣服一一解除。

    叶凡的脑袋发蒙，也不知道自己怎么回事，就和董玥君坐进了浴缸里。

    董玥君的手指轻轻滑过他的皮肤，一种久违的惬意涌上心头。

    “叶凡，你怎么受伤了？”

    董玥君把叶凡的左手提起，温柔的擦拭着他的肋部，心疼的说到：“我们分开以后，你要好好照顾自己，赚钱的时候不急于一时。答应我，好吗？”

    她靠着叶凡的后背，吐出一阵幽兰。

    叶凡的身体一惊，“董玥君，你是在勾引我吗？”

    董玥君轻轻一笑，“老夫老妻了，说什么勾引……唔！”

    她还没有说完，叶凡猛地转过身来，将她搂进了自己怀里，嘴唇狠狠的印了上去。

    董玥君先是一惊，随即猛烈的回应起来。

    两人的身体逐渐放松，继而融合在一起。

    伴随着急促的娇喘，浴缸里的水纹波动起伏，不断的向外溅出。

    也不知道过了多久，董玥君无力的瘫倒在叶凡的胸口上，双眼紧闭，脸上泛着阵阵潮红，眉宇间洋溢着幸福而满足的光泽。

    “叶……叶凡，很久了，我们已经很久没有这样了。”董玥君无力的睁开眼睛，爱意浓倦的望着叶凡，“我好想你，真的好想你！”

    叶凡神情复杂，忽然将董玥君懒腰保护，在她的惊呼声中，拿起洗脸池上的浴巾，将她包裹起来，朝着卧室走去。

    房门虚掩，里面的娇鸣和低语不绝于耳……