    与此同时，万世内。

    走廊和办公室里早已落满了灰尘，稀稀散散几个人歪七扭八地坐在凳子上，显然都是一副破罐子破摔的模样。

    “他奶奶的！凌导咋还不来？不是说好今天去星虹闹事儿？”

    一名彪形大汉急得站了起来。

    另一边，面容憔悴的长发男坐在椅子上翻着造型本，推了推眼镜框道：“不知道，可能又被追债的盯上了。”

    “靠！他该不会跟刘跃进走了吧？他要走了，可就把咱坑了！”

    另一个大胡子也开口道。

    角落里，一个正给塑料模特化妆的年轻女孩不悦地撇了撇嘴，“放心，凌哥不是不讲义气的人，他走的话，会带上我们的。”

    大胡子：“靠…你能确定？”

    彪形大汉也跟着嗤了声：“他奶奶的，你们说凌导咋那么死心眼？他干脆答应刘跃进不就好了？咱们也不用这么耗着，进了刘跃进的公司还能直接接活儿！”

    他们，便是之前没走的人。

    因为长久被压迫中，这群人早已浑身戾气，出口成脏。

    起初他们规模甚大，足足三十多个，可在后来的蹉跎中，有一大半的人坚持不下去，要么被刘跃进挖走，要么便是已出去另找高就。

    而剩下的这五六个人……其实也早已失了最初的忠心。

    原本他们便只是因为凌恒留下来的，但后来也坚持不住了，可惜他们能力不出众，刘跃进对他们不感兴趣，而他们出去也不好找工作，只能赖在万世不走，想讹星虹一笔大的解约费，再跑路。

    叮……外面传来电梯声响。

    紧接着，万世的玻璃门被推开，一身狼藉的凌恒大步走了进来。

    “凌导！”

    “凌哥！”

    “凌哥……”

    方才还一团散沙的几人顿时起身朝凌恒奔去，就连彪形大汉也拖着一瘸一拐的腿朝凌恒挪去。

    “凌导，不是说好今天一起去星虹闹事儿的吗？”

    彪形大汉立即道。

    凌恒脸上绽放出一抹如释重负的笑，抬手拍了拍他的肩膀，“不用了，听我说，咱们有救了！”

    什么？

    几人皆是不解。

    “你们高兴吗？我也很高兴，星虹派人来救咱们了，是老董事长的亲孙女，咱们万世马上就能重回巅峰了！”

    凌恒笑道。

    却不想，一片沉默。

    先是长发男推了推镜框，“星虹要派新的老大来？”

    大胡子不屑地嗤了声：“派就派呗，之前又不是没派过，不还是没待几天就跑了？咱们现在就是一枚死棋，星虹根本不打算救咱们！凌导你高兴的啥？”

    小化妆师撇嘴：“就是，还是老董事长的孙女，分明是拿咱们练手呢。”

    “他奶奶的，既然如此，那咱们就让她怎么来的，怎么回去，真当咱们好收拾呢！”瘸腿大汉也急哄哄地吼了声。

    凌恒不由一愣。

    果然，苏小姐没有猜错，这群人对新来的掌权人十分抵触，幸亏他先进来摸底了。

    看来他得先出去告诉苏小姐一声，等他安抚好人心再让她进来。

    然而……

    不等凌恒开口，身后便响起了一道清脆的嗓音：“看来诸位对我敌意不小，很好，我就喜欢你们这股劲儿！”

