    “不好！”

    一股强烈的危机感笼罩在心头，黑袍男子没有任何犹豫的就从原地消失。

    “轰！”

    相隔不过一秒，黑袍男子先前所站的地方，便被强势轰爆，虚无之力倒灌，袁洪的身影随之出现。

    百米之外，黑袍男子的身影刚刚显现出来，还没待他喘口气，擎天柱遮天般的影子便在他视线之中不断放大。

    “嘭！”

    黑袍男子的身体如炮弹一般，从空中砸进了地面，宛若发生原子弹爆炸一般，整个地面都发生了震动，猛烈的撞击声传遍方圆十里，而方圆百米的地面，更是彻底凹陷了进去，碎石四处飞溅，烟尘四起。

    袁洪俯冲而下，进入凹陷的地面，不一会的功夫，便是冲了出来，一只手握着擎天柱，另一只手掐着黑袍男子的咽喉，而此时的黑袍男子，浑身血迹斑斑，虽说还没死，但也已经是奄奄一息了。

    帝都之内，不少百姓借助神识见到这一幕之后，无不倒吸了一口冷气。

    黑袍男子刚刚还好好的，嚣张的不可一世，结果不到一分钟，就发生了如此之大的转变。

    先是猝不及防之下，被那朵巨大的血莲花炸成重伤，后续又是挨了袁洪一棍，现在这般凄惨的模样，若不是魔族的话，还真是叫人同情啊。

    袁洪从狂化的状态下退了出来，脸色如雪一般苍白。

    进入狂化状态，固然可以让他在短时间内爆发出极强的实力，超越自身的境界。

    但狂化状态结束后，会有一段虚弱的时间，具体的虚弱时间，视进入狂化状态的时间，以及自身的状态来决定。

    袁洪先前就被吸收了不少鲜血和仙力，而后又强行进入狂化状态，付出的代价可不小。

    按照他的估计，这种虚弱的状态，恐怕要持续小半个月的时间。

    他连忙取出一枚丹药服下，恢复自身的血气。

    仙力可以通过吸收天地灵气来恢复，但是血气就不行了。

    还好他随身携带一些补充血气的丹药。

    大周皇朝现在可以说是多元化发展。

    炼丹师，炼器师，阵法师，都已经初具规模了，只是级别还不高。

    他的这些丹药，全都是周恒给他炼制的。

    对于周恒来说，虽然他没有系统性的学过炼丹，但是谁让他有智能丹鼎呢？

    只需要输入火属性的能量，便可以自主炼丹，简直不要太方便。

    不要说炼制太乙金仙境的丹药了，就是大罗金仙境的丹药都不成问题。

    当然了，丹药的级别越高，炼制的时间就越长，需要的灵力就越多。

    以周恒如今地仙境的修为，炼制太乙境的丹药不是问题，但若是大罗境，恐怕就力有不逮了。

    但即便如此，那也是相当恐怖了，毕竟跨越了好几个大境界。

    “要不是有狂化状态，恐怕还真是会栽在这个魔崽子的手里。”袁洪内心里还是有点后怕的，他现在毕竟只是太乙金仙境圆满，并非是巅峰状态，刚刚那种情况，若不是可以进入狂化状态，恐怕全身的血肉跟仙力，都已经化作滋养那朵血色莲花的肥料了。

    “猴妖，你最好放了本座，否则后果很严重。”

    虽然已经奄奄一息，但魔族的生命力还是很强大的，黑袍男子现在还有力气说话，只是听起来虚弱无比。

    “都要死的人了，还敢开口威胁你袁爷爷，胆子倒是不小！”

    袁洪左手微微用力，差点把黑袍男子活活掐死。

    “没、没跟你开玩笑，我、我魔族大军，不日即将横扫你们这片地域，这里注定成为我魔族的领地，你现在放了本座，或许本座还可以饶你一命，将你收为麾下，让你立下不世功勋，未来踏入太乙散仙境也不是问题！”

    黑袍男子差点窒息，这个该死的猴妖，待他脱离危险之后，他一定要找机会弄死他，至于让袁洪效力什么的，那都是权宜之计罢了，非我族类，其心必异！

    何况黑袍男子可是一个有仇必报的人。

    怎么可能会让一个差点杀死他的人在他麾下效力。

    这跟埋下定时炸弹有什么区别？

    “横扫西北地域？凭你们也配？”袁洪一掌拍在了黑袍男子的后脑上，待其晕过去之后，便封印住了他的修为。

    这可真是一个意外的消息，必须得回去告知主公才行。

    虽然袁洪表面上不将魔族放在眼里，但这并不意味着他不知道魔族的强大。

    仙武大陆的魔族，固然嗜血残暴还邪恶，但他们的实力却是毋庸置疑的，否则也不可能盘踞西荒域这么多年。

    如今居然把主意打到了西北地域的身上，这可不是什么好消息。

    “轰！”

    就在袁洪准备进入帝都，解决掉武擎天的时候，废墟的金銮殿里，传出了一股惊人的波动，帝都上空，风云变色，轰隆隆的雷鸣之声不绝于耳，一股浩瀚天威，正在逐渐的形成。

    “这是——天劫？”

    帝都百姓，无不瞪大了眼睛。

    他们之中，不乏元婴境以上的修士，可都是经历过天劫的。

    而且即便是没有亲身经历过，那也是见识过不少次的。

    自然知道这一幕代表着什么。

    “这是——太乙金仙境的天劫？”

    帝都之外，袁洪微微皱起了眉头，有人要冲击太乙金仙境了？

    会是谁？

    袁洪下意识的释放出神识，直接在帝都内一扫而过，很快便是锁定了一个人。

    “武擎天？这家伙明明已经被我打伤了，还被埋在了废墟里，怎么突然间就可以突破了？”

    袁洪不由得一愣，头一次听说被打个半死，还能突破境界的，这简直是有悖常理。

    “难道是——”

    袁洪想到了一个可能，十有八九是血莲花的血液给了武擎天这样的机会。

    这朵妖异的血莲花虽然不是治疗系的植物，但既然是植物类，那么它的血液便是不可多大的宝物，用来疗伤，甚至是助人突破，也不是不可能的。

    武擎天是什么情况，他是知道的，最后那一脚就是他踹的。

    就算是有太乙金仙境级别的疗伤丹药，可以快速治愈，也不可能给予他突破的效果。

    唯一的皆是，便是血莲花的血液。

    武擎天渡天劫，外人无法干预，否则很容易引火烧身。

    即便是强势如袁洪，也不敢在这个时候冲到天劫里面去杀人。

    武擎天临空而起，暴露在天劫之下，身上的皇袍破烂不堪，但是在他那略显苍白的脸庞上，却是尽显睥睨之色，一副全然不把天劫放在眼里的模样，简直是装逼到了极点。

