
伊安娜表情略微有些尴尬，但是却还是爽快的答应了下来。

五米高的黑甲，里面的空间早已经尽可能的拓宽，为的便是秦阳能够携带更多隐秘的东西。

比如，核弹头！

之前秦阳在潜入那艘巨舰的时候，便是将核弹头放入黑甲带入巨舰内部然后引爆，想来这一次的行动也差不了太多。

伊安娜身高比秦阳还高那么十几厘米，不过身形却就要娇.小多了，这也是蓝德人种族的特点，男的粗犷高大，女的娇俏玲珑，身高相差至少一米，这一对夫妻走在一起，按地球的话来说就是身高反差萌，就像父亲带女儿，哥哥带妹妹……

伊安娜挤入秦阳的身边，背靠着黑甲内壁，身子不可避免的贴着秦阳，这让两人都略微有些尴尬。

伊安娜眼光羞涩，不敢看秦阳，唯有侧着脸，长长的睫毛眨啊眨的，打量着这黑甲内部的情况。

秦阳扣上黑甲，叮嘱一声：“坐好了啊，你指路！”

伊安娜点头：“向着东方而行，大约三百里左右，有着一群连绵的高山，其中有着一座最高，我们的目的地便是那里。”

“好！”

秦阳启动黑甲，快速的沿着东方奔行。

三百里的距离对于高速运行的黑甲并不需要多长时间，然而当秦阳一路奔行，最终抵达那座高山附近时，秦阳却愣住了。

连绵的几座高山确实还存在，那座耸立入云的巨大山峰也在，但是在那些山峰之上以及这山峰周围却多了无数的建筑。

这里多了一座城！

秦阳无语，眼光落在远处的那个山峰上，侧脸看着近在咫尺的那张俏脸：“伊安娜，我们到了，山还在，但是这里却多了一座城市，而且看规模还不小……”

伊安娜凑过来，看了几眼外面，眼光也颇为吃惊，最后停留在那座巨大的山峰之上。

“就在那座最大的山峰之上！”

秦阳扫眼看了一圈那占地宽广的城池，无奈的说道：“好吧，那我们就过去看看，不过在那之前，我们得穿过这个城市……”

伊安娜有些担忧的看着秦阳：“真的可以吗？”

秦阳笑道：“不暴露就没事，你躲着，不要出声。”

伊安娜乖乖的点头：“好！”

虽然伊安娜是万年之前的人，但是休眠沉睡并不会让她变得苍老或者性格变化，此刻的她依旧是万年前休眠前的样貌以及性格。

想必万年之前，她也是个温柔乖巧的姑娘吧。

秦阳跨步进入了这个城市，黄光巨剑外加黄标诺萨的标志，让他引来了不少关注的目光。

秦阳惊讶的发现这个城市里居然并不是只有诺萨人，还有大量其他种族的人，他甚至看到了蓝德人！

这些人穿得非常单薄，衣服破旧，面黄肌瘦，裸露的手臂上都有着一个黑黑的数字，似乎是用烙铁烙上去的。

这些应该便是这座城市里的奴隶吧。

诺萨人统治世界后，除开一些军事要地城市是禁止任何非诺萨人存在以外，其他很多城市都是有其他种族的居民，这些居民在被俘虏的时候便已经自动成为了诺萨人的奴隶，他们为诺萨人做事，创造利润，换取只够他们生存的粮食，一辈又一辈，永无出头之日。

从出生那一刻，他们便注定是诺萨人的奴隶，直到死亡！

伊安娜躲在黑甲里，透过细小的缝隙看着外面的场景，眼眶中已经有了泪水，她捂住自己的嘴.巴，不让自己发出声音。

她从来没想到自己一觉醒来，整个世界已经天翻地覆，曾经尊贵无比驾临众多族人之上的蓝德人，如今也已经沦落成为诺萨人的奴隶。

看着一个身体孱弱的蓝德人因为身体无力而倒下，旁边的一个黑甲士兵毫不犹豫的一刀劈死了他，然后像扔垃圾一般将他的尸体给扔到了路边，伊安娜浑身发抖。

秦阳自然也看到了这一幕，但是他无力去改变什么。

他一个人的流浪，在这座城市，在这么多诺萨黑甲的面前也是微不足道的。

就算他实力强大，能够斩杀一百个一千个黑甲，也是于事无补。

秦阳左右观望了一阵，直接大踏步的走进了一个看起来颇为高档的酒店。

他这样装束这样身份，如果跑去破旧小店或者贫民居住的区域，那才反而更加引人注目。

酒店的服务员看着秦阳的装束，一个个顿时都露出了谦卑的笑容，恭敬的将秦阳迎入店里。

“给我一个大的套房，给我准备食物，大约四个人的份量。”

“好的！”

秦阳扔出一张无记名的金元卡，爽快的付了账，他现在可是有钱人，不差钱。

秦阳被带入了一个房门巨大专供黑甲诺萨的巨大套房，没人要求秦阳离开黑甲露面，因为黑甲是诺萨人的保护伞已经是诺萨士兵们根深蒂固的思想，这就好比地球上古代剑客手里的剑一般，不到绝对安全的地方是绝对不会脱手的。

离开黑甲的诺萨人是脆弱的，所以秦阳的行为也根本没有任何人怀疑。

服务生很快为秦阳送来了足量的美食，秦阳检查屋子里并没有监控后这才打开了罩板，和伊安娜两人钻了出来。

“先吃点东西吧，房间里有电脑，吃饱了查一查这个城市以及那座山上究竟是什么情况……”

“好！”

伊安娜红着眼睛，在秦阳的对面坐了下来，情绪哀伤，显然还没从刚才所看到的那一幕中回过神来。

秦阳安慰道：“这样的场景已经持续万年，也不是你的错，不要多想，你现在最紧要的便是努力完成灵源之心的激活，如果你能彻底的融合，成为一个真正的灵源强者，那你或许有可能去改变这个世界，拯救千千万万受难的族人！”

伊安娜漂亮的眼睛盯着秦阳，眼光直直的：“如果我真的是灵源强者，我们就能打败诺萨人吗？”

秦阳苦笑道：“这上万年来，灵源强者不止一个，他们每一个都能庇佑反诺萨联盟数百年，但是却没有一个能够彻底打败诺萨人，但是我们现在有一些想法，如果你真的能成为灵源强者，那我们或许可以试一试，改变这个世界……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55793210"  chaptername="第二千五百一十八章  多了一座城">加入书签</a>
</div>
