    “嗯，我应该是考大一，当然，其他的还要看学校安排。”刘国英有些讶异地看向李文伟。

    没有想到倒是还有这缘分，这么巧？

    他就有个表妹是刚考上美院的？

    “那你表妹应该会跟小姜是同学啊。”

    李文伟也讶然地看向姜筱，“真的吗？小奕来的路上只跟我说今天是她最好的朋友温屋，并没有跟我说，姜筱是考上了美院啊。”

    “小奕？”

    陈印站在王奕身边，听到了李文伟对她的称呼，面色一沉。

    他知道王奕的亲戚，并没有一家姓李的。

    所以，这个李文伟并不是王家的亲戚。可是，这样的小聚会，王奕却把他带来了，这说明什么？

    他看着王奕，王奕却没有看他，而且还往旁边挪了两步，与他拉开了距离。

    陈印的脸更黑了。

    姜筱完全是因为客套，听到李文伟这么说，就问了一句：“那李先生的表妹贵姓？明天我们就要到学校报到了，明天我留意一下。”

    李文伟很是高兴地说道：“那敢情好，我表妹家境其实不太好，考上美院的学费还是我们几家人给凑齐的，她也没有多大见识，我们一直都担心她在学校里过得不适应或是被人欺负，现在有姜筱在，我回去可得跟我姨他们说不用担心了。以后还得麻烦姜筱多看着她。”

    “人家小姜是问你，你表妹姓什么，你说这么多没用的做什么？”王奕说了一句。

    李文伟立即拍了一下自己的额头，也不生气，笑着说道：“瞧我，就是太不把自己当外人了，我是想着，小奕的好朋友，那就是自己人啊。姜筱，你别介意，别介意。”

    姜筱笑了笑。

    “我表妹姓叶，叫叶婉青，人如其名，性格有点内向，很温婉的。”

    本来笑着的姜筱，脸上的笑容顿时就僵住了。

    当然，只有孟昔年才看了出来。

    而且，他还发现姜筱在听到这句话的时候，眼神一下子就变得冰冷。

    他怔了一下，握住了她的手，轻轻一捏。

    姜筱一下子就回过神来。

    但是，她的心里却分明是掀起了惊涛骇浪。

    叶婉青！

    这个名字是这样毫无征兆地一下子传入了她的耳里！

    她没有想到，会在这么一个前世她压根没见过没听过的男人嘴里，听到了叶婉青的名字！

    而且她也没有想到，王奕的这一个相亲对象，竟然是叶婉青的表哥！

    以前叶婉青有一段时间跟她很是要好的，可是她从来没有听叶婉青提过这么一个表哥啊。

    至于李文伟说的那些话，姜筱才真是觉得十分好笑。

    叶婉青家境不好，这一点她倒是相信。

    不过，说叶婉青内向，温婉，没见识，怕她在学校适应得不好，被别人欺负，这可真真是天大的笑话了！

    开学的最初一段时间，叶婉青似乎是真的看起来很低调，而且穿的衣服也很普通。不过，半个学期之后，她就一跃成为系花校花这样的风云人物了。

    在学校里不知道有多少男生乐意为她做事，抄作业，打水，打饭，排队，占位，买药，这些事情，根本都不需要叶婉青自己做的。

    