    战争一触即发。

    恺撒当然不是毫无准备，在前往幽暗地域之前，为了避免自己陷入人海战术的窘境，他提前让黑翼氏族做好了战争准备，事实证明这个决策出乎意料地正确，无数黑翼怪物在第一时间加入战场，与恶魔拥挤在这片狭隘的天穹之下。

    这是艾拉迪亚近代极其少见的大规模战争，超过二十万的深渊恶魔与氏族怪物被投放在同一战场，即便神祇亲至，面对如此多的尖牙与利爪，也不得不抽身而退选择暂避锋芒，否则很可能会陨落在可怕的战争浪潮中。

    阿兹利尔斯督促着他的军队向前推进，有一点他没有自夸，作为著名的深渊领主，这位炎魔之王的确是主物质界难得一见的超凡存在，虽然没有神职与神格，但强大的深渊魔力让传奇生物在他面前不值一提，如果非要为这样的力量划分一个等级——半神，这应该是最恰当的定义了。

    在恺撒的作战能力检定装置显示中，炎狱领主阿兹利尔斯的数值达到了五千，远超他之前曾见到的任何生物，即便是强大神力战争之神奎尔克扎德的使徒，战力检定也才堪堪达到两千而已。

    而在另一方，黑龙皇帝的实力水平则更加难以界定，因为完全消化提亚玛特真血的缘故，恺撒本身的生命形态已从普通龙类跃升至祖龙，肉躯与血脉等各种力量上了不止一个台阶，原本需要祖代黑龙才能掌控的天赋能力现在他同样能够如臂指使，只要恺撒愿意，血脉出现不久的腐蚀之力可以瞬间改变一个地区的地貌。

    虽然恺撒的体型还未达到那些动辄数百米、环游在星界的祖代龙标准，但单论肉搏能力而言，星界里那些古龙远古龙也很难成为他的对手，大概只有战斗经验娴熟的力能龙才能压制住他。

    虽然恺撒离神祇还有很长一段路要走，但衡量一下无尽界域的大众水平，只要他自己不作死，能治得住他的东西已经不算太多了，毕竟还有法力抗性和聚变之火在，那些超凡生物恺撒也是能够掰一掰手腕的——比如现在的阿兹利尔斯。

    恺撒腾空而起，他庞大的翅翼猛然掀起来，颈部的皮肤飞快的涌动鼓胀，当他张开嘴，他所在的位置就变成了光，聚变吐息外围呈现出暴烈的红色，但越靠近中心颜色越淡，最中心是一束闪耀的白光，温度能瞬间气化大理石。

    强劲的暴风携带着毁灭能量倾泻，仿佛恐怖的炽阳坠落，当这轮炽阳降落在恶魔群中，就从闪光的银白色变成了血红，一瞬间就有数千只恶魔被湮灭成灰，即便是高等恶魔也难逃厄运。

    这种损失速度让阿兹利尔斯大为恼怒，这头黑龙已经给了他太多“惊喜”，先是开启虚空传送门召至蜂拥如海的怪物野兽，然后又展现出异乎寻常的可怕杀伤力，他开始引导深渊魔力，试图用魔法限制住黑龙肆无忌惮的输出，但很快被恺撒的身体超高抗性所拦截，如泥牛入海般消失无踪。

    恺撒点燃了聚变之火，每一片黑鳞边缘都出现了灿烂的金色丝线，这让他看起来光芒万丈，体表溢散的金色粒子波涛犹如熊熊燃烧的璀璨神火，或许这时候的黑龙更加切合炎狱领主之名，当恺撒携裹着致命辐射在战场上直来直去的穿梭，消灭的恶魔几秒之间数以万计。

    “西隆。”

    这副似曾相识的场景唤醒了一些东西，阿兹利尔斯的身体微微颤抖，嘴里情不自禁吐出一个名字。

    诺大的无尽界域仅仅只有不到十头钚龙，每一只都是令神心惊胆战的恐怖怪物，而著名的“深渊死兆”西隆就是其中之一，因喜爱以恶魔为食，这头钚龙曾不止一次进入无底深渊猎杀强大的恶魔领主，为喜欢给别人带来恐惧的恶魔们带去最深层的恐惧。

    不过很快，阿兹利尔斯就反应过来，面前不是让所有恶魔闻风丧胆的西隆，这家伙只是条有点像钚龙的黑龙而已，装腔作势对深渊领主可不起作用。

    炎狱领主咆哮一声，将昔日阴影抛在脑后，他挥舞起烈焰长鞭，带着雷鸣与地火冲了上来，高大的身躯充满压迫力，从上到下对恺撒发起攻击。

    数种增益法术恒定在他身上，数以万计的寿命和深渊的竞争环境赋予了阿兹利尔斯无尽的战斗经验，抛开法术能力不谈，他的肉搏技巧同样也能让任何一位传奇战士为之倾倒，长鞭上的火焰在空中划出华丽的轨迹，难以捉摸却又精准至极。

    恺撒感受到了巨大的威胁，无论是贴近阿兹利尔斯的身体还是被长鞭触及，无与伦比的烈焰就会在他的身体上留下一片烧伤。

    麻烦还未结束，恺撒发现自己的聚变吐息到了炎狱领主身上之后伤害锐减，阿兹利尔斯拥有同样强大的能量抗性，而半元素化的身躯让他在面对物理伤害时同样游刃有余，这种体质在战斗中近乎完美，常规手段难以对其奏效。

    炎狱霸主阿兹利尔斯眼里翻滚着狂暴的意志，围绕身体永不停息的烈焰风暴持续炙烤，试图将黑龙的鳞片与铠甲融化，当火山一般的重拳重重捶下时，即便是恺撒也难以摄锋。

    但黑龙并非没有反击的手段。

    巨大的身体同时也是负累，阿兹利尔斯每一次攻击都来得迟钝且缓慢，在熟悉对方的身体与攻击手段后，恺撒开始精心开展自己的肢解艺术，每一次攻击都来得恰到好处猝不及防，炎魔之王同样也会流血，当攻击至深至重，火焰一般的鲜血就会随之飞溅。

    炎狱领主的重拳挥在空处，荡起痛苦的涟漪：“该死，从来没有人胆敢如此伤害炎魔之王，渺小的龙，你必将因此付出代价！”

    “我还以为恶魔不会痛呢。”恺撒抬眼一看，嗤笑一声。

    阿兹利尔斯愤怒的狂嚣在整片空间里回荡：“我要烘干你的血肉，扯断你的翅膀，把你的眼珠从脑子里挤出来！”

    “很好。”

    再一次遭受重击之后，炎狱领主猛然后退，声音不再暴躁，变得平静而森然：“我是601层主宰阿兹利尔斯，深渊里的诸位君王，聆听我的呼唤，美味血食正等待你我共饮。”

    炎魔之王张开双手作出怀抱姿态，烈火缠绕中，深渊之门再度出现。