
　　晁海洋挂断电话，看向了财务部们主任，道：“柳主任！你们财务部门组织十个人去一趟龙翰科技。苏教授要给大学捐款！你亲自跑一趟。陪着对方的财务同志一起去银行。马上就去！苏教授很忙。没时间等你们。”

　　“好的！”柳主任说完收拾了一下东西起身离开了。

　　某副校长见状道：“晁校长！苏教授这次打算给大学捐多少钱？”

　　晁海洋也知道这事瞒不住，但还是一丝得意的道：“两千亿！”

　　两千亿！

　　众人听到这都是目瞪口呆。

　　两千亿这也太夸张了吧！

　　大学一年预算才几个钱？

　　某副校长急忙道：“晁校长！您说的两千亿是华夏币吗？”

　　“怎么！你还想要米金吗？”晁海洋也是一翻白眼。

　　该副校长闻言苦笑了一下！

　　觉得自己问这个问题确实挺白痴的。

　　苏翰捐的当然是华夏币了。

　　其他各学院的院长这個时候都是兴奋的不行。

　　学校居然一下有了两千亿。

　　各大学院现在就不是雨露均沾了。

　　已经是发大水了好不好。

　　“校长我们机械学院最近要搞几个项目。能不能给我们弄几十亿。”

　　“校长！我们土木水里学院有几个力学工程要搞。起码要三十亿。”

　　各大学院的院长纷纷表示自己有项目，连马列学院都有项目要搞。

　　不过晁海洋想的却是大兴土木。

　　盖几个科学楼，把以前想都不敢想的那些先进设备，全都买回来。

　　这次他一定要让木水大学在设备和学术水平上成为全球最牛逼的学校。

　　不过关于苏翰的身份似乎也需要再调整一下。

　　继续当客座教授就不方便了。

　　似乎只有名誉校长这种虚衔才能配的上对方的身份。

　　虽然苏翰才三十出头就当名誉校长有点年轻。

　　但现在的社会看能力也不是看年纪。

　　如果苏翰都不够资格成为名誉校长。

　　那么全国怕谁也没这个能力了。

　　苏翰火速被木水学校升级为了名誉校长。

　　……

　　全国各大学校很快也听到了风声。

　　两千亿的捐款。

　　足够全国所有211大学的预算了。

　　全国的211大学纷纷打电话到木水大学想要搞合作项目。

　　而那些顶级名校则直接打电话到龙翰科技。

　　要请苏翰来做他们大学名誉校长。

　　虽然苏翰并不是他们大学出身。

　　但如果能成为他们大学的校长。

　　那么以后校庆的时候，校长一高兴，给点钱也是应该的。

　　……

　　苏翰这个时候也愁怎么把手上的钱都捐出去。

　　忽然看到这么多大学来邀请自己。

　　他也是来者不拒。

　　这样以后他打着校长的名头给全国大学捐款相信会更方便一点。

　　苏校长的名头从此诞生。

　　……

　　苏翰也马上给所有邀请自己当校长的大学分别又捐了一百亿。

　　转眼又花出去了一千亿。

　　看到苏翰疯狂大撒币。

　　更多学校也找到了苏翰想要让他当名誉校长。

　　苏翰当然不是哪个学校都去的。

　　必须要985当中的超级大学才有这个资格。

　　当然也有一些外国大学也听到了风声。

　　纷纷邀请苏翰当他们的名誉校长。

　　但苏翰对当外国校长没兴趣。

　　就算他要捐款搞慈善也是搞国内的慈善。

　　……

　　不过苏翰衣锦不忘还乡。

　　还给自己的小学和中学分别捐了十亿。

　　又给自己的高中捐了一百亿。

　　顺便还在县城搞了一个上百亿的助学基金。

　　基金会就让自己的姐姐谭玉翠来管理。

　　随后又搞了好几个基金会。

　　改善县城的基础设施。（其实就是修一修下水道，修修路面，盖一些公园和健身设备。）

　　他的丈母娘白佩兰，也被安排了一个改善县城基础设施基金会负责人的头衔。

　　而他的那些亲戚们也被他安排到了里面。

　　在苏翰看来肥水不流外人田。

　　县城外溢的好处反正他也拿不着。

　　不如就给自己的亲戚们。

　　提升他们在县城的地位也可以。

　　……

　　苏翰的七千多亿很快就都撒了出去。

　　相关新闻也是上了头版头条。

　　其实现在就算华夏排名第二的富豪手里也没有七千亿。

　　苏翰就这么给捐出去了。

　　虽然苏翰到底有多少钱谁也不知道。

　　但谁都知道，他手里的钱，肯定远远超过七千亿。

　　……

　　随着苏翰成功大撒币，各种知识好像潮水一样，涌入他的大脑。

　　这些知识包括了几乎所有科研工业农业领域内的知识。

　　虽然这些知识大多数都是二零二二年左右的知识。

　　但对于现在这个时代已经够用了。

　　不过最让苏翰震惊的当然是系统给的来自未来的知识了。

　　虽然这知识都是计算机门类的知识。

　　但都是颠覆性的。

　　只不过让苏翰头大的是。

　　这些知识现在还用不上。

　　因为现在龙翰科技已经是全球最大计算机软硬件生产商。

　　就算自己能生产出更先进的设备也是和自己竞争。

　　似乎没有必要。

　　最好的办法是能选择性的一点点的拿出来。

　　不过眼下让苏翰最动心的还是中级量子计算机技术。

　　这项技术可以说是颠覆性的。

　　其实在二零二二年量子计算机技术就已经出现了。

　　自己国家生产的九章量子计算机。

　　计算速度已经达到了一个难以想象的水平。

　　当时的全球第一超算长岛国的富月，计算速度已经比神龙二代，快了两百七十多倍。【现在已经有更快的超算了。百亿亿级别的。相当于神龙超算八九百倍。但这是在主角穿越之后的事情了。主角并不知道。】

　　但九章计算机比富月快了一百万亿倍。

　　这个速度就算全球所有的计算机芯片都加在一起也不是九章的对手。

　　虽然九章很牛逼。

　　但牛逼用不上也是问题。

　　其实在未来的人类社会桎梏量子计算机发展的不是速度，而是算法。

　　但量子计算机只能解特定问题。

　　这就好像一个人只会数一。

　　一数的又快又好，但不会数二。

　　这也是为什么有人老说量子计算机是骗局的缘故。

　　如果量子计算机一天不能用经典算法去计算。

　　那么它就不是传统意义上的计算机

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第280章 让人震惊的中级科技免费阅读。https://xs.23sk.com 