    第213章 裂痕

    见门被关起，命运把手轻轻搭在她的额间，原本被隐藏起来的额印再次浮现出来。

    白色的神力顺着命运的指间流进她的眉心里，不过眨眼之间，唐思就缓缓睁开了眼。

    命运把手伸回，看着她脖间上逐渐蔓延上来的似裂开一般的纹路。

    微微皱起眉头，叹了一口气，拿出一面镜子递给了坐起来的唐思。

    见命运这幅表情，唐思把镜子接过，印入眼帘的就是脖子上条条蔓延的痕迹。

    僵硬着身体，手微微用力，手里的镜子就化作点点金光消散开来。

    “帮我把这个盖住，最起码这几天不能让他们发现。”唐思低垂着脑袋，声音沙哑。

    命运垂在身侧的手紧紧捏住，继又无力松开，坐在床边，手轻轻搭在唐思面目全非的脖颈上，裂纹缓缓消失。

    但唐思却知道这只是一个假象，在这重新恢复美好的假象下面，是一具已经濒临崩溃的身体。

    紧闭的房门被重新打开，原本在门外焦急等候的几人连忙进来。

    待看见唐思平平安安的坐在那里时，都露出笑容。

    小舞直接上前抱住唐思，带着哭腔，“你快要吓死我了。”

    宁荣荣也抹着眼睛，笑着看向唐思，“没事就好。”

    朱竹清脸上虽冷，但那双布满担忧的眼也暴露了她的内心，戴沐几个静静的站在一边，对于唐思的恢复也内心欣喜。

    唐三紧紧拉住唐思的手，一刻也不想松开。

    面对伙伴们对自己的关怀，唐思微弯起眸子，“好了好了，我这不是没事吗，你们今天也累了一天了，还是快回去休息吧！明天可是我们史莱克最高光的时刻，到时候，我可不想看到一群熊猫啊！”

    唐思捏了捏小舞的鼻子，示意他们离开，而自己则又躺回了被窝里。

    见人要休息了，马红俊几个连忙放缓了步子，轻手轻脚的走了出去。

    唐三留在了唐思身边，静静的看着她。

    命运却在走之前看了唐三一眼，她到下界，能用的神力有限，这个人在她看见的第一眼就发现他身上古怪的气息，就好像整个世界都是在拥护着他，就那点没微的神力，难保不会被他发现。

    但转念一想，两人本来就是一对，发现又怎么了，再说了，明天一过，他们也找不到她们了。

    这样一想，就心情很好的离开了。

    唐思见唐三还没离开，微闭的睫羽张开。

    金黄的眸子里印满了唐三那张干净的脸，眼里带了疑惑。

    “你不去休息了？”

    唐三手伸进被子里，捏住她的手，“你好好睡吧！我还不累。”

    “胡说！今天这一战，你们什么情况我会不知道？，快点给我去休息。”唐思挣扎着想要起身。

    却被唐三一把按住，“你别动，我去休息就是了。”

    见人重新乖乖巧巧的躺好不动，唇角轻轻勾起，俯下身，在唐思微闪的目光下印在了那张微红唇瓣上。

    触之即离，抬手把背角捻好，这才三步一回头的离开。

    (本章完)

