    猛兽地狱的潜猎室内。

    一道身影冲出池子，身后还用铁链捆绑着一大块海王类的肉。

    副官希克斯?扎卡里急忙将毛巾递过去：“库克大人，我已经让厨房准备好了食物。”

    随手将庞大的海兽肉块扔一旁，库克接过毛巾擦了擦身体，然后漫不经心的问道：“饥饿地狱有没有什么事情？”

    “没有，一切正常，不过汉拔尼狱卒长希望您后天参与例行检查。”希克斯?扎卡里汇报。

    “嗯，知道了。”

    猛兽地狱的狱卒餐厅内。

    几百公斤的大肉块，烤得外焦里嫩，加上厨师调制的甜辣酱，库克一口咬下去，就消灭了四分之一。

    烤肉被吃进胃后，迅速转变成为一种特别的高能卡路里，这是王高通过研究，在这个世界生物体内，发现的高能卡路里分子基础上，进一步研发的新化合物。

    别看库克的身高才2.8米，但是他此时身体内部的能量，绝对是无比可怕的，甚至为此进化出卡路里心脏，这个卡路里心脏和他正常心脏，一左一右盘踞在胸腔之中。

    一顿饭可以吃下几百公斤食物的人，绝对是难以想象的可怕，因为食物代表能量。

    但是库克日常生活中，身体其实并不需要消耗太多能量，所以绝大部分的能量，都被储存在卡路里心脏之中。

    这个世界的生物体中，卡路里分子式的能量密度，本身就很高，而经过王高不断改进和适应性进化，诞生出来的高能卡路里分子，相当于普通卡路里分子能量密度的28.3倍左右。

    库克那颗卡路里心脏，储存的能量达到3572万单位卡路里。

    而蓝海星的普通人，每天需要消耗7000～13000单位的卡路里。

    当然这里指的是普通人，如果是动物系能力者、体术强者，他们体内的卡路里分子会进一步变化，以满足他们战斗的需要。

    这也是那些强者动辄大战几天几夜的原因。

    库克体内的卡路里心脏，其卡路里分子，就是按照体术强者身上的最强卡路里分子，作为研发基础，进一步发展出来的。

    他在常态中，哪怕是不断使用大消耗的攻击，仍然可以不吃不喝，连续战斗一百天左右。

    更何况他不可能不吃不喝，因为库克身上有被动能力，比如光合作用、完美肉体（生命归还的加强版），这些能力会进一步提升他的耐力和持久力。

    既然有常态，那自然存在非常态。

    库克日常状态，其实并没有太强，大概相当于老牌中将，但是此时的他，仅仅是启动了5%的身体细胞。

    而他的最强形态，是全体细胞300%，但是这也代表能耗迅速飙升，哪怕是有卡路里心脏支撑，大概也只能持续战斗30个小时左右。

    但是进入全体细胞300%状态，那也意味着库克的战斗力，会提升上百倍。

    一旁同样在吃饭的萨蒂，看着饭桶一般的库克，讪笑着提醒道：“又到了每月的例行检查，你打算继续请假？汉拔尼好像有些不高兴了。”

    将最后一块肉吞咽下去，库克拍了拍胀大的肚子，瞬间肚子缓缓的平坦下去：

    “嗝……不了，再请假汉拔尼狱卒长要发飙了，不过我每个月会过来一次，去捕捉足够的海王类。”

    “呵呵！随你便！”萨蒂并不在乎。

    虽然库克这种一顿吃几百公斤食物的家伙，在普通人眼里看起来很可怕，但是猛兽地狱中，那些大型魔兽，一天同样需要吃很多食物。

    这一点食物，推进城还是供应得了的。

    吃完饭，库克穿上狱卒长的制服，带着希克斯?扎卡里返回饥饿地狱。

    按照推进城的编制，各个职务的安排，都是一正一副，偶尔会增加到两个副手。

    比如现在的署长哥伦布、副署长麦哲伦；看守长雨之希留，副看守长达伽马；

    现在地下一层红莲地狱，狱卒长是多米诺，副狱卒长是萨鲁戴斯；地下二层猛兽地狱，狱卒长是萨蒂，副狱卒长是宾森?戴森特；地下三层饥饿地狱，狱卒长是汉拔尼，副狱卒长就是库克。

    第四层灼热地狱，并不设狱卒长，因为这里是署长办公室，也是署长直辖的区域。

    第五层极寒地狱，由副看守长达伽马负责，之前也由雨之希留负责。

    第六层无限地狱，由副署长麦哲伦负责。

    现在推进城的情况，和二十多年后的推进城，其实是存在很多差别的，比如多米诺、萨鲁戴斯等人，还相当的年轻，甚至比库克还年轻一点，至于小萨蒂，估计还没有出生。

    当然，这也是署长哥伦布在锻炼新人，同时也是王高忌惮哥伦布的原因之一。

    因为那些之前的狱卒长，除了两个被世界政府调走了，以及汉拔尼这个副狱卒长，被提升为狱卒长之外，还有三个狱卒长级别的存在。

    他们分别是屠刀——萨科?德拉（剑客）、行刑者——宾森?马丁（宾森?戴森特的哥哥，体术强者）、巫师——托雷斯?德（超人系诅咒果实能力者）。

    这三个人，虽然由于年龄问题，处于半退休状态，但他们仍然还在推进城中，隶属于署长哥伦布直辖的特别卫队，也经常帮忙处理第四层、第五层和第六层的事情。

    至于哥伦布本人，他是吞吞果实能力者，同时也是体术强者，精通海军六式和双色霸气。

    要不是因为年龄太大了，今年已经71岁了，体力和身体机能衰退了很多，估计金狮子是没有机会逃离推进城的。

    这就是推进城此时的强大力量。

    库克返回饥饿地狱的办公室之前，先去汉拔尼那边，表示自己会恢复正常工作状态。

    他作为饥饿地狱的副狱卒长，在饥饿地狱的权力仅次于汉拔尼，也有自己的直属部下。

    包括副官希克斯?扎卡里，以及直属卫队的七个嫡系。

    分别是卫队长戈尔?约翰，卫兵班克斯?约瑟夫、索兰德?丹尼尔、格林?查尔斯、帕金森?悉尼、巴肯?亚历山大、斯佩林?赫尔曼。

    和自己的部下见面后，库克看着正襟危坐的一众部下，然后闭上眼睛，平静地说道：

    “作为我的部下，如果你们的实力太弱了，我会非常困扰的，待会到第三训练场集合，我要亲自测试一下你们的实力。”

    众人脸色一变，虽然不知道现在的库克多强大，但是这四个多月来，库克那种不要命的锻炼方式，着实让他们倍感压力。

    但是上司的命令，又不得不听从，只能硬着头皮前往饥饿地狱的第三训练场，这也是之前库克的专属训练场。

    来到训练场后，库克解下上衣，仿佛一头史前巨兽正在苏醒一般，那可怕的威慑力，似乎可以凝固周围的空气。

