    　　孔雀明王也不由抬头看着明珠塔，过了一会儿，她这才轻轻地摇了摇头，说道：“明珠塔，奥义如海，站于其上，就好像是汪洋大海中的一滴水珠而已，微不足道，百般无头绪，不知道该从何处下手。”

    　　李七夜只是淡淡地笑着说道：“万事开头难而已，就算是再浩瀚的大海，就算是再广阔的奥义，都是有着它的源头的。一步一步来，不积跬步，何以至千里。从塔底一步步往上走，以最虔诚的姿态往上走，一直走到塔顶，一次不行，二次来，二次不行，三次来……只要你坚持，就会有收获。”

    　　“一步步走上塔顶？”孔雀明王也是颇为意外，她不由看着塔顶，因为她曾听圣祖说过，明珠塔最宝贵的地方便是在于塔顶。

    　　“世间哪里有空中楼阁。”孔雀明王的神态，让李七夜不由笑了起来，说道：“没错，明珠塔的威力在于塔顶，但是，没有整座明珠塔的支撑，塔顶那也只不过是一个圆球而已。”

    　　“李公子这是如何知道的？”似乎对于他们镇天海城的所有事情，李七夜都是娓娓道来，这不可能是紫翠凝告诉他的，紫翠凝虽然是镇天海城的掌门，但是，她并不掌管明珠城，像明珠塔这样的秘密，只怕紫翠凝也不知道。

    　　李七夜只是随意一笑，说道：“世间的事情，如果我不知道，那才是一件奇怪的事，我知道的事情，一点都不奇怪。好好去参悟吧，若是你能悟透明珠塔，那将会让你一辈子受益无穷。”

    　　“多谢公子指点。”孔雀明王轻轻地鞠了鞠身子，事实上，她对于李七夜知道镇天海城如此多的秘密而感到奇怪，李七夜不愿意说，孔雀明王也不再去追问了。

    　　孔雀明王与李七夜走入了孔雀府，他们刚入孔雀府的时候，就立即有一个心腹快步走了过来，看到孔雀明王身边的李七夜，他也不由多看了两眼，但，没有多去关注，低声对孔雀明王说道：“城主，宗门里来人了。”

    　　“谁来了？”听到这样的话，孔雀明王顿时目光一凝，沉声地说道。

    　　这位弟子低声地说道：“孙长老。”说到这里，不由看了一眼李七夜一眼，然后低声地说道：“是叶老祖的人。”

    　　这个弟子所说的叶老祖，就是固尊的大弟子叶九洲！

    　　“我去见他。”孔雀明王神态一凝，吩咐地说道，然后往里面走去。

    　　“城主，来者不善，是否准备一下？”这个弟子说着是做了一个杀人的动作，对于他们明珠城而言，他们对于叶九洲的人一直都是十分防备。

    　　“去吧。”孔雀明王吩咐说道，然后快步往里面走去。

    　　这些话，李七夜是尽听在耳中，他也只是笑了一下而已，与孔雀明王往里面走去。

    　　在大殿之中，已经有一位老者坐在那里，这个老者穿着一身长袍，双目十分的锐利，从他身上散发出来的气息，就足够知道这位老者是有多么的强大。

    　　这位老者身边有一位清瘦的弟子站着，为这位老者奉茶，而在大殿的左右两边，站着一排的壮汉，这些壮汉都是镇天海城的强者，他们穿着一身劲衣，身上散发现了凌厉的气息。

    　　这些都不是明珠城的弟子，乃是镇天海城孙长老带来的弟子。试想一下，在明珠城中，在这明珠府中，从镇天海城而来的孙长老竟然带来了如此之多的强者，那的确是颇有几分来意不善。

    　　孔雀明王进来之后，孙长老站了起来，缓缓地说道：“明王，很久不见了。”

    　　虽然说，孙长老乃是从镇天海城而来，他也是久居长老之位，但是，论地位，论身份，孔雀明王更高，孔雀明王虽然年轻，但是，她作为明珠城的城主，她是老祖级别的地位。

    　　“孙长老，久等了。”孔雀明王坐下之后，这才点头打招呼。

    　　李七夜也是老神在在，在一旁的大椅上坐了一下来，他目光一扫，打量了一番由孙长老带来的人。

    　　孙长老带来的强者站于大殿左右两边，每一位强者都是气势凌厉，宛如是绷紧的弓弦一样，好像孙长老一声领下，他们会冲了上来一样。

    　　唯有那位跟在孙长老身边的小弟子是胆气比较小，他双手捧着杯子，时不时往孔雀明王和李七夜这边瞄来。

    　　孙长老见李七夜大马金刀地坐了下来，也是十分的意外，他一开始还以为李七夜只不过是孔雀明王身边的跟班。

    　　不过，孙长老也没有现多去想，他站在大殿中央，左右都是站着强者，他向孔雀明王抱拳，说道：“明王，此次我来乃是受掌门所托，向明王贺喜的。”

    　　“喜从何来？”孔雀明王不为所动，缓缓地说道。

    　　“明王坐镇明珠江渚，乃是治理有方，造福百姓，在这明珠江渚，不止是百姓安居乐业，连诸门各派都对明珠江渚顺伏。明王功劳之大，在宗门之内乃是翘首……”溢美之词尽是从孙长老口中说出来。

    　　如此好听的话，若是一般人听了乃是飘飘然，宛如看到自己将会步步高升，跻身巅峰，笑傲天下。

    　　唯有孔雀明王神态平淡，不为所动地坐在那里，淡淡地说道：“区区小事，何足为喜。”

    　　“不，不，不，明王太谦逊了。”孙长老忙是摇头说道：“诸位老祖都认为明王功劳甚伟，掌门也觉得明王留守一方，实在是屈才，所以，经掌门与诸位老祖决定，欲晋升为明王为首席元老，坐守镇天海城，协助掌门管理天下。”

    　　虽然说，孔雀明王现在也是老祖级别，当然，如果晋升到首席元老，从地位上来说，就更有提升了，而且，成为掌门的左膀右臂，这对于孔雀明王来说未来的权力舞台就更大，不再是仅仅局限于明珠城了，而是放眼整个镇天海城乃至是北汪洋。

    　　“是吗？”对于这样的晋升，孔雀明王也没有欣喜，反应十分平淡，她只是淡淡地说道。

    　　“千真万确，此乃是宗门旨令。”此时，孙长老取出卷轴，放于孔雀明王面前，摊开，说道：“此旨令有诸位老祖与掌门的签署令。”

    　　孔雀明王看了一眼，只是淡淡地一笑，摇了摇头，说道：“孙长老，作为长老，你也该知道，我是明珠城的城主，是不接这种旨令的，如果要旨令，我要的是法旨，掌门的法旨，而不是这种签署令！”

    　　“没有法旨，一切的签署令，在明珠城都是无效的。”说到这里，孔雀明王收起了笑容，神态威严。

    　　孔雀明王所说也是，法旨要比签署令要高，因为法旨这止是签名那么简单，法旨还有掌门的无上意志！

    　　孙长老干笑一声，说道：“明王，你也应该知道，现在宗门乃是处于非常时刻。如果明王不相信，可以亲自前往镇天海城，当明王面见了掌门之后，一切都明白了，就算明王不相信我，总能相信掌门吧。”

    　　孔雀明王摇了摇头，说道：“长老，交情归交情，但是宗规不能废。一，在明珠城，只有法旨才能生效；二，如果想调动明珠城，这除了需要掌门的法旨之外，还必须要黑龙军团一脉、圣祖一脉以及小海村的院老们同时签下法旨，这才能生效，不然，任何人都不能调动明珠城。”

    　　说到这里，孔雀明王看着孙长老，说道：“孙长老作为长老，不应该不会知道这一点吧？没有这两样东西，我是不会进镇天海城的，也不会调动明珠城的一兵一卒！”

    　　孙长老干笑一声，搓了一下手，说道：“明王，现在宗门内的情况你又不是不知道，诸多老祖都被困锁在黑龙厅，包括了小海村的诸位院老，在这个时候，诸老也无法为明王签下法旨……”“……当然了，明王放心，待打开了黑龙厅之后，诸老必将会为明王签上这一份任命法旨，我相信，明王的任命依然生效。明王劳苦功高，得此晋升，那也是理所当然的。”

    　　对于这样的话，孔雀明王不由笑了一下，她一笑可谓是倾国倾城。

    　　所谓的晋升，那只不过是调虎离山而已，现在对于叶九洲他们这一脉来说，他们无法掌控的就是明珠江渚，外人根本就入主不了明珠城。

    　　而孔雀明王的身份地位是合法的，她的城主之位不是说想撤就能撤的，那怕是叶九洲能掌控整个镇天海城，也无法随心所欲地撤下孔雀明王的城主之位。

    　　所以，现在叶九洲他们用晋升的手段来把孔雀明王调离明珠城，只要孔雀明王离开了明珠城了，就算叶九洲他们无法扶立新的城主，但是，没有了孔雀明王这样的一位合法城主在，叶九洲他们大有机会掌控明珠城。

    　　当然，对于晋升这样的事情，仁者见仁，智者见智，想在镇天海城成就更高地位，更有成就，晋升的确是一个不错的出路。

    　　但是，对于孔雀明王来说，这是不一样，现在镇天海城处于危难之时，就如紫翠凝以前托付于她的那样，明珠城将会是镇天海城的最后一站！

