    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸估计根据地的特产品，运输的港口越远，利润应该会越高，但这并没有什么意义，每一个港口换一次货，就已经足够赚了，了不起损失一些装卸费而已。

    　　

    　　“奥田兄，这个港口现在也算是我们的了，留下一艘大型战舰在附近海域巡航，然后我们回去，把顾云昊那边的港口给拿下吧！”林逸看着海图，手指点了点顾云昊的港口位置。

    　　

    　　奥田港在所有二十个港口中，位置属于比较靠西南的，南边除了顾云昊的港口之外，还有两个更南方的港口。

    　　

    　　“你的意思是把南方的港口都拿下，形成一个稳定的大后方？”奥田坝其实也有这方面的考虑，所以林逸一说顾云昊的港口，立刻就有了猜想。

    　　

    　　“没错，要是我们继续往北，后方的这两个港口舰队说不定会在我们背后捣乱，先把他们收服之后，事情就简单多了。”林逸点点头，来到这个港口之后，他有一种感觉，继续往北的话，会出现一些无法预料的变化。

    　　

    　　正因为如此，林逸才会想着先把后方稳固下来，再往北方发展，至于东方的港口，因为海域地形的关系，并没有太多的港口，除了十二舰队的港口之外，距离都非常遥远，一般很少有人会跨越那么宽广的海域过来，因为太浪费时间。

    　　

    　　“我也是这么想的，以我们现在的实力，击败他们并没有太大的难度，尤其是这次返航之后，我们以前的那艘旗舰或许也修复的差不多了，有两艘远古战舰出马，全歼他们也是轻而易举的事情。”奥田坝哈哈大笑起来，只要拿下那两个港口，就算不往远处发展，光是这片海域的往来交易，也足以赚到大笔资金，这次比试的首要任务自然是获得更多数量的特产品，但资金也是一个重要的方面。

    　　

    　　以这片海域为资金的出产区域，然后带上足够的补给，由一艘远古战舰去各个港口交易特产品，有万里阵在手，根本不用担心危险，毕竟能够和林逸一样做到干扰万里阵启动的人，奥田坝从来就没有听说过。

    　　

    　　“奥田兄，击败他们虽然没有难度，但是我觉得，我们还是应该先寻求合作的可能性。”林逸虽然不怕战斗，也认为战斗能够更好的发展自身，但其实他一直都不认为主动挑起战斗是正确的选择。

    　　

    　　这一点从除了顾云昊之外，另外两支舰队的战斗过程就能够看出来，林逸事先都是先让对方出手，占住道理之后才开始反击，换成苏戮，哪有那么多废话？不服就是干，想要投降都必须趁早，晚了就对不起了，疾风突进一旦发动，收不住手啊！

    　　

    　　“你的意思是？用强大的实力震慑对方，然后给出合作共赢的条件？”奥田坝抓抓自己的后脑勺，这倒是他没有想过的方法。

    　　

    　　“没错，不需要他们投降，只要加入我们的舰队就可以了，最开始的时候，我们是没有声望没有实力，提出同盟的话，谁也不会来搭理我们，但现在就不同了，我们已经有了足够的实力，加入我们，合作贸易，大家都有得赚，而我们的实力也能够在无损的情况下得到最大的增强。”林逸微微一笑，越说下去，他的思路就越清晰，这样做还有一个好处，就是不会得罪太多人。

    　　

    　　奥田坝只是排名十九的舰队，要是一直强势的横扫各方，说不定就会引起公愤，第一个项目即便能够得到高分，后面还不知道是什么比试呢，万一被集体针对，想要获得两个名额之一，可就不是那么简单的事情了。

    　　

    　　现在奥田坝在实力占据绝对优势的情况下，还愿意拉着大家一起发财，不说能够收获多少友谊吧，至少也能够减少许多的潜在敌人。

    　　

    　　毕竟林逸不能一直呆在舰队中，大会结束之后，奥田坝的舰队可不是幻阵中如此强大，必要的考量还是需要的。

    　　

    　　“林老弟果然思虑周祥，我怎么就没有想到还能这么办呢！这件事就这么定了！”奥田坝当即拍板，林逸没有说出口的顾虑，他其实也很清楚，所以更加的感激。

    　　

    　　能够有这样一个一心为自己考虑谋划的兄弟，还有什么可说的？

    　　

    　　舰队开始返航，这次所有宝船都满载而归，而且奥田坝还把港口中的一艘宝船也买了下来，组成了九艘宝船的庞大阵容。

    　　

    　　光是这样一次交易，就能够赚取庞大的收益，只不过速度自然而然的会被拖慢了许多。

    　　

    　　等回到奥田港的时候，原来的远古战舰很幸运的刚刚修复完成，不会耽误下一次的航行，再次添置了一艘宝船之后，越发庞大的贸易船队开始向顾云昊的港口进发。

    　　

    　　一个港口的防御原本是能够抵御两支初始舰队的攻击的，两支初始舰队的概念就是两艘远古战舰，两艘大型战舰，而现在奥田坝的舰队，已经超出了这个标准，加上有林逸的操控，威力更是不可同日而语。

    　　

    　　顾云昊带着自己的旗舰不知道跑去了什么地方，所以他的港口仅仅是稍加抵抗，就被林逸轻松的突入，完成了占领。

    　　

    　　将随行的货物交易完之后，奥田坝的舰队再次满载货物，开始往下一个目标进发。

    　　

    　　半途他们就遭遇了另一个港口的舰队，看到如此庞大的舰队群，对方根本没有反抗的念头，经过交涉之后，听说自己能够保留舰队和收益，只需要加入以奥田坝为主的联盟共同作战，当即欣喜的答应下来，本以为要遭到灭顶之灾，没想到还能够变得更强大，何乐而不为？

    　　

    　　最后一个港口的舰队也顺利加入了联合舰队，面对三艘远古战舰和更多的大型战舰，这样的选择才是最正确的。

    　　

    　　幻阵之中第二个月过去，局势已经越发清晰起来，外界的何昊端坐在椅子上，一边悠闲的喝茶，一边看着众多水幕，当然有好多已经不需要继续关注了，全员被淘汰或者加入各自的联盟，这都已经没有了关注的必要。

