    封天宇在眉心触碰到封印之力的一瞬间，就明悟了这股力量是什么。

    此刻他的眉心浮现出一尊不断旋转的罗盘幻影，罗盘之上有十万零八千星光符文，其中绝大部分黯淡无光，只有四枚符文亮起了彩色的光。

    这四枚符文分别是时间、空间、灵气还有刚刚得到的肉体。

    封天宇竖起一根手指，在他指尖漂浮出一颗神秘莫测的灰色符文，将这枚符文轻轻按在肌肤表面，以符文触碰的地方开始，他的肌肤表面突然浮现出一层灰色。

    血肉萎缩，肌肤跟着变僵硬，竟然发出“咔咔”的声响，短短时间他半只手臂就变成了石头，似乎一碰即碎。

    与此同时，他感觉体内鸿蒙战体的力量都被压制住了，原本他只要开启鸿蒙战体受到伤害后自身攻击力会上升，并且主动修复伤势，但是石化的情况下他攻击力没有上升，而且他的身体也没有主动修复，甚至他想要用这只手召唤鸿蒙神兵都做不到。

    “看来这次得到的封印之符，威力不弱于灵气。”

    面露喜色，封天宇忍不住感慨。

    原本他拥有的三个封印之符，灵气封印之符是最强大的，毕竟时间和空间也需要灵气的支撑。

    现在他得到的肉体封印之符，威力不弱于灵气封印，他可以直接将敌人的肉体封印，令其石化，这道符箓对拥有圣体者拥有格外强大的功效，面对这道符箓，圣体拥有者将无法发挥出圣体特性。

    要说唯一的缺点就是肉体封印之符必须触碰到敌人的身体才能发挥作用。

    解开了肉体封印之符的效果，封天宇眉心的封天罗盘隐藏，抬手揉了揉手臂处酸麻的肌肉，“也不知道三长老是从什么地方得到的这通天箓，还有没有类似的符箓了？”

    内心期待着得到更多的符箓，但封天宇不打算询问王德发。

    财不露白，这种事在修炼界是永远的真理。

    如果让王德发知道他发现了通天箓中的秘密，有可能会后悔将这符箓送给他，而且他需要的不是通天箓的力量，而是隐藏在通天箓之中封家的封印之符，哪怕找到其他通天箓，其中恰好蕴含封印之力的概率很低。

    “凝聚四枚封印之符，我现在对于封天诀的掌握更进一步。”

    封天诀和他之前修炼的道一圣典看似差不多，都是凝练符文道印，期间差别却很大。

    封天诀凝聚的封印符箓，彼此之间可以相互融合，变成更加强大的封印之力，比如他可以将空间跟时间两种不同的封印之符结合在一起，形成封印时空之力。

    道一圣典不同，凝聚的道印一就是一，二就是二，也能组合使用，但不会彼此相容。

    除此之外，道一圣典是让特定的力量显化，封天诀是让特定力量消失，两者可谓截然相反，又相辅相成。

    这两本功法修炼到极致，完全可以一念万物生，一念众生灭。

    当然，他距离这个境界还有很长一段距离。

    抛开混乱的思绪，封天宇缓慢的闭上眼眸，继续体悟着刚得到的封印之符的玄妙。

    时间一晃而过，一日过去。

    这一天刚好是封天宇对阵酒疯子的日子，天刚蒙蒙亮，封天宇就精神抖擞的离开了房门。

    在他的庭院中，以王德发为首的四名长老早已等候多时，每个长老手中都拿着两颗丹药。

    “这是天火宗特有的天火淬体丹，能将一个人的肉体提升一个小境界。”

    “还有这颗玄元丹，一颗相当于凝聚了十滴神力。”

    总共八颗丹药放到封天宇面前。

    “本来这些丹药昨天就应该送来的，只不过天宇小兄弟在修炼，还嘱咐任何人不能打扰，老夫等人只能等在外面！现在小兄弟出来，趁着比赛之前快快将这八颗丹药服下，好让等下的比赛多一些胜算。”

    王德发微笑说道。

    封天宇点了点头，接过丹药，随手一扔丢给了身后不远处的萧茹雪，“茹雪，这些丹药送你了，记得每天吃一颗，不能多吃。”

    这……

    封天宇的举动让在场四位长老的面色都变了。

    昨天封天宇说他们没有诚意，现在他们带着诚意来了，结果封天宇随手将他们的丹药丢给了侍女，这是什么意思？

    大长老脾气暴躁，此刻他的眼角连同眼皮下的黑斑一起跳动，“天宇小兄弟，你在戏耍我们吗？”

    “大长老何出此言？”

    “你让我们为你搜集能提升境界的丹药，我们做到了，你却将丹药随手赠与侍女，这不是戏耍我们是什么？”

    “我让你们搜集丹药是不假，可我说过这些丹药是给我用的吗？我一开始就打算将丹药赠与茹雪，诸位长老理解错了可不能怪我。”

    封天宇语气平静，说出的话却让人无法反驳，他确实没有说将丹药给谁，可是一般而言索要丹药不就是给自己准备的吗？

    几名长老相当无语，萧茹雪则对封天宇感激的躬身，“妾身谢过公子。”

    为了她封天宇不惜让几位天火宗长老没面子，这让她内心暖暖的。

    “大哥，你的比赛时间快到了吧，怎么还不走？”

    几人说话时，庭院内再度走出两人，正是封天羿跟司徒青。

    两人在近日也有比赛，这种时候修炼更好，只不过作为封天宇的兄弟他们想要看大哥干掉酒疯子的样子。

    “现在就走！”

    封天宇大手一挥，向外面走去，路过几名长老的时候，他脚步微停，“几位长老，封某是言出必行之人，既然你们搜集来了提升境界的丹药，我现在就是你们共同的弟子！请放心，今日这场战斗我必拿下首胜。”

    对这些长老该客气的时候要客气，别看他现在耀武扬威的，这些天火宗长老拿他没有办法，要是他拿不到第一损害了这些人的利益，他们翻脸肯定比谁都快。

    “你有信心就好，我们先去会场吧。”

    王德发脸上笑容舒展，不再计较刚刚封天宇将丹药赠与侍女的事。

    随手一挥，他头顶出现一艘大船法宝，将众人都承载进去，向比赛擂台的方向飞去。

    决赛的擂台设定为西方主擂台，比赛还未开始，此刻擂台之外已经围绕了一层层人海，数量足有几万。

