
春芽在解丫身后轻轻拽了一下，生怕那男人伤害到解丫。

解丫转头示意春芽没事，那武二郎再怎么混蛋，也不能伤害到自己。

店门外坐着的解华翔看着这全猪店，昨天还抱着满满的希望，可如今，却一切都泡汤了。

解华翔明白，虽然和陈春华签了合约，那刚回来的男人在这里搅合，也很难做下去。

一狠心，解华翔转身往屋子里走去。

“婶子，你看我们还有必要再往下合作吗？以前是你带着孩子，现在叔回来了，那我们就此打住，两天的收入我们平分，你将我们当天买的桌椅碗筷折合银钱给了我们，就当你们置办家什了，你们好好经营，我们就不和你们掺和了。”

陈春华有些不知所措，自己也知道，自家男人虽然回来，但是一点卵用没有，自己还是一个人忙乎，可是，男人回来，小喜宝高兴，自己也不能赶走男人。

“好，我给你买东西的银钱。”

说着就要从钱袋子里掏银钱。

旁边的武二郎见状，忙伸手拽了钱袋子：“你这傻婆娘，人家要什么都给，这个家我说了算，你们将那破桌椅破碗筷都统统拿走。”

自己就是奔银子回来的，到手了，岂能再出手？

许美丽横眉立目，一伸手，在武二郎身后拽了钱袋子，呵斥道：“你个家伙，居然见钱什么也不顾了，我告诉你，我们不多拿你们的一文钱，但是，你也别想在我们这占便宜！”

说着，冲着解丫和解华翔说道：“赶紧算，我们那桌椅和碗筷花了多少银钱，赶紧给我们拿回来！我们没有店面，要那些桌椅做什么？”

解丫告诉娘，开业前花了不到一两银钱，许美丽直接在钱袋子里抓了银钱出来，又将钱袋子递给陈春华。

“大妹子，不是姐姐心狠，都是你这男人逼我们这样做的，我们不能合作，也要将账算清，以后我们有机会再合作吧。”

说着转身拉着儿子希元，冲着解丫和解华翔说道：“走吧，我们赶紧走，我许美丽以后一定要开一个属于自己的饭馆！”

解丫见娘倔强的踢门出去，看着可怜巴巴的陈婶子，低声道：“婶子多保重，以后做什么事情都要注意点。”

陈春华还没说话，就见那男人一扬手，狠狠的喊道：“你们银钱也拿了，还在这墨迹啥？赶紧走开，管的还挺多的，这是我们家的事情，跟你们有关系吗？”

解丫瞪眼：“你少跟我吹胡子瞪眼的，今后你要敢再欺骗我婶子，我要知道了，我打残你！”

说着，解丫拉着春芽走出饭馆，追赶爹娘去了。

身后，陈春华心里难受，这解丫虽然小，但看问题准，自己也明白这男人不靠谱，心里酸溜溜的起身就往外走。

“你赶紧呆着，就那解大炮一家，个个都是混不吝，还敢跟她们合伙做生意，你真是脑袋进水了！”

陈春华刚要瞪眼，小喜宝走进来，抱着娘奶声喊道：“娘啊，喜宝不让小哥哥走，我要小哥哥！”

见儿子这样，妇人忙抱起儿子，往屋子里走：“听娘的话，小哥哥家中有事，明天过来陪儿子玩，跟娘回房吃包子去。”

解丫带着春芽几步赶上爹娘和小弟，愤愤的说道：“你们看着吧，那个男人回来一定是惦记陈婶子手里那点银钱。”

“算了，我们还是别管人家的事情了，趁着天明赶紧往回返。”

解华翔忙在一边说道。

真要避免那周存财家伙计出来再报复家人。

许美丽一边走一边摇头：“这可好，你在李锦堂家的活计没了，刚刚信心十足的想要干一番事业，那个死鬼还回来搅合，我们只挣了两天银钱，真是倒霉！”

解丫忙安慰爹娘：“娘你想错了，这叫塞翁失马，我们最起码欠那周存财家的银钱不用还了，还有这两天我们也挣了至少小二两银钱，再加上退回来的那半两银钱，修个院墙猪圈足够了，这个冬天一窝猪冻不死了。”

听女儿这样说，许美丽和解华翔想想也是这个理，于是心情也不那么糟糕了。

一路上，春芽始终没说话，快要到村口时，解丫拉起春芽的手说：“春芽，要不你先上我家住着，我们也好有个伴，我就怕你回家又让你爹嫁给那老鳏夫。”

春芽一激动，泪流了下来，忙摇头：“不了，既然没事情做，我还是回家，我就是不肯出嫁，他们也对我没办法，况且，你家也不宽裕，又要秋收了，都各自忙田地吧。”

解丫摇头：“你爹娘对你这样，你还替他们想那么多，这年头还秋收啥，田地里都没有什么庄稼，都让大水冲了，我家明天就砌墙修猪圈，需要你帮我们，这两天的工钱一会给你，然后砌墙你帮着我们家做饭，我家还要找几个村民，都不能少你们的工钱的，就别回家了吧，免得你爹强行将你卖了。”

春芽何尝不想回家，但是正如解丫说的那样，自己的爹娘，就包括小弟，都想自己嫁给那老鳏夫，好给弟弟说媳妇，哪管自己的死活。

一咬牙，“行，我跟你们回家，以后你家再开酒馆，我还给你家做工。”

解丫高兴，这个春芽终于想通了。

进了村子，路边站着的那个少年让解丫一愣，那，不是自己在山崖下救回来的好强吗？

“叔叔婶子，你们回来了？”

好强有些腼腆的看过来。

解丫惊讶往前奔去，上下大量好强两眼：“你这胳膊腿的绷带怎么拿下去了，恢复好了啊？”

“嗯，谢谢解丫，我现在完全好了，只要养几天就没事了。”

解丫感叹好强好的如此之快：“那可真挺好，你娘的病情好些了吗？”

上次上好家，好强的娘哮喘病都把那好老蔫愁坏了。

“我爹听了你的话，按时给我娘熬药煎汤的，这会子我娘还真好多了，要不往年天气渐凉，我娘的病情就会加重。”

往回走时，解丫想，自己的手艺不能扔下，既然在镇上暂时开不了饭馆，那就等收拾完院墙，砌完猪圈，赶紧想办法在村上挂牌行医算了，怎么说也是自己的老本行。

回家许美丽带着儿子希元进院，解丫拉着春芽和爹一起，往山脚下的田地而去。

不远处就看见一个人在自家的白菜地里弯腰拔萝卜，解华翔气的刚要大喊，解丫却嘘了一声摇头，自己要看看这个人究竟是谁，敢偷自家的大萝卜，看今天怎么收拾他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320367"  chaptername="第61章  塞翁失马">加入书签</a>
</div>
