    “你胡说，按你说的，你是十天前发现的奸细，你为什么当时不进宫禀报皇上，非要等到现在？”晋王冷声说。

    “我说了，由于事情紧急，没来得及禀报给皇上，况且，我若提前告诉了皇上，若那密探背后的主谋跑出来从中作梗，暗中捣乱，阻止我抓他，谁承担得了这个责任？”楚玄辰道。

    说到这里，他朝弘元帝拱手道：“皇上，臣为了抓这密探连着奔波了七天七夜，在这期间，臣因为没能抓到密探而寝食难安，茶饭不思，幸好臣没有放弃，最后终于查到这密探的下落，在晋王的别庄里抓到了他。臣此举是为了国家，是为了军队的安危，为了楚国的百姓，臣不求有功，只求皇上能公正处置，还臣一个清白。”

    言下之意，楚玄辰是告诉皇上，别因为晋王的诬告，寒了他这个忠臣的心。

    弘元帝听到这话，脸色黑如锅底。

    晋王则气得浑身颤抖，他指着楚玄辰怒吼道：“楚玄辰，你颠倒黑白，你明明就是去找云若月的，居然说是抓密探。李傲是本王的人，他根本不是密探，这一切都是你栽赃陷害，难道你说他是密探他就是？你拿得出证据来吗？”

    “本王没有证据，会抓他上殿吗？”楚玄辰说完，朝身后的陌离点了点头。

    陌离立即向弘元帝呈上两样东西，众人一看，一样是一枚白色的蛇形玉佩，另一样是一卷行军布阵图。

    陌离顿时跪道：“启禀皇上，李傲在逃跑时，末将等也亲眼所见，当时他手中拿着行军布阵图，由于他逃得慌乱，还落下了这枚玉佩，当时几百名将士都看到了这枚玉佩。璃王殿下后面派人查了，这蛇形玉佩做工精细，世间少有，是皇上曾赏赐给晋王的，不过据说，晋王后面又赏赐给了他的门客李傲。当时王爷就断定，那偷布阵图的一定是李傲，所以王爷一直在搜查他。最后，王爷得知李傲躲在晋王郊外的一处别庄里，立即带人抓捕，待王爷抓捕到他时，当着上千名将士的面，从李傲身上搜出了这行军布阵图。所以皇上，末将及上千位将士敢以人头保证，这李傲就是偷布阵图的奸细，至于他偷布阵图干什么，又是谁指使的他，末将等就不知道了。”

    “什么？当着上千名将士的面？”弘元帝的脸顿时阴郁不已。

    有那么多将士作证，看来楚玄辰说的是真的，那这李傲还真的是奸细。

    至于是谁指使的他，他用脚后跟想都能想到。

    “晋王，你还不从实招来？这李傲是不是你指使的，你指使他偷行军布阵图干什么？”弘元帝咬着银牙，恨铁不成钢的瞪着晋王，盛怒不已。

    晋王的脸顿时惨白不已，他瞬间慌了，“父皇，儿臣没有指使他，真的没有。李傲，你快说，你是不是被楚玄辰陷害的，你快说呀！”

    “王爷，是呀，小的是被璃王陷害的。前不久，小的见王爷你一直心情不好，郁郁寡欢，便去刺探消息，想帮王爷你东山再起。小的从一名探子那里，得知璃王与天盛国的人有勾结，所以便自作主张，去城北军营刺探消息。小的当时潜进军营，也只是想去搜查璃王与敌国勾结的罪证，给王爷你一个惊喜。”

    

