    说罢，陈六合站起身，环视了一圈众人，缓缓说道：“东胜帮不愿放弃暗花，这就是黑龙的下场！他今天会不会死，先放在一边不说！等这里真的被东胜围了，再由我的心情来决定要不要送他去见阎王爷！”

    “既然邹大少说不清事情，那么这个会，从现在开始就由我来主持，我想在座的应该都不会有意见了吧？”陈六合逼视着众人道。

    “你算老几？我们凭什么听你一个大陆仔的？”有人怒声说道！

    陈六合的表现虽然足够凶狠，也胆气十足，可在座的哪一个不是大风大浪混过来的角色？不会被陈六合就这么轻易吓住！

    陈六合斜睨了他一眼，道：“不凭什么，就凭我的拳头比你们硬，就凭我愿意，你们这些人都会被我活活打死！这个理由够充分吗？”

    众人皆是怒火难当，当众就想掀桌子发飙，可看到联盛和洪义的坐管都不动声色，其他人最终还是忍下来了！

    因为陈六合真的很能打，这一点，所有人都看在了眼里！最大的两个社团都没有发话，他们也不愿意做这个出头鸟！

    看到众人的反应，陈六合满意的点了点头：“既然沉默，我就当你们默认了！”顿了顿，他道：“刚才邹大少说的话，很对，但不全面！”

    陈六合坐在苏婉玥身边的椅子上，说道：“今天邹大少召集大家聚在一起，是为了让大家都看清楚眼下的形势，有些钱，不能赚，赚了就会丢掉小命！所以我给予大家一个忠告！”

    “苏婉玥，你们不能动，也动不了！谁要是不信这个邪，可以尽管来试试，我保证送你们去死！不管你们是东胜还是联盛，亦或是洪义，在我这里统统没面子！”陈六合凝声说道。

    随后，陈六合又道：“我不是邹阅铭，不会说让大家卖我这个面子，我知道我在你们面前也没有面子！但这都没关系！跟你们说这些，我不是怕了你们！而是不想增加一些不必要的麻烦！说实话，你们在我眼中，不具备太大威胁！”

    陈六合的一席话，不但霸道，而且及不客气，让得在座的人都面露怒色，包括联盛和洪义的坐管，脸色都很难看，盯着陈六合这个跋扈无边的年轻人。

    “后生仔，出门是不是忘记漱口了？嘴巴这么臭！口气很大啊！”联盛坐管冷言说道，要不是邹阅铭在场，他会忍不住发飙！

    “我这个人不喜欢吹牛！我说的话，你们愿意信就不信，不愿意信，我也希望你们把它牢牢记在心里！以免引火烧身！”

    陈六合不动声色的说道，不给其他人说话的机会，他就道：“以上说的，是第一点！不是很重要，但是必须提醒你们！这第二点，才是我今天到这里来的真正目的，也是很重要的问题！”

    说罢，陈六合慢悠悠的从兜里抽出了一根烟，缓缓点燃，吸了口才说道：“我想知道是谁放出的这个暗花！我对你们这些拿钱办事的刀手不太感兴趣！我只对幕后的那个罪魁祸首感兴趣！”

    “且不说我不知道放暗花的是谁，就凭你刚才说的那些话，太不中听，我不中意你，就算知道也不会告诉你！”有一名脾气不好的大佬脱口道。

    陈六合歪头看了他一眼，笑了笑，说道：“我就喜欢你这样真性情的硬骨头！想必有你这种想法的人还不少！看来是我表现的不够强势？”

    说着话，陈六合站起身，走向对方，对方胆子也挺大，纹丝不动，他不认为自己说错了什么，也不认为陈六合敢动他！

    动了黑龙后，又来动他？除非这个大陆仔当真不想活了！

    可事情总是出人意料，陈六合好不废话的抓起了对方的头发，不等对方说什么，陈六合就取下半截香烟，用力的按在了对刚的脑门上。

    杀猪般的同叫声传出，陈六合抓着对方的脑袋狠狠下拉，膝盖一顶，结实的碰撞在一起，这名大佬登时头破血流的昏倒在地。

    一系列动作，直接而粗暴，毫不拖泥带水！

    “现在还有人是这样的想法吗？”陈六合神情冷漠的环视一圈。

    “大陆仔，你知不知道你自己在做什么？我们在座的，囊括了香江所有的社团势力！你把事情做的这么绝，把我们得罪死了！你一定走不出香江！”洪义坐管，那个肥胖的老者说道。

    “我敢这么做，就没怕过你们！我想跟你们讲道理，但你们却不想听！”陈六合说道：“我的目的很简单，只是要一个答案而已！告诉我，是谁放的暗花！”

    眼神在所有人的脸上一一扫过，道：“我把话撂在这里，今天不给我一个所以然的答案，你们谁也走不出这个厅堂！不要以为你们的势力如何强劲，在我的眼中狗屁不是！”

    闻言，全员哗然，邹阅铭皱眉道：“陈六合，你这样做，是不是太过了？今天是我以邹家的名义把大家召集起来的，你不要陷我于不义！”

    陈六合不给面子道：“那是你的事情，跟我有什么关系？我只知道，我们在香江被人欺负了！没人能帮我们做主，那我们就自己做主！”

    邹阅铭气结，对苏婉玥道：“苏总，你的人，你是不是应该管管了？真把这些社团老大全都得罪了，在香江，你们将寸步难行！我都很难保你！”

    苏婉玥面色沉凝的说道：“抱歉，陈六合能做我的主，但我却做不了他的主！”顿了顿，她又道：“放心吧，我相信他自有分寸！”

    听到这话，邹阅铭脸色更加难看了，差点骂娘！

    分寸？这他吗也叫有分寸？陈六合简直就是一个疯子，什么都敢做的疯子！他也没想到事情会发展成这样！陈六合的疯狂超出了预料！

    陈六合没理会两人的对话，只是对那些社团大佬道：“我刚才说的话，希望各位老大都仔细想清楚了，如果谁知道什么，或想起什么，跟我说！放心，只要得到了我想要的答案，你们都会很安全！”

