    此刻，袁大宝假意正在疗伤，但已然和恶煞聊了起来。

    “这百族之地进去之后又如何？”

    “陛下。”

    恶煞微微眸光一闪：“百族之地蕴含着天界的本源法则，本源法则分为很多种，但最初的本源法则乃是创造法则。”

    “创造？”

    袁大宝眉头一皱。

    “没错。”恶煞轻轻一挥手，顿时双手之中出现了一个旋涡，只见那旋涡缓缓凝聚。

    “陛下，太初之光是仓环宇创造与毁灭一切的力量，太初之光洗刷所过之地，一切湮灭，但在太初之光消散后，毁灭之下便是新生，这就是天底下的第三法则，创造与毁灭。”

    “第一呢？”

    “第一乃是道，无人知晓，无法能够触摸，陛下你曾经距离掌握道，仅差一丝距离，而第二法则为时间与空间，空间承载，时光运转。

    至于第三法则便是创造与毁灭，道的出现就像是划过天边的流星，带来的是奇迹，而空间和与时间构成了仓环宇，创造与毁灭构建仓环宇万物。”恶煞双手转动，那一个旋涡缓缓变作了一个世界。

    “太初之光就是第三法则的融合物，也是仓环宇最恐怖的力量，太初之光能够冲刷一切，而我们能够存在，与陛下息息相关，因为太初之光……”

    恶煞突然深深的看了一眼袁大宝。

    袁大宝立刻会意，太初之光能够洗刷一切，但却是让葬天棺在无数岁月停留了下来，那就是说太初之光无法洗刷的。

    唯一的解释便是自己高于太初之光，亦或者说自己就是太初之光，那自己是创造还是毁灭？

    想到这，袁大宝猛地咽了咽口水。

    “你继续说。”

    袁大宝没有多问，毕竟恶煞说过，绝对不能提及自己的名字，仿佛只要自己问出来，就有大恐怖降临一般。

    “世界的诞生脱离不了这个规则，道，时间与空间，创造与毁灭，只不过在已经存在的框架上，世界的诞生就变得非常容易了。

    强大的存在内世界化作一方世界，或者说太初之光消散后自动凝聚的世界。”恶煞双手一转，只见那个世界缓缓开始改变。

    “当一个世界诞生之后，毁灭的力量就会开始涌现，在这种毁灭之下，这个世界将会承受最严峻的考验，一切的自然灾害都会出现，但这种毁灭带来的就是这个世界在毁灭中成为了可以满足生命诞生的条件。

    随着毁灭过去后，诞生的力量涌现，这时候就会出现天地间第一个生命。”恶煞一挥手，整个世界开始蓬勃发展。

    “妖族，天地之灵万物皆为妖，而这天地间诞生的第一批生命，他们的职责就是孕育更多的生命，因此死亡是他们唯一的结局。

    这百族之地就属于是第一批生灵所化，也就是山神族，他们是天地第一批山灵，他们的职责就是演化更多的生命，但只要山灵还未彻底消散，他们体内的力量就是天地本源，也就是创造之力。”恶煞解释道。

    “我有些明白了。”袁大宝揉了揉眉心。

    “陛下，不着急，这些对你来说，是超越你的境界所能明悟的事情，多了解也不算好事，一切有我向你解释即可。”恶煞站起身来。

    “等再过数十万年或者说百万年，创造之力消散后，那时候出现在的就是天地本源才是这个世界真正的力量。

    不过那那个时候，整个世界趋于稳定后，力量层次就会开始衰退，在经过漫长的时间，这个世界开始腐朽，最后迎来太初之光，亦或者说自我泯灭消散在仓环宇中，化作仓环宇的磐石，亦或者说或许又会重新凝聚成世界。”

    恶煞一拍手，世界消散。

    “这个天界就是一个新生的世界，所以陛下运气算是不错。”

    袁大宝听到这话，并没有搭话，此时脑海里浮现出的下界。在下界一万年前，那时候的下界是可以和天界比拟的，但短短几千年后，下界本源一再塌缩，最终变成了无灵气的世界，这一点和恶煞所说的几乎一模一样。

    以往袁大宝还疑惑过，为何凡是远古上古的存在，都一定是珍贵和强大的，现在袁大宝明白了，因为那是力量的更高层次。

    “这百族之地就有创造之力。”袁大宝起身道。

    “没错。”

    恶煞点了点头：“创造之力可以让我们出现在陛下身前，就好比我，我放弃我的肉身，正常来说我会化作灵魂状态。

    但因为这山神族内的精血拥有创造的力量，所以我能凝聚可以承载我灵魂的肉身，而其他人也可以通过这种办法出现，否则……”

    恶煞抬头看了一眼头顶。

    “陛下，你的实力目前太弱了，弱到根本没有拿回属于你的力量，所以陛下你现在非常需要我们，创造之力就是最好的机会，而我们其他人如果强行苏醒，九界中那些家伙顷刻间就能感受到，届时，功亏一切。”恶煞苦涩的摇头道。

    “我明白了。”袁大宝抓着头发来回踱步，眼中慢慢浮现出了坚定。

    “最后一个问题，如何吸收创造之力。”袁大宝沉声道。

    “目前百族之力，一共有六十五座灵山还拥有创造之力，就如同这次一般，只要进入山体之中，找到山神族的精血，就能做到。”

    “这……”袁大宝皱了皱眉，这一次，袁大宝都迷迷糊糊不知道怎么熬过来了，还来下次……

    “陛下不用担心，恶煞现在实力虽然不足万分之一，但在这天界，恶煞无惧任何人，而且陛下做此事也非常简单，像是恶煞复生需要创造之力，但寻常的冥界士兵，只要陛下一个念头，他们就能进行……”

    恶煞眸光一闪：“夺舍。”

    “只要陛下愿意，整个天界的所有生灵，都可以化作无穷无尽鬼兵的身躯，就这区区天界的生灵，可远远不够冥界士兵复生的啊。”恶煞阴恻恻的笑了起来。

    袁大宝听到这话，倒是一缩脖子，好家伙，这属实有点是听起来渗人了啊。

    “所以陛下，这等事情完全用不着陛下费神，现在摆在陛下面前的事情是……”恶煞微微弯下腰。

