    “你等知道本将为何发笑么？”

    陈大春得意的问道。

    众人一脸疑惑的摇摇头。

    “那本将就提点你们一句。火枪还有箭矢。”

    “将军，我知道了。这火枪射出后，不能立即射击，这个空档只能用箭矢。然而，这样一来咱们就可以知道对方射击时间，可以先诱敌射击，在攻击。”

    一名亲兵总算想到了其中的关窍。

    “哈哈，不错。你小子跟随本将多年，总算是学到了一点东西。”

    陈大春夸奖对了两句。

    “将军接下来怎么办？是不是采取诱惑之术袭击？”

    亲兵问道。

    “不。鸣金收兵。先回去，明日再战。”陈大春得知了火枪的关键信息。自然是要先回去，此行的目的也算是达到了。

    至于骚扰，明晚有所准备后，再来报仇不迟。

    铛铛铛。

    随着，响锣清脆的声音传开。

    还活着的士兵，丢下几句狠话后，就调转马头离开。

    李泰得知消息后。

    脸上露出满足的表情。

    对身边的李一说道：“看来这轩辕国真的已经是江郎才尽了。只是被射杀了数百人就不要命的跑了，真是不堪一击啊！”

    “还是陛下英明，将其嚣张的气焰给打了下去。想必今晚他们不会再敢来了。”

    “嗯！谅他们也不敢来了。不过还是要小心值守。大家伙好好的睡上一觉养足精神，明日快些赶路。”

    李泰说完就往自己的大帐走去。

    “是，陛下！”

    李一感觉李泰还是有些厉害的，虽然比女帝那种运筹帷帐决胜于千里之外的手段，还是差了许多，不过也算是不错了。

    不然，也不会三二下就打跑了对方。

    陈大春这边全是轻装骑兵。

    上百里的路程，如果不是怕战马受不住，活活累死。是可以一口气跑到科尔汗国的地盘。

    不过就算中途休息了一些时间。

    也没有耽搁很久。

    第二天上午的时候，回到了大营。

    李天这时，正在看着地图，准备作战的路线。

    昨夜在城里抓住了几个探子，他都没有犹豫，就下令全部斩杀。

    此时，大战在即。

    不容许哪怕是出一点点的错漏。

    “大帅！左先锋官陈大春将军求见。”忽然，亲兵进账禀报。

    “嗯！不是让他去守候扰敌，怎么又来了？”李天霸有些奇怪。

    “陈将军说有重要消息，要向大帅禀报。”

    “让他进来吧。”李天霸坐在虎皮椅上，端起茶杯喝了一口。

    很快。

    陈大春就急冲冲的走了进来。

    李天霸看到他一脸风尘仆仆的样子，率先问道：“不是要你在峡谷外，看你的样子应是连夜跑去敌营了吧？”

    “哎哟，大帅就是大帅，不愧是我轩辕国新一代战神。这都被你算到了。果然还是您高明啊。”

    陈大春笑呵呵的走到李天霸旁边，端起茶杯就咕咚咕咚的一口灌了个干净。

    “唉！真解渴啊！”

    “你这家伙，这可是上好的贡品，皇宫内一年都才得几斤。你这一口可喝了至少百两银子。”

    李天霸对于这个跟随自己多年，忠心耿耿的副将，从来都是一种老友的态度。

    他也料到陈大春一定会连夜奔袭，去最大化迷惑敌人。

    所以，哪怕是有时候陈大春做事情有些错，也是将板子高高举起轻轻放下。

    这就是一个上位者的手段和智慧。

    “大帅，我这消息可不止一百两啊。”

    陈大春在和李天霸俩人的时候，也会开开玩笑。

    但在公众场合，却从来不会说半句这样的话。因为他深知一个永恒不变的道理。

    下级在外面一定要给上级将帅一种强大的威信。

    “哦！看你得意的样子，探查到了什么惊人的消息。”

    李天霸也隐隐有些期待。

    “那可不可以给我一些您的贡品茶叶啊。”陈大春惦着脸说道。

    “原来你这家伙没安好心啊。免谈，不过要是消息的确不错的话，可以给你二两。”

    “大帅，能不能多一点？”陈大春还想多敲诈点，因为这茶太好喝了。

    “爱要要，不要就滚。皇上赏给我半斤，能给你二两已经是极限了，你这家伙别太贪了知道吗？”

    “嘿嘿！”

    陈大春摸了摸脑袋，随后正色说道：“大帅，李泰那厮昨夜驻扎一百里外。我带人准备袭扰，现实骂营激怒他。没想到这家伙跟做太子的时候一样，傻不拉几的。一怒之下就让人开那什么火枪。你猜怎么着？”

    李天霸没有说话而是静静的听着。

    陈大春继续说道：

    “我让百人小队去骂营，误打误撞得知了，那火枪是无法连射，其中间隔时间大约是六十息到一白息。”

    听到这个消息。

    李天霸点点头。

    “这个很重要，这次损失了多少人？”

    “大约三百人，伤了二百，轻伤的一百多。”

    陈大春说完掏出一个布包，打开。

    里面全是铁砂，上面还带着血迹。

    “这火枪威力不俗。五十步内，能够打穿棉甲，皮甲。一百步内无法穿透。至于山文甲五十步内也无法穿透。”

    “嗯，你怎知山文甲无法穿透，难道你亲自上阵？”李天霸问道。

    “不是。其中一个士兵，偷偷花钱买了一面胸甲，而他被击中后居然安然无恙，一查之下自然就知道了。”

    陈大春说事情一五一十的说出来。

    李天霸点点头：“这样的话，也算是意外之喜了。今夜你准备怎么办？”

    “回大帅的话，如果我所料不错。李泰定然会加快赶路。今夜我准备火攻敌营。不过喜欢大帅能够给我五台床弩。”

    李天霸知道对方的意思，稍作考虑，说道：

    “床弩可以给你，不过你记住，一旦对方攻来，不可恋战，至于强弩不要也罢，等将李泰的兵马全部吃掉，什么损失都能够轻易补回来。”

    “是，大帅！那我这就去了。”陈大春说完就要走出去。

    “等等！”

    “大帅还有设么吩咐？”

    李天霸从虎皮椅上站起身，然后拿出一包茶叶扔给陈大春。

    “我知道你喜欢茶，拿去喝吧！”

    “哟呵！大帅，这不不止二两啊，我看起码有半斤。这下赚到了。”

    李天霸看着陈大春衣服开心的样子。

    “滚，不然给我拿回来。”

    “这那能啊！”陈大春往怀里一揣，笑着走出大帐。

