
　　听着周围时不时传出的议论声，弗兰德和马红俊老脸同时一红。

　　柳二龙抿嘴淡笑的看向弗兰德，调侃道：“勾栏院长，她们好像在说你呢！”

　　噗嗤一声，弗兰德险些喷出一口老血，一个大耳刮子扇在了马红俊胖脸上，“红俊，以后不许再去勾栏了。”

　　马红俊心中一酸，摸了摸火辣辣的胖脸，苦笑道：“可是院长，不去我这邪火压不住啊！”

　　提起邪火问题，弗兰德就是一阵头痛，他的得意弟子马红俊本身天赋那是得天独厚，无奈受邪火影响，不得不抽出大部分时间跑去勾栏泄火，因此耽误了修炼进度。

　　揉了揉微痛的额头，弗兰德看到走在前方的族宗与宁荣荣，眼睛明显亮了起来，心中暗道，族宗连宁荣荣武魂桎梏都能解决，那是不是也代表着有很大的可能性可以帮助自己徒弟？

　　想到这，弗兰德传音给柳二龙道：“二龙妹，能不能求你个事。”

　　听到脑海中弗兰德的声音，柳二龙一愣，白了对方一眼，“什么事啊！这么神神秘秘的。”

　　略微犹豫了一下，弗兰德道：“二龙妹啊，你看红俊这因为邪火的问题，眼看就要白白浪费大好的天赋，你能帮我问问妹夫有没有办法帮忙解决。”

　　“行，等实战比赛结束后，包我身上了。”很显然，弗兰德这句妹夫是喊到柳二龙心坎里去了，妹夫可不就是指族宗吗？

　　走进场内，弗兰德浑厚的声音响起，“肃静，大家肃静。”在庞大的魂力扩散下，他的声音很快就掩盖过了周围所有观众的欢呼声。

　　弗兰德的目光在族宗、小舞、朱竹清、叶泠泠、宁荣荣、马红俊六人身上扫过，满意的点了点头，虽说族宗、小舞、叶泠泠都不是他史莱克的学院的学生，但朱竹清和宁荣荣以及马红俊可都是在史莱克成长的。

　　“两年前，史莱克学院创造了辉煌，在史莱克七怪的带领下，代表史莱克学院参赛的十名学院力挫天斗帝国各大魂师学院，在全大陆高级魂师精英大赛中，以预选赛和晋级赛第一名的成绩杀入总决赛。虽然最后惜败武魂殿学院战队和天斗皇家学院战队，但我们仍旧取得了第三名。”

　　说到这，弗兰德顿了顿，全场早已鸦雀无声，所有人都目光灼灼的望着一字排开的族宗六人。瞳孔中满是憧憬之色。

　　“今天，我请来了史莱克七怪中的朱竹清、宁荣荣、马红俊三怪，以及曾经带领天斗皇家学院战队夺得全大陆高级魂师精英大赛的族宗、小舞、叶泠泠三位天才来为我们进行一场实战比赛。族宗同学虽然不是我们史莱克的学院，但也与我们是史莱克学院颇有渊源，深得我们学院柳二龙老师的关照。所以机会难得，欢迎大家踊跃买票....啊呸，欢迎大家踊跃观看。”下意识的弗兰德市绘的毛病又犯了，但在感受到柳二龙那杀人般的目光后当即把到嗓子眼的话给咽了回去。

　　整理好心中的思绪，弗兰德偏头看向宁风致三人，礼貌性的询问道：“宁宗主，要不您给学生们说几句？”

　　宁风致摇了摇头，神色淡然的对弗兰德道：“弗兰德院长，今天我们只是观众。”

　　弗兰德没有强求，浑厚的声音再次响起，“下面有请这六位天才学院报上自己的武魂、以及魂力。”

　　身为院长的弟子，马红俊自然是一马当先，踏步向前，邪火凤凰附体。

　　马红俊的目光瞬间变得锐利起来，瞳孔中冒出两簇奇异的火光，一双巨大的火红色翅膀自他背后延伸出来，配合他那圆鼓鼓的身躯，显得极为滑稽。但全场没有一个人嘲笑他的，因为在他身上所腾起的火焰，所散发的恐怖高温，哪怕相隔较远，都能够感受到里面所蕴含的巨大能量。

　　两黄、两紫，四个魂环从他脚下缓缓升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　“马红俊，武魂邪火凤凰，四十一级强攻系战魂宗。”

　　马红俊的出场可谓是来了个开门红。立即引爆了全场。谁又能想道这个看起来年纪不算很大，长得还有些猥琐的小胖子居然是名魂宗。

　　弗兰德满意的点了点头，自从族宗半年前回来了一次，他在对方身上感受到了强大的魂力波动，便拉着得意弟子马红俊天天去训练，抱着只要练不死，就往死了练的病态修炼方式，马红俊终于在一周前突破魂宗，成为史莱克七怪当中第六位突破魂宗的队员。

　　马红俊上场之后宁荣荣与叶泠泠也都释放出了各自的武魂。

　　她们是辅助系，而且还都是器武魂，武魂释放过程并不像马红俊那样夸张。M.23sk.com

　　两黄、两紫、一黑，两位美女身上都释放出了五个魂环的光芒。

　　宁荣荣的九宝琉璃塔似乎变得大了几分，五个绚烂的魂环绕体而上，散发出绚烂夺目的光芒。

　　叶泠泠的十心海棠则依旧是老样子，并没有变大，但颜色却发生了些许变化，红白相间的海棠花中，红色花瓣由原先的四片，变成了五片。

　　“宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，五十三级辅助系器魂王。”

　　“叶泠泠，武魂十心海棠，五十五级辅助系器魂王。”

　　嘶，整个操场区域内所有围观群众瞬间倒吸一口冷气。

　　九宝琉璃塔、十心海棠。两个辅助界的最强存在居然同时出现，而且年纪轻轻也都达到了魂王级别的层次，这如何不让人吃惊。

　　站在弗兰德身旁的宁风致看向宁荣荣露出满意的笑容，宁荣荣能有如今的修为尽管有仙草绮罗郁金香的因素在里面，但也绝离不开这两年的刻苦修炼。否则他也不会那么快就决定由宁荣荣继承下一任七宝琉璃宗宗主之位。

　　但当看到叶泠泠的十心海棠武魂后，宁风致眼中闪过一抹凝重。两年前，当看到族宗在她的增幅下，全属性增幅了近百分之四十时，他的心中不禁生出了一个疑问，九宝琉璃塔真的能胜过十心海棠吗？

　　ps：第一更，求推荐票、月票，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十八章 被炸裂了三观的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 