    霍金斯向周围看了看，道：“那个可怕的大将终于走了，我们可以趁此机会逃掉，不过...”

    他看向已经站起并且往这边走的巴索罗米·熊，缓缓道：“要先对付这个家伙。”

    “喂，起来了，你就那点力量吗，怪僧。”德雷克对还在地上半躺着的乌尔基说道。

    “那就让你见识见识吧，啊啊啊啊！”

    乌尔基站起身爆喝出声，身形突然开始暴涨，轻易的挤碎了上半身的衣服，露出了雄壮的肌肉。

    霍金斯看到乌尔基这个变化，面露惊愕。

    德雷克稍稍眯了眯眼睛。

    不远处的建筑物顶上，阿普激动的握紧双拳：“哈哈，看到没有，越来越有意思了，这下可刺激了！”

    他身后的海贼却还是一脸惶恐：“船长，现在应该跑才对啊，黄猿大将不见了，现在正是机会。”

    “说什么呢。”

    阿普的声音逐渐低沉：“现在，正是气氛高涨的时候啊！”

    库洛咬着雪茄，吐出口烟雾，看着壮硕的乌尔基，感慨道：“还挺大...”

    巴索罗米·熊的身高将近七米，这个‘和平主义者’是原主作为蓝本创造的，身高自然一模一样。

    但乌尔基变大之后，还比他高一个头。

    并且肌肉很为壮大，要比和平主义者壮上一圈。

    “被揍的很狼狈，不过到底有没有希望赢呢。”

    乌尔基对着和平主义者狞笑，举起拳头：“就让我来确认一下，一拳一拳的反击来看看吧！”

    和平主义者走到乌尔基跟前，便见乌尔基一拳击中和平主义者，发出一声闷响。

    和平主义者反手一拳打了过去，击中乌尔基的腹部。

    “还真痛呢！”

    乌尔基保持着狞笑，“那就继续来吧！”

    砰！

    砰砰！

    二者互相殴了几拳之后，和平主义者一拳击中乌尔基的脸，打的他脑袋一撇，脸上立马就肿了起来。

    “真是...对我下手够狠的啊，不过你也试试。”

    乌尔基眼神一凝，拳头明显更壮了一圈，“因果报应！”

    砰！

    和平主义者被这一拳打的一顿，身躯往后移了数步。

    “哦？”

    观战的库洛露出讶异之色，“这拳的力量超标了啊，能力？还是独有的体术？”

    乌尔基一拳击退和平主义者后，再次挥出一拳打在和平主义者脸上，只一拳让它血都飙出来了。

    这玩意儿虽然内部也不知道是什么构造，明明是个机器人，但是会流血。

    乌尔基接连几拳，打的和平主义者连连后退，最后一拳更是将和平主义者打的飞退了出去，撞在了后方的建筑物中。

    乌尔基笑道：“总算有点效果了吧。”

    霍金斯惊讶道：“不可思议，刚才还被打的半死不活的男人，巨大化之后居然有如此强大的力量，怎么回事？”

    倒下的墙壁激起一团烟雾，而烟雾之中，突然冒出一道激光，瞬间洞穿了乌尔基的肩胛骨，在后方爆炸开。

    “好烫！”

    乌尔基痛呼一声，捂着肩膀倒在了地上。

    “这是黄猿的‘镭射’？！”

    德雷克睁大眼睛，心中惊了起来：“不但有了巴索罗米·熊的肉体，还有了黄猿镭射攻击力吗，贝加庞克这家伙...既然将‘和平主义者’的能力提升到如此程度。”

    和平主义者走上前，不再注意倒下的乌尔基，反而看向了最近的德雷克，一拳砸了过去。

    德雷克将手套脱了下来，眼瞳忽然化为竖瞳，皮肤呈现出青色，整个人膨胀起来。

    啪！

    一只属于恐龙的爪子，抓住了和平主义者的手腕。

    呈现在它跟前的，是一头恐龙！

    动物系龙龙果实，远古种，异特龙形态！

    恐龙咬住了和平主义者的脑袋，其咬合力明显让和平主义者的脑袋渗出了鲜血。

    和平主义者手掌一张，一道光束穿透了恐龙的腹部，这恐龙惨嚎一声，放开了和平主义者的脑袋，身躯往后一退，逐渐变小，化为了人的形态。

    德雷克捂着腹部，半跪在地，嘴角却浮起一丝笑容：“你也会流血啊...”

    “他不是你一个人就能对付的。”

    霍金斯走上前，一根根稻草布满了他的周身，“一起上吧，打赢他，我们才能走。”

    一只巨大的稻草人，出现在众人面前。

    “哦！确实是这样！”

    乌尔基站起身，活动了一下肩膀。

    德雷克看了看这两人，眼神有些闪动，最终还是化为了恐龙，三个庞然大物，将和平主义者给包围。

    “哦哟，这么有趣，我也来参加一手吧！”

    突然，一个声音响起。

    便见一栋建筑物顶端，一个长手族跳了出来。

    乌尔基瞧了那边一眼，“海鸣吗？”

    ‘海鸣’，斯库拉奇曼·阿普。

    又是一个过亿的海贼。

    阿普双手击打着自己的胸口，发出阵阵有节奏的鼓点声，声音愈响愈大。

    “嘿喂Go！”

    阿普很有节奏的叫了一声，双手统一在胸口上一锤。

    砰！！！

    和平主义者的身上，立马被爆炸开，这股爆炸，让它那庞大的身躯一个趔趄。

    “音波的攻击嘛...”

    霍金斯愣了愣，抓住了机会，巨大的稻草人手上夹着钉子，猛地往和平主义者身上刺了过去。

    乌尔基一拳冲着脑袋打出。

    德雷克咬住了和平主义者的肩膀。

    随着一连串的击打声，和平主义者的身躯倒了下来，上半身破破烂烂，在那抽搐着。

    时不时的，还能发出一阵电光。

    它的皮肉破烂了一部分，露出了里面的机械结构。

    霍金斯化为人形，皱起眉头：“不是巴索罗米·熊。”

    乌尔基睁大眼睛，“我们几个打了半天的东西，是机器人吗？真令人惊讶。”

    “看到个好玩的！”

    阿普跳了下来，露出一嘴如钢琴键一眼的牙齿，“喂，这东西给我吧，很有趣的样子。”

    “我倒是没什么兴趣。”霍金斯淡淡道。

    德雷克横了一眼阿普，“不巧，我想要，这东西不能给你。”

    “X·德雷克，你要和我争？”阿普摆开架势，沉声道：“不好意思呢，我是不会让的。”

    “那就来试试！”德雷克目光泛出杀意。

    和平主义者，不可以被他们带走！

    “有趣！”

    乌尔基环抱双臂，还是保持着那副巨大姿态，“打完海军之后，海贼之间又要继续争夺吗？哈哈哈，不愧是海贼啊！”

    德雷克拔出斧刃和长剑，而后说道：“喂，你还不逃吗？区区一个少校，在这里还想做什么。”

    他说话的对象，正是在那边抽着雪茄的库洛。

    这个人，在那抠鼻子。

    库洛放下手指，轻轻一弹，污秽就弹到了乌尔基的身上。

    “你这家伙！”

    乌尔基露出狞笑，朝库洛走了过去，“海军小子，你知不知道你干了什么？！”

    “这东西，你们可不能带走，不然的话老爷子会怪我的。”

    库洛朝周围看了看，“嗯，也没有旁人了，就你们几个...”

    他抬头看向乌尔基，笑道：“说起来，你有被刀砍过吗？”

    刷！

    一道寒芒突兀出现在乌尔基的身前。

    嗤！！！

