
　　“十分钟前。”刚回答完，追影脸色便沉了沉。

　　他怎么这时候还回答这女人的问题，对方如果真的在帝园网络中种植了病毒，不尽快排查出来的话，后果不堪设想。

　　十分钟！

　　时间已经不短了。

　　必须尽快深入检测到对方有没有种植病毒，以及有没有盗走帝园的秘密。

　　她刚要开口让追影让开，对方却先开口：“浅浅小姐，这件事非同小可，这时候属下没办法满足您的好奇心，您还是去其它地方玩吧。”

　　追影态度不是很好，认为时浅这时候跑这里来玩，实在有些不明事理。

　　当然，还有一部分原因是他自己的焦急和自责。

　　被湛爷惩罚事小，若因为他的疏忽导致严重的后果，他万死难辞其咎。

　　玩！

　　时浅瞪着追影。

　　这货竟然说她玩！

　　她明明是来给他收拾烂摊子的！

　　此时，严易和百里翌两人一起走了进来。

　　听到追影的话。

　　严易看向时浅，也劝道：“浅浅小姐，这件事非同小可，您还是先让追影处理正事吧。”

　　时浅懒的跟他计较：“我来就是处理正事的。”说着，看向追影旁边的男人：“你，让开！”天籁小说网

　　男人疑惑：“这......”

　　追影脸色顿时黑了：“浅浅小姐，事态严重，请您不要胡闹。”

　　以前他虽然不是很喜欢时浅，但也谈不上讨厌。

　　因为她还算懂事。

　　可没想到这次却如此任性！

　　这女人必然是因为跟湛爷谈恋爱了，湛爷太宠她了，以至于她才会这样恃宠而骄。

　　追影气的不行，可也不能说什么。

　　毕竟她现在是湛爷的女人。

　　只希望湛爷能快点看清这女人的真面目。

　　百里翌也觉得时浅这次有点过了。

　　帝园被黑客攻击，不是小事。

　　“浅浅，你可不是小事，你就别凑热闹了，交给专业人士吧。”

　　严易也微微蹙眉，平时时浅挺懂事的，今天这是怎么了，竟然这样胡闹。

　　随即也开口劝道：“浅浅小姐，您......”

　　不等严易把继续说下去，时浅直接将这个速度有点慢的男人拎开，随即坐了下来。

　　被拎开的男人，脸色也不太好。

　　虽然时浅是学计算机的，可黑客技术是她一个学生能玩的转的么。

　　“浅浅小姐，您别闹了，我们面对的是很厉害的黑客，稍有不慎后果是很严重的。”

　　时浅没时间理会她，只管操作自己的。

　　在众人疑惑，愤怒的目光中，白皙纤细的手指落在键盘上，快速的操作起来。

　　随后诸多疑惑，愤怒的目光，逐渐转变为震惊。

　　时浅不知道用了什么方法，快速的筛查了帝园的整个网络系统。

　　并且成功的找到黑客种植的隐形病毒。

　　时浅凌厉的视线盯着电脑屏幕，喃喃开口：“果然是用这种方式。”

　　她手指快速的敲击在键盘上，准确的找到病毒之后，又快速进行清除，粉碎。

　　追影坐在一旁，手下的动作下意识的停止，怔怔的看着时浅的操作，已经震惊的说不出话来。

　　身后被时浅拎开的男人，同样震惊的看看时浅，又看看电脑屏幕。

　　这操作实在是太牛逼了！

　　浅浅小姐是大佬啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第139章 浅小姐是大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 