    一月九日晚，伯纳乌球场。

    国王杯十六强淘汰赛第二回合比赛，皇马对阵维戈塞尔塔。

    比赛开始一百秒，阿兹皮利奎塔左路抛出界外球，杨阳停球转身，一个小角度抽射，踢出了一脚世界波，攻破了对方的球门，为皇马首开纪录。

    刚刚在苏黎世拿下了第六座国际足联金球奖的杨阳，在伯纳乌表现出了令人惊讶的状态。

    第二十四分钟，莫德里奇送出一脚直传，杨阳反越位成功，单刀形成推射，再度破门得分。

    随后下半场易边再战，皇马中场断球后发动反击，阿扎尔强行带球后送出传球，杨阳突入禁区左侧，小角度抽射命中，三比零！

    帽子戏法！

    仅仅两分钟后，又是杨阳的一次撞墙式配合，帮助哈维·阿隆索攻入了一脚低射。

    四比零！

    皇马凭借着杨阳的帽子戏法和助攻，主场四比零完胜维戈塞尔塔，顺利晋级八强。

    由于皇马晋级国王杯八强，原本安排的联赛补赛也不得不再度延后。

    而八强淘汰赛的抽签结果很快出炉，皇马抽到了瓦伦西亚。

    这又是一个难缠的对手。

    …………

    …………

    一月十二日晚，纳瓦拉国王球场。

    西甲第十九轮，皇马客场挑战奥萨苏纳。

    比赛是在磅礴大雨中进行的，球场的场地一片泥泞。

    由于连续的作战，又远赴苏黎世领奖，杨阳这一场比赛被保护性的轮换，坐在了替补席上，由小将莫拉塔顶替他首发，出现在了锋线上。

    但失去了杨阳，皇马的前场进攻顿时变得乏力，缺乏威胁，莫拉塔在对手的严密盯防下，始终没能跑出位置，有威胁射门更是寥寥无几，这让场边的安切洛蒂十分无奈。

    所有人都知道杨阳对皇马的重要性，可像今晚这样，失去杨阳后攻击力就直线下滑，也同样不是所有主教练都愿意看到的，但安切洛蒂又苦无良策。

    在第六十五分钟时，安切洛蒂实在没办法，只能用杨阳换下了莫拉塔。

    杨阳一上场后，皇马前场的攻击立即活了过来，场上的所有球员也都仿佛找到了主心骨，全队开始统一思想，围绕着杨阳来展开和组织攻势。

    第七十八分钟，迪玛利亚在左路传中，杨阳中路插上跟进推射命中，为皇马攻入了全场比赛唯一的一粒进球。

    也是这一粒进球，让皇马客场一比零险胜奥萨苏纳。

    ……

    各条战线三十场连胜，西甲十六场连胜，皇马距离曼奇尼的国际米兰的五大联赛纪录也只有一步之遥了，只要在下一轮击败瓦伦西亚，那皇马将追平历史纪录。

    但想要战胜瓦伦西亚也不是一件容易的事情，因为接下来皇马要跟蝙蝠军团连战三场，其中包括两场国王杯八强淘汰赛和一场西甲第二十轮比赛。

    而在皇马一球险胜奥萨苏纳的同时，巴萨则是在客场三比一击败了马拉加，梅西、法布雷加斯和蒂亚戈先后进球。

    …………

    …………

    一月十五日晚，伯纳乌球场。

    国王杯八强淘汰赛首回合比赛，皇马迎战瓦伦西亚。

    近来连续作战，又背负着连胜压力的皇马不得不进行轮换，这导致球队在中场组织和效率方面全面下滑，而这一场面对瓦伦西亚，皇马甚至在场面上处在了劣势。

    蝙蝠军团可不是省油的灯，哪怕是在伯纳乌球场，都还是跟皇马斗得旗鼓相当。

    但皇马的防守反击明显要比瓦伦西亚更犀利，也更有效率。

    第三十七分钟，卡瓦哈尔反击中送出斜传，杨阳头球顶回给中场，埃雷拉跟上来一脚过顶长传，让杨阳快速后排插上形成单刀，轻松推射破门，一比零。

    下半场易边再战后，又是杨阳在小禁区前沿的一次积极反抢，造成了瓦伦西亚后卫瓜尔达多的失误，形成了乌龙球。

    最终，皇马主场二比零击败了瓦伦西亚，比赛过程比较沉闷，但有惊无险。

    ……

    跟皇马状态不佳，但依旧凭借着防守反击，二比零拿下瓦伦西亚不同。

    巴塞罗那主场迎战马拉加，同样表现低迷，但却在诺坎普惨遭对手逼平。

    上半场五分钟内，双方连入三球，先是马拉加破门，接着梅西和普约尔逆转，但在下半场最后时刻，卡马乔压轴进球，帮助马拉加从客场带走一个平局。

    这让巴萨陷入了危机，比拉诺瓦的球队明显后继乏力，开始掉队了。

    …………

    …………

    三天后，西甲第二十轮，巴萨客场挑战皇家社会。

    在上半场梅西和佩德罗先后进球，拿下二比零领先的情况下，卡斯特罗接卡洛斯·贝拉的助攻，为皇家社会扳回一球，随后又在第六十二分钟，接伊利亚拉门迪的助攻，将比分扳平。

    而在比赛的最后阶段，补时第二分钟时，皇家社会凭借着一次角球机会，绝杀了巴塞罗那。

    三比二，主队在前，客队在后。

    巴萨遭遇到了近几个月的第一场失利，而只要本场比赛皇马拿下瓦伦西亚，那皇马将在积分榜上追上巴塞罗那，逆转登顶。

    但要知道，皇马至今为止依旧比巴萨少赛了一场。

    ……

    当消息传来时，皇马正在酒店里准备明天出发，前往瓦伦西亚，客场挑战蝙蝠军团。

    在得到巴萨输球的消息时，所有人都禁不住欢呼，就连主教练安切洛蒂和齐达内也都喜形于色，显然对巴萨这个时候输球感到兴奋。

    “我早说过了，皇家社会非常顽强，巴萨客场肯定吃亏。”

    “哈哈，我们打皇家社会是三次领先，三次被扳平，最后才险胜，而巴萨是两球领先，最后被压轴绝杀，这支球队不可谓不顽强。”

    “听说，伊利亚拉门迪这小子表现不错，假以时日，必成大器。”

    “现在巴萨应该很头疼，主动权易手了，我们现在只要拿下瓦伦西亚，那就是三分优势。”

    队友们你一言我一语的，说得兴高采烈，仿佛球队已经领先了巴萨三分似的。

    但要知道，那三分还挂在西班牙人的身上，作为加泰罗尼亚的球队，虽然西班牙人跟巴萨是同城死敌，但也一定会尽全力狙击皇马。

    所以，杨阳还是警惕地提醒着自己的队友，“还是不能大意，别说对瓦伦西亚的三分没到手，就连西班牙人的那个三分也未必稳操胜券，尽管是在我们的主场。”

    杨阳一发话，众人也都跟着谨慎小心了起来。

    别看皇马和巴萨被誉为西超双雄，可实际上，真到了球场上，每一支球队碰到这两大豪门都是玩了命地死磕，只要稍有懈怠，立即就是个惨败收场。

    西甲的竞争又多激烈？

    目前排在西甲第三的马德里竞技是上个赛季欧联杯冠军，本赛季在欧联杯也是势如破竹；目前排在西甲第五的马拉加力斩切尔西和AC米兰，以小组第一身份出线，晋级欧冠十六强，而排在第七的瓦伦西亚也是晋级了欧冠十六强。

    可以说，西甲的这些球队拿到欧洲足坛上去，同样是充满着竞争力的。

    那为什么西甲联赛的格局看起来会差距如此悬殊呢？

    原因很简单，皇马和巴萨都太强了！

    正是因为皇马和巴萨都太强了，这才让所有人产生了一种错觉，以为是西甲联赛太弱了。

    可殊不知，西甲这几支球队到了欧洲赛场都是很有竞争力的。

    所以，皇马和巴萨强归强，可一旦稍有差池，立即就会输球。

    主场逆转巴萨的皇家社会，不久前也差点干掉了皇马，而这只球队目前排在西甲第九。

    安切洛蒂和齐达内都非常认可杨阳的分析。

    “巴萨输球，对我们来说确实是非常好的机会，如果我们能够保持住目前的连胜势头，就一定能够拉开差距，但同时也是对我们的考验。”安切洛蒂一脸凝重地劝诫道。

    最近一段时间，不仅巴萨的状态不好，皇马也没好到哪里去。

    尤其考虑到连胜所带来的压力。

    有的时候，连胜场次越多，球员的心理压力和负担就越重，安切洛蒂和齐达内对此也都有足够清醒的认识，所以最近一直都在努力营造一种轻松的氛围。

    所有人都知道，连胜早晚会停，只是没有人愿意在眼前的这一场。

    “在伯纳乌的那一战，瓦伦西亚明显是拼了，如果我没有猜错的话，周末的这一场联赛，蝙蝠军团应该会适当留力，因为对他们来说，目前想要冲进联赛前四，压力还是很大，所以他们更加希望打好杯赛。”

    杯赛是淘汰赛，讲究的是当下的排兵布阵和状态，而联赛是长远的竞争，偶尔放弃一两场也是可以的，对于瓦伦西亚这样的球队来说，联赛的目标就是欧冠区或欧战区，但目前的压力太大了。

    皇马、巴萨和马竞这三支强队就不用说了，本赛季的皇家贝蒂斯、马拉加和皇家社会等球队也都十分有竞争力，塞维利亚和毕尔巴鄂竞技这样的传统强队甚至被挤倒联赛下半区，可见本赛季的西甲竞争有多惨烈。

    在这种情况下，先打好杯赛，无疑也是一种选择。

    而瓦伦西亚不比皇马，他们没有能力和财力去维持两套阵容来双线作战，因此只能专攻一线，这才让他们在伯纳乌死磕皇马。

    相信下周中的第二回合比赛会更加艰难。