    

    沈怡菲看向初窈，微微皱着眉，心里有些不满。

    这个女人是什么意思？

    其他人的视线也落在初窈身上。

    谢兰辰关心道：“初窈，你怎么了，呛到了吗？”

    孟一航也担忧地看向她，“要不要喝点水？”

    初窈摇摇头：“我没事，就是有点惊讶。”

    “惊讶什么？”孙思宁看热闹不嫌事大地追问。

    初窈笑道：“惊讶怡菲竟然没谈过恋爱啊，可能是因为我离过婚了吧，就觉得没谈过恋爱很不可思议。”

    现场就有一位沈怡菲的备胎，还有一个被她死死拿捏住的未婚夫，前面还有很多暧昧过的男生，一只手都数不完。

    不过，绿茶女主其实也没说错，因为她没有给那些男生一个名分，只是搞暧昧而已，确实不能算谈恋爱。

    【我也觉得很不可思议，怡菲竟然这么乖，她身边追求者应该很多】

    【我也母胎单身到现在啊，初窈没必要这么大惊小怪吧】

    【初窈是在质疑小怡的话吗？她怎么这么贱？自己年纪轻轻离婚，还不相信别人没谈过恋爱？笑死了】

    【没必要说这种话招黑，刚对她有点好感，现在又败光了】

    【烦死初窈了，故意中伤小怡】

    【初窈能不能滚出这个节目？？？】

    沈怡菲皱眉道：“不是所有人都跟你一样。”

    反正白天泡温泉已经跟初窈起过冲突，她现在也不担心这个态度对初窈会影响粉丝对她的看法。

    “是么。”初窈挑了下眉，抓了一把瓜子到手里，唇角勾起一抹意味深长的笑容，“确实不是每个人都能像我这样，透过现象看本质。”

    沈怡菲：“………”

    初窈难不成是知道了什么？

    她心里忽然有点不安，黎斯宇是不是跟初窈说过什么？

    【感觉初窈好像在暗示着什么】

    【啊这，透过现象看本质这句话就很微妙了】

    【难道初窈是在说沈怡菲不像表面这么简单？？】

    节目组没想到初窈竟然这么能搞事情，热度又因为她这番话上来了。

    最后一个回答问题的是初窈。

    但孟一航却换了一个问题：“初窈，你是不是什么地方的菜都吃得惯吗？”

    【咦！怎么到初窈这里问题就变了？】

    【是不是因为初窈离过婚，所以航崽不忍心问她这方面的问题？？？】

    【航哥对初窈的偏爱也太明显了！】

    【呜呜呜太好嗑了】

    【他浪费了一个机会，这种问题就算平时问，初窈也会回答他的】

    【航哥是在保护窈姐，初一CP我嗑到满地找牙】

    现场的氛围瞬间变得微妙了起来。

    初窈作为当事人，反而没有觉得孟一航这个问题有什么不对劲，对吃货来说，这种问题其实挺重要的。

    她笑道：“我不挑食的，只要好吃就好。”

    孟一航点点头：“好，我知道了。”

    又进行了一次新的抽签。

    这一次抽到长签的是柯莉文。

    她抬眼看向初窈，似很平常地道：“初窈，我想知道你是什么时候结婚，又是什么时候离婚的？”

    【卧槽，这个问题好像有点过于刁钻了】

