    守墓老人、时空大神、天魔、凤凰天女、神灵龙等人，都在对幽罗王等混沌王侯出手。

    而此刻混沌古地中，大战正是激烈无比。

    每一个人都在舍生忘死的搏杀，想要灭杀对手。

    “轰隆隆！”

    正在这个时候，被独孤败天打开的十方绝域传来阵阵隆隆之响，无尽的混沌神光透发而出。

    轰！

    下一刻，在无数混沌遗民不敢相信的目光中，辰南自十方绝域中走出来，十方绝域也融入到了辰南的体内。

    “不可能！”高天之上的混沌子不相信的大叫道。

    “怎么会这样！”幽罗王也失声惊叫。

    十二位混沌王侯，全都有些不相信眼前的事实。

    进入十方绝域中的人，不管多强，都没有人能自其中活着走出来。

    而此刻出现的辰南，却打破了他们的认知。

    与独孤败天、辰战大战的混沌王气急败坏。

    他出奇的愤怒，直接骂出了一句与他身份极不相符的话：“他妈的……”

    十方绝域是他为自己准备的，其内蕴含了磅礴无比的力量。

    而此刻，却被辰南全部吞下去了，这让他如何不怒。

    威压六界、宇内难逢抗手的混沌王，此刻气的暴跳如雷。

    辰南归来，也立即加入了战团。

    千古第一魔主，白发如雪，眸若冷电，剑气惊空三万里，魔威盖世！

    第一禁忌神魔独孤败天，杀气直冲九重天，乱发狂舞，睥睨天下，当真有横扫六合，崩碎八荒之势！

    南宫振神魔躯如盖世天帝，镇压八荒六合，压着青天化身打，凶猛得一塌糊涂。

    辰战、辰祖、鬼主、楚相玉等人，每一个都在拼命撕杀，无上大神通不断打出，天宇都被撕碎了。

    “凶石何在？归来！”青天与混沌王同时大喝。

    这一刻，他们竟然陷入了劣势，不得不让他们使出这件大凶器。

    无尽的光雨在暗黑大陆中凝聚，融合成一面巨大的凶石。

    镇魔石再现世间，朝南宫振神魔躯镇杀而来。

    镇魔石重现世间，惊骇无数人！

    这件大凶器化成一座巨大石碑，朝南宫振镇杀而来。

    这件大凶器，散发着恐怖的镇杀之气，无尽混沌都在破碎，朝南宫振神魔躯镇压而来。

    “一块破石头，也想镇压我！今日打碎它。”南宫振神魔躯此刻霸气直冲九天。

    青天催动镇魔石冷笑道：“当年独孤天他们两父子两人都被这第一凶石镇杀，你也不会例外！”

    神魔躯将一身实力提升到了巅峰，更是从黑帝真灵分身那里借来部分力量，恐怖的实力自神魔躯内浩荡而出，席卷天地。

    “杀！”

    神魔躯捏拳，一记绝巅神魔拳轰出，天地都随之颤抖，无量神威卷动了混沌。

    “轰！”

    一声巨响，震撼天宇！

    在无数人的目光中，那恐怖的第一凶石被一拳打崩碎了。

    无数碎片化成神光，消失在天地间。

    青天催动的镇魔石所化万丈碑体，顷刻间烟消云散。

    青天、混沌王等人祭炼的第一凶石，被南宫振一拳崩灭。

    “怎么可能！”青天倒退几步，不敢相信的看着南宫振神魔躯。

    一拳轰碎镇魔石，这需要何等实力？！

    混沌王此刻也是双眼通红，本来他打算以镇魔石破开辰南体内的十方绝域，夺回十方绝域内磅礴的能力。

    可此刻镇魔石却被南宫振神魔躯一拳轰碎了，让混沌王的心再次沉到了谷底。

    与混沌王大战的辰战也侧目，注视着南宫振神魔躯，内心暗道：“差距还是如此的大吗？”

    “没有什么不可能的，今日你必死！”南宫振神魔躯再次朝青天杀去，展开了最凌厉的攻击！

    青天化身万丈，浑身绽放璀璨青光，遮盖天宇，朝南宫振神魔躯轰杀而来。

    他是青天，天道下第一天，岂能被一个修炼者蔑视？

    凡逆天者，必罚其天威，当诛！

    青天催动了体内的天道本源，彻底的爆发了，他要灭杀南宫振，以震天威！

    “轰！”

    青天与南宫振神魔躯激烈碰撞，他们所打出的每一击，都能灭杀无数天阶强者。

    漫天的青光异常炽烈，恐怖的波动剧烈浩荡，两道身影不断碰撞，法则化成秩序神链撕裂无尽混沌虚空。

    独孤败天与辰战联手，同样压着混沌王打。

    而魔主更是狂暴，白发如雪，一身恐怖魔气动乱天地，他的对手同样是一个逆天级强者，却被他压着爆打。

    辰老魔魔威盖世，一身实力，不可估量，他的对手，被他打得吐血。

    而这些，都不如青天与南宫振神魔躯大战凶猛。

    青天借来了一部分天道的力量，与南宫振神魔躯对抗。

    “轰！”

    神魔拳镇压诸天，轰在青天身上，将其打飞出去撞破无尽混沌。

    “噗！”

    青天大口喷血，在混沌虚空之中连连倒退。

    至高拳意打出，即使借了部分天道力量，青天依旧被打伤。

    “这种拳意…”青天内心生出忌惮，那种至高拳意，仿佛连天道都要镇杀，镇压诸天万界。

    “杀！”

    南宫振神魔躯没有多说，此刻他要打死这个天道第一走狗。

    “轰！”

    世界飘摇，在神魔拳那至高拳意下，整个世界，都在震动。

    独孤败天等人也感受到了那种无上拳意。

    没过多久，青天躯体都被打崩灭了，漫天都是青色的天血飘落，如同世界末日，充斥着悲凉的气息。

    下一刻，青天再次凝聚了躯体！

    “你真以为杀得死我吗？”青天冷笑道：“身为第一天，天道不灭，我则不死！”

    “是吗？不知道切断你与天道的联系，你是否还不死不灭！”南宫振神魔躯声音震荡天地。

    下一刻，一方世界一瞬间将青天笼罩了，无尽星光闪耀。

    青天被南宫振神魔躯收入道了体内本源世界中。

    “一方完美世界！”独孤败天等人惊呼。

    他们以为，只有辰南体内有一方完美的世界，不曾想，南宫振神魔躯体内，也有一方完美的世界。

    “难怪！”辰战也同样低语，他体内，也有一片完整的世界，否则他也不可能在如此短的时间内就强到这般地步。

    南宫振神色无比冷漠地说道：“我的世界自成一方天宇，是一方完整的大界。

    天道大世界如何？进入我的世界，我就是天，这里完全斩断与外界的一切联系。

    这里不再是天道地世界，我看你死后还如何能够复活？！”

    青天神色异常，大喝道：“凭一片世界而已，当初人王亦有一片完整的世界，还不是被打碎，你这一座完整世界又如何困缚得住我？看我彻底崩碎它！”

    “就凭你？”南宫振神魔躯冷漠的看着青天，刹那间调动整个世界的力量朝青天轰杀而去。

    在他的世界内，他就是天，就是主宰。

    “轰！”

    毁灭性的力量瞬间轰击在青天身上，他完全无力反抗。

    “啊……”

    青天大叫着，拼命的挣扎，无尽的青光照亮了整片世界！

    只是，青天已经与天道失去了联系，完全失去了不死不灭的特性。

    在那恐怖的毁灭之力下，青天饮恨收场，躯体灵魂爆碎开了，无尽的生命精元崩散。

    南宫振神魔躯体内本源世界疯狂吞噬着青天死后散开了的生命精元与道则，快速成长。

    无尽的元气在汹涌澎湃，天道下第一天，被南宫振神魔躯体内本源世界吞噬。

    即使是青天的灵识印记，也被彻底吞噬炼化，连回归天道的希望都断绝。

    天道下第一天—青天，被南宫振神魔躯彻底镇杀！

