    而恰好在这个时候，突然，手下有个宫女来报：“启禀皇后，镇国母，小月姑娘，哦不对，月妃的寝宫内，蜡烛已经灭了。”

    这一下，本来还在思索着如何回复彦氏的长孙娉婷，手里的一块糕点，“啪嗒”一声就掉落在了地上。

    “行了，你下去吧。”

    长孙娉婷的反应，自然没有逃过彦氏的眼角余光，在打发走了那个宫女后，彦氏关切的看着长孙娉婷：“皇后，我知道你今日心里不痛快，不过，要有什么话觉得不吐不快的话，大可以跟我说说。”

    “我没事。”

    看着一旁躺在摇篮里边的李玄，长孙娉婷勉强扯出一抹笑容：“帝王纳妃，很正常的事情，我身为皇后，应该大度才是。”

    彦氏闻言嗯了一声：“简儿，不仅仅是你的夫君，同时，更身为天下人的帝王，这样一位帝王，自然要在开枝散叶上边多做努力。”

    “若真的一生只守候你一个人，那对于龙国，对于皇室来说，都并非好事。”

    “你这么深明大义，这点道理，你应该懂得的吧？”

    “我懂。”

    长孙娉婷点点头：“正因为我懂，所以帝王纳妃，迎娶小月，我很早就表示了赞同，但……身为帝王的妻子，面对这种事情的时候，多多少少有些压抑，希望小姨你能明白。”

    “不过你放心，以后，我肯定不会了。”

    “也不会在麻烦小姨你，陪我整整一天了。”

    彦氏闻言放下心来，笑道：“没事，我平日里在皇宫中也无聊的很，再加上李乐那小妮子也经常跟着天狼虎到处跑，你说，要没有你陪着我，我一个人岂不寂寞死了？”

    长孙娉婷没有说话，只看着小月寝宫的方向暗自发呆。

    “此时此刻，帝王他们应该已经睡下了吧。”

    她轻声呢喃着。

    “是啊！”

    彦氏脸上带着笑容，身为过来人，她自然明白这一切了：“你曾经和帝王不也经历过吗？”

    “小姨！”

    长孙娉婷没想到彦氏竟然会说这个，立刻脸色一红，本来抑郁的心情，终于好转许多。

    “行了，我陪你去吃些东西吧，今日御膳房那边做了许多美味佳肴，我刻意让他们给你留了一份。”

    “好的！”

    长孙娉婷感激的看了彦氏一眼。

    一夜奋战，次日，等到李简醒来的时候，却发现小月还在熟睡之中。

    她的脸色红润，脸上挂着甜蜜的笑容。

    嘴角掀起一丝弧度，李简轻轻地在小月脸上亲了一下。

    “帝王，你什么时候醒的？小月有罪，竟然没有比帝王先醒来。”

    没想到，小月却突然醒了，并且，见到李简后，略显慌张。

    接着，就要起身伺候李简，然而刚刚一动弹，就感觉下半身传来一丝痛感，使得她不禁倒吸一口凉气，不敢在动弹。

    “初经人事，你身体今天肯定都不怎么舒服，就不要服侍我了，就躺在床上休息吧。”

    见状，李简就又把小月按在了床上。

    小月大概也知道自己的情况，不禁纳闷道：“怎么会这么痛呢？”

    “昨晚……明明很舒服呀！”

    闻言，李简不禁满脸黑线。

    看来，小月确实什么都不懂。

    落红了，能不痛吗？

    而那句明明很舒服呀，倒让李简感到很自豪，毕竟男人都一样，对自己那方面的表现会很在意。

    因此，一直到上朝了，坐在龙椅上了，李简的心情都很愉悦。

    不过下一刻，伴随着傲天从人群中走出来，李简的好心情，便被彻底打破了。

    因为，傲天所参奏的，竟然一共有三十多位官员。

    这三十多位官员，都有一模一样的罪名，那就是贪污受贿，中饱私囊！

    “帝王！”

    傲天大声道：“自从水泥路面的铺设逐渐进入稳定阶段，不再是龙国的重点督查项目后，许多的贪官，就终于露出了他的獠牙。”

    “将水泥路面作为了他们贪污受贿的工具，在私底下收受那些商人的贿赂，从而将一些发达地区的水泥路面的承包工作违规交给他们。”

    “此外，一旦有当地的商人站出来想要争夺承包权的时候，这些官员们，更利用他们手里的权利，对这部分商人进行打击、打压，更有甚者，甚至在极端情况下将他们置之死地。”

    “此举，实在抹黑了我们龙国的整体形象，更打击了那些商人们承包水泥路面的热情，所以臣希望，帝王能够对这些人严肃处置。”

    此刻，听着傲天的汇报，李简的眉头也深深皱了起来。

    强忍着心中的怒意，李简淡然的道：“傲天，按照你的意思，该如何处置这些贪官？”

    “当杀。”

    傲天毫不留情的道：“如果不杀，不足以平民愤，再说了，如果不杀鸡儆猴，以后贪污受贿的情况将会越来越多。”

    “你如今是大唐的实际领导人，在这些事情上，你愿意怎么安排，那就怎么安排就可以了，本帝不会过问。”

    李简沉声道。

    “是！”

    傲天领旨谢恩，随即回到了人群之中。

    而满朝文武百官们，在这一刻却全都面面相觑，大气都不敢喘一下。

    因为，铺设水泥路面，毕竟是一件全国性的工程，所以，在实际操作的时候，满朝文武多多少少都有一定的参与度。

    至于说贪污舞弊，收受贿赂的情况，在他们参与其中的时候，多多少少都有一定的接触。

    那些收了钱的，现在不敢出声，生怕成为众矢之的，而没有收钱的，担心得罪他人，因此，也不敢太过言语。

    在这样的情况下，使得眼下的朝堂，竟然陷入了一种诡异的安静气氛之中。

    而坐在龙椅上的李简，此时此刻，环视四周，却能够将众人的表情全都尽收眼底，所以看着看着，李简的眼神便愈发冷漠起来。

    随后，冷冷的道：“傲天刚刚汇报上来的那三十几个官员，在本帝看来，应该只是冰山一角吧。”

    “如果继续深挖下去，能挖出多少来？”

