    回到三山关后，白歌先去看了一眼被困在阵中的吕岳等人，发现他们仍旧老老实实地在阵中修行。

    偶尔有人耐不住寂寞起身探寻一下大阵奥妙，最终还是失落地盘坐下来继续打坐静修。

    阵中不缺灵气，他们这些金仙也不用吃喝拉撒，除了失去了自由，别的跟在自己的洞府中倒也没什么两样。

    这也正是他们能待得住的原因。

    其实白歌很清楚，自己这座九宫八卦阵并不是很难破解，只要用心观察，最多月余时间便可察觉到大阵运转的规律，再花月余时间，足可找到阵眼所在。

    只是这群金仙惜命得紧，压根不想与自己为敌，甘愿被困在阵中。

    如此一来，他们既不用面对自己，也可以向金灵圣母交差。

    白歌看破了他们的心思，也乐得成全他们。

    唯独有些奇怪，为何都过去这么久了，那金灵圣母怎么还没来？

    不过别人不来找麻烦，这也是一件好事。

    白歌只是又在通天阙外围布下了诸多大阵，随后便径自回到通天阙中。

    他的归来，对众将士而言无疑是一件值得庆贺的大喜事。

    这还是他第一次离开这么久，而且还是去那危机四伏的十万大山。

    众将士说不担心那是不可能的。

    对他们而言，白歌就是他们的唯一支柱。

    只是他们清楚担心也是无用，他们就算跟去十万大山中也压根帮不上什么忙。

    如今白歌满载而归，众将士悬着的心也落回了肚中。

    回到通天阙后，白歌也没闲着，先把邓九公等人召集过来，取出小都天阵、十二元辰大阵等等阵图让众将先行参悟，而后再传授给士兵。

    参悟大阵不是一朝一夕的事，白歌也不急于一时，他还有更重要的工作要做。

    筑城！

    准确地说，是炼城！

    ……

    回到通天阙的第一晚，白歌久违地睡了一觉。

    直到第二天日上三竿之时，他才睁开眼睛。

    习惯性地先翻开脑海中的花名册，第一页便是他自己的数据信息：

    宿主：白歌

    庚齿：25

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：天仙（后期）

    体魄值：193242（+8210329）

    灵力值：188532（+8119921）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、七宝紫玉葫芦（上品后天灵宝）、赤蛟剑（中品后天灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）、开天珠（中品后天灵宝）、辟地珠（中品后天灵宝）、混元珠（中品后天灵宝）……

    已参悟：真识界、天罡三十六法，熟练度1229（高级）；地煞七十二术，熟练度1623（高级）；英灵殿，熟练度53219（出神入化）；炼气飞升术，熟练度9228（高级）；金丹大道，熟练度426720（出神入化）；炼器术，熟练度329830（出神入化）；布阵之术，熟练度302139（出神入化）；御剑术，熟练度832142（出神入化）；撼地术，熟练度693242（出神入化）；神行术，熟练度701786（出神入化）……

    ……

    合上花名册，白歌对自己的进度很满意。

    随着士兵们大半步入筑基境后，他的体魄值和灵力也迎来了飞速增长。

    和半年前相比，差不多快要翻了两番，距离千万大关已是不远。

    各种道术神通也是进步神速，唯一可惜的就是天罡地煞神通太过深奥，将士们根本难以参悟，便是他以醍醐灌顶之术把相关体悟强行塞进去也不行。

    究其原因，还是他们的道行太过于浅薄。

    天罡地煞神通任何一个都拥有不可思议的伟力。

    可以说，这是踏入仙道之后方可修行的神通。

    对此，白歌一时间也找不到更好的办法。

    毕竟连醍醐灌顶之术都用过了，总不能指望将士们一夜之间全都踏入仙道吧。

    他换上一身洁净的素袍，先去火头军大营享用了一碗香气扑鼻的肉羹，而后便来到通天阙中心区域，准备开始自己的炼城大业。

    首先要做的便是将搜集来的天材地宝通通以太阳真火炼化一遍，去芜存菁，只留取必要的精华，剩下的废料也没有浪费，正好拿去给风字营的士兵们练习炼器术使用。

    他眼中的废料在邓九公看来却是如获至宝，连忙找到白歌，提出用这些废料给士兵们炼制战甲和飞剑。

    白歌想想也有道理，便从云中子的炼器精要里挑选了几个战甲和飞剑的设计蓝图给他，让他自己看着办。

    邓九公欢天喜地地离开了。

    云中子的炼器水平白歌心里很清楚，他所设计的战甲和飞剑自然也是非同小可。

    倘若士兵们能够炼制出来，对他们而言无疑是一次莫大的进步。

    打发走了邓九公，白歌继续炼化天材地宝，花了整整三日的功夫才完成了去芜存菁的步骤。

    接下来就是按照设计蓝图一步步锻造巨城了。

    这同样不是一朝一夕就能完成的，需要大量的炼器高手同时进行。

    大量炼器高手指的正是白歌自己。

    身化万千之术在此时派上了大用场，只见光芒一闪，化生池附近便出现了一百多个白歌，各自负责某一项工序。

    如此数日后，一座城池的雏形已经初显端倪。

    这是一座四四方方的城池，城内只有百丈见方，城墙却足有十丈宽广，而且城池上方还有可以闭合的圆形穹顶。

    城池之内，四座大营分列四方，中间是占去一半空间的巨大广场，而后还有炼器坊、炼丹坊、御兽坊等等分列其中。

    整个城池包括城内的建筑、地面全都是用数种品质绝佳的金属混合灵石以及九天息壤打造的，单以坚固程度来说已经不逊于中品后天灵宝。

    城池的雏形出来后，白歌便准备往上面铭刻阵纹。

    这时，邓九公风风火火地闯了进来，神色慌张地道：“总兵大人，婵玉的成仙劫要来了！”

