    “和六年前相比，如今的陛下更加威风了。”

    白钧展笑着走了进来，声音温和，让人如沐春风，感觉十分好相处。

    不过在白羽天看来，白钧展就是笑面虎，非常难对付。

    尤其是知道对方可能是天牢一案的幕后真凶，更让白羽天心中升不起半分好感。

    “八皇叔风采也不减当年呐。”白羽天轻笑着回应。

    二人来到大殿内，相对坐下。

    “朕在祁州城建设书院，还需要八皇叔多多帮扶啊。”

    “岂敢岂敢，本王能够为陛下效力，才是本王的福分啊。”

    两人客套的对话，彼此都有些心不在焉。

    白羽天观察白钧展所带来的人，一共有三人，除了一个书生打扮的年轻人，其余两人都是白钧展的护卫。

    不过，这两个护卫中并没有那个刀疤脸护卫。

    白钧展被封为蜀王，虽然权力不大，但是人脉极广，掌握的力量也不容小觑。

    仅从外表来判断，白钧展的这两个护卫，实力估计不弱于赵初雪和典玮多少。

    至于白钧展，则是一直在注意白羽天的表情。

    他总觉得，白羽天这一次前来祁州城，目的绝对不只是单纯的视察军营。

    他担心是他的人天牢杀死沙奴刺客时，暴露了行踪，被白羽天掌握了什么线索。

    加上白羽天一来到这里，就开始调查盗取寒铁的案件，更让白钧展怀疑。

    所以思前想后，最终还是决定未雨绸缪，先来试探白羽天一番，看看他对自己的态度。

    两人互相套话，互相提防。

    “八皇叔，你可听说过前些天的天牢一案。”

    突然，白羽天话锋一转，提到了天牢一案上。

    白钧展面色不变，轻轻品尝了一口茶水，说道：“本王也听说过，当时闹得动静非常大，陛下可是让人彻查了整个太临城，不过最后也没有找到凶手，只能不了了之了。”

    “是啊，朕最后找遍整个太临城，还是没有找到凶手。”

    “天牢里死的那几个人，都是来自沙奴的刺客，想要杀死朕，他们一死，朕也无法掌握更多线索了。”

    说话之间，白羽天一直观察白钧展的面部表情，可惜，白钧展的表情始终没有任何变化，仿佛此事和他无关。

    “朕听说，天牢一案的凶手就藏在祁州城中，希望八皇叔能够帮助朕查破此案，不破此案，朕心难休啊。”

    最后，白羽天语重心长的说道。

    听到天牢一案的凶手就在祁州城中，白钧展的面色表情终于有了一丝变化，不过很快就恢复了过来。

    虽然仅仅只有一瞬间，不过还是被一直敏锐的白羽天捕捉到了。

    “陛下放心，本王一定尽力而为，帮助陛下查明此案。天子脚下，尚敢如此行事，简直是罪大恶极，不将陛下放在眼里。”白钧展怒气冲冲的说道，一副公事公办的样子。

    “麻烦八皇叔了。”

    白羽天站了起来，拍了拍白钧展的肩膀说道。

    “陛下严重了。”白钧展连忙回应。

    之后又经过一番交谈，直到时间来到了下午，白钧展才和白羽天告别，离开了府邸。

    虽然没有试探出来什么具体消息，但是白羽天却非常肯定，白钧展绝对有很大的问题。

    就凭之前白钧展变化的表情，白羽天也能猜测出一二。

    而且，白羽天并没有提起刀疤脸护卫的事情。

    现在什么都没有调查出来，白羽天担心自己一旦说出来，会打草惊蛇，让白钧展有所行动。

    接下来，他命令龙卫继续紧盯白钧展，尤其是他的那个刀疤脸护卫，一旦有什么风吹草动，第一时间汇报。

    白羽天之所以来到祁州城，就是为了能更快，更直接的接触白钧展，好查探出他的底细。

    吩咐下去之后，白羽天大声喝道：“来人，移驾，祁州城书院。”

    既然明面上是来祁州城视察书院，那么白羽天自然也要有所行动。

    而且，现在的他急需要人才，说不定还能在祁州城发现点人才呢。

    祁州城书院建在了城内一片叫做明湖的中央小岛，每天清晨，四周薄雾笼罩，花香袭人，是祁州城的一大景点。

    这里，也是许多祁州城的读书人最喜欢来的地方。

    白羽天带着一众护卫来到了这里，看到了正在建设的书院。

    见到皇帝亲临，众人行礼，拜见白羽天。

    之后，书院建设工人更是打了鸡血一般，疯狂的工作，想要在白羽天的面前留下印象。

    虽然距离白羽天发布建设书院的时间还不长，但是如今的书院也已经初具雏形。

    从这点来看，大周的行动力还是非常强大的。

    “陛下，听说今天晚上，这个明湖上还会举办一场斗诗会。”

    这时，赵初雪凑了上来，对白羽天说道。

    这则消息，则是赵初雪率领的龙卫汇报上来的。

    每年的这个时候，祁州城的读书人都会齐聚这里，举行一场斗诗会。

    虽然还是白羽天，不过已经有很多地方开始张灯结彩。

    书院包括了整个明湖的范围，如今正在小岛上建设各种宫殿等建筑，只等建设完成，就可投入使用。

    不过，书院的建设并不影响斗诗会的进行。

    “这里繁华的景象，却是和明州等地有很大的不同啊。”

    白羽天带着众人，一边巡视一边说道。

    闻言，典玮和赵初雪神色黯淡，明白了白羽天的意思。

    之前，他们前往藏剑山庄时，来到了明州等地，亲眼见到了那里的老百姓在生死中挣扎，很多都是吃了上顿没下顿。

    这些老百姓，几乎和灾民没有什么不同。

    这还是白羽天大肆赈灾的前提下，如果白羽天没有动作，任由灾荒和天灾发生，恐怕会有更多的百姓流离失所。

    不过紧邻太临城的祁州和永州却是不一样，这里的繁华程度和太临城相差不多，人们也大多数安居乐业。

    这番景象，让白羽天不禁感叹。

    “正好，今夜斗诗会，朕也要参加，看看祁州城都有哪些人才。”白羽天对典玮和赵初雪说道。

    典玮和赵初雪对视一眼，点了点头。

