    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……

    这是青玉案的点睛之笔，可不论是萧氏还是吕乡君，都隐隐觉得，那里未必有什么人，只是诗人的一种美好愿望而已。

    可话说回来了，这首词是皇帝为皇后所作，你以为那里没人相候，可那里确实应该站着一位皇后娘娘。

    这首词于是在她们心目中也就显出了一些诡异之处。

    按照吕乡君的想法，应该在结尾处留下一点念想，可真要弄的柔情蜜意，却有悖于这首青玉案的主旨。

    所以在琴曲终了，她在死寂即将到来之时点燃了一把火，琴音当中透露出来的，都是壮志未酬，吾辈当奋力向前的振奋。

    这也是她最不满意的一节，因为她感觉与诗人的心境相悖，无法给这样一番大曲作为结尾。

    最后一个音符没去，吕乡君双手抚平琴弦，留下了无数余韵未消。

    厅中恢复了安静，再看时萧氏却已泪流满面，良久才抬手用袖口擦拭了两下，心情低落，却又满足异常的叹息了一声。

    “如此大音，闻之尽可无憾，乡君可为宗师矣。”

    吕乡君深深呼吸了两下，没有急着谦逊，而是体会着那种只可意会不可言传的随心所欲的感觉。

    她想再奏上一曲，双臂却已无力，想直起身子，脑袋却有些眩晕，这个时候她才知道自己已是身心俱疲。

    真正的大师，寿命大多不会很长就在于此，有人说是天妒其才，实际上则是因为他们的代入感太强大了，在那精彩的精神世界畅游的时候，身心极容易遭到重创而不自知。

    就像练武之人一样，有些时候不知不觉间便积累下了病症，等到爆发的时候多数已无法挽回。

    吕乡君操琴多年，极为注重这个，心中立马一惊，心神耗损太过，这是老师说的大病临身的征兆啊。

    作为一个悠游于欢场多年的人，吕乡君可不想让青玉案一曲成为自己的绝响，她还年轻，有大把的好日子要过……

    她沉浸在青玉案中多半年了，想要摆脱不很容易，但她自己也有些小技巧可以舒缓自己的精神。

    她脸色苍白的笑了笑，“乡君再奏一曲，与夫人共享如何？”

    萧氏诧异的看着她，大餐过后其他都是索然无味，再奏什么曲子能够入耳呢？她现在只想找个地方好好回味一下。

    吕乡君却不管那么多，此曲一出，已堪于青玉案相配无疑，而且琴艺又有进境……但这些跟自家小命比起来，都不算什么。

    她可不想回去之后就大病一场，活不活得过来还得看老天爷或者佛祖的眼色。

    ………………

    于是她强忍着诸般不适，双手轻巧的拂过琴弦，琴音又起，叮叮咚咚，欢快无比。

    随手而为，便让人有了溪流潺潺，鸟雀欢鸣的感觉，虽处屋室之间，却仿佛林下听泉，悠然无比。

    有青玉案在前，她此时再弹奏这样舒缓精神的小曲，简直是信手拈来，随意而为便比以往高明许多。

    就像是一位武功大成的宗师，简单的挥拳踢腿也会有莫大威能……

    萧氏立即会意，此乃静心之曲，大餐过后确实可以摆上桌来品用一番，听了片刻，她的眼睛便已眯了起来，直想慵懒的睡上一觉。

    心里却还在念叨，这小娘子迎来送往多年，确实很懂人心，她的客人得了这般照拂，哪有再不登门的道理？

    吕乡君则在自我调整当中，悠然之间也在想着，应该向夫人讨要一些补品好好补一补身子，之后还要请名医诊治一番，才能杜绝后患。

    想着想着却是一头栽在了琴台之上，撞出许多杂音……嘈杂间她只听了几声女人的尖叫，其他的就都不晓得了。

    ………………

    等吕乡君再次醒来，首先感觉到的就是身体的抗议，哪哪都不舒服，就像是被人严刑拷打了一遍似的。

    吕乡君奄奄一息的呻吟了一声，脑子却还没怎么清醒过来，翻了个身的工夫，又哼唧了起来。

    守在她身旁的侯莫陈氏惊喜的站起身，让侍女赶紧去唤大夫。

    这也太吓人了些，来的时候活力四射，浑身上下好像都带着喜气，怎么就晕了过去？让夫人都慌了手脚。

    这小娘子莫不是有什么隐疾吧？

    所幸常年驻于府上的两个太医过来轮流把脉，叽里咕噜的说了一番，其实就一个意思，积劳成疾，小娘子还年轻，养一养就好了。

    吕乡君的自救还是有效果的，照她这么耗损心力，用青玉案这样的诗词来推进自己的琴艺，很容易患上当世所说的心疾。

    人明明看着挺好的，可一忽就过去了……

    换句话说，琴师们有所进益一般都是循序渐进，经过岁月积累，经验叠加，越老越值钱那种。

    可吕乡君却是在闯关之时连蹦带跳，根基不稳，很容易造成严重的后果。

    好在她察觉的还算早，求生欲又比旁人强上许多，懂得自我调节，不然的话，当即吐血三升，暴毙而亡也是有可能的。

    ………………

    萧氏得到消息又过来探望了一下，此时吕乡君已经发起了高烧，和她自己的预料差不多，能捡回一条小命那就是赚到了。

    实际上那一曲青玉案也只是引子，这是近一年来，她没日没夜全身心的沉浸于青玉案当中所得到的惩罚。

    好在她病倒时是在成国夫人府上，当即得到了很好的看护和照顾，不然的话结果会更加糟糕。

    萧氏看她病的要死要活的样子，分外的揪心，立即命人再去太医署寻两位精通妇科的大夫过来，府中的药草也不珍惜，大夫要什么给什么，没有的就去宫中讨要。

    这么几日下来，吕乡君病情渐渐好转，却还是待在成国夫人府上不动弹了，她怕回去之后再犯，也不知道还能不能被及时抢救过来……

    李破可不知道，他剽窃来的诗词差点葬送了一位琴艺大家的性命。

    此时的李破很是高兴，因为吐蕃那边的消息终于第一次传了回来……

