    那是一副美人图，图上的美人手中拿着一个镜子在照着，但若细看，好像能看到那副美人图上的美人一张嘴在动着。

    她心一跳，眼中划过一抹光芒，趁着那声音还在说着，她一个箭步掠上前，手中握着的匕首在那一刻狠狠的刺入那美人图的美人身上。

    “嘶啊！你……你怎么敢！”

    一声倒抽气的惊呼声响起，紧接着便是气急败坏的愤恨之声。

    玥儿只感觉在匕首刺落的那一刻，那画卷上好像拂过一层气流，而这股气流就被她刺破，继而将匕首重重的扎入那美人图上美人的胸口处，隐隐的，她似乎看到有一丝鲜血溢出一样，待她想要细看时，却被那美人图上的一股强大的力量击飞。

    “该死的小丫头！”那声音猛扑而来，在这片空间里，仿佛涌起了大风，透着丝丝的森寒。

    “小七！”萧君琰见她被击飞，连忙上前将她接住。

    “萧大哥，是那副画！那副画有古怪！我们毁了它，说不定就能离开这里了。”玥儿仿佛发现了什么，声音中带着惊喜之意。

    萧君琰看去，见那副画此时像是灵力外泄一般，丝丝气息从那被云七的匕首划破的地方渗出。

    当即，他手心一涌，灵力涌动之时，一团火焰朝那画袭去，与此同时，玥儿手中也凝聚出一团火焰朝那画袭去。

    两道火焰同时飞出，以着掩耳不及的速度点燃了那墙上的火，也就在这时，凄厉的声音从画中传出，随着那外涌的气息，一抹半透明的神魂从那画中飘出。

    这一刻，她通身散发着一股毁天灭地的森寒杀气，那股气息将这一个空间都覆盖住，让两人感觉到一股刺骨的冷意从脚底窜起，生生将他们冻住。

    “竟敢毁了我的的神魂寄体！你们，都该死！”

    阴狠的声音一落，那抹神魂扬起朝他们拍来，强大的风劲袭开，生生将两人撞开。

    “小七！”

    萧君琰稳住身体后一看，目光不由一缩，只见，那抹神魂将云七整个人掐住往上提起，像是要生生勒死她一样，明明是看不见的魂体，却在这一刻有着极为恐怖的力量。

    “本想让你尝尽伤心绝望后才吞噬你的神魂占据你的身体，借此机断七情六欲，继续修炼我的无情道，没想到，你们都毁了我的好事！”

    她阴测测的说着，看着脸色涨红说不出话来的云七，她又扬起一抹冷笑：“不过没关系，虽然未能在占据你的身体，吞噬你的神魂之前便断七情六欲，那便只好待我夺舍之后，自己再受一次苦，抽离身上的七情六欲了。”

    说话间，她眼中涌起疯狂以及兴奋，嘴唇微动，似在念着什么古法。

    “给我滚开！”

    萧君琰挥剑便是狠狠一砍，朝那抹神魂砍去，强大的气流和力量涌动，虽没能将其神魂砍灭，却让那抹神魂又淡了一些，同时往后飘退了几步，原本被提在半空中的玥儿也因此而摔向地面。