
张禹溜到门边，眼瞧着中年道士从院门口出去，他可不敢大摇大摆的跟出去，而是先探头朝亮灯的房间看了一眼。

房间内的道士们正在打坐，好在都是面朝里，背朝外，这倒是方便张禹了。

中年道士出院的时候，也没关门，张禹脚下生风，还没动静，转眼就追了出去。道士走的挺快，看来是着急汇报，张禹跟着穿过走廊和一个大院子，就来到一个小跨院。

院外有两个道士把门，张禹眼尖，看到之后，不敢再明目张胆的跟着，绕了半圈才翻墙进去。

这个院子里有两间房，一间漆黑，一间点着蜡烛。张禹能够听到，点蜡烛的房间内有说话的声音，就蹑足溜了过去。

蹲在窗根下，张禹很快听到中年道士的声音，“师父，罂粟花汁已经到了，按照您的意思，将一瓶分别倒入那九个木桶之中，让弟子们浸泡。”

“嗯。”房间跟着响起一个熟悉的声音，正是吕真人的，“怎么了？”

“和以前一样，没有出现不良状况。”中年道士说道。

“这样就好，带着他们好生修炼。”吕真人说道。

“是。”中年道人答应一声，接着又有点好奇地说道：“师父，这些药材都十分珍贵，往年都是给杰出弟子的。这次怎么一下子动用这么多，而且这些的弟子，不少还是刚刚入门，是不是太浪费了。”

“华山论道的时候，无当道观的弟子何等修为，他们才刚刚拜师，若是咱们阳春观的弟子，几年下来都没有点小成，不知情的，岂不是会说咱们阳春观不会教徒弟！”吕真人认真地说道。

“咱们全真教讲究的是循序渐进，由内而外，他们正一教不过是小道，表面光鲜，没多大本事。假以时日，才能看出真才实学。”中年道士马上吹捧起来。

“那有什么用，这个年代，人都浮躁。特别是学校的学生，不明就里，哪懂得什么叫真正的道法。”吕真人傲然地说道。

“这个倒也是......”中年道士说道。

“我这次这么大的血本，自然不光是为了收徒弟这么简单。有些事情，不需要你知道，你就不必知道。现在可以下去了，好好办你的事。”吕真人说道。

“是，师父。师父、师叔，弟子告退。”中年道士说完，便朝外面走去。

这个房间的窗户是磨砂带花纹的，在外面根本看不到里面的情况。当然，张禹也知道吕真人的修为不比一般的道士，所以也不敢太过分的观看。

听到中年道士的说法，张禹这才意识到，原来房间之内不仅仅只是吕真人一个人，还另外有人。

张禹藏的位置很好，中年道士自然看不到他。这道士出了院子，张禹却没走，仍然蹲着偷听。

“师兄，我也想不明白，您怎么突然冒出要给那些寸功未立的青年弟子如此大的恩典。”这时，又有一个中年人开口说道。

一听到这个声音，张禹心头一喜，一点没错，说话这人的声音跟晚上在海滩交易那人的声音，一模一样。

看来，这人正是陆道人无疑。

“到时候你就知道了。”吕真人故意卖了个关子，笑着说道。

“看来师兄又是想出什么妙计了。对了师兄，今天早上周老道过来说，玉虚绳不见了，这事未免太巧了吧。”陆道人说道。

“确实有够巧的，可听他的说法，又不是像是假的。我专门让人跟着唐道友和周道友走了一趟，也没看出什么问题。似乎，真的是丢了。”吕真人不敢肯定地说道。

“这可真是邪门了......那没有玉虚绳，照阳旗被烧的事儿，您怎么跟三位师叔交代呀？”陆道人有点着急。

“这事瞒不住，但我现在还没跟三位师叔说，等过些天找个机会再说。”吕真人说道。

玉虚绳是什么东西，张禹自然没听说。眼下二人说的事情，张禹只听出来一点，那就是上次邱祖庙用的宝贝，好像就是陆道人嘴里的照阳旗。

毕竟在华山论道的时候，烧的就是一面旗子，虽然不知道名字，可看当时吕真人紧张的样子，显然这东西是他的。

现在东西毁了，看来这家伙也难交差，倒是让张禹心中暗爽。

“也只能这样了。”陆道人点头说道。

“今晚让你过来，还有一件事要跟你说。”吕真人说道。

“师兄请讲。”陆道人说道。

“你是否还记得，十年前师父给花家摆了一个九州傲龙局。”吕真人说道。

“当然记得。这怎么了？”陆道人不解地说道。

“十年过去了，连师父都已经作古。花家因为这九州傲龙局在生意场上无往不利，可就在师父仙游之后，这花家好像再没登过咱们阳春观的大门啊。”吕真人语气中透着一丝不满。

“可不是么......师兄您不提这事，我还真没注意。花家应该能有六年没来过咱们阳春观上过一炷香了，别不要说结善信。”陆道人说道。

“知道这是为什么吗？”吕真人说道。

“这个真不清楚。”陆道人说道。

“先前我也没当个事，也就是最近才听说，这花家竟然不信道，开始信佛了。在师父仙游之后，他们就跟二林寺结了善缘，每年都是上千万的布施。”吕真人沉声说道。

“竟然是这样，这花家也太不像话了，当年师父可是花了大力气给他们家布置的风水局，他们家现在坐大了，回头却又信佛，真以为能有今天全靠他们家自己啊！”陆道人立刻愤愤地说道。

“估计是亏心事做多了，想要求什么佛祖保佑！师弟，你过两天，就去把当年师父布置的九州傲龙局给破了。”吕真人说道。

“我......”陆道人有点为难地说道：“那阵法是师父布置的，我恐怕没那个本事......我还听师父讲过，这九州傲龙局极为难破，倘若被破了，可不是好的风水不见了那么简单，甚至主家还会运道大落。”

“我知道你没这个本事，但阵眼在哪，你应该知道吧？”吕真人问道。

“这个我知道。”陆道人说道。

“知道这个就好，到时候你带着我的破龙盘，还有碎龙珠去。有了这两件法器，莫说是你的修为，哪怕是一个普通的懂行风水师，也能把九州傲龙局给破了。”吕真人恨恨地说道。

“好，有了这两件东西，师兄您尽管放心，我定能将九州傲龙局给破掉！”陆道人马上信心十足地说道。

“等破了九州傲龙局，我看他花家怎么办？不是跟庙里臭和尚走的近么，那让他去找秃驴们想办法吧！”吕真人咬着牙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7879480"  chaptername="第1535章  偷听">加入书签</a>
</div>
