    小梦妖睁开了眼。

    在梦境世界之中探寻唯一的那一个世界节点，并不是那么容易就能寻找成功的。

    “Q！”

    谜拟Q怔怔地看着眼前的小梦妖。

    灵魂之火的燃烧好像又弱了下来，幽灵与恶的气息，不见了。

    有点小伤心。

    (′?ω?)?(???﹏????)

    小梦妖在谜拟Q的脑袋上摸了摸。

    “Q！”

    谜拟Q说了说自己身上刚刚发生的变化。

    小梦妖在施展幽灵之力寻找迷你龙梦境节点，想要沟通反转世界的举动，让它的灵魂之火燃的更旺，同时……

    还有两种力量的感觉。

    就是有点奇怪，一股是幽灵，令一股，并非是妖精系的力量，而是……恶系的力量！

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖伸手搭在自己的下巴上，仔细想了想。

    回想着……

    当初在天空之城秘境之中帮助谜拟Q重燃灵魂之火，令谜拟Q重获新生时的那个场景。

    还有在小梦妖很小很小很小的时候……

    那会儿，跟梦妖魔父母一起，住在明珠森林之中。

    小时候，小梦妖问过几个问题。

    自己为什么是幽灵？幽灵是什么？幽灵要是死了之后……会去哪里？

    梦妖魔父母回答。

    幽灵是不会死的，那一些幽灵，会前往另一个世界里，在那个世界，以幽灵的形态继续生存。

    那个世界……

    是什么样的世界？

    “Q？”

    谜拟Q呆了呆，歪了歪脑袋，此时脑海里对于小梦妖问题，感觉高深莫测玄奥，好像……有点听不懂诶！

    谜拟Q的世界里，没有那么多的东西。

    就像是一张纯粹的白纸，哪怕现在，也不过是对现在的精灵世界认识了一些些东西。

    一些……好吃的？

    一些……好玩的？

    对这个茫然陌生的世界，谜拟Q自然要乖乖跟着小梦妖了，还要跟紧了。

    要是跟丢了，谜拟Q感觉自己……

    应该会哭吧？

    应该会。

    不过，这个问题，谜拟Q也得帮小梦妖想想……

    那个世界，是什么样的世界。

    ……

    梦境地面上。

    杨御现在能做的并不多。

    他也在不断思考着应该怎么样才能帮助到此时的小梦妖以及迷你龙。

    “或许不一定直接通往反转世界，若是可以先找到美梦神，然后在通过美梦神的帮助，有了强有力的帮助以后，再从梦境世界连通反转世界……”

    “时间，空间，梦境，反转世界。帝牙卢卡和帕路奇犽，这俩空间要是连通了，怕不是要直接打起来，算了，只是随意脑补一下而已，当不得真……”

    “动画里，确实还是很喜欢噩梦神啊，帅那是真的帅，话说……在梦境里想要吸引噩梦神的注意，是不是应该夸他？”

    杨御撇了撇嘴，感觉自己脑子里奇怪的知识增加了。

    毕竟在精灵世界里，没有人会喜欢做噩梦的，如果在大半夜被吓醒，很可能就会失眠。

    在这个世界，虽然留存着噩梦神达克莱伊和美梦神克雷色利亚的遗迹，但是……

    只要是个正常人，基本上都不会喜欢做噩梦的噩梦神吧？

    一旦接受了这个想法的设定，那噩梦神是不是就像是那一种……被精灵世界主流所不容，但是却有着自己的骄傲，不与世俗同流合污的那种高洁的风范了？

    这是什么？

    这是风姿绰约的绝代隐士啊！

    至于美梦神……

    在精灵世界，供奉美梦神的人还少么？

    甚至在华国的掏宝商城里，都有许许多多的商家在制作并售卖美梦神的新月之羽，就连杨御在过年期间都买了三件……

    还在房间里挂起来。

    杨御的智商，自从交了智商税以后，是不是也跟着降智了？

    按照这样的设定，美梦神，那就是高高在上的仙女般只可远观的精灵，那作为一个平平无奇的训练家，又怎么能获得美梦神的青睐呢？

    因为这里是梦境世界，所以，杨御相信，噩梦神与美梦神一定可以感受的到。

    既然反转世界都在精灵联盟之中有资料显示存在，并且，天空之城秘境中，闪电鸟也告知了杨御关于新月岛的隐秘。

    暴鲤龙Mega石，在新月岛之中有存在的影子。

    这一点，杨御相信闪电鸟不会骗他，同时，雷吉洛克也说明了这一点。

    那么……

    新月岛，一定就在精灵世界里某个不为人知或者被永夜隐藏的角落！

    新月岛都有了，满月岛……又怎么可能没有？

    若是噩梦神来了，那美梦神还会远吗？

    “这还真可能要先遇到达克莱伊么，还好我掌握了波导之力，如果达克莱伊出现，可以感受达克莱伊身上的情绪，呆呆这里，也掌握了波导弹，掌握了一系列强大的格斗系招式……”

    杨御深深吸了一口气。

    这一切，都建立在实力的基础之上！

    呆呆晋升天王。

    迷你龙的梦境世界虽然没有咸鱼王在，但是场地一旦转移到了咸鱼王的梦境主场。

    原始回归超进化，属于那古老而原始恶系的力量……

    “虽然之前在咸鱼王和大美丽的梦境之中感受到了咸鱼王唱歌带来的痛苦……但是，这还是咸鱼王提醒我了！”

    “在梦境之中唱歌……这我也没试过，我也不敢试啊……要是噩梦神达克莱伊来了我就敢了。”

    “只有噩梦神来了，美梦神才会出现。”

    “如果美梦神提前出现了，噩梦神可能就不会来了……”

    杨御记忆之中关于达克莱伊和克雷色利亚的信息，虽然也不知道能不能在精灵世界里适用，但是……都得先提前准备！

    “我连歌词都准备好了，你存在～～我深深的脑海里，咳咳咳！这后面是怎么曲调来着……怎么感觉有点像在阴曹地府里招魂来着，不对，这话怎么听起来这么奇怪……一定是哪里有问题！”

    ……

    天空之中，小梦妖的手中，握紧了自己的魔仙棒。

    谜拟Q说……

    就像是上一次重燃灵活之火的时候，幽灵潮汐之下，似乎，有一股不属于这个世界的幽灵力量呢……

    因为灵魂之火熄灭过，所以更懂得……生命的意义。

    谜拟Q，它去过那个世界。

    反转世界。

