    帝白君再一次听到这句话，感觉有些别扭。

    这应该是在询问她的命令吧？

    暂时放下不搭理这混蛋的心思，冷傲开口。

    “吼~！”

    “那个异世界暂且不理，交给乾国防守。

    乾国倒也算有诚意，推算的不错，灵气浓度按照现在的增长速度，最多四年，就足以供养出神体境。

    依照乾国的实力，在这期间，不用理会那异世界。”

    王虎点着头，眉头皱起，有些担心道。

    “吼~！”

    “那之后呢？乾国对付得了神体境的獩族吗？”

    帝白君眉头一扬，一缕思索、犹豫闪过。

    “吼~！”

    “以人类的那什么核武器威力，固点防守，一般的神体境、问题不大，以现在这灵气增长的速度，不出意外，五十年内、那獩族冲不破乾国的防守。”

    王虎心里一沉，连忙问道。

    “吼~！”

    “白君你的意思是，等灵气浓郁程度到了第三境，以现在的增长速度，需要五十年时间，灵气浓郁程度就可以容纳核武器杀不死的神体境强者。

    而且还必须是固点防守。”

    帝白君嫌弃的白了一眼，但还是解释道。

    “吼~！”

    “威力再大，也要打中才有效，本尊了解的核武器威力，面对一般的神体境，只有正面击中，才能杀死。

    至于乾国还有没有更强的武器，本尊怎么知道？”

    王虎震惊，神体境这么强吗？

    虽然憨憨了解的核武器威力，包括他所了解到的，都只是大国表面上显露出来的，肯定还有威力更强的核武器。

    但单单他们所了解到的核武器威力，就已经非常非常强了。

    可还需要正面击中一般的神体境，才能将其杀死。

    一般的神体境又是什么样的程度？

    “吼~！”

    “白君，一般的神体境是什么样的？我还差多远？”

    帝白君闻言，顿时不屑的冷笑一声，似乎找到了机会，立刻大肆嘲讽。

    “吼~！”

    “就凭你，距离最弱的神体境也差远了。

    知道为什么第三境叫做神体境吗？

    神体境就是铸造大道之躯，脱离凡俗。”

    王虎目光一亮，脱离凡俗，第三境就是脱离凡俗！

    帝白君没看到，似乎已经发泄了一口气，不屑少了些许，继续说着。

    “吼~！”

    “神体境之间的差距更是大到你难以想象，有的仿佛云泥之别。

    由凡俗、到脱离凡俗，需彻底的脱胎换骨。

    大部分脱胎换骨一次，就突破到神体境，这样的神体境不过废物、朽木而已，根基不稳，潜力不强，实力也不强。

    之后也前进不了多少。”

    说着，似乎不在意的瞄了眼王虎。

    “达到三次，算是不错，突破第三境有望。

    达到六次，突破到第五境有望，也勉强可以一期更强的境界。”

    王虎被说的心痒难耐，神体境的玄妙，还真是超出了他的预料。

    而憨憨还在继续说，他也只能老老实实听着，随后再问。

    “本尊说的一般神体境，就是那些铸造神体时，只脱胎换骨不到六次，神体境之路上、没达到一半的，就都是一般。”

    王虎点头，心中有了个大概的了解。

    同时，也不禁腹诽，这憨憨的眼界的确高，一般就是这个标准。

    不用想他都知道，脱胎换骨想要达到六次，很不容易。

    更何况之后还要在神体境道路上走上一半。

    “吼~！”

    “白君，脱胎换骨最高几次？是必须在突破的时候进行吗？之后还能不能弥补？”

    帝白君目光浮现出不耐，但还是开口回应。

    “吼~！”

    “天地间，九为极数，当为圆满，一旦觉醒完全的白虎血脉，最低也能脱胎换骨七次。

    铸造神体，当然只能在突破的时候进行，之后想要弥补，没有万载难逢的机遇，想都别想。

    以本尊看，以你的资质，能达到六次就不错了。”

    忽略最后一句，王虎郑重道。

    “吼~！”

    “白君，脱胎换骨有没有什么特殊的法门啊？”

    “吼~！”

    “当然有，各族情况不同、为了追求更好的效果，独特的脱胎换骨之法就出现了。

    我虎族身为诸天顶级强族，当然有。”

    帝白君日常的骄傲又出现了。

    王虎再次点头，没有开口要。

    因为他相信，当他需要的时候，只要他随意给个台阶下，这憨憨一定会给他的。

    “吼~！”

    “白君，突破时、是不是需要大量的能量？”

    王虎又想起了突破到蜕变境时的情况。

    这脱胎换骨、铸造神体显然更需要能量。

    帝白君不耐烦的声音响起。

    “吼~！”

    “哼，当然要，即使灵气浓郁程度达到足以第三境出现，也根本不充足，突破时最好提前备好大量的食物提供能量。

    或者就用大量的时间，一点一点的增强积累，突破时、倒可以减少一些需要的能量。”

    王虎明了，根本不在意憨憨语气中的不耐烦，很清楚这货就是故意装的。

    眉头一皱，有些严肃道。

    “吼~！”

    “白君，四年后、灵气浓郁程度达到神体境，乾国的核武器是可以防备，但核武器辐射太强。

    真到了那个时候，我们这里也不能住了。”

    帝白君轻哼一声，傲然霸气。

    “吼~！”

    “那獩单独居住，到时一个神体境敢来，本尊就宰了他。”

    王虎一边点头，表示赞同，一边了然，看来四年内、这憨憨也没把握突破到神体境。

    否则她就不会这样说了，而是肯定更加的傲气霸气道——四年时间，早就足够本尊到达神体境，区区獩族，可笑。

    不过以这憨憨的情况，即使能杀一位神体境的獩族，也肯定不容易，很可能就会两败俱伤。

    到时如果……

    想了想，就放下了这事，现在还没到那时候，到时谁也不知会发生什么。

    也许，他就突破到了神体境呢。

    要是真突破不了，大不了就放弃恐龙世界，等突破了再回来就是。

    旁边，帝白君思索了下，就脸色一下变得嫌弃无比。

    冷哼一声，迈步走开。

    王虎看的好笑，没有在意，走到不远处、默默消化今天的一切。

    不一会，李爱民答应传送过来的资料，就到了。

    王虎和帝白君看了下，没有多说。

    这个异世界对他们而言，还有些远。

    现在需要考虑对付这个异世界的，是乾国，不是他们。

    另一边。

    李爱民和李通坐上飞机离去，等下了飞机后，李爱民一笑，颇为轻松道：“这跟老虎打交道，感觉就是不一样。”

    一旁李通也笑了，接话道：“李老是不是觉得太过简单了？”

    李爱民点点头，不知是想起了什么，微微叹道：“是啊、简单，看似高冷不好接触，其实不用想那么多，很直率。

    如果那些异世界和其它国家，也能够这样，那就好喽。”

    李通有些不知道该怎么接，只能严肃道：“总会好起来的。”

    李爱民点点头，没在多说这些。

    顿了下，微笑道：“给那些个兽王准备的资金到了吗？”

    “来消息说了，中午十一点就会到账。”李通立刻道。

    “嗯，到了之后，就需要你亲自跑一遍了，毕竟现在是初期，这些兽王们的警惕性非常大，熟人接触还是好些的。”李爱民道。

    “李老放心，我一定办好。”李通坚定道。

    “我放心，我只是在想，五百万、是不是合适？”李爱民若有所思道。

    李通沉吟道：“五百万，应该足够那些兽王们初步体验我乾国的一些东西了。”

    李爱民轻吟一番，轻声道：“希望效果不会差，对于那些兽王们，我们乾国能给的东西太少了。”

    “一定不会差，不管如何，我相信我们乾国现在很多的东西，那些兽王们都是需要的。

    等时间长久，稳定的交易达成，他们也许就会变为我们真正的朋友。”李通肯定道。

    李爱民笑了，像是打趣、又像是意有所指道：“你以为都是滚滚那家伙吗？”

    李通同样笑了道：“这还没跟您老说呢，滚滚自从突破后，真的是越来越懒了，一天到晚、能不动就不动。

    恨不得吃喝，都要人亲自喂他。”

    “这家伙。”李爱民笑骂一句。

    几秒后，笑意收敛，肃然了几分道：“不算虎王夫妻和滚滚，已经有三位兽王突破了，很快、另外两位兽王也会宣传出去。

    接下来，很可能就是各族相继突破的时候，要小心些。”

    李通神色一肃，立马道：“明白。”

    随后的时间，不管乾国以及世界有着怎样大的变化，跟王虎都没多大的关系和影响。

    每天除了上一会网看看这些变化，就是捕猎、修炼，剩余的时间极少部分拿来睡觉，最后的、去与憨憨搭话，和陪两个小家伙玩闹一会。

    生活似乎又回到了以前，王虎现在最想的目标，就只有一个，尽快达到蜕变境巅峰。

    可惜，这不是短时间内能做到的，只能一点点的前进。

    一个月后。

    忽然间，王虎感觉他知道乾国为什么给他五十亿了。

    绝对的别有用心。

    （谢谢支持。）

    …………

