    沈昭慕不会法术，那么，他看着靠着门框睡着了的师父，犹豫了下，便伸手，在虚空中一人一统的期待下……

    戴着手套的手缓缓伸到池芫的后脑勺和门板之间，举着手臂替她托着g。

    虚空中。

    池芫：“……”

    系统：【……】

    她和它都只有六点想说。

    这位少年，你是不是不行！不行咱要不让别人来！

    沈昭慕不知道他师父此时正在吐槽他，他只是小心翼翼地望着她，眼神带了显而易见的愉悦。

    师父真好看，全天下再没有谁比她更好看了。

    这种好看是只有他最清楚的，真好。

    还有……师父的头好小，后脑勺都是圆乎乎的。沈昭慕微微发呆地想，师父一点都不像几百岁的修仙者，她在他面前更像个小孩子。

    一个时而高冷端着师父架子，但更多时候我行我素、对他更像个同辈人像是姐姐，而不是摆着师父的威严要求他。

    师父是不会老也不会死的……可是他呢？他还是凡人之躯，他会老会死，会轮回会忘记她……

    沈昭慕眼底狠狠地一颤，不，他会好好修炼，师父教的那些剑法他都会了，如果师父觉得他不够修仙的资格，那他就加倍努力变得有资格。

    这样，他就可以永远陪在师父身边了。

    ——叮，目标人物好感度+4，当前好感度59，恭喜……算了，我没法说出恭喜的话，他怎么回事，他居然卡9！我恨不得含泪变成人形出来暴揍他一顿！

    池芫：额，降低期待，万事就都可期。人要知足，所以我给自己鼓个掌再给他一巴掌做奖励吧：）

    系统：【……】还得是宿主。

    “沈师弟，拜师大会要开始了，小师叔她……”

    这时，一道穿着蓝袍身姿飘逸的年轻弟子进来，他走到院外便扬了声，但话没说完就被一道剑气逼得后退。

    沈昭慕一只手还护着池芫的后脑勺，另一只手握着剑。

    眼神带着令人心惊的寒意。

    “沈师弟，你我无冤无仇，你怎么……还动起手来了？”

    那名师兄好在有真气护体，不然就被这剑气伤着了，但饶是如此还是有些生气。

    大师兄让他来请池小师叔过去参加拜师大会，他刚来就被这位沈师弟对付，自然觉得不平。

    沈昭慕淡淡地扬了下眼帘，“别吵。”

    没有仇怨，但这人吵到他师父了。

    池芫在虚空看得咧嘴乐呵。

    系统很是无语：【他现在像极了你的毒唯。】

    然后它怕宿主坐视不管，便直接将她推了下，推回肉身中。

    “……”系统你个狗东西居然推我了！

    池芫只好醒来。

    她一动，沈昭慕便吓得收回托着她后脑勺的手，唯恐被她发现他冒犯了她。

    “什么事？”

    懒洋洋地伸了个腰，池芫佯装不知，双眼迷蒙地看着自家小徒弟，目光在他持着的剑上定了下，才挪开，看向对面愤愤不平的弟子。

    “小师叔，师尊与诸位师叔已在广场落座，大师兄差弟子前来请小师叔过去入座。只是，弟子方才不知为何得罪了沈师弟，他朝弟子挥剑相向……”

    大会要开始了，却找不见小师叔的人，大师兄又忙得焦头烂额的，只好差底下的师弟来请人了。

    原本是个美差，毕竟谁不好奇这位大名鼎鼎又爱好神隐的小师叔呢，但没想到沈师弟这废柴，如今却是小师叔身边的小尾巴了，还很嚣张。

    “知道了，带路吧。”

    池芫抖了抖袖子，捏了个诀，将身上的酒气清理掉，随即看向身侧不动的小徒弟，语气从悠闲随意转为温和纵容，“阿慕，走吧。”

    “好。”

    直到池芫开口，沈昭慕才动了，然后乖乖跟在池芫身后。

    那名弟子见池芫丝毫没有听到他告状似的，不禁抿了抿唇角。

    “小师叔，沈师弟如今还未正式拜入您门下，行事还是不宜招摇得好……”

    池芫走了几步，正想着要不要让沈昭慕摇个铃铛将坐骑召唤出来，拉风点登场，就听这没眼力见的弟子来了这么一句。

    她站定，微微笑看了这弟子一眼，“是吗？既然他朝你挥了一剑你不满，那——”

    故意停顿在这，两人都不禁看向池芫。

    却听池芫扬唇一笑，“弟子过，师父担，你还本座一剑好了。”

    反正她有真气护体，轻易伤不到她。

    女子清丽无双的面上带着笑，却没有半分开玩笑的意思，这弟子原以为小师叔要说让沈师弟道歉之类的，哪里想到会是这么荒诞的一句。

    立即吓得躬身拱手，“弟子不敢！”

    沈昭慕更是焦急道，“师父不行！”

    是他挥的剑，要打也是打他，谁都不许伤害师父。

    池芫耸耸肩，拍了下这吓得哆嗦的弟子，“你别害怕，本座不是仗势欺人，本座所言为真，你若觉得有气，便给本座一剑。”

    系统：【从没有见过这么无理的要求，如果是我……】一定满足了她！

    “弟子不敢，弟子没有生师弟的气，师叔别折煞弟子了。”

    池芫：“……”为什么我说真话的时候，他更害怕了。

    “行了，那就走吧。”说着，池芫又看向沈昭慕，“阿慕，以后不能随便打人了，知道吗？”

    她的眼神很温和，沈昭慕却清楚地接收到了她的言下之意——你若犯错，师父会承担你的后果。

    沈昭慕心下一震，只觉得后怕和懊恼。

    他喉结上下滚动着，半晌才哑着声朝那名师兄道，“对不起，我不该动手。”

    如果他伤人，最后承担业果的会是师父的话，那他以后不动手了。

    池芫张了张嘴，疑惑地想，这孩子该不会被她吓着了吧？

    但此时听到大殿外的广场上传来的钟声，她知道是时辰到了，便不好再耽搁，伸手隔着袖子拉着沈昭慕的手腕，径自飞去广场。

    她们师徒俩赶个场子就走，全当给掌门师兄面子了。

    留下那名弟子冷汗涔涔地摇头：还真是羡慕沈师弟，小师叔对沈师弟这样的废柴都如此维护，早知道当初该拜入小师叔门下了。

    （对不起对不起对不起没这么熬通宵追过剧，都快忘记自己还是个作者了……我忏悔，梦华录不更的日子里，我回来努力更文！）。。

