
　　暮晚，岁暮的风，敲响了天龙寺的晚钟。茶禅古道上也悄然落了一地的白。

　　“方丈，七十二名达摩院弟子已准备就绪！”一个皮肤黝黑的年轻和尚，对着站在古道上枯瘦如柴的释延龙说道。

　　“好！我们出发吧！”随着释延龙的一声令下，达摩院的武僧们纷纷拿着木棍，跟着他浩浩荡荡向天道门走去。

　　另一边，东皇太机带着麻衣门叛徒张无心以及门下众弟子，也在夜色的掩护下赶往天道门。

　　更令人感觉到匪夷所思的是，喇嘛门班禅扎西尼玛亲自从高原坐飞机过来，梵蒂冈教皇也派来了十几个天主门教徒。他们所有人的目标都是天道门！

　　好在，天道门的外援也不少。风水门掌门丘砚池和袁老头是过命的交情，几乎全员出动。合欢门东方锦绣亲自带队来了十几个人。麻衣门的掌门张道位，连他儿子张无上都带过来了。

　　晚上八点多，邪恶联盟的主力军蛊师门到了以后，双方人马集结完毕，大战一触即发！

　　“梅九，赶快出来！”我正在密室里看着外面的监控画面，突然被袁老头喊了出去。

　　“袁师叔有什么事吗？”我一脸疑惑地看着他。

　　“你猜猜，我给你带谁来了？”袁老头神秘兮兮的问道。

　　“谁呀？该来不全都来了吗？”我皱着眉头想了一下说道。

　　“唉！袁兄，看来，我这次真的不该来！”一个在我梦里出现过无数次的声音突然在我的身后响起。

　　“老瞎子！”我转过头一看，还真许久未见的驴脸老瞎子！

　　“傻孩子，怎么还哭上了！我是答应过你们一年之后会回来的嘛！而且，我不在的这段日子里，你不也表现的非常优秀，你袁师叔把你都夸成了一朵花了！”驴脸老瞎子听到了我的哽咽，连忙走了过来。

　　“老瞎子你回来了，秦姨她知道吗？”我擦了擦湿润的眼角问道。

　　“你秦姨当然知道了，我刚才她那里过来。”驴脸老瞎子点了点头。

　　“那就好，她可是想你想得快要疯了！等这次战斗结束后，我给你和秦姨主持婚礼！”我笑着说道。

　　“行啊！不过这次的战斗并不轻松啊！”驴脸老瞎子说完叹了口气。

　　“确实，这次蛊师门真是下了血本了！几乎倾巢出动！”提到蛊师门袁老头也一脸严肃。

　　“不过，我们也不要太过担心！只要我们齐心协力，守住天道门的核心龙门大阵，他们拿我们一点办法都没有！”驴脸老瞎子赶紧给我们打气。

　　“陈兄说的没错！而且梅九就是这个龙门大阵的阵眼！只要那些邪恶的联盟入了大阵，保证他们不死也要脱一成皮！”袁老头说完示意让我带着驴脸老瞎子进指挥室。

　　“老瞎子，我们先去指挥室吧！”我连忙在前面带路。

　　“梅九，现在我们的盟友在什么位置？”驴脸老瞎子进来以后便问起了天道门盟友的情况。

　　“他们都在大阵的核心位置，而且，最危险的前线，都是我们自己人守着，不会连累到他们的！”袁老头解释道。

　　“那就好！前线的弟子们的防护工作做的怎么样？”驴脸老瞎子继续问他。M.23sk.com

　　“前线的弟子不仅有梅九做的解蛊药防身，每人还备了十几道天雷符，足够他们应付敌人的几轮攻击了！”袁老头一脸认真地说道。

　　“行！万一弟子和盟友牺牲了，他们的抚恤工作一定要做好！千万不能寒了他们的心！”驴脸老瞎子仿佛在教袁老头做事一样，听得我是一愣一愣的。

　　“陈兄，请放心！我一定不会让我们的弟子和盟友寒心的！待会大战开始，我第一个冲在最前面！”袁老头拍着胸脯保证道。

　　“咳咳……”驴脸老瞎子突然咳嗦一声。

　　“呃……陈兄，我刚才一激动说漏嘴了，你不会怪我吧？”袁老头尴尬地笑了笑。

　　“你啊你，幸亏是梅九在我们旁边，要是被其他人发现了，可就麻烦了！”驴脸老瞎子无奈地说道。

　　“老瞎子，听你这口气，天道门不会是你的吧？”我皱着眉头问道。

　　“是的！”驴脸老瞎子也不隐瞒。

　　“哎呦，我去！早知道天道门是你的，我一来京城就找袁师叔喝茶了！后面那些苦头就不用吃了！”我激动的直拍大腿。

　　“我这不是想锻炼一下你嘛！”驴脸老瞎子赶紧解释。

　　“那你在麻衣门的身份……”我话还没说完，就被袁老头打断了。

　　“陈兄以前，确实在麻衣门当过弟子！后来离开麻衣门后，与天道门掌门结缘，临危受命，跳起了天道门的重担！”

　　“怪不得，以前老瞎子你驱邪的时候经常用天雷符！当时我只是以为你和天道门有关系，没有多想，没想到你竟然是掌门啊！”我听完他们俩的解释，唏嘘不已。

　　“早知道，晚知道都没有关系。反正以后你就是天道门的掌门了！”驴脸老瞎子哈哈一笑说道。

　　“好你个老瞎子！竟然跟袁师叔合伙骗我老实人！”我大概猜到了，我这个天道门少主的身份，其实他们早就帮我留好了，就等着我来京城接任呢！

　　“你别看我啊.我可没有骗过你，都是陈兄安排的，他可是掌门！”袁老头见我一副兴师问罪的样子，连忙解释道。

　　“袁兄，你不要再解释了，这个主意刚开始就是你提出来的！”驴脸老瞎子坏笑道。

　　“哼！等这次战斗结束，我要扒光你们的胡子，你们两个一个都跑不掉！”我气得直哼哼。

　　“梅九，你就饶了袁师叔吧，我真的知道错了！”一向就很爱臭美的袁老头，一听我竟然要拔他的胡子吓得赶紧认错。

　　“梅九，你可不要乱来啊，我可是你的师父！”驴脸老瞎子听我说完，眉毛也抖了一下。

　　“行了！这次就算了，下次再发现你们坑我，我可就来真的了！”

　　我话音刚落，指挥室的对讲机就传来了四长老的声音：“不好了，梅少主，蛊师门的人太阴了，大战还没有正式开始，我们前线的弟子就被他们用蛊术控制了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百八十六章 再重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 