    修为与财力之间虽然没有绝对的联系，但两者之间还是有一定联系的。

    财力浑厚的修士，修为未必很高，但是修为高的修士，财力一般都不会太弱。

    因此，秦战天在从开口之人声音中加持的灵力得知对方的修为后，立刻就做出了决定。

    “这位道友出价五百七十万，还有出价更高的道友？”

    三楼的三号贵宾间内，一个金丹大圆满的年轻男修先是看了一眼拍卖台上的秦战天，然后看向二楼九十三号包厢。

    年轻男修的目光非常气愤和恶毒，宛如在看杀父仇人一般，眼神中充斥着疯狂的杀意。

    拍卖台上，秦战天环顾四周，迟迟等不到人加价，最终将目光看向三号贵宾间。

    “没有道友愿意加价，那老夫就要宣布结果了。”

    “五百七十万一次！”

    “五百七十万两次！”

    说完之后，秦战天的目光再次环顾四周，将三楼最有可能加价的贵宾间全都扫了一遍。

    没能得到想要的结果，秦战天只能缓缓举起锤子，同时嘴里开始说道。

    “五百七十万三………”

    最后一个“次”字没说出来，一道声音打断了秦战天，声音来源正是三楼三号贵宾间。

    “五百七十五万。”

    听到这个声音，秦战天连忙守住嘴，手中举起的锤子也快速放下，用激动的语气开口道。

    “三号贵宾间的道友出价五百七十五万，还有出价更高的道……”

    与之前一样，秦战天的话还没说完，就被二楼九十三号包厢传出的声音打断了。

    要是放在其他地方，接连被人打断说话，秦战天早就火冒三丈高了，但是现在的他却是一点怒气都没有，反而是一脸的笑意。

    “六百万！”

    不同上次加价十万，这次九十三号包厢直接加价二十五万，将价格硬生生抬到了六百万。

    六百万的价格一出，整个拍卖会场都沸腾了，全都将目光看向三号贵宾间，期待对方再次加价。

    对于这些看热闹的修士而言，无论九元凝神香拍出多高的价格都跟他们没关系，但是拍出的价格越高，他们就越兴奋。

    他们买不起的灵物，看到别人用远超这件灵物价值的价格拍下，这让他们有一种莫名的快感。

    硬要解释的话，就是典型的仇富。看到比自己强的人倒霉、花冤枉钱，心中就会有那么一丝莫名的快感。

    九元凝神香确实很稀少珍贵，但在拍卖会的价格大概在五十五万下品灵石。

    正常情况下，五百六七十万基本就能拍下了，要是运气足够好的话，五百万左右也不是不可能，这次的六百万实属异常。

    整个拍卖会，要说谁最高兴，肯定是拍卖台上的秦战天了。

    九元凝神香的拍价越高，他得到的分成也就越高，心情自然就高兴了。

    片刻之后，被给予厚望的三号贵宾间并没有出价，其他人的贵宾间也没人加价。

    见到这种情况，秦战天心里难免有点失望，不过总得来说还是很高兴的。

    在对拍卖会场连报三次六百万的高价后，一锤定音决定了九元凝神香的归属。

    “恭喜九十三包厢的道友以六百万的价格拍下九元凝神香，拍卖会结束后，请到后台结算。”

    说话的同时，秦战天还给会场内的商会成员下达了一个小指令，让他们派人去盯住九十三号包厢。

    六百万下品灵石的交易，必须得谨慎一点，要是对方美灵石，趁机逃了，那可就不好玩了。

    九十三号包厢内，全身紫色鳞甲、全力运转雷源珠的陈子漠在秦战天宣布九元凝神香的归属后，这才松了口气。

    陈子漠在拍下银晶石后，随即带着陈天垠和陈天羿两人离开四十九号贵宾间去后台完成交易。

    完成交易后，陈子漠并没有离开拍卖会，而是去了陈天羽三兄弟所在的九十三号包厢。

    要是陈子漠当时就离开拍卖会的话，不但之后有被天羽真君查出来的风险，还会错过九元凝神香这等宝物。

    包厢内。确定九元凝神香归自己后，陈子漠随即接触与雷蛟的融合，从龙人状态变回原样，雷蛟也回到了灵兽袋。

    修为即是底气，因此在出价之前，陈子漠迅速与雷蛟融合，并全力催动丹田内的雷源珠，将自身修为增强至金丹大圆满。

    这样做除了能增强自身底气，让其他人忌惮外，还可以不被天羽真君察觉。

    与天羽真君针锋相对的那人是金丹后期的修为，而拍下九元凝神香的人是一个金丹大圆满修士，且两者的声音还完全不同。

    无论天羽真君和拍卖会场的其他修士再怎么聪明，也不会想到这两个出尽风头的修士是同一个人。

    六百万下品灵石，这是陈子漠身上的全部灵石了，其中还包括陈子辉给他代为买灵物的那笔灵石。

    从八方商会买的那笔灵物，陈子漠没有花一块灵石，但相应的要帮柳请眼办一件事。

    一件需要用近一百五十万下品灵石的请人来办的大事。

    如果可以的话，陈子漠更愿意用灵石支付，可是柳轻烟并不要灵石，只要陈子漠帮她办一件事。

    同意就交易，不同意也可以交易，但是炼制元玉丹的那几味主药可就没了。

    没办法，陈子漠只好接受柳轻烟的提议，帮她办一件事。

    陈子辉给他代为购买灵物的那笔灵石自然也就归了陈子漠，是他的灵石了。

    拍下九元凝神香后，陈子漠可以说是身无分文了，结丹以来赚的近千灵石全在今天花光了。

    陈子漠没有等最后一件压轴拍品——结婴灵物出场，就直接带着陈天羽几人去后台完成交易，然后静悄悄的走出了拍卖会。

    身无分文，就算留下来看结婴灵物的拍卖，这只不过是在坐在那里看戏，没有丝毫意义。

    还不如趁所有人的注意力都集中在结婴灵物上，静悄悄的去后台完成交易，然后悄无声息的离开。

    要知道，今天的拍卖会，陈子漠可得罪了不少人，最好还是先溜为妙。

