    卢维忍不住了，正要爆船而出。

    然而，有人比他更早行动了。

    只见一个同样要被丢进消化池的元神强者老头尸体，身上全是伤痕，突然间从头顶跳出一个浑身放着赤光，婴儿大小，只是面容极其苍老的娃娃！

    “想吃我？真以为我们都被迷惑了吗？”

    苍老的声音，配上小小的身体，显然分外滑稽。

    但他的手段可半点不滑稽，信手一挥，又是赤光一片。

    不光是小妖，那些冒着刺鼻酸味的消化池，统统被砍得七零八落！

    消化池泄漏了，大量的酸液四处流淌，将地面腐蚀成一个又一个大洞！

    这回好了，这海贝绝对胃穿孔了！

    胃穿孔可是很可怕的。

    人体的胃液能腐蚀掉金属，全靠着胃部分泌出一种粘液来保护胃部，但其他器官可没有这个能力，如不及时抢救可危及生命。

    卢维幸灾乐祸地看着刚刚查到的百科知识。

    其他元神强者的尸体，也跳出一个又一个元神。

    原来大家都在假死！

    套路一个接着一个。

    孤寒就不用出来了。

    还是在渔船里面待到最后好了。

    至于渔船里的其它人，卢维已经让大瓷碗吞下去了。

    它到底吞了多少人，他早就不记得了。

    能活到现在的，都是老硬币。

    他们将消化池砍烂，然后就抓了小妖，逼迫他们带自己到海贝的其他器官。

    贝壳没有脑子，毕竟是软体动物，但除去消化系统外，它还有心脏、血管、血窦等循环系统，也有神经节等神经系统。

    灏海神贝虽然是大妖怪，同样要遵守自然之道，同样没有脑子，智慧是寄托在神经节上的。

    卢维见他们离开，这才控制着孤寒跟上去，当然没有忘记让七心石施展伪装术。

    走到半路，他见到了古家兄妹。

    大家都一样啊。

    看来都想玩螳螂捕蝉的老套路。

    只是那些老元神会这样简单吗？

    卢维觉得不会如此。

    他又看了看区域聊天频道，发现一片静寂。

    只有聊聊几个声音。

    “都疯了，这次来是亏本了。一队人只有我一个正常的！”

    “听说线下有人能治疗疯病，希望他们被踢下线后，治疗好。”

    那些玩家是小看了海贝的迷幻术，元神强者能抗住，他们可抗不住。

    元神强者都经过精神淬炼，世事历练，精神意志强大无比。

    这是先天高手不能比较的。

    万分之一生还率的残酷，已经展现无疑。

    没过多久，孤寒的眼前，出现一处通红的房间。

    里面有个巨大的心脏在跳动着。

    那心脏，怕不是有一座小山那样大？

    “神贝，交出珠子，我们可以放过你的心脏！”领头的元神吼道。

    声音震得心脏都开始跳乱了。

    “愚蠢的家伙们，当你们走进来后，就已经死了！”一个苍老的声音响起。

    那份苍老中带着时间留下的痕迹，做不得假。

    “你们以为这些是我的要害吗？”

    众元神强者停下手来，面面相觑。

    这不是它的要害，还有什么地方是？

    “你们真的以为我有这么大吗？”声音再起。

    没这么大？

    卢维若有所思。

    他想起那些迎宾的小妖怪，还有孤寒杀了众多海妖后，海贝暴怒的样子！

    这不就是和自己的情形一样吗？

    小号受到死亡威胁，大号暴怒。

    原来如此，海贝的本体，藏在那些小妖怪身上！

    想到这里，他念头一动，去搜寻那些残存的海中小妖们。

    而在这时，那心脏突然炸开，无数鲜血扑向众多元神们。

    又是一场混战。

    但卢维已经没心思看这些热闹了。

    “老石，你们三个有没有发现那些迎宾的小妖怪中，有谁表现不同？”他直接问道。

    “那些小妖成千上万，这谁分辨得出来？”大瓷碗很郁闷道，“干脆让我把它们都吃了，就能分辨出来。”

    天刀不甘示弱：“我一个个砍过去，也能分辨出来。”

    “宗主，我观察过，那些小妖真身都藏在藤壶之中，出来的都是假身。”七心石说了句让卢维恍然大悟的话。

    卢维又问道：“藤壶林？果然狡猾，它们要清除的东西，谁能想到是它们的藏身之地，老石，你怎么看出来的？”

    “因为我也经常这样干。”七心石很老实地回答道。

    卢维点点头，然后念头一动，控制着孤寒来到原本的大厅。

    转动视角，只见大厅上方，一群群藤壶，密密麻麻，层层叠叠，五彩斑斓，死死钉在天花板上。

    刚才众人都在厮杀之中，竟然没人注意看上面的东西。

    数量之多，密度之高，足以逼死密集恐惧症。

    “这些藤壶还不得有几十亿个，我们怎么找出来？它们都很硬，我砍上几千个就要卷刃。”天刀为难道。

    大瓷碗直接道：“放毒啊，藤壶就怕毒，各种化学毒素，杀藤壶最快。”

    “不能放毒，这会破坏海贝的生长环境，是仙盟严禁行为。”七心石立刻提醒道。

    在卢维提点下，它学了很多知识。

    卢维也很为难。

    果然是老奸巨猾，将真身藏在自己的天敌之中，数十、百亿个藤壶，又不能用大规模杀伤手段，一个个去识别，要找到什么时候？

    主要是仙盟限制的原因，否则的话，众多元神强者一起用大规模法术围攻，十个海贝的真身也死了。

    或者元神强者能用神念扫描？

    “你们会神念扫描吗？”

    “不行的，这海贝会干扰神念，它自身就极擅长幻术，又是元神圆满。”七心石否定道。

    这也不行，那也不行？

    卢维看着天花板上的一群群藤壶，这还只是一部分，要知道，海贝外面，仍然生长着大片藤壶林。

    正在这时，他听到两个声音传来。

    “兄长，那个老妖怪应该是虚张声势吧？它已经被元神强者们抓住要害，很快就要屈服了。”这是古家兄妹中古欣的声音。

    “不，它的真身肯定藏在别处，要是它只有这点本事，早就被人吃干净了。”古兴的声音又响起。

    “那会藏在哪儿？”

    “你还记得小妖们说的话吗？”

    “吉时已到，现在开宴。众人排班，准备朝奉？”古欣重复道。

    “没错，它们并非胡说八道，而是对天花板上的某人说的。”古兴突然抬头，看向层层叠叠的藤壶林！

    他也注意到了这里的蹊跷。

    卢维紧紧盯着二人。

    聪明人还真多。

