    “不劳李额驸操心，那座小城中的明军，在我们镶蓝旗的勇士眼里，就如杀鸡宰羊。”

    察哈喇蔑视的看了李永芳一眼：“你只需要约束好部下就行，贝勒爷那边，我会去说明。”

    攻城没你们什么事，等会杀进去拼命你们再上。

    贝勒爷如果怪罪下来，大家一起承担。

    老子会去说个屁，察哈喇打了个机灵。

    另一边

    冰城的士兵开始操纵抛机~

    士兵听着号令，迅速的将烟球放入抛机！

    放~

    轰~

    烟团越过城头，在空中划出一道巨大的弧线，拖着滚滚浓烟，轨迹鲜明。

    “那是什么！”

    不知是谁喊了一声。

    巨大的烟球袭来，几乎所有鞑-子头停下了脚步。

    他们惊骇的看着这些空中的怪物，难免有些惊恐。

    李永芳心神一颤，猛地皱起了眉头。

    这种东西，在明军作战时并不常见，不是应该使用火器吗？

    此刻，他有些摸不懂明军将领心思了。

    一颗颗烟球砸在人群中，顿时整个阵营浓烟滚滚。

    视线开始变得模糊。

    眼睛都睁不开了。

    眼泪直流。

    咳咳咳~

    察哈喇忍着眼睛疼痛，发出剧烈的咳嗽：“这些明狗，搞什么鬼，快让勇士加速前进。”

    不敢呼吸，睁不开眼，让人非常难受。

    加上极寒的天气，一些士兵跑去熄灭烟团。

    轰轰~

    天空中的烟球一个连着一个的砸落下来。

    大军显得有些凌乱。

    除了李永芳和察哈喇的人两千人，其他人都是从马场，村寨调集而来，他们并没有多少组织纪律。

    大些的牧场有几百人马，小些的牧场只有几十号人。

    三千人马，聚集了三十多个大大小小的牧场和村寨。

    有士兵找不着首领，首领找不着兵的情况出现了。

    “狡猾的汉人，竟然使用这么卑鄙的手段。”

    察哈喇大骂着，招呼士兵，出到了最前头。

    忽然，一阵阵巨响传来。

    轰，轰轰~

    寒风吹来，葡萄弹席卷而至。

    哗啦啦~

    十八门步兵炮一齐开火。

    炮声响起时，前方已经杀出一道血渠~

    鞑-子士兵还没弄明白怎么回事，就被散单扫中了。

    撕心裂肺的痛感传来，身子早已经被抽干了力气。

    惊恐的看着自己的胸口多了四五个拇指粗的口子，血流如注。

    这是~

    震惊，恐惧和不甘全都显在脸上了。

    只能用颤抖的手，轻轻的摸了摸那流出的鲜血。一道温热传入手心，却完全感觉不到。

    冷~

    大风吹来，轰然倒下。

    混乱中，有人开始打退堂鼓了。

    很快败退的信息在鞑-子群中蔓延。

    刚才烟熏火燎，再加上一阵炮轰，已经让不少的首领失去了攻城的信心。

    少部分胆小的鞑-子，不敢上前，也有人开始后退了。

    刚开始的那股狠劲，很快就被抹杀的干干净净。

    察哈喇又急又气，用刀指着混乱的之处：“快，快拦住他们。”

    “这些狗奴才，再退杀无赦。”

    派了上百亲信

    出去拦截，还杀掉两个后退的首领却依然无法组织他们。

    “明军火炮厉害，为什么要让我们去送死，再敢阻挡，我们就要杀过去了。”

    “勇士们，给我冲~”

    有的首领不肯示弱，带着人和阻拦的人干起来了。

    察哈喇气得都要吐血了，也没敢再拦只能任由他们撤走。

    军心已失，再打已经没有意义了，他也只能带着兵马回营，一场精心准备的大战，草草收场了。

    “狡猾的明狗，老子一定要杀光你们~”察哈喇的战刀，指着冰城方向，很不甘心的暴粗口。

    他满怀信心而来，没想到，战绩竟然还不如巴彦父子，这是耻辱。

    但是又有什么办法呢。

    李永芳没有说话，只是带着人马，跟在他后面返回。

    方子才却没有打算让他们跑的那么轻松，炮火开始延伸。

    鞑-子死伤无数，地上鲜血流淌，极寒天气下，很快就结成了冰块。

    受伤的鞑-子，躺在地上，口中冒着白气，身子却动弹不得。

    一个鞑-子兵，一只脚骨头被炮弹打废了，筋肉相连在一起，血淋淋的。

    他吃力的爬着呼喊着，希望能逃回去。

    只是，逃跑的同伴并没人搭理他，后退的人从他身上踩过。

    噗~

    最终不甘心的死在了冰寒的雪地里。

    “哈哈哈~”

    张寿心中畅快无比，早早的跑来城头看热闹了，这些狗鞑-子也有今天啊。“方兄弟，快看，他们要逃了，往那边轰~”

    齐尔哈朗眸光颤动，几乎不敢相信这是真的。

    察哈喇可是他信任的将领啊，哪怕在阿敏面前他也深受重用，怎么会才刚出战就弄成了这个样子。

    难道真的是明军过于强大吗？

    难道苏和泰和明军的遭遇战，死伤这多也是明军强大造成的吗？

    大军乱哄哄的逃了回来，残兵败将来到他面前。

    一些伤者和死者，也被同伴抬着，堆在大营的前面，齐尔哈朗都有些不忍直视了。

    这还是他镶蓝旗的大军吗？

    他们还是那支让明军闻风丧胆的百战精锐吗？

    这般狼狈的样子，和一群乞丐没两样了。

    唯一不同的是，他们有些人手里还拿着武器。

    齐尔哈朗吃了亏，一直到下午都没有再组织进攻了。

    张三顺和方子才并不着急，反正这个冬天还长着呢。

    营里杀了几万头牛羊，也该好好享受享受了。

    晚上烤全羊和牛肉汤

    天色暗下来时，冰城内已经飘来了浓浓的肉香。

    鞑-子大营，篝火通明~

    今天一战死伤两千多人，极寒天气下，缺医少药，伤口冻伤，这些人多数都活不长了。

    士气遭受严重的打击。

    齐尔哈朗不得不着召集了部将召开了会议。

    “汉人军队以狡猾著称，这次我们轻敌了，你们都来说说，则么才能更好的拿下这座冰城。”

    齐尔哈朗虽然傲气，但比起他兄长，更能采纳别人的意见。

    接二连三的失利，也让他不得不反思此前的对明军的态度。

    阿勒巴图站了出来：“贝勒爷，依奴才之见，明军所以选择在这里建城，主要是这里临近大河，便于大船停靠，二来，冰城前面，地域较窄不便于大军展开。”

    “如果人马太多，遭到明军炮轰，很容易造成兵马混乱，如果我们在冰城的背面再开辟了一个新战场，那样明军必须分兵把手，到时候……”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

