    “嘶吼！！”

    洞穴之中，一阵嘶鸣声传来。

    紧接着，一道巨大的黑影冲了出来，撞在了火堆上。

    轰！！

    火堆被撞散，火焰四射。

    有不少向辰山射来。

    但他大手一挥。

    控风神通用出，一股狂风掀出。

    嗡！

    一团团火焰被吹了回去，落在毒蝎异种身上。

    轰隆！！

    毒蝎异种停了下来。

    仅剩的一只眼睛死死的看着前方的辰山，双钳和尾巴甩动着。

    “嘶！！”

    它怒吼一声，一股凶悍的气势涌出，形成风浪掠开。

    但是辰山能够感觉到，它这股磅礴的气势之中带着虚弱。

    “就让我试试，龙神大陆一星异种的实力吧！”

    辰山深吸了一口气，身体感觉到热血沸腾，眼睛绽放出炽热的光芒。

    他也想像电视里真男人一样，拳拳到肉的战斗啊。

    嗡！！

    他身上涌出了一股凶悍的气势。

    紧接着，他的身体咔嚓咔嚓的拔高，变大。

    很快就变成了两米多高，身体都变壮了很多。

    上半身的衣服，直接被撑爆。

    露出一块块精壮的肌肉，那一块块线条优美的腹肌出现。

    这，才是棕熊之力的完全实力。

    还有追风豹之力结合！

    “嘶！”

    毒蝎异种感觉到了威胁，发着叫声，向他冲来。

    轰隆隆！！

    地面微微震动。

    “来得好！”

    辰山眼睛一亮。

    身体也动了。

    嘭！

    下一秒，他身影消失在原地，地面只留下了一个龟裂的小坑。

    一瞬间，他已经出现在了毒蝎异种面前，沙煲大的拳头，向着毒蝎的巨钳砸了过去。

    轰隆！！

    一阵风浪荡开。

    他倒飞了回去。

    “好硬！”

    辰山稳住了身体，看了一眼有点发红的拳头，不由得震撼道。

    这还是他先手，速度快到连毒蝎异种还没来得及用力。

    居然这一拳，给毒蝎异种挠痒痒都做不到。

    “算了，还是老老实实的用药吧！”

    他摇了摇头。

    身体一动，快速的后退。

    轰隆！！

    毒蝎异种的双钳砸在了地上，砸出了一个大坑。

    一股风浪灰尘碎石射开。

    但是毒蝎异种的速度，可比不上拥有追风豹异种之魂的他，而且还有控风的能力，借助风，他的速度更快。

    很快，他就冲入了森林之中。

    “嘶~”

    毒蝎异种很明显知道他弱，所以不打算放过他，直接追了上去。

    但只追了百米，它停了下来。

    在原地缓缓的转动，一只眼睛在看着四周，很明显知道辰山就躲在四周，并没有跑远。

    轰隆！！

    它巨钳一甩，砸在了旁边的一棵大树上，大树直接被砸断。

    轰的一声砸在地上，沙尘滚滚。

    这毒蝎异种似乎非常聪明，砸完了这一棵之后，又跑到另一棵前，再次砸断。

    在十几米处大树上的辰山看到这一幕，不由有点惊讶，想不到这一头异种居然那么聪明，还会砸断树来找人。

    接着。

    他从背包里，拿着了一支带着定制针头的***，等待着毒蝎异种的到来。

    很快。

    毒蝎已经到了他那棵大树下，举起了巨钳。

    就在这时。

    辰山快速的落下。

    直接落在它的头顶。

    毒蝎异种反应过来十分之后，那带着伤的毒钩，化作一道黑影向他刺来。

    但辰山并不是要在它头顶对它攻击，只是想将***放进它的伤口处而已。

    他手化作残影，在落下的那一刻，便迅速将***插向那只被废掉，还在流血的眼睛。

    “噗！”

    插-进的那一刻，他手用力捏了一下。

    然后快速冲出。

    “咻~”

    毒钩在他身旁划过。

    辰山身影化作残影，快速没入了草丛之中。

    “嘶~”

    毒蝎异种发着咆哮，追了上去。

    轰隆隆！！

    拦路的树木纷纷被轰断，一片狼藉。

    但是很快。

    短短两分钟。

    嘭！

    毒蝎异种停了下来，身体再也没办法动弹，只有那只眼睛，还能动一点。

    “足足两分钟才倒，果然，越强大的异种，对***的抗力越强！”

    “这还只是一星异种，那雾龙村的那3星龙使有多强？雾龙森林的5星异种又有多强？”

    “到时***估什对它们不起作用了。”

    辰山来到了毒蝎异种面前，看着它喃喃道。

    接着他拿出了三棱军刺。

    在毒蝎的巨钳上刺去。

    “铛~”

    只见一阵火星溅起。

    根本刺不进去。

    “啧，以我的力量都刺不进去，这估计都能挡子弹了吧？”

    辰山没有意外。

    连刚刚那三个比他强的人用刀砍，都破不开它的防御，他一把军刺，哪里能刺得穿。

    “不知道到底怎么样才算是一星实力，我现在的实力又怎么样。”

    “算了，还是先把它杀了吧，免得出意外。”

    他摇了摇头。

    举起了手中的三棱军刺，向毒蝎眼睛刺去。

    “噗！！”

    另一只眼睛直接被刺穿，血液溅了出来。

    这还没完。

    他用军刺在眼睛里搅动了起来。

    被麻醉的毒蝎异种身体微微颤动着，大量的血液夹带着血肉冲出。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    几秒之后。

    毒蝎异种最终还是停了，一道微光从它身上涌出。

    然后没入他的体内。

    脑海里的金色光团快速将毒蝎异种之魂吞噬，又壮大了一分。

    外面。

    嗡！！

    辰山身上一股气势涌出。

    然后他下半身紧绷着的裤子被撕裂，背后一根长长黑色的蝎子尾长出，幽冷的毒钩寒光闪烁。

    他的眼睛变得幽冷如鬼，皮肤黑了一点，如披了一层盔甲。

    “这就是毒蝎之力！！”

    辰山眼睛一亮。

    虽然他的力量比不上这头已经死掉的毒蝎异种，但是也不错，防御力大大提升，而且还拥有了毒蝎异种的神通。

    毒蝎之毒！

    这毒在尾巴倒钩上。

    “不错，我手段又多了一种！”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    非常开心。

    突然。

    一阵微风吹过。

    他感觉到蛋蛋的微凉。

    不由得低头一看。

    “嘶~”

    连忙双腿一夹。

    身体快速恢复原样。

    这才勉强的遮住了一点。

    “我去，看来以后要穿那种定制的衣服才行，最好的绿巨人穿的那衣服。”

    他喃喃着。

    然后将目光看向毒蝎异种。

    “这家伙的肉……算了，不带走了，带走都不知道怎么样处理这甲壳，还是先看看它的洞里有没有好东西吧。”

    接着，他将军刺收了回来，向毒蝎山洞走去。

    【作者题外话】：免费的小票走一走！！

