    慕千雪浑身一僵，连句话都不敢再说，这里的隔音很差，她怀疑村长太太已经知道她在里面了。

    谢琛却还在坏笑，手指更是不安分地挠向她的胳肢窝。

    可恶！那里是她的痒痒肉。

    她用眼神警告，他却恶劣至极。

    谢琛的眸光阴沉晦暗，她居然敢让别的男人碰她，打闹成一片，那一瞬间他头上真是冒绿光了。

    敲门声还在继续，似乎越来越急躁，伴随着嘀咕声：“要不要拿钥匙进去看看，会不会出事了...”

    她控制不住的哆嗦，抓着他的手臂忍笑忍的不能行，干脆歪脑袋咬住他的手臂。

    手臂上的肉磕牙，她咬了两口就松开，眼泪呜哇的，逗乐了谢琛。

    “该。”

    他这才出声：“没事，一晚上而已，我已经睡了。”

    门外的敲门声才戛然而止：“行，谢先生，那我也去睡了。”

    谢琛没再回复，专心逗弄身旁的女人，手指游弋在她米白的牙齿上：“怎么不咬了？继续咬啊？”

    “滚！”

    她推他，用衣服裹住自己要走，但谢琛既然把人骗来了，怎么可能再让人走。

    顷刻间她就被压在身下，她还没开口，他的手指就先封住了她的唇。

    “别喊，要不然我真的会对你做一些你想做的事情。”

    “分明是你自己！”

    “真的不想？”

    “住手！”

    相处了这么久，她也算了解了他的劣根性，你越说不行他越要证明，骨子里就是个混球！

    好在他只是简单地索要几个吻，一夜平安无事，但早上的时候便遇到了难题。

    听外面的动静显然人已经起来了，她要怎么回到自己房间呢？

    一脚把旁边还在睡的人踹醒，对上他明显愤怒的眼眸，她比他还愤怒：“你现在要我怎么回去！”

    谢琛迷瞪了一会儿，长臂一伸把她拽回来夹住：“那就不回去，再睡一会儿。”

    “疯了，我不要睡了，万一被村长他们看见，我要怎么办啊？”她都要哭了。

    谢琛半掀眼皮：“只是怕被村长他们看见？”

    “不然呢？”她没好气地问。

    谢琛足足看了她一分钟，看得她都不好意思，在猜想自己脸上是不是有眼屎的时候，他才收回视线。

    男人起床通常比女人要快一点，慕千雪在被窝里看着他穿衣服，八块腹肌被掩盖，高定的西装裤包裹住笔直修长的腿，她忽然就想到了，他有洁癖的。

    “过了一晚上的衣服你还能穿？”

    得到了一个白眼，某人显然很不屑回答她这个问题。

    她撇嘴：“那你让我怎么出去？”

    “等着。”他撂了两个字给她，转身出去。

    五分钟后，慕千雪微信收到消息：回去吧。

    她下床，贴着墙悄咪咪地听，果然没人走动，试探地开口，没人，光速回到自己的房间，如同劫后余生一般。

    【你是怎么做到的？】

    【有脑子就行。】

    讨人厌的男人，她没好气地扔掉手机。

    上山请愿时并没有去太多人，大约十几个人，慕千雪本意是同大家一起，但被谢琛给拖住了腿脚，眼看舟飞白跟着众人一起走了，她窝在车里，被他强行壁咚。

    她无奈白眼：“谢先生，你不会是又吃醋了吧？”

    她回想了很久，一天之内有两个人挠她痒痒，舟飞白不清楚，谢琛她可清楚得很，他平时根本没有那种恶趣味，唯一的可能就是，他看到她在河边和舟飞白打闹了。

    仔细观察，被她问话的谢琛确实神色不自然，但嘴巴依旧很硬：“你就会异想天开。”

    慕千雪洋洋得意：“是不是异想天开你心里清楚，现在我要上山去，你别让我迟到，快开车吧，谢司机。”

    谢琛：“......”

    把他气得脸黑，她反而格外快活：“怎么了谢司机？是不会开车吗？那你千里迢迢飞机运来这么一辆轿车是干什么用？”

    土豪大手笔，在乡村是很难有这样的车子的，偏偏他飞机运来，简直壕无人性。

    “车不是用来开的，至于是用来做什么的，等下山你知道了。”他的视线光明正大地扫过她的腰间，随即松开人，下车，大步往前走。

    这回轮到慕千雪无语了：“你还真步行？那你刚刚还拉着我，你真的觉得我可以跑那么快吗？”

    “你在这里长大，野小子似的，逃跑的时候能跑那么快，这时候就不能了？”

    慕千雪跟着他的脚步走，却莫名觉得他话里的意思古怪。

    他们相遇仅仅一年，怎么他说得好像认识她一样。

    “胡说八道，我小时候明明是淑女，从不乱跑，规矩得不行。”在心上人面前，总想体体面面的。

    也不知道谢琛信不信，他大多数时候总是高深莫测，不想泄露情绪她便猜不透。

    南山村依靠着南山而成，南山上有一座天然的佛寺，生活的都是苦行僧，与当今那些鼎盛的佛寺相比，清苦却更纯粹。

    如谢琛所说，慕千雪确实没有感到辛苦，徒步上山也不在话下，甚至越走越来劲，到山顶寺庙的时候，甚至比谢琛还要快一步。

    她就站在最高峰，风吹过她的长发，飘逸若仙，眉眼却是满满的烟火气：“看，我先到！”

    谢琛恍惚了一瞬，快步追去，抓住她的手腕。

    她被吓了一跳：“怎...怎么了？有蛇吗？”

    谢琛回神，神情放松，却并没有松手：“原来你怕蛇，我知道了。”

    “原来你骗我！”她甩手：“佛门清净的，你还敢胡说八道地撒谎骗人，你就不害怕佛祖惩罚你吗？”

    “不怕。”

    此时身后传来一声咳嗽，她连忙回身：“舟大哥，是等着急了吗？”

    谢琛听到这个称呼明显脸色一黑。

    舟飞白愉悦地勾唇：“嗯，快来，听几位叔伯说，今天要守着时辰进香的。”

    “好。”

    她往前走了两步，忽然想起什么，回身牵住男人的手腕：“走了。”

    总是甩少爷脾气，跟个小孩子似的。

    舟飞白目光微黯，这回轮到谢琛得意了。

    男人间的争锋，往往就在一个举动中。

    进香结束，不见谢琛人影，慕千雪便跟着舟飞白一块逛寺庙后院，到一处香台，舟飞白停住：“我去求一盏长明灯供奉，你在这里等我。”

    慕千雪应是，只是等舟飞白出来便找不到慕千雪，四处找寻，在一处拐角听见她细弱微喘的声音。

    “谢琛...你别亲了...”

