    苏白顺着宁荣荣修长白嫩的手指指示的方向看去，瞳孔不由微微一缩。

    这就是七宝城吗？

    城墙高达三十余丈，直插云霄。

    整座城池散发着古老沧桑的气息。

    此时城池门口人来人往，各种着装怪异亦或者是达官显贵乘坐着装饰豪华的马车依次排队等候入城。

    同时来自于七宝琉璃宗的护卫队也是在城池两侧来回走动，排查危险，维持纪律。

    苏白内心震撼不已。

    只有自己亲自接触过、见识过才会明白玄幻世界那种不可思议的奇迹感。

    三十余丈高的城墙什么概念？

    相当于一百米高前世苏白所在蓝星的高楼大厦！

    一百米高的建筑再不济也有二十余层。

    这还仅仅只是城墙的高度！

    苏白只能暗暗咂舌，感慨七宝琉璃宗的财大气粗。

    起码据他苏白所了解的，索托城和他苏家所在的克萨斯行省的省会城池都没有这么雄伟的城墙。

    这种高度的城墙哪怕是在玄幻世界的斗罗大陆，耗费的钱财也是十分惊人的。

    如果不是富可敌国、钱多的没处花的话一般来说是不会耗费这么大精力的。

    七宝琉璃宗为何要建立这等档次的城墙？

    其实原因很简单。

    七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系魂师。

    真正有战斗能力的几乎都是其配偶亦或是类似于骨斗罗、剑斗罗一般的守护者，最后就是七宝琉璃宗自己培养的外围弟子了。

    可即便这样，一旦遭遇强敌辅助系魂师依然是需要一定缓冲时间进行反应。

    这时候这座城墙的价值就体现出来了。

    可以有效的阻止实力在魂王以下的魂师第一时间突进！

    毕竟一百来米高的城墙，哪怕是魂王实力翻越也是需要那么几秒时间的！

    当然，会飞的另说。

    七宝琉璃宗也只需要这几秒的时间进行反应。

    至于那些魂帝以上实力的魂师？

    那已经不是区区城墙可以限制得住的。

    这就需要交给七宝琉璃宗的高端战力了。

    建造这座城墙的主要目的就是防止中底层直系魂师伤亡过大。

    其次还有一个目的就是彰显七宝琉璃宗上三宗的气派！

    不过不论如何，七宝琉璃宗都远远不是苏家所在的苏家庄园能比的。

    起码……

    目前来说的确如此。

    苏家……没落太久了。

    自从老祖仙逝之后，苏家再也没有出过任何一位可以抗得住大旗的绝世天骄。

    毕竟先天满魂力的天才实在是太过于罕见了。

    即便苏家拥有一流的传承武魂净世白莲。

    苏白摇了摇头，轻轻吐出一口浊气，清空了脑子中复杂的思绪。

    他含笑对宁荣荣道：“荣荣，你们七宝琉璃宗确实气派！”

    宁荣荣听后，嘴角扬起一抹娇俏的笑容。

    对于苏白的赞美她显然很受用。

    在宁荣荣心中，七宝琉璃宗或许是她在史莱克成员中唯一可以跟苏白等人媲美的筹码。

    其他方方面面，尽管宁荣荣很不甘心，可不得不承认，确实有着些许差距。

    单论天赋，苏白、唐三、小舞、奥斯卡就绝对比她强。

    剩下的几个，首先马红俊有邪火，朱竹清的毅力她拿什么比？

    或许唯一跟她天资差不多的就是戴沐白。

    苏白等人或许不会因此就看低她，可长久以来形成的发自骨里的骄傲，让她怎么可能会不在意？

    不过是通过外表的乐观掩饰自己罢了。

    真论变强的欲望，她绝对不比任何人差！

    ……

    宁荣荣和苏白刚靠近城墙门口就被巡逻的七宝琉璃宗弟子发现了。

    对于他们这个七宝琉璃宗的小魔女，这些弟子没有一个不熟悉。

    自从宁荣荣武魂觉醒后，这六年她已经彻底让她的魔女名声传遍了整个七宝琉璃宗。

    在七宝琉璃宗你可以不认识宗主宁风致是谁。

    但你绝对不能不知道小魔女宁荣荣是谁。

    前者日理万机肯定不会在意你这个小喽啰，后者就不一样了。

    成天到晚无所事事，除了修炼就是琢磨他们这些小角色。

    因此看到宁荣荣那熟悉的俏脸、熟悉的温柔笑意，整个巡逻队都是浑身一寒。

    他们彼此相识了眼，均看到了对方眼中的苦涩。

    怎么这个小魔女突然回来了？

    她不是外出历练了吗？

    为什么偏偏是我们碰到了？

    ……

    巡逻队一时间陷入了怀疑人生中。

    他们只能内心默默为自己感到悲哀，不过该面对的终归还是逃不掉的。

    只能祈祷这位小魔女历练过半年后有所改变？

    不过……

    这可能吗？或者说，这斗罗吗？

    在宁荣荣淡然的目光以及周围人群惊异的目光中巡逻队所有成员硬着头皮迈步走了上来。

    “大小姐~”

    领头一位身穿黑色服饰，上面印有七宝琉璃宗徽章的憨厚中年大汉向着宁荣荣拱了拱手道。

    苏白静静站立在宁荣荣身侧。

    面对中年大汉等一众巡逻队成员打量的目光丝毫不为所动。

    “嗯嗯，你们好呀，你安排一下，让我们先进去吧。”

    “这里人太多了。”

    宁荣荣指了指城门外排了一条长龙的队伍苦恼道。

    中年大汉：？？？

    巡逻队一行成员：？？？

    他们忍不住仔细看了眼宁荣荣。

    没错啊！

    如假包换啊！

    这是他们七宝琉璃宗的魔女没错啊！

    什么时候他们七宝琉璃宗的宁大小姐会这般温声细语的说话了？

    中年大汉感觉自己在做梦。

    这出去一趟变化这么大？

    “宗主啊，你早就应该把这位大小姐送出去了。”

    中年大汉内心哀嚎了一声，不禁想起了往日被宁荣荣支配的那种痛苦。

    “你们听不懂我说话吗？”

    宁荣荣眼见这群巡逻队成员诡异的陷入沉默，不由咬了咬银牙，一脸不善的冰声道。

    她感觉在苏白面前有点丢脸。

    她堂堂七宝琉璃宗的千金大小姐居然使唤不动巡逻队？

    “莫非我才走了半年七宝琉璃宗就把我忘了？”宁荣荣突发奇想。

    这才走了半年江湖就忘了她的传说。

    这要是在外面待了个几年再回来，七宝琉璃宗还认识她宁大小姐？

    宁荣荣目光闪烁。

    要不争取在这几天加强一下她的存在感？

    不过当目光扫过白衣飘飘淡然屹立在她身侧的苏白后，不由放弃了这个不切实际的想法。

    她得维持她淑女的形象。

    被宁荣荣冰冷的声音惊醒的巡逻队这才反应了过来，眼前这位姑奶奶可不是什么善茬，当即那憨厚中年大汉摸了摸脑袋，不知所措道：“对不起大小姐，是我工作没做好。我这就带你们进去。”

    宁荣荣摆了摆手，她现在也没兴趣计较这些。

    ……

    苏白和宁荣荣在巡逻队的带领下一路畅通无阻的从城门处悠哉游哉的进了七宝城。

    跟苏白想象中的喧闹繁华不同的是，整座七宝城显得异常寂静，街上来往的平民一个个都是脚步匆匆，丝毫没有逗留的想法。

    苏白：？？？

    这是什么城市？

    仿佛是看出了苏白的疑惑似的，宁荣荣低声解释道：“七宝城城内不允许大声喧哗，所有的交易都是进店自行商议。”

    “整座七宝城几乎都是我们七宝琉璃宗的直系弟子或者是外围旁系弟子的亲人组成的，因此大家都很守规矩。”

    “即便是外来人员在进城门前都会受到要求，所以才会有这种现象。”

    苏白惊愕不已。

    这就是七宝琉璃宗吗？

    苏白不由对同为上三宗的雷电霸王龙家族和昊天宗产生了好奇。

    另外两座宗门又是怎样一副景象？

