    “老王啊，这都是什么世道了，惯子如杀子，七岁的小孩都能帮着做饭捡柴，强子也就比你儿子大一两岁，现在在队里都担当主力了。你儿子想吃肉，让他自己出城打怪物去啊！”同伴老范语气中有些恨铁不成钢的说道。

    “这回到家，我再给他做做思想工作，不求他有什么本事，能养活自己就好了。哎，孩子大了，主意正，我也不敢逼他。”老王声音中透着掩饰不住的疲惫不堪。

    他也是四十来岁的人了，体力和精力都走下坡路了，面对危机的时候，身体灵活性和大脑反应速度都远远比不上年轻人，一次次死里逃生并不能给他带来任何愉悦，与死神擦肩而过的惊恐反而让他的精神和肉体都不堪重负，他经常感觉到大脑中有一根紧绷的弦，这根弦随时都能崩断。

    “强子的车进来了，把车窗摇下来，我问问周队长先去哪儿？”老范急呼呼的对老王说道。

    “周队长，强子怎么样了？”老范对后面的车打了个招呼。

    “应该还撑得住，我带强子先去部队医院，你和二虎他们先去交易所吧！”周队长是一个面容坚毅的中年汉子，他简单地交代了几句，就急匆匆的开着车走了，车后座上一个女人面色焦急的看着怀里的伤员。

    荣娴仙隐身在老范他们的皮卡车后斗上，听到老范他们要去交易所，便打算随着他们的车先去交易所看看。

    “老范，你说强子的伤能治好吗？你不知道，他那条腿几乎被怪物咬断了，那血流的...”老王说着话，似乎想到了当时看到的画面，激灵灵打了个哆嗦。

    “老王，你和强子平常走的也不近啊，怎么你今天这么关心强子的伤？”老范有些狐疑的看着老王，大虎和东东被怪物硬生生拖走了，也没见他提过一句。

    不是大家冷漠，实在是受伤甚至死亡对他们这些在外讨生活的人来说并不是小概率事件。

    “有吗？”老王干巴巴的咧了咧嘴。

    “可能当时被吓到了。呵...”老王又干巴巴的补充到。

    老王和老范说着话，车辆熟门熟路的开向城内中心区。

    荣娴仙无比庆幸她是跟着老范他们的车直接进来的，要不然城内放眼望去，全都是一模一样的房子和街道，找人打听问路也要耗费不少时间。

    老范他们的车辆在一座白砖圆顶的建筑前停了下来。

    这里就是宾阳安全区军方建立的官方交易所，只要你能带来怪物，或者怪物尸体，变异动植物，燃油燃料建筑材料或者是其他的有价值的东西，都能在这里进行交易。

    除了老范老王他们，之前跟在他们后面的那辆车上下来了三个人高马大的青壮年汉子。

    边上那个一脸麻木的年轻男子正是二虎，他的哥哥大虎被怪物拖走了，此刻恐怕已经尸骨无存了。

    另外两人一个面色黝黑，一个胳膊上缠着厚厚的绷带，绷带包扎的整整齐齐，干净利落，这活一看就是专业人士干的，看样子他们队伍中有一个医生。

    面色黝黑的这位叫黑子，胳膊上缠着绷带的叫张宇，是这只民间探险队的副队长。

    “周队长带着强子去部队医院了，他们那边现在不知道情况怎么样？现在我们的主要目的是先把这怪物尸体换成物资，至于怎么分配，还要等周队长回来再说。”张宇一脸严肃的对大家说道。

    “黑子，你在这里看着车辆，其他人和我一起把这只怪物尸体拉进去。”现在大家都没有什么意见，张宇招呼其他人赶紧行动起来。

    “哐当哐当”皮卡车后斗上的挡板被老范两下缷开了，荣娴仙赶紧跳了下来，闪在一边，顺着皮卡车被缷开的挡板，猩红而又粘稠的血液滴滴答答地流到了地上。

    二虎从后面那辆车上扛下来了一个四轮加厚钢板车，老范掀开罩在后斗上的黑色防水布，露出了怪物狰狞的尸体，几个人面不改色的配合着将怪物挪到钢板车上。

    “张副队长，咱们去哪边交易？要不要我先去打听打听？”老王有些讨好的说道。

    “不用打听了，直接拉到怪物研究所那边去，来了多少回了，什么货物，哪边价格最高，我还不了解吗？”张宇摆摆手说道。

    其他人都没有什么意见，反而是心悦诚服的点了点头，看样子他们都对这个提议十分认可。

    荣娴仙一边把怪物研究所这个名字记在脑海里，一边想着上哪去搞一辆这种四轮钢板车，她本来还想着先观察，等找好了买家，再把怪物尸体放在麻袋里扛过去，看看人家的四轮车，低调省劲干净卫生，多好。

    荣娴仙随着老范他们进入了交易所，选了个隐蔽无人的角落撤下了隐身结界。

    宾阳市在末世前只是一个县级市，面积不大，人口不多，虽然因为沟通南北，联络东西，地理位置重要，而经济形势不错，但是其繁荣程度远远比不上作为省会城市的崇州。

    宾阳安全区的占地面积和建筑规模也远远比不上崇州安全区，然而宾阳安全区内的这个交易所却刷新了荣娴仙对这里的认知。

    交易所内喧嚣热闹的犹如末世前的菜市场，活着来到这里交换物资的人们大多都有丰厚的收获，受到这种气氛的感染，仿佛所有的悲痛与伤感都被隔绝在了外面。

    荣娴仙在交易所大厅里找了一圈，没发现有卖四轮车的摊位，反倒是先找到了怪物研究所的摊位。

    怪物研究所大红色的条幅十分显眼的挂在大厅中央，三个交易口处，都排起了长长的队伍，老范和二虎他们排在比较靠后的位置。

    除了排队交易的探险者们，还有一些人挤在怪物研究所贴出来的白色幕布前议论纷纷。

    凭荣娴仙现在的视力，在她待的位置上看清楚幕布上的内容轻而易举，但是看着围观人群中有一个黑胖壮硕的女人手里拉着一辆四轮车，她假装好奇的凑过去，“大姐，你这车子在哪买的？”

