    说到华夏的历史，唐朝就是一个不可忽略的朝代。

    而说到唐朝，除了李世民、李隆基这些帝王，长孙无忌这等名臣也必定是无法忽视的存在。

    不管长孙无忌能够身居高位，是不是沾了自家妹妹的光，至少他的能力和手段绝对是一等一的。

    漫漫历史长河，后戚多了去了，但是像长孙无忌这样留下浓墨重彩的人物，还是非常少的。

    他提议朝廷派一名亲王去凉州坐镇，可谓是确确实实的解决了凉州城面临的问题。

    最关键的是，李宽的封地就是凉州，按理说亲王成年之后都是要在封地上待着的，现在借着这个机会，把李宽踢到凉州去，可谓是一箭双雕啊。

    哪怕李世民知道长孙无忌和李宽不是很对付，也不好说什么。

    至于房玄龄和李靖，长孙无忌的这个建议也是表达了对他们的支持，自然也不会反对。

    而朝廷既然采取了绥靖的政策，武将们的意见就变得不是那么重要了。

    “行！就让楚王去一趟凉州好了，半个月后出发！”

    李世民权衡利弊之后，一锤定音的做出了选择。

    ……

    “王爷！我们……我们真的要去凉州吗？”

    楚王府中，刚刚送走宣旨的太监，一帮人围在李宽周围，面面相觑的看着。

    这个圣旨来的有点突然啊！

    好在还留了半个月的时间给大家做准备。

    “晴儿，怎么？凉州又不是龙潭虎穴，有什么好怕的？”

    李宽虽然觉得这个圣旨来的有点蹊跷，不过倒是一点也不觉得担心。

    相反的，觉得借着这个机会去长安城以外的地方看一看也好。

    大好河山，自己都还没有好好看看呢。

    “王爷，从旨意上来看，这次西突厥兵犯凉州，应该还是很麻烦的，甚至可以说朝廷目前没有有效的方法来应对，这才派了王爷去凉州城坐镇。依属下看来，这一趟差事可能没有那么好办。”

    王玄策开始快速的分析着圣旨背后的动机，不过由于信息不充分，他也只能说个大概。

    “王爷，要我说也没什么不好办的。不就是西突厥人在凉州作乱嘛，我们灭了他们就是了。”王玄武艺高人胆大，觉得自己身手够好，没把西突厥人放在眼里。

    “玄武，战场上成千上万人的打斗和几个人的打斗是完全不一样的。朝廷虽然允许王爷带一千王府护卫随行，但是并没有再安排任何其他兵马支援凉州。要真是能够把西突厥灭了，哪里还用我们过去？”

    薛礼是读过兵法的，对于战争的理解显然比王玄武高多了。

    “玄武说的对，西突厥人捣乱，我们去把他们灭了就是了！”李宽的回答把王玄策和薛礼吓了一大跳。

    王玄策狠狠的瞪了一眼王玄武之后，“王爷……，西突厥人这次出动的都是精锐，人数虽然不多，但应该都是西突厥的精华所在，要灭掉他们，没有大军围剿是很难的。”

    “是啊，王爷。听说凉州府所有的守军加起来也不到三万，守城有余，出城作战就不够看了。”薛礼赶紧搭腔，生怕李宽脑子一热，到了凉州之后要出城找西突厥人作战。

    “对啊，王爷，虽然你的封地在凉州，但是我们从来没有去过凉州，人生地不熟的，陛下也没让你去消灭西突厥人，我们到时候慢慢的过去，再在凉州城待几天，差不多就入冬了，西突厥人也就退了。”晴儿也是一脸担心。

    “算了，跟你们说了也不懂。”李宽现在没办法和他们解释自己单单依靠一千来名护卫就能打退西突厥人，毕竟具体的方案，他自己也还要再琢磨一下。

    按照西突厥这次采用的战术来看，显然是和后世游击战的精髓有几分相似。

    所谓的敌进我退，敌退我进。

    反正凉州守将在哪里，西突厥人就不去哪里。

    诺大一个凉州，总有薄弱的地方。

    “王爷，你真要是有心退敌的话，那最好出发前再去宫里和陛下多要点兵马。”薛礼显然是看出来李宽没把自己的意见听进去，到时候李宽非要出城，还真是……

    “陛下要求半个月后就出发，我们的时间已经比较紧张。接下来你们按照我的安排来准备物品。”李宽不想再和大家解释，直接开始安排工作。

    ……

    五和居。

    “长孙兄，听说朝廷让楚王回凉州封地了？”杜荷一脸好奇的和长孙冲确认着自己刚刚收到的消息。

    这几天，要说长安城里谁的风头最盛，莫过于李宽了。

    几首经典的诗作，瞬间就传遍了大街小巷，不管是青楼客栈还是勋贵后院，到处都有人在传唱着他的诗作。

    也难怪他的“魅力值”不断的上升，直接达成任务。

    “嘿嘿，他不是得意嘛，那就让他去大西北得意去，看看凭借着诗作，能不能把西突厥人给打退了。”

    长孙无忌当天回府就把李宽要去凉州的消息告诉了长孙冲，杜荷问他，还真是问对了。

    “这人呢，最是健忘！李宽要是在凉州待个几年，哪怕他现在再有名气，到时候也没有人记得住他了。再说了，凉州那种地方，文人才子根本就是稀罕物件，他就是想要找几个人交流切磋都困难。所谓的学如逆水行舟，不进则退。过个几年，且看他还能胜得了谁！”

    “过个几年？杜兄！那也得他有命活过几年。”长孙冲喝了一口气，露出了一个狠狠的表情，“如今凉州西突厥人肆孽，指不定哪天就城都被攻破了。”

    “啊？还有这等事？上天有眼啊！”杜荷听到这里，心里莫名的就乐了。

    “算了，一个准死人，我们不用再谈他了。”

    长安城里，李宽要去凉州的消息，在有心人的宣传下，很快就变得家喻户晓。

    在长孙冲看来，李宽哪怕是想不去，也骑虎难下了吧？

    毕竟整个长安城的人都知道他要去凉州，要是死赖在长安，到时候名声可就彻底废了，李世民也不会放过他。

    