
　　“行行行，夏姐快去，回见啊。”

　　商以柔真心感觉她格局太小了，早知道夏沫这么好骗，昨天就不和她那么刚了，直接把她拉到负三楼啊，说不定今天就通过副本了。

　　目送夏沫离开，她也回了病房，昨天对着门架了一个摄像机，不出意外的话，应该录到X长什么样子了。

　　商以柔推开房门，直直朝着昨天放摄像机的地方走去。

　　没有，什么都没有。

　　她立刻去翻了翻她的枕头和床铺，她之前藏的东西，也全部消失了。

　　什么情况？

　　副本没说不允许这么做啊，有谁拿走了？

　　商以柔立刻跑到门口，拉开门就要出去，但是开门那一瞬间，门口已经站了一个女人，两个人直接撞了个满怀。

　　“华采？”

　　看清来人后，商以柔往后退了一步，“有什么事吗？”

　　“有，”华采也在往她房间里冲，两个人这一撞，都挺疼的，“林小克死了，我刚刚去大门看那个锁的时候，发现林小克死在门口，而且来来往往很多人，就像是看不到他一样。”天籁小说网

　　熊猫死了？

　　她还没问他，是怎么在不知道X叫什么的情况下查到X的资料的，他竟然就挂了。

　　林小克的支线任务到底是什么，现在可能只有温行止和夏沫知道了。

　　“走，先去看看什么情况。”

　　商以柔和华采赶到门口时，温行止和夏沫两个人都在了，温行止半蹲在熊猫的旁边，戴着一次性手套掰开他的嘴在看什么。

　　夏沫则站在旁边，有点不耐烦道：“我早上也没见到他，我一直在志愿者服务中心待着，要不是找他做任务，我也不知道他已经死了。”

　　“夏沫，”商以柔总觉得哪里怪怪的，她迈步走到了夏沫的旁边，“林小克到底是什么身份？你昨天一直在一起，你不可能不知道吧？”

　　夏沫皱着眉，“他不是患者，是负三楼的手术医生，所以我才告诉华采我有下负三楼的权限，他不想你们知道，因为他掌握信息最全，想第一个出副本。”

　　搞了半天，他们昨天要死要活见了那么多恐怖的玩意儿还一头雾水的，是因为这两个裹小脑的什么都不说也不配合！

　　看来熊猫昨天说的X的死因就是骗他们的，想让他们都填错。

　　商以柔深呼吸一口气，看看夏沫又看看林小克，见过裹小脚的，没见过裹小脑的！！！

　　她努力平静下来，走到了林小克的身边也和温行止一样蹲下，“那两份档案还在么？”

　　“还在，但是我放在各个地方的摄像头全都消失了，我随身带着的没有消失。”

　　温行止把熊猫的嘴掰开，“他喉咙里，有把手术刀。”

　　这把手术刀插得很巧妙，在喉咙里割了气管，不见血也没声音，都不怕有人发现他被杀了。

　　“手法很专业，杀他的人，可能从事过有关医学方面的工作。”温行止摘了手套，“等下你去和夏沫聊几句，我从后面把她打晕。”

　　真够简单干脆的，但是，商以柔就喜欢这种做法，“下手重点，让她多晕几个钟头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十二章 X死亡的前三天(39)免费阅读。https://xs.23sk.com 