    第2079章 陆地第一剑圣（186）

    “幸得无极开，八方气海来！”

    此时此刻，当这位陆地第一剑圣喊出法决之时，整个天地都仿若摇摇欲坠。

    洪四奇变色，他能感觉到自己策动的天地灵气被无极剑道尽数吸附过去，反作了这无极剑道的嫁衣。

    那是真正的万气归宗，将天地间所有的气化整为一组合到了一起。

    众人神色惊变，尤其地球修士，他们连那些地球上的大佬晋升仙尊的一幕都没瞧见。

    如今却看到了这位来自华修国的传奇剑圣登顶圣境，直接于这片公海之上，顶着这位传奇散修洪四奇的巨大压力，逆势而上，一举封圣！

    围观者无不倒吸一口冷气，也就是说剑圣比传闻中还要更早登顶真仙九重巅峰之境界，并且在千年以来一直在囤积实力。

    如今直接摊牌，将体内囤积千年甚至数千年的气海解封，顺着洪四奇仙尊释放出的仙尊灵压瞬间找寻到一条更快的道路一跃而上。

    这不仅是厚积薄发，还有自身惊人的领悟能力。

    王木宇虽然早料到自己刚刚拜得这位老师或许藏了些什么，拥有过人之处，尽管对此次突破并不意外，然而他见易剑川显化出的风骨，最是令其痴醉与神往。

    如今的剑圣，是真正的修成了圣道，登顶仙圣之境了！

    但在数分钟以前，他还是真仙九重巅峰之境，面对超越自己一大层级境界的洪四奇，他的老师依旧肃立在那里，像是一名顶天立地的巨人，如盘古开天，永远带着无惧与不屈。

    他想到之前易剑川对自己说过的话，只要心中无惧，万事万物皆可化作手中之剑。

    大话谁都会说，王木宇原以为那不过只是易剑川的一番专用的训教说辞，如今得见后方知自己是大错特错了。

    原来他的老师……是真的什么都不怕！

    跨越自己一大层级境界那又如何？

    心中若有剑，这世上便没有斩不断之物！

    可以说，战场中的局势彻底反转了，登顶仙圣之境，在地球的常规修士中！易剑川得到这里所有人见证，确立封圣！成了这第一人！不负传奇之名！

    洪四奇就是做梦也不会想到他接的这一单，竟然会成为自己的死局，原本他应该以仙尊的姿态击杀这位传奇剑圣，扬名立万！

    但此刻局势扭转，短时间内他已无丝毫翻身的可能。

    他只肃立原地，身周剑光浮动，有无尽灵光萦绕，王木宇与张子窃都知道，这已然不是从地球上汲取的天地灵气了。

    仙尊之境便可游历宇宙，拥有初步适应宇宙环境的能力，亦可从宇宙中汲取微量宇宙灵气用以调息，形成内循环。

    然光凭摄入的微量宇宙灵气显然远远不够，因此仙尊游历宇宙通常需要自备补给，不然很容易就迷失在半路上。

    在万古时期，那些或因体内灵气不足的问题直接使得身体无法正常运行，在宇宙环境下当场冰封成为一块永恒的人形陨石的修士不在少数。

    而登顶圣境，便意味着将不再受到这样的宇宙灵气桎梏，甚至可以直接感应宇宙灵气加身，从中汲取能量。

    洪四奇彻底惊慌，这已然不是一个层级的实力水准，完全没有打架的必要性。

    但此时，显然不可能就此轻易善终。

    毕竟是他先动的手，理亏在前。

    于是，他试图辩解。

    虚空中，虚无缥缈之音不绝于耳：“剑圣，不过只是场误会而已，又何须如此认真。”

    “自古以来，犯我华修者，虽远必诛！”

    剑圣气定神闲，背负双手，淡然回应：“洪四奇，不管你是受谁的意，此刻老夫只想与你说一句话。”

    他声音不大，却如大道洪钟，几乎能传递到地球每一个角落。

    “斩得一剑开，免得万剑来！”

    此言一出，众人便已知晓，此事已无任何商量之余地。

    并且显然，从这番话也可听出，易剑川对洪四奇的来历也并非一无所知。

    恰恰相反，此刻他或许已然猜到了洪四奇幕后的主使者究竟为谁。

    “老师，您这一出手，应当是心里有数了吧。”此刻，王木宇问道。

    易剑川当即传音回应，语气柔和又不失慈祥：“木鱼，你须知道。在这个世界上，并不是所有人都盼着我们好的。”

    “他们见不得别人过好日子，因此才屡次挑起争端。老师的这一剑，斩得不是洪四奇，而是他背后之人的野心。”

    “老师这一剑，就是要告诉他，只要有老师在的一天，任何人都别想打我华修的主意……”

    言罢。

    刷！

    周围的海水瞬时翻涌，方圆百里之内的海平面竟在此刻同时上升了！

    众人变色，都倒吸冷气，那些围观的散修纷纷坐不住，飞速从阎王岛上撤离，

    这一剑，是由方圆百里的海水汇聚成的一剑，伴随着四面八方上升的海面，不计其数的水龙卷朝数个方向凝结，凝练到虚空中一点！

    然后迅速用宇宙灵气冻结！炼成海之圣剑！

    这是策动大海的意志的一剑，而且游刃有余，不见任何慌忙之色。

    这证明如此大规模的调动灵气施展的一剑，剑圣并没有发挥出仙圣境的全部力量。

    众人心惊肉跳，这一剑若劈下去，恐怕地球上会直接新增一条新得海沟！

    很多人脸颊汗流不止，连同洪四奇在内，但区别在于，区域人可以逃遁走，唯有洪四奇是直接受到剑压压迫。

    仙尊的洪四奇，整个人像是被点穴了一般定格在原地，浑身上下无时无刻不在接受剑圣的剑气贯穿，封灵破脉，令他没有任何翻身的可能性。

    “贷款修仙……好家伙，这一剑下去，这欠的钱怎么办？”围观者中，张子窃忽然想到了一个很神奇的问题。

    他虚浮空中，遥遥观战，他右边站着那位月灵危，而左右手上提着的正是那对“将死之人”欧阳兄弟。

    俩兄弟本就像观摩下仙尊境界的战斗，找找突破的门路，结果直接看到了仙圣境界的一战，竟激动的当场晕厥过去了。

    “洪四奇，也许死不了，有人会保他。”月灵危推断。

    果然，就在他话音刚落之际。

    遥远的空间，一个声音传递过来……

    (本章完)

