    天地间，一人一剑，一雷火加身的旷古异兽神，风云剧烈的翻涌，连天盖地的神兽之息与雄浑霸道的剑鸿碰撞在一起，栖息在周围的那些圣灵、妖皇、仙鬼、古兽统统吓得四处逃散，生怕被波及！

    ……

    一番酣畅淋漓的厮杀，祝明朗全身血液都沸腾了，麟兽神终究是兽神，拼劲了全部的力气，祝明朗也不过是与它拼了个两败俱伤。

    “白岂、小婀、逆斑，剩下就交给你们了，绝对不能让它跑了，这是一头兽神！”祝明朗将剑插在地上，盘膝而坐开始用灵米来调息自己。

    打得过瘾归过瘾，但没有必要和对方拼个你死我活，毕竟自己是一名专业以多欺少的牧龙师！

    麟兽神那赤目金瞳都瞪大了！

    人类，你不讲武德！

    奉月应辰白龙挥动着翅膀，它身上的冰霜气息在获得了天埃之龙十万年修为之后同样可怕至极，只要现身，基本上就可以让方圆百里变成一片冰灾之地。

    天煞龙在吸收了翠瞳妖神的灵本后，也拥有半神级的实力了，联手白岂对付受了重创的麟兽神根本不成问题。

    女娲龙现在也是半神修为。

    不过她的神术异常强大。

    无论是岩藏术，还是她神语咒法，又是给天煞龙和小白岂增强力量，又是压制着麟兽神的。

    麟兽神在意识到自己不是这人类对手时，也选择了战略性撤离，结果麟兽神的四肢立刻被女娲龙给套上了四个环状的神镣。

    神镣让这只兽神举步艰难，而且怎么挣脱都挣脱不掉。

    女娲龙在折磨敌人方面也是顶级的，她的那些神通、法术层出不穷，花样还特别多，有辅助强化一类的，也有压制、禁锢的，感觉如果不是修为受到了限制，她可以将这头龙门中的异兽神当猴耍……

    祝明朗一边休息养伤，一边观战。

    毕竟是一头兽神，三龙协同作战却也秉承了祝明朗的谨慎，哪怕是一头跟祝明朗拼得两败俱伤的残兽神，它们也没有冒进……

    直到麟兽神含恨的咽下最后一口气，奉月白辰龙、女娲龙、天煞龙才敢靠近。

    天煞龙将麒兽神的尸体给拖到了祝明朗的面前，让祝明朗来进行分配。

    “先让白岂的修为也到准神级吧。”祝明朗说道。

    白岂自身修为肯定是到了神级，但在这龙门中受到了压制。

    白岂点了点头，开始吸收这头麒兽神身体里蕴藏着的浓郁灵本！

    这个过程就像是吃一顿饭一样简单，要是在外界修行也可以像这般，怕是无数人羽化登仙了。

    “剑灵龙是准神。”

    “奉月应辰白龙是准神。”

    “天煞龙半神。”

    “女娲龙半神。”

    “现在我们实力非常强硬了，而且是属于提升速度比较快的那一批，这样我们可以胆子点，直接去支天峰，与那些更强悍的古兽、神选争夺更珍贵稀有的灵本！”锦鲤先生说道。

    “恩，现在灵本充沛，也不需要浪费时间在沿途维持修为了。”祝明朗点了点头。

    “这阵仗遇见那些修为已经到神子级的也可以刚一刚了，但我猜这么短时间内到这个境界的神选、神明并不多，一步先步步先，我们得走在最前面，这样才不至于采摘别人剩下的那些！”锦鲤先生说道。

    ……

    没有久留，祝明朗一路朝着支天峰飞去。

    这一路上也会偶尔遇到其他神选者，也会看见一些迷失村庄与迷失城镇……

    甭管是天仙神颜、祥瑞得发紫，还是天上直接掉下来的灵本、弯腰去捡即可，祝明朗看都不带看一眼的。

    他现在只有一个目标，支天峰！

    登高可望远，登高可摸天，既然这偌大的龙门中有这么一座巍峨、擎天的山峰，它肯定有它的用意，先爬上去就对了！

    ……

    “这位道友，请留步。”又是一女子，又是踩着飞剑，流云一般的发饰，几捋青丝由光洁的额处妩媚的绕过，稍稍遮了一下眉眼，却使得这位女子看上去格外清丽脱俗、明媚而性感。

    祝明朗完全当做空气，继续保持着双手抱胸的姿势，身体顺着飞剑的轻微荡漾而有规律的摆动着。

    尽管，这位飞剑女子确实姿色还在俞山菡之上，但祝明朗也意识到能入龙门的女子多多少少沾了仙家之气，一番洗髓伐垢，相貌是绝对不会差到哪里去的。

    “道友，你可是除掉了一位女子，我用望气质术，观你身上有我们玉衡星宫的灵本。”女子不依不饶，追着询问道。

    “你想为她报仇？”祝明朗问道。

    “并不是，事实上我奉命终结她的神游神壳，我们玉衡星宫出了这样一位为了晋升不折手段的败类，令我们蒙羞蒙耻。”同是剑修的女子说道。

    “姑娘要是来表达感谢，大可不必，她的灵本对我有很大的提升。要姑娘没别的事，就请不要再跟着我了，不然你们玉衡星宫很可能给我留下一个极不好的印象。”祝明朗说道。

    “在下令狐玲，这是我斩妖得的一些灵本青果……”

    “东西我收下，你可以走了吗？”

    “好。”令狐玲也不再多言，放下了灵本青果，转身离开了。

    ……

    女子离开后，锦鲤先生看着那些灵本充裕的青果，犹豫了好半天才开口道：“你觉得这果子里会不会下了什么抑制修为的毒，等你吃了之后，四肢无力、任人宰割时，这个漂亮的女妖精就跑出来吸走你的所有灵精。”

    “没毒，而且比灵米更优质，可以维持我小半个月修为。”祝明朗说道。

    “女人的嘴，骗人的鬼，越好看的女人，越不能相信她说的话，无事献殷情，非奸即盗！”锦鲤先生说道。

    “其实我反而觉得她没什么问题。”

    “为什么？”

    “行事单一直接啊，越是行事单一直接，越难弄虚作假。她给完果子就走，也不在乎我要还是不要，大概那俞山菡确实败坏了他们玉衡星宫的名声，她来清理门户的。”祝明朗说道。

