    

    教会是信奉光之神的信徒建立的，是从包括恶魔、魔兽和各大异族的屠刀中守护人类的崇高存在。

    教会中并非全部都是强者，也有一些没有任何力量的普通人，但教会治下的机构圣殿不一样了。

    圣殿正如其名，没有圣骑士的实力别想进去！

    而且就算有了实力也不一定可以，想进圣殿必须实力、品德、心性缺一不可。

    可以说每一名圣殿骑士都是人类精英中的精英，精锐中的精锐，是站在七国大地上最顶端的那一批强者。

    关于教会圣殿骑士的事莱恩自然是知道的。

    但是——

    莱恩摸着下巴打量着银姬费丽卡，疑惑道：“她是一名圣骑士？”

    看着费丽卡纤细的手臂，白皙的皮肤，精致的脸庞，只看外表的话完完全全是一名养尊处优的大小姐。

    身上哪里有一点锻炼的痕迹？

    这样的小女孩居然是一名圣骑士？

    有没有搞错啊！

    莱恩都快无语死了。

    想他这些年来每天努力修炼，得到菲尼克斯后没有一刻放松，在一个月前也才刚刚跨过中级骑士的门槛。

    而一个和他年纪一样大的十五岁小女孩，竟然是圣骑士？

    难道这就是该死的天才吗？

    莱恩低声自言自语道：“或许她的样貌并不是看上去那么年轻？说不定真实年龄已经是一个七八十岁的老太婆了？”

    在这个有着超凡力量的世界里，七十八岁的老太婆长着一副二八年华的青春少女长相也不是没有可能。

    莱恩说话的声音很低，但在场的人修为最低的都是初级骑士，耳朵灵敏得很。

    一位距离莱恩较近的，瓦勒城本地的男爵听到莱恩的话后，立即大声反驳道：“不要用你贫弱的想象力诋毁费丽卡大人，银姬费丽卡可是伊多西男爵的女儿，是我们瓦勒城的骄傲啊！”

    莱恩一愣，道：“是吗？”

    如果银姬费丽卡真的是瓦勒城的骄傲，如果伊多西伯爵家族真的出了一名圣殿骑士，那么这个消息绝对会闹得整个斯尔巴行省人尽皆知。

    然而事实是这件事只有瓦勒城本地的贵族才知道，出了瓦勒城，许多人连费丽卡这个名字都没听说过，更别说认识这个人了。

    看着莱恩一脸不信的表情，那个人急了，“你你这个乡巴佬懂什么？费丽卡大人可是……”

    话刚说到一半，那个人好像想起了什么禁忌，连忙闭上了嘴巴。

    最后只能不甘的瞪着莱恩，却不再开口。

    对此，莱恩并没有追问。

    莱恩对于银姬费丽卡这个人很感兴趣，但他感兴趣的是费丽卡的圣骑士修为和圣殿骑士的身份以及她体内与巫师相似的力量。

    对于银姬费丽卡与伊多西伯爵家族的爱恨情仇这些八卦一点兴趣都没有。

    莱恩看着费丽卡思索道：“菲尼克斯说她是隐藏辐射源，如果她真的是一名圣骑士的话，那岂不是说圣骑士使用的力量是和巫师一样的？”

    传闻成为圣骑士之后，可以领悟名为圣力的奇异力量。

    现在看来，圣骑士的圣力和巫师的魔力只是对同一种能量的不通过称呼罢了，本质上都是一样的。

    “难道说圣骑士就是有编制的巫师？教会就是最大的巫师聚集地？”

    教会是许多人的信仰，是许多人的精神支柱，如果这个猜测被证实了，不知道多少人会因此精神崩溃。

    对于这个发现莱恩并没有多么震惊。

    类似的事情在小说游戏电视里他不知道看过多少次了，早已经习以为常了。

    再加上他对教会一点好感都没有，在想到这个猜测的时候，他是带着“果然是这样吗”的愉悦心情的。

    不过，莱恩还是紧皱着眉头。

    “如果这个猜测是真的，那么想成为圣骑士好像不是那么简单啊，至少靠修炼现有的骑士呼吸法是绝对不可能达到圣骑士级别的。”

    “毕竟从没听说过哪个人因为修炼骑士呼吸法变成巫师的。”

    既然圣骑士的本质和巫师是一样的，那么成为圣骑士的方法绝对是隐秘，不可能为世人所知的。

    “唉，原本还盘算着要花多长时间才能成为圣骑士的，看来是我想多了。”

    “骑士呼吸法不过是一种较为高明的肌肉锻炼法门而已，和什么巫师什么魔力什么神明什么恶魔一点都不沾边，想成为圣骑士，无论怎么修炼骑士呼吸法都是没用的。”

    “靠骑士呼吸法最多只能成为高级骑士。”

    明白了这一点的莱恩一下子头都大了。

    他去哪里搞进阶圣骑士的功法啊！

    最简单最直接的方法就在眼前，那就是想办法加入教会。

    但是——

    莱恩叹了一口气，“走一步算一步吧。”

    在莱恩思索着圣骑士和巫师的关系的时候，讨伐巫师的准备已经做好了。

    伊多西伯爵手一挥，道：“巫师讨伐行动开始，目标在梅隆庄园！”

    以伊多西伯爵和银姬费丽卡两人为首，带着大厅中的上百名骑士离开了伊多西伯爵府邸。

    在府邸外面，数千名士兵已经等候在那里。

    于是，上百名骑士以及数千名士兵浩浩荡荡的朝巫师隐匿地梅隆庄园走去。

    梅隆庄园位于瓦勒城西边郊区，距离伊多西伯爵府邸不过是四公里的距离。

    以众人的脚程，不过半个小时就到了。

    一抵达梅隆庄园，数千名普通士兵们立即四散开来，把梅隆庄园团团围住，剩下的一百多名骑士则紧紧的团结在伊多西伯爵周围。

    梅隆庄园是一个占地数百百亩的大庄园，在场的瓦勒城贵族不少都来这里玩过。

    “没想到巫师竟然隐藏在梅隆庄园之中，难道梅隆子爵就是巫师？”

    “梅隆子爵看上去人挺好的，之前我们还经常喝酒呢，没想到他居然会堕落成和恶魔作交易的巫师。”

    “说不定梅隆子爵是被巫师控制了呢？”

    在众人低声交谈的时候，伊多西伯爵一剑砍开了梅隆庄园沉重的铁门。

    “哐——”

    铁门移动的声音是那么的刺耳，让人忍不住浑身冒鸡皮疙瘩。

    伊多西伯爵一脸豪气的把铁门踢开之后，立即半跪在银姬费丽卡身旁，低声询问道：“接下来该怎么做？”        

