    拥有钢铁意志的林飞，很少会被某件事情吓住，但是这一次，他是真的被吓住了。//www.  //以至于，他看到那个人的一瞬间，竟然是下意识的停止了呼吸。

    而后，林飞便是极度的愤怒，而这种愤怒根本无法压制，一瞬间，林飞气势涌出，形成了一股强大至极的杀气。另外两个资深者直接变sè，都是lu出惊容，而那个留着胡子茬的契约者更是冷汗直流。

    林飞此刻因为愤怒，而导致杀气外泄，一下子便将另外三个人给震住了。

    “好厉害，这家伙到底杀过多少人，怎么会有这么强的杀气？”黑人迈克面lu古怪之sè，而金日月除了一开始的惊讶之外，却是小声嘟囔道：“哼，是在故意示威吗？不过是雕虫小技而已！”

    这两人原本的实力就属于母巢第六层，虽然惊讶，但也止于此。而那个留着胡子茬的契约者，已经是连看都不敢看林飞，生怕对方冲过来，直接干掉自己。在他的理解当中，拥有这种杀气的人，简直已经是如同神魔一般的存在了。

    只是，林飞的杀气来的快，去的也快。

    顷刻间，林飞面sè平缓，而凌厉的杀气也随之消散于无形。这一动一静切换的非常突然，就仿佛前一秒迤是雷电齐鸣，狂风大作，而后一秒，已经是烟消云散，艳阳高照一般。

    实际上，林飞是将心里的愤怒强压下来的，而显然，能让林飞如此失态，绝对是因为他看到了一个值得让他失态的人。

    不迨林飞并没有走过去，甚至，没有再看过去一眼。

    刚刚的失态并不明智，林飞清楚的知道·这样别人或许会注意到这一点，而现在，绝对不能再暴lu了。

    这是任务世界，在场的契约者因为利益可以结盟·同样可以因为利益而互相出卖对方，甚至是敌对，厮杀。不要让别人看出那个人和自己的关系，这样自己才能在暗中保护她。

    只是林飞想不通，为什么她会在这个地方，为什么？

    林飞之前做的一切，都是为了让她可以过一个普通人的生活·让她无忧无虑的成长，让她可以平安的恋爱，结婚，生子，然后子孙满堂。

    但是现在，一切都毁了！

    如果可以，林飞实在是想发泄一下心里的怨气，但是他知道·那样没有任何好处。

    不管她是怎么进入到恶魔篇章世界，成为和自己一样的契约者的。这已经是事实，无法再改变·而自己所能做的就是，像以前那样保护她。

    林飞坐在一个石台上，不再言语，而对于刚刚的‘杀气外放，，也没有做过多解释。而黑人迈克和金日月也只当是这个第五层实力的契约者在卖弄实力。

    接下来，契约者一个接着一个的醒来。包括林飞等人在内的前五个契约者都是资深者，所以并没有惊慌，而是快速熟悉环境。而从第六个开始，便出现了新人第一次进入任务世界时的那种大呼小叫场面。

    第六个醒过来的是一个浑身肌肉的俄罗斯人，这家伙身高2米以上·身体极壮，xiong口衬衣的开口处，可以看到那强壮的xiong肌和浓密的体他醒了过来，流lu出一种惊讶和不解，而看到林飞等五个资深者各自坐在一个石台上，却是发出了一声询问。

    “这是什么地方？你钔是谁？”

    没有人回答他·这一次任务还没有提示，所以现在说话根本就是在浪费时间。况且，在资深者眼里，即便是那第五个醒来，估mo着只有下三层实力的家伙对于这种新人也是有一种优越感的。

    而这种优越感让他们压根不想多说话。

    那俄罗斯壮汉四下打量了一眼，看到满地的人，却是道：“你们是绑匪吗？车臣？如果是这样，那你们这帮混蛋是惹错人了！”

    说着，一脸怒气的向一个资深者走了过去。

    而这个资深者，便是第五个醒来的，此刻只是lu出一脸冷笑。

    俄罗斯壮汉走到这人面前，便要伸手抓住对方，好好盘问。或许这个脾气暴躁的俄罗斯人对人的态度便是一贯如此。

    但是就如同刚刚他所说的那样，只不过这一次是他自己惹错人了。

    虽然，他面对的只是一个下三层的契约者，但是也不是还是普通人身体素质的他所能对抗的。

    那个契约者似乎也有意在四个‘前辈资深者，面前显lu一下自己的实力，却是冷笑一声，身子向后一躲，没有使用任何技能，只是凭借强化后的身体，直接踢出了一脚。

    这一脚速度极快，那俄罗斯壮汉虽然用双臂格挡，但只听到一声骨裂的声响，这个仿佛北极熊一般的壮汉便倒飞着向后摔去，接着，重重的砸在地上。

    “给你一点教训，别什么事儿都没搞清楚就惹老子，再说，老子是你这种家伙能惹得起的吗？”那个资深者收回脚来，冷声说道。

    他这一脚，已经等同于世界冠军级的高手踢出的力道，至少有三百公斤以上的力道。那俄罗斯壮汉再有力气，也无法抵挡住这种程度的当下，这个俄罗斯壮汉便是满头冷汗，他的左臂以一种怪异的形状弯曲着，不过这家伙倒是硬气，却是没有吭一声。

    不过，接下来他却是老实了很多，没有再鼓噪。因为这一脚让他知道，事情有些超出他的想象了，对面那个人看样子比自己瘦小多了，但是却是拥有极强的力量，而这一股力量，足够杀死自己。

    为了活命，他只能保持安静。

    紧接着，便是第七个契约者醒了过来。

    这人的体格也是非常健壮，却是一个亚洲人，他醒来后四下一看，同样是lu出了一脸疑huo，随后他一眼看到在地上躺着的俄罗斯佬，却是愣了愣。

    这个亚洲人显然要聪明多了，竟然是没有说话，虽然他满腹疑huo，但是他知道，必须要自己先搞清楚这里的情况再说。

    很快，第八个，第九个，一直到第十三个契约者都纷纷醒来。这些人中有的人狂叫，有的人大呼报警，甚至有人痛哭流涕。当然也有人沉默不语，用警惕的眼神注视着四周。

    这些人的举动，林飞毫不关心，他虽然摆出一副事不关己的态度，甚至连眼睛都不看向那些新人，但实际上，他的所有注意力都集中在‘那个人，身上。

    这个时候，第十一个醒来的人，一个手臂刺青，一脸痞样的人刚刚大喊大叫完，见到每人理自己，却是四下乱看，当他看到地上躺着好几个女xing的时候，却是从眼睛里lu出了一丝yin邪的神sè。

    “嘿嘿，不管这是什么地方，哪怕是监狱，但只要有女人就行！”这人笑了一声，却是起身向几个女xing看去，而当他看到一个侧躺在地上的少女时，则是发出了一声夸张的叫声。

    这少女穿着t恤，牛仔ku，曲线玲珑，一头秀发披在白nèn如玉的脸颊上，此刻躺在地上一动不动。而刺青男瞪圆了眼睛，竟然是向那少女走了过去。

    显然，他不怀好意。

    “你要干什么？”说话的却是躺在地上的那个俄罗斯人，他虽然手臂折断，却是这时候唯一出口呵止刺青男的人。

    那刺青男起初听到一声打雷般的呵斥，却是吓了一跳，不过等他看清楚是地上躺着的那个折断手臂的俄罗斯人的时候，却是发出了一声不屑的笑声。

    “老子干什么，用得着和你这个残废说？”说完，不管不顾的走了而那俄罗斯人则是从地上爬了起来，先是用顾忌的眼神看了看最先醒过来的那五个人，随后向刺青男走了过去。这俄罗斯人虽然断了一个手臂，但他体质极好，正义感极强，却是两步上前，用另外一只完好的手，一下子抓住了那个刺青男的脖子，将对方甩到了一边。

    “趁人之危，小人行径，老子最看不得这事，滚！”俄罗斯人刚刚的行动似乎是扯到了受伤的净臂，脸痛的抽了抽，一头的冷汗。

    刺青男从地上爬起来，骂了两声，不过他还真不敢和这人高马大的俄罗斯人硬拼，却是lu出的恶毒的眼神。

    只是他并不知道，俄罗斯人这番举动是间接的救了他，否则现在，他怕是已经死了。

    林飞刚刚紧握的手指此刻缓缓的松开了，他的手心里，顿时慢慢的洒出了许多粉末。再看他手掌旁的一块坚硬的岩石上，竟然是不知什么时候给让人硬生生的掰下了一块。而林飞手里的粉末，便是单靠手指，将这块石头碾碎的。

    刚刚俄罗斯人如果再慢两秒，林飞便会忍不住出手。

    这一起事件并没有什么人关注，很快，剩余的人也都陆续醒来，而俄罗斯人身后那个少女，却是第十七个醒来的。

    她睁开眼睛后，却是猛的坐了起来，瞪大眼睛看着周围，漂亮的眼睛里，满是疑huo和惊恐。

    对于一个醒来后，突然看到这种怪异场面的人来说，这种反应相当的正常。只不过，她并没有大声鼓噪，只是回忆着什么，然后便是攥着拳头护在身前，开始四下打量。

    当最后一个新人也醒了后，一声悦耳的铃声响起。

    所有人都将目光移向了声音传来的方向，也就是那个第十七个醒来的少女身上。！。