    陈休目光森然，五指微动：“我给五秒钟的时间考虑！”

    “五！”

    灰衣人嘶吼着挣扎着，纵然用尽全力，也无法撼动分豪！

    恍惚之间，他甚至有种错觉！

    他面对非是人类，还是一只霸道无比的盖世凶兽！

    “四！”

    陈休冷声念叨，五指微微合拢！

    “我, 我说......”

    灰衣人艰难开口，瞳孔已然充血，近乎疯狂：“是，是吴家老太爷让我们盯着的！”

    “理由！”

    陈休的声音依旧淡漠，杀意不减。

    “我，我不知道.......我只是个盯梢的......”

    陈休微微摇头, 淡漠道：“最后一个问题，孙家遗址在这西华府何处？”

    “后街胡同口......”

    陈休缓缓点头, 掌心有金色的火焰迸发, 瞬间吞噬了灰衣人：“很好，那你没用了。”

    短暂的惨叫声响起，淡淡飞灰洒落一地。

    后街，破落的大院前。

    此间颇为寂静，这偌大的西华府间，这里似乎格格不入一般。

    门前阴翳，杂草丛生，明明是道路的好位置，但却无有小贩，甚至连乞丐都没有！

    陈休缓缓止步，鼻子微动。

    依稀之间，能够闻到火焰的气息，以及那若有若无的血腥味。

    他伸出手，缓缓推开铁门。

    “哐当——”

    摇曳的铁门颤抖着坠落于地。

    院内，此刻已然斑驳不堪，苔藓遍地。

    饶是如此, 依旧可见墙垣之上, 那如同泼墨一般的血迹残痕。

    “公子，你别找死啊。”

    气喘吁吁的声音忽然响起，陈休缓缓回头。

    居然是那位满头大汗的说书先生。

    “为什么？孙家曾经有我的故友，故此想要前去拜访一下，这都不行吗？”

    陈休眼眸微眯。

    凭借《不死印法》中的气机寻敌、锁敌之效，他很清楚地感受到。

    眼前这家伙那难以隐藏的恐惧！

    “公子，你是不知道这其中的诡异和恐怖之处。”

    说书先生有些惊恐地环视四周，眼见无人，这才缓缓道：“传说中，孙家家主曾经于外地游历之时，得到了五枚巨大无比的古代金锣。”

    “雷霆交加之时，更是有着雷霆轰鸣之声，电光闪烁！”

    古代金锣？？

    陈休看似面色平静，心中却是有着惊涛骇浪！

    那是自己所寻找的十二金锣！！

    “然后呢？”

    陈休安奈住内心的激动，陡然开口。

    说书先生微微叹了口气，眼中有着几分惊恐之意：“然后........刘家就被灭门了！！”

    怎么会？

    陈休微微皱眉，冷声道：“在下是为青州白家之人，有的是能耐！朱雀宝瓶宗更是我的宗门，你说清楚！刘家是被谁灭门的？”

    说书先生咬牙道：“就是被灭门了。城里的流言是，一个雷雨之夜，遭遇一位浑身雷霆的金甲神将灭门了！！那是自雷海云间诞生的雷将，民间都说是刘家惹怒了雷神，派遣神将下凡了！”

    雷神？

    派遣金甲神将下凡？

    会不会，是具备雷霆之力的武者？

    陈休的眸子先是一凝，随即瞳孔微颤：

    三十六雷将！！

    “如果真的是他们的话，那就麻烦了。”

    陈休的眼眸低垂，心中却是有着几分警惕之意。

    如今的他，虽然承的是天罡星之名，但神通境都未曾踏足。

    既然是雷将，那应该也有着传承。

    如今的自己，即使有信心轰杀寻常神通境，但绝对不如资深者！

    “如今，这西华府间，都将这刘家视为不祥之地。在下告退，公子若是不愿意听劝，那就随公子吧。”说书先生拱了拱手，随即小跑着离开。

    陈休微微托着下巴，若有所思。

    这时，气机牵引。

    他微微侧目，黑暗之中，似乎有着一道人影在窥探着他。

    而后，悄然离去。

    陈休眼眸微动，步履轻盈，脚下似是踩着莲花一般。

    悄然跟着他，在一处府邸外缓缓止步，注视着他踏入府邸之间。

    “老丈，这里是谁家的府邸？”

    陈休随手于路边茶摊坐下，喝着茶，故作不经意地问道。

    “这是吴家的地盘。”

    面色红润的老者憨厚一笑：“吴老太爷，可是好人啊。当年刘家遭了天谴，可都是他负责收尸的。”

    收尸？

    陈休的眸子落在那吴家大门之上，若有所思。

    那五枚金锣，会不会落在那吴家的手中？

    吴家府邸，客堂。

    吴老太爷听完汇报，微微颔首。

    他朝着一旁的中年男子询问道：“庆元，你身为‘逍遥阁’分阁的阁主，可知道这是何人？”

    名为“庆元”的中年淡淡一笑：“伯父，咱们都是吴家之人，何须如此客气？如果我的资料没有错的话，应当是最近那位风头正盛的‘修罗魔刀’！”

    陈休？

    吴老太爷的眸子一亮。

    这位可是黑榜之上的存在。

    朱雀宝瓶宗甚至花了重金悬赏他的脑袋！

    若是能够拿下！

    “伯父，非是我看不起自家人。即使我‘逍遥阁’的人出手，也拿不下这陈休。他虽是金刚境，但却绝对不逊色于那神通境。”

    吴庆元颇为凝重地开口。

    “庆元，这就是你的不聪明了。”

    吴老太爷冷笑一声：“这西华府内，最近可是有着那位煞星的。佛宗弃徒，江湖号称‘灭魔罗汉’！让他出手即可。”

    “可是怎么让他出手？”

    吴庆元的眼中有着几分不解之色。

    “呵呵。”

    吴老太爷捋着胡须，眼中有着得意之色：“很简单。只要你告诉我他的位置，老夫亲自带着孙儿过去，哭诉那陈休杀人如麻，罪恶滔天！”

    “那‘灭魔罗汉’心里想着积累十万功德，回归那佛门圣地！怎么可能错过？”

    说着，脸上有着几分寒意浮现：“至于被杀者，分家拉个壮丁即可！”

    好计啊！

    吴庆元拍掌一笑。

    估计那陈休做梦都想不到，自己作为“逍遥阁”青州十大分阁之一的分阁主，居然会帮助吴家。

    号称“中立”的逍遥阁，会倒向他人！

    西华府，清风楼。

    原本喧哗无比的楼阁，此刻是安静无比。

    一尊身高近丈的大汉坐在中央，头上顶着戒疤，满脸的横肉，披着金丝袈裟，一旁厚重的降魔杵间有着浓郁血腥之气。

    “小二，上酒！再来十斤牛肉，十斤羊肉，两只肥鸡!”

    粗犷的声音响起，店小二都有些发颤。

    这时，门外有一道苍老的身影牵着小孩子，缓缓走来。

    于那大汉的身前，孩子陡然跪下！

    “求活佛出手，为我吴家报仇！”

