    “啧啧，这话说的，好像我们跟你见过面似的！”袁洪啧啧称奇。

    “哦，原来是你啊！”杨戬却是一副恍然的模样。

    “怎么？杨戬，你认识他？”袁洪这下子奇怪了。

    “天火城，那个被我捏死的魔族之人！”杨戬卖关子的提醒了一句。

    “哦，你说的是那道分魂——”袁洪明白了过来。

    “不错，刚刚还觉得有一丝熟悉，现在听到他这么说，想来此人便是那道分魂的主人了！”杨戬点头道。

    “啧啧，这还真是冤家路窄啊，魔崽子，损失了一道分魂的滋味，很不好受吧？”袁洪眼神里充满了戏谑。

    黑袍人火冒三丈，滔天的魔气从他身上席卷而出，化作一道漆黑的魔化之手，上面遍布着暗金色的奇异纹路，仿佛蕴含着无穷恐怖的能量，隔空朝着袁洪拍了过去。

    一丝分魂被毁，乃是黑袍人内心里过不去的坎，虽然对他造成的伤害并不大，但多少还是有些许影响的。

    现在被袁洪当面调侃，这无疑是往血淋淋的伤口上撒盐，他当场就忍不住了。

    “呵呵，何必这么急躁？”

    袁洪一棍子砸出，嘭的一声巨响，魔化之手当场爆碎，一股邪恶的气息弥漫开来。

    黑袍人瞳孔微微一缩，“太乙玄仙境圆满？！”

    他内心无比的震撼，这怎么可能？

    他们魔族调查的信息绝对不可能出错的。

    这个袁洪，乃是大周帝国的所谓混世四猴之一，据情报上所说，明明只有太乙金仙境圆满的实力，怎么突然之间变成了太乙玄仙境圆满了？

    这尼玛差距未免也太夸张了吧？

    完全不符合常理啊！

    太乙金仙境圆满跟太乙玄仙境圆满，那差了两个大境界好吧？

    “你怎么会——”黑袍人忍不住问了出来，哪怕他觉得袁洪不太可能回答他。

    “等你死的时候，你袁爷爷会告诉你的！”

    袁洪桀然一笑，刺耳的雷鸣之声响起，下一秒他便出现在了城楼上空面前。

    擎天柱轰然砸下。

    “嘭！”

    大梁帝国都城的防御阵法自然是十分高级的，乃是十二级的防御阵法，足以挡住一般太乙散仙境强者的攻伐，而在这西北地域，太乙金仙境就已经是天花板，基本不会出现太乙散仙境的强者。

    故而从某种程度上来说，大梁帝国都城的防御阵法，乃是无敌的存在。

    可惜大梁帝国此次面临的对手，是大周帝国。

    一个可以称之为异数的国度。

    袁洪，一个修为达到太乙玄仙境圆满，但是战斗力却是足以媲美大罗金仙境的强者。

    大梁帝国这个阵法，防御住别人可以。

    要想防御他，那就是开玩笑了！

    一棍落下，阵法应声而碎，化作一股恐怖无边的能量潮席卷四周。

    “哼！”

    黑袍人重重的哼了一声，迎面冲击而来的能量风暴便轻松的被他身体表面上的黑色光罩阻拦在外。

    阵法破碎后的洪流冲击，顶多也就是相当于太乙散仙境圆满的攻击，而且还是一次性的，自然不可能伤得了他这个太乙玄仙境圆满的魔族。

    不过这座城楼可就悲催了。

    轰隆一声巨响，城楼直接就坍塌了。

    烟尘滚滚而起。

    帝城内的百姓，无不哗然。

    尤其是见到黑袍人，魔威盖世，一个个的脸色别提有多难看了。

    他们身为大梁帝国的‘死忠粉’，坚决认为大梁帝国不会背叛人类，不会跟魔族同流合污。

    哪怕外面的流言蜚语，已经可以说是证据确凿，他们依旧采取我不听的态势。

    可是现如今，这波打脸来的太快了。

    亲眼目睹的，还能有假？

    即便他们再这么自欺欺人，都无法自圆其说了。

    “魔崽子，去死吧！”

    袁洪俯冲而下，擎天柱绽放出璀璨的金光，犹如流星一般，朝着黑袍人怒砸而下。

    “猴妖，休得猖狂！”

    黑袍人阴森森的声音从衣袍里传出，只见他的右手，蓦然多出了一柄漆黑色的长枪，足有一丈高，枪尖边缘处，呈现诡异的镰钩形状，犹如捕食的毒蛇一般，散发着森然的气息。

    “轰！”

    碰撞的瞬间，犹如原子弹般的撞击，一股恐怖的能量蓦然爆发出来，狂暴的浪潮四散开来，烟尘飞扬，方圆数百米的地面皆承受不住冲击之力，猛地塌陷了进去。

    半空之中的杨戬，及时护住了天威军，让他们免于受到冲击，否则的话，太乙玄仙境圆满的交手，仅仅是余波，都可以轻松震死真仙境了，何况草头神只是一些地仙境跟天仙境？

    天威军就更弱了，只是一群元婴境和炼虚境。

    “好可怕！”

    天威军向来是天不怕地不怕的，但是看到袁洪跟黑袍人动手造成的动静，皆是忍不住咽了口唾沫，眼神里罕见的流露出了后怕的情绪。

    虽然没有正面感觉到冲击波的力道，但绝对足以秒杀他们了。

    “草头神，天威军所属，后退五十里！” 杨戬一声令下。

    “诺！”

    五十万天威军以及一千二百位草头神成员，整齐划一，后退五十里。

    这个距离只要小心一点，应该不至于被波及到。

    杨戬则是后退二十里，倒不是害怕被冲击，而是给袁洪他们腾出场地。

    至于袁洪能否胜出，杨戬一点都不担心，作为曾经的敌人跟对手，他清楚袁洪的实力。

    同阶之中，即便是他，也无可奈何。

    那个黑袍人的实力固然不错，但要说想打赢袁洪，那就是在开玩笑了。

    “轰！”

    巨坑之中，两道身影冲天而起。

    一金一黑，源源不断的交错，金属的碰撞声不断的响彻，狂暴的能量不断席卷四周，搅动的空间破碎，虚空之力充斥着整个天地。

    “哼！”

    擎天柱蓦然延长百米，足有碾盘那么粗，沿途扫过，空间悉数破碎开来，虚无之力落在擎天柱上，犹如清风拂面，难损分毫。

    黑袍人下意识的想要闪躲开来，但却发现周遭的空间全都被擎天柱碾碎，他想要借助瞬移离开已经不可能。

    长枪猛地刺出，一股漆黑如墨般的洪流席卷而出，宛若死亡之海，毁灭一切。

    “轰！”

    虚空顷刻之间便碾碎开来，恐怖的冲击浪潮轰向四周。

    一道身影躲闪不及，直接被反冲的浪潮击中，身形犹如断了线的风筝一般，从半空之中轰然落下。

