    

    第21章苏小枝

    听着小闺女揪心的哭声，苏三郎大步的赶进屋来。

    他伸手去抱。

    奇怪的是，苏小鹿一到他怀里，哭声就小了，但还是很委屈。

    灵动的双眼带着泪水，扁着小嘴‘呜呜’的发出声音，好似在说委屈。

    苏三郎心都化了：“四妹乖乖，有爹在呢，咱不哭了啊。”

    苏小鹿眼睛朝着赵氏看了看‘呜呜’又看了看苏三郎‘呜呜’。

    苏三郎有点懂了，对赵氏说：“孩儿娘，你是不是裁了好久没休息了。”

    赵氏叹气：“孩儿爹，我就想着我马上就要裁好了，让三妹先哄哄她……”

    苏三郎看着赵氏，眼神有些心疼，他温和的说道：“孩儿娘，我知道你担忧什么，现在还不算冷，不用这么着急的，你身子不好，要好好休息的。”

    “四妹懂事心疼你呢。”

    苏三郎哄好了苏小鹿，把苏小鹿放到赵氏身边，苏小鹿果然不哭了。

    苏三郎对苏三妹说道：“三妹，你在家里时常看着你娘，她要是不肯休息，就告诉爹。”

    苏三妹乖巧的点头：“嗯，我听爹的话，会好好看着娘。”

    赵氏无奈的叹气，虽是无奈，但眉目间却是带着笑意说：“好好好，我听话还不行吗。”

    苏三郎温和的笑了：“这还差不多。”

    说着，苏三郎又喊两个儿子：“崇哥儿华哥儿起床了，咱们做了早饭吃了跟爹干活去。”

    苏崇和苏华点头，很快的起床。

    苏三妹也起来帮忙做饭了。

    吃了早饭，苏三郎就带着苏崇苏华上后屋去翻地了。

    苏三妹则是看着赵氏喝了药，又帮忙赵氏给苏小鹿换尿布，然后她端着换下来的尿布就去洗。

    洗好了，苏三妹就去抓虫子喂鸡。

    苏三郎就在上头不远处看着，看着苏三妹不一会又勤快的跑了一趟去鸡圈，他不由疑惑，井边那地儿，就能有那么多的虫？

    但他没空多想，这老地干紧杂草又多，他对着磨红的手心吐了口唾沫，就努力挖起了土。

    下午的时候，有一个身影提着个篮子朝着苏三郎家而来。

    苏三郎看见了，也认出来这是他的小妹苏小枝。

    “小枝，你咋来了？”

    苏三郎放下了锄头从土里出来。

    在抓虫子的苏三妹，看着苏小枝腼腆的笑了笑，叫她：“小姑好。”

    苏小枝笑着对苏三妹说：“哎，我家三妹真懂事。”

    说完，苏小枝又看向苏三郎，目光流露出担忧之色：“三哥，你们可咋过啊。”

    看着苏小枝快要流泪的样子，苏三郎却是笑着摆摆手说：“小枝，难得你来，进屋喝口水吧，看看三哥的小闺女，可好看了。”

    苏小枝看着苏三郎这样豁达，心里一阵心疼，可她又没有办法。

    她跟在苏三郎后面说道：“三哥，你回头跟爹娘服个软，认个错吧，带着孩子们回家去可好？”

    冬天总是格外的冷，爹娘根本没分多少东西给三哥，这个冬天怎么过去，苏小枝不敢想，她知道三哥一家都委屈了，可她还是这么劝着，委屈总比死了好啊。

    “三哥，你就听妹妹的，回去跟爹娘认错吧，我知道你心里难过，但你想想孩子们，等他们长大就好了啊。”

    苏小枝跟在苏三妹身后，用心的劝说着。

    苏三郎的脚步顿了顿，声音有些沉重：“小枝，别说那些了，三哥一家现在挺好的，三哥的事情你就别操心了，好好过你的日子吧。”

    苏三郎沉重语气里的决绝，让苏小枝心颤，到底是什么事情，才让她的三哥对爹娘彻底冷了心。

    苏三郎的脾气，她是知道的，到这个份上，苏小枝就知道不用再劝说了。

    她跟着苏三郎进屋，把篮子放下说道：“三哥，这是我的一点心意，给三嫂补补身子。”

    苏三妹带来了四十个鸡蛋，和一百文钱。

    苏三郎连忙推辞：“小枝，你拿回去，三哥……”

    苏三郎话还没有说完，苏小枝就打断了她，说：“三哥，你要是不收就是不想认我这个妹妹了，当年要不是你，我哪有现在的日子过，日子虽然不富，可夫家都待我好啊，若是当年你为我出头，我哪有现在。”

    苏小枝想起十年前她说亲时候，王氏和苏老爷子为她看了两户人家，一户人家给的彩礼钱多，但家风不是很好，一户人家家境一般，但人淳朴。

    王氏和苏老爷子就要把她嫁给彩礼钱拿的多。

    是苏三郎，她的三哥站出来忤逆爹娘，还去把那家人的儿子揍了一顿，对强势的娘王氏说，敢把妹妹嫁过去，他就敢去抢回来。

    他那六亲不认的样子，把王氏和苏老爷子都震住了，所以苏小枝最后家了家境一般那家去，这十年日子虽然不富裕，但也过的还不错，没冷她没饿她。

    每次想起来，苏小枝心里都充满了感恩，特别是随着年龄的增长，她更明白苏三郎那次护她是多么的珍贵。

    苏小枝都这么说了，苏三郎哪里还说得出拒绝，他叹了口气：“这钱，就当三哥借你的，以后有钱了还你。”

    苏小枝微微笑了笑：“行。”

    只要三哥收下就行了。

    看着这翻新过的茅草屋，苏小枝还是叹了口气。

    苏三郎知道她的担忧，他笑着说：“别担心，我把土翻了过几天撒菜种，就后山林子，还有好几个陷阱，能抓到野鸡野兔呢，前几天就抓到了一些，拿去卖了买了布匹和棉花，你三嫂正裁布准备做衣服呢。”

    说着，苏三郎带着苏小枝进屋去看。

    看着有布有衣服，苏小枝放心了不少，但心里的担忧还是下不去。

    赵氏看见苏小枝，微微笑了笑说：“小枝来了，谢谢你来看我们。”

    苏三郎笑着说：“小枝，你坐着和你嫂子说会话，我去做饭。”

    苏三郎说着就出去了。

    苏小枝才到赵氏身边坐下，握着赵氏的手说：“嫂子，到底发生了什么事情，你跟我说说，为什么……就到了这一步？”

    就算是又生了个女儿，爹娘会骂一骂，可忍一忍就过去了啊。

