    前两章有敏感句子被屏蔽了，我修改了放出来了，所以显示章节重复了。

    不说这个，说正事。

    终于要上架了，我都快要扛不住了。

    新书期开始就一直在存稿，存到现在也有点收获，到明天中午大概有70章存稿。

    咳咳，第一次这么多存稿。

    上架时间是明天、周五中午12点，可能会有点延迟。

    保底更新个十章吧，不多。

    悄悄跟你们说，上架感言抄来的：

    舵主加更1章，

    堂主加更2章，

    以此类推，盟主加更10章，上不封顶，求大佬来砸死我。

    然后就是订阅加更，1000首订为基础好吧，毕竟也有两万多收藏了，就算再水应该也有个1000首订吧？

    要求真不高。

    每多200首订加更1章。

    月票是每100加更1章。

    不拖欠，也不敷衍，存稿不够爆肝来凑。

    ————————

    剧情方面的话，主要还是想以日常恋爱、纯爱和商业穿插，这样没那么枯燥，当然我只是扑街作者，把控没那么好，尽量不毒到大家，谢谢。

    ————————

    最后，跪求大佬们首订啊。

    男儿膝下有黄金，黄金就算了，订阅不过分吧，哥！！！

    靓仔！！！

    ————————————————

