    苏晚璃被景然强行抱住的瞬间，她就开始挣扎，眼见他低头要吻自己，她急忙低头闪避。

    “景然，你这是怎么了！快放开我！”

    苏晚璃用力去挣脱，景然却忽然扣住苏晚璃的后脑，迫使她面对他。

    他此刻清冷的眼神，和从前的温和截然相反。

    “景然？”苏晚璃突然觉得眼前这个人好陌生。

    景然却是浅浅一笑，“千璃，你知道吗？你就是我最好的生日礼物。”

    “……”

    苏晚璃听出景然这句话的深意，她的眼神骤然间也有了锋芒，她又岂会这样就范妥协。

    而正要全力反抗之际，身后骤然间好像有一阵疾风吹来，有一只熟悉的手掌紧紧地搂住她的肩膀，将她从景然的怀里拉了出来。

    苏晚璃落入祁慕尘怀抱的同时，她看到男人脸色冰寒，完全像是被触及了逆鳞的撒旦，一把揪住景然的衣领，不带丝毫的犹豫就朝着景然的脸，狠狠地砸上去一拳。

    “景然！动什么都不能动她！”祁慕尘的语气十分凛冽，眼神更似鹰隼一般，是从未有过的狠厉与凶暴！

    景然结结实实的挨了一拳，他偏着脸，抬起手指轻轻的拂去渗出嘴角的血渍，满不在乎的扬起仍然面带笑意的脸，

    他看向怒不可遏的祁慕尘，“祁慕尘，这是我的妻子。”

    景然轻飘飘的回了这么一句话。

    而他的这句话，更仿佛引爆祁慕尘心火的弹药，祁慕尘再次揪起景然的衣领。

    嗜血一般的眸子，越发深邃骇人。

    “她是我的妻子！”祁慕尘从唇间狠狠地咬出这六个字，眉宇间寒气逼人。

    可见他如今心中是有多不满，多痛苦的面对着苏晚璃挂着景太太头衔的这件事。

    “曾经是你的，但是现在，全景都的人都知道慕千璃是我景然的合法妻子，而且，我和千璃已经有过夫妻之实了，你忘了吗？”景然不疾不徐的回答，再度刺激到祁慕尘。

    男人紧握的拳头上已然青筋暴起，阴鸷的眼中更浮现了杀意，他将景然狠狠一推。

    景然跌坐到身后的长椅上，抬头的瞬间，祁慕尘已经握着手抢，对准了他。

    而对于眼前情况，景然非但没有丝毫的慌张和担心，反而勾唇笑了，可见这心理素质并非普通人所能够拥有的。

    “慕尘。”苏晚璃见此立刻跑到祁慕尘的身旁，握住他的手，“不要冲动，慕尘。”

    她劝着他，心跳变得很紧张。

    祁慕尘姿态凌然的握抢，抵在景然的心口前，那双变了色的眸子，居高临下的矜傲睥睨。

    或许他早该扣下扳机，但苏晚璃的阻止，令他躁动的手指，顿住了。

    在被毒素影响的那些日子里，他缺失了，也模糊了一段记忆，但苏晚璃说过的话，他没有忘记。

    她不希望他再行差踏错。

    但是，他又怎么能够容忍景然刚才的行为。

    “慕尘，我们走。”苏晚璃拉住祁慕尘的手。

    男人缓缓放下紧握手抢的手，在被苏晚璃拉着转身后，他突然又回头，带走了长椅上的那个蛋糕。

    “你不配。”祁慕尘对着景然扔下这么一句话，一把将苏晚璃揽入怀中，紧紧护着，便就离开。

    景然坐在原处，抬眸朝着前方看了一眼，看到那若隐若现的闪光灯，他不动声色的弯起唇角笑了笑。

    ……

    开车回去的路上，苏晚璃捧着被祁慕尘拿回来的蛋糕，心情愈加沉重。

    想到景然说的那些话，以及他反悔离婚的事，苏晚璃更是觉得烦扰。

    祁慕尘将车子停在了僻静无人的路旁，他握着方向盘，沉吟了片刻，这才扭过头看着苏晚璃。

    “阿璃，他反悔了对吗？”

    苏晚璃点点头，没有说话，脑海里重复想起景然当着祁慕尘的面，说的那句话：“而且，我和千璃已经有过夫妻之实了。”

    她觉得头很痛，忽地打开车门，走到垃圾桶旁，将手中的蛋糕扔了进去。

    转身回头的刹那间，祁慕尘已经来到她的跟前。

    他什么都没有说，摁着苏晚璃的脑袋，将她纳入臂弯中，紧紧拥抱。

    “不管他说什么，都不会影响我对你的感情。”他安慰，也知道苏晚璃此时此刻在心烦什么，“交给我处理，我会让他签字的。”

    苏晚璃猛地抬起脑袋，翦瞳里装满忧色，“不要做任何过激的事，慕尘，我不想再看到你出任何事。”

    祁慕尘理解苏晚璃此刻担忧的心情，“傻瓜，为了能和你走得更远更久，我不会再乱来。”

    “可是你知不知道你刚刚的样子真的很吓人？”

    “你被我吓到了吗？”祁慕尘柔声笑问。

    苏晚璃点点头，秋水盈盈的眸子里满是认真，“哪怕你当初那么讨厌我的时候，你都没那么凶过。”

    祁慕尘闻言心尖一疼，却又笑了一声，“吓到我的阿璃了，真是抱歉，那我现在好好安慰安慰。”

    他俯首将唇瓣覆在她的唇上，轻浅而深情的落下一吻。

    “阿璃，我们回家吧。”

    “嗯，回家，回我们的家。”

    苏晚璃望着祁慕尘，心情好了许多，随即上了车。

    时间还早，苏晚璃就让祁慕尘把车开到了祁家老宅。

    已经有整整一天一夜没有见过孩子们，苏晚璃心里也是很想念。

    一进门，苏晚璃就看到祁予温和祁澜君俩兄妹，十分乖巧的坐在茶几前，专注的做着功课。

    想到祁慕尘之前对祁予温的冷淡态度，苏晚璃又一次叮嘱。

    “慕尘，对予温好一点，她从小就没有得到过真正的父爱。”

    祁慕尘欲言又止的看向正在认真做功课的祁予温。

    半年多不见，这个孩子的娃娃脸，长开了些许。

    小巧五官恰到好处的长在粉白干净的小脸蛋上，精致得像个洋娃娃。

    这是他这辈子唯一的小公主。

    可是祁慕尘的脑海中却响起一道女人的声音：你身体里的毒素想要彻底清除，已经是完全不可能的事了，现在只有用这种方法让你延长生命倒计时的时间，你要有心理准备。

    这句话从他脑海中一闪而过。

    祁慕尘回过神，忽然发现祁予温款步朝他走过来。

    而她的小手中拎着一张纸，琉璃大眼里更是装着一份小心翼翼和期待，

    看到孩子眼中怯怯的色彩，祁慕尘就觉得心痛。

    是让他令小予温害怕他，远离他的。

    但他别无选择。

    有些东西，未曾得到，总比得到了再失去的好。

    可祁予温却再一次选择靠近他，并且走到他的面前。

    小家伙眨着干净饱满的大眼睛，娇小的身影，站在祁慕尘的面前，跟着缓缓抬起可爱的双手，将手中的一张纸递向祁慕尘。

    祁慕尘很想假装看不到，可视线里却瞥见赫然写在纸上的两个字。

    他顿时哽咽，泪水几乎一下子模糊了视线。

