    冯老六和王安共事，也不是一天两天了。

    从太子殿下身上，他并没有感受到太多咄咄逼人的锋芒。

    所以，在他看来，身为王安的父亲，当今炎帝，应该也是个和蔼平易之人。

    然而，如今真正见到炎帝，他才发现。

    自己错了，大错特错那种。

    眼前的“王老爷”，明明面如平湖，可真正面对他时，那股不怒自威的无形压力，却让他有种面对高山的感觉。

    渊渟岳峙，如临深渊。

    比之王安，不知强了多少倍。

    好在，冯老六虽然惊慌，却临危不乱，迅速组织人手，将围困的人群驱散。

    “没事了，他们不是恵王的谍子，不会害大家的，散去吧，散去吧……”

    等到人群离开，冯老六终于不用憋着，面对炎帝躬身行了一礼：“卑下，参……参见陛下！”

    “行了，还是叫我王老爷吧。”

    炎帝挥了挥袖袍，望着田间地头忙碌的人群，道：“现在，告诉我，你们永宁县这几天，真的防住蝗虫了吗？”

    “回陛……王老爷，多亏了太子殿下运筹微微，蝗灾已……已经被控制住了。”

    冯老六紧张的情绪，似乎也随着人群的散去，消散不少，说话比之前流利多了。

    “真被控制住了？”

    炎帝和贾希言对视一眼，都看到对方眼里的惊讶。

    在他们的固有认知里，蝗灾乃天灾，既是天灾，人力又怎么可能抗衡？

    而如今冯老六的话，却让他们感到了颠覆。

    炎帝想了想，又道：“你确定不是因为太子，才故意欺瞒？比如，虽然控制住了蝗灾，但其实，粮食已经出现不小的损失？”

    “王老爷，小的所说，句句属实，目前虽然有损失，但，连一成都不到。”

    冯老六指着近处的麦田：“两位老爷若不信，可以检查麦穗，一验便知。”

    炎帝不置可否，和贾希言一起走到田边，看着近在迟只的麦穗，束束金黄饱满，心里简直不敢相信。

    蝗灾已经到来超过五天，按理说，这些麦穗，至少也应该被啃掉一半。

    可眼前的麦田，非但麦穗没事，就连叶子，都还保留得比较完好。

    “这……少爷没有骗人，他真有办法对抗蝗灾！”

    贾希言手掌拂过麦穗，神色极为复杂，愕然、惊喜、呆滞、懊悔、自责……最终都化为一声叹息。

    “竖子可恶！”

    炎帝忽然大发雷霆，把两人吓了一跳，却见他攥紧拳头，怒气勃发，恨声道：

    “事关万民福祉，他明明有良策，却不呈与朝廷，造福百姓……误国误民，简直岂有此！”

    贾希言小心翼翼道：“老爷是在说少爷吗？”

    “不是他还能有谁。”

    炎帝忿忿不平：“好本事啊，独自治理好一方蝗灾，功成之后万民称颂，可怜我这当爹的，反倒要背罔顾百姓死活、不仁不义的骂名啊。”

    “老爷这话，恕我不敢苟同。”

    贾希言这话让炎帝一愣，问道：“何出此言？”

    “老爷难道忘了，当初蝗灾未来之前，少爷可是也曾参与过谈论的。”

    贾希言提醒道：“如果我没记错，当时少爷就提出过，蝗灾可以防止，可惜没人相信他。

    “为此，他曾据理力争，最后却被老爷当众呵斥，不知老爷可还记得此事？”

    “似乎……确有此事。”

    炎帝松开拳头，露出一丝苦笑：“这么说，今天这种艰难的局面，全是因我的固执造成的？”

    “此事不怪老爷，是我和其他几人的错，未能替老爷分忧，是我等的失职。”

    贾希言十分自责的样子。

    “不，你们有错，我更有错，怪我，当初没认真听他的话。”

    炎帝仰望着无边苍穹，长叹一声：“可惜，如果再有一次机会……悔不当初啊。”

    良久，他才低下头，看着冯老六开口道：“给我们讲一讲，太子防治蝗灾，都有哪些办法？”

    “是。”

    这个冯老六拿手。

    他这几天在乡下跑来跑去，负责的正是这些事情，讲起来事无巨细、绘声绘色。

    炎帝和贾希言听得津津有味。

    尤其听到王安用鸭子消灭蝗虫，用潲水防治啃噬，用铜锣惊飞蝗虫，还亲自发明喷雾车时，两人的表情更是精彩。

    “妙啊，世间万物，皆在五行，相生相克。”

    贾希言捋须，赞不绝口：“殿下的这些手段，都是常识，然而，却没人去归纳总结，以至于从未有人，想过用这些来对付蝗灾，真是别出心裁。”

    炎帝也点头：“确实，这些东西，除了那喷雾车，其余都是寻常之物，若是我早点采纳他的意见，今次也不可能大规模欠收。”

    “老爷不用懊悔，时也命也，事情已经发生了，还是想办法及时补救为好。”贾希言劝道。

    “说得对，近期之内，京城粮食定会出现紧缺，是该好好想想办法了，太子这是给朕上了一课啊。”

    炎帝忽然有些意兴阑珊，挥了挥手，让冯老六退下。

    随后，和贾希言一起登上马车，离开此地。

    “呼……”

    直到马车走远，冯老六终于有机会擦掉额头上的冷汗，同时长吁口气。

    转过身，迎面撞上老赵头，吓了一跳：“我说老赵叔，你干嘛呢，鬼鬼祟祟？”

    “呵呵，还不是想问你一件事。”

    老赵头好奇地看着远去的马车，用一只麦秆剔着牙缝，笑道：“刚才那两人啥来历？我老远看着你又是点头，又是哈腰的，告诉叔呗。”

    “又不关你的事，你瞎问啥啊。”冯老六可不敢随便漏口风。

    “怎么不关我的事？就叫老爷那个的，我刚才还呵斥过他呢。”老赵头双手叉腰，威风八面。

    看吧，你小子点头哈腰的人物，被我呵斥过，牛不牛？

    “什么，你敢呵斥王老爷？你可知他的真实身份？”冯老六吃惊地看着他，下巴差点砸地上。

    “嘿嘿，什么身份啊，正要请教？”老赵头越发得意。

    “好吧，我告诉你，你可千万不能告诉别人，否则，后果会很严重。”

    冯老六犹豫了一下，附耳在老赵头小声嘀咕起来。

    老赵头原本得意洋洋的神情，很快便僵在脸上，继而瞳孔收缩，脸色惨白，浑身发抖。

    他就跟发了羊癫疯似的，身体不受控制的瘫软下去，嘴里不停念叨着：

    “要死了。”

    “死了。”

    “了……”

    随后呜咽一声，竟吓得晕死过去。

