    “融儿，这偌大的青州，你人生地不熟，你又去哪里……”

    孟延祖想要挽留，可是想到月融儿担心她预想的灭顶之灾，一时间，也无从挽留。

    “总之, 平西侯府绝非融儿容身之地了，我打算回到西芒山脉炎族！”

    孟延祖叹道：“也好，你我派人护送你回到炎族。”

    “不必了！融儿，从此不想要跟平西侯府有任何瓜葛，否则以后估计性命难保！”

    月融儿说的十分决绝！

    孟延祖不由一怔，他怎么也想不到, 月融儿居然有着如此刚烈的性子。

    算了，既然如此, 也只好暗中派人保护融儿了，再怎么说，她还是只个孩子而已！

    尽管她一心想要自保，但是也没有错！

    月融儿再度向孟延祖和元琰方向深深一拜，随即身形一动，便凌空而去。

    孟星河立在屋脊之上，不由暗中叹息，不过人各有志，也无法强求。

    等明天再让老爹派人暗中保护融儿妹妹了！

    毕竟，这丫头刚才那一番话，也都是在考虑平西侯府的安危，这丫头也总算是一个有心之人！

    “轰！”

    突然，空间一震，整个青州城仿佛摇晃了一下。

    孟星河一抬头，只见那炎龙真灵，渐渐化作一道道满天金光，轰隆一声，往元琰体内经脉中涌去！

    元琰单薄的身子, 被满天的金色光芒给吞噬而去！

    “琰儿！”

    “娘！”

    孟延祖和秦素瑶都是一阵惊慌。

    孟星河却一脸淡定, 因为他很清楚，换做一般的人，要是如此炼化炎龙真灵，早就经脉爆裂而亡。

    但是娘不同，她早就融入了炎龙血脉，而且炎龙血脉之力早已经融合，所以此时炼化炎龙真灵，其实就是水到渠成，不需担忧。

    “侯爷，秦姑娘，夫人无恙。”

    孟星河见孟延祖和秦素瑶心急如焚，便道。

    孟延祖和秦素瑶纷纷看向那屋脊上单薄，熟悉，又陌生的模糊身影绝世剑客。

    那绝世剑客，身形纹丝不动。

    闻言，秦素瑶和孟延祖便安定了下来。

    不多时。

    金光褪去，没入了元琰体内, 此时, 元琰的意识，也清醒过来。

    抬头看向四周，却发现身边成百上千的人的目光，都聚焦在她身上。

    元琰怔了一怔，向孟延祖道：“祖哥，我刚才怎么了？”

    孟延祖长大嘴巴，一脸愕然，秦素瑶也一脸茫然。

    “琰儿，身子怎么样，有没有哪里不舒服？”

    孟延祖很焦急道。

    “没有，先前还有些不舒服，现在人很精神，而且身子骨……”

    元琰尝试着催动法门，突然，一道道金色掌印，从她掌心凝聚而去。

    整个人都沐浴在金色光芒之中，而且一道低沉龙吟之声，从她掌印中弥漫而开。

    “祖哥，这是……”

    元琰自己也是大吃一惊。

    “琰儿，你已经炼化了炎龙真灵了！”

    孟延祖开心激动道。

    “真的吗？祖哥？”

    元琰闻言，更是激动无比，眼角都流出了泪水，刚才凝聚出掌印之中，都带着炎龙真灵之威，已经是铁定事实了。

    如此一来，以后，就可以与祖哥永远在一起了！

    “娘，是真的！”

    秦素瑶也激动，笑道。

    “太好了，素瑶，那以后娘，就可以多抱抱孙儿了！”

    元琰激动无比，叹道，“祖哥，我是不是在做梦！我怎么会能炼化那炎龙真灵呢？”

    以前，元琰也曾经幻想过这情景，最多也不过是梦里，如今没想到，梦想成真了！

    “哈哈，祝福侯爷和夫人，天长地久！祝福秦姑娘和你心上人，百年好合，伉俪情深！”

    孟星河立在屋脊之上，见到母亲真的安然无恙，终于也就放心了。

    “尊驾！”

    孟延祖连忙道，“这次全靠尊驾守护琰儿安危，否则，今天平西侯府必定血溅当场了！真不知，孟某该如何感谢尊驾！”

    “哈哈，我说过，一年后，我自当前来告知！”

    孟星河说完，身形一动。

    “等等！尊驾！”

    秦素瑶忽然凌空而立，向孟星河道，

    “尊驾既然来了，何不下来喝小女子一杯喜酒？尊驾昔日，在西芒山脉出手救下一位叫做林蔓儿的姑娘，从那天起，这位丫头，就对尊驾情深意浓，不知尊驾可有兴致，我那位丫头见上一面？好让那丫头当面向尊驾表达感激和感恩之情？！”

    秦素瑶向来知道林蔓儿对于尊驾十分痴迷，看在这份痴迷的单相思，秦素瑶作为过来人，心中对于这份情愫，自然十分了解。

    孤独，寂寞。

    虽然思念的时候，有些甜蜜，但是环顾四周，公子不在身旁的感觉，有十分空虚和落寞。

    所以至始至终，秦素瑶为了追求孟星河，始终在用真心真情来打动。

    如今，终于修成正果，真是人生一大幸事。

    然而，林蔓儿就不同了。

    虽然林蔓儿痴恋那位尊驾，可是那尊驾与孟星河不同，来无影，去无踪，而且修为深不可测，神龙见首不见尾。

    可怜的林蔓儿，只好每天躲在角落里，幻想着那位尊驾的容貌，幻想这与那位尊驾相逢，与那位尊驾交心畅谈……

    虽然尊驾曾说，一年后来侯府告知真实身份，但是别说一年，就算一月，哪怕是一天，对于林蔓儿来说，简直度日如年！

    如今，秦素瑶心知自己活得新幸福美满的日子，但是她舍不得让蔓儿忍受孤独和寂寞。

    虽然林蔓儿是她的侍女，但是她们从小一起长大，形同姐妹。

    孟星河闻言，不由一怔。

    记忆回到那天在西芒山脉中，他灭掉天狱魔王的时候，的确顺手救下了林蔓儿。

    但是毕竟林蔓儿也是为了救他母亲而去找天狱魔王的。

    相比之下，两不相欠才对。

    难道，蔓儿姑娘……

    见孟星河迟疑，秦素瑶微微一笑，心道，莫不是有戏？！

    随即，秦素瑶赶紧抓住机会，替林蔓儿说出了心里话，道：“实不相瞒，自上次尊驾从天狱魔王手下救出那丫头后，那丫头已经在心底，对于尊驾私定终身了！那丫头还亲自对我说，无论尊驾相貌如何，如论尊驾年纪如何，那丫头都跟定了尊驾了，也许做不了尊驾的妻子，也可以做尊驾的奴婢也行！”

    孟星河闻言心中不由一惊。

    素瑶啊，素瑶，你这丫头，也太傻了吧！

    这天底下，哪有把自己相公推到别的女子怀抱中的夫人吗？

    正此时，林蔓儿也赶了过来，听见秦素瑶将她想说的心底话，都说了出来。

    林蔓儿心中既激动，又羞赧，面颊更是羞红一片。

    尽管林蔓儿此刻，心中狂跳不已，但是更多还是期待，手心都冒出了汗水，静静等待，静静抬头，等待那尊驾的回答。

