    这力量，何等无涛，地狱吞噬了这么多东西，到了现在，其能量之强，就算是一个月球，这一把，都可以握得粉碎。.

    这可以握碎一个行星的力量，握住了林潇和紫茧，下一刻，林潇的灵魂之躯，毫无悬念的在瞬间爆了，而紫茧被这一握，却发出了“咯嚓”一声恐怖的似碎裂又似崩裂的古怪脆响。

    远方地狱中心的黑王，脸上原本似神明般的高高在上的神态，突然一变。

    下一刻，整个太空，都化为了紫光。

    远在太阳神殿的火天骄，在同一刻注意到了，一双眼睛，猛地打开，盯向了这里。

    无尽的紫光，充斥着浩大，高贵，无上，至尊般的气息，这一瞬间，什么地狱，四圣兽古墓，应帝天，章幽，黑暗，月球，太空，都被紫色的光芒淹没了。

    除了无尽的紫光，什么都不存在。

    无尽的紫光之中，地狱，混沌蛋，黑暗海洋，四圣兽古墓，应帝天，章幽，黑王，树芯……

    所有一切，都被打碎了。

    黑王，发出一声惊天动地的凄厉咆哮，他所有一切，都在被剥夺，地狱，无尽的眼睛，都一一被抽离，这其中的痛苦，如同被剥皮抽筋。

    无边地狱，在那遮天大手一把抓住紫茧一捏，爆出无尽紫光的瞬间，如同巨鲸吸水，这也不知道吞噬了多少能量的无边地狱，竟然在紫光之中，被紫茧吞噬得干干净净。

    紫光崩出来的恐怖力量，更是一举将混沌蛋，四圣兽古墓，应帝天等尽数崩碎了。

    这紫光，如永恒，又似刹那，太阳神殿之中，高坐王座上的火天骄，隔空凝视着这紫光，久久不语，似乎陷入了无尽的沉思中。

    等紫光慢慢收敛，远方的月球，都被崩掉了一大块，在这圆形的球体上，硬是挖掉了一个缺口。

    四圣兽古墓，完全崩碎，里面涌出四股不同血液，如同血海，裹着被击碎了的应帝天灵魂，朝着太空深处涌去，如同咆哮着的血海在奔腾。

    应帝天生死，从此成迷。

    被打得完全崩碎的太空在渐渐恢复，紫茧收敛了一切光，重新恢复了正常状态，只是却充斥着莹莹的紫光，蕴含着神圣不能侵犯的意味。

    这片太空，一片死寂，地狱，几乎被紫茧吞噬一空，形成了一个由无数眼睛虚影形成的圆球，包裹住了十米空间，这十米左右空间里，有混沌的力量在流动，更不时喷吐出了火焰，似乎里面，正有什么可怕的东西产生。

    旁边，有九枚神角碎片在飘浮着，而林潇，早被捏碎了灵魂，不复存在。

    黑王，飘浮于太空之中，地狱被完全剥夺，一起被剥夺的，还有他的生命寿元，他已油尽灯枯，真神降临，也不能再救活他。

    他的眼神，变得黯淡无光。

    他圆满了地狱，在将自己的力量推到了今生最巅峰的同时，他陨落了，所有力量和寿元，都被紫茧吞噬一空。

    “女帝……”

    临终最后一刻，他伸出手掌，抓向太空，似乎想要捕捉到什么，却最终，无力垂下，身体，开始消散。

    最终，他化为了尘埃，变成了宇宙的一部份，所余下的，只有他得到的三枚神角碎片。

    这片太空，变得死寂，似没有丝毫的生气。

    地狱空了，黑王死了，应帝天生死成迷，章幽不见了，林潇灵魂破碎了，双方两败俱伤，这里变成死地。

    一道身影，突然降临，一袭黑袍，上面绘有星星图案，赫然便是空皇。

    空皇降临到这里，凝视着远方那收缩形成十米的紫茧，地狱能量的混合体，感受着里面令人心悸的能量，想要收取，终究又放弃了。

    之前，紫茧的能量，毁灭一切，他看在眼里，不敢妄动。

    一伸手，将黑王死后遗留的三角神角碎片取在了手中。

    再朝着远方一抓，另一边的九角碎片，也被他抓到了手中，十二角碎片，终于被他聚集到了一起。

    “地球神座……”空皇嘴角浮起了笑容：“终于聚齐了，地球之主，终究还是我来坐。”

    几乎在十二角碎片集中到一起的瞬间，太空深处，猛地打出一道通天的光柱。

    “轰”地一声，这通天的光柱，将空皇和十二角碎片都集中到了一起。

    十二角碎片，开始了共鸣，在这通天的光柱之中，产生不可思议的变化，原本融合着的力量，开始释放。

    其中属于鳄鱼之神的骷髅头骨，释放地水火风四大元素的力量。

    属于无相之神的骷髅头骨，开始喷吐无相的力量，渐渐化为一个无相的世界。

    属于海皇的骷髅头骨，则不断释放零维，一维，二维的维度力量。

    属于大邪神的开始释放邪神力量。

    属于妖神的开始喷出吞天的妖力……

    十二黑暗骷髅，不断喷吐各自不同的力量，开始混合，汇聚，这来自宇宙深处的通天光柱，如同熔炉，要将这十二黑暗骷髅，炼化一体，诞生最强神座。

    太阳神殿之中，火天骄慢慢收回了眼光，默默的道：“地球之主……诞生了……”

    地球上，似乎受到了感应，原本就变得无比黯淡的十二黑暗光柱，终于，非洲的黑暗光柱，第一个破灭。

    随着这非洲的黑暗光柱破灭消失，原本的黑暗光柱所在的地方，却轰隆一声，如同什么封印被破了开来，一道通天般的黑色巨型左手，从封印之地冲天而起。

    紧跟着南美洲的黑暗光柱破灭，同样轰隆巨响，冲天而起一只黑色巨型右手。

    再是印度洋黑暗光柱破灭，出现一条巨型的黑暗左腿，冲霄朝着太空飞去，目标，正是亚洲。

    大洋洲黑暗光柱破灭，出现一条黑暗右腿，也飞向了亚洲天空。

    北冰洋黑暗光柱破灭，出现一只遮天般巨大的黑暗肉翼，扑向亚洲。

    太平洋的黑暗光柱破灭，出现一个无头无手的上半黑暗躯体，横空虚空，如同一节山脉，目标，变是亚洲。

    这一天，地球还活着的生灵，无不感觉到了惊心动魄。

    十二黑暗光柱，纷纷破灭，都有一物从破灭的封印之中冲霄而起，一起扑向亚洲。

    每一物，都是身体的一部份，或手，或脚，或翅膀或躯体，最终汇聚到了亚洲的黑暗光柱上空。

    只有亚洲的黑暗光柱，依旧冲霄，而那些冲来的身体部件，开始了组合。

    上半身如同山脉巨大的上半身无头躯体，接继上了两条腿，然后是手臂。

    一只接一只，合共六条手臂都接了上来，最后，是两只遮蔽天般的黑暗肉翼，十一个部位，组合一起，最终形成了一只足有万米庞大的无头黑暗巨人，长着遮天双翼，六只手臂。

    耸立于天空之上，简直如同一尊黑暗巨神。

    最终，这无头的六臂双翼黑暗巨神，跨步走进了亚洲的黑暗光柱之中，轰隆隆的恐怖巨响，这黑暗光柱波动不休。

    等巨神重新走出黑暗光柱，其中一双巨臂上，正捧着一个黑暗头颅。

    这头颅，长着两只角，三只眼睛，血盆大嘴，两排恐怖的獠牙伸出，十足如同地狱里出现的魔神头颅。

    无头的黑暗巨神，捧着这头颅，开始往虚空踏步，很快便到了大气层之上。

    然后，他将这魔神脑袋，安在了自己的无头颈部，叽嗤声响，肌肉接驳，最终，脑袋装上了无头的黑暗巨神躯体之上，突然，仰起脑袋，发出了震天的咆哮。

    无滔的力量冲击，震荡虚空，云层被远远逼开，这终变完整年黑暗巨神，双翼一张，拖曳出了火光，一下子冲出了大气层，朝着无边的太空冲去。

    万米的黑暗巨神，挟带着无边的力量，席卷一切，下一瞬间，万米的双翼六臂巨神，便到了距离月球十万米的地方，而在它的面前，那道来自宇宙深处的通天光柱，正笼罩着空皇和十二角神座碎片。

    十二角碎片，渐渐被炼为一体，地球神座，即将诞生。

    “嗥——”

    惊天动地的咆哮，这刚刚出现的黑暗巨神，巨臂一挥，如山般巨大的黑暗拳头，一下子便轰进了这通天光柱之中，连同里面正在熔炼的神座和空皇，一起轰了出去。

    这力量，无量般的恐怖，空皇一下子被打得吐出一大口鲜血，半个躯体都被打掉了，禁不住发出了骇然的震呼。

    “这是什么东西？”空皇骇呼，远方黑暗巨神，第二拳打来，可以扑灭一切的威能，这恐怖力量，简直超出了想像，以空皇来估算，这力量，只怕十亿都不止。

    “不可能，这力量……天啊——”

    空皇狂嗥，拼了命的将自己的一切力量打出去，空皇弓，翔龙神，光刃银暴，俯冲猎杀，帝皇空域……

    所有手段和神技，都在一瞬间打出，自己同时瞬移，想要逃离这恐怖空间。

    什么地球神座，什么地球之主，和自己的姓命相比，他都不要了。

    “咯嚓嚓——”

    恐怖的声响，一路传来，无尽的空间在破灭粉碎，空皇在最后关头，终于利用瞬移逃走，避开这生死大劫，这一切，还因为这黑暗巨神，刚刚降临，只为摧毁地球神座，所以并没有禁锢空间，否则，空皇只会在瞬间便被轰杀成渣。(未完待续。

