    第385章蚂蚁骑大象

    萧常坤问别墅的事情，其实是想为叶辰解围。

    他知道自己老婆什么脾气性格，再加上她最近吃了枪药，所以萧常坤也怕她抓住叶辰不放，一个劲的讽刺挖苦他。

    在萧常坤眼里，自己这个女婿可真是屡次救命，所以他现在对叶辰，那真是当成正儿八经的女婿看待了。

    再加上俗话说得好，一个女婿半个儿，所以他见叶辰挨骂，甚至心疼起了自己这个女婿。

    不过，他一问别墅的事儿，马岚的注意力一下子也被吸引过去了！

    她看着叶辰，脱口问道：“对啊，那别墅到底什么时候才能装修完搬进去？等搬进去了，我要单独留一个房间摆一台麻将机，这样就能跟我那个朋友一样，叫朋友来自己家别墅打麻将了！”

    叶辰心中暗忖，打麻将？你有钱输吗？住着一个多亿的大别墅，找别人到家里来打麻将，然后输两千块钱付不起，你丢人不丢人啊？

    不过这话他肯定不能直接跟丈母娘说，也就是放在心里嘲讽她两句罢了。

    想到这，叶辰也懒得跟丈母娘一般见识，淡淡道：“我今天见王正刚了，他说别墅基本上已经装的差不多了，就差家具家电了，咱们如果想搬进去的话，可以看看买些家具家电放进去，然后就可以搬家了。”

    “太好了！”萧常坤一听说别墅能住了，心里很是开心。

    一旁的马岚也激动不已，哈哈笑道：“好啊好啊好啊！终于要摆脱这个破房子了！”

    说着，她忽然回过神来。

    买家具家电？！

    什么鬼啊！

    那别墅没给配家具家电吗？！

    钱都让叶辰捐了希望工程了，自己拿啥买家电啊？！

    想到这，马岚表情立刻难看了起来，冷声道：“那个王正刚也太过分了吧，那么贵的别墅都送了，家具家电不给配、还让我们自己买？！怎么这么小家子气呢！”

    萧初然一听这话，无奈的说：“哎呀妈，你这人怎么这样啊，人家送了一个多亿的别墅，你还不满足啊？”

    叶辰看马岚这气急败坏的样子，顿时就明白了。

    自己这个丈母娘，一定是怕萧初然、萧常坤知道她把钱都造没了！

    于是，叶辰便故意说：“妈，人家王正刚送的是别墅，也不是家具家电，再说，这家具家电是要根据个人喜好自己选的，人家送了你万一不喜欢，到时候那么多家具往哪放？”

    马岚强词夺理道：“送的我为什么不喜欢？只要是不花钱的，我都喜欢！”

    萧常坤接话过去，说：“哎呀，咱们自己买自己喜欢的家具也是可以的，明天就去家具城逛一逛、看一看，有什么喜欢的家具买一买，咱也不缺这点钱啊，毕竟咱家里还有个两百来万呢，买些不错的家具、家电，最多也用不了一百多万。”

    马岚一下子慌了，脱口道：“买什么买？不买！让那个王正刚送！”

    说完，她气恼的对叶辰说：“你赶紧给那个王正刚打电话，搞什么鬼？车都送了，不给加一箱油，老娘怎么开啊？让他给配好了我们再搬过去！”

    叶辰故意说：“妈，这事儿不行，人家王总现在都有点后悔，觉得不该送那么贵的别墅，这两天还跟我说，想换个小一点的、偏一点的别墅给我呢。”

    “啥玩意？”马岚急了，骂道：“这是什么狗东西？送了人的礼物，还能往回要啊？”

    叶辰摊开手：“毕竟是人家送的东西，就算是人家反悔了、不想送了，咱们能有什么办法？我们跟人家王家比，也比不过啊！”

    马岚气恼的说：“哪有这样的！送别墅不送家具，简直王八蛋！”

    萧常坤说：“行了！你也知足一点吧，别在这叽叽喳喳了，把咱家的钱拿出来，明天就去买家具！买完家具，下周找搬家公司搬家！”

    马岚一下子慌了，说：“不行！家具这事儿不说好，不能搬！”

    “说什么说？”萧常坤皱眉问道：“咱自己用的家具咱自己买，这还有什么好说的？”

    “我......我......”马岚慌乱不已的说：“我不买！要买你自己买去！”

    萧常坤脱口道：“你说什么废话，我哪有钱买家具？我请客吃饭的钱还是我女婿给我的！”

    “什么？！”马岚一下子炸了，脱口道：“叶辰，你哪来的两万块钱？！”

    叶辰说：“私房钱啊。”

    “私房钱？”马岚气恼的说：“吃我们家的、住我们家的、用我们家的，你还敢藏私房钱？！说，你还有多少私房钱，全都交给我保管！”

    马岚现在是穷疯了，一心想搞钱，听说叶辰有私房钱，立刻就动了贪念！

    叶辰这时候淡淡地说：“妈，我一共也没攒多少私房钱，就是偶尔给人看看风水什么的，赚了点钱，这不是买了两辆宝马嘛，也没几个钱了。”

    马岚急忙问：“没几个钱了是到底有几个？”

    叶辰耸耸肩：“可能还有一万块钱不到，七八千吧！”

    “转给我！”马岚脱口说道：“以后你一分钱私房钱也不许存！”

    萧初然实在是看不过去了，冷着脸说：“妈，你老欺负叶辰干什么！他存点钱也不容易，而且一共就那么一点点而已，你还惦记着，你自己不是有两百多万吗？！”

    马岚一下子哑口无言。

    我哪有两百多万啊？

    于是她只能悻悻的说：“这样吧，咱到时候搬家，就把咱家这些旧家具搬过去先凑合用吧！”

    “啥？”萧常坤愣了，说：“你知道那别墅多大啊？里面地上三层、地下两层，总面积一千多平，咱家一共就一百多点，这点家具放进去，能显出什么来？”

    说着，萧常坤指着自家的布艺沙发，道：“就咱这个破沙发，放在汤臣一品那么老大的一间客厅里，那成啥了？那不成了蚂蚁骑大象了吗？”

    马岚心虚得很，强词夺理道：“你懂个屁？这样省钱啊！不然就那套别墅，随便买点家具家电进去也要一百多万！花那么多钱就为了个虚荣心？你这人也太不会过日子了！”

    萧常坤都愣了......

    我为虚荣心？我不会过日子？你马岚有什么脸跟我说这样的话？

