    姜怀山被江炎导演的这一场绿帽戏给恶心地不轻，愤怒之下，带着自己的手下们当晚就离开了寒江雪旅游酒店。

    尼罗酒店！

    这是开锣很有名气的一家五星级酒店，姜风就住在这里。

    姜怀山带着手下们也来到了这家酒店，办理了入住之后，姜怀山就带着手下们前去客房。

    姜怀山对自己儿子的个性很了解，要是他把今晚发生的事情告诉了姜风，那么姜风肯定会怒火冲天，赶去寒江雪酒店找江炎算账。

    所以，姜怀山没有把自己入住尼罗酒店的消息告诉姜风。

    直到天亮之后，姜风给姜怀山打电话，询问昨晚是否发现了江炎的什么事情，姜怀山才把自己入住尼罗酒店的事情告诉了姜风。

    姜风来到了姜怀山的客房，一进门就问道：“爸，你是什么时候入住的，怎么没告诉我呀？”

    姜怀山面无表情地看着姜风，回道：“我昨晚入住过来的，你先坐下吧，我有点事情要告诉你。你先答应我，听了之后，必须要保持冷静，不许冲动。”

    姜风看着姜怀山这幅凝重地神色，心里很是疑惑。

    “爸，什么事啊？”

    姜怀山犹豫着说道：“昨晚姜炎那个混蛋进了端木云霜的房间，把端木云霜给强睡了。”

    姜风顿时一愣，还有点没反应过来。

    “强睡了？什么意思……”

    姜风蹭的一下子站了起来，满脸怒色地说道：“爸，你是说，姜炎和云霜睡了？可恶，这个混蛋，我要杀了他！”

    姜风已经把端木云霜视为自己的未婚妻，如今竟然被江炎给睡了，这简直就是奇耻大辱。

    姜怀山脸色一沉，喝道：“你给我站住，我都说了，让你保持冷静，不许冲动。你现在就算是去杀了姜炎，难道就能改变已经发生的事情吗？”

    姜风又气又急，回道：“可是……我难道就这么忍了这口气吗？爸，你会不会搞错了？”

    姜怀山哼了一声，握着拳头，咬牙切齿地说道：“我怎么可能搞错，这是我昨晚亲眼见到的。我当时就带人闯入了端木云霜房间，姜炎被我当场抓获。”

    姜风满脸恨意地追问道：“那您有没有替我教训那个混蛋？”

    姜怀山为了让姜风消气，也为了帮姜风缓解尴尬，撒谎道：“我当然教训他了，不仅教训了他，我还臭骂了他一顿，他最后还拿出一亿美元作为赔偿，希望这件事情到此结束。”

    “一亿美元？”

    姜风想要的可不止是这么一点钱，他想要的是端木家族的资金支持，帮助他建立自己的产业。

    “就这么点钱，他打发要饭的呢，这简直就是在侮辱我。我已经告诉过他，端木云霜是我未来的妻子，他竟然还做出这种禽兽不如的事情，这不是给我戴绿帽子吗？我姜风绝对忍不了这口气，我一定要让他付出代价。”

    姜怀山叹了口气，为了安抚姜风，他也只能顺着姜风的意思。

    “小风，我能理解你的心情。但是这件事情未必是坏事，端木云霜之前已经被劫匪糟贱了，名节不保，这种女人根本不配嫁入我们姜家，她应该自杀才对。这件事情本身就是个隐患，要是传出去，你的名声，甚至我们姜家的名声都要受到牵连。”

    姜风急切地解释道：“可是她……”

    姜怀山举起了一只手，阻止了姜风解释。

    “我知道，你只是想利用她，来换取端木家族的支持。但她不是我们唯一的选择，我们还可以再找其他豪门联姻。姜炎已经强睡了端木云霜，木已成舟，我们改变不了什么，但是可以及时止损。”

    “这端木云霜一直跟在姜炎身边，还能得到姜炎公司的股份，只怕姜炎早就把她视为窝边草，早晚会吃的。要是等你跟端木云霜真的成亲结婚了，姜炎再对她做出这种事情，那么我们才真的无法收场，甚至还要替姜炎隐瞒。”

    姜风此刻觉得自己就像是吃了一只苍蝇一样恶心，想吐又吐不出来。

    “我……我不甘心，我一定要让姜炎后悔，我要让他失去一切！”

    姜怀山看到姜风有点愤怒地失去理智，心里也是暗暗叹气，换做任何一个男人，都无法容忍这种事情发生的。

    “嗯，你能有这份心思，还算是个男人。当年越王勾践卧薪尝胆，甚至把自己的老婆送给吴王侍寝，忍受了奇耻大辱，最后一举灭了吴国。你今日受此一辱，也要学会卧薪尝胆，暗中积蓄力量。”

    姜风转身一脚踢在了沙发上，发泄着心里的怒火。

    “爸，姜炎赔偿的一亿美元，能不能交给我来支配？我想要用这笔钱，收买他产业里的一些人，将来或许会派上用场。”

    这笔钱在姜怀山的账户里，想让他全吐出来，他还有点舍不得。

    姜怀山揉了揉鼻子，回道：“我先给你三千万美元，足够你收买一些人了，剩下的钱，我要用来进行投资，让钱生钱，咱们父子今非昔比，得多积累一些产业资金，不能再像以前一样花钱大手大脚了。”

    姜风心里更是郁闷，明明是自己带了绿帽子，这笔钱应该算是江炎赔偿给自己的，可是现在却被自己老爸给霸占了。

    这让姜风有一种自己老爸侵占了自己未婚妻卖身钱的感觉，心里别提多郁闷了。

    “好，三千万就三千万。”

    姜怀山又说道：“你跟我一起回去吧，别留在非酋大陆了，这里是姜炎的地盘，不知道有多少他的眼线盯着我们。要是你一个人留在这，万一他找人暗算你，那我可来不及救你。”

    姜风默默地点了点头，心里对端木云霜还有点念念不忘。

    论姿色，端木云霜也算是一等一的美女。

    关键是端木云霜身上那份豪门世家大小姐的气质，还有她身上那份职场女性的知性睿智，都深深地让姜风所喜欢。

    “真是便宜了姜炎这个人面兽心的混蛋！”

    此时此刻，江炎正乘坐自己的私人飞机返回华厦。

    “啊嚏……怎么回事，难道是有人想我了？”

    黄连瞥了一眼打喷嚏的江炎，淡淡地说道：“想你的人，未必是爱你的人，也可能是恨你的人。”

    江炎笑了笑，对他说道：“不管是爱我的人，还是恨我的人，至少我有人惦记。但是你这个单身汉，有人惦记你吗？”

    黄连把脸往杂志后面一埋，哼了一声，回道：“我不需要被惦记，女人太麻烦了，至于仇人，我也没有，因为他们都被我解决掉了。”

