    “雷迎！！！”

    “轰隆隆！”

    这一刻，随着雷云之中无数的雷霆相互碰撞爆发，几乎是以着肉眼可见的速度将整颗庞大的雷云球化作了雷霆的汇聚。

    这一招，甚至不仅仅是艾尼路纯粹以“响雷果实”爆发出来的威力，更多的还是艾尼路借助着“方舟箴言”以及大自然雷云所爆发可怕的力量。

    几乎是一瞬，那些原本如同海水一般承载着古代兵器·冥王的沙子就彻底结晶化，乃至于在无数雷霆的碰撞之下直接湮灭。

    整座阿拉巴斯坦王国都城，在这一招“雷迎”之下都在瑟瑟发抖，无数的建筑在电弧激荡之下出现破碎崩塌。

    “快，尽可能保护周遭平民！”

    伴随着祗园紧急地朝着自己的精锐部下们下达这个指令，“雷迎”所化的巨大雷球随即轰然炸开，巨大的气浪卷席着大量的电弧以着环状向着四面八方横扫而去。

    而那蕴含着恐怖高温以及可怕电压的气浪炸开之间，亚恩也随之预感到了什么。

    在这种极具杀伤力的气浪冲击之下，普通平民必然会导致成片成片的死亡。

    纵使，寇布拉国王早在亚恩的提醒下提前将国民们从都城撤离，但以着“雷迎”如今所爆发的余波，绝对足以杀死一半以上的人口。

    只是，面对这种堪称灾害一般的余波，亚恩本身所具备的能力根本没办法有效进行阻挡，反而是……

    “风墙！”

    亚恩大声地咆哮着，提醒着距离自己不远保持隐藏的多拉格。

    下一刻，在阿拉巴斯坦王国都城中部位置，一道道狂风骤起，迅速地形成一道围墙状的风墙。

    “轰！”

    气浪与风墙碰撞的瞬间，在风墙气流的带动之下，那些气浪的方向随之改变，剩余的恐怖高温以及可怕电压朝着上空宣泄着剩余的威力。

    “滋滋滋……”

    那些距离风墙相当近的国民，甚至能够清楚地看到风墙处恐怖的高温在蒸发空气水分，以及听到那些电弧跳跃之间发出的一连串刺耳声响。

    最终，足足十余息过后，那恐怖的余波才缓缓地平息了下来。

    而此时，风墙之内的都城已经是彻底变了样子，甚至整体地形都形成了一个半漏斗状，地面之上所有的建筑物尽数被推平，偶尔只能看到一些残骸深埋在地面之上。

    “世界在被……毁灭吗？”

    “天……天灾！”

    “太可怕了，差一点就死了！”

    无数的国民浑浑噩噩地呢喃自语着，大部分人甚至已经软倒在地。

    然而，还没等他们从这堪称灭世的画面之中回过神来，寇布拉国王率领着护卫队出现在前方，高声地喝道。

    “国民们，还愣着干什么？撤离都城，不想死就以着最快的速度撤离都城。”

    不仅仅是寇布拉国王在高呼着，在都城的不同方向均有着护卫队成员在狂奔呼喊着，催促国民们不要停留，马上撤离都城。

    一时间所有的国民如梦初醒，纷纷挣扎着爬起来，以着人生之中前所未有的速度朝着都城之外狂奔逃离。

    这里，已经不是他们所能够停留的地方了。

    不管是古代兵器·冥王的出现，还是艾尼路力量爆发之后产生的恐怖余波，均说明想要保命就绝对不能再留下来了。

    而目睹着寇布拉国王的这一番举动以及大量国民开始以着最快速度逃离，不管是亚恩还是多拉格都不禁舒了一口气。

    在状况恶化到这种程度以及还要处理古代兵器·冥王的情况下，亚恩和多拉格都已经感觉到局势在渐渐失控。

    原本有着十足可以让无辜平民们避免受到伤害的把握，也已经失去了这个信心。

    古代兵器·冥王……的确超乎寻常的可怕！

    亚恩以及躲在暗处的多拉格目光都死死地注视着那一艘伴随着雷云散去，看上去竟然没有丝毫变化的冥王巨舰。

    “雷迎”的可怕，绝对足以顷刻之间毁灭一座小型岛屿，雷云的中心处无数雷霆碰撞所产生的湮灭威力更是恐怖。

    然而，就是这种程度的攻击，竟然没能对冥王巨舰表面遭受有效的破坏。

    不过这一点倒也没有完全超乎亚恩和多拉格的意料，因为亚恩和多拉格早就提前接触过冥王，明白冥王表面绝大部分的构造材质与历史正文都是一样的。

    由一种源自于八百年前的特殊坚硬材质所打造，其中历史正文就因为由这种材质所打造，拥有着被誉为“不可摧毁”的特性。

    只是纵使如此，因为雷霆对于金属拥有着相当程度的克制性，所以亚恩和多拉格依然冀望着那恐怖的雷霆爆发之下，能够对古代兵器·冥王造成有效的伤害。

    起码……将古代兵器·冥王的内部机械结构给瘫痪掉。

    “轰！”

    然而下一刻，就在亚恩和多拉格带着一丝期望的目光之下，冥王巨舰猛然十座副炮轰然射出十道漆黑光线直冲着天空之上的“方舟箴言”。

    面对着漆黑光线那速度极快的攻击，“方舟箴言”完全来不及闪避，直接被十道漆黑光线命中。

    “砰！”

    在一声爆炸声之中，那一艘由革命军和艾尼路打造完成不足一个月的黄金飞舟“方舟箴言”直接化作了一颗大火球，大量的黄金和机械残骸无力地坠落在地。

    无效？！

    亚恩和多拉格的脸色均是难看了几分，甚至已经无暇关心气息艾尼路的伤势问题了。

    “麻烦了……”

    就在亚恩喃喃地道了一句之时，寇布拉国王率领着护卫队却是直奔到古代兵器·冥王的前方，高呼道。

    “克洛克达尔先生，还请住手，艾尼路已死，战争已经结束了，感谢您对阿拉巴斯坦王国的帮助，还请现身一见。”

    听着寇布拉国王的呼喊，冥王巨舰先是安静了一瞬，然后在船首之处有着一团沙子飞快地凝聚成克洛克达尔的形象。

    “呼……”

    竖着大背头，身披黑色大衣，叼着雪茄的克洛克达尔轻轻地吐了一口烟，那偏细长的眼睛居高临下地俯视着下方的寇布拉国王。

