    白羽吹了吹没有硝烟的枪口。

    旁边原本已经热血沸腾起来的那一批新人，此刻停住脚，迟疑的看着白羽手里那把古怪的巨大手枪，又看向正在缓缓消失的李鸣凤的尸体，不知道该说些什么好。

    刚才白羽的模样，明显是要肉搏战啊！

    可是。

    这混蛋冲到一半就停下来，突然掏出手枪，对着李鸣凤脑袋便是一颗，出乎了所有人的意料。

    可恶啊。

    狡猾的家伙！

    这家伙根本就不善近战，那拼命的气势完全就是装出来的，甚至武意都是震慑的效果。

    对方一开始就想要用枪解决李鸣凤。

    “作弊，他居然带枪进来！”

    “对啊，大家都没有带武器，凭什么他有！！”

    周围有人喊起来。

    白羽目光扫过去。脸上出现少见的鄙视，翻起白眼：“你自己不带武器是你自己脑瘫，还想要把你的脑瘫传给别人？校规哪一项规定了身上不能携带武器？

    我携带的武器能被展现在幻境里，就证明规则是允许的。

    难道你去和异族作战，还要让他们不带武器？

    铁憨憨。”

    几名出声的人被怼得说不出话，一股气憋在胸口。

    最强的李鸣凤被一枪爆头，剩下的人反而不敢再继续行动。

    就像是冲锋的狼群。

    头狼死了，其余从狼气势一下便弱了起来。

    开出这一枪后，众人那狂热的气氛戛然而止。

    毕竟。

    谁都不知道，在这里面被杀了到底还算不算名次。

    从李鸣凤被杀后直接消失的身体来看，很有可能被杀就会直接被淘汰出这里，没有排名……

    四周人开始犹豫。

    刚才白羽那一枪，其威力足以射杀任何一人。

    这些新生大部分都没有带武器，也万万没有想到居然会有人带着一把大口径左轮进来。

    简直就是在开玩笑。

    “谁能抢到最中间的区域，奖励500点绩点！谁能打败白羽，奖励1000绩点！”

    看着场面要沉寂下去，刚才那名导师再度出声。

    这已经不是诱惑，而是毫不掩饰的抛出利益，要激起这群学生的争斗之心。

    白羽看向那名导师。

    对方带着笑容，回了一个鼓励的表情，同时指了指他的手枪。

    鼓励你妹啊混蛋！

    就算是真想要拿我来当磨刀石，也不用这么毫不掩饰吧。

    指着自己手枪。

    是因为觉得自己带枪后，入学考试的难度对他来说直线下降？

    白羽心中不爽，甚至有些想要一枪爆掉那老师的板寸头。

    而原本有些犹豫的人群，更加摇摆不定。

    五百绩点，这可是真正的赢在起跑线上，更别说谁能够击败白羽，就会直接得到一千绩点，就算是最后被淘汰出局，肯定也会博得导师的眼球。

    刚才李鸣凤会如此高调出手也是这般原因。

    能打败全郡的高考状元，岂不是直接用实力证明了自己的价值？

    当然。

    也有些人看得很透彻。

    他们想要坐壁观上，捡死鱼。

    “妈的，我们上武校可不是为了畏畏缩缩来的。

    一千绩点，干了！

    我们一起上，白羽身边的区域至少能够占下数十人，他手里的枪再厉害能杀几人？

    把他干掉！”

    一名壮汉怒吼一声。

    他率先出手，脚下明显修行过移动类的灵术，身影极为鬼魅，速度也快得可怕，一眨眼就跃出好几米。

    期间又有一群人迅速跟上。

    这群人同样对自己的实力拥有信心，想要争夺这份名利。

    第一批上来的人，基本都是学习过移动类、身法类灵术的人，对白羽的手枪并不是那么惧怕。

    而此刻。

    白羽飞速的后退，拉开距离，同时鲨吻又是一枪开出。

    砰咔！

    一名距离较近的新生顿时被子弹打穿上半身。

    但这恐怖的画面却并没有让其余人退缩，反而是更加激起其余人的凶性。

    左轮手枪，弹鼓中只有六颗子弹。

    对方已然用掉了两颗。

    就算剩下四发全部射中，他也就顶多淘汰四个人而已，可现在向白羽冲过去的，有整整十五个人。

    而且这十五人身法速度极快。

    趁着白羽刚才那开枪的瞬间，便已然近身。

    “既然你是用手枪的，那近战能力应该不强吧，走特殊路线的超凡者？被我们这种武者近身，你的能力可施展不开。”

    一名壮汉大笑道。

    白羽脸色冷然，手臂一甩。

    砰砰砰砰，左轮手枪的子弹如雨点般激射而出。

    弹丸分成无数细小的钢珠，在周遭形成一片密集的弹雨。

    鲨吻的弹鼓中，可以装不一样的子弹。

    这是白羽几天前就发现的。

    此番这种近距离类似于散弹的子弹，正是他经过特殊改造的结果。

    当下就有五人被打成筛子。

    周围看着这一幕血腥场景，眼底升起一股浓郁的忌惮，若是真和白羽生死搏斗，谁都没有把握躲开他那把恐怖的手枪。

    这就是死神收割性命的镰刀。

    “他枪里面没子弹了!”

    一人怒声大喊。

    刚才他兄弟便被白羽打成了碎片，淘汰出局，此刻他是又急又怒，恨不得把眼前这小子大卸八块。

    白羽也确实没子弹了。

    没有子弹的枪，没有任何震慑力。

    十名新生瞬间冲到身前，为首那人粗壮的手臂捏向白羽的脖子，可接触之时，他却感受到一层无形的气膜挡在两人之间。

    那气膜又软又滑，把他手臂上的力量卸得七七八八。

    白羽又如同泥鳅般滑拉出去，甚至借着他的力量，迅速拉开了一大段距离。

    “这小子学过游斗类型的防身灵术！”

    那人懊恼的提醒道。

    剩下的人并不惊讶。

    一般这种靠着枪械、暗器类战斗的超凡者，除了他们本身的超凡能力外，肯定还会修行特别多的保命灵术。

    缠斗游走，手段多变，这是他们的战斗风格。

    白羽拉开距离后，从口袋里迅速摸出六颗子弹，刚上到一半，已经有两人左右靠来，抓住了他的手臂。

    “结束了，放弃吧白羽。枪械的杀伤力虽然大，可你已经没有任何开枪的机会，这也是你这类超凡者被人近身接触后的致命弱点。”

    冷冽的声音在耳边响起。

    一只夹带着血气的拳头，阴毒轰向白羽的太阳穴。

    “日光！”

    咔擦。

    白羽想也不想，浑身突然爆发出刺目光芒、

    在这刻他直接成为一个明晃晃的光源，那两人眼睛下意识躲避着，完全睁不开眼睛。

    趁着这个机会。

    白羽催动着气铠术，险而又险的躲开两人的攻击，又溜出数十米。

    这段时间中，他手中鲨吻已经重新装满子弹，冷冷的盯着剩下冲来那几人，甩动枪柄。

    砰砰砰！

    一大片弹雨飞出。

    几具尸体从半空中簌簌落下，融入地面消失不见。

    周围的人如同被封条封住嘴巴。

    这一场战斗，是争夺战开始以来，最为惨烈的一幕！

    差不多了二十名新生中佼佼者，围剿白羽，此刻却已经被杀了过半！

    对方那恐怖的手枪，诡异的防身灵术，以及奇怪的超凡能力。

    居然形成了一个十分棘手的战斗风格。

    如果李鸣凤那一枪，可以说是出其不意，但后面，那就是实打实的实力击杀！

    剩下几人也迅速冷静下来，忌惮的看着白羽，缓缓后退。

    因为他们发现，自己并没有踩着白羽打出名气，反而成为了白羽的垫脚石，光是看周围人的目光便知道，白羽恐怕这次是真的坐实了高考状元的名头。

    而且。

    想要击杀这么一个超凡者，信息、武器都没有，实在太困难了。

