    “岁安受不起公子如此。”

    顾岁安见状，急忙回礼。

    若是以往他二人还能如此行平礼，可如今他只是一个下人，沐轻尘却是未来的君后，他哪里还敢受沐轻尘的礼？

    沐轻尘一脸无措地看向顾岁安，他实在是不习惯与人这般。

    暗墨见状，便上前道：“顾公子，属下奉皇上命令，特来为您看诊。”

    “有劳公子了。”

    顾岁安记得白染之前说过的话，便也未与暗墨客气。

    探上顾岁安的手腕儿，暗墨的不由得蹙紧了眉头。

    顾岁安见状，心中已有了答案。

    这毒解不了也无妨，左右他也没想过再嫁人的。

    这样也好，断了自己的念想，就老老实实留在宫里侍奉她就是了。

    “顾公子也无需忧虑，属下会尽可能地为您医治，只是您近来忧思过甚，睡眠不好，脉象虚弱。还望公子凡事都能想开些，身子自然也就跟着好起来了。”

    暗墨并不知道顾岁安入宫后过得都是什么日子，只是如今他便是不说，顾岁安也能安稳入眠的。

    没有白萱在身边，顾岁安哪儿还有什么忧思难寐啊？

    “这几日的睡眠已然改善了许多。”

    顾岁安淡淡一笑，所要表达的意思不言而喻。

    “如此便好。属下先去为您配几副药送过来，您务必要按时喝着。”

    暗墨轻轻点了点头，这毒他也是没把握能解，只能尽力而为。

    好在那毒药并不伤身子，只是让男子不举罢了！

    若顾公子日后想再嫁人，那怕是会有些困难。

    “多谢暗墨公子。”

    顾岁安不知面前这男子的身份，只知他是白染的人，待他也多了几分客气。

    “顾公子言重了。”

    暗墨诊了脉就要离去，可沐轻尘却还没有要走的意思。

    暗墨不是一个喜欢多事的人，见状，他便先与二人告了别。

    “沐公子，请喝茶。”

    顾岁安让平儿给沐轻尘倒了杯茶，然后笑道，

    “以往常在宫中遇见沐公子，却甚少有机会与沐公子交谈，也不知沐公子的喜好。这茶原是君后生前剩下的，一直留在那茶罐里，我觉得扔了可惜，便自己做主拿来招待沐公子了。”

    先君后的东西本来都是要被白萱扔了的，奈何顾岁安不许她动，这才留下了些念想。

    只是这茶时日久了也就失了味道，扔了又觉得可惜，顾岁安便留下来自己喝了。

    “顾……罢了，我出身将门，实在受不得这样的弯弯绕绕。你既是比我长上几岁，日后我便叫你顾哥哥吧，哥哥也只需唤我轻尘就好。”

    沐轻尘受不了这样的谈话，左一声“沐公子”，右一声“顾公子”，实在是难受，索性鼓足了勇气道。

    顾岁安忍不住轻笑一声，道：“轻尘弟弟快人快语，我便也不与弟弟客套了。”

    这将门里出来的孩子都是豪爽之人，沐轻尘守大礼而不拘小节，这样的性子莫说是白染喜欢了，便是顾岁安一个男子也忍不住会产生好感。

    “我……今日我过来是替九姐姐看看你的，听说你生病了，我……我给你带了些点心。”

    猛得要与自己曾经视作情敌的人称兄道弟，沐轻尘还有些别扭。

    “多谢轻尘弟弟挂念，我这毛病也没什么的，并不影响什么……”

    顾岁安这话沐轻尘隐隐有些明白，又好像有些不明白。

    九姐姐说顾岁安是为了守住清白的身子才吃了伤身的毒药，可刚刚暗墨哥哥那话儿，好似这病并不好治。

    “生病了总归是难受的，你……你还是听暗墨哥哥的话，按时吃药才好。”

    沐轻尘想着自己幼时生病也总是不爱吃药，每次都是父亲着人去叫了九姐姐来，他才会乖乖听话。

    如今细想，这自小到大，九姐姐一直都是最疼他的。

    “好。”

    顾岁安低低应了一声，二人便又相对无言。

    “顾……不，岁安哥哥，谢谢你。”

    沐轻尘见顾岁安一脸不解地看着他，便又道，

    “谢谢你为九姐姐所做的一切。”

    即便心中不愿承认，但顾岁安真的很勇敢。

    白萱还要倚仗顾家，顾岁安本可以无忧无虑地做他的顾家公子的。

    顾岁安却是黯然一笑：“可我并未能帮上什么忙。”

    “你做的已经够多了……”

    沐轻尘看着顾岁安放在身前的手，轻轻蹭了过去，紧紧握住。

    他虽不喜欢顾岁安与他争宠，但顾岁安为九姐姐所做的一切却也是真的令人感动。

    同为男子，沐轻尘觉得自己绝对做不到为了心爱的女人而委身于别的女子身下。

    若是那般，他宁可死。

    “其实，我也并非完全是为了皇上。”

    顾岁安轻笑一声，任由沐轻尘拉着他的手。

    “白萱残害忠良，罪大恶极，若我能有机会置她于死地，也算是为民除害了。”

    想到母亲滴血的人头和父亲在自己面前撞在了门柱之上，沐轻尘鼻子忽然一酸。

    白萱这个逆贼，死不足惜。

    “日子总是要过的，你总得往前看才是。如今白萱已经伏法，皇上登基，你的好日子在后头呢！”

    顾岁安心疼地看向面前的孩子，若是没有白萱谋反篡位一事，他们或许日后也都能陪在白染姐姐身边的吧！

    只是如今他已没有了资格，沐轻尘的好日子也才开始而已。

    二人之间聊了许多，关系也不再像以往那般疏离。

    抛却二人共同喜欢着同一个人之外，他们之间本也没什么旁的矛盾。

    白染每日下朝必去地牢一趟，只有看到白萱所受的折磨，才能让她心里好过一些。

    嘴上安慰着沐轻尘说一切都过去了，可那些事情又怎么会这样容易过去？

    白染做事与先太女不同，她一向雷厉风行，以铁腕手段整治朝堂，白萱之事很快便被平息。

    白染亲自为顾岁安正名，因诛杀白萱有功，钦封顾岁安为顺安帝卿。

    圣旨一下，顾岁安便成了白染的义弟，自此，他们便只能姐弟相称。

    顾岁安笑着接了旨，转过身时，眼底却尽是失落与无奈。

    其实，这已然是最好的结局了。

