    淮南王世子眼前一黑。

    又是致命一击！

    儿子被杖毙的巨大悲恸尚未过去，又添了一桩！

    淮南王的爵位，不得再世袭。便连淮南王府，也将在淮南王百年后被收回。这也就意味着，他这个淮南王世子彻底沦为笑话。在亲爹死了之后，便得灰溜溜地滚出淮南王府。成为普通宗室皇亲……

    不，连普通皇亲都不如！

    至少，他们没有被天子厌弃嫌恶，没有被天子严惩怒罚！

    以后，他该怎么办？

    淮南王显然也未料到建文帝竟这般严惩！热血上涌，当场便不支晕厥了过去。

    好在太医尚未离开，立刻上前来为淮南王诊治。

    数针下去，淮南王却未醒来。苍白的脸上涌起异样的潮红。不通医术之人，也能看出那抹潮红绝不正常。

    淮南王世子头脑嗡嗡作响，全身冰凉，跪在淮南王身边，不停哭喊：“父王！父王！”

    儿子已经死了。若淮南王在此时归天，一切就真的全完了！

    俞皇后看着这一团混乱，目中闪过一丝冷笑。

    淮南王这个老匹夫！这么多年来，一直明里暗里支持四皇子。唯一的嫡孙盛渲，也全心追随四皇子。

    今日，盛渲为四皇子顶罪，被生生杖毙。淮南王也被气得昏厥，不省人事。看这架势，也没几日活头了。

    真是大快人心！

    俞皇后将微扬的嘴角按捺下去，张口为淮南王父子求情：“盛渲万死不辞其咎。淮南王父子对刺杀之事并不知情，皇上心地仁厚，不打算追究。不如让淮南王回府好生养着吧！”

    建文帝怒气消了大半，淡淡嗯了一声。

    淮南王世子哭嚎不已，忘了跪谢隆恩。

    建文帝也未和一个蠢人计较，吩咐下去：“卢公公，你亲自送淮南王回府。再打发一个太医去淮南王府，将淮南王救醒。”

    淮南王当年追随先帝，对建文帝也有拥立之功。

    建文帝对淮南王一直颇为器重信任。奈何淮南王子孙不肖，被女儿儿子接连坑得有苦难言，现在又被长孙连累。不知是否能熬过这一劫。

    ……

    片刻后，淮南王被抬出了移清殿。

    嚎啕痛哭的淮南王世子也走了，一并被带回淮南王府的，还有盛渲血肉模糊冰冷僵硬的尸首。

    伤势颇重的丁主事父子，也都被抬了出去。

    移清殿里飘着浓厚的血腥气，还有令人窒闷无法喘息的威压。

    一个活生生的人，就这么被杖毙。这个人，还是众人熟悉的脸孔。几个皇子妃固然俏脸苍白，几位皇子的神色也并不美妙。

    四皇子如一座木雕，神色僵硬。

    三皇子竭力压抑着眼底的快意，迅速瞥了盛鸿一眼。忽然觉得这个七皇弟怎么看怎么顺眼。

    这一回，多亏了盛鸿设局，一举除掉了盛渲，砍断了四皇子的左膀右臂。彻底压制住淮南王府……

    或许，再过些日子，就再也没有淮南王府了。

    一想及此，三皇子几乎要仰天长笑几声。

    “今日之事，到此为止。”建文帝冷然的目光一一掠过众皇子的脸，声音中满是警告：“以后，任何人不得再提起。”

    众皇子拱手应下。

    众皇子妃也一起应了。

    别人一时还没领会出建文帝的意思，谢明曦略略垂着的眼眸里，却闪过一丝讥讽的冷笑。

    盛渲是在为谁顶罪，建文帝心知肚明。自己的儿子舍不得怪罪，倒霉的盛渲可不就成了出气筒？

    现在盛渲已经死了！刺杀之事，也就彻底了结。建文帝这般吩咐，杜绝了日后有人再借此事兴风作浪的可能。

    俞皇后轻声道：“皇上，今日出了这么多事，皇子皇子妃们也都受了惊吓。让他们都先回府歇着吧！臣妾伺候皇上用午膳。”

    这等时候，俞皇后的善解人意，便如一抹温润的春风，吹拂进建文帝的心田。

    建文帝欣然点头应下。

    众皇子皇子妃一起行礼告退。

    建文帝没有看儿子儿媳，伸手握住俞皇后的手，冲俞皇后笑了一笑。

    俞皇后看着面色青白外强中干的建文帝，微微抿唇一笑。

    ……

    众皇子皇子妃沉默着退出了移清殿。

    青色的玉石上，一摊血迹触目惊心。

    一直强忍着反胃恶心的尹潇潇，此时再也忍不住了，没走两步，便扭过头，哇啦一声吐了出来。

    五皇子大惊，反射性地冲了过去：“潇潇！你怎么了？”

    一同冲过去的，还有三皇子。

    三皇子刚走两步，陡然回过神来，忙停下脚步。后背已是一身冷汗。

    万幸众人的注意力都在大吐特吐的尹潇潇身上，便连萧语晗，也急急地冲到好友身畔问长问短，无人留意到三皇子迈出的两步和眼底的焦灼。

    谢明曦走在最后，反应不及众人迅疾。倒是瞟到了三皇子的举动。

    谢明曦心里掠过一丝异样，脚步却未停顿，若无其事地一同凑上前。

    几位皇子不便靠得过近，三皇子是站得最近的一个。经过三皇子身畔时，谢明曦迅速瞥了三皇子一眼。

    心里那抹异样挥之不去。

    尹潇潇将胃里的东西吐了个一干二净，一张明丽的俏丽十分苍白。

    五皇子心痛不已，顾不得会被人耻笑儿女情长，伸手揽着尹潇潇的肩膀，声音里满是急切：“潇潇，你吐过了好些没有？肚子痛不痛？我这就去叫太医来看给你瞧瞧。”

    “不用了。”尹潇潇急促地呼吸几口气，定定心神，低声道：“我就是闻着血腥气，觉得恶心反胃，吐过已经好多了。我们回府去吧！”

    这里，她是片刻都不想再待下去了。

    若早知道会亲眼目睹盛渲被杖毙的情景，她绝不会到移清殿来。

    平日她一直以勇敢胆大自居。直至今日才体会到那种深入骨髓的恐惧。她也是第一次真切的意识到，她嫁入了天家，也被彻底卷进了储位之争。

    储位之争！

    轻飘飘的四个字背后，却是令人心惊的血雨腥风。

    走错一步，没有人会原谅你的过错。付出的代价，或许便是年轻的生命！