    “你……”

    小黑气的肺都要炸了。

    “好了，小黑你给我闭嘴，这次行动是我答应帮陈焲忙的，而且除掉云天市的一些害群之马，这也是我们每个市民应尽的责任！”

    “这个时候你就别在这里给我内讧，扰乱军心，不想参加，你可以退出！”

    唐红叶对着小黑训斥道。

    无奈，小黑只能闭嘴，用一种憎恨的目光瞪着陈焲。

    这次行动他肯定也要参加的，不过可不是为了帮陈焲的忙，他是为了贴身保护唐红叶的安全！

    “行了，时间不早了，先赶往交易地点附近提前蹲守，以免错过时间！”

    陈焲有些不耐烦的说道。

    “坐我的车吧，先赶往东林生鲜厂附近的娱乐城，看一眼我带来的那些人，你也好事先为这次行动做些部署！”

    唐红叶说道。

    陈焲点点头，看了一眼唐红叶，突然问道：

    “见你面容憔悴，眼含心事的样子，是不是还发生什么事呢？”

    “哪有，我只是因为这次行动，想的有点多，没有休息好而已。”

    唐红叶连忙掩饰道。

    她确实是心事重重，桃桃失踪，到现在还杳无音信，即使是现在，因为这事，她的心还时刻揪紧着。

    “走吧！”

    陈焲也没有多想。

    二十分钟后，陈焲三人来到了距离东林生鲜厂仅有数百米之隔的一座娱乐城！

    东林生鲜厂，位于云天市城西，靠近郊区的地方，有些偏远，人口流动性不像市区那般密集。

    唐红叶的红花会消息灵通，从唐红叶口中，陈焲还得知，这座生鲜厂，貌似还是云天市四大世家之一，韩家的产业。

    日常主要负责向市区输送一些生鲜冷冻食材，因为韩家的关系，订单源源不断，员工上千，也不知道猛虎帮，鹤盟，雄狮帮为什么要把这次交易安排在这里！

    此时时间才十一点出头，在生鲜厂里参与交易的犯罪组织，估计还没有现身，陈焲也不用那么快开始行动。

    他跟着唐红叶进了娱乐城，对于这次行动，有些事情确实是需要提前部署。

    这座娱乐城地下一层是一座奇大无比的溜冰场，唐红叶安排的那两千人，现在基本都聚集在这座溜冰场里面。

    即使是陈焲，看到这两千人的阵势时，也是有些吃惊。

    唐红叶为了帮他这个忙，红花会真的是倾巢而出了，其实完全用不上这么多人的。

    偌大的溜冰场，容纳两千人，也显得有些拥挤。

    现场人头涌动，黑压压的一片，每个红花会成员手中都配置着统一分发的黑色甩棍。

    “陈焲，上次我红花会分裂，唐別鹤起码带走了会中半数以上的成员离开，成立鹤盟！”

    “现在留下的这两千多号人，基本都对我忠心耿耿，待会行动的时候，绝对不会拖你后腿的！”

    唐红叶对陈焲说道。

    “怎么他们的武器都是甩棍，没有枪吗？待会我们面对的可都是一些穷凶极恶的犯罪团伙，他们武器装备精良，你们这没有枪跑去不就是去送死嘛！”

    看到这个阵势，陈焲有些无语道。

    偌大的红花会，竟然连一把枪都搞不到吗？

    殊不知隔壁的猛虎帮，鹤盟，上次在张师山，机枪，手雷，甚至连武装直升机都能搞到。

    连枪都搞不到一把，红花会这混的也太不行呢！

