    第197章女驸马要上位（29）

    七皇子慵懒的靠坐在床头，怀里揽着付甘楚，随口问道：“那些前朝的人，你能调动多少？”

    “一部分杀手，还有被我拉拢的那些官员，另外，我也收买了一些人,他们虽然不敢违抗上面的命令，但做点手脚，还是可以的。”付甘楚扯了扯被子，将自己捂得更严实，“倒是宫里安排的人，我接触不到,那是另一条线上的,他们不允许我插手。”

    七皇子沉吟了半晌，道：“回头我给你一个名单,你去安排刺杀，最好在半个月内结束，做得干净些。”付甘楚低垂着眼，乖巧的道：“我知道了！”

    七皇子低头在付甘楚的头上亲了一下，安慰道：“再忍一忍，你的身份现在还不能揭开，若是假死的话，得不偿失！”

    付甘楚心中冷笑，还不是觉得她现在的身份还有利用价值，但话说回来，就算真让她假死脱身，她也是不干的。

    两人小意温存了一会儿，便各自回了府。

    接下来的半个月，可是热闹极了。

    三品以下的京官，死了11个，宫里的太监出宫时,被刺杀了8个,然后,底层的小吏，还有富商，接连遭遇刺杀，从做案的手法来看，分明就是一批人。

    整个京城风声鹤唳，无论是官员还是小吏，富商或是百姓，出门都战战兢兢，生怕从哪里就窜出一伙刺客。

    这到底是想干什么？！

    皇帝大怒！

    宫里才肃清了，结果京城又乱了起来，就在他的眼皮子底下，这分别就是对他这个帝王的挑衅！

    皇帝是这么理解的，但实际呢？实际上就是七皇子在清除竞争对手势力的情况下，把水搅浑。

    不把水搅浑，这些人都动起来查他，他可是受不住的！

    虽然用的都是付甘楚的人，但他看到了她的实力，自然不会当成一次工具，给抛弃了。

    付甘楚也是这么想的，有时候亮亮拳头比说多少讨好话都管用。

    太子紧紧皱着眉,这次刺杀事件当中，他损失了两个忠诚的下属，一个贴身伺候的太监，还有专门帮他赚钱的一个富商，而经过调查，其他的死者大都也是有主子的，主子也许是皇子，也许是皇宫的嫔妃。

    他现在就想知道，这到底是谁干的？！

    皇帝也正在询问柳从义，“到底是什么人做的？”

    “一些死士，臣已经找到他们的落脚地，但暂时还没查到他们属于那个势力。”柳从义半低着头，他心里是有猜测的，但却没证据。

    空口白话的说，皇帝也不一定会信他。

    皇帝沉吟半晌，眼神一凛，道：“不必查了，事情闹得这般大，无论是哪个势力的人，短时间都不会联系他们，清除了吧！”柳从义应了声，立刻退下安排人去了。

    当天晚上，那些刺客所在的地方便响起了兵器相接的声音，然后一把火，将一切的焚尽！

    付甘楚在大火烧起来的时候，才得到了消息，她捂着胸口踉跄着后退了几步，心口一哽，差点一口血就喷了出来，好不容易缓过劲来，问道：“知道是什么人做的？”

    “应该是朝廷的人。”李成深深低着头，不敢看主子的脸色。

    “查一查，是谁管着这一部分人。”她手里有死士，皇帝手里应该也有，如果能查出是谁替皇帝管着这些人，那她这次的损失也就值得了。

    李成应下来，默默的退了出去。

    付甘楚深吸了口气，又缓缓的吁出来，平静下来，她的脑子开始飞转。

    死士，她不缺，她缺的是忠心的人才，造反，她也没想过，从一开始的计划就是搭上某个皇子，推他上位，然后再想办法拉下来。

    付甘楚闭上了眼，既然已经是一根绳上的了，那让他出点力，也是应该的吧？！

    …

    “什么？那些杀手都死了？”颜青心中一惊，脸色沉了下来，在屋子来来回回的徘徊了半晌，才停住脚步道：“我大概知道是什么人干的了，你最近小心点，什么都不要做。”

    “是什么人干的？”付甘楚追问道。

    颜青沉吟了一下，坐了下来，喝了口茶，才道：“我父皇手里，有一个暗部……”

    “这暗部的首领是谁？你知道吗？”付甘楚再次追问。

    颜青叹了口气，摇了摇头道：“我查过，但没查出来。”

    “会不会跟柳西章大人有关？”付甘楚试探着道。

    颜青笑了，“你也这么认为啊？曾经我也是这么认为的，可惜不是！”

    付甘楚低头沉思，良久才道：“会不会是一个从来都没有露过面的人？”

    七皇子意外的挑了下眉，“你跟我想到一起去了！”他叹了一声道：“从没露过面，所以可以是任何一个人，哪怕我们跟他走个面对面，也是认不出的。”难就难在这里了！

    都不知道是谁，那要如何拉拢？！

    付甘楚沉默，此一行除了一个暗部之外，还是什么都不知道，感觉亏了！

    “别担心，现在我敢保证，除了太子之外，没有人再能跟我争了，太子也不过是占了个名份而已。”七皇子站起身，走到付甘楚身边，拉了她的手道：“父皇最近一直在斥责太子，他的太子之位，已经不稳了。”付甘楚惊喜道：“真的？这可真是个好消息。”

    她在宫中的人手损失得厉害，很多消息都不能及时的传出来。

    “所以，安心，最近安份一点，如果……”七皇子眯起了眼，“你方便的话，最好能从三妹妹那里套出点什么。”他想要的是方子，玻璃和水泥的方子，他相信颜夏那里一定有。

    只不过她收了起来，毕竟父皇指着这个赚银子呢，她不可能跟父皇争利。

    但除了方子，若是有新的粮种也是好的。

    想到这里，七皇子招来人，也不避着付甘楚，直接道：“关注着点海外客商，如果有种子之类的，就买来，或是什么新鲜事物，拿不准的，也都先买下来。”

    兴许就有用呢！

    付甘楚倒是没在这上面动脑筋，就是有了新粮种又如何？她要自己去种地吗？！

    倒不如加紧计划，将帝国夺过来，无论新粮种还是旧粮种，就都是她的了！

    (本章完)

