一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在这个时候，是完全有些吓傻掉了，他们是不知道，为什么，自己的这些人，是对恒彦林是这般的紧张，这般的害怕。

    但是，他们是知道的是，这个家伙，绝对是厉害无比，绝对是属于，他们的顶级高层一般的存在，才是会让的这些人，在这个时候，是对恒彦林这般的紧张害怕。

    但是，一想到这里的他们，反而是在这个时候，极为的害怕起来了，他们是没有想到，为什么是到了这个时候，是会发生这样的事情，这简直就是要了他们的命一样。

    想想看，他们刚刚都是干了什么事情，完全就是蠢货一般的事情，一想到这里，他们就是害怕至极起来，一对方的身份，似乎是要弄死他们的话，好像是嘴巴动动的事情了？

    众人是在这个时候，都是极为的惊恐的看着那恒彦林，眼下这里，已经是不知道有多少的人，都是一命掌握在了恒彦林的手中。对方是想要如何，都是可以的，毕竟，以对方的身份还有实力，都是能够达到了，这样的情况下，他们是如何，能够不担心起来，还是完全不知道，自己是该如何的情况下，只能够是看着那恒彦林，开始

    祈祷起来。

    “行了，就住手吧。”

    几人在这个时候，还在不断的打着自己的耳光，恒彦林在这个时候，也是伸出手来，对着这些人是说了一句之后，就是让这些人住手。

    就只是打自己的耳光而已，还不至于是这样。

    这些人在之前的时候，也不知道这里是出了什么事情，也不知道，他们这些人，得罪的是他，所以是一切都是不知道的情况下，犯错什么的，其实也是非常的正常的什么。

    所以恒彦林，对于他们倒是没有什么敌意，或许是说，没有什么想要处罚他们的意思，不知道无罪，真是不需要，让他们在这个时候，动手给自己耳光什么的。

    没有必要的事情。听着恒彦林的话语，那几个身穿西装的家伙，在这个时候，都是松了一口气，混了这么久，他们是能够听出来，恒彦林是真的没有，生他们气的意思，恒彦林此刻的语气平平，完全是没有，将刚刚的事情

    ，放在心上的意思。

    对于这个，他们还是能够听出来的，所以此刻，他们是心中，开始高兴起来，能够让恒彦林消气了，刚刚的那几个耳光可是不愧。

    要是恒彦林在这个时候，依旧是生气的话，那他们才是完蛋了。

    恒彦林在这个时候，是抬起头来，然后扫视的那司机三人，眼神之中，却是一旁的漠然之色。

    这眼神，看的那三人是瞬间瑟瑟发抖起来，这个家伙是谁啊？他们是不知道，但是能够知道的是，对方是想要他们的命的话，其实完全动动手的事情的！

    一想到这里，他们自然是无比的担忧起来，那脸色也是无比的难看起来。

    该死的家伙，他们可是没有想到过，要与这样的庞然大物为敌的啊，他们是只是想着，抓到一个有钱人，然后恐吓一番，在不济，到时候在下手，要了对方的命，弄出一点钱出来就是了。

    但是，谁也是没有想到过去，要去弄这般厉害的家伙啊！

    想想看，对方是如何的厉害，能够让的这刚刚来的这些家伙们，在这个时候，都是卑躬屈膝的人，是有多么的厉害，是有多么强悍的气场？

    早知道，这个家伙是这般的厉害的话，他们在之前的时候，就是不该来弄这个家伙，或许，在之前的时候，就是不该接这么厉害的人才是。

    眼下好了，他们都是被这个家伙，给盯上了，对方是想要如何，大约还是在思索着的吧？

    一想到这里，他们就是有些担忧起来，看着那恒彦林的眼神，也是满满的紧张之色。

    “这几个家伙，居然是敢对您不敬，不如就直接是杀了吧？”

    “是啊，就这几个家伙，居然还是差点，还得我们都是对您出手了，这样的家伙，绝对是不能够留下的，直接是杀了吧，我们的这里面，也不要这样的人。”

    那一旁的，身穿西装的几人，在这个时候，是属于到了恒彦林的眼神，随后就是顺着恒彦林的眼神，见面前的这些家伙，都是看在了眼里，随后是看着那恒彦林，直接是开口说了一句。

    看看刚刚的家伙，他们就是有着无穷大怨念起来。也不看看，在之前的时候，就是这个家伙，害的他们是以为，恒彦林是一个什么样的家伙，居然是敢对着他们的势力挑衅，要不是在之前的时候，还看过恒彦林的照片，他们怕是一个个，都是要栽在这里

    不可了。

    就是因为，这些家伙的挑拨离间，然后让的他们，是自己打了自己的耳光，还差点是死在这里，让他们对于这些家伙，是如何能够忍下去，瞬间就是，对着这些家伙，起了浓浓的杀意。

    人他们又不是没有杀过，这些罗罗一般的家伙，杀了其实也是应该的，但凡是敢冒犯了恒彦林的家伙，也都应该是杀了才是。

    那三人听着这话，脸色瞬间是变得雪白无比起来。

    他们可是还没有活够啊，怎么是想着要去死的？这个是完全没有想到过的啊！

    想到这里，想着之前的时候，他们这些人，也都是打着自己的耳光，然后没事了，这三人在这个时候，也是拼命的打着自己的耳光来。

    “真是对不起，我们三人，有眼不识泰山，请您不要与我们一般见识，也不要与我们计较了，都是我们的错，请您不要与我们见识。”

    “放过我们吧，我们都是傻的，不知道您的身份，要是知道的话，我们那里是敢对您这样，还请您放过我们才是！”

    “是啊，求求您，发发慈悲吧，不要与我们一些见识，我们都是白痴，都是傻子，在刚刚的时候，是对你这般的不友好，都是我们的错！”

    三人在这个时候，是一边打着自己的耳光，一边是连连开口叫道，那语气之中，满是忏悔之意，看着面前的恒彦林，更是心中有些担忧无比起来。

    想着刚刚做的事情，他们都是有些害怕无比起来，这个可是大佬啊，他们刚刚做的事情，无疑是将面前的大佬，是得罪的干干净净起来。

    就这样的情况下，也不知道，他们这般的求饶，是有没有什么作用。

    要是没有的，他们可就是真的要死在这里了，只是，之前的那些家伙，都是有作用的，也只能够是希望一下，他们的这样的行为，也是能够有作用的才是。

    想到这里，他们是看着面前的恒彦林，是眼神之中，满是期待之意了，不管怎么说，他们是没有人想要死在这里了。

    恒彦林在这个时候，也是冷漠无比的看着面前的这三人，见着他们是不断的抽打着自己的嘴巴，那脸上却是没有一点的波动。

    都是一些该死的家伙，也不想想，刚刚做的事情，就是这样的情况，也想要他放过他们，是在做梦的吧？

    那一旁的几个穿着西装的大汉们，在这个时候，也是看着面前的这三人，那眼神之中，也是一片的冷漠，刚刚他们可是知道了，这些家伙的颠倒黑白的能力。

    恒彦林之前打的电话，可就是让人过来接一下他罢了，至于其余的，什么都是没有说，在看看眼下的这个情况，是完全能够明白过来，这些家伙，就是在颠倒黑白什么的。他们刚刚，还差点是被当枪使用了，对于这些家伙，自然是没有一点的怜悯之心了。