
　　气运相冲之下，身为妖魔的赤龙蜈蚣当不了人族王朝的皇帝，最多当个幕后掌权者。

　　而且就算能当皇帝，赤龙蜈蚣也不稀罕。

　　因为对它无用。

　　这些年，大乾的气运快速衰败，已不足巅峰期的十分之一。

　　一方面是天启帝无能，导致国力不断衰退、民怨四起。

　　另一方面则是因为赤龙蜈蚣在不断的吸食大乾气运，借助国运龙气进行修炼。

　　想要让这个家国的气运重新强盛起来，没个百八十年是不可能的了。

　　而且还得有一个明主，说不定得推翻了重来。

　　总之，赤龙蜈蚣此次造反的目的，绝不是为了当皇帝。

　　它依旧是为了化龙！

　　可造反带来的影响，如何能帮助它化龙呢？

　　苏木思索一番后，想到了一个可能。

　　赤龙蜈蚣极有可能是想利用反军来牵制住诸葛宏图！

　　难不成，它已经到了化龙的关键阶段？

　　如此行事，是想拖住诸葛宏图，尽可能的不让他在关键时刻打扰自己？

　　想到这，苏木心下一沉、面色凝重。

　　赤龙蜈蚣不论是天赋、心性还是手段，都是极为顶尖的存在！

　　堪称妖中豪杰！

　　这几十年中，它飞速的进步，实力猛增。

　　此时，竟然已经到了快要化龙的时候了吗？

　　想到这，苏木压力很大。

　　……

　　“不行！绝不能让这妖孽如此轻易的成功！得给它找点麻烦。”

　　看着那支浩浩荡荡的造反大军，苏木眼中露出一抹冷色。

　　他骑着虎妖，悄悄跟了上去。

　　但当双方距离缩短到十里后，苏木发现了一样。

　　几十万将士聚集在一起，煞气冲天、血气浩瀚！

　　所有人的气息凝结在一起，如同一体，非常可怕！

　　如今精锐之军，寻常的妖魔鬼魅哪能靠近？

　　到了这个距离，虎妖小白妖力运转艰涩，连续发出不适的低吼，似乎想要远离军队。

　　如果没有苏木的命令，估计它早就逃离了，更别说靠近这支大军了。

　　其实就连苏木也感到了一阵不适。

　　这种级别的精锐军队，邪祟难侵！

　　虎妖小白有心无力。

　　无奈之下，苏木只能让虎妖在远处等他，他自己亲自前期探查。

　　他身影一晃，融于黑暗消失的无影无踪。

　　……

　　镇山王派出的这支大军，足有三四十万！

　　俗话说，人一过万无边无际，更别说三四十万人。

　　这支大军好似一片汪洋，浩浩荡荡的向皇城燕京杀去！

　　那数十万人凝结在一起的惊天煞气，将苏木一身实力压制只剩下五成。

　　其中血煞骷髅、飞僵受到的压制要重一些，势鬼一般。

　　天龙鬼受到的影响最小，几乎没用。

　　因为天龙鬼是极阴转阳中诞生的鬼物，甚至有天雷傍身，所以行伍的军魂煞气对它没什么作用。

　　另外，这是无意间的压制。

　　如果大军发现了苏木，将他视为敌人，那他受到了压制将会更强一些。

　　数十万精锐将士的杀意非常恐怖。

　　一记齐声大喝就能让实力普通的妖魔鬼魅瞬间崩溃！

　　“没想到实力寻常的武者聚集在一起、凝结成军队，竟然能产生这样的效果。”

　　苏木略有些惊讶。

　　不过，并非所有军队都能有这般威势，必须是精锐之军才行。

　　令行禁止、上下一心只是基础，还需要经过百战历练，饮尽鲜血！

　　如此方可凝结军魂，战无不胜、妖邪辟易！

　　但镇山王麾下的这批造反大军，并非全是精锐。

　　这三四十万士卒，泾渭分明的分成了两批。

　　第一批大约有三十万人，打着镇山王的旗号，金戈铁马、气势不凡！

　　正是凝聚出军魂的那支精锐大军！

　　另一批，大约有十万人。

　　这伙人虽然也打着镇山王的旗号，但行军散漫、军容不整，甚至连铠甲的款式都不一样。

　　这批人，明显是乌合之众，哪有什么军魂可言？

　　他们没有给到苏木半点压力，仿佛完全不是军队，只是勉强聚集在一起的散人。

　　“奇怪，两批人的差距怎么这么大？”

　　苏木心生疑惑，隐藏身形悄悄逼近。

　　等靠近一些后，他发现那群乌合之众的士卒，盔甲上都佩戴着不同的家族徽章。

　　其中一个看着有些眼熟，竟然是扶桑国武田家族的家徽！

　　这下，苏木全明白了。

　　三十万人的那支精锐大军，是“镇山王”精心培养的嫡系军队。

　　战力超然、军魂浩瀚！

　　另外十万人，是扶桑国各大家族凑出来的一支杂牌军队，充数用的。

　　十几年前赤龙蜈蚣就已经让扶桑国的各大家族卑躬屈膝了。

　　十几年后能驱使他们为自己打仗，也没有什么稀奇的。

　　而且赤龙蜈蚣和扶桑国的实际掌权者三首大蛇，似乎有旧情。

　　两妖说不定已经勾搭在一起了，叫个支援很正常。

　　这些不是苏木要操心的。

　　这支来自于扶桑国的杂牌军，反而露出了破绽，给了他制造了下手的机会！

　　……

　　当天夜里，苏木悄悄潜入其中，几乎没有受到半点阻碍。

　　这群乌合之众，就是一些聚在一起的武者，算不上真正的军队。

　　转了一圈后，苏木惊讶的发现，除了扶桑国各大家族的人之外，还有阴阳师的身影。

　　甚至有安倍家族的人！

　　看来上个副本结束后到现在的十几年中，扶桑国的那群阴阳师并没有顶住三首大蛇的压力。

　　最终还是选择了臣服了。

　　“既然如此，就找个安倍家的阴阳师问问吧，说不定还能问出犬神的下落来。”

　　想到这，苏木目光一扫，很快就锁定了第一个目标。

　　…………

　　军帐中，安倍洋子跪坐在一个矮桌前，调试着某种修炼用的灵液。

　　作为安倍家年轻一代最杰出的阴阳师之一，她主动要求参加这场大战。

　　安倍家刚投靠蛇神大人没几年，而且还不是最先投靠的一批阴阳师。

　　所以地位有些尴尬。

　　安倍洋子想要在这场大战中寻求变强的机会，从而让家族摆脱掉如今的处境。

　　“砰！”

　　一声轻微的闷响，瓶中红色的灵液沸腾着爆开，流了一桌。

　　“又失败了啊……”

　　安倍洋子无奈的叹息一声，神色有些沮丧。

　　他们家族的情况，就像这些四处横流的废弃灵液，不知该如何才能重新找到自己的位置。

　　“呼~~~”

　　正想着，军帐内莫名刮起一阵阴风。

　　烛火剧烈抖动了几下，随后熄灭。

　　见状，安倍洋子陡然一惊，立刻警惕了起来。

　　她桌上的这根并非普通的蜡烛。

　　而是用有增加四周灵气、驱散妖魔鬼魅作用的灵烛！

　　但这种灵烛只能驱散一些普通的妖魔鬼魅。

　　对于真正强大的妖魔是没有作用的。

　　此时烛火突然熄灭，让安倍洋子感到了不安。

　　“这里可是军营，什么妖魔能入侵进来？”

　　安倍洋子嗅到了危险的气息，立刻行动了起来。

　　“去！”

　　她不敢耽搁，丢出一张彩绘纸人连连掐诀，召唤出了一个式神。

　　这式神是一个三头六臂、身高一丈有余的黑甲武士。

　　六条手臂中持有刀、枪、斧、戟、钩、钺六种兵器，三双眼睛炯炯有神的看向四周，凶威赫赫！

　　式神的守卫，让安倍洋子松了一口气。

　　她警惕的向四周看去，但什么也没有发现。

　　“好像并没有妖魔入侵，会不会是我太敏感了？”

　　许久不见异常，安倍洋子怀疑是不是自己搞错了。

　　她稍稍放松了一些，低下头将那根蜡烛再次点燃。

　　可等安倍洋子抬起头来时，却惊恐的发现守护在她身旁的那个式神，脑袋没了！

　　而且是三个脑袋全没了！

　　看脖颈处的伤口，似乎是被生生撕扯下来了的，很是骇人！

　　“啊！”

　　安倍洋子吓得惊叫一声，快速后退着，拉开了和那式神间的距离。

　　在她后退的同时，那无头的式神重重摔倒在地，三颗脑袋咕噜噜的滚落在了一旁。

　　那呆滞无神的眸子恰好对上了安倍洋子，似乎在质问她为何要把自己召唤出来的送死。

　　……

　　安倍洋子虽然修为不错，但从未经历过实战。

　　这突如其来的恐怖画面，让她方寸大乱！

　　“冷静，一定要冷静！”

　　安倍洋子不断的自我催眠，掐动法决准备施展新的术法。

　　但下一瞬，她的手掌传来一阵剧痛。

　　指骨居然被一股无形的力量全部折断了！

　　扭曲成一个令人牙酸的形态！

　　“啊！”

　　安倍洋子的施法被打断。

　　她痛苦的惨叫一声，眼前有些眩晕，额头冷汗直冒。

　　一面方是疼的，另一方面是被吓得！

　　“这是什么妖魔？还未看见踪影就已经将我伤到这种程度，我要死了吗？”

　　安倍洋子惊恐不已，已然没了反抗的能力。

　　……

　　“一代不如一代啊。”

　　隐藏在暗中的苏木看到这一幕，不由微微摇头。M.23sk.com

　　在上个副本世界中，他杀了一个名为安倍丽子的女性阴阳师。

　　虽然那女人战力也不咋滴，但比眼前这位还是要好上不少。

　　起码不会在只伤手情况下就放弃抵抗，一副等死的样。

　　看来，安倍家族的实力已经越来越弱了。

　　估计是没了复兴的希望，便举白旗投降了。

　　闪过这些杂乱想法的同时，苏木显露出自己的身形，站在安倍洋子的面前俯视着她。

　　痛苦惊恐中的安倍洋子，骇然发现她身前的空间突然黑气涌动、鬼气森森！

　　随后，一个通体血红、模样狰狞的骷髅妖魔出现在了她的面前。

　　这妖魔的出现，让安倍洋子呼吸一滞，感受到了一股前所未有的压力。

　　从小到大被称作天才的她，此时竟有种自己是弱小蝼蚁的感觉。

　　只能颤栗着、瑟瑟发抖的等待着命运的审判！

　　安倍洋子恐惧之时，一个阴冷沙哑的声音响了起来。

　　“不想死，就乖乖听话。”

　　这声音让安倍洋子猛地打了一个寒颤，本就不算漂亮的脸蛋已经扭曲在了一起。

　　什么提升实力、振兴家族，都被她抛到了脑后。

　　她现在只想活着！！！

　　“不、不要杀我，我什、什么都说！”

　　安倍洋子支撑起身体，跪倒在苏木的面前，卑微的哀求着。

　　“很好，接下来我问什么，你就答什么。”

　　“是！！！”

　　……

　　阴阳师的地位在扶桑国一向很高。

　　即便阴阳师家族刚刚投降，也不会低到哪里去。

　　这使得安倍洋子知道很多消息，一股脑的全部告诉了苏木。

　　从她的口中，苏木确认“镇山王”此行的目的就是直奔燕京，尽全力攻占这座大乾的皇城。

　　至于途径之地，则全部放任不管，丝毫没有想去占领的意思。

　　从这一点就可以看出，“镇山王”的真实目的根本就不是造反当皇帝，而是单纯的想给燕京找点麻烦。

　　也就是说，苏木那个猜想极有可能是对的。

　　赤龙蜈蚣十有八九已经到了突破的紧要关头！

　　为了不让诸葛宏图干扰它，才玩了这么一出。

　　另外，苏木还向安倍洋子询问了犬神的下落。

　　安倍洋子表示不知，但她说镇山王府中一个名为“闻景”的宗师可能知道。

　　听到这名字，苏木心中一动，立刻想起那道老而弥坚的身影。

　　上个副本世界中，“镇山王”派出闻景给他送礼，试图与他交好。

　　这老头是个巅峰境的宗师。

　　气血和罡气都无比浑厚，且道心稳固，不可小觑！

　　……

　　“闻大人经常去扶桑国，和我们各大家族都打过交道。”

　　“有次我偶尔听他提起了犬神，虽然没有多说，但看那样子似乎知道些什么。”

　　“我知道的就这么多了。”

　　安倍洋子跪在地上，将头深深的埋在地上，姿态卑微无比。

　　闻言，苏木心中思索，表面不动声色。

　　见他不说话，安倍洋子很是恐惧，浑身微微颤抖了起来。

　　且头埋的更深了，看那模样恨不得钻进土里似得。

　　能说的安倍洋子全都说了，能不能活下去，只能听天由命了。

　　不对，不是听天由命。

　　她的命，被眼前这狰狞可怖的妖魔握在手中。

　　一念便可决定她的生死！

　　但不杀人的，还能叫妖魔吗？

　　想到这些，安倍洋子更加恐惧了。

　　“嗖——”

　　正当安倍洋子害怕苏木会杀掉她的时候，一小团红色的东西钻入她的体内，颜色和血煞骷髅一模一样。

　　安倍洋子只觉得一阵寒意钻入体内，瞬间就流便全身，让她不受控制的打了一个寒颤。

　　同时，耳旁响起了苏木的声音。

　　“从今日起，午夜时分向我汇报行军的情况，以及其他有用的消息。”

　　“老实听话，保你不死。”

　　说完这两句话后，军帐中又刮起一阵阴风。

　　当安倍洋子再次抬头时，那道恐怖的身影已经消失了。

　　……

　　“呼~呼~呼~”

　　苏木离开后，安倍洋子无力的瘫软在地上，大口大口的喘着粗气，浑身已经被冷汗湿透了。

　　那股强大的压迫力和恐惧感，只有亲身体会才能知道！

　　比凡人遇到狮虎时还要强烈无数倍！

　　只叫人感到绝望！

　　今天之前，有些自傲的安倍洋子从来没想过自己会狼狈到这种程度。

　　此事之后，她才知道自己究竟有多弱小了！

　　虽然苏木在离开时没有留下半句威胁的话，但安倍洋子却不敢有半点反抗之心。

　　光是那恐怖的威势，便让她无法升起反抗的念头了。

　　还有，自己的身体中似乎被那骷髅妖魔种下某种东西，能时刻感应到她。

　　不然每日午夜的汇报工作还有什么意义？

　　另外，谁知道军中有多少人被那骷髅妖魔给控制了？

　　如果她阴奉阳违的话，只怕没有好下场啊！

　　……

　　安倍洋子猜的没错。

　　苏木可不止找了她一人。

　　苏木一连找了七八个阴阳师，四五个武者，重复了和安倍洋子做过的事情。

　　先询问，再在对方体内留下些许骨质，达到控制的效果。

　　这些阴阳师和武者都是有些实力，但又不是很强的存在。

　　这种粗浅的手段，短时间内勉强可以控制住他们。

　　做完这一切后，苏木直奔镇山王府而去。

　　他打算找闻景问问犬神的下落，顺便给“镇山王”来点小惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第174章 军魂、犬神的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 