    第二十四章 他还是经常会忘记这件事   

    理由要么是公司发的礼品，见者有份，或者是合作公司送的等等，各种各样的花式借口层出不穷。

    

    劳斯莱斯内，一时陷入了诡异又安静的氛围。

    

    周辞深睁开眼睛，黑眸里一片冷寂。

    

    已经一个多月了，他还是经常会忘记这件事。

    

    有些深入骨髓的习惯，想要改掉很难。

    

    反倒是阮星晚，抽身的很利落。

    

    林南又道：“周总，盛光下个星期有个秀，作为以前的合作方，我们要不送些礼物表示祝贺？

    也不用全公司都送，主要就送什么主编，摄影师……设计师之类的？”

    

    周辞深沉默了几秒，忽然开口：“这次的秀周氏也有艺人参与，按理来说应该送。”

    

    林南一颗心总算是放回了肚子里，开始费力准备其他人的礼物。

    

    于是三天后，周氏集团助理室的人到了盛光珠宝，分别派发礼物。

    

    林斯拿到礼物的时候半天没反应过来，这什么情况？

    周辞深为什么突然变得这么和蔼亲切了？

    

    几个拿到礼物的摄影师也很懵，难道就这就是传说中的天上掉馅饼？

    

    只有盛光珠宝唯一的签约设计师，阮星晚，看着那份跋山涉水历尽千辛万苦才送到她面前的礼物，神色分外平静。

    

    她旁边的茶水间里，有几个工作人员正在激烈的讨论。

    

    “我就说吧！我就说吧！周氏最近对我们杂志社格外的看好，肯定就是为了给舒思微铺路！周总为了博红颜一笑也真是没谁了！”

    

    “难怪我最近听说林主编有给‘初恋’系列找代言人的想法了，背靠周氏这种大资本，也难怪舒思微能挤掉那么多比她优秀的模特，走这次的秀了。”

    

    “可我听说周总的太太挺漂亮的啊，完全不输舒思微，他没必要吧……”   

    “这你就不懂了吧，家里的再美若天仙，哪里比得上外面的骚呢，你别看舒思微那头脑简单的样子，实际上可会讨男人喜欢了。”

    

    “还有一个大瓜，保熟。

    周总和他太太离婚了，舒思微说不定能成功上位。”

    

    “我的天，难怪她资源那么好，这是有嫁入豪门的准备啊。

    不过周家那样的家世，能接受她吗？”

    

    “这有什么，我最近听说周总之前太太还是被卖到暮色的呢，她都能嫁进周家，舒思微怎么就不行了。”

    

    裴杉杉过来的时候刚好听到最后一句话，当即怒道：“上班时间你们在这里胡说八道什么呢！不想干了就直接打辞职报告！”

    

    几人还是第一次见她发这么大的火，脸色讪讪的，纷纷散开回到了自己的工位。

    

    等她们离开后，裴杉杉走到阮星晚面前：“星星，她们胡说的，你别放在心上。”

    

    阮星晚收回思绪，笑了笑：“没事，你也收到礼物了吗。”

    

    作为小有名气的摄影师，裴杉杉自然也收到这份别出心裁的礼物。

    

    她又激情辱骂了这对狗男女十分钟后，才解了气，问道：“下周秀场就开始了，你准备的怎么样了？”

    

    “挺好的，一切顺利。”

    

    从盛光珠宝离开后，阮星晚去了医院。

    

    今天是产检的日子。

    

    医生说她肚子里的小家伙发育得很好，已经从一颗小黄豆长成一颗小豌豆了。

    

    做完检查后，她刚出来没多久，身后就传来一道男声：“星晚？”

    

    阮星晚身形僵住，慢慢转过头。

    

    季淮见大步走了来了，握住她的手腕：“真的是你……星晚，我真的想和你好好聊聊，给我一点时间，好吗？”

    

    阮星晚抽出手，良久才吐出一个字：“好。”

    

    医院外的咖啡厅里，阮星晚和季淮见相对而坐，久久没有语言。

    

    不知道过了多久，季淮见抿了抿唇，开口道：“星晚，三年前……”   

    “三年前的事我很抱歉，如果你只想要知道原因的话，我现在可以告诉你。”

    阮星晚简单道，“在得奖的那天，我接到我爸欠下了一百万高利贷的消息，我想要把去巴黎的机会换成现金，可是被拒绝了。

    之后的事，你应该都从周安安那里听到了。”

    

    季淮见眉头紧皱，怎么都想不到竟然会是这样的原因：“你为什么不直接告诉我，我可以帮你……”   

    阮星晚打断他：“你怎么帮我？

    帮我还钱吗？

    季淮见，我们什么关系都不是，我有什么理由让你帮我还钱。”

    

    “星晚，你知道我的心意，我们明明只差一点就在一起了，这点钱你完全可以直接跟我开口。”

    

    阮星晚笑着摇了摇头：“我很庆幸那时候我们没有在一起，至少保留了那份纯粹的感情。

    我不想让你知道我是在怎样的环境下生活，更不想让你知道我有一个不堪的父亲。

    你说的对，或许一次两次你都可以拿钱给我，但时间长了呢，你不会厌烦吗？”

    

    “在你眼里，我就这么不值得你依靠？”

    

    “不是依靠的问题，很多时候连我自己都忍受不了，想要逃到一个谁也不认识的地方，可有些东西是摆脱不了的。”

    

    季淮见道：“那现在呢，我知道你已经和周辞深离婚了，你至少回头看一看，我真的……”   

    阮星晚声音很轻：“你刚才看到我是从什么地方出来的吗。”

    

    季淮见放在桌上的手慢慢收紧，握成了拳头。

    

    他当然看见了，只是他在脑海里找了无数的理由去欺骗自己。

    

    万一她是陪朋友去的呢，万一她只是去里面找人呢。

    

    可事实就摆在眼前，由不得他不信。

    

    季淮见有些无力：“周辞深知道吗？”

    

    “我不打算告诉他，也想请你帮我保守这个秘密。”

    

    “我答应你。”

    

    阮星晚离开以后，季淮见从咖啡厅出来，整个人都很丧。

    

    如果当时他能再主动一点，没有巴黎之约，在参加比赛之前就和星晚确定关系，一切都会不同。

    

    她不会嫁给周辞深，他们也不会错过那么多。

    

    “淮见，你怎么跑到这里来了。”

    

    季然喊了他一声，见他没什么反应，又伸手在他面前晃了晃：“出什么神呢。”

    

    季淮见回过神来：“姐。”

    

    季然没好气道：“你说你，说好陪我来产检的，结果转眼就找不着人了，如果不是今天有知意一起的话，你让我一个人挺着大肚子，要是出了事怎么办。”

    

    季然旁边，林知意挽着她的胳膊笑了笑：“季然姐，你别这样说，医生说你肚子里的宝宝好着呢，什么事也不会出。”

    

    “还是知意好，你要是能给我当弟妹就更好了，可惜你们两个就总是看不对眼，哎，这小子也老大不小的了，也没带过女朋友回家，我爸妈都要愁死了。”

    

    林知意道：“季然姐，我可是听说最近周家那个娇蛮小姐在追淮见呢。”

    

    

    

