    “你说说看。”

    林辰语气平静地道。

    “晚辈希望能向前辈您求一份机缘。”

    宫紫澜表现得极为恭敬，示意了下跟在自己身后的一群少年男女，“这份机缘，不是晚辈为自己求的，而是为他们。

    晚辈有自知之明，潜力已经耗尽，能走到如今的这一步，基本已经是极限。

    他们是我宫家年青一代中最为出众的一群人，也是宫家的未来。”

    宫紫澜身后的一群人，都用充满渴望的眼神望着林辰。

    林辰沉默数秒，道：“我没有收徒的心思，也没有时间去教导他人，不可能花费时间在你们宫家。”

    闻言，宫紫澜脸色一黯，她身后的少男少女，同样满脸失望。

    “不过，我可以给你们两个选择。”

    林辰又道。

    宫紫澜精神一振：“前辈请讲！”

    “第一个选择，我身上有十几枚至尊神丹，刚好接下来已经用不到，我可以将这些至尊神丹送给你们；第二个选择，既然你们拥有‘通元鼎’这种宝物，想来也是一个擅于炼丹的家族，我可以将我的部分炼丹心得送给你们，其中包括炼制一些至尊神丹的心得。

    不管你们选择哪一个，从今以后，我们之间的因果了结，‘通元鼎’和你们宫家再无关系。”

    “至尊神丹？”

    宫家的确是一个精于炼丹一道的家族，宫家的年轻人，对各种丹药的了解，不是寻常同辈可比。

    但即便如此，听到至尊神丹，他们一个个满脸困惑，显然不知道这是什么级别的丹药。

    宫紫澜呼吸都变得有些急促起来：“请问前辈，您身上的至尊神丹，具体是有什么功效？”

    林辰听到对方的询问，立马明白，比起自己的炼丹心得，宫紫澜对自己身上的十几颗至尊神丹更感兴趣。

    这让他有些诧异。

    他本以为，对方会选择后者！正所谓授人以鱼不如授人以渔，他觉得第二个选择，对宫家能带来更大的好处。

    十几枚至尊神丹，顶多让宫家多出十几个强者，而自己的炼丹心得，却是能够让宫家变成一个真正强大的炼丹世家！宫紫澜见林辰表情有些疑惑，猜出他在想什么，解释道：“晚辈自然明白，前辈您的炼丹心得，要比十几枚至尊神丹更加珍贵。

    问题是，即便我们得到前辈您的炼丹心得，知晓如何炼制至尊神丹，以我们宫家如今的情况，也永远培养不出能够炼制至尊神丹的炼丹师。

    前辈您应该很清楚，高明的炼丹师，是需要用无数炼丹材料堆砌出来的，我们宫家根本没有那等资源。

    再者，便是以我们宫家的情况，根本没有财力和资源去收集炼制至尊神丹的材料，即便是炼制至尊宝丹的材料，我们也没可能收集到。

    最后便是，前辈您的心得，是比‘通元鼎’更珍贵的宝物。

    一个弱小的家族，拥有这种宝物，就像我父亲和弟弟当年带着‘通元鼎’去找玄焱古树，注定难有一个好下场！”

    宫紫澜的回答，让林辰顿时恍然。

    他没再多说什么，解释道：“我身上的至尊神丹，名为金玉丹。

    金玉丹最大的作用，是对肉身的改造，服下之后，肉身堪比圣体，除此外，还有许多益处。

    对弱小的修道者，能起到提升根骨资质的作用。

    在踏入道境之前，服下金玉丹，后面进入道境后，体内必然能凝聚99颗星辰，肉身也要远比同阶强横，在冲击至尊境之前，突破瓶颈的难度会比其他人简单许多。

    除此外，金玉丹所蕴含的力量，对突破瓶颈和境界提升，同样有巨大的作用。”

    林辰服下一百多颗金玉丹，对这丹药的功效，是再了解不过。

    连道境都还不是的小家伙，服下这种丹药，未免有些暴殄天物，不过这丹药林辰留着也已经无用，索性便拿出来赠予宫家，从此以后，两不相欠。

    “你确定要选择这十几颗金玉丹？”

    林辰问道。

    “我确定！”

    宫紫澜连忙道。

    林辰不再多说，将身上的“金玉丹”取出来交给对方。

    没多久，宫紫澜便带着一群宫家年轻人离去，等她们消失在视线中之后，林辰的身影消失在原地，进入到神狱塔的内部。

    神狱塔第五层，商阎早就在等着他。

    见林辰到来，商阎还没开口，灵儿一脸惊奇地道：“之前是怎么回事，你让那人去死，那人就真的自杀。

    这分明是主宰言出法随的手段，还是说，其实是你控制了那人的意识？”

    灵儿在一开始的震惊之后，很快就又想到，要让一个人自杀，并不一定需要主宰那“言出法随”的手段。

    比如借助瞳术或是其他手段，控制对方的意识，又或者让对方陷入幻境之中，都能够营造出一种类似“言出法随”的假象。

    林辰看向她，解释道：“这的确不是主宰的言出法随。”

    “我就说嘛，你只是尊者，怎么可能会主宰的手段！”

    灵儿立马一副我早就猜出来的表情，事实上，她之前明明被吓一跳。

    “但也并不是我控制了他的意识，又或者让他进入到幻境之中！”

    林辰又道。

    灵儿的小脸再次浮现疑惑之色，看向他好奇道：“那你是怎么办到的，我怎么不知道，你还有这种手段？”

    不只是她，商阎同样用一种带着几分好奇的目光望着林辰，他心中其实已经有些猜测，正在等着林辰继续说下去。

    林辰笑眯眯望着灵儿：“你不是很聪明，什么都能猜出来吗？

    那你继续猜猜看。”

    “切！”

    灵儿娇哼一声，根本不买账，“我当然猜出来啦，但我就不和你说。

    你自己要说就说，反正我其实也不怎么想知道。”

    林辰似笑非笑望着灵儿，没有接话。

    “你，你想要干嘛？”

    灵儿突然有不好的预感，忙是飞到商阎身旁，踩在他肩膀上，瞪着林辰，一副我可不怕你的表情。

    林辰嘴角勾起，盯着她，突然道：“叫爸爸！”

    

