    非常强大的陨神？

    难道是……

    林宇听到巨龟的传音后，第一时间想到就是桑伊甲。

    桑伊甲实力强大，而且还奴役了一头飞行巨兽，两项条件全都符合。

    想到这，林宇忙传音问道：“那头飞行巨兽现在到了哪里？”

    “它的飞行速度非常快，要不了多久就会抵达遗迹。”巨龟回道。

    “飞行速度非常快？”

    林宇疑惑，这话到底是什么意思，指的是桑伊甲的飞行巨兽飞行速度比其他的巨兽快吗？

    林宇没有亲眼见过桑伊甲的飞行巨兽飞行，因此并不知道其速度到底如何。

    巨龟见林宇疑惑，便解释道：“它的飞行速度是我们的五六倍。”

    “什么？快这么多？”林宇大感惊讶。

    难道是因为桑伊甲的这头飞行巨兽也能利用从建木那窃取来的力量？

    还是说这头飞行巨兽的实力比一般的巨兽强得多？

    想了想，林宇传音问道：“你有没有办法判断那头飞行巨兽的实力？”

    “没有。”巨龟回道：“我判断不出来了。”

    “是吗……”

    林宇暗自点头，不再多问。

    既然巨龟无法判断飞行巨兽的实力，那也就没法知道它飞行速度如此之快的原因了。

    还有就是，林宇现在没空再关心这事，现在最重要的是如何应对即将到来的桑伊甲。

    “桑伊甲的速度这么快，要不了多久就会赶到这里，留给我的时间不多。”

    “这点时间我肯定来不及离开这里……”

    林宇根据巨龟的感应范围以及遗迹出口离此地的距离，迅速心算了一下。

    瞬间他就发现，自己已经来不及离开这里了。

    如果沿着来路飞出去的话，肯定会和赶过来的桑伊甲撞个正着。

    虽说自己现在也是他麾下的一员，但这不代表他不会起疑。

    万一他要是疑惑自己为何不和巨兽在一起，问起这事，自己该如何回答？

    所以，自己绝对要在他来之前离开这里。

    而这样的话……

    林宇缓缓转头看向身后的通道。

    现在好像只有进入通道这一条路可以走了。

    略微思索了一番，林宇传音给巨龟，说道：“你盯着那头飞行巨兽，有任何情况随时联系我。”

    “好。”巨龟立即答应。

    紧接着，林宇便身形一动，直接朝其中一个通道口飞去。

    这里一共有十三条通道，但是只有一条通道是正确入口。

    就是最中间那一条。

    当时阿卜、罗尔塔两名陨神就是从那里出来的，所以大概率这条通道就是正确通道。

    当然，林宇也想过进入其他的通道来躲避桑伊甲。

    毕竟桑伊甲此趟过来肯定是接到了消息后专程赶过来的，所以有可能他已经知道了哪条是正确通道。

    也就是说，自己只要别进入那条正确通道，就有很大可能避开桑伊甲。

    可是，这也就是想想而已。

    桑伊甲到底会进入哪条通道无法靠这样猜测来确定。

    还有就是林宇觉得古辛肯定进入了中间那条通道，那条通道中肯定藏着某种宝物。

    谷勝

    到时候自己完全可以伺机而动，趁着桑伊甲和古辛争斗之时，渔翁得利。

    没再多想，林宇直奔最中间那条通道而去。

    下一秒，他便消失在通道口。

    而在他进入通道没多久，一只长得和翼手龙一模一样的飞行巨兽以极快的速度飞到这片广场。

    这头庞大的飞行巨兽扑扇了几下翅膀之后，便缓缓落地，稳稳地站在地上。

    紧接着，翼手龙的头部便飞出一个黑点。

    这个黑点越来越大，很快便来到十三个通道入口的正中间。

    此时已经可以看清这个黑点的面貌。

    正是桑伊甲没错。

    桑伊甲身穿一身金甲，金甲表面有着类似树皮的一样的纹路。

    看上去这套金甲似乎由建木的树皮打造而成。

    “人呢？”

    桑伊甲挨个看了一眼十三个通道口后，又缓缓转头看向地上的众多巨兽。

    这些巨兽除了那头长得和苍鹰差不多的飞行巨兽外，其他的巨兽全是他麾下陨神的坐骑。

    因此按理来说这些陨神看到他后应该第一时间过来迎接他，向他介绍此地的情况。

    结果却没有看到任何一名陨神。

    “难道他们都进了通道里？”

    桑伊甲猜测道。

    他麾下的陨神看到他后不可能不主动出来迎接他。

    所以现在出现这样的情况只可能是这些陨神全都进了通道。

    但是这不应该啊……

    要知道当时他刚到初始之地时，有一名等在地洞出入口的下属主动告诉他，说其他陨神先过来这边探查情况了，还说他们会在这边等他。

    下方广场上。

    在桑伊甲分析情况之时，那六头被林宇解救了的巨兽此时正在互相传音。

    “大家都别动，千万别让那名陨神注意到我们。”

    这六头巨兽心中都清楚，这个时候自己一旦有所动静，就定然会让桑伊甲起疑。

    所以现在唯一能做的就是保持安静不要动。

    “要是能早点练成冥想之术就好了，只要将冥想之术练成，就不用再担心被陨神奴役。”

    “是啊，这功法当真是强大无匹，没想到恩公竟然能拿出这样的功法。”

    六头巨兽纷纷感叹，迫不及待想要将冥想之术练成。

    要知道他们最脆弱的并非肉身，而是识海。

    那些陨神就是闯进他们识海之后，才成功奴役他们。

    所以只要将识海晶壁加固，让陨神无法闯进来，那就再也不用担心被陨神奴役。

    而这门冥想之术的其中一个功效，便是这个。

    “快看，他走了！”

    这时，巨猿突然传音说道。

    只见空中的桑伊甲突然选中一条通道飞了过去，迅速消失在通道入口。

    看到这一幕，六头巨兽全都松了一口气。

    桑伊甲走了，他们就可以抓紧时间恢复心能，然后趁机逃离这片广场。

    “我觉得我们还是不要急着离开比较好。”巨鹿开口道：“现在恩公还在里面，我们留在这里也和和他有个照应。”

    它所谓的恩公自然是指林宇。

    林宇不仅解救了它们，还教给它们冥想之术，这恩情之大，让它们不知道何以回报。

