    ——叶凡、安妙依，本少驾临，还不滚出来迎接，顺带，跪下受死。

    这句话，在空中回荡久久不息。

    古涛他们来了！

    叶凡一马当先，安妙依跟在身侧，安家人也忐忑的在后面。

    当来到宅子门口，安家人脸色大变，因为目之所及，全都是人，黑压压的一片，整条街道都充满了，起码有三千人！

    “叶凡、安妙依，很好，没有逃跑还算有点骨气。”

    “只可惜，再怎么有骨气，今天你们也难逃一死！”

    古涛在人马最前头，背负着双手，姿态高傲，就如同皇帝一般。

    身边是黑袍老者这个保镖。

    六大财团的少爷小姐在另一侧。

    叶凡扫了一眼，面色讥讽，“我给你这么长时间准备，你就给我看这可怜的三千人马？我真的太高估你了。”

    “死到临头还跟我装，既然如此，我就让你如你所愿，睁大你的狗眼好好看看。”

    古涛大喝，天地再次轰鸣，一架架直升飞机破空而来。

    覆盖了安家宅子上空。

    估计有两三百架，遮天蔽日，声势如虹。

    “好恐怖！”

    三十里开外，那些用超级望远镜观看的人们，也被这一幕给震惊了。

    天上地下都是古涛的人，这还怎么玩。

    安家人已经在哆嗦。

    安妙依本能的靠近叶凡，而叶凡却面色平淡，目光从天空收回，点头道：“这还算可以，只是，还不够。”

    “叶凡，你真是死鸭子嘴硬。我这天上地下已经是将近五千人马，何等的恢弘霸气。你跟我说不够，那我倒是想问问，你的人呢！”

    古涛说完，六大财团的少爷小姐跳出来，呐喊起来。

    “对啊，你的人呢，怎么鬼影子都看不见。”

    “叶凡，你不会一个人都没有吧。难不成，你就是送人头的？”

    “哈哈哈，一个送人头的傻叉，临死之前还不忘记装。笑死爸爸了！”

    “叶凡，我愿称你为逼王！”

    安妙依看对方气焰这么嚣张，很不忿，她是知道叶凡厉害的。

    去年九月九，叶凡在青城山灭长宁萧家，那一天世界各地的顶级组织到来，群山之上都是叶凡的人。

    那时候，人马是以“万”为单位的。

    这区区几千人马，叶凡的确不会放在眼里，可是安妙依担心的是——

    那次灭萧家准备时间长达一月，而这一次才不到一天的时间，叶凡来得及召集人马吗？

    安妙依心里面也挺慌突突的，拉了拉叶凡胳膊，悄声问：“小凡，你的人呢？”

    叶凡笑道：“妈，别担心，我的人一直在。”

    “噗。”

    三鼎财团的少爷华阳舒笑出声，鄙夷的说：“叶凡，事到如今，你就别自欺欺人了。你还是主动点，跪下来受死；至于安妙依，抓回去给古少暖床。”

    安妙依羞怒至极。

    叶凡眼中寒光闪烁，盯着华阳舒，冷冷道：“三鼎财团，城郊的阳光福利院的地皮是你拿的吧。”

    华阳舒被叶凡的眼神盯得有些发毛，后退半步大喊道：“什么阳光福利院，我不知道。我在江城购买了很多地皮，谁知道你说的是哪个。”

    “清水河那边。”

    “清水河？哦，想起了，是那个破福利院啊。”华阳舒恍然大悟，旋即冷哼道：“提到这个福利院我就来气，那老头子不识趣，居然以死相逼不让我们拆迁。”

    轰！

    骤然，一股杀气冲天起。

    叶凡厉喝道：“你说什么，爷爷以死相逼……爷爷，死了？”

    “爷爷？莫非你是福利院的孤儿。哈哈哈，叶凡，原来是个孤魂野鬼。”

    刚才害怕，现在叶凡爆发杀气，华阳舒反而不怕了。

    他讥笑道：“没错，那老东西的确一头撞死在推土机上，对了，我将他的尸体扔进了清水河。”

    轰隆隆。

    晴天霹雳。

    叶凡身形摇晃，如遭雷击，大脑空白，双眼顿时血红，居然流出血泪来。

    “你，你将爷爷尸体，扔进了清水河！”

    “你，该死！”

    “你全家都该死！”

    叶凡暴吼，滔天的愤怒和悲伤汹涌而出，天上乌云狂涌，居然压了下来。

    黑云压城城欲摧。

    浓郁到极致的压迫感，令在场几千人都快要窒息。

    “轰隆隆。”

    一道天雷炸响。

    酝酿已久的瓢泼大雨倾盆而下。

    叶凡面对苍天，血泪掺着雨水，肆意流淌，染红了他如雪般白衣，绽放出一朵朵刺目的殷红。

    呜呜呜。

    狂风呼啸，风云色变。

    雷龙电蛇，咆哮翻滚。

    这天地巨变，令古涛等人惊颤，就连那黑袍老者心底也窜出一股寒气，看向叶凡的眼神，充满着震惊。

    这气势，太恐怖了。

    叶凡，是武者。

    而且，还是一尊可怕的武者，是宗师，绝对是宗师。

    “少爷，我们失策了，这叶凡……”

    “嘭！”

    就在这时，爆炸声响起。

    火花坠落。

    众人就看见，盘旋在天空的直升机炸毁了一架。

    不，紧接着是第二架、第三架、第四架……

    嘭！嘭嘭嘭！！

    一架架直升机携带着火焰坠落下来，砸的地面上的人灰头土脸，损失不小。

    “古少，快看那边，我的天！”

    华阳舒指着另一边天空。

    目之所及，全是直升机，穿梭在乌云下方，呼啸杀来。

    “这这这……”

    古涛瞳孔收缩。

    这得是多少架直升机啊。

    “怎么可能，这大概有八百架直升机，怎么会这么多。”

    “这是叶凡的人马吗？”

    “太不可思议了！”

    八百架直升机，那场面闭上眼就能感觉到，它们在特定的环境中，背负着滚滚乌云以及雷霆闪电而来。

    那是何等的霸道恢弘。

    就在古涛等人还没有从震惊中回过神来，又出现了变故。

    人群剧烈骚动。

    “怎么回事！都干什么呢！别乱，不要乱，都给我站好！”

    古涛大叫。

    然而，这些手下却根本不听，他们十分惶恐。

    一位统领跌跌撞撞的跑来，惊叫道：“古少，出大事了，我们后备人马全都被灭了。”

    “什么！”

    古涛震动，接着一脚踹倒统领，骂道：“放你妈的屁，后备人马有五千，怎能可能被灭掉。”

    统领坐在雨水中，狼狈恐惧的说：“是真的，是真的，我没有骗您，我怎敢骗您啊。后备区那边说，他们遭遇了万人围攻。”

    万人围攻！

    四个字一出来，正巧天空雷霆轰鸣。

    衬托的气氛更加压抑。

    这一刻。

    古涛明白了。

    难怪叶凡的人迟迟不来，原来是干后备区了。

    所有人惊悚。

    谁能想到，叶凡居然这么强，能量这么大。

    “古少，怎么办！”

    跟班们惶恐不安，特别是华阳舒，不停的颤抖，面如土色。

    他现在才知道，自己做了天大的错事。

    叶凡很看重福利院的那个老头子，他将老头子尸体扔进清水河，叶凡肯定不会饶了他。

    “怕什么！”

    突然，华阳舒目眦欲裂，嘶吼道：“战备区那边虽然覆灭，但也纠缠住了叶凡大队人马。这些八百架直升机看的牛逼，但能装多少人，我们还有优势。”

    “大家不要慌，杀，活捉叶凡和安妙依。”

    华阳舒举着拳头呐喊。

    古涛镇定下来。

    对啊，在场这么多人，还能拿不下叶凡不成，怕个卵子。

    “叶凡，你太蠢了，一万人马不知道过来这里包围我们，却跑去干后备区力量，不是自寻死路吗。”

    “兄弟们，给我上。”

    古涛狞笑，发号施令。

    轰隆隆。

    大地颤动，人马在冲锋。

    可并非古涛的人，而是徐泰山等人赶来了。

    打头阵的，是石家的人。

    徐泰山这边加上石家一共16000人，后备区那边放了一万，这边杀来的是6000人。

    古涛只有三千人，人数上处于劣势，加上士气低落，哪里抵挡的住。

    摧枯拉朽一般。

    三千人全都完蛋，识趣的蹲在地上投降，不识趣直接被干倒。

    这一切发生的太快了。

    古涛目瞪口呆。

    华阳舒面如死灰，一屁股瘫坐在地上，满眼绝望之色。

    凉了。

    我要凉了！

