    李秀琴气得脸都绿了，她没有想到自己方才还在思考要不要放过这个段娇娇，现在这个段娇娇竟然在她的眼皮子底下，要勾引江枫！

    勾引江枫！勾引她女儿的老公！勾引她女婿！

    想到种种，李秀琴直接炸毛了!

    她死都想不到，段娇娇这个已经可以当江枫妈的人，竟然这么不要脸，在众目睽睽之下对着江枫暗送秋波！

    勾引江枫！

    “啊——”

    李秀琴暴怒狂叫一声，扬起手里的棍子就是凶狠落下，这一下子是丝毫的不犹豫了，打得段娇娇是哭爹喊娘的。

    “敢当着我的面勾引我女儿的男人，你他妈的缺男人缺疯了吗！”

    “都四五十岁的老女人了，一天到晚的穿着暴露的衣服，活像是一只骚狐狸一样勾三搭四！”

    “是你男人没有办法满足你了吗，饥渴难耐你去卖啊！”

    李秀琴狂怒之下，根本不管自己打的地方是哪里，逮哪儿打哪儿，打得那叫一个狠。

    “我让你勾引我女婿，我让你勾引男人，我打死你这个贱女人！”

    她边打还边泄愤一样地怒骂不止，什么坏脾气都忍不住了。

    这个骚浪贱货，竟然敢勾引江枫！

    李秀琴下手狠重，说出来的话却清清楚楚，一时之间所有人都傻眼了。

    “我刚刚好像看到，段娇娇对着那个男人抛媚眼了。”

    一个穿着连衣裙的女人悄悄开口说完，瞬间唾沫星子就从人群中炸裂了。

    “我擦，没有想到王城的老婆这么骚啊！是不是他不行了啊！”

    “天呐，一想到刚才我还和她说话了，我就想吐，这种人是怎么有脸活在世上的，刚刚还污蔑别人作风不干不净的，结果，啧啧，原来是自己喜欢做的事情哦！”

    “真是辣眼睛，你看她刚刚进来的时候，衣服好像还挺暴露的，也不知道是不是刚从哪个野男人的床上下来呢！”

    “天呐，王城头顶的绿帽子怕是青青草原，一望无尽了！”

    一瞬间，议论声刺耳至极，说的话简直不堪入目，所有的人鄙夷的目光纷纷落在了段娇娇的脸上，方才落在李秀琴身上的侮辱如数送给了段娇娇，只狠不轻。

    “啊！我没有啊！你胡说，啊！”

    段娇娇一边尖叫，一边躲着李秀琴的捶打，还妄图解释什么，众目睽睽之下，早已经歇斯底里不成人形了。

    什么王家的媳妇儿，怕是不仅王城会容不得她，连王家都容不得她了。

    留着她，王家再有能耐也走到尽头了！

    十分钟，等李秀琴打累了，丢开了棍子的时候，段娇娇已经鼻青脸肿，浑身上下没有一处好地方了。

    她倒是想反抗，可惜面对李秀琴又快又狠的棍子，抬手就被打肿了手，抬脚就疼得缩了回去，哪里还有胆量去还手？

    只能够被动挨打了。

    “呜呜……我没有……”

    段娇娇凄凄惨惨地哭着，还不忘解释，然而现场却没有任何一个人相信她了。

    所谓败露了嘴脸，就是这般下场。

    不过，打归打，撒气归撒气，李秀琴还是没有忘记自己的本意，“你现在是乖乖跪下来认错，还是让我再打你一顿？”

    既然做了不知廉耻的事情，那遭罪也是活该！

    但是该道歉的，必须道歉！该赔偿的，必须赔偿！

    段娇娇被打怕了，当即缩着脖子乖乖地跪在了地上，畏畏缩缩地磕了头，诚诚恳恳地道歉。

    “对不起，之前的事情是我错了，我不该故意让大家误会你，不该污蔑你。”

    这话哭腔浓重，但是最起码还能够听见话里的诚意。

    李秀琴冷哼一声，想到自己的二十张黑卡的利息，从段娇娇这里肯定是讨不回来的，当即就看向了江枫。

    “江枫，让他们还我二十张黑卡！”

    一张都不能够少！

    听到李秀琴的要求，江枫淡漠点头，抬脚便落在了王城的胳膊上。

    “咔嚓！”

    骨头破碎的声音响起，众人只瞬间就头皮发麻！

    一脚就踩碎了人的骨头，这尼玛看上去轻飘飘地没有用力，可实际上得用多大的力气啊！

    众人毛骨悚然，王城却瞬间就被这道剧痛给刺激得清醒了过来。

    “嗷嗷——”

    王城惨叫一声，挣扎着想要起来却动弹不得，只能够求饶了。

    “大哥，大哥你先抬脚，有事情咱们好商量，好商量啊——”

    王城四五十岁的人了，叫江枫大哥没有丝毫的不好意思，反而是恨不得叫大爷。

    对此，江枫淡漠地松了力道，却依然踩着他的胳膊。

    “我妈要二十张黑卡。”

    几个字，简简单单，意思却很清楚，赔偿！

    王城一听二十张黑卡，脸都青了，他王家总共也不到十张黑卡，那玩意儿是有办理限制的好吧？

    他去哪里抢黑卡？

    当即，他没有犹豫就苦哈哈地看着江枫道，“能不能少点？”

    “咔——”

    一道骨裂声响起，王城又是一声惨叫，却是真的不敢再打商量了。

    “我现在就让人凑，现在就给你拿。”

    他哆哆嗦嗦地捡起手机，快速地拨打了一通电话，给自家老爷子。

    王家老爷子脾气出了名的大，但是对于王城几乎是有应必求的，否则也不会同意让王城娶了段娇娇这个女人。

    手机一接通，王城一哭诉，老爷子几乎没有任何犹豫就是一通大骂，然后挂断电话去凑卡去了。

    一时之间，整个酒店大厅都安静了下来，所有的人犹犹豫豫，想走的又舍不得热闹，不想走的又不知道该如何是好。

    安静下来，李秀琴脑海中的那根弦又绷住了，被这么多人盯着看，浑身上下都不舒服，当即就走向了江枫。

    江枫扫过她不自在的模样，冷目环视四周，瞬间所有的人挪开了视线，看天花板看地板去了。

    压力减少，李秀琴盯着江枫，竟然越看越满意了。

    如果说之前知道江枫是无双战神的时候，她给了江枫八十分的高分，那现在就直飚九十分去了。

    江枫由她看着，安静地等待着王家来人。

    半个小时转瞬即逝，王家的人，终于来了！

