    方浩再套话无果，基本确定是教授安排的车祸，这就达到他的目的了。

    除了曾凌峰和周媚，外面还有人为教授卖命！回到办公室，程李两家安排的便衣送来一个平板，上面有一段视频，是林枫发生车祸的情景。

    方浩不关注这个车祸是如何设计的，而是盯着林枫，他发现，在两车快要撞击的时候，林枫从直接从车里窜了出来，在地上翻滚，而他同车的另外三人，则留在车里，就不同程度受伤。

    反应这么快，是个高手啊……方浩现在对格斗也算有所涉猎，看得出林枫的反应速度很快，爆发力很足。

    单挑的话，我能干得过他吗？

    方浩眼中的战意一闪而过，也收敛起轻敌之心，不然，干不过对方，反而被对方干了！看完视频后没多久，他就接到李军的电话，林枫已经去到机场，是从有关部门乘坐直升飞机，直接去机场。

    他看了一眼机票的情况，这个时间段恰好就有一架南航的飞机要回首都！跑了？

    方浩更无语了，离开办公室，来到到叶月婵的病房。

    “方院长，有办法了吗？”

    叶月婵期待地看着方浩，她已经尝试了很多次，对下半身真的一点感知都没有，这种感觉，糟糕透了。

    方浩道：“还在想办法，哦，听说你老公回去了，那有谁来照顾你？”

    “我爸妈他们会过来，你有什么医疗决定，找他们商量，他们能拿主意的。

    方院长，我知道你不缺钱，可你要是能把我治疗好，我会给你丰厚的回报。”

    不为所动，方浩近前一点，道：“能透露一点，你们为什么会发生车祸吗？”

    “是我老公那边的恩怨，他和这里的地头蛇曾家的曾凌峰等人有矛盾。

    曾凌峰这条老疯狗，他和林枫有什么恩怨，他公明正大地冲着林枫去，为何要连我也牵涉进去？

    这条老疯狗！”

    看来，曾凌峰没撒谎啊……方浩道：“那可真巧了，曾凌峰也在这个大楼里接受我的治疗，你们不是冤家不聚首。

    我就有言在先，你们在医院，那就得老老实实的，不要互相使绊子，给我医院工作带来麻烦，否则，你们就得离开。”

    “好，看在你的份上，我先不找那个老疯狗麻烦！但等他离开医院后，我一定会让他好看。”

    叶月婵是真的恨制造车祸的人，她落得现在这样子，简直生不如死。

    “那你们也要离开医院，然后再结算恩恩怨怨吧。”

    方浩无法干预这些大家族的行为，但在省人医这一亩三分地上，还是他说了算的。

    下班，他转了几个地方，没有发现郭兰，他就去横大小区，在郭心蕊这里吃饭。

    饭后，宁思亚和方浩去喝茶，也让方浩写一封心经的正楷，她边道：“林家的小子和叶家的丫头发生车祸，让你无法脱身，这边老赵的手术虽然做完了，可老赵没醒来，从张庆等大夫的嘴中得知，这个手术也算失败了。”

    方浩没有急着接话。

    老太继续道：“这都是那一笔钱惹的祸！老赵太心急了，直接和曾家的人硬刚，这下可好，被人算计进去了。”

    方浩就道：“没错，王小翠和赵春秋，都是因为惦记曾家这笔财富而出问题。

    奶奶，我给你个提醒，你也别惦记这笔钱，这真不是什么好事。

    现在这笔钱的，可能掌控在当年给赵飞燕接生的那个医生手上，也就是此前我跟你提及过的教授。

    这人年纪应该比你老，所以她为了活着，可做任何疯狂的事。”

    宁思亚眉头就真的凝重起来了，因为教授当年能骗得过他们，也想到了双子奇谋，还蒙骗大家如此之久，可见心机城府之深，她不一定是对手。

    一般上，她这种地位的人，不会有人对她下毒，但若是对方真的疯狂了呢？

    她永远不会低估对手的邪恶程度！因为，有些人吃人不吐骨头！她见过！方浩道：“你也别太担心，你是我奶奶，最近这段时间经常出入住我家，那个教授想要对付你，也得考虑一下我的感受。

    要知道，她如果得不到好的方案，就无法和你一样变年轻，她就不敢太得罪我，免得绝了她的后路。

    这次我不去理会王小翠和赵春秋，就会要让她知道，得罪我的人，我未必每次都善心大发。”

    转回当下敏感话题，方浩道：“林家和叶家的人在这里发生车祸，他们会善罢甘休吗？”

    “不会的，他们会派人过来的，一轮或者几轮严打整风等行动，将会在这里打响。

    这是一场博弈，规模可大可小。

    你做好本职工作就可以，不用担心。”

    方浩没经历过这种事，他问道：“会下决心找到教授吗？”

    “看那个教授的能耐了。”

    “我觉得你们时机未到，找不到她。”

    方浩隐隐觉得，只有那个教授决定来找自己了，那才会暴露。

    否则，对方肯定还能沉得住气。

    他闲聊几句，就借故出去打电话，走安全通道，到了下一层。

    “老公，我看到你来了，我知道你一定会下来找我们娘仨的。”

    苏柔见到方浩，她就过来，投入方浩的怀里。

    “再坚持一段时间，你就可以出去了。”

    方浩轻抚一下苏柔的脸，真是越看越美。

    他忍住亲下去的冲动，去看儿子，一切正常，他才放心。

    随后，他将发生的事告诉苏柔。

    苏柔道：“粟禹辅这个人不用担心，我有他的把柄，只要拿出来，他不仅要丢掉律师资格，他还要进去坐牢。

    但，他怎么会反水呢？

    曾凌天是出问题了，可曾家不是没人。

    这个人，应该没那么贪心啊。”

    他背后有高人指点吧，你和曾凌天以为做得精明，但社会上藏龙卧虎，说不定有人看穿了你们用虚假公司的目的呢。

    这个人，我会引出来的。

    方浩话锋一转，道：“林枫没被撞死，不知道是他命大，还是天意如此，让你的报仇好事多磨。”

    “老公，这次车祸，不是我安排的。

    如果不是曾凌峰安排的，那会不会是那个所谓的教授，她在无形中帮我们？”

    “她是在帮你和佳佳……”方浩突然想到，如果教授知道苏柔和林枫的事，教授对付林枫，以此作为和他交好的投名状，来换取他出手治疗，延缓衰老。

    他能原谅吗？

    

