    鬼斧，战斗力异常凶悍，一把巨斧抡起来，虎虎生风！

    凡是被他的巨斧给劈中，死状都很是惨烈。

    至于毒蝎，实力是四人中最强的存在！

    十八般武器之一的钢叉在手，根本就无人可挡。

    只要他出手，就没有能够活下来。

    一道道凄厉的惨叫声在大厅里响起，一个又一个铁血盟的精锐倒在了血泊中。

    因为天下盟来的人都是精锐，再加上有毒蝎四大魔将在，这二十几个精锐汉子根本就不是他们的对手。

    所以，也就过了短短五六分钟，二十几个精锐汉子就全部身亡，只剩赵海一个人了。

    经过一番激战，赵海的身上已经多处受伤，身上被鲜血染的通红，有自己的，也有其他人的。

    “龟孙子们！你们想在我铁血盟总部作乱，我赵海绝不答应！！”

    赵海拿着军刺，双目通红地盯着毒蝎一行人。

    “小子，你叫什么？”毒蝎笑眯眯地问道。

    “铁血盟，赵海！”

    赵海震声回应。

    虽然他知道自己今晚必死无疑，但他心中有信仰，所以根本就不畏生死。

    因为，他清楚的知道，如果自己死了，飞哥以及兄弟们一定会为他报仇！

    “赵海是吗？”

    毒蝎笑了笑，道：“小子，不错嘛，是个硬汉，我挺欣赏你。

    我现在给你一个选择，只要你愿意加入我天下盟，我可以饶你一命。”

    “毒蝎，看来你又生了爱才之心啊！”

    鬼斧咧嘴一笑，戏谑地看向赵海，说道：“小子，”

    “我赵海生死铁血盟的人，死是铁血盟的鬼！想让我背叛铁血盟，根本不可能！！”

    赵海大喊一声，然后拎着军刺，朝着毒蝎冲了过去！

    铁骨铮铮的热血男儿，应当不畏生死，忠勇无双！

    “既然如此，那你就去死吧！”

    毒蝎笑容一收，眼神一冷。

    在赵海冲过来的刹那，毒蝎手中的钢叉已经刺了过去！

    呼！！

    这一刺，速度十分之快，只听见“噗嗤”一声，锋利的钢叉闪烁着锐利的寒芒，瞬间就刺穿了赵海的小腹！

    鲜血流淌而下，染红了地面。

    “呃！！”

    赵海闷哼一声，紧紧地握着军刺，看着眼前近在咫尺的毒蝎，他却再也难以抬起军刺发动攻击。

    “你们……你们一定会……会为今天的所作所为付出代价……一定！！”赵海使出浑身的力气，嘶声吼道。

    “哼！不自量力！”

    毒蝎冷喝一声，然后“嗤”的一声，抽出了钢叉。

    “扑通”一声，赵海重重地倒在了地上，嘴里发出了最后一声叹息：“飞哥……赵海以后……再也不能陪您征战了……”

    说完，赵海便睁大着不甘的双眼，没了生息。

    “看来这铁血盟果然不简单呢，仅仅只是一个小头目就这么硬气……”毒蝎眯了眯眼，说道。

    “呵呵，就算再硬气，又能怎样呢，他们和我们天下盟的实力摆在这儿！

    他们就算再硬气，也只有被我们灭掉的份！”鬼斧甩了甩巨斧上面的血水，说道。

    “各位，我们去里面找找，看雷虎和叶飞那些家伙在不在里面。”毒蝎说道。

    众人都点了点头，然后跟着毒蝎他们朝着会所里面走去。

    一路清扫，凡是遇到铁血盟的人，他们毫不留情，直接干掉。

    至于那些包厢里被吓得面无人色的客人们，他们倒是没有理会。

    高手有高手的骄傲，是不屑于对普通人动手的。

    找了一圈，毒蝎一群人又回到了大厅。

    “不是说雷虎那些家伙会在总部么，怎么一个都没看到？”毒蝎皱着眉头问道。

    他们今晚来的目的很简单，就是找出干掉打伤孙满堂、蛮虎和花豹的几个家伙。

    当然了，他们还有自己的想法，那就是趁此机会打垮铁血盟，为天下盟立大功。

    因为，他们在心底里，压根就瞧不起铁血盟。

    所以，在他们看来，灭掉铁血盟是一件轻而易举的事。

    “毒蝎，也许咱们要找的人在其他地方……”魔医把玩着手中的手术刀，淡淡地说道。

    “既然咱们要找的人不在总部，那咱们就去铁血盟的其他地方去找吧！

    正好老子还没杀爽快，换下一个地方，继续杀！”鬼斧阴恻恻地说道。

    “好，我们走！”

    毒蝎点点头，挥手准备带人离开。

    啪啪啪……

    突然，一阵阵清晰的脚步声传了过来。

    毒蝎等人一抬眼，就看到一个和赵海眉眼有些相似的男子带着三十个精锐汉子冲了进来。

    而这个男子名叫赵宇，和赵海是同胞兄弟。

    两人都是查理斯和肖恩带出来的，因为实力不错，所以成为了两批精锐的领头人。

    至于会所外面，此时已经响起了呐喊声和惨叫声。

    “看来是铁血盟埋伏在总部周围的援军到了啊！”毒蝎眯了眯眼，说道。

    “管他们来多少人！反正他们来多少，老娘我就杀多少人！”

    血蜘蛛“啪”的一声，舞动了一下血鞭，冷冷地说了一句。

    “王八蛋！你们敢在我铁血盟闹事，还敢杀我弟弟，我非得杀了你们！！”

    赵宇眼已经看到了倒在血泊里的赵海，他眶通红，含着热泪，心里都在滴血。

    随即，他高举军刺，大声喝道：“兄弟们都给我听着！给我干掉这群王八蛋！”

    “杀！杀！杀！”

    一群精锐高喊了几声，然后朝着毒蝎他们冲了上来！

    “真是一群愚蠢的家伙……”

    毒蝎傲然地挥了挥手，“干掉他们，同样……一个不留！”

    一声令下。

    天下盟这边的人也朝着赵宇一群人冲了上去。

    一场厮杀，就此展开！

    因为看到自己的伙伴们惨死，所以赵宇等精锐们已经被彻底激怒。

    他们根本就不怕死，即使天下盟的这些家伙再强，他们都敢冲上去搏斗。

    “我弟弟是谁杀的？！”

    赵宇大声问了句。

    “小子，是我杀的！有本事就来灭了我啊！”毒蝎狞笑着说道。

    “杀！！”

    赵宇怒吼一声，拎着军刺，就朝着毒蝎冲了上去！

    当逼近毒蝎的瞬间，赵宇手腕一翻，军刺带着凌厉的杀气，刺向了毒蝎的心口！

    “雕虫小技！”

    毒蝎不屑一笑，握紧手中的钢叉，反手一挑！

    铛！！

    一道清脆的声音响起，火星四溅！

    毒蝎直接将赵宇给震开了！

    赵宇脸色一惊，心中顿时了然。

    难怪这家伙能杀掉自己的弟弟，原来这家伙的实力这么恐怖。

    可是，赵宇只是微微惊讶一下罢了，他倒是没有害怕。

    他深吸一口气，又一次冲向了毒蝎！

    赵宇一个箭步冲上去，然后一记猛刺，直逼毒蝎的胸膛！

    “死……”

    可毒蝎却后发制人，连正眼都没看一下赵宇，右手发力，骤然加速，钢叉竟提前一步刺进了赵宇的心口！

    “唔！！”

    赵宇痛呼一声，一脸震惊地看着毒蝎，似乎没想到毒蝎的速度竟然这么快！

    “小子，你的实力的确还可以。很可惜，你遇上了我。所以，只能是死路一条。”

    毒蝎笑了笑，将钢叉拔出，带出了一道鲜血。

    赵宇惨叫一声，便倒在了地上，彻底死亡。

    交战还在继续。

    虽然赵宇等人都是铁血盟的精锐，但面对毒蝎这一群恐怖的家伙，他们也毫无胜算。

    不过，这一次花的时间稍微长了点，花了将近十五分钟，赵宇等三十多名精锐全部倒在了地上无一生还。

    而毒蝎等人也付出了相应的代价，除了魔医、鬼斧和血蜘蛛，带进来的三十多个天下盟精锐死的只剩十个人不到。

    “踏马的，没想到这帮家伙打起来竟然这么拼命！”

    鬼斧瞥了眼自己手臂上留下的一条刀伤，眼中满是怒意。

    他可是天下盟中鼎鼎大名的鬼斧魔将，竟然被一只蝼蚁给伤了，这让他很是恼火。

    “鬼斧，铁血盟的这些蝼蚁虽然弱小，但蝼蚁多了也能咬死象，你自己小心点。”毒蝎冷着脸说道。

