    　　“我是……”穿山甲下意识的回了一嘴。

    　　掌柜的闻言，顿时间眉头紧皱，这……这不对劲啊？

    　　“啊，他是……”穿山甲愣了一下，回道。

    　　接着，掌柜的将目光往韩三千那里一放，顿时间哎哟一声，吓了一大跳。

    　　那不是……那不是刘公子吗？

    　　不过，对方能将刘公子如此对待，加之巨人和瘦猴子都被打倒在地，处事精华的掌柜又怎能不知道发生了什么事？

    　　尽管不知具体，但也能猜之大概，也不敢多说一声，望着韩三千，恭敬的微微弯腰：“爷，您就是穿山甲大爷？”

    　　韩三千点了点头，接着，手中微微一松，放开了刘公子。

    　　刘公子顿时坐到在自己的杰作“水滩”之上，此时也顾不得什么俗文礼节，只是大口大口的喘着粗气，享受着平常都不以为常的空气的滋润。

    　　“我知道了。”韩三千应了一声，接着，随意的扫了一眼地上的刘公子，接着，这才微微的走向了掌柜的。

    　　穿山甲也不废话，跟在韩三千的后面，在掌柜的引领之下，朝着大厅缓缓走去。

    　　即便韩三千和穿山甲走了，可现场，依然陷入了死一般的沉寂。

    　　若是往常，这帮人必然大献殷勤的去搀扶刘公子，又或者嘘寒问暖。

    　　但今日，一个个都选择了冷眼旁观。

    　　显然，刘公子的地位，从天下，落到了地下，从人人想要巴结，到如今人人都想和他撇开距离。

    　　一是他没那么重要，二是在这个挡口，谁又愿意站在方才那个年轻人的对立面呢？

    　　“看，看看，看你妈的呢，给我滚。”刘公子又如何不能从众人眼中明白这些。

    　　地位的丢失，尊严的丢失，让他整个人崩溃了，在韩三千的面前，他不敢造次，但在这群歪瓜裂枣之上，他又有什么不敢的？！

    　　众人你望望我，我望望你，害怕的同时还正找不到借口离开呢，随着刘公子一喊，一帮人前拥后挤赶紧离开了。

    　　你不让我们呆，我们还不想呆在这呢。

    　　只是刘家之威，很多人不敢做到明面上而已。

    　　如今最好的机会，当然都是赶紧去巴结方才那个年轻人，以及都想看看，究竟是什么样的贵宾相请他呢。

    　　望着离开的众人，刘公子心中又急又怒。

    　　显然，他不想让众人看他出丑的样子，但是，又不愿意一直身为人群焦点的他，此时却被人群所抛弃。

    　　紧咬的牙关咯吱咯吱的响着，但好在的是，人群里，有几个人，还是留了下来。

    　　首当其冲的，便是袁公子。

    　　当看到刘公子愤怒的望向自己，而身边其他的群众也离开后，袁公子这才几步走了过去，试图将刘公子给拉起来。

    　　“你滚，都他妈的怪你，你给我滚。”刘公子愤怒的一掌将袁公子打开，整个人怒不可遏，若非这个贱人，他怎会有这般田地？

    　　袁公子叹息一声，依然还是选择再次走过去，强行将刘公子给搀了起来：“刘少爷，这……这事怪不得我啊，在这之前，我便已经说过，这小子极其不简单。”

    　　“我……我只是没有想到，那小子连您的面子也不给啊。”

    　　听到这话，刘公子的怒气顿时消了不少，袁公子说的也确实有些道理，即便是他自己，又何曾能想到，他英明一世，却在今天翻了船呢？

    　　连他刘公子的面子也不卖，此人简直是狂妄到了极点。

    　　“刘少爷，这事，咱不能就这么算了啊。您不能帮我报仇也就算了，最重要的是，您以后还怎么带这荒漠一带混啊？”

    　　此话一出，刘公子眉头紧锁，望着袁公子，充满了疑惑。

    　　“我有一计，定能帮你长出一口恶气。”袁公子一声冷声，接着，轻轻的附在刘公子的耳旁低声说着什么。

    　　片刻以后，刘公子的脸上浮现出阵阵的冷声。

    　　而此时，大厅之中……

