    林晚如长老，并未停手，依旧在治疗。

    她的手中，弥漫出浑厚的青色源力，将芊寻月的身躯，连同整个棺椁全部包裹了起来，变成了一个巨大的青色光团。

    只见林晚如长老，双手中结出一个又一个符印，不断的打入青色的光团之中。

    青色的光团之上，很快便符文缭绕，浓郁的生机不断的散发而出。

    这个过程很漫长，一个时辰又一个时辰，毫不停歇。

    苏莫知道，这是林晚如长老，在壮大芊寻月的执念，或者是说壮大那丝精神烙印。

    足足五个时辰的时间，一切终于结束了。

    只见那所有的符文，全部消散，那一大团青色的源力，如同流水一般，尽皆回流到了林晚如的体内。

    棺椁和芊寻月的身躯，再次展露在了苏莫的眼前。

    苏莫定晴一看，顿时心中一震，因为，芊寻月已经睁开了眼眸。

    唰！

    他一个箭步，立刻就冲到了棺椁之前，目光紧紧的落在了芊寻月那洁白无瑕的脸盘上。

    不过，苏莫心中暗叹，因为，芊寻月看似苏醒了，但实则就是植物人。

    她原本那璀璨的双眸，此刻却是没有任何的神采，暗叹无光，犹如死物。

    所以，看上去芊寻月是已经醒了，但依旧是个死人。

    “巫山，此女的肉身，已经和常人无二，她的那丝精神烙印，现在也增强了十倍，这已经是我最大的能力了。”

    林晚如长老道，他微微叹息，继续道：“精神烙印终极只是精神烙印，没有神智，没有记忆，所以，她现在只是一个活死人。”

    “多谢前辈了，前辈今日之恩，晚辈铭记于心！”苏莫向林晚如躬身行礼。

    “客气了，这个人情，你很快就会还的！”林晚如长老道。

    苏莫闻言疑惑，不明白对方此言何意，不过他也并未多问。

    又打量了一番芊寻月，苏莫问道：“前辈，她这个样子，能够活多久？”

    “万年，乃至更久。”林晚如长老道。

    苏莫闻言，心中长长的舒了一口气，万年以上，这再好不过了。

    万年以后，只要他不死，修为必然登峰造极，到时候真正的救活芊寻月，想必不会太难了。

    “林长老，小徒欠你一个人情，老夫也欠你一个人情，今日，多谢了！”金无上人开口了。

    “金无长老客气了。”林晚如笑着说道。

    随后，金无长老又和林晚如客套了几句之后，便提出了告辞。

    片刻之后，金无长老带着苏莫，离开了净月分部。

    “巫山，你可知这林长老，为何要你欠她一个人情？”

    回太盛分部的路上，金无长老向苏莫问道。

    “应该是看重我的天赋，日后以备不时之需。”苏莫道。

    “的确是看重你的天赋，但这个不时之需，却是有时之需。”金无长老道。

    “有时之需？”苏莫闻言疑惑，问道：“师尊这是何意？”

    “到时候你自然会知晓。”金无长老笑了笑，并未细说。

    苏莫见对方不愿详谈，也没有多问，此事他并不在意。

    不过，现在芊寻月大大的好转，苏莫心中算是大定了，接下来很长一段时间，他都不需要再巍芊寻月担心了，也不用急着会荒界了。

    一路无话，苏莫和金无长老两人，回到了太盛城分部。

    回来以后，苏莫便开始闭关，准备一鼓作气，达到神王之境。

    神王之境和真神之境，并无太大的区别，最主要的区别，一是源力的强度增加，二是蕴含的‘势’更大。

    比如，一名修炼火属性源力的神王，一招一式之间，都裹挟着无尽的天地大势，这种势无形无质，但却是真实存在。

    而想要拥有这种‘势’，就必须在法则之道上，有所造诣，换句话说，就是参悟得法则之力，必须达到较高的水平。

    这个水平，没有明显的标准，法则之力越强，便越容易突破，反之亦然。

    总体来说，想要达到神王之境，法则之力，最低都要达到六阶中期。

    苏莫的吞噬法则，目前才六阶初期，想要达到六阶中期，需要很长一段时间，可能最少需要七八年以上。

    不过，他融合了臧人杰的五行法则，此五行法则，刚好是六阶中期，算是达到了最低的标准。

    而且，他融合的那火焰法则，也同样是六阶中期。

    所以，冲击神王之境，对于苏莫来说，已经近在眼前了。

    苏莫抛弃了心中所以的杂念，安心闭关修炼，凝练修为，融汇法则之力，向神王之境迈步。

    这个过程，相当的缓慢，毕竟，他达到九品高级时间太短了。

    不过，因为芊寻月的生命，已经可以存活很久很久，他没有了顾忌，也不用急躁了。

    时间，在闭关之中，快速的流逝，日复一日，年复一年。

    不仅是苏莫在闭关，整个古云星空联盟，上万个分部之中，无数的天才都在疯狂的修炼，冲击神王之境，包括绫裳。

    因为，总所周知，距离总部的选拔，已经越来越近了，只有达到神王之境，才能进入总部，一飞冲天。

    无法进入总部的弟子，就算再出色，将来的成就也极其有限，最多成为一个分部的长老。

    而进入了总部以后，能享用各种最珍惜的资源，将来前途无量，更有希望成为古云星空联盟的尊主，威震云澜大世界。

    各大分部的首席长老，基本上当年全部是总部的弟子，由此便可见进入总部的重要性。

    不知道过去了多少年，苏莫的宫殿中，密室的大门缓缓打开了。

    苏莫的身形，大步而出。

    “时间还算充足！”

    伫立在宫殿的门前，苏莫仰头望天，长长的出了一口气。

    三十余年！

    他用了三十余年，才终于达到了神王之境，这让他有些唏嘘。

    本来，他的估计是二十年左右，但是，整整推迟了十年。

    这是因为，他无法用五行法则和火焰法则，突破到神王之境，而是将自己的吞噬法则，参悟到了六阶中期，才得以突破。

    五行法则和火焰法则，是他吞噬融合而来，虽然可以随意使用，但是，与他自己参悟来的吞噬法则，还是有一些区别，无法做到心意所指，明悟一切。

    总之一句话，抢来的终究是抢来的，不如自己的实在。

    感受到体内强大的修为，苏莫现在有些意气风发，当初到神域之时，他一直幻想达到神王之境，如今，终于达到了。

    “不知道绫裳有没有达到神王？”苏莫略一沉吟，便向绫裳的宫殿之中走去，对方的修为虽然低于他，但是，三十余年了，估计对方的修为也差不多了。

    唰！

    就在此刻，一道人影一闪，出现在了苏莫的身前。

    来人是一位女子，却并不是绫裳，而是大师姐林雅。