    第90章 国家战略高速——直道

    啪的一声，竹简落地。

    掉在了冯去疾的眼前。

    他是右相，有权先看。

    而且这位老哥性格比较温和点。

    当右相那是众望所归。

    也适合。

    冯去疾拣起了竹简奏章一瞧。

    神情明显有一些不对。

    李斯道：“右相怎么了？”

    冯去疾收回了神，咽了咽喉，将竹简交给了李斯，这才道：

    “匈奴又开始南下了，这一次重点进攻雁门关，欲破雁门，直入太原郡，深入我大秦腹地！”

    “好在有阴阳家星魂左护法提前通禀，蒙恬将军已经领军去雁门关御敌了！”

    其它人听了，皆是一愣。

    这几年，匈奴人被蒙恬打得已经远遁阴山之北了。

    河套地区被收入大秦囊中。

    边郡这才没有在受什么威胁。

    休养了几年的匈奴又重新南犯，准备入侵大秦了。

    “如此说来，匈奴是想趁我大秦所有长城未连接起来之前，做最后的一博，以阻挠我大秦修筑完所有北方防线！”冯劫站出来说道：

    “陛下，是否需要派遣援兵北上！”

    冯劫也是武将出身。

    功爵也是出自军功，所以对此比较上心。

    身后的蒙毅闻言也是脸色一沉，面露忧色。

    蒙恬是他大哥，北疆之事，同样实时牵动着他。

    秦始皇道：“不必，北疆之事，朕相信蒙恬跟三十万大秦将士！”

    “有他们在，可以高枕无忧！”

    蒙毅听了，不由的热泪盈眶。

    “陛下，今日所议之事，是否为修道路去九原北疆。”蒙毅看了一眼李斯手中的竹简，若有所悟。

    始皇不会无缘无故将两件事同时提起。

    明知北疆紧张，却不讲北边之事。

    这就有点奇怪了。

    始皇给了蒙毅一个，知我者蒙卿的欣赏眼神。

    茅焦虽好，然，太过方直。

    明显没看准今天自己的意图。

    于是始皇应道：“没错，朕欲修一条直道，通向九原，起点在咸阳，终点在九原的五原城。”

    “有了直道，咸阳的兵马与物资可以直达北疆，不管是防守支援，还是出塞征讨都方便！”

    这个构想早在九条驰道修筑之时，始皇就有想法了。

    不过当时要修全国的国道，加强内地的控制力。

    所以没有提。

    现在，九条驰道竣工。

    灵渠又打通，百越也安定下来。

    同时，直播系统，又冒出，水泥技术。

    修直道的契机便出现了。

    “修直道！”

    嘶！

    好大的手笔。

    直道，顾名思义，就是笔直的道路。

    从咸阳出发，拉直向北，直达五原城。

    这其中的工程难度超呼想象。

    工程浩大，更是无法预计。

    比之驰道更加难修建。

    因为从来没有人干过这种事。

    一般修路，都是依山势与河流而动。

    该直直，该弯弯，一切因地制宜。

    众人被始皇的这个大手笔给震惊了。

    作为直臣谏臣。

    茅焦深知此事耗费的民力财力之巨大，恐怕会影响整个帝国。

    如此劳民伤财，恐得不偿失。

    引发天下动荡，最终坏了大秦根基，动摇国本。

    别看秦军骁勇善战。

    那是因为秦法赏罚分明。

    如果在直道这个工程上国力损耗太了。

    真引发了六国动乱，秦军将士就算去镇压平叛。

    那时有财物可以封赏吗？

    如果没有财物封赏，军心也会跟着乱，那时军队还有战斗力吗？

    “陛下，直道耗费巨大，与民休息才刚刚开始，贸然修路，加大帝国消耗，恐不利帝国久安！”茅焦躬身大拜：

    “恳请陛下收回成命！”

    “茅焦，你可知直道对帝国的意义！”秦始皇死盯着茅焦：

    “直道修成，加上万里长城，我大秦边疆，将在无忧虑。

    后世子孙，即使出了不孝无能之辈，也可以保中原久安，不受蒙羞侵扰之苦。”

    “汝眼界如此浅短吗？”

    茅焦脸色泛苦。

    直道的好处，他当然知道。

    于国有利，于民却无甚益处。

    那是一条，军事战略的通道。

    快速反应的后勤路。

    国家战略高速。

    训了茅焦一眼，接着秦始皇看向了其它人。

    尤其是一直没有动静的萧何。

    萧何也是偏向民生为主的大臣。

    始皇还是相当重视他的意见。

    萧何也是仔细斟酌了许久，见始皇的目光移过来。

    便开口道：“陛下，臣以为，直道可修！”

    “但是……”

    始皇闻言眸子一闪亮光。

    萧何懂我。

    不过这个但是二字，又让他放下的心又悬在了半空。

    萧何，怎么说一半，留一半。

    忒会来事。

    萧何接着道：“但是，理应延缓，可以进行先期的勘探与设计工作。”

    “直道一时半会完不成，对北疆的影响也无法突出来，所以推迟一二也不打紧！”

    “茅焦大人所滤，无非是修筑直道需要花费钱财，征发劳役百姓，耗费粮食，消耗国库！”

    “如今大秦百废待兴，陛下又减免了税赋，发分了良种，只要挨到明年秋收，大秦的粮食必是翻产十倍。

    百姓也得到修养，经济也得到恢复。

    帝国也有钱粮修路，百姓也无怨言，道路勘测也完成。

    时机正好，直道可一蹴而就，成我大秦伟业！”

    这话，让人眼前一亮。

    尤其是茅焦。

    延缓一年在修，这事要得。

    只要拖下来，明年又是新情况，可以在劝始皇。

    茅焦不由的对萧何高看了一眼，重新审视着这个新人。

    原来，他还是挺有本事的。

    冯劫、冯去疾闻言，也是大加赞赏，双双道：“陛下，此事可行！”

    延缓一年修筑直道，这事让始皇略微有一些不悦。

    不过理智告诉他，萧何说的是对的。

    现在修直道工程太赶，路都没有勘探。

    而且大秦钱粮真的不多了。

    只是延缓一年，事有多变。

    到时北疆战事一起，恐怕会有影响。

    “右相以为如何？”始皇看向了李斯。

    李斯早就将竹简交给了蒙毅。

    只见李斯一本正经的平手下垂，敬拜回道：

    “陛下，臣以为，路必须修。”

    “此事关乎大秦国本，除匈奴，破月氏，乃是我大秦今后对外最重要之事，不可松懈！”

    “不过，正如萧何所言，可以适当的放慢工程。

    臣以为，今年以勘探道路，平整土地完成设计为主！”

    整个秋天并没有多少时间，能完成这一些已经是不错了。

    想修多长，那就是异想天开了。

    (本章完)

