    生死之间，林陨竟是前所未有的冷静，他集中精神，缓缓闭上双目。

    时间的流逝，在这一刻仿佛变得极其缓慢，他开始回顾以往的种种战斗经历。初次领悟剑心，接着是剑道意境，然后是剑心通明。

    悟道碑，水下剑痕，还有剑皇的无敌剑意……

    顿悟状态下的一切感悟，尽数纳于胸中，林陨心间竟是生出了一份难以言喻的明悟。

    哗。

    就在空间风暴即将击中他的前一刻，他终于睁开了眸子，入眼之处居然全是漫天剑影。数不清的剑影，尽数凝聚于一眼，化作无敌剑锋，缓缓斩下！

    春夏秋冬，四季剑意。

    截然不同，却又相生相克的四种剑意，在他掌间的这一剑内竟是天衣无缝地联结起来。

    一剑起，万剑现！

    顷刻间，在这空间断层之中陡然爆发出惊天剑意，林陨站立于此，周身四处竟然全都是数不清的剑气。细数之下，缠绕在他身旁的剑气数量居然高达数万道之多！最令人心惊的是，这数万道的无形剑气更是以四大阵型各自排列，剑气冲天，如千军万马般驰骋沙场！

    这便是真正的四灵剑域！

    砰砰砰……

    四灵剑域毫无预兆地与那空间风暴对碰上，在这黑暗的虚空裂缝中发出阵阵轰鸣之声，面对狂暴的空间之力，林陨的四灵剑域竟是显得不落下风！

    涅槃级武学——恐怖如斯！

    当然，这也是因为林陨自身对剑道的境界感悟达到一定层次，又有强大的剑意加持，所以才能施展出威力如此强大的四灵剑域！

    轰！

    谁知这边缘地界的空间风暴远比想象中还要恐怖无数倍，林陨挡下的仅仅只是第一波空间风暴，接下来还有如浪潮般增强威力的空间风暴！

    就算四灵剑域再怎么厉害，在这无止尽的空间风暴之下，依然显得相形见绌。

    毫无疑问，如果继续拖下去的话，林陨还是难逃一死！

    “破。”

    就在这千钧一发之际，一个淡漠的声音凭空响起。随之而来的竟是一道席卷天地的玄妙法印，法印一出，万千风暴尽数平息，就像是从未出现过一样。

    林陨甚至都没反应过来，就发现自己的身体不受控制地被带往另一处空间。

    待空间平静下来后，他才终于看清眼前这道不知何时出现的人影。

    这是一个衣衫破烂，手上还捏着一个陈旧酒葫芦的白发老者。看着林陨，白发老者满是皱纹的脸庞上，露出一缕莫名的笑意：“林小友，别来无恙啊。”

    “你是……公孙前辈！”

    林陨又惊又喜，眼前这人不正是他在荒域中结识的公孙昊吗？

    如果不是亲眼所见的话，他绝不会相信自己竟然会被公孙昊所救。毕竟，公孙昊明明因为诛心蛊之毒不得不把自己困在荒域内，根本就不可能离开荒域才对。

    “数月不见，小友你的修为进展可真是惊人。”

    公孙昊浑浊的眼眸中闪过一丝古怪之色，惊讶道。

    也难怪他会惊讶，数月之前他在荒域见到林陨，这小子明明连仙府境修为都没有，这才过了多久，居然一口气提升到了羽化境！哪怕是他见多识广，也不得不被这种妖孽般的突破速度给惊到。

    “前辈过奖了，都是运气。”

    林陨笑道。

    他可从来不认为自己是什么绝世天才，之所以能够走到今天这一步，全靠他持之以恒的毅力还有系统这个金手指，跟所谓的天赋资质根本沾不到什么边。

    “公孙前辈，您怎么会来到这境外之地？”

    林陨终于问出了自己的疑惑。

    “境外之地？”

    闻言，公孙昊有些惊讶地道：“小友在说什么？这里明明是荒域啊！老夫倒是还想问你，为什么你都羽化境修为了，还能轻易进入荒域……”

    “这……”

    林陨心中一动，他明明是从境外之地的边缘地界进来的，怎么又会扯上荒域呢？

    于是，他便将自己之前的经历一五一十地告诉了公孙昊。对于这位老前辈，他一直都是心怀感激和敬意的，毕竟后者曾经为了他重开过一次荒域，震慑天下群雄，否则他又哪能活到今日？

    “按你所说，看来荒域并不止一个入口……”

    公孙昊喝了一口葫芦里的酒，轻笑道：“这倒不足为奇，毕竟荒域可是永恒神殿的栖身之所，只要跟那座神殿扯上关系，那一切都是有可能发生的。至于那所谓的边缘地界，之所以能够连接这荒域，估计是因为它本来就是通往荒域的通道吧。”

    “难道这境外之地，原本就是属于荒域的？”

    林陨猜测道。

    “不排除有这个可能。”

    公孙昊沉吟道：“那边缘地界如今既然变成了空间混乱地带，老夫猜测这条通道应该也是很多年前出现的了，最起码……也得有三千年以上的时间了。”

    三千年，这的确是一个很漫长的数字。

    不过也多亏了边缘地界能够连接到荒域，否则林陨现在已经死在了空间风暴手上。

    “小友，看来你我之间是真的很有缘分。”

    公孙昊轻笑一声，道：“世间之事，皆有因果。或许，也正是因为你得到过噬元珠，老夫才会跟你有如此交集吧？”

    他救过林陨两三次，林陨也曾帮他压制过诛心蛊毒，今日两人又一次机缘巧合地碰面，这其中的缘分当真是难以诉说。

    “公孙前辈，恕晚辈直言，这噬元珠到底是什么东西？”

    林陨心中一动，忽然问道。

    事实上，他从很久以前就一直想知道在小冰体内的那颗珠子到底是什么来历。如果他没记错的话，公孙昊当初之所以会把自己误认成他的弟子，很大原因是因为这颗噬元珠。

    “老夫没跟你提过吗？”

    公孙昊有些诧异，旋即解释道：“当日老夫神智不清，正是因为感应到了噬元珠的气息，才会出现在你面前的。至于这噬元珠……其实正是千年前魔道第一势力黄泉魔宗的无上圣物，莫要小看了这颗珠子，它是一件上品天器法宝。若是用法得当，它便能吞噬世间所有的灵气能量，反馈宿主，让宿主获得前所未有的修炼速度。”

    “千年前？黄泉魔宗？”

    林陨有些恍惚，他没想到这颗噬元珠的来历居然如此之大，还牵扯到了千年前的顶尖势力。不过黄泉魔宗这个名字，他为什么从没有在九州大陆的典籍中看到过？

    “也难怪你没有听过黄泉魔宗，毕竟这是千年前就已经销声匿迹的势力……”

    似乎是看出了林陨的不解，公孙昊解释道：“一千年太长，很多人与事都早已化作尘土了，哪怕是当年独霸九州大陆的黄泉魔宗，如今也变得默默无闻。究其根源，无非是因为千年前黄泉魔宗的所有强者尽数陨落在这荒域之中，就连圣物噬元珠都不见踪影了。”

    “既然是如此珍贵的法宝，前辈您当日为何不将它拿走？”

    林陨困惑道。

    既然公孙昊明知道噬元珠在小冰体内寄宿，那当日为什么不从它体内拿走这件至宝，这实在是没有道理。就算公孙昊不稀罕这件天器法宝，也没有理由看着它留在一头小妖兽身上暴殄天物吧？

    “噬元珠乃是黄泉魔宗之物，老夫又怎会觊觎？老夫这一生最为痛恨的便是魔道中人，尤其是黄泉魔宗！”

    公孙昊深深地看了林陨一眼，漠然道：“况且，噬元珠一旦入体，除非宿主身亡否则绝不可能被取下来。既然你那只妖宠得到了它，便是它的机缘，老夫又何必断了这份机缘？”

    也不知为何，林陨总觉得公孙昊的情绪有些波动，可能是因为自己无意中触碰到了他的某个禁忌。

    嗡。

    蓦然间，公孙昊脸色剧变，额头上青筋满布。他双拳不知何时紧握起来，指甲深深地嵌入掌中，鲜血流出而浑然不知。

    看他的神情变得如此痛苦，显然是在忍受着常人难以想象的痛苦！

    “莫非是……诛心蛊！”

    林陨立刻反应过来，强到公孙昊这等境界的存在，除了诛心蛊以外根本就没有什么东西能让他如此痛苦。回想起当日公孙昊因诛心蛊发狂的场景，林陨心里可谓是一片焦急。

    如果任由公孙昊发作的话，林陨自身恐怕也是难逃波及。

    “小友，快逃！”

    公孙昊坚守着最后一丝神智，咬牙道。

    “不行！”

    林陨断然拒绝道。

    他不可能眼睁睁看着公孙昊剧毒发作，自己却孤身逃走。他的脑子飞快转动，思索着是否有什么办法能够帮到公孙昊。

    百毒克星！

    对了，就是百毒克星！

    当日系统曾经提醒过林陨，百毒克星只有达到lv.3才能完美解决诛心蛊的剧毒。虽然林陨现在的百毒克星能力只有lv.2，但参照过往的经验，估计也能对诛心蛊起到一定的压制作用才对！

    “百毒克星！”

    于是，林陨果断地使用了百毒克星能力，伴随着一阵白光闪过。公孙昊痛苦的症状果然有了些许缓解，那狰狞的脸色也是缓和下来，渐渐恢复平静。

    lv.2的百毒克星果然有效！

    公孙昊终于从诛心蛊的幻境中醒了过来，他眼神复杂地看着林陨，轻叹道：“没想到，老夫这次又是被林小友你给救了。”

    这便是因果循环。

