    要知道，中位宇宙的数量是超过一千的。

    不仅是这些宇宙，此外还有各大宇宙的天骄，为了得到进入的名额，彼此之间也是疯狂竞争！

    每一位天骄人物都不容小觑，代表着自己所在宇宙的最强。

    嗡…

    眼前宽阔区域内忽然有波动闪动，那一道道薄膜上竟然闪动着无数紫色光点，紫色光点凝聚，随后形成了一道巨大门户。

    这道门户无比庞大，就这样矗立在巨大平原上，像是一道空间传送阵般。

    “紫光现，门户出！功德空间终于要开启了。”

    “帝境机缘！功德空间蕴含帝境机缘！我一定要猎杀更多诡异生命，增加自己气运！”

    “帝境，将来我一定要达到！”

    一位位天骄脸上满是渴望之色，就算是剑沧源、玄天等人也是如此，眼中有着期待。

    “叶星，紫阳…功德空间即将开启，时间总共为两千年，我们虚神宗对你们不做任何安排，你们可以自由选择加入某一方势力，或者单独行动。”

    老者元寒看着眼前四人直接道。

    像是剑帝为剑沧源做了充足的准备，但是他们虚神宗却没有做准备的习惯，门内弟子怎么选择，都看他们自己的。

    “知道。”叶星等人全部点头。

    “进去！”

    咻！咻！咻！

    一位位强者身影掠动，迅速进入到了其中。

    “不知道我能从其中得到什么样的机缘？”叶星深吸了一口气，身影掠动，也是迅速进入到了其中。

    ……

    “都进去了，不知道这一次谁能成为机缘最大者？”

    “我倒是期待有新的天道果实被吞服！每一颗天道果实代表的天赋神通都是不同的，若是有新的果实出现，那便代表着宇宙又多了一种顶尖神通！”

    “难，之前功德空间开启了几十次，也只有一颗天道果实被得到。”

    “等吧，两千年时间，这些小家伙不知道能剩下多少？”

    一位位世界境强者站在这里，他们目光看向眼前巨大紫色门户。

    在紫色门户的内部，是完全不同的另一片世界。

    ……

    穿过巨大门户，叶星瞬间出现在了一座空间内。

    “这是…”

    叶星眼中满是震撼之色。

    眼前是一片灰蒙蒙的空间内，整个天空无比昏暗，像是暴风雨来临前夕，天空中笼罩的那一层层的乌云，乌云很厚，给人以极大的压迫感。

    一股沉闷的感觉瞬间涌上心头。

    地面枯黄，但是在一些地方却生长着几株奇异的药草、灵果。

    这些药草、灵果等散发着流光溢彩，有着无比浓郁的生机，这也是空间的几乎唯一的生机。

    “这里就是功德空间么？”

    “好沉闷的感觉，似乎这里已经衰败了无数年时间。”

    周围一道道身影不断出现，一千人穿过了门户，几乎都出现在这里，看向眼前情景，似乎也被震撼到了。

    “叶星，我们就在这里分开吧。”旁边，血无极看向叶星道。

    远处有几人迅速走来，来到了血无极身边，道：“无极公子。”

    “这是血帝安排的人？”

    叶星心中一动，血无极也是血帝很看重的后代，论境界已经处在圣尊境高阶，炼丹能力更是极强，肯定要重点培养。

    随后，血无极跟着几人迅速离开。

    “我也走了，希望大家都有所收获。”霏雪看向叶星与紫阳，清冷声音响起。

    她也走向了一股势力，那里有四人，显然是上位宇宙势力。

    “霏雪也是来自一座上位宇宙？”叶星看向那里，眼中明显有讶然之色。

    关于霏雪的来历他倒是不清楚。

    “紫阳。”远处，又是一道身影走来，这是一位面容与紫阳有点相似的中年男子。

    “二叔祖。”紫阳看向来人，笑着喊道。

    “圣尊境巅峰强者。”叶星看向中年男子。

    虽然处在这境界，但是中年男子身上的气势波动却极为强烈，真正战斗力绝对远远不止。

    “叶星，这是我家族中人，我也要在这里与你分开了，希望两千年后我们全都在这里聚集。”紫阳笑着道。

    他却没有邀请叶星。

    他是强大的炼丹师，而且能炼制出神尊境层次最难丹药，他的二叔祖拥有强大实力，甚至能越级战斗神尊境强者。

    他的这队伍肯定不需要叶星。

    在这里，每一位强者都希望得到更多的功德，这样对于自己的成长更有利。

    若是邀请叶星加入，那他们队伍可就有两位炼丹师了，这样完全就是浪费，不能将利益最大化。

    叶星加入的话对整体队伍并没有什么帮助，反而会降低他们的收获，所以紫阳自然不会考虑叶星。

    在帝境机缘面前，每一分力量都要好好规划。

    “好。”叶星笑了笑道。

    随后紫阳离去，转眼间他身边的三人全都离开。

    “还是没有势力啊。”叶星无奈摇头。

    其他人身边都至少有两人待在一起，只有他是一人独自站立着。

    血无极是血帝后人，霏雪也是上位宇宙强大势力中人，就算是紫阳，家族内也有一位世界境巅峰强者。

    这次获取资源肯定会有背后势力的支持。

    至于叶星，他背后除了虚神宗外，基本上就没有其他势力了。

    “叶星！”正在这时，不远处忽然一道声音响起。

    叶星顺着声音看去，正是那剑帝之子剑沧源。

    剑沧源看着叶星，笑着走了过来，道：“叶星，你有没有选择势力？要不你加入我的队伍吧。”

    现在各方势力都在寻求合作。

    “沧源公子，我们队伍中已经有我一位炼丹师，我炼制神魂丹、蜕凡丹、玄凝丹的成功率都在九成，再邀请叶星有点占据名额吧？”

    话语落下，那丹元却是直接说道：“叶星实力太弱，最多只有圣尊境中阶实力，实力完全拖后腿，而且只能炼制出神魂丹，这神魂丹是修复大道之伤的，在这功德空间可没有丝毫作用。”

    这里进入的都是各族天骄，剩下的几乎都是强大的炼丹师、炼器师，他们可没有谁受了大道之伤，所以叶星的神魂丹对他们没用。

