    空间隐隐有一瞬的扭曲，恍若是进入了虚空的闇黑之地。

    当牧离再次出现时，眼前是一片暗色调的大海，天空漆黑无星，在这里光明仿佛都是奢望。

    而在天空之上，有着两帘如同天河般的瀑布轰隆落下，周边的景色宛若堕入了永无止境的深渊般。

    “讨厌的气息！”

    一出现于此, 牧离就察觉到了自身的咒力和权柄似乎是被压制了不少，使用出来的威力恐怕会减少许多。

    但好在之前诛杀了米迦勒和梅卡尔，咒力和权柄都有得到补充，想来杀死须佐之男应当是没有问题的。

    而虚空通道的尽头，这里亦是空间夹层，不过比起之前神社里要宽阔不少, 须佐之男估计是花了很大的心思在布局。

    屹立在虚空, 牧离向着大海的彼端看去，在其上隐隐有着一座充斥荒芜、火山、流水、狂风的大陆。

    “荒芜、风、火、水、应该还有潜藏起来的钢！”

    “看来是须佐之男这个家伙了！”

    在来之前, 牧离就已经了解过须佐之男或者说素盏鸣尊的历史神话了。

    它的起源权柄和属性大概就是以上的五种了，当然不排除哈斯塔有没有偷偷的在暗中给它加了点料，让它得到强化。

    当牧离来到这座大陆之上时，一道道如同百鬼般诡异的式神从陆地冲上了高空，彼此配合着向他杀来。

    显然是待在此处的阴阳师和神官们已经发现了他。

    古老的石盘在牧离的背后出现，一刹间来到【山羊】的权柄之上，金色的雷霆轰然闪耀在高空，以至阳至刚的力量将杀来的式神们抹除。

    同一时间，得自米迦勒的权柄在配合着雷霆一起落下。

    作为【原初之火】里诞生的大天使，其掌握有【战争】和【火焰】的力量。

    此时此刻，雷霆与火焰交织在一起，化作覆盖苍穹的雷火猛然落下，几乎是要将这片大陆给撼动了起来。

    但在这时，一柄神异的剑自虚空里出现，正是素盏鸣尊的十拳剑，轻而易举的就是将漫天雷火阻挡下来。

    趁着十拳剑出现阻挡雷火, 牧离很快就找到了在虚空里隐藏的素盏鸣尊，一边高呼着言灵，一边抬剑斩去。

    “以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩，是招呼胜利的智慧光芒之剑！”

    “素盏鸣尊啊，于此剑下悔恨汝的到来！”

    斩落的黄金之剑上涌动着强大的咒力和权柄，这一次牧离可是用出了全力，以【言灵之剑】的特性专门弑杀到来此世的【不从之神】

    望着斩来的黄金之剑，面貌看上去是位大汉的素盏鸣尊没有躲避，直直的站在了原地，任由黄金之剑斩中身躯，嘴角露出了狡猾的笑容。

    咔嚓！

    神之血自素盏鸣尊的躯体里流出，他的身躯在黄金之剑下被劈成了两半。

    但下一刻，他的身影又出现在虚空的另一面，而先前被斩坏的躯体则是如同星屑般消逝。

    同一时间，在他脚下的地陆，传来了轰隆隆的声响。

    只见，从极东至极西的宽阔地域出现了一道深深的裂痕宛若直通深渊。

    从上往下看，就像是一柄剑斩落下的斩击。

    “你把自己的生命本质和这片大陆连在了一起？！”牧离收回黄金之剑，眼神很是肯定的说道。

    “呵呵, 愚者之子啊，老夫的计谋如何, 哪怕你再怎么强大又岂能一击彻底毁掉这片大陆嘛！”素盏鸣尊脸上带着轻松和狡猾的笑意回答道。

    闻言，牧离微微挑眉，语气平淡的说道：“本魔王的一击是毁灭不了这片大陆，但多少你几次就足够了！”

    每个人的极限和承载都是不同的，哪怕素盏鸣尊将自己的生命本质和这片地陆勾连在了一起，至多不过多杀几次就行了。

    他是不可能一直存活下去，杀不死的！

    如若素盏鸣尊真有这样的能力，他也就不必特地躲在这处空间夹层里，设置下陷阱来埋伏了。

    现在唯一让牧离有些忧虑的是，在神话里素盏鸣尊可是个很狡猾的神。

    不，不应该说是狡猾，应该说是很无耻的神，他可以运用自己灵活的道德底线来不择手段的完成目的。

    就像素盏鸣尊刚刚自己说的一样，他的生命本质是和这片地陆勾连在一起，但谁知道这是不是谎言呢？或者是九真一假的谎言？

    “愚者之子啊，老夫可以允许你投降！”

    “只要你愿意帮助老夫来征服世界，你就是一人之下，万人之上的存在！”素盏鸣尊张开双臂，语气极尽蛊惑的说道，不断描述自己的宏伟蓝图。

    而他看向牧离的眼神里有着异样的神色，同时他的面色亦是很认真。

    只要牧离答应下来，他就会去实现这个诺言！

    锵！！！

    清脆的剑鸣声响起，如煌煌大日般斩落再度将素盏鸣尊的身躯斩杀。

    “征服世界，你还不配！”

    “这个世界从来没有人能够让本魔王臣服！！”

    牧离面色高傲，在他的背后出现了古老的石盘，悠久的神圣的气息在蔓延。

    “唉，虽说老夫早就已经料到了你会选择拒绝，但未免太过不给面子了吧！愚者之子啊！”

    素盏鸣尊眯起眼睛再次出现，手中紧握着已经回来的神器【十拳剑】，钢的气息和权柄在他的身躯出现。

    壮汉般的身躯再次拔高达到了两米，面貌俊美无比，身穿古老的羽衣，恍惚间宛若真正的天神降临了。

    “就由老夫来亲手杀死你吧，愚者之子！在万众瞩目下杀死你！”

    “老东西，你话太多了，能做到的话就来试试看，在战斗上本魔王还没有怕过谁！”

    由智慧锻造的黄金之剑宛若一轮煌煌大日照耀了这片闇黑的空间，朝着素盏鸣尊斩去。

    这一刻，他亦是挥动十拳剑向着牧离拼杀而去！

    而在牧离所不知道的是，此时此刻，他和素盏鸣尊的战斗场景已经不知何时出现在了京都的上空，万众瞩目。

    大抵，这就是素盏鸣尊所言的【在万众瞩目下杀死你！】

    ————————————

    PS：求双倍月票和订阅啊~

