    草木化灵本就是极为罕见之事，毕竟需要动辄成千上万年的时间成长，期间生长环境不能变化，还不能被兽类吃了，修士采了。

    所以，素来只有年代久远，人迹罕至，活物难觅的秘境绝地中，才会有望出现化灵的草木。

    而木灵化形更是极为讲究机缘的一件事，并不是品种高贵的灵草灵木就一定能在生灵后化形的。

    就像那黑域中的天心神树，乃天地罕有的灵根，集万般钟灵毓秀于一身，但也还远未走到化形的那一步。

    洛虹身旁的木魁虽也是草木出身，但其并非化形木灵，而只是一只树妖。

    木魁的灵智乃是死在他本体附近的怨灵阴魂凝聚而成，可以说是一种鸠占鹊巢。

    所以，即便他已有十级妖兽的修为，但变化出的人形仍然只有一个轮廓，不似玄岩龟所化的妇人，虽然丑了点，但没有一点妖兽的痕迹。

    总而言之，木灵化形乃是罕见到极点的事，一旦发生足以成为大晋修士十年的谈资。

    然而，现在在众人眼前，竟是出现了一批化形的木灵！

    这不是奇迹，又是什么？！

    “点化之术！洛兄竟然精通失传的点化之术，花某今日真是开眼了！”

    花天奇眨了眨眼睛，回忆起一本归纳失传秘术的古籍，分外惊叹地道。

    “点化之术洛某可丝毫不通，能令这些木灵化形，全靠曾经让黑乌真炎吞噬的另一道妖火。

    此开灵神通虽有惊人奇效，但后患极大，平时只是鸡肋，但用在这时节省时间，却是再合适不过了。”

    洛虹摇了摇头，实话实说道。

    关于开灵妖焰的隐患，洛虹已经在五行蛟龙身上验证过了。

    这五条分属五行的蛟龙当年被他捉回来时是七级，到他离开天南时，竟然还是七级，修为增长的极其之慢。

    要知道，他们可是被洛虹安排在了新黄枫谷大阵的五处阵眼中，五行灵气充裕到爆炸，这都不能让他们修为飞增，那估计到死他们至多也就能跨过一个化形门槛了。

    另外一个洛虹从不动用此神通的原因，便是这么做会直接消耗黑乌真炎，虽然之后能得到缓慢补充，但怎么算都是亏本的买卖。

    要不是昆吾殿前的这些金磁灵木株株都已成长到了极限，自身木灵浑圆充沛，洛虹只需稍一点拨，也就是花费少量黑乌真炎，就可助它们化形，他也是不会去做的。

    现在，虽说要暂时性地损耗掉一部分黑乌真炎，却能得到修炼大五行通圣诀第三层的重要资源，洛虹认为是非常值得的。

    此外值得一提的是，大五行通圣诀只有到第三层，毕竟开创此功法的只是一个偶得五色红雀翎羽的上古修士。

    此人虽惊才绝艳，但受限于眼界，还是将功法止步于吸收天地五行元气，诱发肉身蜕变的阶段。

    不过，洛虹已有开辟大五行通圣诀后续功法的思路，所以他心里并不着急，毕竟第三层就不是现今人界能练成的了。

    思绪一收，洛虹扫了眼那十数个胖娃娃，只见他们丝毫没有因为自己的相助，就主动冲过来投入自己的灵兽袋，而是全都懵懵懂懂地眨巴着眼睛，不禁莞尔一笑。

    相助化形对方就会认他为主的天真想法，洛虹从头到尾就没有过，但也有十足的把握能让这些新生的小家伙拔地来投。

    当即，他将右掌抬起，丹田中法力狂涌而出，很快便在掌心上方凝聚出了一颗金色灵球。

    顿时，坐在树枝上的这数十个小家伙，齐刷刷地朝洛虹望来，死死盯着他手上金色灵球，口水不约而同地从嘴角不争气地溢出。

    原来，组成这颗金色灵球的可不是普通的金行灵气，而是通过洛虹先天五行体凝练出的金行精气。

    此气对于所有金行为主的生灵来说，都是不可抗拒的诱惑。

    所以，没有让洛虹等多久，地面就震颤了起来，那些金色的胖娃娃竟操控着本体对抗起了根系上的禁制。

    化形出的胖娃娃虽小，但这些金磁灵木的个头可都不小，基本都是二十丈高以上，一时间动静很大也是理所当然。

    似乎是当初布下禁制的昆吾山古修也没想到金磁灵木能有今日的修为，更没想到它们竟会选择不干跑路，以致于金磁灵木很快就挣脱了禁制。

    只见，这些金色胖娃娃纷纷将本体与自己相融，而后“咚咚咚”地朝洛虹莽冲了过去。

    “嘿，这可真是有奶便是娘的最真实写照。”

    洛虹肉身强横，自然不惧这些上十万斤的胖娃娃，现在还有心情暗中吐糟。

    用好吃的将这些胖娃娃引来后，洛虹眉心的竖眼陡然睁开，绚丽的灵光从中涌出，蜃虚灵眼发挥其威力，一下就让所有胖娃娃都陷入了吃到金色灵球的美好幻境中。

    这也不能怪洛虹骗小孩，毕竟凝聚五行精气对他来说也不轻松，那是要消耗大量法力的。

    群狼环伺之下，洛虹可不敢让自己的状态变差。

    用极妙幻境将胖娃娃们都迷住后，剩下的一切就都好办了。

    洛虹轻而易举的就将封神符贴在了他们的额头上，使得他们初生的灵智陷入了半沉睡状态，随后就放心地将他们收入了灵兽袋中。

    下一刻，他便收到了小金表示抗议的神念。

    没办法，能装下这么多的金磁灵木的法宝洛虹身上就两件，一个是随身玉府，另一个就是洛虹给小金购得的，御灵宗出售的最顶级的灵兽袋。

    随身玉府中有化身在修炼魔功，魔气可能对这些天地灵根造成污染，所以洛虹就只能委屈一下小金。

    但小金作为兽类，素来都很有领地意识，她将灵兽袋视作了她的地盘，所以现在很不高兴。

    劝说一句无果后，洛虹索性将小金放了出来，让她立在自己的肩头。

    一下子，小金就不委屈了，兴高采烈地环视起四周。

    “乾兄，洛某这般操作，是否比用暴力手段，破禁的速度更快啊？”

    洛虹从来都不是挨打不还手的性格，这老魔阴阳怪气他，他就杀人诛心地回之。

    “哼！”乾老魔被气了个够呛，冷哼一声没有多说什么。

    接下来，洛虹就这般一段段收取金磁灵木，大约过了五六个时辰，终于就剩最后一百丈的距离了。

    可就在这时，众人身后传来了一连串的炸响，并且越来越近，显然是又有一批修士往昆吾殿来了。

    能听到声音的距离，对于元婴修士来说都不算远。

    数息后，众人便瞧见了一位面色微微发白，手持一把四色火扇的元婴中期男修，神色凝重地飞遁而来......

