    顾瑾喉头滚了又滚，感觉面前的有一只诱人的妖精。

    酒碗靠近不点而朱的唇，饮上一口，手一伸，直接将顾瑾拉了过来，欺身而上。

    纯香的酒带着甜渡入嘴中，顾瑾连眼都忘了动。

    夜九松开了手，看到还保持一个姿势的顾瑾笑出了声。

    “可好喝？”

    美人喂酒岂有不好喝的道理，更何况还是自己心尖尖上的人。

    “刚才太快了，没细品，不如九儿再喂一口？”

    顾瑾壮着胆子说到，双眼灼灼的盯着夜九。

    “好呀，还剩不少，不如我都喂你？”

    夜九端着酒碗靠过来，果然如言一般，一口一口的喂了过去。

    酒不醉人人自醉，更何况本就是醉人的酒，顾瑾已经觉得飘飘欲仙不知身在何处了。

    而伺候的人早就得了交代不上顶层，竹帘纱帐全都被放了下来，只余中间顶部一块空间能够看到星空。

    就在顾瑾沉醉其中醉意翻涌的时候，夜九拿出了一本册子，桌面上的东西不知何时收了起来。

    “我亲爱的驸马爷，这册子看着可熟悉？”

    顾瑾下意识顺从的看了过去，第一眼还没反应过来，第二眼整个人爆红成了虾子。

    “九、九、九儿，你是从哪里翻出来的？”

    “自然是我亲爱的驸马爷的箱笼里，驸马总是偷偷背着我不知做什么，今日恰巧驸马有约，我闲来无事便翻开看看，驸马藏得还挺深，用东西包了又包，拿的时候不嫌麻烦吗？”

    “不、不、不麻烦，不是，那个，九儿，你听我说。”

    夜九若有所思的点了点头：“好呀，驸马说，这一本应该是最近才开始翻的，有一本都翻起毛了，看得出来没少翻阅，里面的画面也挺熟悉的。”

    顾瑾脸红得都要充血了，偏偏有些不知所措，甚至于都开始语无伦次了。

    “不是，那个，九儿，我，我，是，我看了，还看了不止一次。”

    夜九点点头，有点怕把人给逼急了吓坏了。

    “难怪驸马技术如此纯熟，不过独乐了不如众乐乐，这本驸马爷应该还未看完，不如我们一起看，研究研究？”

    桌子被夜九一推归到了角落里，画册却稳稳的落在了白色的地毯上，夜九拿起，然后身子一歪，靠在了顾瑾的怀里，仰头，冲顾瑾眨了一下眼。

    “好不好嘛？”

    向来说话霸气的夜九突然软软的来了一句撒娇，顾瑾觉得整个人都软了，如何拒绝得了，命都能给，何况一起看画册。

    “好，都听你的。”

    顾瑾感觉嗓子有些干，画册的画面实在是有些，尤其是那肤若凝脂的手指落到画册上指点着。

    “这个有些熟悉，这个也挺熟悉，这个好像还没尝试过，不如，我们今日试试？”

    顾瑾看着上面的画面，再感受到那不安分的小手，怀中的娇妻美得像妖精，如何还能忍。

    化被动为主动，抓住了那指点画册的手，十指相扣，紧紧拥入怀中。

    秋波荡漾，沉沦无法自拔。

    身心彻底的放纵，顾瑾耐不过酒劲沉睡了过去，即便如此也紧紧的抱着夜九。

    夜九也难得染了醉意，不过这样的天，不清洗可睡不下去，直接从空间里取了水，两人一身清爽之后，这才相拥而眠。

    顾瑾是从美梦里笑醒的。

    夜九也难得的没有晨练，陪着顾瑾一起。

    “梦到了什么，笑得这般的开心？”

    夜九看到身边的男人眼都没睁开就笑出了声，低语了一句，手指从眉眼处落到了笑起的唇上。

    顾瑾睁开了眼，正好四目相对。

    “九儿。”

    “早呀，我的驸马爷，不知做了什么美梦，居然笑着醒来。”

    嬉戏的手指可没有停下来，而是继续。

    顾瑾只觉得那手指仿佛带电一般让人忍不住颤栗，双眼渐渐染上了不同的色彩。

    然而，当手指落到了痒痒肉上时，夜九突然又将另一只手也放了上去，使劲一挠，逗得顾瑾大笑翻滚起来想要躲，可惜如何都躲不过。

    最后无奈，顾瑾伸手将人一把抱紧，将双手压住。

    顾瑾略带狼狈的模样也逗乐了夜九，被控制住了也没有半分生气的模样，顺势停下了手上的动作。

    “我亲爱的驸马爷，你做了什么美梦还没说呢？”

    “我的美梦就是九儿，有九儿的梦都是美梦。”

    一滚，两人调换了一下姿势，舒服的侧躺在毯子上。

    “我的醋包驸马现在还醋吗？”

    不是动不了，只是懒得动了，四目相对，夜九戏谑的开口。

    “醋，不过我知道，九儿只会是我一个人的。”

    “小醋怡情，大醋伤身，偶尔醋一下就好，想什么直接跟我说，不要都憋在心里瞎想。”

    夜九突然十分的认真。

    “还好昨日的那几位只是想要带你出来放放风，而不是想要算计你，否则，若是真的闹出什么来，成为了你我二人之间的隔阂，那时候该如何？”

    虽说自己的驸马智商见长了，但是不代表其他的一起长，为人处世方面，还有这些勾心斗角的地方，自己的这位驸马爷还是挺中二的，有时候认死理，心又软。

    不然林姨娘还有那庶兄对他做的那些事情，换成一般人早就找机会报复了。

    关于之前相国寺的事情，那张纸条，最后调查出来，当年林姨娘确实有过刺激侯夫人，但是侯夫人的死却确实与林姨娘没关系，那条子是顾笙为了保证万无一失才写的。

    顾瑾虽然生气，但是为了镇北侯府，为了自己的亲爹，顾瑾认下了这些亏。

    夜九却没这么大方，所以拜见公婆的那日才会有女官专门挑剔林姨娘的事情发生。

    林姨娘被落了面子，顾大奶奶又回了侯府，正好打压林姨娘，落了林姨娘的威信，让顾大奶奶接好管家权。

    只要顾大奶奶不傻，为了自己的孩子，庶出的两房将来也得不到什么便利，林姨娘那当家主做的日子不再，习惯了享乐的人，哪里能受得了，苦日子还在后头呢。

    有时候钝刀子割肉才更磨人。

    而且，镇北侯早就想好顾瑾成婚之后分家，不过怕皇帝多想，这才一拖二拖。

