    “你跟我说……跳下去不会死？”扭曲的梦境之中，一个男孩儿盯着自己的朋友，一脸难以置信的表情，开口问道。

    他正站在一处悬崖之上，脚下就是可怕的万丈深渊，可是他的朋友，竟然信誓旦旦的告诉他，自己跳下去并不会摔死。

    “像鸟一样，给自己装上两个翅膀？你以为我们是魔法师？可以驾驭风飞翔？”男孩紧张的看着自己的同伴，开口劝道：“我劝你最好别试……”

    “老师说过，不要被恐惧主宰了自己！”双手抬着巨大的风帆一样的滑翔机，另一个男孩满脸都是自信的笑容：“凡人，也可以飞翔！”

    “我来了！爱兰希尔万岁！”双腿猛然发力，这个男孩子向着峡谷迈开了步伐。因为滑翔机迎着风的原因，他的步伐沉重异常，一步一步走的相当吃力。

    可是他还是毅然决然的向着风冲去，一直到脚下没有了道路，一直到他整个人都冲到了悬崖的尽头。

    “呼！”耳边传来了让人振奋的呼啸声，男孩子睁开了自己的双眼，他发现自己已经翱翔在空中了。他的滑翔机在风中飞舞，单薄的就好像一片树叶。

    “我飞起来啦！我飞起来啦！”男孩儿激动的在天上疯狂的叫喊，他的声音在峡谷里来回激荡。站在悬崖边上的男孩瞪大了双眼，一直到现在都不敢相信自己的眼睛。

    双手绑在了滑翔机的握把上的男孩子这个时候正在疯狂的叫喊着，他的滑翔机迎风起舞，把他带到了一个前所未有的新高度上。

    天上的风吹在他的脸上，让他根本无法睁开自己的眼睛。可是他依旧感受到了蓝天的怀抱，那是一种让人振奋的美好。

    “呜哈！我爱飞翔！”随着这喊声，男孩驾驭的滑翔机在天空上翻滚，如同鸟儿一样灵活。

    “原来凡人真的可以飞翔。”站在悬崖边上的小男孩仰望着头顶上的天空，第一次有了飞的渴望。在他看来，如果自己可以御风而行，那自己一定是比魔法师还要伟大的人了。

    猛然间，天上的那架滑翔机开始俯冲直下，紧跟着传来的是男孩子慌张的叫喊声。那架滑翔机在天上失去了控制，带着它的乘客一头栽向了地面。

    就在滑翔机眼看着就要撞到地面上的时候，它又一次倔强的抬起了头，最终滑翔着冲进了一片灌木丛中，摔了个七零八落。

    站在悬崖上的小男孩目睹了眼前发生的一切，他惊恐的看着那架滑翔机在灌木丛中翻滚破碎，最后散落成一片残骸。愣在原地几秒钟的时间，这个小男孩仿佛想起了什么，转身向身后跑去：“妈妈！妈妈！哥哥出事了！”

    ……

    “你准备好了吗？孩子！你准备好了吗？”一个越来越近的声音把奥兰克从回忆之中拉回到了现实，一名中年男人敲打着奥兰克身边的玻璃窗，大声的质问道：“你准备好了吗？”

    “是的！先生，我准备好了！”奥兰克再一次看了看夹在自己面前的操作图纸，对着窗外点了点头回答道。

    “这是一场非常重要的实验！奥兰克！你是我们之中最棒的！如果你现在放弃，我们就延后实验！这没问题！别勉强自己！”玻璃窗外的男人紧张的大吼道。

    奥兰克向着对方竖起了一根大拇指，表示自己一切正常：“先生！我准备好了！三个月来，我一直都在梦想着这一天！众神在上，上天庇佑爱兰希尔！”

    听到奥兰克的回答，那名中年男人的脸上愁色淡去了许多，他对着奥兰克也竖起了一根大拇指，然后就从他站着的地方跳了下去。

    “各方面准备！清理滑道……检测风向……计时准备，三，二，一！实验开始！”中年男人对着满场的工作人员注意安排，最后开始了倒计时。

    随着倒计时开始，一排工作人员把这架全木制造的滑翔机推上了助跑的滑道，然后这架精心制造的滑翔机就凭借自身的重力向着跑道的尽头冲去。

    伴随着轻微的晃动，这架漂亮的现代滑翔机迎风而起，飞行的姿态非常稳定。它在天空中飞出了一个优美的爬升弧线，在风中翩翩起舞。

    “三个月前我要是有这个，今天试飞的就是我了。”站在观众里面，一个住着双拐的男孩子羡慕的昂着头，看着天空中那造型优美的滑翔机，酸溜溜的感叹道。

    他的身边，一个中年妇女一掌拍在了他的后脑勺上：“就知道带着你弟弟胡闹！胡闹！你要不是命大，上个月就死在峡谷里了！”

    “这可不是胡闹啊，妈妈……”双眼舍不得离开天上那架滑翔机，男孩子的泪水止不住的流淌下来：“你不知道，这对于我们来说，究竟代表着什么……”

    天空上，那架滑翔机的驾驶舱内，奥兰克扳动了操纵杆，让自己伴随着飞机翻滚起来。他在地面上已经训练过无数次了，这一次实验也并没有翻滚的实验项目。可是奥兰克觉得自己的身体里有一个声音在不断的蛊惑他，让他尝试着做一些大胆的飞行动作。

    于是他就顺从了自己身体里的声音，满足了他自己的无限渴望。他驾驶着这架没有动力的滑翔机在天空中翻滚，就好像一个精灵在翩翩起舞。

    “实验非常顺利。”克里斯挪开了眼前的望远镜，看着天空上飞舞着的那架滑翔机，对身边的所有人说道。

    “您曾经和我说，任何人都可以在天上飞行。我还不相信您说的话，认为您夸大了工业的力量。”看着天上飞着的那架滑翔机，德赛尔感叹道：“现在看来，是我小看了这股力量……”

    “以我的造诣，还无法在天上飞翔……可是，您竟然赋予了一个凡人飞翔能力……我不知道该怎么形容，不过我觉得这是一件前所未有的伟大事业。”弗伦茨贝格大魔法师惊叹的说道。

    “希望，引擎工厂那边来得及……”从前线赶回来参加这一次实验表演的瓦格隆还有莫德莱尔两名将领，昂头看着天空，激动的连说话的腔调都有点儿变了。

    多少年了，凡人的战争模式一直都是平面的。那些翱翔在天上的兵种，一直都是魔法帝国独有的。今天，他们看见了一个奇迹，一个凡人飞翔在天际的奇迹。

    要不了多久，凡人就可以组建自己的空中部队，就可以不用抬头仰望天空，而是可以从容的俯瞰大地了。这是一件多么振奋人心的消息？这是一件多么让人激动的事情？

    “肯定是跟不上速度了。”古尔洛尴尬的笑了两下，然后在一群人鄙视的目光中，开口解释道：“全新的引擎非常的精密，这是一种前所未有的先进机器。要不是有知识魔球的帮忙，我们连试都不敢试。”

    几天前，从沃拉沃运出的魔法精矿终于到了塞里斯城。在弗伦茨贝格和威廉的努力下，第一批魔法精矿被制作成了知识魔球，这才有了空军的蓬勃发展。

    “3128个知识魔球，空军和空军相关的人员就占走了933个。这还哭着喊着说不够呢……”狄恩斯想起这个事情来就肉疼，一边开心的看着天上飞着的滑翔机，一边哭笑不得的说道。

    “你还别说，我现在就做出700多个，有一半都被空军相关的人员拿走了……”弗伦茨贝格打魔法师也跟着吐槽道。为了组建空军，爱兰希尔的上上下下可是尽到了最大的努力。他们没日没夜的工作，就连克里斯都好几天没有休息好了。

    人送外号人形自走绘图机的克里斯现在真的是拼了老命了，为了构筑爱兰希尔的空军，他已经把自己“绘图机”的本事升华到了更高的高度……

    这几天在他的牵头下，爱兰希尔搭建了一个全新的飞机制造工厂，里面许多设备都是零件工厂的最牛的技术工人们，用半手工的办法制作出来的。

    为了建设这个飞机生产线，或者说是飞机生产手工作坊，克里斯仅仅在生产工人身上，就用了310多个知识魔球。而这条生产线现在勉强可以做到——每天生产一台飞机发动机……

    许多零件还需要手工去修正，发动机生产出来竟然还需要人工调试。包括金属蒙皮在内的所有技术都是全新的，有些甚至加入了辉铁才勉强达到了可以使用的水平。

    在飞机工厂不停的调试投产的同时，飞行员的培养也在如火如荼的进行着。相关人员都使用了知识魔球，每一个上天的人员都经过了严格的培训，空军也成了爱兰希尔文化水平最高的团队。

    这里集结了大量使用过知识魔球的人，也集中了许多行业里面的顶尖人才。从无到有搭建一个现代航空环境并不是一件容易的事情，如果不是拥有知识魔球这种逆天的东西，这简直就是一个无法完成的任务。