    “这么说来，我就是我那父亲培养的特意针对你们的天敌？”

    杨行舟看着面前的巨人，微微点头：“也是，当你们发现自己的天敌是当今易天帝的儿子时，自然会心生恐惧。毕竟天帝亲手培养出来的孩子，日后的潜力之大，可说是无穷尽焉，任谁也不会坐视如此大敌成长。”

    他转头看向身边杨古：“二哥，这大家伙说的到底是不是真的？”

    杨古顾左右而言他：“这个嘛，具体情况我也不十分的清楚，不过父皇对你期许，那是一定的。这黑山残孽他本能清除，却故意留给你来剿灭，让你来得到这份功德，可见他对你的重视，至于你是不是这些黑山残孽的天敌，那我就不得而知了！”

    杨行舟定定看了杨古两眼，点了点头：“我明白了！”

    其实若易天帝真的将他打造成黑山残孽的天敌，这对杨行舟本人来说，并没有什么太过计较的地方，毕竟是自己的父母，也只是在按照他们自己的意愿来打造自己的孩子。

    就像杨行舟的前世，很多父母望子成龙，逼迫孩子学习各种知识，参加各种辅导班，为的就是将孩子打造出成为他们心目中的样子。

    对于这种情况，杨行舟不赞成，但也不十分的反感，毕竟父母的本心也是为了孩子着想，算得上是提前参与了孩子的未来。

    自己身为天帝之子，被父亲打造成黑山残孽的天敌，天然的就克制史前圣灵，其实也可以看出天帝父亲对自己的期许，只是他这种做法没错，却忽略了黑山残孽对天庭的反扑。

    以至于天妃受伤，自己这个刚出生的天子都差点被杀死，魂魄被打散，在冥界修养了八万多年，方才恢复过来。

    易天帝作为天帝，手握阴阳，掌控乾坤，对于这种事应该早有所料才对，却在关键时刻闭关修炼，不闻不问，这里面肯定另有原因。

    尤其是大汉九宗十三派八十一门，其中阴阳宗最擅推演之道，但真正的推演大家都出自儒门，易天帝又是儒门大宗师之子，深谙儒门功法，推演之道堪称无双无对，不应该犯下此错，其中定有缘故。

    只是杨行舟不是天帝，不明其中情由，也不敢多加揣测，毕竟自己的修为和见识达不到那个境界，有些事情便是想想都是错的，越想越错，反而不如不猜测。

    他暗叹一声，手中多了一把降魔杵，对着面前巨人轻轻一挥，降魔杵爆发出万丈金光，狠狠的打在了这巨人的头颅之上，将脑袋打的稀碎，无头尸身跌落尘埃。

    就在这尸体堪堪落地之时，血刀从杨行舟腰间飞出，直直的插在巨人的脖颈处，长鲸吸水一般，将巨人体内的精血全都吸入刀身，整把刀鲜红欲滴，血气直冲高天，刀刃处的空间不断裂开一道道缝隙，便是虚空都难承受这把刀的锋锐之力。

    “老三，你这把刀霸道的很呐，日后最好看严实点，免得它飞出去闹出大乱子。”

    眼见这血刀将面前巨人吸的只剩下一张皮子，便是杨古的眼角都跳动了一下，道：“法宝成精，反噬主人的事情也不是没有，这把刀如此戾气，大为不详，以后还是少用的好。”

    杨行舟笑道：“我这屠龙刀一开始就不是什么正经法宝，不过它也不会乱搞事情，真要是做出什么大事来，这口刀不要也罢，重新抹去器灵，再次炼制，也耗不多少工夫。”

    杨行舟腰间血刀吓得不住颤鸣，飞到杨行舟面前，不住弯腰，随后伸出四肢，向杨行舟跪地磕头，求饶。

    杨行舟哼了一声，将血刀收起，笑道：“好在还有点敬畏之心，那就暂且留你一阵，若是再敢乱动，看我怎么炼你！”

    面前这个如山巨人竟然能在片刻之间，便被血刀吞噬一空，可见这血刀的杀伤力，毕竟连杨行舟自己在面对这巨人偷袭时，还要设计麻痹对方，才与杨古一起出手，方将此人拿住。

    而血刀完全毁灭此人，却只是片刻之间，便是连被降魔杵打碎的神魂，都被血刀吞噬，由此可见这把刀的凶猛程度。

    也难怪杨古会提醒杨行舟，要小心这把刀的反噬。

    其实杨行舟惯会阴人，最是阴险不过，做事岂能不为自己着想？

    他早在锻炼血刀之时，便已经在血刀内烙印下自己的精神印记，一直到了现在，这血刀早就成了他心神中的一部分，说是身外化身都不为过，就算是这血刀自身诞生的混沌灵智，都是他散发出来的一丝精神意念所化，是以这把刀根本就没有反噬主人的可能。

    而且就算是血刀想要反噬杨行舟，也会被杨行舟第一时间得知，他要抹掉血刀的神志，也只是一个念头便能做到，因此杨古的担忧并不存在。

    但血刀的戾气毕竟太大，一刀下去，就是尸山血海般的效果，完全是反派的嘴脸，也难怪杨古开口提醒杨行舟。

    他们是来灭魔的，可不是自身化魔的。

    哗啦。

    被血刀吞噬了浑身精气的巨人，只剩下一副巨大的骨骼和皮囊，如同肉袋一般，直挺挺的向后摔下，骨头散落一地，形成一座白骨山和一张巨大的人皮。

    “这皮子不错！”

    杨行舟将这巨人的皮子拿到手中，摸了摸，连连赞叹：“这等皮子若是用来炼器，做成大鼓，或者做成小船，定然是了不起的宝贝。”

    他对杨古道：“大汉的人与黑山妖魔争斗了这么长时间，就没有想过以这些妖魔的躯体当炼器材料么？”

    杨古皱眉道：“也就只有魔门弟子才能将黑山妖魔的躯体当做炼器材料，别的门派天然便与这些史前生物的气息相克，如何能炼制法宝？”

    他一脸嫌弃的看向杨行舟手中正在慢慢缩小变形了的人皮：“你还真能将这人皮炼制成法宝来？那跟魔道人物何异？也太过丢咱们老杨家的人。”

    杨行舟不以为然：“你眼中这家伙是人，所以我这张皮子才是人皮，可我不把他当人，那这张皮子便只是皮子，一种炼器的材料而已，有什么大惊小怪的？你肯定是当书院院长，把脑袋都当傻了，物我之分，你都分不开了！”

    杨古道：“果然，你才是对付这些史前圣灵的最佳人选！你自己不感到恶心，恶心的便是对方了！”

    他说到这里，双手虚虚按向地面，随后作势分开。

    随着他双手的分开，大地裂开了一道缝隙，有黑褐色浓烟从缝隙中冲出，随后黑色火焰冲出，炙烤大地，如同毒蛇一般向两人卷来。

    杨古周身清光流转，叹道：“下面的材料更多，你自己去取吧。”

    ps:俺回来了！

