    

    第98章铁全贵写的信

    “嗯。”长念点头，这事瞒不来，毕竟一堆肉在这里，她无法自圆其说，干脆就实说。

    见铁大山、铁小山不放心地拉着银枝他们上下看个不停，安慰道，“没事，你瞧，这只梅花鹿就是他们送我们的赔礼。整只呢，够我们吃好久，骨头用来熬汤可香了，是不是，七尾凤？”

    七尾凤高兴晌应一声。

    “对，大山哥，我们都好好的。”银树绝对不会说，其实他怕得要命。

    事已发生，长念姐弟平安，铁大山没有多说，打定主意，下次下山，他们兄妹不能全走。

    肉有点多，能吃不要浪费的原则，鹿内脏处理干净，做红烧，长念煮一锅消食的果茶，大家围着吊锅边煮边吃，吃得青山他们直呼痛快。

    这样以肉当主食的日子，是他们跟长念住在一起才有，在铁家，想也别想，尤其是近三年，一年到头也是过年时分到一二块小小的。

    晚饭过后，大家坐在一起一边熏鹿肉一边闲聊，聊到最后，铁大山悄悄和长念提起陈老爷买银枝、银雪的价格提到一千八百两，听村里的人说，前二天陈老爷还上门。

    “长念，看样子，陈老爷不打算放弃银枝、银雪。”

    铁大山担心，陈老爷价码这样加下去，始早会出事，难保陈老爷和李氏不会勾搭在一起又不知道闹出什么事情来。

    长念姐弟户籍在铁三柱户下，危机重重啊！

    “大山哥，你是说我四姐弟的户籍得尽快独立出来，以免夜长梦多？”

    “有机会，就独立出来吧。”谁知道李氏会为了钱会做出什么来。

    “如今哪有办法，他们掉钱眼里，我也没有一二千两给他们。”长念为此感到无奈，她哪来的银子？

    “要不，我明去是伯州郡转转，找高捕头打听看看，看独立户籍有哪些办法可以走。”铁大山他想，也许官府内部的人更知道独立户籍有哪些漏洞可以走。

    若花几百两，能让长念姐弟走官府的后门，把户籍独立出来，是好事。

    大不了，以后，他和小山力气大，多挖些药。

    “别。大山哥，万一你碰到你打劫那个官差怎么办？还是先等等吧。就算他们派人找我四姐弟，一时半会也不能找到山里来。朱叔不会透露我姐弟在山里的消息。”

    “万一，他们找到你们外祖，没找不到你们，肯定会想到，你们姐弟藏匿的地方与朱叔有关，怕陈老爷的人盯着朱叔，总会盯出矛头来。”

    单是朱叔买米粮这点就足以让人怀疑。

    朱叔一家四口，吃不下十几口的米粮。

    “那和朱叔他们商量一下吧，看看怎么办？”被铁大山这么一说，长念觉得银枝、银雪仍然危险，正如大山哥所说，只要陈老爷把茅头转向朱叔，迟早让他看出问题来。

    不过，朱泉夫妻一大早进山来给长念来来一个震惊的消息——

    “我爹写的信？！”

    长念等人一脸震惊，怎么可能啊！

    长念她爹娘三年前掉入在村口碧水河里，当时很多人亲眼看见，夫妻俩先后沉下去再没有浮上来，人又不是鱼，怎能在水里活？

    所以，全村人都认定，铁全贵夫妻已经过世。

    找不着尸体，估计被河里的暗流给带走，不知流到哪里去。

    或者流到某处，被人看见，当成不知名给人埋了；也可能被湍流埋在不知名的河床底下，没有意外，永无见天之日。

    但是。

    活？

    不可能。

    当初朱叔夫妻俩带着长念、铁全富夫妻、大山兄弟顺着河边找了一夜，后来，铁三柱夫妻放弃时，六奶奶一家还在花银子，沿着河流，托人打听，若真活着，也早该回来。

    “铁全康不在家，铁家的人不识字，他们找七叔公来看，现在全村都传遍，说全贵夫妻要回来。”

    秀洪去溪边洗衣时听到同村的人在说，慌得她连衣服都没有洗，跑回去，“我也吓一跳。昨天我们夫妻两特意跑一趟负责送信的赵家，我们花银子向带书信的人伙计打听过，他的确在别商队的手里帮人带回来的。不过那伙记说，信是泡过水，不知信有没有影响。”

    “信里没有提我爹娘在哪？回来准确时间？就提他们要回来的消息？”

    百分百不可能生还的人，怎么就突然写一封信，都三年多，还写什么信，直接回来不就好吗？

    “我向七叔公打听过，信的确泡过水，勉强能看清几个字，说大约说他要回来。”这信来得莫名，秀洪他们也不知是真是假。

    长念转向铁大山，问道，“大山哥，你觉得会是我爹娘吗？”

    早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，是李氏和陈老爷故意放出来引诱他们姐弟出现的诱饵？

    还是真的是他们的爹娘还活着，要回来？

    “当时三叔三婶掉河里的时候，这么多人盯着河面，整整一个时辰，应该活不成吧。”人在水里不能活吧，别说一个时辰就是一杯茶的功夫也活不了。

    “如果能看到信就好了，我娘的字我见过，如果我爹娘还活着，信必然是我娘写的。”她爹，铁全贵是不懂字的。

    长念也希望他们能活着，但是又怕是一个圈套。

    陈老爷和李氏共同演出来的剧本，为了骗他们姐弟回去。

    “长念，你还是安心住这里吧，如果真的是你爹娘回来，我第一时间进山来告诉你们。”朱泉说道，想想他又道，“现在开始清查户籍，我在三合镇听人说，限令每家户主在下月之前到官府配合登记、审查，过期未到官府者，罚银一百两，入狱三个月。我想，对长念你们是一个机会。”

    “朱叔你是说借这次官府清查户籍我姐弟趁机花银子独立户籍？”

    “是啊，说不准还真什么办法可以让你们户籍独立出来。我们手头上存有些银子，过二天我去伯州郡登记，顺便探探消息。”

    “不如，现在就去吧。”铁大山提议道，早晚要去，不如现在就出发。

