    “挨千刀的小鬼子！”

    “老子有机会就杀光小鬼子！”

    “姥姥的，小鬼子真不是东西！”

    “小鬼子，老子和你们这帮牲口不共戴天。”

    听了李翰的介绍，众队员既是恍然大悟，也纷纷怒骂小鬼子比牲口还牲口。

    韩国茂悲哀地质问：“可我们就几个人，能行吗？能打败小鬼子吗？能救那些受苦受难的老百姓和兄弟部队的兄弟姐妹们吗？”

    众人抹抹泪水，均是目光齐刷在李翰的脸上。

    李翰低沉地说：“弟兄们，听说过这样一句话吗？星星之火，可以燎原。我们看事情必须要看它的实质，而把它的现象只看作入门的向导，一进了门就要抓住它的实质，这才是可靠的科学的分析方法。现在，咱们的老百姓不敢反抗，咱们兄弟部队的兄弟姐妹们也不敢反抗，但是，小鬼子残杀的人多了，咱们的老百姓也会从血海深仇中觉悟过来，咱们兄弟部队的兄弟姐妹们也会觉醒过来，一旦老百姓和兄弟部队的兄弟姐妹们觉醒了，反抗的力量就会爆发，反抗的力量就会巨大。咱们地大物博，有四万万同胞呐！咱们军队主要力量还在，一旦我们全部爆发起来，就是国人每人吐口唾沫，也能把小鬼子给淹死。”

    “对对对！”

    “队长就是队长，说的太有理了。”

    “难怪戴老板看中我们的队长，真是太有才了。”

    众人顿时精神大振，纷纷翘指称赞李翰。

    朱莉文长着一张鹅蛋脸，端庄优雅，身形饱满。

    她赞叹李翰之后，又奇异地问：“队长，你怎么知道那条街被小鬼子洗劫过？你不是一直和我们呆在一起吗？”

    众人又怔怔地望着李翰。

    李翰伸手轻轻的刮了一下她的小鼻子，低声说：“我上午不是说了吗？我是戴处长的人，也算是校长的人。所以，我消息灵通啊！特务处的特工消息都不灵通，那还当什么特工？好啦，大伙歇会吧，呆会，我们还要去救人，渡人也渡己，顺便弄点赞助款，解决大伙这个月的津贴和吃饭问题。”

    他说罢，抬起手腕，看看手表，看看时间，还可以休息一个小时。

    朱莉文顿时俏脸通红，但是，心里却甜滋滋的。

    她望向李翰的眼神，甚是柔情。

    ……

    “救人？”

    众人愕然反问。

    李翰点了点头说：“是的，城南有个秦老板，还有一个是城南邮政局的徐局长。两个小时后，小鬼子会屠杀他们，抢劫他们两家的钱财。咱们得去救救他们。这一次，咱们得用刀，不能用枪。所以，我和高世光、韩国茂三人去就行了。”

    谭玲玲急急地说：“我也参加，我要在战斗中学习战斗。”

    她看到李翰刚才伸手轻刮朱莉文的小鼻子，心里吃醋了，感觉不能让李翰小看了自己。

    她心里真希望李翰也能伸手刮刮她的小鼻子。

    朱莉文也不甘示弱，也急急说：“队长，我也参加。相对于谭军医，我接受过军中的一些训练，比如射击、格斗，当然，我枪法不太准，但是，近距离杀敌，我还是有把握的。我不能当温室里的幼苗。我也要在战火中成长。不然，眼前的金陵斗争形势如此严峻，我怎么生存？难道你要让我成为你的累赘吗？”

    谭玲玲又急急地说：“就是，就算我打仗不行，我也可以给你们拍照，给小鬼子的凶残行为拍照，为世人留下小鬼子的滔天罪证。”

    贺子峰、赖冰坤也嚷嚷着要参加下一场战斗。

    李翰无奈地点了点头说：“好吧，你们两大美女就跟我们几个男的身后，如果不是你们俩有危险，记得千万不能开枪。咱们今晚救人的地方，是属于小鬼子较为密集的地方。一定要用刀，用刺刀。不然，不但救不了别人，就连我们也会牺牲。我们在此时牺牲，是不值得的，这不是我们潜留在金陵的目标。我们的目标是要长期潜留金陵，长期与小鬼子较量，长期窃取小鬼子的情报，打败小鬼子，营救更多的同胞，警醒更多的同胞。”

    “是！”

    众队员异口同声应令，接着点燃灯火，收拾房子，掩埋尸体。然后，各自吃点罐头食品，喝点水，便各自闭目养神。

    午夜时分，一小队鬼子因为白天杀人抢掠不过瘾，又出动了，果然直奔城南的秦天孝家里。

    秦天孝并非大老板，但是，长期营商，家境还是很好的。而且，他家里有一处三进房子，是祖上传下的家产。小鬼子进城前，许多邻居都逃命远走了，秦天孝舍不得家业，便带老婆和孩子一家6口躲在家里。

    此时，一队小鬼子端着枪一脚踢开秦家大门。

    秦天孝虽惊恐，却依然装笑脸迎候。

    商人嘛，圆滑习惯了。

    小鬼子见秦天孝戴眼镜、理平头、穿长衫，文质彬彬，不像是“当兵的”，又见秦天孝的后面站着一位白发长者，鬼子小队长龟山便气势汹汹地问：“你们的什么的干活？”

    秦天孝赶紧回答：“我是生意人，开小百货店的。他是我们的房客，我们这儿的邮政局长，前不久刚退休。”

    龟山又扬刀质问：“你们家的有当兵的没有？”

    秦天孝眼看小鬼子明晃晃的军刀，此时有些害怕了，战战兢兢地说：“没有。我们都是良民。”

    龟山继续握刀质问：“你们家的有花姑娘的没有？”

    秦天孝额头渗汗，心虚地回答：“没，没有。绝对没有！”因为他老婆孩子都在家里躲着。

    还有邮政局长徐远洋的老婆也在里面。

    龟山生气了，大吼一声：“来人，将他们拖出去打，其他人，进屋搜！”

    一队小鬼子随即一拥而上，将秦天孝和姓徐远洋一起拖到巷子口，然后用枪托猛击两人。

    秦天孝做梦也没想到自己的这次圆滑不灵了。

    他和徐远洋当即倒在街上，双手抱头，哭嚎起来：“哎哟，救命啊！”而此时，龟山的鬼子兵踏进秦家，很快将秦夫人和徐老太搜出。

    “哈哈哈，花姑娘的有！”

    这些小鬼子像饿狼似的，不管三七二十一，一拥而上，将半老徐娘的秦夫人和徐老太的衣服扒掉，当着秦家4个孩子的面实施……

    此时，高世光和贺子峰各自双手各握一把刺刀，从屋顶上一跃而下，对着正用枪托狠砸秦天孝和徐远洋的几名小鬼子便划、刺、扎，三几下功夫，便将几名小鬼子捅死在街边。

    谭玲玲、朱莉文两人在屋顶上往下拍照，拍完了小鬼子的残暴和高世光、贺子峰的英雄杀敌这组相片，这才从屋顶上跳下来。她们也就在出战前，李翰教了她们几招动作。

    所以，她们两人跳跃而下的时候，又就地翻滚了几下，卸去身子下坠之重，又一跃起身，赶紧的收拾枪枝弹药。

    “谢谢好汉救命之恩！”

    “谢谢英雄相救！大恩大德，必当后报。”

    秦天孝和徐远洋艰难地滚爬起身，躬身作辑，连声道谢。他们但听家里小孩哭、女人叫，知道出事了，赶紧往回走。

    “小鬼子，老子和你们这帮牲口拼了！”

    年轻的秦天孝走得快，一踏进门见自己的女人正被小鬼子扒衣服，他就大吼大叫的上前与小鬼子拼命，却被旁侧的一名小鬼子用枪托砸倒在地上。便在此时，门外两把刺刀飞甩而入，刺中两名小鬼子的咽喉，两名小鬼子仰天而倒。

    谭玲玲抢身而入，握着相机给丑态百露的小鬼子拍照。

    贺子峰、赖冰坤、李翰、韩国茂、高世光分别各握着两把刺刀，分别从前门和后门进来，旋风般的扑到那些小鬼子身前，握着刺刀捅、刮、抹、扫，徐远洋也急急的跑到后厨去，拿来两把菜刀，一把扔给刚刚滚爬起身的秦天孝，一起协助李翰几个人杀小鬼子。

    那韩国茂是炮手，那高世光是尖刀班长，两个人都是高大威猛、力大如牛之人，小鬼子又是猝不及防，哪是他们俩的对手？而李翰穿越后，连自己都感觉很奇怪，竟然是身手非凡的特务营长，武功自非常人可比，他出手之快、动作之狠，远非高世光和韩国茂、贺子峰、赖冰坤可比。

    如此，那些小鬼子还来不及推膛上弹，或是掏出手枪，或是军刀出鞘，便被李翰或甩小飞刀刺划破脖子死在地上，或是被李翰飞身而来握刀抹了脖子。

    其他的小鬼子也被高世光和韩国茂、贺子峰、赖冰坤捅死在地上。有的小鬼子倒地还没死，也被徐远洋和秦天孝用菜刀砍死在地上。

    杀光了小鬼子，秦天孝和家人抱头痛哭。

    徐远洋终究是当过一个大单位“一把手”的，扔掉菜刀，又向李翰、高世光、韩国茂、赖冰坤、贺子峰几个躬身作辑，噙泪道谢，然后才与他的老婆子相拥而泣。

    秦天孝反应过来，跪在地上，向李翰磕头道谢。

    李翰急急扶起秦天孝，低沉地说：“秦老板，别客气，我是守雨花台的特务营营长李翰，国家有难，山河破碎，我们作战不力，愧对父老乡亲啊！”

    徐远洋松开其老伴，转身抱拳作辑，又说：“李营长，不怪你，不怪你们，眼前，确实是小鬼子过于强大了，小鬼子陆、海、空三军出动啊！而你们，没有空中支援，任小鬼子空中投弹打击，伤亡惨重，你们尽力了。今晚之事，尤其感谢诸位，谢谢！我老头子再也不敢再呆在这里了，得逃跑了。屋里的财物，我也带不走，留给你们吧，聊表谢意。”

