    炼丹教师侃侃而谈道：“草木与妖兽炼丹法，均有杂质，需要火焰锤炼，越高级的火净化的杂质越多，药效也越好。”

    “但是元气丹道，火焰只是工具之一，真正考验的是炼丹师对元气的敏感之力。”

    指尖玄起一点，混洞，无序，密集，压缩，一点光辉代表了一切。

    “这便是祖炁，道门所谓先天一炁，万物皆有气来，放在科学领域又被称之为起点，原点。”

    在炼丹师的操作下，一点分化，逐渐演化出阴阳之气，三才之气，四象之气，五行之气……

    最终越演越多，越变越复杂。

    最终一点化作一个球，便是如今的宇宙。

    炼丹教师笑道：“这便是元气丹道的原理，万物基于一气，只不过到了我们这个时代，气多而繁，这是好事情，也是坏事情。”

    “修行者修炼不像上古时期顺利，炼丹也不纯粹，但是如今的修行者可以自由组合气。”

    说着，说着，炼丹教师在黑板上写出一道公式，2H2+O2=2H2O。

    “普通人可以让氢气和氧气在点燃的条件下生成水。”

    “我们炼丹师更进一步，提取两者普通元气，重新组合，而后排列转换为一种高级元气。”

    “不断叠加，凝聚，最终元气成丹！”

    放下黑板屏幕，炼丹教授拍拍手，问道：“听明白了吗？！”

    下方一片安静，鸦雀无声。

    炼丹教师欣慰地点点头：“看来你都懂了，接下来自己炼丹吧。”

    “下节课前，上交一枚元气丹成品。”

    ………………

    老王呆滞坐在下方，心中充满了槽点，这……这是什么鬼？！

    仿佛，课堂上数学老师讲完1+1，问你懂不懂数学，你点点头说懂了。

    接下来数学老师欣慰地点点头，转身就扔给你一张高数试卷。

    你怎么不扔给我一本吐纳术，让我凝三花，聚五气，得道登仙呢？！

    平复一下激动且想骂娘的心情，老王转身想看看同学怎么做，如果可以借鉴一份。

    然后，没有然后了。

    班内一杆子轮回者，重生者，穿越者，按照自己的理解，抽取元气，绘制序列，有模有样。

    大部分学员一开始就失败了，黑气滚滚，火焰不断，淋湿一声，但是有一个黄毛在就要元气爆炸的时候，脚底一滑，元气偏离了一点，错上加错，机缘巧合凝聚出一枚丹药。

    看得老王呆若木鸡，原来，人和人之间的体质不能一概而论，黄毛在机缘巧合下一个滑铲炼制了一枚丹药。

    “没天理了！”

    老王呻吟道，原本他打算劳改结束后，当一名炼丹师，好赚钱，没想到，没想到……

    教室外，炼丹教师扶了一下黑框眼镜，一笑道：“没天理，不，这恰恰是最强的天理。”

    草木妖兽炼丹，并不是一蹴而就，需要千百次的磨炼，才能孕育出一张成熟的丹方。

    元气丹道也是同理，一枚丹药至少需要几十种元气合成，每一中元气的序列都有一一配对，估计得用到排列数公式。

    如此庞大的工程，一一去尝试，运气好几个小时就得出丹方，运气不好得排列几年，十几年。

    而说到气运，谁比得过重生者和穿越者。

    “物尽其用，人尽其能，我真是一个小机灵鬼。”

    炼丹教师恬不知耻地赞叹一句，继而掏出羽化仙书，将第一个炼制完成的黄毛名字，记录上去。

    这是一个重点培养人才，日后不做个007炼丹师可惜了。

    一丝阳光落下，照亮走廊，落在肩膀上，炼丹教师抬头一望，太阳已经到了中央。

    于是掐指一算，手臂一抬，看了看手表时间。

    “嗯，快到饭点了。”

    炼丹教师走入一处虚空狭缝，褪去伪装，化作云汉道人，慢悠悠溜进食堂。

    生活已经如此枯燥，一人分饰多角，工作量太大，唯有美食不可辜负。

    话说，昨天的炖猪蹄不错，冰雪绿豆汤味道也可以。

    …………

    悠悠五年，云汉道人每天过着，找主神，教学徒，打豆豆，不，是食堂的生活。

    慢悠悠地走出食堂，云汉道人砸砸嘴巴，感觉的菠萝炒鸡肉不错，火龙果蛋汤味道也可以。

    回味完食堂系的美味，云汉道人漫不经心歪头看了看苍穹，依旧碧蓝无云，虚空间丝丝因果线，藕断丝连。

    “三年又三年，你怎么就不动一动呢。”

    云汉道人恨铁不成钢道

    “看来得，再加一把火。”

    云汉道人琢磨着，打了一个电话出去。

    “喂喂，楚岚啊。”

    听到熟悉的声音，电话那头一阵混乱，道盟盟主张楚岚赔笑道：“老师，您老人家怎么有空打扰我啊。”

    云汉道人直接问道：“魔劫进展怎么样了。”

    张楚岚顿了顿，紧张问道：“老师怎么了，那些二五仔已经当炮灰扔过去了，还有暗地里违法乱纪的修仙渣子也不小心入魔了。”

    “咱们道盟难道还有问题。”

    云汉道人翻了个白眼：“谁问你这个了，我是问前几队轮回者怎么样了。”

    “哈哈哈……”张楚岚尴尬地笑了笑：“哪个，老师，不是我不努力，那几个轮回者一看到好处就冲上去，连是不是陷阱都不管，我这里有一个残废，您要不要。”

    空气一阵安静。

    张楚岚似乎感觉到危机，连忙补充道：“对了，对了，还有一个入魔了，不归我们道盟管。”

    “这样子啊，行吧。”

    云汉道人点点头

    道盟盟主办公室，张楚岚松了一口气，趴在桌子上喊道：“姐儿，劫后余生，咱们去吃一顿。”

    “知道喽。”洛元回了一句

    这时候，未挂的电话传有一道声音，幽幽道：“刚才你叫我老人家是吧，这个仇，我洛某人记下来。”

    嘟，嘟，嘟

    电话挂断！

    不提张楚岚的哭天喊地，云汉道人舒张了一下身体，启动从归墟太上天魔主座下魔诃魔君处讨来的权限。

    元神出入青冥，俯视天地，大地中央一颗魔胎道果正在孕育而生。

    汲取天地一切邪念，魔念，杂气，晦气，污染，恶意……不断壮大自己身。

    单是望上一眼，让人如堕深渊，化身魔头，这是天地至邪至恶至魔至秽之地。

    清净仙尊，云汉道人却会心一笑：“好一台清洁器，一明一暗，阴阳轮转，才符合天地至理。”

    没有魔头的邪恶，如何衬托出仙家正义。

    昔日的全性是如此，今日由全性转换而来的魔道亦是如此。

