    天地宗，女帝房间。

    江枫推门而入，洛云依已经换好了衣服，在房间里等待。

    “老婆，你回来的这么早？”

    江枫笑道。

    “不是我回来的早，是你回来的太晚了。”

    “这么晚了，你干嘛去了？”

    “我不是嘱咐过你，这几天小心些吗？”

    洛云依淡淡的道。

    “没干嘛，就是去天元殿修炼了几个时辰，回来的时候，有个不长眼的想要暗杀我，被我引去后山解决了。”

    江枫随口说着，顺势坐在了洛云依的床边。

    听闻此话，洛云依皱起了眉头，

    “你说什么？”

    “何人如此大胆，竟然敢在天地宗内搞暗杀？”

    “江枫，你可查清了此人的身份？”

    江枫摊了摊手，

    “杀得太快，没来得及问太多，只从那人的身上摸出了一柄软剑和数枚银针。”

    江枫说着，从乾坤袋中取出了软剑和银针，放在了洛云依面前。

    洛云依扁了扁嘴，

    “凭这种量产的宝器，也无法确定杀手的身份，但可以确定的是，此人是凌天剑宗或荒木学院之人。”

    江枫点了点头，

    “嗯，老婆，你说的太对了，一眼就排除了不是咱们天地宗的自家弟子。”

    “你什么意思，挖苦我？”洛云依瞪了他一眼，有些不悦道：“今天你当着三宗势力胡说八道，坏我名声，这笔账我还没跟你算呢！”

    “这件事，想好怎么跟我解释了吗？”

    江枫皱眉，面露疑惑之色，

    “老婆，此话从何说起，我怎么有些听不懂？”

    “我何时胡说八道，坏你名声了？”

    见江枫一脸茫然的模样，洛云依心更加生气。

    “就是今下午的时候，你当着叶天荒的面，说什么新婚燕尔，小别胜新婚，又二十几次……嗯，这些乱七八糟的东西。”

    “分明一次都没有好不好！”

    洛云依气鼓鼓的道。

    江枫见状，忍不住露出笑意，

    “老婆，想不到，你也会做出这种可爱的表情。”

    江枫笑着，伸手捏了捏洛云依的小脸。

    洛云依瞪大了眼睛，一把抓住了江枫的手，顺势一压。

    一个标准的擒拿，直接把江枫镇压在了床上。

    “卧.槽，老婆，轻点，疼！”

    江枫连忙道。

    “你还知道疼？”

    “认真回答我的问题！”

    洛云依气呼呼的道。

    “好好好，我认真回答，你先放开我。”

    “不行，你先说，回答的满意，我就放开你。”

    “如果不满意呢？”

    “那就让你一晚上都保持这个姿势！”

    “老婆，你是魔鬼吧……”

    “少废话！”

    见洛云依有些认真了，江枫叹了口气，无奈妥协。

    “老婆，那我先问你，你想与叶天荒保持暧昧，若即若离，还是快刀斩乱麻，让他对你彻底断了念想？”

    江枫直言问道。

    “这还用问吗，当然是后者！”

    “不过，你只要宣布你我二人的关系即可，有必要造谣？”

    洛云依不悦道。

    “新婚夫妻，成亲十几天之久，竟无夫妻之实。”

    “这件事若是传出去，不论是谁都会以为，咱们之间的感情出了问题。”

    “如此一来，叶天荒对你的感情，岂不死灰复燃？”

    “而且，不知道的还以为你我有什么心理障碍，迟迟没有进展到那一步呢。”

    江枫解释道。

    听闻此话，洛云依的神情缓和了许多。

    “你说的，都是真的？”

    洛云依半信半疑。

    “老婆你冰雪聪明，我这点小心思，岂能骗得过你？”

    江枫坦言道。

    “似乎……也是。”

    洛云依点了点头，手上的力道散去，放开了江枫。

    江枫晃了晃有些酸痛的手臂，却没有注意到，洛云依轻咬红唇，脸色纠结的模样。

    “江枫……”

    忽然，洛云依红唇轻启，幽幽的唤了一声。

    “嗯？”

    “对于那件事，你……真的很在意吗？”

    “在意？此话怎讲？”

    “就是，很向往吗？”

    此话一出，江枫神情一震，脑海中轰的一下，变得一片空白。

    洛云依这话是什么意思？

    难道是，她想通了？

    自己的春天，就要来了吗！

    面对这个问题，江枫沉默了片刻，随即轻咳一声，

    “咳咳，老婆，一般来说，正常男人，对这种事都会比较向往吧……”

    江枫目光真诚，让自己尽可能的看起来正经一些。

    不过，他眼神中那热切的神色，却已经出卖了他。

    “那，你正常吗？”

    洛云依淡淡的道。

    “开玩笑，我当然正常！”

    江枫拍着胸膛，义正言辞道。

    “你也想？”

    洛云依又道。

    “当然想！”

    江枫已经开始激动了。

    但下一刻，洛云依却嘴角上扬，露出了一抹与平时形象大相径庭的坏笑，

    “嗯，想想吧，梦里什么都有。”

    江枫：“？？？”

    “我都准备脱裤子，老婆，你跟我说这个？”

    江枫一脸失望。

    洛云依一脸无辜的摊了摊手，

    “怪我咯？”

    “老婆，气氛都到这了，你我的关系不进展一些，不好收场啊！”

    江枫说着，壮着胆子，一把抱住了洛云依。

    洛云依俏脸一红，然后脸色又一黑。

    “给你三息时间……”

    “三！”

    “二！”

    不等她数到一，江枫连忙放开了她。

    好家伙，太恐怖了，她竟然在倒数！

    上一个不听她倒数的，已经炸成血雾了。

    洛云依淡淡一笑，

    “哼，有色心没色胆！”

    一听这话，江枫眉头一皱，下意识的又想扑上去。

    可看到她似笑非笑的模样，立马打消了心中的想法。

    他依稀记得，当初新婚之夜时，自己就曾面临过相似的境地，做过差不多的心理斗争。

    结果就是，洛云依一句‘有色胆也没这个能力’，把自己定在了床边，罚站了一夜。

    “啧，老婆，你就趁着现在欺负我吧。等我哪天实力凌驾在你之上了，你可就没这么机会了……”

    江枫小声嘀咕道。

    洛云依黛眉微蹙，

    “你说什么？”

    江枫尴尬一笑，

    “没，没什么……”

    “对了，我给你准备了一件礼物。”

    洛云依疑惑的打量着他，饶有兴致道：“又是礼物？”

    “你到底瞒着我，偷偷藏了多少东西？”

    然后，在她惊讶的目光下，江枫直接取出了三生情丝。

    一瞬间，三条细如长发的青丝，呈现在了洛云依的面前。

    三生丝，前世，今生，来世！

    虽细不可查，却散发着令人心悸的气势。

    洛云依见多识广，一眼就看出了三生情丝的不凡之处。

    “这是……上品帝器！”

    “哪来的？”

    洛云依好奇道。

    “秘密！”

    江枫神秘笑道。

    洛云依点了点头，也不再多问。

    她端详着这三条其貌不扬的丝线，皱起了眉头。

    “如果我没猜错的话，这件上品帝器，应该是可以认主两人的罕见之物吧。”

    “我倒是没问题，耗费数月时间，应该就可以让其认主。”

    “但是你……”

    洛云依心里泛起了嘀咕。

    江枫闻言，淡然一笑，

    “老婆，敢不敢打个赌？”

    “赌什么？”

    “只要你我同时抓住三生情丝，滴血认主，它就会被你我的真情所触动，从而对你我二人臣服。我若赢了，你就任由我抱，不许反抗！”

    “同时认主，而且是臣服于主，这……不可能吧。”

    “那就试试！”

    说着，江枫已经开始操作。

    洛云依虽半信半疑，也跟着照做。

    当两滴鲜血同时落在三生情丝上时，江枫心中默念了一声：

    “强制认主卡，发动！”

