    “实验？”

    几分钟后，在听到许霓裳的叙述之后，李悠然露出了惊愕表情：“boss你的意思是，你当时在进行摧毁源能污染核心的实验，还已经成功了？”

    “不，当时并没有成功。”许霓裳很认真的回答，“不过，当我醒来之后，又进行了很长时间的研究，并且在几十年前取得了成效。”

    “我怎么从来没有听你说起过。”李悠然忍不住嘀咕，“说真的，你既然早就有成果了，为什么不早点拿出来用，每次都要我们干活。”

    “我需要进行测试。”许霓裳一本正经道，“我得确认，这东西对源能污染究竟有多大的作用，所以要不断的进行测试，不过从现在的情况来看，好像还是蛮有用的。”

    “那就是说，只要我们能突破到源能污染核心跟前，就能解决它了。”貂蝉迫不及待道，“那还等什么，那东西在哪，是机械装置还是战舰电磁炮，需要多久才能运过来。”

    “不用运过来，就在这里。”许霓裳笑吟吟的推了推眼镜。

    “哪？”李悠然看着四周。

    “就在……”许霓裳很认真的伸出手，“这！”

    这一刻，她伸出手，很准确的指向了李悠然。

    李悠然：“……？？？”

    好吧，他的第一反应，就是转头看自己的身后，但后方的荒原上空空荡荡，什么都没有。

    “不用看后面了。”许霓裳认真的回答，“我说的，就是你。”

    李悠然：“……？？？”

    目瞪口呆啊，这一刻，别说是李悠然目瞪口呆了，就连貂蝉燕赤赤她们也是目瞪口呆。

    貂蝉第一个反应过来，惊愕道：“等会儿！老然就是那个实验产物？”

    许霓裳很认真的点点头，还是指着李悠然：“没错！是我花了整整几十年，制造出来的最佳实验产物。”

    “别开玩笑了！”李悠然终于反应过来了，“我怎么可能实验产物，我明明是人……”

    好吧，刚说到这里，他突然一怔，露出了惊愕的表情。

    是的，他确实是人类，但谁说人类就不能是实验产物了，在这个科技发达的时代，什么都有可能做到。

    “你理解了？”许霓裳很认真的看着他，“我在醒来之后，主要的工作，就是在制造你。”

    李悠然：“……我不能理解，你要不给我说清楚，我就跳槽了！”

    好吧，要怎么说呢？

    许霓裳推了推眼镜，又很认真的想了半天，正经道：“这件事，要从古帝国时代说起，那个时候我被发配到了边远地区，但我很清楚，他们研究源能的行为是很危险的，所以我要进行一些预防措施。”

    “明白，boss你是想在他们引起源能污染的时候，帮他们解决问题。”李悠然点点头，“这就是你进行实验的目的，那么实验的具体内容是？”

    “阻止切断源能污染。”许霓裳的神情很严肃，这是她很少出现的表情，“我试了很多办法，包括貂蝉的净化方法，但这都不足以彻底解决源能污染，然后有一天我突然想到……”

    “想到？”

    “我想到，源能污染也是要通过源能才能污染的，对吧？”

    “对……所以呢？”

    “所以，如果没有源能，那是不是就没有污染了？”

    “……”

    李悠然听得一脸懵，倒是貂蝉在旁给他科普道：“她的意思是，如果我们切断了源能，那么污染就不过来，所以只要制造出一个源能真空地带，就能阻止……等会儿！”

    刚说到这里，貂蝉突然一顿，就像是想到了什么关键点。

    不仅仅是她，李悠然也在这会儿，露出了奇怪的表情，并且若有所的低下头，看了看自己：“真空地带，源能污染过不来，那就是……”

    “你。”许霓裳很认真的给出了答案，“你就是，那个真空地带。”

    是的，虽然不可思议，但确实是这样。

    作为一个源能绝缘体，李悠然在一定程度上，确实就是真空地带，哪怕再怎么蔓延的源能污染，只要到了他这里，就会无法再蔓延开来。

    貂蝉忍不住嘀咕道：“所以说，老然是被制造出来的？”

    这个问题，李悠然也很想问，但在他提前之前，许霓裳就轻轻摇头道：“并不是这样，他是正常的人类。”

    李悠然有点不明白了：“你刚刚不是说，我是实验产物吗？”

    许霓裳很认真的想了想，解释道：“怎么说呢？你可以认为，我制造了一个细胞，但我并没有制造出一个人造人，而是让这个细胞进行了自然发育。”

    李悠然弱弱举手：“您能解释得更清楚一点吗？”

    许霓裳揉着额头，想了想道：“这么说吧，我当时的实验，并没有完成，因为当我进行到一半的时候，古帝国的源能污染危机就爆发了，所以我只能带着半成品，进入沉睡状态中。”

    “半成品就是那个细胞对吧。”李悠然若有所思道，“然后等你醒来以后，就继续实验？”

    “是的。”许霓裳点点头道，“我的做法是，让这细胞自然发育，并且模拟人类的繁衍过程，成长为婴儿，然后……我将婴儿托付给一个孤儿院，让他们帮忙照顾这个孩子长大。”

    “这孩子长大以后，好像不太聪明，也就是三本毕业。”李悠然表情奇怪的接着道，“但是这个时候，他刚好很巧的看到了招聘启事，加入了一个看起来很不靠谱的公司。”

    “没错。”许霓裳推了推金丝眼镜，“然后，我给他安排了各种任务，让他渐渐的成熟起来，也在这过程中，通过源能污染的考验，对他进行一定的测试。”

    “所以说，我每次任务都会遇到源能污染，其实并不是意外。”李悠然的表情更奇怪了，“什么赚钱啊委托啊，其实都是借口，真正的目的根本就不是这些对吧。”

    “那倒不是……”许霓裳很诚恳的回答，“赚钱是主要目的，毕竟我还要买买买，没钱就买不起。”

    李悠然：“……要不要这样诚恳？”

    好吧，貂蝉听不下去了，打断道：“说正事，那么测试的结果是什么？”

    许霓裳推了推眼镜，看了看李悠然，一本正经道：“测试的结果是……你很有可能，是拯救多元宇宙的唯一办法！”

