    次日，刘危安提前一个小时上线，又制作了56支符箭，保证了今天即使超长发挥，也不至于断粮。刚刚走到城门口，就看见卢燕上线。两人一起来到墓地，发现平日里安静的墓地，此刻已经是人声鼎沸。

    好家伙，三五成群，怕不下于三五百人，刘危安眯着眼睛一看，一颗心放下来了，三五成群，并不是一个势力的人，这就放心了。否则如果又像飞马车队那样的大势力，还真是一件麻烦事。

    “什么人，站住！”两个玩家挡住了刘危安和卢燕的去路。

    “不知有何指教？”刘危安止步，卢燕站在后面，没有说话。

    “这里已经是我们‘天神佣兵团’的地盘了，你要杀怪，去别处。”两个玩家中的一人大喝，目光凶狠。

    刘危安左右一瞧，那些杀僵尸的人不少人回头朝着这边望，看热闹呢。僵尸这片区域，虽然不大，但是容纳三五千人还是没问题的，飞马车队的大队人马都在这里杀了好几天，‘天神佣兵团’怎么看都不超过五十人，就敢霸占这么大一片区域，明显是欺负他人少。

    “行，我去那边。”

    刘危安指着数十米之外的地方，那里没有玩家。这里地盘大，玩家少，而且僵尸是活泼乱跳的怪物，空闲的地方很多，他尽量避免麻烦。

    “不好意思，那里也是我们‘天神佣兵团’的地方。”

    “那我们再换一个地方，那边。”刘危安再次换了一个方向。

    “也是我们的。”两个玩家大刺刺道。

    卢燕一张脸气的通红，刘危安却不温不火，慢条斯理道：“看来，这地方是先到先得嘛，这规矩好。”

    “识相的给我滚远点。”两个玩家三角眼露出凶光。

    两人的话音放落，一道璀璨的剑光迷蒙了他们的眼睛，而远处看热闹的玩家则看见血溅三丈，两个头颅飞上空中，滴溜溜转了几个圈子落下，狰狞的表情就此凝固。

    众人惊呆了，万万料不到，抢先出手的竟然是这个身材娇小的少女，精致的脸上满是青气，杀气腾腾。刘危安刚刚把弓从背后解下来，见状，无奈耸耸肩膀，这丫头，杀气很重啊。

    “找死——”‘天神佣兵团’的人大怒，十几个人站在后面，本来饶有兴趣看着，哪知一转眼情况逆转，自己的人连惨叫都来不及发出就丧命了，一个个怒火中烧，冲了过来，刀光闪耀。

    嗖——

    弓箭手倒地，眉心插着一支箭，箭头已经穿出了后脑勺，力道之猛，令人畏惧。第二个弓箭手已经开弓，只是听到同伴的动静，忍不住眼光扫了一下，就这一下，决定了他的命运，一支箭矢洞穿了他的眉心。

    张开的弓胡乱射出，刚好把一个自己人射杀，临死前发出杀猪一般的惨叫。

    ‘天神佣兵团’只是一个小组织，总共才五个弓箭手，还有三个在杀僵尸，也不知道他们是如何安排队伍的，竟然还有站在后面休息的。

    关于这一点，刘危安是身在福中不知福，尸气会侵蚀体质，影响体力，这些玩家野团，不像正规组织有装备保护，对于尸气的抵抗力极弱，最多半个小时就要停下来休息和补充体力，不然的话，不等僵尸动手，他们自己就要挂了。刘危安因为服用了尸丹，从来没有考虑体力问题。

    而且，来到墓地之后，他的运气一向不错，吃饱喝足，又有源源不断的力量种子补充，所以，这个简单的问题，被他下意识忽略了。

    冲过来的人一共十三个，三个猎人跑的最快，也死的最快，还未跑出三米，就被一一射杀，上品拓木弓的速度太快了，他们只感到眼前一花，身体已经中箭，甚至没有擦觉到是哪个部位中箭的就已经死亡了。

    猎人后面的是六个战士，都是拿刀的，可惜，只有一个人的刀是上了品级的，剩下的都是白板装备，他们的速度虽然不慢，但是和飞马车队的精锐相比，就不值一提了，在刘危安眼中，就和乌龟差不多。

    嗖——

    箭矢划破虚空，刺耳的破空声嘹亮无比。

    唯一拿着黑铁器砍刀战士眼睛瞥见一道寒芒，立刻用刀一劈，却劈了一个空，还未明白怎么回事，喉咙一亮，利箭已经洞穿了他的喉咙。

    “怎么这么快？”

    这是他死前的唯一念头。

    战士一个接着一个倒下，三十米距离之内，他们根本无法跟上箭矢的轨迹，太快了，看见利箭射出的时候，剧痛已经在身上传出。眨眼之间，六个战士全部倒地，最后面的是长枪手，不得不说这些人混的不怎么样。四个人，有一半人的长枪就是用一根木头削尖，最原始的枪，剩下两人的枪才是铁枪头。

    战士在前面顶着的时候，长枪手是伤害输出的主力，攻击很强，却不善于防守，刘危安一箭一个，四个长枪手连箭矢的尾巴都没有碰到，就全部倒地，卢燕提着短剑刚刚冲上去，恨恨止步。

    “这么光明正大杀我兄弟，不太好吧？”杀僵尸的那伙人突然撤了出来，三十多个，领头的是一个青年，脚底踩的是黑芒鞋，左手圆盾，右手利剑，脸色阴沉。

    “‘天神佣兵团’的创始人，张小风，正儿八经的黑铁级高手，这两个人要倒霉，竟然还傻傻地站着，不知死活。”

    边上人群，传来小声的议论。

    黑铁级高手？刘危安嘴角溢出一缕不屑的笑容，这样的高手，他已经射杀了一打，缓缓开弓，瞄准了张小风。附近的人大惊。

    “这个人脑心疯了吧，还向攻击张小风，那可是黑铁级高手。”

    “不知死活，也许以为自己的箭术很厉害吧。”

    “年轻人，不碰南墙不回头，但是碰上南墙之后可能就没机会回头了，换做是我，这个时候转身就跑——”

    ……

    嗤——

    蓄满力量的一箭射来出来，快得如同一道闪电，划破黑夜，四十米的空间仿佛只有四米，眨眼已经到了张小风面前不足三尺。

    一缕狰狞的笑容爬上张小风的脸色，冰冷的眸子里面全是残忍，右手一动，一道剑芒射出，只听见当的一身，箭矢被劈成了两截，坠落地面。爆发前冲的脚步刚要抬起，突然顿住了，张小风的眼睛瞬间瞪圆，左手圆盾用尽了全身的力气朝上面一挡，一溜火花冒出，箭矢擦着圆盾的边缘掠过。

    拼死应变，还是起到了一点用处的，本来是射向脖子的箭矢如今改变了一点角度，从嘴巴射入，后脑勺穿出来，凶猛的力道把一块脑壳都扯下来了，鲜血和脑子洒了一地。

    张小风的身体缓缓倒下，带着不能置信的表情。周围的议论声戛然而止。

    奔跑中的‘天神佣兵团’的成员仿佛被施展了定身术，停顿了刹那，目光落在张小风身上，表情惊愕中带着一丝茫然，不少人还擦了擦眼睛，似乎这一切只是幻觉。直到惨叫声接连响起，其他人才倏然惊醒，第一个反应不是杀向刘危安，而是四下逃跑。

    嗡——

    悠长而嘹亮的弓弦震动之音是空气中回荡，让人的心脏也忍不住跟着颤抖，一片箭雨从刘危安的弓上射出，快如闪电而又精准如发。

    最令人意想不到的还是卢燕，仿佛一头发怒的小豹子，追上‘天神佣兵团’的成员就是一顿猛砍，剑芒闪烁，一颗颗人头飞起。

    在刘危安和卢燕的联手狂攻下，战斗很快结束，四十多个‘天神佣兵团’成员一个不留，此役之后，估计这个佣兵团也该解散了，毕竟一个月之后再复活，很多事情都变了。当着周围这么多人的面，刘危安快速摸尸，而让众人大跌眼镜的是卢燕也不甘落后，想想看，一个貌美如花的少女摸尸是一种什么场面，绝对终生难忘。

    ‘天神佣兵团’比较穷，摸出来的现金不到5金币，黑铁装备一共五件，其中张小风一个人就占了三件，黑芒鞋，落星剑，乌甲盾，一把砍刀，还有就是一顶头盔，看样子是骑士的头盔，却带在一个长枪手的头上，不伦不类。

    五件装备加上其他的白板装备，七七八八，卖一个35金币应该没有问题，这样一来，还未开工就先入账40金币，好兆头啊。

    刘危安抬头看其他人的时候，周围的人迅速转头，原以为是两头肥羊，没想到是两头饿狼。不少本来蠢蠢欲动的势力，这会儿全部老实了。

    天神佣兵团挂了之后，他们的空出来的位置，刘危安和卢燕当仁不让霸占了，周围的人很安静，没有一个势力提出意见。很快，当刘危安和卢燕展现出惊人的杀僵尸速度之后，周围的人彻底服气了。

    一个小时不到，地上就躺下了三十多只僵尸，比他们几百人杀的还快，特别是那个弓箭手，箭术超凡，他们杀个半天才能杀死一只僵尸，但是在刘危安手下，基本上是秒杀。不知不觉，周围的势力朝着远处移动，和刘危安及卢燕拉开了一条大大的距离。<!--over-->

