    众仙看热闹不嫌事大，一个个跟着唐小白吼吼了起来。

    如来看着众人无奈道：“也好，那本佛祖给大家表演一个胸口碎大石。”

    刚才观音说不会，前车之鉴历历在目，如来可不敢说不会。

    听到如来说要表演胸口碎大石，许多人无语直翻白眼。

    你一个准圣强者，表演鬼的胸口碎大石啊！

    “佛祖，咱能不能好好来了，别给咱佛门丢脸。”

    鄙夷瞪着如来，唐小白喊道，心里则在快速思索，让如来表演点什么。

    头疼的如来幽怨瞪了唐小白几眼，道：“要不本佛祖给大家表演讲经？”

    众人自然不干，一些胆大的甚至直接说起如来。

    “佛祖，你可以这个，带上我佛门其他人。”

    唐小白挥手，空中忽然出现一些画面。

    就在刚刚，唐小白终于想到了让如来干什么。

    让如来这家伙带着佛门的人走秀，貌似也很不错。

    而这些画面，都是唐小白从系统那里花负能量买了本书，转换来的信息。

    系统改造了不少，看着并不全和唐小白想象中的一样，不过动作什么的，却并没改。

    瞅了几眼画面，如来脸色刹那黑如锅底。

    “孽徒，你怎么想到的这玩意，让本佛祖带着我佛门人摆弄这些姿态，信不信弄死你？”

    如来眼神不善瞪着唐小白，威胁道。

    听到说要带上他们的佛门众人，看了画面后，一样给唐小白疯狂提供起负能量。

    唐小白笑的不行，他为的，其实就是负能量啊！

    又是跳舞又是唱歌和走秀什么的，其实都只是附带。

    “咳咳，佛祖，今天是王母娘娘诞辰，就是图个开心，再说，这也没什么呀，佛祖你还在乎这个？”

    唐小白轻咳一声，看着如来道。

    如来轻哼：“你说呢，这要是传出去，人间之人如何看我佛门？”

    “该怎么看，还是怎么看呗，佛祖你确定不走吗，你是不是看不起王母娘娘，是不是觉得她不配？”

    “娘娘每年都请你们来赴蟠桃宴，好酒好菜还有蟠桃招待，你们却不感激，贫僧以身在佛门为耻。”

    “哦，不对，贫僧已经修仙了，贫僧现在是天庭的，呸，忘恩负义的佛门，狗屎不如的佛门。”

    撇嘴瞪着如来，唐小白转而激将起来。

    如来鼻子差点气歪，这该死的孽徒，怎么处处和他佛门过不去。

    不等如来开口，唐小白道：“若佛祖你不在乎佛门名声，你就下去。”

    脸黑无比的如来差点吐血，这不是在逼他吗，一个节目，竟然就上升到了忘恩负义，看不起王母的地步，这特喵的。

    “走，本佛祖带人走这个总可以了吧，你这孽徒也是我佛门一份子，你也得一起走。”

    没好气的如来，大吼了一声，负能量狂砸不已。

    唐小白撇撇嘴，走就走呗，这有个啥。

    身为穿越者，唐小白岂会怯场，在他看来，这就是个普通不过的东西。

    不过普通归普通，漫天的佛祖菩萨走这个，还是挺有意思的。

    如来答应，佛门其他人就算不乐意，也不得不走出来。

    在唐小白的建议下，第一轮佛门众人不需要换衣服。

    在动感的音乐声中，排好队的众人很快开始。

    第一个出现的不是别人，正是如来这个现如今佛门管事的佛祖。

    学着画面里看到的步伐，如来一步步走了出来。

    众仙看到，瞬间欢呼起来，瞎起哄。

    如来脸黑，转了一圈，搔首弄姿摆了几个动作，转身走了回去。

    不等如来回去，燃灯紧跟着出现，心里极度无语。

    想他燃灯，什么大风大浪没经过，但这种摆弄姿态的事，还真是第一次。

    吐槽不已的燃灯做着动作，不断提供着负能量后，转了一圈后随之回去。

    接下来出场的是弥勒佛，佛门来赴蟠桃宴的，有一个算一个，全部登场。

    众仙开始觉得没什么，但看了会后，觉得好像也挺有趣的样子，一个个议论不已。

    混沌海中，众圣毫无疑问还在看着。

    此时的接引和准提，捂着脸不知道该说些什么。

    刚才观音跳舞已经让他们觉得很丢人了，没想到如来等人现在会全部上台，一个个故作姿态，总觉好像想把他们各自卖掉一般。

    “哈哈哈，这和尚有意思，总觉他和你佛门过不去。”

    看着准提和接引难看的脸色，元始大笑出声。

    接引没好气道：“接下来轮到你阐教了，不信等着瞧，那和尚明显和你阐教也不对付。”

    “他这是报复，报复啊！”

    正笑着的元始，脸上表情微微僵住，还别说，可能性很大。

    他的分身，该不会妥协吧？

    “他到底来自哪？”

    和其他人看热闹不同，太上则在沉思。

    种种迹象表明，现在的唐三藏，绝对不是原本那个唐三藏。

    可既然不是，为什么他们又推算不出变数，是什么存在遮挡住了天机？

    太上没让众人动唐小白，除了不确定这个原因，另外一个原因就是怕帮唐小白遮挡天机的人。

    能让他们所有人都完全推算不到，说明对方实力远在他们之上。

    若是冒然乱来得罪，太上不敢去想那种后果。

    太上想着先联系鸿钧问问情况，只是现在鸿钧闭关，始终联系不上。

    瑶池里面，佛门众人以及唐小白挨个走完。

    接着是第二轮，众人都变换了衣服。

    唐小白展示的画面里，所有男的大多光着上身，下面围着虎皮裙之类。

    至于女子，则是露出大长腿的衣服。

    如来等人变换，全部都是按着画面里所变化。

    堂堂佛门佛祖，光着上身，围着兽裙，一副野人模样登场，看着的众仙马上欢呼起来。

    这样的如来，他们绝对是第一个见，果然别有一番感觉。

    随后登场的其他人，也让众仙大大开了一番眼界，直呼过瘾。

    很快，佛门众人便走完了第二轮。

    走完的如来嘀咕：“感觉好像还不错，也不是那么糟糕，要不再走走？”

    旁边的观音脸黑，推了推如来，丢给如来一个恶狠狠的眼神。

    怎么滴，还上瘾了是不是？

