
　　“无数贵族的反扑压力，大夏王国的国王是如何顶住这么大的反扑的？难不成将所有反抗的贵族杀掉？”23sk.Com

　　朱学斌头一回认可了自己的对手，朱学斌对从未见过一面的李道弘，感到深深的钦佩。

　　不得不钦佩呀，现在大夏王国数十座城池面临战乱，却依旧屹立不倒。

　　平民稳若泰山，众多贵族更是屁都不敢放一个，反而又出钱又出力。

　　再看看现在的玄冥王国，真是一个天上一个地下，只要一看到情况不妙，那些贵族们就全都跳了出来。

　　“其实要怪还是得怪那两位国王继承者，有着他们在，那些贵族们就会乱想啊！”

　　朱学斌想到了郑庆巨和罗绍强二人，如此多贵族叛乱的背后，绝对有着郑庆巨二人的身影。

　　罗绍强与郑庆巨一样属于是国王继承者，罗绍强实力与郑庆巨不分伯仲之间，特殊能力是能够变成一种剧毒蛇类魔兽。

　　“一旦我倒台，就是郑庆巨二人上台的时刻，可我不会让你们如愿的！要不是为了王国的安稳，我早就杀掉那两个不知死活的东西了。”

　　朱学斌已经下定决心亲自领兵平乱，带领第四综合军团的七万玄冥战士，以及新招募而来的二十万普通战士，前去围剿叛乱。

　　“我太久没有动手了，让一些愚蠢者认为我已经不会动刀了，我要让他们再重新弄清楚现实！”

　　朱学斌现在是属于‘御驾亲征’，起的作用也非同凡响，才短短五天不到，朱学斌就剿灭了三支叛乱军。

　　总共二十六路叛乱军，不，如果再加上李道弘现在所控制的这一支，一共是二十七路叛乱军。

　　结果短时间内被剿灭了三支，这股震慑性是巨大的，甚至有一些叛乱者都开始后悔了，朱学斌这个国王不是那么好相与的。

　　朱学斌可不是病猫，而是一只凶猛的巨龙，他能撕碎一切挑衅者。

　　萧荣城中，李道弘等人也得知了朱学斌的大动作。

　　“这位玄冥王国的国王真是够强悍，动起手来雷霆万钧，那些所谓的叛乱，看来是翻不起什么风浪了。”

　　“国王陛下，臣以为应当攻破外面的敌军，之后加快速度夺取更多的城池。”

　　“国王陛下，臣以为应当与其他的叛乱者结盟，然后相互合作，将这个玄冥王国国王拉下马来。”

　　周培军等人开始给出各种建议，李道弘则再次陷入了沉思。

　　“玄冥王国根本没有什么魔兽，能说的上来的就是狮鹫，连植物都是特别常见的，根本没有什么特殊之处。”

　　“怎样才能快速打破僵局呢？”李道弘心中感到十分无奈，根本没有什么可以用来破局的动植物。

　　见李道弘久久不语，大臣们都开始静下来，等待李道弘的旨意。

　　“诸位，现在我们所能利用的，就是这些叛乱军，以及那两位国王继承者。”

　　“根据侯耀辉的话来说，原本侯健平的身后是郑庆巨。”

　　“就凭这一点就可以肯定，玄冥王国的两位国王继承者都有窥视国王宝座的野心。”

　　“甚至这二十多处叛乱军，应该都会和郑庆巨二人有千丝万缕的联系。”

　　“周爱卿，我希望你能联系上郑庆巨二人，然后与他们合作，我想他们那种野心绝对大到敢‘与虎谋皮’。”

　　李道弘已经把自己形容成虎了，但愿郑庆巨二人有这种胆量。

　　“老臣明白了，可国王陛下，我们所能动用的兵力也并不多，满打满算都不足十七万，并且这十七万还滞留在地下城。”

　　“怕那些野心家，在不真心合作的情况下，我们这么做也根本没有什么意义。”

　　周培军其实现在十分想紧急战争动员，想和玄冥王国拼一拼底蕴。

　　“周爱卿不用担心，战争的持续绝对会出现转折点，以玄冥王国这种情况来看，转折点应该快了。”

　　李道弘十分清楚人心浮动的危害，尤其是不久前的舆论，还是一边倒的情况。

　　李道弘对郑庆巨不久前的抹黑舆论，对其表示感谢。那一股股舆论摸黑了朱学斌，让玄冥王国的民众们心思动摇。

　　平民是所有王国的根基，平民的心是动摇，等于王国的根基在动摇。

　　“既然国王陛下已经有了打算，那么老臣就去联系郑庆巨二人。”

　　“麻烦了周爱卿了。”

　　战争在这种起起伏伏的状态中持续着，战火烧遍了上百座城池，玄冥王国和大夏王国都没有了安稳。

　　徐义修原本是安平城中一座炼金塔的塔主，徐义修以往的日子过得相当安逸舒适。

　　不管是哪个阶层的，哪怕是贵族，对徐义修都保持三分敬重。

　　但徐义修‘不战弃塔而逃’，让徐义修那名声在玄冥王国彻底臭了。

　　徐义修最近这一段时间的生活，过的就像是地沟中的老鼠，简直是人人喊打的类型。

　　炼金术士的战斗能力自然不用多说，徐义修凭借着这股力量，虽然没有生命之危，但生活环境真是一日不如一日。

　　没有了炼金实验室，没有了相应的炼金资源，这种日子对于炼金术士来说，真是没法过了。

　　“可恶，国王陛下竟然也不听我的解释！既然你们对我不仁，那就别怪我对你们不义！”

　　徐义修对那些舆论操纵者真是感到恶心，不知道为什么，就有一些舆论说自己已经叛敌投国了。

　　徐义修真是不知晓这些舆论是从哪里来的，而且还是以最快的速度传到了朱学斌的耳朵中。

　　徐义修光荣的背负上了卖国贼的称号，随后被全国悬赏通缉，这真是一件有意思的事情。

　　“我就如你们所愿吧！”徐义修开始用尽各种方法，重新的回到了自己熟悉的安平城中。

　　徐义修回到安平城中后，第一件事情就是朝着城主府走去，徐义修要登门拜访现在安平城的新任城主。

　　这位新任城主就是李骁军，说起李骁军，不得不说李骁军也有一个称号，那就是‘流水城主’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第331章：转折点免费阅读。https://xs.23sk.com 