    道人一剑挡下降魔杵，祭起自家宝剑，一手掐剑诀与降魔杵凌空斗法，另一手给黑甲将军喂下一枚丹药。

    这枚丹药入口之后，黑甲将军顿时面色红润许多，呼吸也沉稳下来。

    这时旁边有兵士上前，道人将黑甲将军交给兵士，道：

    “带将军去治疗，他伤势非常重。”

    “喏。”

    说罢，在道人的掩护下，兵士们成功把将军扛走。

    见到煮熟的鸭子飞走，那阿罗汉面色依旧慈悲，但周身佛光更浓，带着降魔杵砸向道人。

    降魔杵砸的急切，道人不慌不忙，手掐剑诀操控宝剑飞纵。

    虽然那宝剑看着轻薄，但却异常的坚韧，与粗重的降魔杵在空中交锋，完全不落下风。

    这一番交手之下，阿罗汉知晓眼前这道人修为不下于自己。

    且阿罗汉知晓此番大劫之事，便猜到这应该是哪家的好手。

    自己佛门这边出手，声势浩大，各家出手也是应该。

    这世间，道人身边又来两位，一人面白，一人面黑。

    这两位打扮奇怪，虽然穿着铠甲，但外头披着宽大的道袍。

    两人手中皆拿宝剑、团盾，一人身后背有标枪，一人身后背有飞刀。

    这二人看着皆颇为年轻，似是少年，却面色沉稳，挥动手中宝剑击杀登上城墙的敌军。

    随着这二人到来，又有五百年轻兵士上到墙上。

    这些兵士皆手持刀盾，十人一组，每组有一小队长，不持盾牌，反倒是在手中提着一盏绿色的灯笼，散发阵阵幽幽绿光。

    见着那五百兵士，阿罗汉眉头微微皱起，道：

    “道兵？”

    道人听的此话，笑道：

    “不愧是阿罗汉，颇有眼力。”

    两人来到道人身边，道：

    “师父，弟子带五百道兵前来。”

    “善，尔等带道兵守护城头。”

    “喏。”

    二人带着五百兵士上到城墙，顿时间刀光如山，将整片防区的敌军斩杀一空。

    同时间，道人抬手祭起一盏绿色的灯笼，灯笼上有万千野兽、猛禽图纹。

    灯笼祭到半空，转动之间绿光落下如雪，那些液收、猛禽也随着绿光一道，扑杀而去。

    阿罗汉见状，连忙换了个手印，头顶浮起一枚七彩斑斓的舍利子，霎时间佛光乍现，

    那佛光落下之后，现有一尊金身法相，人身象鼻，一双过肩长耳，脚踏莲花，一手持长锡杖。

    这尊金身法相显露，一道道带着靡靡之气的佛光浮现，席卷那万千野兽、猛禽。

    佛光普照之下，那些野兽、猛禽纷纷化作泡影，犹如被融化了一般。

    一时间佛光与绿光在半空中相持不下。

    阿罗汉本体再换手印，降魔杵一转没入佛光之中不见踪影，再出现赫然是道人颅顶。

    降魔杵重重落下，直取道人头颅，似要将其开瓢，宝剑却来不及回防

    道人不慌不忙，抓起腰间流星锤祭起，直接在半空中与降魔杵撞击一处。

    流星锤上卷起无穷符箓，直接卷在降魔杵之上，带着降魔杵落将下来。

    阿罗汉见状，连忙掐动莲花印。

    佛光在降魔杵上涌动，但是任由阿罗汉如何施展，那流星锤都将降魔杵压制的服服帖帖，动弹不得。

    阿罗汉感觉到流星锤带来的压力，怒道：

    “好法宝。”

    说话间，道人宝剑化作一道白光飞纵而来，直刺阿罗汉心口。

    金身法相挥动手中锡杖，抢身上前将宝剑抵挡下来，一时间乒乓声音不绝于耳。

    见着金身法相颇为厉害，那两位带着道兵来的弟子，抽出背后的标枪与飞刀。

    两人的标枪、飞刀皆是法宝，其上刻有符箓阵法，抬手一挥便化作流光而去，直取阿罗汉本体。

    阿罗汉见着两个弟子出手，道：

    “未入仙境也敢放肆？”

    阿罗汉抬手挥动手臂，手臂上金光浮现，让整只手臂犹如金铸。

    标枪和飞刀被手臂抓住，发出一阵金铁之声。

    手掌发力之下，竟然将标枪、飞刀捏成了铁泥，其上符箓也完全被佛力摧毁。

    法宝被毁之下，两位弟子略受到冲击，但也不泄气，再取标枪、飞刀要出手。

    道人抬手按下两个弟子，道：

    “你们手段对阿罗汉无用，布阵。”

    “喏。”

    两位弟子招呼身后五百道兵，按照十人一组组织起来，赫然间十人组小队长手中灯笼散发绿光，卷起一片军阵之气。

    道人抬手一指自己的灯笼，那军阵之气如潮水般涌入其中，顿时让绿光更加澎湃，几乎将周围天空完全化作一片幽绿。

    借着军阵之气，道人抬手一挥召回宝剑，挥动宝剑脚踏七星，一剑指向阿罗汉。

    却见灯笼绿光随着道人这一指，凝于剑锋之上，化作一道无比凝炼的剑气。

    这道剑气散发一股肃杀之意，飞射而出，直取金身法相。

    阿罗汉感觉到这其中威能，头顶舍利子佛光大作，金身法相发出一声怒吼，举起锡杖砸向剑气。

    一瞬间，剑气破开空气刺中金身法相，其中肃杀之意爆发，直接将锡杖斩作粉末，落在金身法相身上。

    阿罗汉受此一击，发出一声惨叫，却见剑气洞穿金身法相后，余波落在阿罗汉身上。

    待得剑气消散，那金身法相胸前浮现一道前后贯通的伤口，阿罗汉胸前亦是有一道深可见骨的刺伤。

    道人一击之下，也是消耗巨大，灯笼绿光都暗淡许多。

    身后弟子与五百道兵亦是被抽取能量，面色皆有些苍白。

    “好一个阿罗汉，我这一剑竟然不能破你金身法相。”

    说话间，道人再次挥剑，强行凝聚一道剑气，就要刺向阿罗汉。

    此时，一道莲花自另外一处战场飘然而至，其上一位长耳阿罗汉踏莲花而来，道：

    “荒古之人只知道以多欺少？如此欺我师弟？”

    说话间，那长耳阿罗汉抬手一掌推出，掌心一个卍字佛光大放，凝聚为一道巨掌就要镇压道人。

    道人感受到长耳阿罗汉这一掌的威力，强行运转剑气要抵御。

    就在此时，一个身影飘然而至，道：

    “樊瑞兄弟莫急，凌振来也。”

    说话间，一个身影横亘在手掌与樊瑞之间。

    这个身影穿着一身与这个时代背景不符的黑色机甲，这机甲似是法宝，其上符箓化作一道【荒古万星大阵】。

    机甲手中持一柄高速转动锯齿的链剑，其上符箓与机甲阵法相连，一剑劈杀下去，隔空将那手掌劈爆。

