    夜幕陈深，星辰闪烁，

    九黎帮总部里灯火通明、人声鼎沸，来来往往很多帮众都在忙碌着，陆陆续续的不断有人进入其中，

    只是，到目前为止，

    还没有任何一位真正的高层入场，

    在众多人翘首以盼中，终于在茫茫夜色里，

    副帮主带着十几个人手出现在了视线中，

    众多还在门口的人都纷纷驻足停了下来，

    不仅仅是副帮主来了，

    副帮主一脉的高层都来了，堂主、幕僚等等。

    就在原慰带着人来到了总部大门之外时，

    突然看到旁边的人群深处，有一个人正笑吟吟看着他，

    这人，乃是四海堂堂主顾陌手下头号心腹——李泽骞。

    一个看上去谦逊有礼的读书人，

    一脸微笑的走过来，躬身执礼，道：“见过副帮主。”

    原慰饶有兴致的打量了李泽骞一下，说道：“李先生这是专门在此地等我吧？”

    “是，也不是，”李泽骞微笑道：“我在想，原帮主今天会走的路有两条，一是来此参加宴会，第二嘛，自然是前往沧澜桥等着坐收渔翁之利。”

    原慰轻笑道：“还别说，在半个时辰前，我已经做好了去坐收渔利了，只是，在出门时，与我家夫人和孩子吃了一顿饭，我就改变了主意。”

    李泽骞轻笑道：“我觉得原帮主这个主意改得很好。”

    “你就对顾陌这么有信心？”原慰说道。

    李泽骞说道：“原帮主既然来了这里，不也是对我家堂主很有信心吗？”

    “我只是别无他法而已，”原慰说道：“不满李先生说，我已经将我的家眷安排好，若是我在子时之前未能回去，他们今夜就会离开天阳城远走高飞。”

    李泽骞点了点头，道：“我觉得原帮主的家眷是不用逃离了。”

    原慰脸色依旧阴沉，说道：“希望如此。”

    李泽骞说道：“那就请原帮主进入会场，在事情没有尘埃落定之前，还希望原帮主能够控制住总部。”

    “可以。”原慰点头。

    “学生还有其他事情要做，告辞！”

    说罢，李泽骞就拱手离开。

    望着李泽骞离去的背影，堂主朱俊有些不解，轻声说道：“大哥，咱们之前不是已经决定好今晚搏一搏，等顾陌与帮助分出胜负之后我们坐收渔利吗？您为什么突然改变了主意？”

    原慰皱了皱眉，说道：“因为，李泽骞来了总部，没去沧澜桥！”

    “嗯？”朱俊疑惑道：“就他，一个穷酸秀才，我一个人可以打几十个，有什么值得您忌惮的？”

    原慰摇了摇头，道：“他比会提刀砍人的人更厉害，他今晚没去沧澜桥，那就说明他已经做了准备。”

    “什么准备？”朱俊疑惑道。

    “你有在总部看到四海堂人吗？”原慰问道。

    “没有，”朱俊说道：“但这有什么关系吗？四海堂的人已经被拦在了沧澜桥呀！”

    原慰冷声道：“可是，李泽骞出现在了这里，这就说明，他们其实已经提前安排了人在南城，只待顾陌赢了，就立马汇合，不会给我任何坐收渔利的机会。”

    “怎么可能？”朱俊说道：“帮主既然要伏杀顾陌，自然做好了万全之策，不论是四海堂还是昨夜打下来的扶风堂，都在帮主的监视之下，如果有人员调动，帮主肯定会改变计划。”

    原慰轻叹道：“有一个地方，被我们所有人都忽略了。”

    “哪里？”朱俊疑惑。

    “黑水街，”原慰脸色有些惊惧，说道：“我也是在准备出门时才想通，顾陌明知道我的存在，怎么敢继续跟帮主死斗的，就不担心我隔山观虎斗然后黄雀在后？

    以李泽骞的算计，不可能出现这么大的漏洞，直到我出门那一刻，我才突然想到黑水街，这一步棋，一直都显得很突兀，一个没有任何意义的黑水街，顾陌和李泽骞为什么非得打下来。

    直到有消息传来，说李泽骞出现在总部，我才想通，黑水街，就是他们提早为我布下的一子，只要我想坐收渔利，他们提早安排在黑水街的人马就会出动。”

    朱俊瞪大了眼睛，惊道：“大哥，你是说，顾陌在打黑水街的时候就已经算到了今天的情况，他……怎么做到的？”

    原慰轻笑道：“这就是我现在把生死都赌在顾陌身上的原因，一个年轻能打，又胸有乾坤的人，在他手下，真不用担心狡兔死，走狗烹的事情，而且，九黎帮困不住顾陌，今夜过后，天阳城的格局将开始变化了！”

    朱俊突然感觉背脊一阵发凉，说道：“这么说来，帮主的每一步计划，其实都是在顾陌计划之中？”

    原慰点了点头。

    朱俊又说道：“可是，有一个问题，终归今晚去沧澜桥只有顾陌，面对帮主伏杀，他撑不过来，不就一切都白算计了，他凭什么有绝对把握他一定斗得过帮主？”

    原慰微微摇头，道：“他没有绝对把握！”

    “那他？”

    “没把握，难道就不搏一搏了吗？”原慰低声道：“怕死，混什么江湖？这世道，谁不是一个赌徒？既然上了牌桌，那就生死有命，富贵在天！”

    朱俊沉默了一会儿，又说道：“那，大哥，您也是……”

    “不错，”原慰说道：“这一把，我压顾陌赢，我也没有绝对把握，不然，我为什么要安排你嫂子和侄子随时准备逃离？”

    朱俊点头，道：“我明白了，大哥，那我们现在该怎么做？”

    原慰望了望总部，说道：“控制总部，不允许任何一个人离开，若是顾陌赢，我们就赢，若是顾陌输了，那诸位，就杀出天阳城吧，能活着，那就有缘再见！”

    原慰一招手，带着人进了总部，

    就在这时候，

    总部里，那些苗胜手下高层们都在那一瞬间警惕了起来，很多人都悄然将手搭在了兵器上，

    “诸位，”

    原慰注意着院子里的那些暗流涌动，微笑着说道：“这顿酒，大家吃好喝好，不醉……不休！”

    “刷”

    霎时间，

    刀光剑影阵阵，

    对峙了起来。

