
　　“景行，家里那么小，衣服带回去也买不下去。”

　　慕嫣然又说道。

　　“那就买个大房子。”顾景行说着，握住慕嫣然的手，“专门弄一个房间做你的衣帽间，然后房子要有三层。”

　　“一楼是客厅，二楼是我们的房间，三楼客人来的时候住住。”

　　“然后二楼的房间得有六个，一个衣帽间，一个书房，一个我们住的。”

　　“剩下三个那？”慕嫣然接过顾景行的话问道。

　　顾景行看着她的眼神柔和下去，“你帮我生三个孩子，一人一个房间。”

　　说到这里，慕嫣然的脸色红了起来，她推了一把搂着自己的顾景行，“谁要和你生孩子。”

　　“还生三个，你当我是猪吗？”

　　慕嫣然说完，想到苏安安生了三个，正要改口的时候，又听到顾景行说，“二个也成。”

　　“如果你怕痛，我们就要一个。我想要一个和你的孩子。”

　　顾景行这段时间看慕嫣然的眼神明显变得很温柔，但是这会的眼神更是柔情，看得慕嫣然的心跳快了起来。

　　“嫣然。”顾景行抱着到自己的怀里，“我想和你一起一辈子。”

　　“我们结婚，好不好？”

　　慕嫣然被他抱着，温暖的怀抱让慕嫣然红了眼。

　　她知道自己等到了。

　　“我以为这一辈子，都等不到你对我说，‘我爱你’。”

　　“现在我等到了。”

　　“嫣然，你真傻！”顾景行又说道，“如果阿景不回来，你是不要一直等下去。”

　　关于顾景行恢复记忆，想起他曾经用阿景的身份和慕嫣然一起的往事，这件事情顾景行没有说出来，慕嫣然是知道，也没有问。

　　在他开口提到的时候，慕嫣然掉了眼泪，哭了出来。

　　她没有控制，由着自己哭了起来。

　　两个人就抱在一起，站在店里。

　　旁边的客人和店员诧异地看着他们，不明白衣服买的好好的，慕嫣然怎么哭了起来。

　　“他回来了。”

　　顾景行听着慕嫣然的哭声，也红了双眼，将着怀里的慕嫣然抱得更紧。

　　“他回来以后都不会再走了。”

　　“我知道。”慕嫣然说道。

　　“你怎么这么傻！”顾景行又说道，“阿景如果不回来，我们如果不在宁城重遇，我如果没有和你在一起，你是不是要在这里就这么等我。”

　　顾景行不问，在记起那些事情，再回到慕嫣然的小屋子里的时候，他就明白了。

　　慕嫣然一直一直在阿景回来。

　　她真傻！

　　“如果不能和你在一起，我一个人又有什么关系那。”

　　慕嫣然含着眼泪，轻笑着说道。

　　“不管你是阿景，还是顾景行，我都愿意等下去！”

　　顾景行听着慕嫣然的话，将她给抱紧。

　　这几天，他真的想了很多。

　　在把慕嫣然给忘记，慕嫣然得过得多难。他的厌恶对她来说很是残忍，后面他们两个虽然在一起，可是他一直以为阿景是别的男人，不愿意相信她是爱自己的。

　　不是她不爱顾景行，是不喜欢对她不好的顾景行。

　　“我不会再将你忘记的。”顾景行保证道。

　　慕嫣然相信顾景行的这句话，等着她的情绪稳定了些，慕嫣然注意到他们两个在商场里。她很不好意思地从顾景行的怀里出来，伸手将着自己脸上的眼泪给擦掉。

　　“那些衣服，还是别买那么多了。”慕嫣然转了话题到衣服身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾景行觉得还是该买，“没事，明天我就去买个大房子。”

　　“这么多衣服带回宁城多不方便。”慕嫣然摇摇头，回道。

　　“回宁城？”顾景行不解地看着慕嫣然。

　　慕嫣然继续说道，“我今天辞职了，打算回宁城去。”

　　“不过，顾景行你不许限定我出去工作。”

　　“在家里待着我会发霉的，而且以后你要是瞧不上我这个家庭主妇，把我甩了，我会连着自己都养不活。”

　　她和黄莹一样，没了经济来源，只能委曲求全地跟着慕瑾瑜。

　　“不会的。”顾景行肯定地说道，“我不会把你甩了。”

　　“我要是把你给甩了，我妈也会劈死我。”顾景行再加了一句。

　　慕嫣然想想也是，苏安安顾墨成对婚姻很忠诚，他们也不喜欢自己的儿子出轨再找。

　　“也是，你的基因好，不会做对不起我的事情。”

　　慕嫣然笑着说道。

　　顾景行纳闷了，这句话怎么不是在夸他，是夸他的父母？

　　“嫣然，怎么想着回宁城了？”顾景行问道。

　　他今天还在和顾墨成说，打算在这里陪慕嫣然，然后把顾氏的事情通过电脑远程来处理。

　　“你总得回家的。”慕嫣然说着，往柜台走去，她把一些不必要的衣服给退了。

　　买那么多的衣服，真是一种浪费。

　　顾景行微笑地看着在柜台前忙着的慕嫣然，她拿了两件毛衣，其他的都退了回去。

　　等着她买好，顾景行从她的手里将着衣服袋子接过来，另外的手握住她的。

　　“我们回去吧。”

　　慕嫣然说道，“外面好像又下雪了。”

　　是的，商场外面又下起了雪，A国这个地方，一年到头都冷，时不时地下雪。

　　刚刚铲干净的地面，又被雪给覆盖住。

　　顾景行看着飘着雪的天空，再看向在路边招手拦出租车的慕嫣然。

　　这个时候，车子大都是满载的，慕嫣然拦了好几辆，都没有停下来。

　　顾景行过去，牵住慕嫣然的手，“我们走回去吧。”

　　慕嫣然想想，刚才吃得很饱，这会运动运动也好。

　　只是走了一小段的路，顾景行要背她。

　　慕嫣然是拗不过顾景行的，她乖乖地趴在他的身上，替他撑着伞。

　　“回去后，我们就结婚。”顾景行第一句话就这么说。

　　慕嫣然没有回答，她的目光看向远处。

　　远处的景也是白茫茫的一片，这天真冷，可是她竟然觉得暖和。

　　“慕嫣然。”听不到慕嫣然的回答，顾景行紧张起来。

　　“其实，如果我不回宁城重遇你，可能也能嫁人。”

　　慕嫣然突地来了一句话，顾景行立即停住脚步。

　　他想起了严子遇，那个暗恋慕嫣然的男人，那个同样很优秀，比他更适合慕嫣然的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1298章：我等到了免费阅读。https://xs.23sk.com 