    闫季川听了许卿的话，忍不住笑起来：“小弟妹，你赶紧吃饭不用管我们，我们都是养成的习惯，不管干什么都忍不住争个第一，不过次次都是周晋南第一。”

    他没好意思说的是，他们连上厕所都要比赛谁尿得远呢。

    许卿理解不了这种神奇的友谊，笑着慢悠悠吃着，不等小碟子里的饺子吃完，面前又多了一堆饺子。

    抬头一看，几个盘子都已经空了！

    闫季川正端着酒杯慢悠悠地喝着，眼睛里闪着狐狸一样的狡猾。

    似乎是怕剩许卿一人吃饭会尴尬，三人又开始聊起了工作。

    许卿想着等吃完饭，闫季川和高湛走后，她跟周晋南打听一下闫伯川的事情。

    没想到饭后，周晋南让高湛送她回家，他和闫季川一起有事走了。

    许卿等两人离开后，才问了高湛一句：“他们是忙周承乾的事情吗？”

    高湛瞥了许卿一眼：“不是，但是我不能说。”

    许卿哦了一声，也没再问，跟高湛一起朝着公交车站走去。

    高湛有些猜不透许卿的心思，看周晋南的样子，好像许卿要跟他离婚，可是看许卿的样子，好像又不是那么回事。

    摸了摸后脖颈，还是没忍住问道：“你还在生周晋南的气？其实他也不是故意的，那种时候，没人能控制住自己蛊毒发作，当初他去黄河边是抱着求死的心。”

    许卿惊讶地看着高湛：“求死？”

    高湛稳了稳心神，又开始一本正经的胡说八道：“是啊，他开始让我捆住他的手脚，可是蛊毒发作时，全身的血管都暴胀起来，感觉随时都会血管炸开而死，后来他实在忍受不住跑了出去，原本是求死，却没想到遇见了中迷药的你。”

    “开始是想救你，却不想最后做错了事。”

    说完高湛重重叹了口气，像是替周晋南惋惜。

    许卿狐疑地看着高湛，突然别过脸忍着笑，她还真差点儿信了他的鬼话！

    高湛又说了半天，见许卿都无动于衷，挠头也没办法了，兄弟的婚姻真怕是凶多吉少。

    还是他自己去想办法吧。

    许卿原本想问高湛关于闫伯川的事情，最后见这人实在是满嘴胡说八道的本事太强，也打消了这个念头，还是回头问周晋南更靠谱一些。

    ……

    而另一边的许如月也吓个半死，没想到孩子的事情暴露后，老太太最后直接死了。

    那以后周家还不把责任都怪在她头上。

    现在她也顾不上什么孩子不孩子的，只想赶紧跟周瑾轩离婚，以后和那家人没关系最好。

    方兰欣也没想到事情最后怎么会变成这样！

    许如月肚子里的孩子没算计掉，反而还把老太太气死了，这可是出了人命，她们哪里承担得起？

    再看看还在家里混吃混喝的叶美，顿时烦躁得不行：“你不是说能整到许卿吗？怎么最后变成了这样？”

    叶美还因为这两天的饭菜清汤寡水不满意，见方兰欣还敢给自己脸色看，顿时脸色一沉：“那是你们没脑子，怎么还能怪我？许如月不是说许卿也怀孕了，你现在想办法把她的孩子弄掉不就行了。”

    她可是非常能沉得住气，既然许卿不肯好好交出戒指，她就能搅和得她生活不得安宁。

    只要苗疆的毒蜘蛛到了，她看许卿还能张狂多久。

    叶美唯一后悔的就是，出来时，怕路上检查太严，带的毒物太少！

    许如月还真的心动了：“你说怎么做才能让许卿肚子里的孩子保不住？”

    叶美冷呵一声：“办法多的事，天灾人祸车祸，还不是你随便想，我帮你想最后我不成了帮凶？”

    方兰欣却觉得这个主意不好：“如月，你先别冲动，我们还是好好想想。”

    在许卿面前吃亏次数太多，不能再那么冲动。

    叶美冷笑：“这也怕那也怕，难怪被人欺负得死死的，你当初对付叶楠的本事到哪里去了？”

    方兰欣不搭理她，激将法对她来说不好使。

    许如月受够了方兰欣和叶美两人天天没事就在家掐架，烦躁地站起来摔门出去。

    叶美还在身后不阴不阳地说了句：“看看你养这个女儿，真是一点儿规矩都不懂！”

    许如月出门本来只是想透透气，不想出了小区大门就碰见了李大勇。

    准确来说李大勇最近没事就蹲在家属院门口等着，就想许如月出来，跟她好好说说。

    这会儿终于等到许如月出门，有些激动地冲过去：“如月，我们谈谈好吗？”

    许如月都要烦死了，皱着眉头满脸的不耐烦：“谈什么？我和你没话说！”

    李大勇拦着许如月：“你把周家老太太都气死了，难道你还想着能和周瑾轩好好过日子？你现在怀着我的孩子，只要你肯，我肯定能挣到钱养你。”

    许如月突然不躲了，抱着肩膀不屑地看着李大勇：“就你？真想和我好？”

    李大勇点头：“想！”

    许如月冷呵：“那也容易，只要你把许卿肚子里的孩子弄没了，我就跟你结婚。”

    ……

    周晋南和闫季川离开后，一连三天都没回来。

    而陈迎的葬礼也已经办完，只是那晚发生的事情被彻底封锁，外面一点风声都没有。

    许卿到底还是有些担心周晋南，连晚上冯淑华让她誊写药方也全写错。

    冯淑华看着许卿三心二意的样子，伸手拿过她手下的信纸：“你的心思啊，最近可是全乱了。”

    许卿放下钢笔看着冯淑华：“奶奶，我想学养蛊。”

    冯淑华惊讶地看着许卿：“怎么突然想养这个？”

    许卿撑着下巴：“我想学养蛊更想学解蛊，毕竟其他病症，中西医也可以解决，唯独这个不行。”

    冯淑华笑了起来，伸手摸了摸许卿的脑袋：“是为了周晋南吧？明天奶奶就教你，不过却希望你一辈子用不着。”

    毕竟不是什么好手艺。

    许卿想了想：“如果我现在学，对肚子里的孩子会不会有影响？”

    话音刚落，就听院里咚的一声巨响，像是有石头砸在地上发出的沉闷声。

    奇怪的是，这么大的动静，白狼竟然没有发出任何声音。

