    王晋看完了两部功法后便收拾了一下心情，首先要做的是晋升成年阶六段，只是闭死关三年时间罢了，这买卖很划算。

    现在盖娅也要去接收生命之母的记忆，不过小萝莉不像他这样暂时封印记忆不与外界有任何一丝接触，维持少数分体在外主持事务还是没问题的。

    神陨星系质量之灾就算他和盖娅将艾尔虫族放空运营都可以轻松渡过，还有不落树人辅助盖娅处理各种琐事, 洛天依与爱莉时不时也会搭把手来帮忙。

    向一行人交待了一些事情之后王晋便开始行动了。

    追光文明所有疆域中。

    王晋一个个分体都进入了一间没有一丝光线的密室，墙壁上刻画了一系列辅助精神专注的回路。

    此时他大部分分体都已准备就绪，只剩少数分体不在这两个星系中的分体还在处理手尾。

    距离伯顿星系四百多万光年有一座小型恒星系——荆棘星系，这座恒星系只拥有六百多亿颗恒星，位于王子星团第一象限最边缘。

    荆棘星系第一象限某处边缘继续前进一万光年之后有一座庞大的中转站——利刃都市。

    一成不变的宇宙背景下，悬挂着一片壮阔的巨构集群驱散了这里的黑暗。

    整片巨构群中央是一座散发着土豪金光芒的星尘银行空间站，周围50亿公里内并没有其他任何建筑存在，只有一支支跳跃过来或离开的舰队。

    五十亿公里外分布着二十颗银白色的戴森球, 周围环绕着一座又一座体积可比拟星球的巨构组成了一座壮观的星际都市。

    这些巨构群与戴森球的建筑风格非常统一, 而继续向外就是密密麻麻的不同风格的星港、空间站作为利刃都市的外围。

    无数飞船不断的出入建筑表面的星港，偶尔还有超凡者仅身着一身便装直接从一座巨构表面肉身飞往相邻的另一座巨构。

    利刃都市两端各有一颗直径十万公里的虫洞，一颗是与荆棘星系内部连通，一颗则与虚空深处其他中转站连通。

    虫洞被边长六百万公里的六边形边框所包裹，大量的舰船从两颗虫洞中进出，在这一片黑暗的虚空中呈现出来一幅车水马龙的繁华景象。

    在出口虫洞前，一艘艘舰船快速且有序的进入扭曲的虫洞之中，一批又一批的向着虚空深处进发。

    队伍中二千五百万艘金色剑型战舰也在排队等待，马上就轮到他们进入了，这正是金剑宫的舰队。

    奎欧一行人只是在这里稍作停留便继续上路进入了星团间的虚空区域，对这里的繁华没有丝毫留恋，大概还需要四年时间才能到达无极星团。

    旗舰中，安德带着一脸决然的表情通知奎欧四人，三年之内不管发生什么事情都不要叫他，他要修炼一部极限法晋升成年阶六段, 需要一个绝对寂静密闭的环境。

    四人虽然心里很担忧安德的状态，但也都祝五师弟好运。

    奎欧看着安德进入一间静室沉寂之后, 一脸坚毅的捏紧了拳头。

    “师尊大仇近在眼前，安德师弟为了在短时间内晋升六段都愿甘冒奇险，而我居然会为一部执念法而踌躇不定，简直是不知所谓！

    三位师弟，我也要去闭关了，舰队暂时交于你们来掌控，一路上只要不是事关生死都不要打扰我！”

    奎欧说完也不理会三位师弟的进入了一座观想广场并封闭所有进出口，只留下三人面面相觑。

    旗舰中的小插曲并未干扰到舰队的航行，一艘又一艘剑形战舰迅速的进入了虫洞，不到十分钟整支舰队的踪迹都彻底的消失在了利刃都市之中。

    外围建筑群中，有一颗灰色的星球。

    星球表面，一名身着黑色短袖劲装的碳基人类少年静静的看着金剑宫舰队消失后，脚下地面忽然塌陷，整个人落入了星球内部，来到了一间墙壁上画满了回路的漆黑静室之中，静静的闭上了双眼。

    同时一则公告信息发送到了利刃网络中。

    “进化之家停业三年。”

    马上这则公告信息就被很多登录进化之家官网的超凡者看到了，遗憾的叹了口气，只能等三年后再去下单了。

    六年前一位基因大师来到利刃都市选择在这里定居，然后进化之家开张大吉，每天上门求被玩弄身体的人络绎不绝，生意好的不得了。

    不过现在宣布停业三年也只是让其他人郁闷了一下，三年时间对这里的人来说一晃而过很快就会过去。

    同一时间，王子星团与火苗星团中，王晋一个个不同面貌不同身份的分体都也约而同的进入了了一间漆黑的静室。

    所有分体就位之后他开始封印自己那庞大的记忆。

    所有记忆迅速从脑海中消失，只余一些基本的回路平衡维持与刻画的必要记忆。

    不到一分钟，王晋的记忆彻底被封印，所有静室壁面上的回路开始运转。

    一张白纸的王晋心中茫然，但还却感觉现在自己处于前所未有的专注之中，就这么但还是遵循着仅剩的记忆在自己体内的器官上刻画回路。

    半个小时后，在这种茫然且专注的状态下，某个分体终于画完了最后一根线条。

    这一瞬，体内所有回路闪烁出了耀眼的光芒，犹如脱缰的野马一样随时都可能崩溃。

    而王晋脑海中仿似轰的一下炸开，王晋感觉到自己的思维开始发生了剧烈的变化。

    他本能的开始对这些即将崩溃的回路进行调整，感觉以前做这件事需要费点力气，但现在思维蜕变之后随便就能轻轻松松的保持回路永远稳定。

    此时王晋只需将很小的一丝精力放在回路维持上，大部分思维就这么空闲了下来，开始产生各种各样的思绪。

    “我是谁？”

    “我为什么要维持构造回路稳定？”

    “为什么感觉不这么做就会发生很不好的事情？”

    “但我也感觉不这么做自己不会死。”

    “既然不会死……要不试试直接让构造回路崩溃？”

    “看上去确实很有趣的样子。”

    “不行！这么做的话会功亏一篑，又得重头开始！”

    “为什么会功亏一篑？”

    “我到底为什么要这么做？”

    “必须这么做，不能停下来！”

    “可是为什么能停下来？试一试，说不定会发生有趣的事情！”

    “不行，我不能再乱想了！”

    就在王晋被心中这些忽然冒出来的思绪影响到时候，他原本的记忆如涓涓细流一般出现在脑海中。

    “王晋，这是我的名字吗？”

    “我出生于蓝星，现在位于星尘域。”

    “我必须压制住自己的杂念，不然就会死！”

    “濒临死亡的感觉可以尝试一下啊，我就试试而已，不会有问题的。”

    随着一小段记忆解封，虽然还是不知道自己到底在干什么，但他却意识到了自己必须压制自己内心如杂草一般疯长的杂念直到适应这个状态为止。

    构造回路只需要分出一点心思就可以维持，但是各种杂念必须得压制，不然某些乱七八糟的想法自己真的会去实践，比如刚才那种自毁倾向。

    这时王晋终于有了一个明确的目标，开始努力收束自身思维，因为记忆不多的缘故，再加上以前经常进入的挂机状态比这恐怖多了，所衍生的杂念很容易就在那套思维回路的辅助下被他给约束住。

    过了一天时间，他终于彻底的适应了这个状态，开始按照记忆中的方法继续进行下一步，维持构造回路平衡的同时，控制体内的副脑输入下一段记忆。

    又是一小段记忆涌现，衍生出了更多的杂念，王晋又一次开始与自己心中的杂念作斗争，不能让这些杂念中所蕴含的情绪击垮思维。

    于是周而复始的持久战开始了，每解封一段记忆，王晋都要努力的去应对各种各样乱七八糟的情绪冲击。

    在记忆细水长流的解封过程中，不知道多少次他都感觉只要自己放弃抵抗杂念冲击，便会彻底轻松下来，但只要一想到自己会死，王晋便不敢有任何的放松。

    随着记忆解封的越来越多，他也回忆起了失控的下场，集群进化生物若无法统合自身那庞大的体系，思维就会崩溃，虽然这时肉身仍然存活，但其实已经可以算是死亡了。

    但是他感觉自己的思维也在一点一点的壮大，对于自身念头的把控越来越游刃有余，让王晋感觉越来越轻松。

    不知道过了多久，王晋终于感觉到所有记忆都解封完毕，这一刻他睁开了双眼，长长的舒了一口气。

    “集群进化生物进阶六段真是坑啊！”

