    第227章天龙基地11

    “如果你们真想救人，那就赶紧把基地夺回来，才是真理。”

    “您应该也看到了，现在的情况，你们连走路，都要互相搀扶。”

    “我们才三个人，就算在厉害,丧尸一多，也无法保证你们每个人安全。”

    夏振国眉头紧锁，他看着夏欣玥冷静的面容，张了张嘴。

    而后说道：“哎，你们走吧！我留下陪着，我的老哥们。”

    夏一远,夏一洲几人听到，立刻叫唤着。

    “爸…,爸…”

    “爷爷…”

    时川这时看向夏欣玥：“我们得走了。”

    夏欣玥点头：“夏明朗,我们该走了，是怎么样，你们自己决定吧！”

    夏明朗此刻也是无奈，他在咬了咬牙后，看着他爷爷说道：“爷爷，对不起了，请你原谅我。”

    在他刚说完话，就把夏振国给打晕了。

    夏一远，夏一洲等人看着这一幕，也没多说什么。

    他们心里都清楚，这不能怪任何人。

    “爸，小叔，你们把爷爷扶着。”

    两人点头，在把老爷子扶好后。

    夏明朗赶紧走到其他房间，然后一个门一个门，给里面解释。

    索性里面的叔叔爷爷们理解，没有怪他。

    “你们放心，等解决好基地后,我一定会来救你们的。”

    在夏明朗说完，转身就朝夏欣玥这边走来。

    “可以了。”

    夏欣玥点头后，带着众人就走了出去。

    此刻他们走到隧道，后方传来的声音，让夏明朗和他的家人们，一阵心惊。

    夏欣玥一边快步走着，一边问向时川：“它们离我们还有多远？”

    时川闭了下眼，然后说道：“很近，估计就离我们一公里左右。”

    夏欣玥点头，朝后方说道：“我们在快点。”

    夏明朗点头，他把夏振国背起。

    其他几人这才走快了一些。

    很快他们到达出口。

    在他们都上来后，夏欣玥，洛北战就把地上那铁门给关上了。

    他们没有停留，直接朝四合院而去。

    等回到家后，楚哲，石宴之两人还等着他们在。

    “怎么样？”

    楚哲快步走到洛北战旁边问道。

    洛北战摇头：“去帮他们。”

    楚哲朝他身后看去，只见后面几个瘦得皮包骨，衣衫破烂的人。

    立刻就猜到，这些肯定就是夏明朗的家人们了吧！

    他跟石宴之赶紧把人扶着到厅堂坐下。

    在夏欣玥的提醒下，楚哲又去把沈乐乐叫醒了。

    在沈乐乐进来后,给他们一一看了看。

    “他们身体非常弱，严重缺失营养，得好好补补才行。”

    夏明朗点头：“谢谢。”

    沈乐乐轻摇头，然后给他们开了一些药吃了。

    “今天好好休息，明天我在给他们看。”

    “好！”

    夏欣玥让沈乐乐跟尹冰雪睡一间房，然后又让楚哲跟夏明熙挤一间。

    在腾出两间房给夏家人后。

    夏欣玥就让夏明朗，送他们先去休息了。

    而夏一洲从头到尾都没怎么说过话，在离开时，还深深看了眼夏欣玥才走。

    夏欣玥自然是注意到了的，她也没说什么。

    此时厅堂里，就剩夏欣玥，洛北战，沈乐乐，楚哲，石宴之，时川几人。

    “欣玥，怎么回事，快跟我们说说。”沈乐乐有些好奇的问道。

    (本章完)

