    教务处的杨老师已经在等着了。

    凌风找到他之后，很顺利的拿到了自己崭新的学生证，上面的照片竟然都是最近的！

    他也不知道这是从哪里来的，但想也知道是安全局的手段了。

    随后凌风也没问杨老师的身份，道了声谢就拿着自己的学生证和学生卡去了后勤那边。

    领了床单被褥，他又跟着一名后勤科的老师去了学生宿舍，安顿了床位。

    凌风根本就没打算在学校住，但这个流程还是要走的，万一真要有事离不开，自己也好有个地方休息不是？

    都处理完了之后，凌风就去了体育系。

    因为之前跟陈妍编造身份的时候，他无意中说了这个系，所以干脆就弄了这里的身份出来。

    这样正好，之前要是说个什么计算机系或者数学系之类的，那现在凌风一定会非常头疼！

    主要是上课也听不懂啊！

    打听到了体育系上课的教室，凌风来到门口，轻轻敲了敲门。

    里面传来个请进的声音，他推门而入，然后看到了一屋子的壮汉！

    这是一间阶梯教室，屋子里坐了一百多人，百分之八十都是身高一米九以上的彪形大汉！

    也有些女生，但这些女生也是个子不矮，全都超过了一米七！

    凌风的骤然出现打断了上课老师的进程，他有些疑惑的问道：“同学，你找谁？”

    “我是新来的转校生，这是我的证件。”凌风说着，递过了刚刚办的学生证。

    “哦，找个地方坐吧！”

    大学老师的上课管理比较松散，看了一眼之后，那老师就把证件还给了他。

    凌风转头看了一眼，直接往最后一排走去。

    结果他这么一走，学生们的目光也随着他转移，有些人甚至开始低声的交头接耳起来。

    凌风也不在意，到最后一排找个空位就坐了下来。

    讲台上老师讲的什么规则之类的东西，他根本就没听，坐下就拿出手机看了起来。

    “嘿，兄弟，你从哪个学校转来的？”

    刚坐下一分钟，前排学生回头问道。

    凌风一怔，这个问题他还没想过，于是随口答道：“从外省！”

    “那你是练什么的？怎么这么瘦啊？”那学生接着问道。

    “呃，我是练跑步的！”凌风答道。

    对方一怔，眼神有些诧异。

    不管是短跑还是中长跑，哪有人说自己是跑步的？

    外行啊！

    不过他也没多问，把头转回去了。

    凌风坐在后面十分无聊，刚坐下几分钟就盼着下课，但这时间就好像定住了似的，根本就不走了！

    结果一节课上完，他就好像过了一个月似的！

    听到老师说下课了，凌风长出了一口气，起身准备出去溜达一圈，透透气。

    结果这时候远处有人喊道：“喂，新来的，你是哪个班的？”

    凌风一怔，才反应过来是喊自己的，于是拿出学生证看了一眼：“一班！”

    体育系，体育教育专业。

    这时候他才知道自己的确切身份是什么，之前都没注意看！

    “一班的正好，等下回教室去上小课，我要登记一下你的信息，别乱走！”那个学生说道。

    凌风哦了一声，随后问道：“教室在哪啊？”

    “六栋二楼，205！”

    那人说了一声转身就走。

    凌风有些茫然，见前排的学生提着包要走，于是问道：“兄弟，六栋在哪啊？”

    “跟我走吧，咱俩一个班！”对方笑道。

    “那太好了，你怎么称呼？”凌风站起来问道。

    “我叫高小宝，叫我小高就行了！”

    凌风看看他：“你这可不是小高，得是大高了吧！”

    高小宝的身高至少有一米九五，甚至快到两米了，比他还高大半个头呢！

    “体育系的都这样，也就是你......算了，当我没说！”

    高小宝嘿嘿一笑，接着说道：“走吧，咱们一起去小教室！”

    “好的！”

    凌风也不在意，笑了笑跟着他出了阶梯教室。

    往六栋走的时候，他有些好奇的问道：“咱们一个班有多少人啊？”

    “不到三十个，等下你就都认识了。”高小宝说道。

    “哦。”

    凌风第一天当学生，也不知道怎么跟他们沟通，心说干脆顺其自然得了，至于调查的事情，慢慢再想办法吧！

    到了小班教室，屋子里已经有些学生在了，凌风习惯性的往最后一排走去，结果却发现这边已经坐满了人！

    转头看看屋子里，这教室不大，里面总共也就那么二十多个桌椅，好像是没有多余的！

    于是凌风转头看看之前那个跟自己喊话的学生：“我问一下，现在是不是还没有我的桌椅？”

    “对啊，一人一套，你等下班会结束后，去教务处领一套吧！”对方说道。

    凌风一听就不高兴了：“那班会我咋办？”

    “就在后面站着吧，或者跟别人共用一个椅子！”那学生说道。

    “嗯？”

    凌风眼睛一眯，看了看他：“你是认真的吗？”

    对方是个身材颀长的年轻人，脸上白白净净的，闻言斜了凌风一眼：“对啊，怎么了？”

    “刚才下课的时候你不告诉我，到班级了才知道桌椅不够，你是故意的吧？”凌风冷声问道。

    两人这么一说话，班里所有人的注意力就都被吸引了过来。

    学生们都是一副看好戏的表情，想看看这两人会不会吵起来。

    “凌风你来我这里坐吧，咱们俩坐一个椅子就行！”高小宝说道。

    凌风回头看了他一眼，发现那椅子很小，他一个人坐已经坐不下了，两个人谁都别想坐安稳了！

    于是他笑了笑：“不用，我自己去取一套好了！”

    说完瞪了那个白脸学生一眼，转身就要离开。

    结果对方却手一伸：“现在不能走，马上就要开班会了，任何人不得缺席！”

    “那你就当我没来报到好了！”

    凌风冷笑一声，直接无视他的胳膊，迈步走了过去！

    “没听见我的话吗？我说不许走！”白脸学生怒道。

    说话的同时，他的胳膊上也运起了力道，想要强行拦住凌风。

    可没想到的是，他忽然感觉一股巨力袭来，就好像自己在拦一辆高速行驶的火车，根本就挡不住！

