    李忠信听着九井柰子的汇报，脸上的表情风淡云轻。

    对于九井柰子说的那个数据，李忠信微微琢磨了一下以后，感觉到微微有些失望，毕竟发酵成了这个样子，只有那么一点人询问这个方面的事情。

    不过呢！他很快就释然了，王波是在美国这边出名了，但是，出名的方式，或者说是打开的方式不太对，人们对于王波的记忆，最多的应该是王波是一个中国人，一个来自他们认知当中的农业国家，是一个他们搞不清楚状况的暴发户，在他们这些人的关注中，他们关心最多的是，这个中国人怎么就能够投资卡梅隆大导演的这个电影，怎么心能够那么大，在自己投资了巨资的电影首映式上，看着电影就睡着了。

    至于说王波说的想要寻求一些合作伙伴的事情，暂时还没有发酵起来，现在能够有这么多人进行询问，并想要和王波见面，这已经是相当不错的事情了。

    “那十几个人，你自己告诉他们，想要和忠信公司一起做这个事情，要先把他们自身的资料准备好，他们在美国这边各个州，或者是各个城市当中有什么样子的身份地位，他们自己认为他们能够搞起来几个连锁店铺。

    这些需要他们提供资料发送给我们，然后我们这边对于这些资料进行评估，只有达到了我们的标准，我们才会考虑和他们那边见见面，谈一谈他们是否能够胜任这样的一种合作。

    这些没有什么太大实力的，直接去除掉，挑其中最有实力的，确定出来两到三家，作为我们忠信公司在美国这边的合作伙伴。

    投资的钱都由我们忠信公司出，我们主要是利用他们在美国这边的信誉和影响力，保证我们的连锁店开起来以后不被其他的人所打压。

    最好是民主党和共和党那两党都要有，利益我们可以多放给他们一些，我们在美国这边投资这个，并不需要用最快的速度赚钱。”李忠信慢条斯理地对九井柰子说了起来。

    对于这样的一个事情，李忠信的想法很简单，首先他要做的是，要让忠信公司正式进入美国，在美国这边用最快的速度把连锁店开起来。

    至于说赚钱或者是赚多少钱的这个事情，他现在真的不是很在意。

    忠信公司在美国这边无论是和什么人联系开店，那都需要忠信公司进行大规模的投资，投资的主要东西是房地产，也就是说，李忠信现在最主要的是获得美国这边繁华地段房地产的资源，等着房地产方面赚钱。

    和其他人一起开店的这个事情呢！多赚最好，赚少或者是不赚什么钱现在也无所谓，主要是要在美国这边把连锁店铺下去，让这些店铺开起来，只要是这些个店铺在美国遍地开花，那么，今后忠信公司想要到任何国家投资连锁的店铺，那都不会有什么太大的问题了。

    人们在这个时候的最大关注度还是在美国这边，美国这边只要是把这个方面的事情搞定，那么，其他方面的事情也都不是什么问题了。

    “老板，为什么我们要在民主党和共和党两党之中都选择，而不是选择在这个时候强悍的民主党？要知道，这个时候的民主党是说了算的。”九井柰子眨巴着美眸正色地询问了起来。

    对于李忠信说的其他的那些个东西，九井柰子都能够明白，只是她有些不解，为什么李忠信说，要两个党的人都选择，而不是选择在这个时候风头大盛的民主党。

    在这段时间里，美国这边一直是民主党人当总统，各行各业当中的领袖人物也都是民主党的，九井柰子不明白，李忠信特意强调要和共和党那边的人物有联系是一种什么样子的情况。

    更何况九井柰子一直知晓李忠信的想法，李忠信没有想要和美国这边的政客打交道的想法，也是没有想要插手美国这边政治的想法，所以，她怎么琢磨，都还是感觉到了一种不解之处。

    “这个事情呢！不是你操心或者是你能明白的事情，就按照我说的那个事情去办就可以了。忠信公司是要在美国一直经营下去的，那么，两个党就需要都有人合作，以后你就明白了。

    还有，这个事情呢！不会由王波作为主导，主导这个事情还是由你来负责，至于怎么把这个事情推进好，那就是你那边琢磨的事情了。”李忠信淡淡地对九井柰子说了起来。

    对比他的岁数要大一些的九井柰子说出来这样的一番话，李忠信心中感觉上是有些古怪的，但是，这样的一种事情却是理所当然的一种事情，毕竟李忠信心中清楚，今后美国这边，依旧是两个党派争锋，今后哪个党派的大佬执政还不一定，忠信公司要在美国这边长久的生存下去，那么，必须要两个党的人都有，而且都需要是两党的有实力的人。

    李忠信相当清楚，美国这边，一直由民主党、共和党控制着美国的政治舞台，从来没有遇到过强大的对手。

    虽然也出现过一些重要的第三党，如1968年美国独立党候选人乔治·华莱士只获得了全部选票的13.5%；1992年亿万富翁佩罗作为独立候选人竞选也未能获得成功。

    民主党于1791年建党，当时由部分种植园主、农民和某些与南方奴隶主有联系的资本家组成。

    曾名共和党和民主共和党。1828改称现名。1933-1953年，民主党人罗斯福和杜鲁门先后任总统，民主党连续执政20年，是该党最兴旺发达时期。

    共和党成立于1854年，当时主要由反对扩大奴隶制的北方工商业的资本家组成。1861年林肯就任总统，共和党首次执政，至1933年的70多年中，除16年外均为共和党执政。

    民主党和共和党两党党员人数不固定，也无固定的政治纲领，只有4年一次的竞选纲领，所以，李忠信决定要两头下注，最为主要是，过几年以后，共和党也是会入主白宫执政的，所以，李忠信决定两头下注，来确保忠信公司进入美国这边以后的安全。

