    夏子辰的声音，宛如平地惊雷一般，瞬间在李家之人耳中炸响。

    一瞬间，整个李家之人的脸色都变了。

    已经跪下的还好。

    而李长生和李文渊两人的脸色便是宛如锅底一般。

    漆黑无比。

    他们可是两大尊者啊！

    怎能给别人下跪？

    若是不然，他们现在也不会死命抵抗那可怕的威压了。

    就是冷浩然等人脸色也变了。

    因为，他们感觉到。

    事情已经不在掌控之中了。

    夏子辰这好像不是做做戏这么简单了。

    “阁下，你虽然强，但我等也不弱，你要如此羞辱我等，是不是太过分了。”

    李长生咬牙开口。

    脸色很是难看。

    “这么说你是不跪？”夏子辰开口，冷冷看向李长生。

    “我李长生跪天跪地鬼父母，绝不会跪一个外人。”

    李长生脸色很是难看。

    咬牙切齿。

    啪！

    夏子辰突然抬手。

    虚空一压。

    轰！

    李长生身上的压力瞬间变大。

    轰的一声，李长生双腿弯曲。

    结结实实跪在了地上。

    众人：“……”

    李长生一瞬间的脸色，也是变得极度难看。

    他怎么也是没想到，夏子辰如此可恶。

    居然真的逼他跪下。

    而这时候，夏子辰转头看向李文渊问道：“你要自己来，还是我出手？”

    李文渊脸色难看无比。

    啪！

    直接跪下来。

    大丈夫能屈能伸。

    众人：“……”

    李家之人这一波操作，确实让冷浩然等人目瞪口呆。

    但也觉得夏子辰做的有些过了。

    这么做，这是在拉仇恨啊！

    然而，夏子辰却是没理会冷浩然等人。

    坐在椅子上，看着跪一地的人。

    夏子辰看向李长生等人道：“你们也别觉得憋屈，毕竟是你们自己说的，李家是最注重礼节的。”

    “尊卑有别，你们跪我就是正常的，毕竟我比你们强，就是你们的前辈。”

    “我的一般晚辈跪着和我说话。”

    夏子辰这可是没有说谎。

    在大夏。

    谁见了他不是行跪拜之礼？

    而听到前辈两个字。

    李文渊差点把牙齿都给咬碎了。

    心中一股悲愤生了起来。

    看向冷至诚，心中悔恨无比。

    刚刚明明有人提醒过他了。

    可他却是没有当做一回事儿，他现在肠子都悔青了。

    而李长生也是脸色难看。

    这礼节是他说的。

    现在，夏子辰是他的前辈。

    让他跪着，貌似还真是情理之中。

    无法反驳。

    可心中依旧憋屈啊！

    冷至诚和冷浩然看着这一幕，都是摇了摇头。

    他们心中都是同时浮现出一句话。

    这就是后果啊！

    他们之前就万般提醒了。

    可就是没有一个听他们的。

    现在好了。

    全部都跪着了。

    他们也没法去阻止。

    此刻全场一片寂静。

    没有人敢说话。

    都被夏子辰的强势给震慑了。

    跪的跪，站的站，只有夏子辰一个人稳坐泰山。

    夏子辰自顾自喝了一杯酒。

    这才看向脚下的赵坤武，开口悠悠问道：“现在你还要看看我毛长齐了吗？”

    “现在觉得齐不齐？”

    闻言，赵坤武浑身一颤。

    差点儿没给自己一个大嘴巴子。

    他哭丧着脸。

    心中一片悔恨。

    他刚刚居然这么作死。

    还想去看看这么强的强者毛长齐了没有。

    这可不就是变相找死吗？

    他回想冷浩然说的，阻止他是救他一命。

    之前他不屑一顾。

    现在想来。

    还真是那么回事儿啊！

    他都快哭了。

    心中大骂冷浩然。

    明明知道这年轻人这么强，居然不早点提醒他。

    害他现在如此凄惨。

    “看来你还是不服啊！”夏子辰见到赵坤武不说话。

    悠悠开口。

    抬起手，准备再次落下。

    见状，赵坤武脸色巨变。

    要是再来一下，他非得躺床上几百年不可。

    于是，他连忙开口，道：“前辈恕罪啊！之前是在下有眼不识泰山，得罪了前辈，还请前辈大人大量，饶我一命啊！”

    没办法，在死亡面前，就是他这种巅峰尊者也得折腰。

    不屈服不行啊！

    那一巴掌下来，那就剧痛啊！

    “不嚣张了？”夏子辰问道。

    “不敢了！”赵坤武连忙哭丧着脸喊道。

    这算是把脸丢尽了。

    夏子辰这才点了点头，看向李长生等人开口，道：“唉，你们似乎还是很不服啊！”

    “这样吧，你们站起来，一人给我一拳，然后我还你们一拳，就算扯平了如何？”

    闻言，李长生和李文渊差点儿没背过气去。

    这连威压他们都抵挡不了。

    还这么玩？

    他们给夏子辰一拳，恐怕是无关痛痒。

    然而夏子辰要是给他们一拳的话，他们可能就一命呜呼了。

    “我等冒犯前辈，罪该万死，还请前辈恕罪。”李文渊连忙开口。

    已经顾不得李家家主的面子了。

    还是命最重要。

    李长生见状，脸色难看无比。

    他怎么就生了这么一个没用的儿子？

    然而，他也是连忙开口，道：“前辈，晚辈有眼无珠，不该如此针对前辈，还请前辈暂息怒火。”

    男子汉大丈夫，能屈能伸。

    见状，夏子辰点了点头。

    而这时候，冷浩然也是连忙上前打圆场，道：“夏皇，既然他们二人也是知道错了，还请夏皇暂息怒火，毕竟，那事情还需要他们。”

    闻言，两人都是狠狠点头。

    一副正是如此的样子。

    夏子辰，眉头一皱。

    问道：“难不成你们还想借此威胁于我？”

    闻言，赵坤武和李长生浑身一颤。

    连忙摇头。

    现在让他们去威胁夏子辰，还不如让他们去死算了。

    见状，冷浩然苦笑。

    这下两人算老实了。

    “行吧，看在那事情的面子上，饶你们一次，起来吧！若是再有下次，哼哼！”

    最后，夏子辰哼了两声。

    让众人心中一颤。

    众人这才慢慢站起来。

    看向夏子辰的时候，已经没有了之前那种高傲。

    而是一个个低着头唯唯诺诺的站在一旁。

    至于夏子辰则是继续回头吃菜。

    他之所以要这么强势镇压几人的原因。

    那是因为夏子辰自己不想麻烦。

    想要让在场的人都必须服服帖帖听自己的，那么就得强势镇压。

    让他们无法反抗，知道差距。

    这样就不会像之前一样，唧唧歪歪的，让夏子辰心烦。

    但最主要的还是这赵坤武和李家之人之前的态度，让夏子辰很不爽。

    再加上这赵坤武之前想废了自己，这才点燃了夏子辰的怒火。

    这还是看在这家伙还有用的情况下，夏子辰才罢手。

    不然以夏子辰之前的性格，非得把他打残了不可。

    而这时候，冷浩然上前开口，道：“夏皇，既然如此，那我们……”

    他准备提醒夏子辰可以开始说那件事情了。

    而夏子辰这时候，却是摆了摆手，道：

    “我现在不急，先吃饭！”

    说着，他继续吃菜喝酒。

    而李长生和冷浩然等人，只能够干巴巴在旁边看着。

    让人无语。

