    不过……

    奥丁并没有将金发撒加视作威胁，一个区区维度之主罢了，再跳，能跳的出什么大浪出来呢？

    一个维度神，来个十几个，也不会是宇宙神的对手。

    下一秒。

    奥丁就被金发撒加与墨菲斯托的对话给吸引住了。

    莱克顶着金发撒加的模样，看着一脸得意的墨菲斯托，忍不住好奇的问道：“老墨，可是我知道了，你就不怕我告诉奥丁？”

    墨菲斯托回神，看向莱克，突然间，笑了一声，似乎在这个问题上，很有恃无恐的样子：“我知道你是谁，你的真实身份，撒加，你猜猜看，如果奥丁同时知道了这两件事情，你猜，他会先对那件事情比较上心呢？”

    奥丁：“……”

    告诉我什么？

    这个撒加真实身份是什么？

    奥丁虽然被吸引住了，但，这对话，却是让奥丁听的是一头雾水，完全有种摸不清头脑的感觉。

    撒加想要说的，怕他知道的事情是什么。

    墨菲斯托想要说的，撒加的真实身份又是什么？

    奥丁的独眼智慧闪烁着。

    有关于撒加提出的问题，奥丁暂时是真的摸不清楚头脑，但，墨菲斯托提出来的问题，奥丁却是感觉自己应该知道些什么。

    不就是，这个撒加再一次吞了天堂，然后帮助那位神圣凯莎成为了新的光明天庭的维度之主吗？

    墨菲斯托说的莫非是这件事情不成？

    奥丁在此之前已经知道了，这个征服了天堂化身为光明天庭维度的神圣凯莎也有意争夺地球上的信仰。

    但……

    奥丁是一点儿都不在乎，因为很简单，在奥丁看来，神圣凯莎和这位撒加的目标是炉火上的一锅粥，但奥丁给天国的指示是什么来着。

    学习地球，重新洗盘，让自己的孙子成为新的救世主，从根本上直接扭转地球人的信仰。

    所以……

    对于光明天庭的动静，奥丁是知道的，但，目标都不一样，所以，就算知道了又能如何呢？

    莱克听着墨菲斯托这句【我知道你是谁】的话，呵呵的笑了一声：“如果你担心我告诉奥丁，你在打什么主意，大可不必，我深知，可以给你这个机会的。”

    墨菲斯托看着莱克，冷笑了两声：“是吗，你会这么好心，如果你是觉得我会告诉奥丁你的身份，你也不必担心，你可以没有人品，但我不能不要。”

    我特么……

    莱克内心猛翻白眼。

    好家伙。

    你墨菲斯托还有人品可言吗，你自己做的那些下作的事情，莱克都特么的不好意思拿出来说，结果还有勇气，腆着脸说别人可以不要人品，但他不行的这种话？

    你有考虑过别人的感受吗？

    莱克内心极度无语中，然后带着浓浓的好奇心，故意的，扭头看了一眼那墨西哥站街女娜佳的方向，然后转身，好奇的看向墨菲斯托：“你之所以这么谈定，觉得奥丁不可能发现，是因为奥丁无法来到地球，亲自观看一眼吗？”

    墨菲斯托说道：“可是奥丁他下不来，不是吗，而且，如果奥丁下来了，恐怕，被发现的，就不是只有我一个人了吧。”

    莱克一脸认同：“有道理，好吧，那祝你的计划顺利开展，到时候，降生的时候，我会送上一份礼物，作为庆贺的。”

    墨菲斯托阴恻恻的说道：“礼物，你的性命吗？”

    莱克哈哈大笑，咻的一声，直接转身，轰隆一声，化作金光，瞬间，消失在了墨菲斯托的眼前。

    搞定了。

    剩下的事情，就看奥丁是真的有智慧，还是徒有其表了。

    墨菲斯托站在原地等了好一会儿，然后，这才从一块巨石的后面重新现身出来，之后，远远的看了一眼墨西哥站街女，虽然有些狐疑莱克这一次到这里仅仅是为了告诉他，他的计划被识破了那么简单，但看着已经彻底失去气息的莱克，尽管有疑惑，但还是直接离去了。

    毕竟奥丁可是派了几只鸟人在这边的，他如果他关心了，尽管他做的万无一失，但难免还是会露出一丝破绽的。

    小心驶得万年船。

    墨菲斯托可没有他自己说的那样无惧奥丁的，他之所以无惧奥丁的底气就一点，奥丁碍于巨人的盟约不敢真的来到地球之上。

    混沌宇宙。

    “搞定了？”

    “对。”

    莱克看着从光明天庭维度下来，到了他奥林匹斯神山山巅的凯莎，微笑的说道：“接下来，就等着看奥丁的反应了。”

    凯莎皱眉道：“你不怕奥丁也知道你的真实身份。”

    莱克微微一笑：“我如今也不惧奥丁了。”

    混沌冥府维度，混沌光明天庭维度，因为得了息壤而暴涨的混沌宇宙，只要不是在世界树宇宙内和奥丁正面刚，莱克也已然不惧奥丁了。

    而且……

    随着时间的推移，莱克会越来越强，而奥丁，会在诸神黄昏的齿轮下，越来越弱，这一次，如果打掉了天国，那么，再一次因为奥丁而丢了性命的鸟人们，将会再一次变成那燃料投入到已经开始燃烧的诸神黄昏的火焰之中，再一次，大幅度的提升诸神黄昏的降临时间。

    “对了。”

    莱克回神看去凯莎：“那个沙利尔怎么样了。”

    凯莎点头：“无大碍了，不过，你控制了他，是打算干嘛？”

    莱克神秘一笑：“谁知道呢，闲着也是闲着，落个子，也许将会有用也说不定呢。”

    凯莎：“……”

    阿斯加德！

    奥丁从自己的王座之上起身，独眼闪烁着智慧，面前，是自我冰封了之后，然后又选择自我解封的海姆达尔。

    不一会儿。

    天国的鸟人来到了大殿之中。

    奥丁在鸟人问好过后，直接沉声的说道：“你们有多少天使在地球上，保护着那个即将出世的神之子？”

    鸟人不疑有他，立马回道：“五个。”

    “如何？”

    “……”

    奥丁看着脸上一头雾水的鸟人，直接沉声的说道：“气息确认，那正在孕育的，是索尔之子吗？”

    鸟人有些狐疑，直接说道：“这是当然的，否则的话，谁还有这个能力，而且，这件事情，也是由神殿的守护神海姆达尔告知的。”

    旁边手持着守护神剑而立的海姆达尔皱了皱眉。

    海姆达尔迎着奥丁投来的独眼目光：“大人，我是在索尔之子的气息之中开始孕育，而且的确有索尔气息的时候才发现这件事情的。”

    他看地球是需要媒介的，以往的彩虹桥，如今的阿斯加德的气息，否则的话，他是无法将自己的目光投射过去的。

    怎么滴？

    难道索尔之子不是索尔之子？

    欧尼谢特！

    海姆达尔突然间想到了这个可能性，然后却是直接摇头了，这个想法太过于荒谬了。

    姑且不说有什么人能够冒充神之子。

    就单说一点，那个尚未出生的神之子的的确确是有着索尔气息的，甚至也有着索尔血脉的，如果不是这样的话，他根本没有办法在彩虹桥没有修复完成之间将目光投递过去的。

    气息，神气息，这玩意是做不了假的啊。

    奥丁的独眼闪烁着智慧，牙齿，已经开始微微咬紧了，因为，他通过刚刚那撒加与墨菲斯托的话语，利用自己那智慧果上得来的智慧，想到了一种可能性。

    “那那个地球人呢。”

    “神王？”

    “除了索尔的气息之外，还有呢。”

    “……”

    鸟人沉默了一会儿，表示，他需要和地球上的族人确认一下。

    奥丁面无表情的点了点头。

    很快。

    海姆达尔看着鸟人离去的姿态，沉默了一会儿，看向奥丁，秉承着自己的做事原则，也是直接与奥丁请辞了。

    奥丁也没有阻拦。

    不一会儿的功夫，鸟人再一次步入了神殿，看向自己的大金主奥丁，直接说道：“神王，族人回报，索尔的气息很浓郁。”

    奥丁的脸上没有出现任何的喜悦，反而，却是忍不住的怒吼了一声。

    鸟人当即就傻眼了。

    下一秒。

    奥丁用着那暴露在外面，收起了仁慈，闪烁着无数雷霆的独眼，面无表情的注视着台下的鸟人，语气幽幽且冰冷的道：“你觉得，这是一件好事情？”

    鸟人很想点头，但看着奥丁的表情，还是有些智商的：“难道有问题吗？”

    话语落下。

    “轰！”

    “嘭！”

    鸟人直接被一道雷霆轰飞了出去，整个人，直接的轰在了大殿的墙壁上，然后如同壁虎一样，软趴趴的从墙壁上滑落了下来。

    刚刚回到彩虹桥神殿的海姆达尔扭头看了一眼奥丁神殿的位置，只是一眼，然后就收起了目光，神王的家事，不管好坏，作为下属，别说掺和了，能消失就尽量消失。

    呵。

    那群呱噪的鸟人？

    “难道有问题？”

    “哼！”

    奥丁一脸阴沉，且是阴云密布的模样，走下台阶，面无表情的看着艰难起身的鸟人，冷哼了一声说道：“这么明显的问题，你的人待了这么久难道都不知道吗？”

    鸟人起身，无视着自己嘴角的鲜血，瑟瑟发抖，但还是很老实的说道：“神王，你说有问题，哪里有问题呢？”

    奥丁眉心直跳中。

    ……

