    　　然，始作俑者没有半点反省之意。

    　　依旧是那张云淡风轻的模样，他低头沉吟，有种刻在骨子里的矜贵。

    　　裴书珩温吞者问：“所以我，能退吗？”

    　　楚汐怀疑自己的耳朵。

    　　瞌睡虫在这句话下全都跑远，她做震惊状，对着裴书珩一言难尽。

    　　你把我酱酱酿酿了，你还想退货！

    　　早就过了七天无理由退货的时间，她又不是三无产品。

    　　楚影后一甩帕子，扯着嗓子抑扬顿挫，像是受了极大的委屈。

    　　她轻揩眼角，像是在拭压根不存在的泪：“爷轻飘飘的几句玩笑话，殊不知我的心有多痛。”

    　　娇柔做作。

    　　裴书珩淡淡一笑。

    　　楚汐：！！“你还笑？”

    　　裴书珩见她怒目而视，显然不满意他的反应：“那我该如何？”

    　　这个时候，还算上道。

    　　楚汐很大方的教导，她语气夸张：“你该说莫哭，你一哭我心口最疼。就像天要塌了。”

    　　又开始了。

    　　裴书珩按了按太阳穴，说训斥吧，又隐约舍不得。

    　　就怕她真的哭。

    　　天倒不会塌，可那小哭腔听着让人难受。

    　　楚汐也不求着裴书珩能说会道，于是，她自己满足自己：“快，你照着这句话念上一遍。”

    　　她就纯当是裴书珩的情话。

    　　“楚汐，晚膳没用，你就吃了些点心，可饿了？”裴书珩仿若未闻，问了这么一句。

    　　楚汐轻轻松松被他带跑偏。

    　　裴书珩原先不说，倒没什么，可这一提出来。

    　　靠，好饿哦。

    　　“前面有家馄饨店，可要下去吃些。”

    　　楚汐眼睛一亮：“要要要。”

    　　到底是晚了，这支起来卖馄饨的小摊上没有一位顾客。

    　　兴许是饿惨了，楚汐一下马车，就觉得味道甚是浓郁。

    　　卖馄饨的是个老妇人，梳着利索的发髻，一身旧棉布衣裳，却很是干净。

    　　“夫人，可要来碗馄饨？”

    　　楚汐想着裴书珩也没用晚膳，当下不假思索道：“两碗。”

    　　说着打了个哈气。

    　　裴书珩见她一打哈气，眼角就溢出泪来，顺着光滑的脸颊而下，杏眸雾蒙蒙的。她本就白嫩，朱唇不点而降，容颜迭丽至极。

    　　裴书珩轻叹一声，去过帕子给她擦了擦。

    　　老妇人见此，不由心疼：“哦呦，看把夫人给饿的，这是多久没用膳了，看看都哭了。”

    　　“煮馄饨要不了多久，夫人快些坐下，煮好就给您端来。”

    　　楚汐：？？？对不起，打扰了。

    　　裴书珩不由低笑出声：“我家夫人与我闹脾气，一日不曾进食，好不容易这才将人哄好，劳烦快些。”

    　　楚汐：你特么不是最言简意赅，能不说话就不说话都吗？

    　　你说这么一长串，不累吗？

    　　老妇人一听，手下动作加快，熟稔的瓷碗里加了小菜。

    　　“再不高兴也得吃饭啊。”

    　　楚汐面无表情的被裴书珩拉这坐下，这一刻，突然饱了。

    　　摊上只有他们两人，老妇人也极为麻溜，不过多时，便端上两碗热气腾腾的馄饨。

    　　馄饨个个皮薄肉多，肉既嫩又有嚼劲，汤上飘着碧绿的葱花，香气扑鼻。

    　　楚汐从竹筒里捡了木筷，分了一双给裴书珩后，却没有当下低头就吃。

    　　她不喜葱花。

    　　若是就着菜炒，也堪堪能接受，可显然眼前的葱花是老妇煮好馄饨为了润色加上去的。

    　　裴书珩没有动筷。他端坐着，背脊笔直，凝睇着楚汐。眼里的情感看不分明。

    　　这种小摊小贩上的食物，他没有想到，有一日会和除了裴幼眠以外的女子坐在一桌。

    　　她嘴里碎碎念也不知在说些什么，女子琼鼻秀目，朱唇雪肤。这会儿正一丝不苟挑着葱花，他看着不由荡起了几分满足。

    　　就好似，楚汐走进了本该属于他的世界。

    　　察觉男子视线，楚汐停止了动作。

    　　这小摊避不了风，要不是饿的厉害，楚汐早就躲去马车了。

    　　她抬眸，两人视线相汇。

    　　适逢一阵风刮来，吹起锦袍一角，男子白衣墨发，飘飘逸逸。

    　　挺翘的鼻，略薄的唇，精致的下颌线。

    　　楚汐被惊艳的忍不住吹了一身口哨。

    　　还挺流氓的。

    　　裴书珩皱眉，他搁下木筷，正要好好指责一番，若不是知道楚汐是女子，他都要怀疑自己娶了个男人。

    　　那吹口哨的熟稔程度，可谓是如火纯清。裴书珩有些头疼。正要说话，就见楚汐悄悄的给他抛了个媚眼。

    　　“爷盯着我作甚，好歹在外头，万不要让旁人见了笑话。”

    　　裴书珩：“……”

    　　他却不知楚汐还会怕闹笑话。

    　　那涌上喉咙都话也被她不经意间的打岔，而烟消云散。

    　　也罢，她本就是这个性子，若让她改，那她也不是她了。

    　　楚汐不知，就短短一瞬，裴书珩的心思百转千回。她调戏了男人后，这才继续垂头挑葱花。

    　　“你若不吃，让婆婆再换一碗便是。”他出声。

    　　楚汐想也不想，她清了清嗓子，慢悠悠的说着：“不用，何必铺张浪费，你的娘子可是最为节俭持家的。”

    　　裴书珩哑然。

    　　就楚汐眼都不眨，就买一座荒山的架势，嘴里还念着太便宜，便宜许是没好货。

    　　如今不过一碗几文钱的馄饨。她倒来一句勤俭持家？若不是这话出自一人之口，谁敢信？

    　　裴书珩面色冷静：“这些钱，我还是有的。”

    　　楚汐：我特么挑了一大半，你才说这些，早去哪儿了呢。

    　　她保持微笑，维持节俭这个人设。

    　　“不用了，我这人就喜欢挑葱花，你不让我挑，我晚些还要与你闹脾气。”

    　　裴书珩见她咬牙切齿，用筷子努力的戳着碗底，眼底不由染上笑意。

    　　他无奈扶额，而后骨节分明的大掌把楚汐的瓷碗挪到跟前。

    　　楚汐没有想到，裴书珩还挺会。

    　　看，挑葱花的姿势也比旁人多了份清雅无双。

    　　楚汐不由抿了抿唇，忽而想起将军夫人的那一番话，也不知怎么了，竟像魔怔一般。

    　　她捏着手里的帕子：“裴书珩。”

    　　楚汐极少连名带姓的喊他。裴书珩不由一顿。

    　　而后，女子娇柔的嗓音裹着几许认真，她说：“我们要个孩子吧。”

