    沈决被东厂番子找到时，正在赌桌上一掷千金。

    今天他手气特别顺，上桌不到一个时辰，便有几百两银子进账，混迹在赌场的姑娘们全都跑过来给他捏肩捶背，端茶喂水，哄到了不少赏钱。

    沈决从来都没有这么爽过，爽到他自己都有点不敢置信。

    要不是捏肩的胖姑娘手太重把他捏疼了，他真以为是在做梦。

    “今儿个真是邪了门了，手气怎么这么好？”他自个嘀咕道，“赌场得意，情场失意，莫非爷的感情要有什么波折了？”

    话音刚落，周围突然安静下来，给他献殷勤的姑娘们一眨眼的功夫全跑了。

    “哎，跑什么，接着捏呀！”

    沈决边喊边转过身，想看看姑娘们干什么去，没成想一回头就对上了望冬面无表情的脸。

    “哎呦，吓我一跳，你怎么来了？”沈决跳起来，看看望冬，又看看他身边一群褐衣弯刀的番子，“怎么，有任务啊，要抓谁，我帮你呀，你干爹好勤劳，大喜的日子还不忘办案……哎哎哎，你干嘛，你抓我干嘛？”

    “奉督主之命，请沈指挥使去东厂喝茶。”望冬木着脸，掏出镣铐就要给他戴上。

    沈决大惊，拼命挣扎：“喝茶就喝茶，动这么大阵仗做什么，放手，放手，望冬你别以为我打不过你……”

    望冬不为所动，略微一使眼色，旁边立刻上来三四个番子，将沈决牢牢制住。

    赌场里所有人都吓得大气不敢喘。

    天老爷，督公大人一当上司礼监掌印，东厂就越发的嚣张了，连锦衣卫指挥使都敢上镣铐。

    沈指挥使这是犯了什么罪呀，他不是督公大人的男宠吗，上回在包子铺督公大人亲自带人把他抢走的。

    怎么，这么快就失宠了吗？

    啧啧啧！

    沈决在人们异样的目光注视下，屈辱地被戴上镣铐拖走了。

    还好望冬带来的是辆马车，而不是囚车，否则他真是肺都要气炸了。

    “冬啊，冬，好冬冬，你能不能告诉我，你干爹又发哪门子神经，我这没招谁没惹谁的，他为什么要这样对我？”马车一路疾驰，沈决扒着帘子一连声地叫望冬。

    望冬骑在马上，目视前方，一声不吭，要不是马还在动，他都要和黑夜融为一体了。

    沈决气得直翻白眼：“我就没见过你这么死脑筋的人，整个一个大木瓜！”

    望冬充耳不闻，到了东厂，指挥着马车停在刑房门外，将沈决拖下来，拉进刑房，摁在审讯椅上捆绑结实，才出去向江潋禀报。

    江潋在议事厅的软榻上小睡了一觉，酒意消了大半，听到望冬说人已经带来，便叫上望春去往刑房。

    望春和望秋先前一直沉浸在干爹升职定亲的双重喜悦中，还特意准备了干爹最爱吃的涮锅子，打算等他回来好好庆祝一番。

    谁成想等来的却是满身酒气，目露杀机的干爹。

    问望夏怎么回事，望夏什么也不说，表情很是傲慢，一副很看不起他们两个的样子，简直莫名其妙。

    更加莫名其妙的是，干爹居然派望冬去捉拿沈指挥使。

    也不知道沈指挥使这回捅了什么篓子。

    到了刑房，老远就听到沈决在里面高一声低一声地喊：“督公大人，掌印大人，江大人，江潋，姓江的，人呢，人都死哪去了？”

    喊得这么热闹，不知道的还以为他喊了好多人。

    江潋黑着脸迈步而入，撩衣袍在他对面的虎皮椅上坐下：“喊这么大声，沈指挥使想必口干了吧，望春，上茶！”

    望春愣了下，想问一句上哪种茶，话到嘴边又及时打住。

    人都捆成这样了，自然是那种茶。

    当下忙应声是，走向墙边放着各种奇奇怪怪东西的大台子前。

    沈决这会儿也不喊了，盯着江潋阴沉沉的脸，怯怯道：“怎么了嘛，到底怎么了嘛，有话好好说不行吗，大家都是自己人，犯不着这样吧？”

    江潋根本不理他，只拿冰刀子一样的目光与他对视。

    沈决被他看得心虚，拼命眨眼睛装无辜：“我到底哪里惹着你了，你倒是说话呀？”

    这时，望春端着一个托盘走过来，在他面前弯下腰，将托盘上的几杯水给他看：“沈大人，你喜欢哪种口味的，挑一杯，小的喂你。”

    沈决往托盘上瞅了一眼，脸色大变。

    北镇抚司也是有各种刑罚的，他自己做为锦衣卫的头头，自然对这些玩意门儿清。

    红的是鹤顶红，绿的毒蛇胆，银色的是水银，无色无味的是神仙水。

    神仙水是一种毒草汁，喝下去之后会大笑不止，直到笑死为止。

    “春儿啊，春儿，我平时待你不薄，你居然用这么歹毒的东西来招待我吗？”

    “对不住了沈大人，小的只是奉命行事。”望春笑呵呵道，“小的知道这几样都是极好的东西，沈大人一时难以抉择，不如咱挨个都尝尝，看看我们东厂的味道和你们北镇抚司的味道哪个更正宗，好不好？”

    “不好不好，我一样都不尝。”沈决拼命摇头大喊，“姓江的，你好狠的心，行，你也别折腾我了，你想问什么只管问吧，我什么都告诉你。”

    江潋终于摆了摆手，示意望春先退下。

    望春颇为遗憾：“沈指挥使你怎么这么不经问，我这还没开始呢！”

    沈决：“……”

    行，你小子给我等着。

    望春退下，江潋慢慢坐直了身子，盯着沈决的眼睛问：“是谁让你把绣球踢咱家怀里的？”

    “若宁小姐。”沈决老实回答。

    江潋对这个答案一点都不意外，倒是望春在旁边愣了愣，继而偷偷笑起来。

    原来绣球是若宁小姐故意抛给干爹的，看来她对干爹果然不一般。

    “若宁小姐给了你多少钱？”江潋又问。

    沈决忙摇头：“没，没给钱，是我自愿的，我就是觉得你们两个很般配，不在一起天理难容……”

    江潋重新靠回到椅背上，翘起二郎腿：“望春，给沈大人剔剔指甲。”

    “好咧！”望春应声，乐颠颠地拿来一根又长又尖的竹签子，抓住沈决的手就要往他指甲里面扎。

    “别别别，我说我说。”沈决大喊，“两千两，若宁小姐许了我两千两，说事成之后再给我，所以我还没拿到手。”

    “两千两你就把咱家卖了？”江潋咬牙道，“我俩的情分，就值两千两？”

    两千两不少了，够寻常人家花销半辈子了，沈决心里想着，嘴上却说：“不是，那钱吧，它就是个意思，我是真心希望你们有情人终成……”

    “望春，磨蹭什么呢？”江潋厉声道。

    望春忙又重新抓住沈决的手：“沈大人，别动，别动，越动越疼……”

    “我说，我说，我全说。”沈决彻底放弃抵抗，对江潋气急败坏道，“听好了，下面的话是若宁小姐让我告诉你的，她早就料到你会欺负我，她说……”

    沈决清了清嗓子，学着杜若宁的声音说道：“江潋，这件事从头到尾都是我安排的，冤有头债有主，你用不着拿别人撒气，有本事就来找我，我随时奉陪！”

    他把杜若宁的声音语气都学得惟妙惟肖，可惜这会儿没人欣赏他高超的模仿能力，望春甚至还倒吸了几口凉气。

    天老爷！

    望春偷眼打量江潋，心说若宁小姐居然用这种语气跟干爹叫板，干爹这回肯定要气死了。

    江潋的脸色很平静，仿佛夏日午后无风的湖面，连一丝涟漪都没有。

    可是望春和沈决都知道，这恰恰是他最生气的表现，在他平静的外表下，此时定然在酝酿着一场大风暴。

    若宁小姐危矣！

    而此时的杜若宁，刚吃过晚饭回到怡然居，懒洋洋地坐在梳妆台前，由着茴香给她拆头发。

    这一天过得又累又漫长，现在她只想泡个热水澡好好睡一觉。

    茴香站在她身后，动作轻柔地帮她摘下头上的簪子步摇珠花，而后将头发全都散开，拿梳子一缕一缕地梳顺。

    “小姐。”小丫头纠结许久，还是忍不住问了一句，“嫁给督公大人，就是你想要的幸福吗？”

