
“出拳头啊，哎呦……怎么不打老王八……真是没用……换老娘肯定……”

江老太激动得攥紧了拳头，嘴里不住念叨着，  恨不得亲自上。

两个公安同志奇怪地看着碎碎念的老太太，一句都没听懂，还好心提醒，“阿婆你看热闹别靠太近，离远点儿，小心误伤了。”

江老太立刻闭紧了嘴，指着混战的一群人嚷道：“公安同志你们可算来了，快去解救妇女同志吧，都要被这一家流氓欺负死了，造孽哟……大男人欺负女人，不得好死哟！”

一只女式鞋斜飞了过来，随即响起女人尖利的叫声，“谁薅了我鞋子，是你这老流氓吧，老娘打断你脚！”

然后就听见了吴老头痛苦的叫声，“哎哟……咳咳咳咳……不是我……痛死我了……公安怎么还不来……救命……”

同样盼着公安来的还有吴柏寿，他被好几个女人压在地上蹂躏，本就不多的头发，已经快被薅光了，脸上也布满了血痕，火辣辣地疼。

他还从来没受过这种欺辱，太疼了，他宁可去让公安抓去教育，也好过被这臭娘们的大屁股压。

一个体形肥硕的中年女人，有着江老太最喜欢的磨盘屁股，一屁股坐在了吴柏寿头上，不停地摩擦摩擦，熏得他快窒息了。

他不想再受这样的凌//辱，求公安同志赶紧抓他走吧！

“打架就打架，别放屁……呕……”

磨盘女人早上吃的是番薯稀饭，消化功能相当不错，摩擦过程中，还不时制造些二氧化硫，扑扑扑声不绝于耳。

“呕……公安同志……快来救我！”

吴柏寿被熏得醉生梦死，虚弱地呼救，唯一还坚挺的是吴小华，尽管身上挂了彩，但还是顽强地战斗着。

“臭骚*，老子砍死你们！”

吴小华手里竟多了把匕首，女人们吓得尖叫，慌忙逃了出来，看到了亲爱的公安同志，就如同看到救星一样。

“公安同志，快抓走他们，他们拿刀子砍人了！”

“他们是流氓，偷我们女人的裤衩，太不要脸了！”

“公安同志，他们是危险分子，我们不敢和他们住的，慌兮兮的！”

女人们七嘴八舌地告状，吴小华还不知道公安来了，抓着匕首冲了出来，穷凶极恶的样子，跟亡命天涯的逃犯一样，嘴里还喊着，“老子要弄死你们！”

一个公安上前，轻轻松松就制住了杀红了眼的吴小华，卸了他的匕首，冷声警告，“  给我老实点！”

吴小华也就是窝里横，看到公安立刻就怂了，两条腿直哆嗦，站都站不稳。

他担心自己真的会去吃牢饭，他听老大说过，牢饭没那么好吃，一进去就要先挨顿打，还得伺候里面的大哥，脏活累活都是新人干的，干不好还得挨打。

他现在拜的大哥就是二进宫，对里面的情况门清，所以时常警告他们，只能小打小闹，不可以犯大错，否则进去了自认倒霉。

“是她们先动手的，我是正当防卫！”吴小华大叫着。

“呸，明明是你个小赤佬先敲老娘一拳头，公安同志你看，我这鼻子都被这小赤佬敲歪了，流了好多血，她们都能给我做证的。”圆规女人指着自己的脸告状，她脸上的血已经干了，看着怪疹人的。

“没错，就是这小流氓先动的手，他们耍流氓还不承认，这些裤衩就是从他们家搜出来的，太恶心人了！”

公安同志严肃地看着几条花裤衩，这属于非常严重的流氓罪，必须抓起来严格教育。

“跟我们走一趟吧！”

公安同志从地上揪起了半死不活的吴柏寿，床上的吴老头他们没管，都瘫成这个样子了，就算想耍流氓也力不从心。

“我冤枉，公安同志，真没偷裤衩，我是清白的！”

吴柏寿不停为自己申辩，他绝对不能承认，流氓罪弄不好要吃花生米的，他还不想死啊。

但无论他如何狡辩，铁面无私的公安同志都无动于衷，将他铐了起来，还有吴小华，父子俩都被带走了。

江老太悄悄躲到一边，没让吴柏寿父子看见，心里乐开了花，进了公安肯定出不来了，就算关个三五年她也开心。

女人们都散了，吴家变得冷冷清清，门敞开着，不时传出吴老头的呻//吟声，听在江老太耳里比乐曲还美妙。

她走进了吴家，一派狼藉，锅碗瓢盆都砸在了地上，衣服鞋子也扔了一地，就像蝗虫过境一样，屋子里散发着难闻的霉味。

“哎呦……咳咳……哎呦……”

吴老头在床上一个劲地哼哼，他刚才被人打了几拳，老腰更疼了，咳嗽也越发厉害，像扯风箱一样咳个不停，压根没看到江老太。

才只短短三个月，原本保养得宜的吴老头，现在变成个干巴瘦的老头，头发全白了，七十还没到，看着像有八十多了，江老太甚至能感觉到，这老王八身上的生命之火，已经快熄灭了。

“老王八，你也有今天！”

江老太忍不住骂，咬牙切齿的。

她一点都不同情现在的吴老头，这都是报应，是这老王八作恶的报应，活该！

吴老头身子一哆嗦，猛地抬起头，看到了精神十足的江老太，比起以前起码年轻了十岁，而且穿着以前买不起的新大衣，头发梳得油光水滑，脸上的褶子都平整了不少。

仿佛又看到了年轻时的江老太，意气风发的样子，和年轻时一模一样。

可那个时候的江老太看他时眼睛是满含情意的，现在却恨不得要吃了他，吴老头终于后悔了。

“招娣……我……咳咳……”

吴老头接连咳嗽，肺管子都要咳破了，江老太面无表情地看着，心里不起波澜。

老王八死在她面前，她都不会眨一下眼。

“吴石林，但凡你做一点人事，也不会有这样的下场！”

江老太冷哼了声，转身就走，屋子里臭的很，多待一秒她都要吐，走到门口她又停下了，转身说道：“等你去了下面，清明十五我会去你坟头泼粪，让你在下面吃得饱饱的！”

说完她便离开了，后面传来吴老头撕心裂肺的咳嗽声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66875719"  chaptername="第268章  清明十五会去给你喂粑粑的">加入书签</a>
</div>
