    哗啦啦！

    钉子科技的直播间内，一嗖嗖“火箭”冲天而起，让所有人眼花缭乱。

    直播间内的观众们气氛高涨，也顾不得禁止不禁止了，刷就完事了。

    随着倒计时的结束，刘经理也笑着按下了按钮。

    下一秒，遮挡在两台手机上的马赛克直接消失！

    当然，代表红果的那台，依旧保留了LOGO部分的遮挡。

    三秒过后，直播间直接沸腾了起来！

    “卧槽！！我特么看见了什么？！”

    “牛逼牛逼！！”

    “这屏占比绝了啊，之前听说钉子科技研制出了新的科技，叫什么屏下摄像头技术，我还当是噱头，现在看来不得不说钉子太牛逼了！”

    “屏下摄像头？怪不得我找不到前置摄像头，这下好了啊，彻底解放了屏幕，正面看上去真的就是一块完整的屏幕，太炫酷了！”

    “这屏占比，得有95％以上吧……”

    “我看至少97％！”

    观众的弹幕彻底刷了起来，宣泄着大家内心的激动，种种惊叹之声不觉于耳。

    对于眼前的情况，刘经理很满意。

    不过瓜子的屏占比，并不是100%。

    原则上来说，拥有屏下摄像技术，钉子完全可以将屏占比干到100％！

    但瓜子的屏占比却是99％。

    在罗离看来，任何事情都应该有个度，过度追求完全很有可能适得其反。

    屏占比也是同样的道理，当大家都在用85％屏占比时，自然每个人都觉得屏占比越高越好，但事实上，当屏占比越接近100％，实际体验的感受却在极速下降。

    过度追求屏占比，会导致误触等问题，且由于屏幕失去边框的保护，还会导致抗摔、承压性能下降，碎屏的概率大大增加。

    瓜子在采取独特的封装工艺后，也只将屏占比做到99％，可就是这样，也足以带给用户无比强烈的视觉冲击了。

    观众们还是第一次见到这样的手机，正面几乎看不到任何多余的零部件，虽然有边框，但并不大，乍一看上去就是一块完整无缺的屏幕。

    反观另一边的红果，虽然屏幕大小和瓜子差不多，但大黑边、刘海屏、大直径的前置摄像头依旧沿用了上一代的设计，和瓜子比起来简直是天壤之别。

    到了这时候，之前还心存怀疑的观众，已经彻底信服了。

    种种不可思议的黑科技、慷慨的云端服务、以及现在曝光的超高屏占比……

    虽然他们对这些技术的商业价值并不清楚，但这丝毫不影响他们对瓜子的疯狂。

    这，绝对是一台跨时代的产品！

    刘经理拿起遥控器，轻轻按了一下，左边红果的手机上方，缓缓冒出来一行文字。

    “大家可以看到，我们这位友商的旗舰机，采用的主屏尺寸是6.5英寸，屏占比为85％……”

    然后，他再次按了一下手中的遥控器，右边的瓜子也展露出参数。

    “而我们的瓜子，主屏尺寸同样为6.5英寸，但，我们的屏占比是99％……”

    轰！！

    喧闹！彻底爆发！！

    99％！

    竟然是99％！

    整个直播间再次掀起一股火爆的浪潮，满屏幕都是惊呼之声！

    这尼玛，也太牛逼了吧。

    怪不得同样的屏幕尺寸，瓜子比红果小那么多……

    也难怪观众们会这么激动，肯守着直播看发布会的，基本都是铁铁的数码发烧友，他们对数码产品有着较为专业的认知。

    在国内厂商技术改革前，屏占比达到60％就已经算得上是“全面屏了”，那时候市场上流行的大多都是三触控按键和大大的前置摄像头，光上下两块模组占比就超过了20％。

    瓜子的出现，直接将手机屏占比拉到了99％的恐怖高度，这在之前绝对是难以想象的。

    一股强烈的震撼在观众们的心中弥漫，发布会刚刚开始，钉子就带给了大家一项项惊喜，令人眼花缭乱。

    但，他们接下来才发现，全面屏也仅仅只是瓜子的冰山一角……

    ……

    与此同时……

    大洋彼岸的发布会现场，蒂姆刚刚结束了第一项外观介绍，收获了全场的好评，掌声雷动，呼喊声不断。

    这时，他趁热打铁，开始了第二项，也是他最为重视的一项——处理器！

    ……

    “好的，我知道了。”刘经理忽然突兀了说了这么一句话。

    就在全场都在好奇的时候，刘经理微笑着走到正中央。

    “接下来，我们将介绍瓜子的核心处理器……”

    “我们这次为瓜子搭载的……高通835！”

    观众：“？？？”

    各大媒体：“？？？”

    高通835？

    不应该是高通845吗？

    你们之前不是还叫嚣着和红果对标吗？高通835连红果上一代的A11处理器都打不过，更别提被吹得神乎其神的A12了……

    怎么想的呢？

    难道说，钉子明知道自己在处理器上不可能是红果的对手，所以随便选了个？

    这也太草率了吧。

    刘经理按下遥控器，红果的手机上再次出现一行文字。

    “众所周知，我们这位友商，这次推出了新一代的旗舰处理器，性能比上一代提高了接近50％，而且采用了最新的神经引擎，大大提升的效率和算力，我们接到最新消息，他们的这款处理器，主频最高为2.49GHz，在专业跑分软件上得出的成绩是……”

    “21691分！！”

    此话一出，全场安静了许多，但下一秒，直播间再次混乱起来。

    卧槽，两万一千分？！

    现在大家都知道刘经理口中的“友商”就是红果，而这台旗舰手机，正是红果最新推出的红果X系列中，最牛逼的一款——红果XS max！

    这款处理器就是A12！

    虽然早有准备，但真正听到它的性能时，大家还是受到了猛烈的冲击。

    处理器跑分两万一千分，比上一代A11的一万多分还要高出一半多！

    这尼玛，绝对是地表最强的处理器了！

    在红果A系列之外，最牛逼的处理器是高通845，性能比前一代835提升了30％、能耗比提升30％、处理效率提升2.5倍。

    在跑分上，高通845是13948分，而高通835仅有7899分！

    这已经不是多少分的问题了，而是差距好几代的鸿沟啊。

    全场观众们仿佛被浇了一头冷水，之前对钉子燃烧起的希望，也直接变成了失望。

    你就搭载了一款835，还想和红果的A12打？

    你是哪来的勇气？梁小茹给的吗？

    七千多分打两万一？

    开什么玩笑？

    面对全场质疑，刘经理依旧面色淡然，微笑道：

    “大家不要着急，听我把话说完，我们是高通835不假，但我们的处理器，是经过超级算法和钉子第二代超级系统优化过的！”

    “接下来，就是见证奇迹的时刻，它的分数是……”

    按钮按下。

    大屏幕上数据浮现而出——

    “……22007！！”

