    “冥顽不灵！”

    肖河冷叱一声，右手并指一挥，一道灵火从指尖射出，撞击在了飞来的骷髅头上。

    骷髅头瞬间破散。

    朱大章战战兢兢道：“肖，肖先生，除掉它了吗？”

    肖河没说话，只是将头往土坑处抬了抬，朱大章转头看过去，就见那堆骸骨竟是震动得更厉害了，突然骸骨一截截跃出土坑，在空中拼凑出一个人形来。

    森森白骨再加上这造型，让人不寒而栗。

    “妈呀！鬼啊！”一众员工尖叫着四散而逃。

    朱大章此时已经完全吓得走不动路了，裤裆一凉浸出大片腥臭的黄色液体来。

    南宫月则是直接吓晕了过去。

    肖河眉头微皱，他发现有些不对劲，按理说这阴气刚才被自己的灵火所烧，就算不能让它魂飞魄散，起码也得让它无法再次凝聚吧！

    但现在，这阴气不但重新聚拢了起来，似乎还比刚才更强了。

    肖河的神识瞬间扫过立起来的骨骸，最终他的目光停留在那人形骨架胸口，那里有一块白色月牙形的东西，问题就是出现在这。

    就在肖河分神的片刻功夫，那人形骨架已经朝着他掠了过来。

    煞气扑面，这东西竟是比当时蒋龙儿身上的煞魂还要强悍。

    肖河用带有阴阳纹耀的手掌一掌拍出。

    “哗啦！”骨架直接被他一拳轰碎。

    同时肖河也感觉手上有些吃疼，这骨架的坚硬程度，不比当日陈山海手下的铁头差多少了。

    然而更让肖河诧异的是，被他拍碎的骨骸竟然眨眼之间又聚拢成人形骨架，如同打不死的小强般再次朝肖河扑来。

    “呵呵，还挺难缠的啊！那就尝尝我的道法吧！”

    说罢，肖河捏出一个道诀，手指上的玉戒指猛地射出一抹绿光，没入人形骨架眉心，那骨架像是被施展了定身法一般动弹不得，紧接着肖河欺身上前，一把将其胸口的月牙形东西抓在手心。

    “哗啦啦！”骨架再次散落一地，只是这一次它再没有聚拢起来，上面的阴气也几乎微不可查了。

    肖河摩挲着手里的月牙形东西，眼中升起一抹异彩，没想到这一次还有意外的收获，这是一枚动物的牙齿，当然这也不是普通的动物，而是一种活了数百年，可以称作妖兽的动物。

    这妖牙可是好东西啊！其效果比起玉精来还要对修道之人有用，很多修道者之所以对妖兽热衷，就是因为其骨骼毛皮或是血肉，都是炼器炼丹的上好材料。

    但是经过数千年的杀伐，世间存世的妖兽简直比大熊猫还要稀少了。

    此时肖河也明白过来了，为何这尸骨明明可以活动，还要忍气吞声的被人压在垃圾堆下了，原来之前作怪纠缠朱大章的只是阴气本身，而这妖牙则是刚刚才被自己的灵火唤醒的。

    肖河将妖牙收起后，这才想起还有点尾巴没有处理干净。

    只见肖河口中念出一段咒语，右手并指在眉目之间划过，他在开天眼。

    只是肖河的开天眼，就比黄极高明得多了，不仅不需要符纸也不需要遭受任何反噬。

    随着肖河天眼的开启，他眼前出现了一个瘫软在地的胖子，正是这具尸骸的魂魄。

    那魂魄似乎也发现了肖河能够看见它了，忙不迭跪倒在地，连连磕头。

    这一点，鬼和人是一样的，只有遭过毒打才会老实。

    “行了，我刚才所说的话依然算数，还会替你超度让你转世投胎。”肖河得到了妖牙这种宝贝，自然不好意思再将其打得魂飞魄散了。

    胖子感激地再次磕了几个头，然后抬起鬼手指着肖河手中的妖牙，看这意思，是想要回妖牙。

    “这东西你镇不住它，知道为何你迟迟未能进入轮回吗？就是这东西导致的。”

    这一点肖河倒是没有骗胖子，就如同蒋龙儿身上的土灵元一样，这妖牙上面带有妖气，不是寻常人能够压制得住的。

    胖子似乎还不死心，可怜巴巴地看向肖河。

    肖河有些怒了，这家伙身前八成是个守财奴吧！不过对这样的人肖河也有招，只见他伸手打了个响指，一团灵火再次出现在指尖。

    这就是赤裸裸的威胁了。

    胖子赶紧低下头，连连摆手。

    “这就对了嘛！不是你命中当有的东西，你留不住。”

    说罢，肖河赶紧掏出一支烟用灵火点上。

    浪费可耻啊！

    接下来肖河让人先收集尸骨，装入瓷坛，再将土坑内的泥土深挖，将旧土运到郊区的公墓附近倒掉，最后叫人打来高度酒五斤，混以黑狗血、朱砂、琥珀各少许，一半洒入坟坑内，另一半点燃后泼入坑内，以灵火点燃彻底除尽坑内残余的阴气。

    做完这一切之后，朱大章顿感浑身一轻，精神劲儿也变得抖擞起来，肖河在众人或敬畏或崇拜的目光下，被众星拱月一般围绕着。

    但还是有人不服气，苏醒过来的南宫月盛气凌人道：“小子，虽然我现在看不出你用了什么手段，但我相信你一定是在招摇撞骗。”

    虽然肖河又是以血珠引路，又是打散骷髅头让南宫月一开始着实被唬住了，但她后来冷静下来，总觉得肖河用了什么科技手段才形成的这一幕。

    再加上肖河还害得她出丑，她怎么能够甘心。

    肖河懒得理会南宫月，他肖河行事何须向人解释。

    所谓无知者无畏，南宫月对他的怀疑，只是因为这一切没有发生在她身上而已，对她来说就像是看了场3D电影一般，电影情节再真实，也只是他人的故事而已。

    朱大章还想替肖河解释，但南宫月却是没有给他机会。

    “朱总，我对你很失望，金盛对你的投资还需要进一步考察。”

    南宫月昂起头便转身走了。

    朱大章叹了口气，欲言又止。

    看见朱大章这副模样，肖河有些过意不去，于是幽幽说道：“南宫小姐，我观你面相，你家中有病人吧！奉劝你一句，若不早治恐时日无多了。”

    南宫月恼羞成怒：“放屁，闭上你的乌鸦嘴吧！我家里人好得很。”

    说罢，打开车门，扬长而去。

    朱大章面如土色，他知道金盛对自己的投资铁定泡汤了，但他也没有丝毫挽留南宫月的意思。

    看着朱大章这副如丧考妣的模样，肖河轻笑道：“朱总，我观你最近财运亨通，相信我，南宫月会再来找你的。”

    朱大章艰难地挤出一抹微笑：“但愿吧！”

    处理完朱大章这边的事后，肖河便去了钢材厂，这几天宋春花没有来钢材厂上班，想必是因为上次的事感觉有些脸上无光吧！

    这让肖河感觉轻松了不少，毕竟与丈母娘和老婆同时待在一个公司，那是相当累的。

    推开林芷若办公室大门，肖河就看见林芷若正拿着一张红色请柬黯然失神，连肖河走到他身边都没有发现。

    “老婆，谁的请柬啊！”

    林芷若先是一惊，然后说道：“是林晴叫人送来的。”

    肖河这才看清了请柬上的内容，“兹邀请林芷若肖河，来金玉满堂酒店，参加秦云峰先生与林晴女士的订婚宴。”

