    二十分钟前的卡莎距离巅峰期还有一段距离，不过飓风做出来后，配合攻速鞋和羊刀，进化了E技能后，已经拥有了隐身能力。

    江映雪顶住了霞，E技能践踏层数在不断地积蓄，林轩则把第一攻击目标放在了男枪的身上，他与加里奥的血量都不满，然而加里奥已经十三级了，自然要捡软柿子捏。

    男枪的W、加里奥W、E都在冷却，霞又被江映雪牵制，因而这边两个人根本无法给林轩造成任何的影响，两个普攻把已经四层的羊刀叠满，艾卡西亚暴雨掠空飞舞的同时，林轩一个隐身消失，再出现的时候，已经来到了贴在了小龙坑壁上，“噗”、“噗”、“噗”的普攻连绵不绝，第一轮卡莎被动就被打残的男枪想要往小龙坑外逃，却被一发虚空射线精准狙杀掉。

    加里奥却没有要退的意思，依旧往前压了过来，两道战争罡风随后呼啸而至，于此同时，另外一边，霞被牛头眩晕时间结束，没了顾忌，立即捏着蓝光流溢的羽刃走上前来。

    “砰”

    薛云琪原本还想守着林轩，结果没想到这货一个大招飞走了，只剩他一个人面对着洛和青钢影，好在穆挽离也传送落地，有人分担火力，他很没意气地直接抛弃了穆挽离，闪现冲进到龙坑前，手速飞快，闪QEWR几乎同时地按了出来。

    Q沉默加里奥，其余三个技能全给了霞，林轩见状也立即掉过头，想要一块集火霞，然而加里奥技能很快冷却，他一边走A一边往霞这边靠过去，半途中就见加里奥一个后退蓄力，直接封住了他的前路，林轩只得后退，随后又被加里奥嘲讽控住。

    “嗖嗖嗖”

    薛云琪一套技能终究不可能直接杀掉霞，压制读条还没结束，河道里的洛也同样抛弃了青钢影，来找他的霞，W控起玛尔扎哈直接打断了压制，霞立即开启了大招开始反打。

    “轰”

    江映雪等霞大招落地后，一个大地粉碎将她撞了起来，不过很快被霞收回的倒钩贯穿，湛蓝色的羽刃如同一挂璀璨的蓝色星河，哪怕有大招的减伤效果，她的血量依旧掉了一大截。

    禁锢结束后，她血量已经见底。

    江映雪转身后退，默默地等待着W技能的冷却。

    还差一秒。

    然而就差这一秒，她最终还是没能等到技能冷却，被霞下一发羽刃暴击贯穿后倒地。

    加里奥紧跟着倒在了她的身旁。

    另外一边，被队友抛弃的两个上单再次对决，青钢影显然不敌，被剑姬打了两个破绽掉了半管血，立即掉头就跑，穆挽离也不去追，转而杀向龙坑，霞见势不妙直接交闪过墙逃走。

    洛同样有闪，但贴到了墙边，却愣是不交，没有等到轻舞成双冷却，就被林轩跟上来后几下锤死。

    “他不是有闪吗？”

    “估计是想留着下一波团。”

    “也是，辅助的命哪有闪现值钱。”

    “你们说话能不能不要这么刻薄，也许人家只是没反应过来呢？”

    ……

    “我们这波好像没有打赢吧？”

    “怪菜逼打野死的太早。”

    “我抢龙的时候你们咋不说？”

    “你抢到了吗？”

    “刚刚抢到了。”

    “那次我们喊过Nice了啊。”

    “这次虽然没抢到，但你们也没喊啊。”

    “拿了中塔赶紧走，小心对方直接开大龙。”

    “有我在他们不敢的。”

    “呸！”

    这波团战虽然丢掉了火龙，不过打了这波二换三后，林轩他们三个人迅速地集结中路，趁着对方只有霞一个人在防守的时间里推掉了中路二塔，虽然在青钢影赶来后，往野区撤退的薛云琪被杀掉，但完全可以接受。

    大龙刷新。

    林轩他们出门时人手两颗真眼，开始利用大龙区视野做牵制，给穆挽离提供单带的条件，然而STR很能稳得住，好像根本不担心他们会打大龙，完全不来看视野，刘汉东一咬牙，直接呼唤林轩他们过来打大龙。

    薛云琪道：“是不是有点冒险？”

    林轩道：“没事，他们真来了我们就杀人。”

    “那行，先试一下。”

    ……

    “咦，SKY这是要直接打龙吗？”

    “有点冒险啊。”

    在两个解说担忧的讨论声中，林轩他们四个人来到大龙坑前，果断立即开打，STR这边还在很淡定地清兵的清兵，打野的打野，过了五六秒，似乎才意识到情况有些不大对劲，霞一个蓝色饰品丢过去，随后一群人赶紧往大龙处跑过去。

    卡莎和玛尔扎哈的打龙速度都不慢，大龙血量此刻已经掉了一半，不过林轩他们志不在大龙，只是为了给对方一个紧迫感，类似于一种“我们真的会打大龙的”宣言，见对方发现，打掉了饰品眼，迅速地停止了打龙，转而去野区入口堵人。

    对方四人全被吸引，下路的穆挽离再无顾忌，直接把兵线带到了高地前，开始消耗高地塔血量，并且一副我随时都要越塔强杀你的架势。

    穆挽离在LPL的发挥算不得多么出色，但是今天这场比赛，却让整个LPL所有人，从观众到选手，哪怕是原本有过敌对、不满亦或者不屑，都有一种“解气”的感觉。

    LPL这样压着LCK打的场景实在是太难得一见了。

    当然，同样有许多曾与SKY交手过的战队十分怀疑这个顶着同样“SKYLi”ID的货是不是换人了，不然同样一个人，怎么会在短短时间里发生这样大的变化？

    穆挽离并没有轻易尝试越塔，却没有放弃压制，在崔明秀试图清兵的时候，他再次窥准时机冲塔，破空斩、E、提亚马特，直接打掉青钢影三分之一还要多的血量，崔明秀担心被越塔，立即掉头回泉水补给。

    穆挽离避开了防御塔仇恨后，立即回头拆高地塔，这一幕看得无数观众们热血沸腾，比正在比赛的选手还要激动许多，张飞大声叫道：“青钢影被打回家了，阿离可以趁机推一波防御塔……哇，直接拆掉了啊这是！”

    高地塔的血量原本就有过两次消耗，剑姬推塔又快，青钢影这边刚刚回到泉水，高地塔的血量就快要见底了，然而塔下兵线同样青钢影清理的差不多了。

    小兵全部阵亡后，穆挽离硬是抗了两下防御塔将其摧毁。

    防御塔爆开的瞬间，青钢影借着家园卫士的加速效果飞快地冲下来。

    “加里奥加里奥！”

    “我们打龙大龙！大龙大龙大龙……”

    对方显然卡准了穆挽离推塔的心思，在青钢影被打退的同时，加里奥居然已经掉头往下路靠了过来，SKY在中路的视野已经被拔掉，因而直到加里奥靠近了下路野区，林轩他们才发现，立即给穆挽离示警。

    穆挽离是没有闪现的，他上一波传送后为了避免薛云琪先被杀，闪现过去与他汇合，结果没想到这货居然掉头跑了。

    收到示警的时候，他已经在掉头逃走，青钢影在后方紧追不舍，追下高地后，家园卫士加速效果逐渐消失，然而距离剑姬依旧有着很远一段距离，崔明秀不再犹豫，钩锁甩出，勾住了二塔残骸旁的石壁，身体掠上石壁的瞬间，立即直扑而下。

    这个距离如果不交闪，是够不着剑姬的。

    穆挽离一边继续往前走，一边将视角切到了后方的青钢影，如果对方不交闪，他自然也不会交技能，否则一旦被骗出W，对方落地后闪现给R，加里奥接R落地，他基本就失去了生存希望。

    而如果对方E闪，他没有及时给出W，被踢晕，同样要死。

    必须挡住这个E！

    青钢影已经自石壁上跃了下来，并没有交闪。

    穆挽离依旧在目不转睛地盯着她。

    青钢影自空中滚落。

    “砰”

    大概四百码的距离，自石壁跃下的青钢影，在空中瞬间消失，出现在剑姬身后，如同刀刃般的双腿朝着她背心踢去。

    翻着金属寒光的已经贴到了后背处。

    正往前逃的剑姬毫无预兆地转过身来。

    横剑格挡。

    “哧……”

    瞬息的寂静后，明亮而璀璨的剑光划破虚空，因为两人距离太近，被反射出的剑气只是一掠即逝。

    下一刻，所有人只见青钢影身上亮起了四块如同花朵形状般的四块绚丽光华，组成了一个圆形光盘，将青钢影困在了其中。

    玉剑传说系列皮肤风格偏于古风，由被锁定者身体往外，剑姬大招特效亮度递减幅度很大，因而剑姬大招并没有掩盖住加里奥大招投射下的光圈。

    然而几乎没有人注意到加里奥给大。

    因为……

    所有人只见剑姬紧贴着被眩晕的青钢影，身影与剑光交替掠动，大招特效所亮起四块“花瓣”只是一闪，就在瞬间依次幻灭。

    眩晕还未解除，青钢影就已经倒地。

    “Oh——”

    “我的天啊——”

    “MyGod！！！”

    “青钢影被秒了！”

    “That's unbelievable!”

    “我的天啊，什么情况？”

    “What happened！”

    ……

    解说们的惊叫声此起彼伏，现场则陷入了一片狂欢，所有人都在大喊大叫。

    万众喝彩声中，秒杀青钢影的剑姬站在了加里奥大招圆圈区域中央，等待着他的到来。

    “轰……”

    加里奥落地，狠狠地将剑姬击飞起来，剑姬大招击杀敌方后所提供BUFF加成长达五秒，回复加成、移速加成、攻击力加成，仅剩加里奥一人，根本不可能杀掉剑姬，一套技能把剑姬打残后，等剑姬落地，技能空窗期的加里奥面对着哪怕是残血的剑姬，也只能成就剑姬的个人秀。

    仅仅五剑。

    加里奥直接被劈死。

    血量又回复了一截的穆挽离长驱直入，重新杀向STR高地水晶。