    “让我们欢迎红方选手，我们的超级巨星，大表........哥。”

    主持卖力的调动着现场的气氛，这种高亢的呐喊，就给人一种很热血沸腾的感觉。

    何星辉跳上了擂台，打了哈欠，伸了一个懒腰。

    这种对对手不屑的态度，只有两个下场。

    一个打败对手，装逼成功，酷。

    另一个就是被对手干到，滑稽。

    “酷。”

    喜欢何星辉的人，在结果还没有出来之前，就觉得何星辉这样很酷。

    “接下来是蓝方的选手，布鲁斯鲍文，和梅尔卡尔森。”

    主持继续介绍。

    不过，等他说完这句话，观众却是有些懵逼。

    什么鬼？

    布鲁斯鲍文和梅尔卡尔森？

    鲍文的名字，也没那么长啊。

    很快他们就知道了，这是两个人。

    鲍文和梅尔两个人上了擂台。

    那个叫梅尔的人虽然不如鲍文高，但明显比鲍文要壮，一身的肌肉也挺唬人的。

    “发生了什么？为什么鲍文这边是两个人，那个梅尔，我怎么还有点点印象？”

    巴克利吐槽道。

    “你当然有印象了，这是一个职业拳击手，在90公斤这个级别的赛事中，好像排名前20，是一个小有名气的拳击手。”

    史密斯说道。

    “可是，他过来干嘛？”

    巴克利问。

    “我也不知道，听听现场的声音吧。”

    史密斯。

    擂台上，何星辉还没开口，马克倒是先发出了质问：“你们这是什么意思？”

    “什么什么意思？何不是说过，允许我找个帮手吗，所以我现在就找了个帮手，这没什么问题吧。”

    鲍文说。

    此话一出，现场观众发出了震天的嘘声。

    电视机前的观众也都被狠狠的恶心了一把。

    何星辉那话明显就是在嘲讽鲍文，偏偏鲍文就当真了。

    真可谓，人至贱则无敌。

    “你还要点脸吗？让你叫人，你还真就叫人了。”

    马克吐槽道。

    布鲁斯鲍文面不改色，用行动告诉马克，他不要。

    “这不行。”

    马克说，他可不想看到何星辉被对方两人胖揍。

    “要不，就我上吧。”

    梅尔卡尔森显然比鲍文更要脸一些，又或者说，他更加低估何星辉的实力，觉得自己一个人就够了。

    能够有机会和何星辉这种人气王打一场，对梅尔的好处非常大，梅尔不想错失这个机会。

    他现在就怕何星辉突然取消比赛，不打了。

    所以，他才希望自己一个人上。

    “用不着，你们两个一起吧，这样比较省时间。”

    马克还想反对，何星辉却阻止了他，然后说出了一句让人疯狂的话。

    一挑二，而且对手当中还有一个职业拳手。

    这种行为，无异于找死。

    “哦，NO，表哥用不着这样。”

    史密斯惊呼道。

    “确实，对方不讲武德唰小聪明，表哥完全可以拒绝这样无理的要求。不过，既然他现在答应了，我还是相信他可以赢。”

    巴克利说。

    虽然他想不通何星辉能够怎么赢，但他就是莫名的相信。

    巴克利都没有意识到，他貌似已经成了一名真正的星粉。

    “怎么可能，这怎么赢。”

    史密斯摇头道。

    电视机前，那些喜欢何星辉的星粉也在隔空着急，希望何星辉不要接受这种不公平的比赛。

    对方叫一个职业拳手就已经不公平了，更别说两个一起上。

    “表哥没必要这样做。”

    “肮脏的鲍文，卑鄙无耻，不用理会这种小人。”

    “酷，上，表哥干死他们两个。”

    众多声音中，也有些脑残粉支持何星辉的决定。

    无论何星辉做出什么举动，他们都会支持。

    脑残粉嘛，多半脑子都有点不正常。

    擂台赛，马克还在试图劝说何星辉不要乱来。

    但是，何星辉没有听进去。

    看到何星辉这么坚持，马克也没辙了。

    一两年的合作下来，他早就知道何星辉的脾气。一旦何星辉决定了的事情，十头牛都拉不回来。

    “这可是你说的，我可没逼你。”

    鲍文笑道。

    本来，他内心已经准备了做出让步，让梅尔一个人去打。

    万万没想到，就在他要答应的时刻，何星辉居然同意了。

    这对于他来说，无疑是一个天大的喜讯，他可以亲自揍何星辉一顿，狠狠的爽一把。

    在球场上揍何星辉会损失惨重，而现在揍何星辉还有钱赚，实在是太妙了。

    “既然双方都同意，那就这样定下了。接下来我给双方讲一下规则，规则就是不能刻意将对方打死，当对手倒地不起后，不能继续殴打。其他的，随便。”

    主持人说道。

    这个规则，又让电视机前的观众倒吸了口凉气。

    这比拳击，自由格斗什么的要残暴的多。

    拳击比赛里至少不能踢蛋蛋，也不能打后脑勺。

    而现在，似乎这一切都可以了。

    “没有什么问题的话，先签免责声明吧。”

    公证人拿上了合同，上面声明了如果自己不幸被对方打死打伤，后果自负。

    何星辉潇洒的签下了自己的名字，这份自信倒是让鲍文心里咯噔了一下，他想不明白为什么何星辉可以这么自信，一点都不怕。

    虽然想不通，但鲍文也没有因此反悔，而是签下了自己的名字，梅尔也一样。

    所有前戏结束，比赛正式开始。

    电视机前的观众顿时都紧张了起来。

    此时的何星辉，则是在系统中兑换了两个拳击小道具，一击必中，身法。

    一击必中，短暂的提高速度，力量，给予对手致命一击，有20%的几率造成对手误判，10%的几率造成对手失误。

    售价50点怒气值，不过何星辉没有拳击怒气，所以消耗的是500点篮球怒气。

    身法，大幅度的增加使用者的反应，灵活，持续三分钟，售价50点怒气。

    裁判宣布比赛开始，然后就站到了一旁。

    鲍文和梅尔在一边，何星辉在另一边，相隔三四米。

    鲍文脸上露出了些笑容，和梅尔一起朝何星辉逼近。

    何星辉不退反进，直接朝鲍文冲过去。

    这个选择，鲍文很意外。

    因为他在面对两个人的时候，想的往往都是后退。

    他的打架经验不够丰富。

    何星辉已经到了他的面前，朝他出拳。

    梅尔见状也立即帮忙，向何星辉出拳。

    只有鲍文像个木头一样，愣了一下。

    拳击台上，最重要的不是力量，而是反应。

    反应慢点都会吃大亏，更别说是像鲍文这样直接愣神了。

    何星辉的拳头正面砸到了鲍文的脑门上，梅尔的拳头慢了一步，也砸到了何星辉的侧脸。

    “哦.......”

    史密斯直接捂住了自己的眼睛。

    太特么残暴了，太特么直接了。

    他以前看的拳击比赛，都是双方互相试探，没有这样一上来就直接对攻。

    何星辉更离谱的是，他直接放弃了防御，情愿硬扛梅尔一拳，也要先攻击鲍文。

    这种狠劲，其实是很吓人的。

    街头小混混欺负人的时候，最怕遇到这种愣头青。

    电视机前，一些胆小的女观众也情不自禁的闭眼。

    还有一些星粉，则是在替何星辉担心。

    这可是职业拳手的一拳呀，毫无防备的情况下，被一拳KO也是非常正常的事。

    现场，鲍文倒下，何星辉踉跄退了两步。

    梅尔砸中他的时候，他稍微的躲避了一下，让梅尔没有正面击中。

    虽然也很疼，但却不致命，至少他的大脑还完全清醒。

    这就没问题，至于一点点疼痛，他还是能忍得住。

    布鲁斯鲍文就惨了，何星辉的这一拳本来就又重又快，还有一击必中的加成，还是正面击中。

    鲍文当场脑袋就受到重击出现短暂的死机，倒在地上的时候没有任何保护动作，又是后脑勺砸地，造成了二次伤害。

    此时躺在地板上的鲍文就像死尸一样，一动不动。

    “这该不会是被打死了吧。”

    电视机前，一些观众心跳在加速。

    亲眼看着一个活生生的人被打死，那种感觉让人无法淡定。

    “表哥这也太猛了吧。”

    “真狠呀，现在还有谁敢说表哥是软蛋？”

    “好家伙，这一拳的力量得多大呀。”

    看到结果的星粉，此时顿时亢奋起来。

    何星辉第一个回合的表现，实在是让人激动。

    不过，比赛还没完，还有个安然无恙的梅尔，这才是大敌。

    梅尔看了地下的鲍文一眼，心里也是颇为震撼，他没想到何星辉的力量这么大，也没想到何星辉这么狠。

    一时间，他再也不敢小瞧何星辉，而是拿出了百分之一百的态度。

    梅尔小心翼翼的朝何星辉逼近，何星辉则是淡定的面对。

    一挑二风险很大，所以他不惜一切的先干倒一个。

    接下来一对一，他倒是可以放心的去玩。

    两人到了另一侧，而鲍文还在地上躺着。

    巴克利忍不住吐槽道：“这就没个暂停，先把鲍文抢救一下？我觉得他还能再抢救一下。”

    “这太不正规了，但愿鲍文没事，毕竟他还年轻，就这样死掉太可惜了。”

    史密斯的心跳都有些加速，他设想了一下鲍文死掉的后果。

    然后，他觉得鲍文最好还是别死，这对何星辉更有利一些。

    另一端，梅尔把何星辉逼到了角落。

    观众丢下鲍文，再次替何星辉紧张起来，毕竟何星辉看起来没有了退路，处在了绝对下风。

    梅尔出拳了，何星辉躲。

    梅尔再出拳，何星辉继续躲。

    梅尔为了出拳的力量，所以出拳频率不是很高，何星辉靠着身法躲的很轻松。

    连续躲了好几拳之后，观众都沸腾了起来。

    这种闪躲，实在是太漂亮了。

    梅尔连续不中，顿时恼羞成怒，他加快了出拳频率，何星辉继续用各种骚姿势躲避，硬生生的让梅尔的出手全部落空。

    梅尔连续出手，消耗有些大，然后他停了下来，似乎想要思考分析下刚刚发生了什么。

    何星辉见他停下，直接扭了扭身体，带着贱笑，狠狠的嘲讽对方。

    “酷。”

    “哈哈哈.....”

    “戏耍，表哥就像是在戏耍宠物一样。”

    观众乐了。

    与此同时，鲍文也迷迷糊糊的坐了起来。

    好歹也是NBA的最佳防守球员，身体素质要比普通人好的多。

    何星辉刚刚的那一拳给他造成了很大的伤害，但他还是醒了过来。

    不过，醒了之后的他还有些晕，似乎有些失忆。

    鲍文晃晃悠悠的站起来，何星辉见状朝梅尔出拳，吓的梅尔先躲了一下。

    不过，何星辉真正的目标却是鲍文。

    等梅尔退了一步，何星辉立即加速朝鲍文冲过去，飞起一脚踹到了鲍文的身上。

    鲍文连续倒退好几步撞到栏杆，然后脸朝地面倒下，再次砸在地面起不来。

    细心的观众此时还发现了，鲍文的脸部下面在流血。

    梅尔发现自己被戏耍，而且好友又再次被揍，他很是着急，又疯狂的朝何星辉出拳。

    他这种全力进攻之下，防守就很难兼顾。

    一拳落空后，他注意到何星辉的拳头朝自己的面部砸来。

    梅尔大吃一惊，想要闪躲却已经是来不及。

    何星辉的拳头砸到了梅尔，梅尔接连倒退好几步，看起来很惨，实际上这是一种非常有效的技巧。

    拳击台上，被对手重拳砸中大脑容易出现短暂迷糊。

    这种时候，拉开和对手的距离就是最好的办法，可以避免被对手连续击中。

    只要过了这短暂的迷糊，问题就不大。

    梅尔靠着丰富的经验，躲过了何星辉的第二拳，只不过样子有些狼狈滑稽。

    “哦买噶的，表哥实在是太厉害，为什么职业拳手都不是他的对手？”

    史密斯感慨道。

    人家可是职业拳手，靠这个吃饭的呀。

    俗话说，不要那兴趣去挑战别人吃饭的本事。

    可是，为什么到了何星辉这里，这种至理名言就失效了呢？

    “其实也很正常了，毕竟他是何。”

    巴克利笑道。

    何星辉嘛，奇迹的代名词，创造了太多的奇迹。

    哪天他继续创造了奇迹，也千万不要惊讶，这是很正常的事。

    “酷，继续干。”

    “我觉得表哥还是保守了，他其实可以一打三。”

    “现在鲍文知道错了吧，他应该找泰森帮忙。”

    电视机的星粉看到何星辉占优势，顿时激动的欢呼。

    看着偶像揍人，这种感觉实在是太爽了，而且揍的还是职业拳手。

