    听到神魔的声音，洛何倒忍不住摇头叹息，随后便抱着膀子，用冰冷的目光看着他。

    “不管你的实力到底有多么强，但如今既然都已经落在我的手上，如果接下来你再继续抵抗，那我也只好将你给斩杀。”

    虽然眼前的神魔的确让洛何感受到威胁，但是正如他自己所言，如今他本来就患有重伤，体内的实力十不存一。

    如今他的身后可是有三宝的帮助，哪怕原本势均力敌的两人，如今优势已经全部站在洛何的身边。

    他想要动手将神魔给斩杀也只是时间问题，不过真的将神魔给斩杀，对洛何也是一种伤害，毕竟神魔已经销声匿迹。

    如今他好不容易遇到，对于神魔的来历可充满了好奇，因此他倒是有些舍不得将神魔给斩杀。

    看到洛何有些古怪的目光，神魔的脸色顿时显得有些阴沉，他的身躯忍不住往后倒退了两步，将目光放在洛何的身上。

    “虽然我知道你现在有些优势，但如果想要凭此就让我屈服，你还没有这个资格。”

    听到神魔的解释，洛何的脸色倒是显得有些无奈，不过他也并没有放在心上，用嘲讽的目光看着神魔。

    “神魔的性格都比较狂妄，这点我倒是比较清楚，不过什么也向来都是遵从以武服人，如果你有所不服的话，那就用实力来说话。”

    看到洛何有些强势的态度，神魔的心底多少也是有些愤怒，虽然洛何的实力较之同辈的确要强上很多，但在巅峰时期的神魔看来，也不过仅仅是一个蝼蚁。

    如今他被一个蝼蚁给如此挤压，如果心底没点愤懑是绝不可能的事情。

    虽然他知道胜利的天平已经在洛何的身边，但如今还是强撑着身躯站了起来，将嘴角的血迹给擦拭掉。

    “如果我还处于巅峰时期……”

    神魔还没有说完，便已经被洛何挥手打断。

    “现在的你毕竟不是巅峰状态，因此你根本没必要将以前的壮举给拿出来说。”

    看到洛何的这幅态度，神魔的心底多少还是有些苦涩，不过他现在也不在多说。

    正如洛何所言，神魔本来就是以武力来服从人，只要你的实力足够强悍，那就拥有着足够的话语权。

    虽然神魔现在并没有足够强横的实力，但他也绝对不会让洛何来当自己这个家，哪怕是拼着性命，也要维护自己的尊严。

    这就是神魔！

    看到神魔起身，身后的三宝倒有些诧异，毕竟现在明眼人一眼就能看出神魔根本就没有任何的优势，落败也只是迟早的事情。

    他倒是有些想不明白神魔这样坚持的意义，如果自己有他的这股傲气，当初就绝对不会轻易成为洛何的宠物。

    也正是因为这样，他如今抬头盯着眼前的神魔，体内的生命力已经在疯狂的涌动，随时都准备直接灌输入洛何的体内。

    洛何抱着膀子，面对着从神魔体内扩散出来的气势，他也已经不再感到畏惧，用嘲讽的目光盯着他。

    “不管你到底拥有什么实力，但如今既然落在我的手上，接下来就不会轻易让你逃脱。”

    听到洛何的话，神魔的脸色多少还是有些难看，但是随着一声怒吼，神魔体内的气势顿时犹如潮水般涨动。

    仅仅呼吸间的功夫，便已经让洛何如重山压顶。

    洛何也没有想到神魔竟还有这种手段，不过洛何有三宝在后面撑腰，他的心中已经不再有任何的顾虑。

    身躯化为一道宏光，犹如陨石般，直接狠狠砸在神魔的身上。

    他突如其来的动作，让神魔也有些意想不到，但如今也是是在所有的手段进行抵抗。

    他的身躯开始变幻，时刻犹如岩石般坚硬，时刻又犹如海绵似的松软，但也已经将洛何所有的攻势都给抵挡下来。

    最让他有些意想不到的是，偶尔还有尖刺直接从神魔的体内刺出，险些将他的心脏给刺穿。

    不过洛何的反应速度非常的快，在尖刺出来的瞬间，他就已经避开了要害。

    看着眼前的神魔，洛何的嘴角倒浮现冷笑，不过他如今也不再多说，只是用嘲讽的目光看着他。

    虽然神魔体内的气势增长的很快，但如今已经犹如潮水般褪去，甚至已经对洛何造成不了任何的威胁。

    也正是因为如此，洛何的眼神显得有些狂妄，用冰冷的目光看着眼前的神魔。

    “虽然并不知道你施展了什么手段，但显然支撑不了太长的时间，如今你的气势已经开始消散。”

    听到洛何的话，神魔的脸色多少是有些难看，的确正如洛何所言，他体内的力量虽然有所涨动，但如今已经开始消散。

    按照这种势头下去，也最多只需要半个时辰的时间，他体内的气息就将会全部消散。

    施展这种手段实则也有后遗症，一旦气息彻底消散，自己可毫无束手之力，嘴后便将目光放在洛何的身上。

    “就算我的实力消散，但你也绝对奈何不了我丝毫，我乃是远古时期的神魔，岂能够轻易落在你们人类的手中，被你们给随意蹂躏！”

    看到神魔如此狂妄的样子，洛何也已经懒得再多说，毕竟对于他这种人，只有更为强硬的手段，才能够将它给彻底打服。

    随着掌心内汇聚着一股恐怖的力量，洛何缓缓抬起手掌，对着神魔的身躯便狠狠砸下。

    恐怖的力量直接爆发，将神魔的身躯给震的连连倒退，尤其是他的身上也开始浮现一些伤势。

    反观洛何，他体内的力量开始显得更加强悍，就犹如潮水似的，一波接着一波，就连神魔也开始有些吃不消。

    随着洛何一招肘击狠狠砸在他的脑袋上，神魔的身躯在下面砸出一个大坑，虽然神魔的身躯的确是比这人类要强很多，不过如今依旧有些吃不消。

    他抬头看着面前的洛何，脸色都显得有些畏惧，尤其是看到洛何准备再度动手，神魔顿时脸色苍白，连连摆手。

    “如果你再打下去，我可就真要死在此地，到时候我所知道的秘密也将永远石沉大海，人类也将没有任何可以救治的可能。”

    听到神魔的话，洛何真是缓缓收起，他并没有想要致神魔于死地，否则根本就没有必要对他有所客气。

    他在刚刚交手的时候，已经有所留手，不是以他的手段，神魔早就已经被他给斩杀。

    也正是因为如此，他抬头看着面前的洛何，嘴角露出若隐若现的冷笑。

    “如今可算是服气？”

    神魔顿时冷哼一声。

    看到神魔的这副样子，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，他忍不住摇头，恐怖的力量再度从体内爆发。

    感受到洛何还想要动手，神魔虽然不想要承认，但如今还是忍不住叹息一声，抬头盯着洛何。

    “我服了！”

