
　　“闪开，快闪开。”

　　这辆马车上的车夫，大声对着沈玄六人喊道，一脸惊慌失措的模样。

　　这辆马车所拉的马并不是一般的马，而是极为稀少的天岸马。

　　有天岸马拉的马车，也不是一般的马车，有个很响亮的名头，神车。

　　天岸马背生双翅，可腾云驾雾，最低都是六阶魔兽，虽然比不上狮鹫兽，但也相差不大。由于天岸马拉车，向来两辆起步，更有厉害者，驾驭四马，短距离相比，比起玄武舟都要快。

　　而面前这辆马车，便是由四匹天岸马组成的神车。

　　沈玄几人在这路上，只感觉一股强大的劲气扑面而来。

　　四匹天岸马完全失控，在地上各自挣扎。而马车上那位车夫，挣扎极力控制。

　　而在马车内，一个女子的声音不断的传出来，显然是马车失控受到惊吓所致。

　　“你们后退。”

　　沈玄看着即将到来的马车，对周围人说了一声。

　　现场，能控制失控马车的人，只有两人，一是沈玄，二是魏承业。其余人，即便是到武爵中阶级别的魏青青都很困难。

　　听到沈玄的话，其余人迅速以最快的速度撤离当场，只留下了沈玄一人。

　　两者相距不过一瞬，只见沈玄双手手掌上弥漫出一股恐怖能量，在身前空白空间迅速点击，每一次点击都会留下一道能量运行轨迹。

　　多次之下，很快，一张能量组成的太极图案显现了出来。黑白双鱼来回游走，显示诸多玄奥。

　　“嘭！！”

　　四匹天岸马准确无误的撞在了太极图案上，巨大的冲击力，将沈玄整个人给往后掀飞出去十数米。

　　这每匹天岸马都有六阶巅峰级别的修为，天岸马的脑袋上，有根尖角。这尖角威力极大，六阶天岸马的主要攻击正是依靠这尖角全力撞击。四匹天岸马全力撞击，也只有武爵巅峰级别的修炼者才能承受下来。

　　任笑天看着眼前沈玄的动作，不由的赞叹。

　　“怪不得是和天干的人物，果然不简单！不简单啊！”

　　任笑天感叹着说道，这要是撞到他身上，此时估计就得散架。而反看沈玄，不过是后退了十几米，迅速卸掉冲击力。

　　更主要的是，这四匹天岸马，竟然连沈玄画的阵法都没攻破，由此可见沈玄力量如何。

　　即便是武爵巅峰级修炼者，接下天岸马，也势必会让天岸马四散，至于马车，肯定在这四散之下，支离破碎。而里面的人也会因此受伤或者殒命。

　　但沈玄这种卸力之法，非但保证自身安全，更让马车安全无恙的停了下来。

　　四匹天岸马的尖角深深进入太极图中，强行固定在里面。

　　沈玄身体后退了十几米之后，脚尖轻轻踮了一下地面，身体凌空而起，再次来到太极图前，连续四掌打在看天岸马的脖颈处，让本来处在狂躁状态中的天岸马，强行老实了起来。

　　“力量真不错。”

　　沈玄在完成一系列动作之后，四匹天岸马彻底老实了下来，也让他感叹了一句。

　　马车上，那马车夫惊魂未定的看着这一幕，艰难的咽了一口唾沫。

　　“多谢相助！”

　　他对沈玄双手抱拳行礼，要不是沈玄，此时指不定到哪里了。

　　“天岸马飞天，没事放地上走干什么？”

　　沈玄看了一眼这车夫，也有武王级别的修为，怎么这点常识都不懂。就算是被驯服的天岸马，肯定也不会走到地上。毕竟，四匹马，四个想法，没给你散架都不错了。

　　“是，是，是，公子说的对，我们被天上的阵法禁制给阻隔了，只能走到地上。”

　　“谁让你多管闲事了？”

　　而这时，马车内传来刚才发出惨叫的声音。

　　是个女声，听声音的话，也就十几岁的样子，一副桀骜不驯的感觉。

　　紧跟着，马车帘幕打开，一个十七八岁的少女走了出来。

　　他身穿一件米黄色长裙，脸上妆容精致，长相很漂亮。不过，此时给人的感觉，有些令人生厌。

　　“我不管，你撞到人怎么办？”

　　沈玄见这少女，并没有给他留好脸色。

　　“我撞到人我乐意，那是我的事，我赔他们便是，用你管，多管闲事。”

　　少女站在马车上，看上去约有一米六的身高，只不过这脾气，不是一般的爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她之所以反应这么大，是因为沈玄的话让她觉得不爽。从小到大，都是她去数落别人，还没别人敢数落她。

　　“呦，这脾气挺横啊！”

　　任笑天见到这一幕，顿时气不打一处来，大步走到沈玄跟前，大有一副动手的架势。

　　“你又是什么东西？”

　　少女看到任笑天，只不过是冷笑一声。

　　“我是什么？你又是什么？”

　　对方的话，让本来要发飙的任笑天给凝噎了一下。但在魏青青跟前，他还是表现的阳刚霸气一点。面前这只娇蛮小丫头，必须给点教训。

　　“武爵很厉害吗？最好别惹本姑娘，走。”

　　少女看了一眼任笑天，发现任笑天竟然是武爵级别的修为。再加上沈玄一个人就能牵制天岸马，这等手段也肯定是武爵。而且，一直站在后面没说话的魏承业，那人最危险。

　　现在她这边势单力薄，最好还是安分一点。

　　她钻进马车之后，让马夫驾车离开。不过，天岸马此时还被太极图牵制，一时半会很难出来。

　　“公子，可否帮忙。”

　　马车夫对沈玄露出歉意，看看沈玄能否高抬贵手，放过他们。

　　“天外有天，人外有人，这里不是她家，让她安分点，遇到我们是脾气好，遇到其他人可就没这个好运气了。”

　　沈玄淡淡的道了一声，单手一挥，太极图被收走，让四匹天岸马脱开禁制。

　　“是，是，公子说的是，我们铭记在心。”车夫赶忙是说道。

　　“费什么话，快走。”

　　马车内的少女，依然不安分。不过，不敢出马车挑衅他们了。

　　随后，这马车夫架着马车，朝着前方快速跑去。

　　“怎么不让我教训教训她，不知道天高地厚的丫头。”

　　见对方离开，任笑天赶忙说道，魏青青在旁，这点英武之气还是要有的。

　　“刚才我也没拦你啊！”

　　沈玄摊了摊手说道。

　　“我。。”

　　任笑天略显尴尬。

　　“而且，那小姑娘身上还有尊者气息，你打不过。”

　　沈玄一句话，彻底让任笑天老实下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第252章 娇蛮丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 