    嘭！

    江炎一脚横扫，将几个把他当肥羊，想趁乱捞一笔的武者踢飞。

    不过这次，江炎留了活口，总是要搞清楚这里到底是什么地方的。

    如此，再做其他打算。

    一刻钟后，江炎将这几名武者处理掉后，脸色变得有些精彩。

    这里，居然在洛苍城附近。

    洛苍城为洛苍府治，辖下五县，蝶香县正是其一，而桂华城为蝶香县辖下五镇之一。

    瀚土世界无垠，一府之地堪比他前世之国，江炎若想从洛苍城回桂华城，跋山涉水，需近乎两千里，且危险无穷尽。

    “走一步看一步吧，先去洛苍城，既然来了，总要见识一下的。”

    “最好可以得到更高级的修炼法。”

    身法运起，江炎离开朝龙山脉中心，他随意分辨了下方向，朝朝着南面洛苍城奔去。

    只是，江炎还没跑出朝龙山脉盆地，就忽的听到身后一声巨响发出。

    他止住身影，猛的回头。

    轰！！

    刹那间，江炎的视野里，整个盆地中心区域，一大片山石冲天而起，轰然破碎炸开，无数碎片飞散射开，射向四方。

    嗡…

    一道炽目黑色光柱气贯长虹，骤然冲出，天空的阴云刹那间被破开一道口子，但整个天空却更加昏暗了。

    无边无际的黑灰浓雾从天边滚滚洒下，将整个朝龙盆地区域化为一片不详之地。

    唰！！

    几乎只在刹那，江炎就被黑雾卷中，一阵天旋地转中，江炎又体会到了之前那种挪移的奇特感觉。

    “娘的！！”

    ……

    洛苍城，秋家。

    秋家为洛苍大族，府邸位于城南，近千亩，整体将一座小山环绕起来，秋家嫡系，族长一脉的住处，就坐落于半山腰处。

    此刻，秋家族长，秋兴朝正在与秋家族老商议救援朝龙山脉爆发黑雾之事。

    本来，这黑雾爆发的再厉害，也和秋家没有任何关系，但今日，那里有大墓现世，秋星河居然静极思动，去了那里。

    这样一来，秋家上下，便整体运转起来。

    虽然，那漫天黑雾见之不详，必然为恐怖之地，但秋星河作为秋家年青一代天骄，是秋家未来的领军人物，若非必要，没有人会放弃。

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    脚步声传来，一负剑青年走进正堂，对着族长与各位族老躬身施礼。

    这时已经有脾气火爆的族老开口了，他问，“星魁，可曾见到城主大人，那里怎么说？”

    他们已经确认，刚刚那黑雾笼罩之地，正是朝龙山脉中心处，秋星河就在那里。

    但这黑雾爆发的太迅太急，且很诡异，现在还没有人判断出这其中的情况，他们秋家派出之人到现在还没回来。

    所以，他们一方面亲自派人探查，另一方面也去派人去城主府问询，毕竟，作为洛苍第一大势力，城主府的消息渠道比他们多很多。

    “三叔公，城主大人日理万机，我怎会见到……”

    秋星魁回了一句，心中闷然，莫说是他，就是这刚刚问话的族老，都没什么资格会见城主大人，在整个洛苍府地域，只有各大族族长以及官家头面人物才可随时找城主议事。

    “真是急糊涂了，秋星河对秋家，就这般重要？”

    秋星魁心中嫉妒的发狂，为了一个秋星河，族长居然召集了如此多的族老。

    “你小子…”族老脸色尴尬，涨红，欲发怒。

    秋兴朝抬手制止族老接下来的话，他视线定在秋星魁脸上，淡声道，“别废话，说重点。”

    秋星魁脸上的神态，他看的清楚，秋星河在年轻一代，光芒太盛，压了一代人，不少人对其又羡慕又嫉妒。

    “是。”

    秋星魁被族长盯着，顿时没了与族老顶嘴扯皮的心思，他再次施礼，低声道，“禀族长大人，城主府似乎已经料到各大家族问询，所以专门安排人等待回复诸家的问询……”

    说到这里，秋星魁话语停顿了下，复又开口道，“城主府回复，朝龙山脉刚刚生发之事，为怪诞生或复苏。

    怪之种类，为规则，分级……五阶！”

    规则？

    五阶？

    秋星魁每说一句，堂内的气氛便凝重一分，至他说完，堂内已静谧无声。

    规则，算是域的一种，但不为精神幻境，而是依托现世真实环境而存。

    在其范围内，以其特有规则杀人，成长。

    杀人越多，阶位越高，笼罩范围越大，传说有规则笼罩万里，其内妖魔无尽。

    至于五阶，则指品级。

    五阶怪异，对比先天级罡气境强者。

    但这只代表此域规则可化出单体最高的攻击强度，罡气境强者可抵抗。

    若要灭之，莫说罡气境强者，就是更高级的丹境强者，也不一定可灭，它的体量太大了。

    “大兄，这可如何是好？”

    一方脸阔鼻族老首先开口，神色焦急，他是族长之弟，秋星河算是他的直系后辈。

    “莫急，且容我想想！”

    秋兴朝抬手制止方脸老者说话，对方的心思他自然懂，秋星河对这方脸老者一脉太重要。

    但规则太特殊了，他可以进去，以先天罡气抵御怪异规则，但却无法安全带出任何人。

    因为带走任何一人，都会违反怪异规则，这样一来，会遭到铺天盖地的攻击。

    瞬息之间，承受多位同阶力量的攻击，他也受不住，会死！

    “大兄，我听说，规则杀人是一定有规矩、机制的，活到最后的人，会有一线生机，可被传送出来……

    星河底牌众多，一定会无事的。”

    这是另外一个族老的声音。

    “一线生机……虽然是真的，但变数太大。”

    秋兴朝摇头，“即便是一线生机，有时也无用，谁也不知道这只怪的杀人规则到底是什么，有些特殊规则，修为并不管用的。”

    “罢了，太上长老闭关无法通知，我去统辖司走一趟吧，这次，放点血，先把星河救出再说其他……”

    ……

    铛铛铛！！

    有清越钟声急促想起，江炎缓缓睁目，目中依稀带着一丝迷茫。

    嗤！

    一道波纹扩散，笼罩四周，似有似无的信息流横扫，将某种消息传至脑海。

    “真武宗？”

    “入门考验？什么鬼？”

    ……

