    “就这？就这？”

    “芜湖，废凯赶紧退役得了，上来丢人现眼！”

    “edg？真不熟，家人们，什么废物都能当我们we的对手是吧？！”

    结束掉第一天揭幕战的比赛，有人欢喜自然有人愁，只不过相比同样二比零拿下胜利的lgd，we的粉丝赛后就有点稍显上蹿下跳了。

    不仅疯狂踩脸才被击败的edg，更是对于无冕之王的lgd也是蠢蠢欲动。

    edg就算了，毕竟这两年edg不仅联赛被lgd教育，世界赛成绩也不太行，因此也在韬光养晦默默舔伤口，不怎么和we见识。

    但是we直接跳脸lgd，一些lgd粉丝是真的坐不住了。

    “感觉这个赛季we报仇的机会来了！”

    “有一说一，今天大舅子的表现简直了，完全有lpl第一adc的水准！”

    “确实，确实，我家大舅子太棒啦！”

    “完了，兄弟们，不知道的还以为we拿了什么冠军呢，赢个揭幕战就直接lpl第一ad安排上了，等什么时候拿个联赛冠军再说好吧！”

    “你不说我差点忘了，作为lpl的最早的联赛队伍，we拿过联赛冠军吗？”

    “别尬黑嗷，家人们，pe拿过！”

    “pe是什么e？我以为是we呢！”

    “搞笑的是二队都拿过，一队就是拿不了！”

    “绷不住了，家人们！”

    谁也没有想到，揭幕战打完，舆论的方向竟然是朝着两支获胜的队伍再走，而不是朝着落败的两支队伍走，这是官方都没有想到的。

    只能说we的粉丝确实稍微有点膨胀！

    他们队伍的选手都没有想这么多，但是作为粉丝却已经帮着选手们把该想的都想了，不敢想的也想了。

    这样造成的结果就是你顺风的还好，你好我好大家伙，路人观众说不定还能跟着你吹，但是一旦你稍微输个一两局，爆个冷门，那么观众们就会让你知道是什么叫做反噬！

    时间就是这样消无声息当中流逝，夏季赛紧张而热烈比赛依旧有条不紊的展开，在揭幕战过后的两天，也就是六月十号，lgd迎战同组新晋送分宝宝sng。

    讲道理，一般作为甲级联赛上来lpl的队伍，第一个赛季一般都是小组内的送分宝宝，随便一个lpl队伍都能欺负一下，除了16年夏季赛的Im，稍微让lpl的队伍们睁大了一下眼睛。

    但是一个队伍的奇迹是抹不平大流的，在大部分眼里，甲级联赛上来的新队伍还是lpl队伍的rbq，想怎么玩就怎么玩。

    但是今年夏季赛的sng则是又给了观众一个惊喜，在首战上面击败了联赛老豪门ig！

    这也是惊呆了不少观众和解说的下巴！

    虽说ig一直在联赛里的表现就是人傻钱多，成绩也是不好不坏，一直都是一个季后赛六到四强的水准。

    但不可否认的是，它确实是lpl的老豪门，且还是明星战队！

    队伍作用明星选手马润，rookie，这样的名门战队出来的超级选手，再加上本身队伍就有双子星支称的Kid，再加上这个赛季花钱还买了一个在甲级联赛乱杀的ning，怎么看都不是一个弱队的形象！

    但就是这样的队伍败在sng手里，虽然输的也不难看，一比二输掉的，但是狗儿子还是接受不了啊！

    说好的，夏季赛起飞，怎么开门就断腿了啊！

    虽然对于断腿断习惯了的狗儿子们来说，断腿这个事情好像也无所谓，但是这一次是输给送分宝宝啊！

    你特么拿着一套两千万的阵容打不过一套平价一百万的阵容，你让人怎么能理解，这不是钱不钱的问题，这是面子的问题。

    要知道现在的苏宁可还不是后来观众熟悉的巅峰苏宁，甚至连有左手在的次一点苏宁时代都算不上！

    现在的苏宁只看阵容，你看一下名单，上单狼行，打野h4ker，中单fenfen，下路fury+yoon。

    除了上单和打野的id在以后能稍微让人记得以外，其他都是在lpl打一个赛季就没人影的选手，而这个上野在lpl也说不上一流。

    但就是这样阵容的sng把两千万阵容的ig给干翻了！

    反正输掉比赛的当晚，根据苏言收到的小道消息得知，苏言的本家，Ig的名宿经理苏小洛直接被大老板王校长给骂了半个小时。

    因此面对这个很有潜质当黑马的sng，赛前李政贤还很认真的收集了资料，并且让苏言众人不要大意，认真玩！

    然后的结果就是两局比赛一个小时都没到直接结束，打卡下班！

    这样的结果也是让一些以为sng可以爆冷门携翻lgd的观众们白期待了，然后开始愤懑的大骂Ig！

    “你奶奶的，劳资真是傻逼，还以为苏宁有东西，合着是ig纯纯的废物！”

    “ig去你吗的，以后一生黑！”

    “楼上的都是赌狗吧！”

    “笑死了，ig也有人信啊，不是纯纯的菜逼吗！”

    比赛结束，弹幕的搞人也是让这场本来就没有看点的比赛稍微有了一些戏剧性，同时也让更多人知道了ig的离谱！

    结束掉和苏宁的比赛，lgd也是轻松的来到了二连胜，且积分来到了四分直接领跑了a组，没有一合之敌！

    当然因为开赛时间短，lgd也没有大意，毕竟没有到最后，谁也说不准。

    最后到了六月十五号，也是周末，lgd再度迎战同组对手Im！

    在赛前几乎，众多观众达成一致认为lgd会再度二比零结束掉比赛，然后轻松打卡下班，造成这个结果的就是Im连ig都打不过。

    但事实上，Im却破了lgd的新赛季不败神话！

    倒也不是击败了lgd，只是让lgd输了一小场，而这一小场也纯属lgd自知搞事情，在im拿到一套卡萨丁加大嘴的无敌后期大核体系的情况下，拿到优势浪了几波，让卡萨丁捡到了几个人头，然后硬生生让Im靠着卡萨丁的大后期无敌翻盘了！

    虽然最后lgd有惊无险二比一结束掉比赛，再度为自己的胜场加一，但是赛后众人的表情看起来却并不兴奋，因为众人都知道今天的失误是有多么不应该。

    不出意料，当晚回到基地以后，众人直接遭到了李政贤的疯狂训斥！

    赛后的复盘直接复盘了一个小时，让好久没有见到李政贤生气面孔的lgd众人也是再度记住了平时老好人的李政贤生气的时候是一副怎样的面孔。

    当然在lgd不断连胜的时候，隔壁的b组we也没有闲着，这个赛季we经历过春季赛被lgd的反复摩擦，只能说变得比原时空更加强一些！

    特别是在下路还有中野的磨合上，we明显在lgd的高压下进步的更快，一直处于lgd阴影之下，让他们时时刻刻都保持着一个进步的心！

    因此在lgd大意失荆州小输一局的时候，we却已经悄悄来到了三连胜，并且全部都是二比零结束比赛，展现了完美的统治之力！

    这样惊艳的表现无疑是让we背后的60e兴奋了！

    你们那些见不到我们we好，说we不行的，现在不叫了？

    你看看隔壁的lgd都输了，我们家we都还没输，还不能说明什么？

    一时间网上的60e们直接兴风作浪，横扫各大电竞赛事论坛，让一些路人粉们瑟瑟发抖，完全不敢大声说话。

    当然，这个过程中也少不了和其他队伍粉丝的冲突，但是骂得过we的不在一个组，在一个小组的也确实骂不过，因为打不过就是底气不硬。

    这就导致we粉丝们的气焰更加失肆无忌惮的嚣张了，完全不把其它队伍放在眼里，似乎夏季赛冠军，一号种子已经变成了现实，就差点指名道姓告诉腾竟官方让他们把大舅子的fmvp奖杯送到we基地去了。

    可以说一时间lpl的粉丝风气直接被60e给搞的乌烟瘴气，完全不能正常发言，这个时候自然就有许多路人希望快点到异组循环让lgd来打60e的脸。

    但是时间上确实来不及，因为伴随着第一轮同组循环接近越打越少，让观众关注的倒不是随后而来的异组循环，而是即将到来的洲际赛！

    前面也说了，为了提高赛事流量，和把电竞这个蛋糕做大，拳头在今年夏季赛也是新增了一个赛事，也就是洲际赛！

    三个赛区，一共十二支队伍共同参加的赛事！

    而洲际赛的举办时间就安排在七月份，七月六号，也就是lpl夏季赛小组常规赛第一轮同组小组赛结束以后的时间。

    在这个期间，亚洲三大赛区都会统一的暂停联赛一周时间，然后一起举办洲际赛，因此观众们心心念叨的lgd教训we自然是看不到了，因为两支队伍要代表一个赛区去教训lck和lms！

    而说起本次洲际赛，lpl的粉丝也是担心的不行，因为从目前lpl第一个月的lpl联赛的表现来看，本次参加洲际赛的四支队伍，似乎就只有lgd和we看起来状态拉满，其它两支队伍，rng和edg都有各种各样的缺陷。

    而两支队伍里，rng还好，再怎么说也还是A组第二，虽然看着有瑕疵，但是也不是大问题，只有edg这个赛季打着打着都已经去了b组第四去了，连蛇队和omg都打不过。

    可以说，随着新赛季展开，edg揭幕战上暴露问题的下路并没有想象中那样越磨合越好，反而有点破罐子破摔的态度，开始已经摆烂了。

    要不是厂长这个赛季突然焕发第二春，除开揭幕战输给we以外，在后面几场都表现不错，可能夏季赛edg在b组连第四都保不住。

    就这样表现的edg去代表lpl参加洲际赛不是找虐吗。

    特别是和隔壁的lck一对比，lpl更加难受了。

    要知道这次洲际赛lck参加的四支队伍可是号称全明星代表，除开实在是名不经传的mvp，其它三支队伍的选手可以说把lck的明星选手占据完了！

    skt，Huni，peanut，faker，bang，wolf。

    Kt，smeb，score，pawn，deft，mata。

    ssg，cuvee，ambition，crown，ruler，coerJJ。

    可以说这三支队伍的选手每一个单拎出来都算的上是英雄联盟里的明星选手，在各自的位置都有过统治力的存在。

    这样的配置也让在原时空的洲际赛上，让lck的教练可以无比嚣张地喊话三比零结束掉lpl！

    但节目效果也是充满戏剧的，就这样的豪华配置在原时空硬生生让lpl吹起了平安战役的号角，没错就是号称改变世界大战的一场战役！

    在原时空，17年的洲际赛虽然没有改变世界大战这么夸张，但是也确实改变了英雄联盟这个游戏的格局！

    至少对于lpl来说，是这样的。

    只不过这个时空有苏言存在，已经不需要了。

    但赛前的担心还是存在的，毕竟lpl除开lgd确实其他队伍没啥说服力，虽然这个赛季因为we有了起色，在60e眼中已经代表lgd成为了lpl一号种子，但这不还有rng和edg吗。

    这两个在后面拖后腿，60e表示很急。

    虽然lck也有一个mvp拖后腿，但是两个比一个，还是比不过啊，就怕Lck来一手田忌赛马搞心态。

    至于洲际赛另外一个对手lms，则是被lpl的观众下意识忽略了，相比lck，Lms从开始就没有被lpl观众放在眼里。

    因此对于这样不保险的结果，lpl的粉丝们就开始吐槽拳头这个选拔队伍的不公平，既然是在夏季赛打洲际赛，为什么不按照夏季赛常规赛的积分来找队伍，而是根据春季赛季后赛的成绩来找？！

    毕竟每个赛季，版本是不相同的，选手的状态也起起伏伏，不能按照隔了几个月的表现找来打现在的比赛。

    并且这样一来，也可以光明正大的把edg换掉，然后安排上夏季赛排名靠前的队伍，这样一来不就是缩小了和lck队伍的差距？

    这样的评论可以说直接得到了不少60e粉丝的双手赞同，或者说这样的评论本身就是他们搞出来故意恶心edg的。

    但不得不说这样的评论也确实很合理，但是拳头并不会买账，因为这样选拔方式确实有点问题，但是影响的又不是你一个赛区的队伍。

    就像隔壁的lck，其实这个夏季赛也是风起云涌，那个在训练赛被lgd暴虐的小老弟lz，这个赛季已经站了起来！

    夏季赛直接以四连胜的战绩占据目前lck小组赛头名，被他们斩于马下的队伍其中就包括本次参加洲际赛的队伍，银河战舰Kt！

    可汗初露锋芒，bdd也终于迎来了想要的目光。

    可以说lpl想要换人，lck更想要换人！

    看来看去，似乎只有lms无所求，但事实是因为赛区队伍实力相差太大，春季赛是什么样，夏季赛还是什么样，因此完全没有必要....

