
    “夫人认识我？”

    见到白纱女子语气蕴含一丝惊喜，叶天龙止不住一愣，他可是从来没有见过女人。

    白纱女子没有回应，只是盯着叶天龙追问：“你怎么叫叶天龙呢？谁给你取的名字叫叶天龙？”

    “这……”

    这问题实在有点幼稚，叶天龙一时不知道怎么回答。

    他自己也不知为什么叫叶天龙，只是记事起就这样被人叫，至于谁取的名字，叶天龙更不可能知道。

    白纱女子继续追问一句：“这名字是你家人取的吗？”

    “夫人，老实说，我不知道怎么回答你的问题。”

    叶天龙感觉这女人好像不太正常，不然为什么揪着自己名字探究，只是感激她喝止雪蛇就耐心回应：

    “我是一个孤儿，从我记事起，别人就叫我叶天龙，我觉得这名字也不错，于是一直用到现在。”

    “至于为什么叫叶天龙，还有谁给我取的，我真不知道。”

    叶天龙十分坦诚：“我甚至不清楚自己是不是姓叶。”

    “你不知道谁取的名字……你是孤儿……”

    白纱女子神情格外复杂，既有一点失望，但又蕴含一抹炽热：“你真的一个亲人都没有了吗？”

    叶天龙微微一愣，随后叹息一声：“我也想有亲人，或许也真有亲人，但应该不会有重聚机会。”

    “从我六岁记事起到现在，整整十八年了，即使有血亲，他们也早当我死了，忘记我了。”

    他眼里有着一抹哀伤：“而我对他们又一无所知，所以有没有亲人都难相聚了。”

    “有些人会忘记，但有些人永远不会忘记。”

    白纱女子喃喃自语：“因为那是心头的一块肉，即使死了，心里也一辈子记着。”

    叶天龙微微张大嘴巴，他能够感受到白纱女子言语中的心痛，还有饱经沧桑的悲凉，让人怜惜。

    难道这女人心里记着的那个人也叫叶天龙？

    他神情犹豫着出声：“夫人，是不是我这名字，让你想起了伤心事？”

    他心里还作出一个判断，虽然女人戴面纱看不清面目，身材也曼妙，可那份沧桑昭示至少大他一辈。

    “过去了。”

    听到叶天龙的话，白纱女子回过神来，目光落在叶天龙脸上：“一些往事不提也罢。”

    或许是叶天龙三个字的缘故，白纱女子声音多了一点温度：“你刚才说，你是进来找透心果的？”

    叶天龙轻轻点头：“没错，我是来找透心果的。”

    他还迅速跟凌嘉欣他们撇清：“我跟外面那批人不是一路的。”

    “这点我知道，不然你也进不来这里了，我也不会喝止雪蛇攻击你了。”

    白纱女子重新低头洗着手里的素果，动作很是轻柔，很是优雅，流淌着大家闺秀的气质：

    “能否跟我说一说，你手上戴着的冰珠哪里来的？”

    叶天龙咳嗽一声，没有半点隐瞒：“是白头翁给我的，他用你给他的树枝，打造成一串静心珠子。”

    “我来这里也是他告诉我路线的，不过希望你不要怪他。”

    “因为我是一个病人，他是一个医者，我身体缘故要透心果治疗，他不忍我死掉，所以给我指路。”

    他把责任揽了过来：“如果夫人恼怒他出卖了你，可以揍我一顿出口恶气。”

    白纱女子恍然大悟：“原来如此，我就奇怪，你怎么会有冰树。”

    “这也是小蛇让路以及后面几处蛇虫没攻击你的原因，你身上有冰树气息，它们把你当成自己人了。

    她补充上一句：“只是那点冰树气息能骗小蛇，却瞒不过雪蛇的辨别。”

    叶天龙笑着出声：“谢谢夫人出声喝止，不然我这次就惨了。”

    “虽然雪蛇厉害，但不是你对手。”

    白纱女子幽幽一叹：“我看得出来，你身手没有九品也有八品半，不然哪会灵活躲过雪蛇十三击？”

    叶天龙笑了笑，没有回应，虽然觉得白纱女子不是坏人，但隐藏实力还是必要的。

    白纱女子问出一句：“你刚才说你身体有恙，需要透心果治疗？”

    “没错。”

    叶天龙点点头，没有对白纱女子进行隐瞒：

    “我身体基因有缺陷，嗜血欲望越来越浓重，苗人记载透心果可以压制，我就过来试一试。”

    他调笑一句：“我是五好青年，不喜欢做大魔王。”

    听到这一番话，白纱女子抬头望向叶天龙，眸子有着一抹欣赏：“看来你品性还真不错。”

    “嗜血欲望越是强烈的人，实力增长起来也就越快，无数人梦寐以求把自己变成恶魔感受快感。”

    白纱女子拿着一篮子果子起身：“你却不辞辛苦来压制，你真是让我意外。”

    叶天龙从石头上跳了下来：“希望夫人可以成全，赠予两三颗，让我一解顽疾之苦。”

    “冰树三年一开花，三年一结果，每次结果不过三到十颗。”

    白纱女子轻叹一声：“这些年，我确实采摘了差不多二十颗透心果，可是都被我和雪蛇吃掉了。”

    “它可以让雪蛇变得强大，可以让我容颜年轻，我怎会藏在手里不吃呢？”

    她给了叶天龙一记重击。

    “啊——”

    叶天龙张大嘴巴：“全吃掉了？”

    “没错，吃掉了。”

    白纱女子语气平和：“至少我手里没有了，不过你也不用沮丧，今年正好是冰树结果之年。”

    “而且已经过了十月的结果期。”

    她又给了希望：“你可以去寒潭底下采摘，只是我要告诉你，不管有多少颗，你都只能带走两颗。”

    白纱女子眸子变得如水深邃，她手里当然还有透心果，唆使叶天龙下潭是有着更深层次的算计：

    如果叶天龙真是戾气缠身，跳入寒潭，可以平安出来，如果叶天龙是骗她，他就会在水底冻死……

    她还提醒一句：“另外，这寒潭的水很冷，我一年都最多只敢下去三次……”

    “寒潭有透心果？”

    没等白纱女子说完，叶天龙一个激动，脱掉鞋子和袜子，随后扑通一声跳入寒潭……

    白纱女子原本摇头叶天龙冲动，可是捕捉到他跳入前的脚底图案，她的身躯又止不住巨震：

    脚踏七星？
