    第1076章不过我又很开心

    接下来的视帝，当然是毫无意外的落到了陆景尧的手里。

    苏夏鼓掌鼓的比谁都认真，笑吟吟的看着台上拿着奖杯的陆景尧，眸底缱绻着的温柔，让人都不由得心悸。

    苏夏好像每一次看到陆景尧的时候，眸子都是这么亮。

    一如既往，从没变过。

    陆景尧的喉结上下的滚动着，目光从奖杯上面清清楚楚的刻着的自己的名字，转而的落在了台下的，一脸笑容的看着自己的苏夏的身上。

    心头当即就软了软，连带着表情的，都控制不住的柔和了下来。

    他似乎是想到了什么一样，低低的笑了两声，然后轻启了薄唇的开口：“刚刚我老婆在最后才提到了我，让我心里有点不开心。”

    苏夏完全没想到他第一句是这个，顿时迷茫的微微张了张嘴，然后歪着脑袋的用余光瞄了眼周围，发现大家都在看她，她的耳朵根当即红了起来。

    大家都笑着，表情明显的是在看八卦，一幅兴趣盎然的样子。

    陆景尧的脸上挂着很淡的笑，语气是分明的宠：“不过我又很开心，因为她提到了我。”

    他的目光与苏夏四目相对，唇角轻翘着，然后收回了视线的在大家的注视下，正经了起来，除了刚刚的那两句话，陆景尧的获奖感言一向很短，说完了之后就稍稍的弯腰走下了舞台，重新的坐回到了苏夏的身边。

    主持人上台说了总结，下面的嘉宾们都纷纷的站了起来，准备回休息室稍稍的休息一下，颁奖典礼的下半场即将开始了。

    而看直播的粉丝们还正磕着刚刚的糖呢，于是就看到了一条弹幕横空出世。

    “苏夏和陆景尧左手无名指上的戒指，好像是一对啊。”

    这句话顿时就让大家磕糖的头脑清醒了过来，纷纷的赶赴微博，看到早就有粉丝发了戒指的截图，这么一看，好像还真他妈是一对！

    啊啊啊是他们的结婚戒指啊！

    看个颁奖典礼差点错过了这个大糖！

    但是苏夏的钻戒也太大了吧，大到他们都以为，那是品牌方的戒指！

    网上顿时就开始骚动了起来。

    而颁奖典礼的现场也是有不少的视线都朝着苏夏和陆景尧两个人看来。

    前面的人都在退场，苏夏被陆景尧牵着手正走着，顾思明不知道什么时候走到了她的身边，微微的挑眉，显得有点吊儿郎当的。

    “今晚的颁奖典礼是你们两个公开撒糖的地方吧，所有人都要吃你们俩的狗粮。”

    苏夏侧目，笑了笑的：“那顾哥你也赶紧的找女朋友啊，找圈内的，到时候你想怎么秀，就怎么秀，我甘心吃狗粮。”

    她一脸的无辜样：“好吗？”

    她这个样子，倒还是真让顾思明说不出话了。

    “你给我找啊，哪是那么容易的。”

    “我就不信没人追你？”

    苏夏道：“是顾哥你的要求太高了吧，不然早就有女朋友了。”

    他是娱乐圈内出了名的清心寡欲了。

    和之前的陆景尧的形象差不多，比较少近女色，甚至是女朋友都没听说过几个。

    这不禁的让苏夏十分怀疑，这人的要求太高了，所以才找不到女朋友的吧。

    她这个问题，得到了正主的确认。

    顾思明道：“我要求确实蛮高，所以才找不到合适的，不过找不到我喜欢的，那我就情愿单身一辈子，也不想随随便便的就和一个人在一起了。”

    他这几句话，苏夏很认同。

    “迟早都会有的，顾哥你那么优秀，肯定会吸引同样优秀的女孩子的。”

    顾思明摆了摆手，满不在乎：“走一步看一步吧，我先去休息室了。”

    他说完，迈着大步就快步的走了。

    由于来来往往的艺人和工作人员确实是挺多，陆景尧怕苏夏被推搡着站不住摔倒，所以护她护的很紧，好不容易跟在工作人员的身后回到了休息室，苏夏一屁股坐在了沙发上面，把小艺手里的水杯接过来喝了一口。

    徐司等陆景尧团队的人极其有眼色的早就来苏夏的休息室里等着了，所幸主办方给安排的休息室够大，双方的团队人员一块的在这里虽然不是很宽敞，但也不至于到挤的程度。

    下半场，苏夏又换了身礼服。

    本来是只准备了三件的，但是造型师看着哪怕是备用，都是蒂尔高定的那一套，觉得不穿出去真的可惜了。

    于是就让苏夏给换上了。

    是条雾霾蓝的一字肩，轻纱上面还点缀着细碎的亮片，在灯光之下熠熠的发着光，造型师把苏夏的头发拉直，然后绑了个公主头，整个人做好造型之后，漂亮高贵不已。

    苏夏就是这样，每换一件礼服，气质气场都紧跟着转变。

    所以网友们才很喜欢看她来这种颁奖典礼。

    陆景尧勾着唇站在不远处看她：“什么时候有假期？”

    苏夏不知道他问这个干什么，但还是乖乖的开口：“月底有两天不用拍戏，可以休息。”

    “好。”陆景尧道，“要回去和我爸妈吃饭吗？”

    苏夏稍顿，猛然的想起来，和陆景尧领证之后，她好像都没和他回陆家老宅过。

    于是连忙的点头嗯了一声：“要。”

    陆景尧颔首：“那月底我让人来接你。”

    他的话音刚落，薛明安的声音就紧跟着响了起来：“你们两个钻戒的事情被扒出来了。”

    苏夏倒是没什么意外的。

    本来她就意料到，肯定会被扒出来，要是她一个人戴着还好，可是他们两个的戒指都戴在无名指上，绝对会有人注意到。

    然后再稍微的扒一扒，一下子就能出来了。

    她伸出手看了一下自己的戒指，走到了小艺的身边，她正在看评论，于是她就着小艺的手机也看了起来。

    【这钻戒...好大啊，大到我有点失语，世界的参差啊。】

    【妈的，原来苏夏之前说钻戒太大了戴着累不是开玩笑啊，她说的是真的啊！】

    【夏姐，戴着累是吗？我来帮你戴吧！我不嫌累！】

    【我见过的明星里，钻戒最大的一个。】

    【我羡慕了，我酸了，陆影帝太好了吧呜呜呜！】

    (本章完)

