    （本章只有两千字，原因是遇到了不可抗力）

    古龙一族也是有法阵的，而且很强。

    虽说通常应该要用“精妙”来形容法阵优劣，但古龙一族的法阵，就是突出一个强，甚至突出到了举世皆知的那种“强”！

    只不过，很多许多人对此全无概念，即使是频繁出入法阵本体的余烬，都对此一无所知，因为那个强到没边的法阵，是由同样强到没边的不朽祖龙亲手创造的，而不朽祖龙运用自身血肉结合庞大陆域，所创造的那座永固法阵，叫做——

    龙狱！

    作为不朽祖龙为古龙一族留下的最后馈赠，单是用“精妙”一词，已经不足以形容龙狱功能的复杂程度，所以挑来挑去，还是“强”更为适合一些。

    因为龙狱能够发作的作用，实在是太多了。

    只一座内脏囚笼就有很多值得说道的地方。

    尤其是压榨信仰之力这一霸道特性，引得四大阵营派了不知多少研究小组实地考察，却迟迟没有成果得出，只因非法阵科班出身的不朽祖龙，在创造龙狱法阵的时候，是全凭本能，导致很多重要关窍格外地违背法阵常识。

    如何控制镇封之力，源源不断的送入囚笼，既能起到惩罚效果，又不至于当场镇杀，还得保证镇封之力高效运用，避免大量流失，便必然要有一套系统暗中运作，维持运行，而龙狱本身只是一座尸身死地，试炼禁地的不朽祖龙残留意志，以及狱主狱长狱卒们，根本无法掌控全局。

    龙狱之所以能够屹立至今，这套系统至少发挥了五成作用。

    就连龙狱被世人称道的“坚硬如铁”，实际上也和龙狱法阵离不开关系。

    在“永恒”不存的现实条件中，时间成为世间万物的催命符，龙狱初成时，尚能说是借了祖龙尸身的“天经地义”，但维持至今还坚硬如铁，便离不开龙狱法阵的不断维护了。

    总之，古龙一族单单依靠龙狱，以及配套法阵，便能够解决绝大部分生存问题，要不是食物资源和修炼资源，匮乏得紧，古龙们完全可以据守龙狱，以十分坚强的方式存活下去，即便是至高存在都不太能管得到，因为在龙狱内部，神性隐患都能受到压制，【“命运”剧本】也颇有鞭长莫及之嫌。

    至高存在当然不会允许龙狱成为“法外之地”，所以古龙一族的下场，往往尤为惨淡。

    可以说，龙狱就是不朽祖龙给同族给后裔留下的避难所，爹当到这份上，也真是没谁了。

    只是，继不朽祖龙之后，古龙一族再没出现过法阵大宗师，教育程度平均胎教的古龙们，真没几个有耐心去钻研法阵的，古龙强者也不具备教授法阵的想法，反正拳头已经够用了。

    但龙狱本身就是一位好老师！

    六位狱主均能接触到藏在龙狱深层的莫大机密，只要想学，总能学到一些东西，而掌管试炼禁地的龙颅狱主，便是其中的佼佼者，因为在祂的主持下，这千余古龙强者，能够组成大阵，演化龙狱！

    吼！！！

    咆哮乍起，星城震荡。

    怒吼声中融入了龙颅狱主的意志，令远征大军随即得知，彼此应当处在的位置，包括其余三位狱主龙主在内的千余古龙，纷纷以最快速度飞到指定地点，释放彼此气势，融入龙颅狱主布下的气势网络，最终形成循环，实现气力合一。

    阵法成型的那一瞬间，天幕再起异象，很多仰头望天的观战者，纷纷惊讶于，夜空中竟然能够看到一头巨龙！

    “那是什么？”有人惊讶问道。

    “莫非是不朽祖龙么？”回答者难以确定。

    “不，那不是祖龙，那是龙狱，是我们古龙一族的【现实龙狱】！”

    镇守龙域的古龙宿老给出了正确答案，在龙颅狱主的主持下，古龙强者们将龙狱搬到了星界深处，同古龙叛军的星城大阵展开对峙。

    龙颅狱主坐镇头部中枢，龙威狱主坐镇尾部枢纽，一头一尾遥相呼应。

    位于当中的翼龙龙主和海龙龙主，则是一上一下，集合众多古龙气力，分别演化祖龙十翼与雄奇体魄，令这座现实龙狱呈现出不朽祖龙的三分风貌，威能波动更是直追不朽巅峰，并隐约压过了星城大阵。

    看到古龙一族还有这样的压箱底，余烬眸光大亮，同时也意识到，古龙一族派这四位出战，有着更深层的考虑，一头一尾一翼一躯，便可呈现不朽祖龙的形象特点，模拟出龙狱的部分效果。

    矩阵世界中存在诸多特殊事物，比如龙狱、星界，再比如初始火炉。

    通过一些方法，仿照其运行构成，便可模拟出类似事物，模拟的目标越强、程度越近，威能也就越加出色，不仅能实现气力合一，将分散力量聚至一处，还能呈现出参照原型的部分特性。

    现实龙狱便是如此，雄浑无比的镇封之力，让龙髓狱主、利爪龙主和龙人龙首，颇为忌惮，方才肆意挑衅的叛逃古龙，也被现实龙狱的气势所摄，叫嚣大叫少了很多。

    而值得一提的是，星城大阵的构成原理同样是模拟，其参照物恰好是高等龙裔星辰龙主的龙巢据地！

    于是乎，拉开架势的两方古龙，在星界中重演了古龙一族和高等龙裔的定鼎之战，而余烬和白夜作为祖龙传承者和龙裔之主，却是旗帜鲜明的站在了远征大军这一方。

    原因多到数不清，刚刚甚至又多加了一条。

    只因木偶少女告诉他，星城大阵的能量源头是龙裔宝藏，另外【“命运”剧本】干涉战事，用的也是龙裔宝藏，换言之，这帮该死的古龙叛徒，在用余烬自己的钱对抗余烬。

    即使这笔钱还没有落到口袋里。

    也足以让他义愤填膺！

    愤怒之余，余烬选择同意加入龙颅狱主的气势网络，组成现实龙狱的一部分，让这场法阵大战进行到底。

    “四位不朽，还不足以完全实现龙狱天威，既然龙喉狱主不在，那就由我顶上吧，镇封之力终究要靠嗓子，味道才正啊！”

