
一行三人刚走出南院，叶枫若有所思地停下了脚步，回头对两个义兄问道：“对这个柳若无，你们有什么感觉？”

张痴一愣：“感觉？漂亮咯，天生丽质啊！”

叶枫白了他一眼，转向解祯亮。

解祯亮笑着摇摇头：“这个女人可不简单。”

叶枫道：“怎么不简单？说来听听。”

解祯亮一边思索一边说：“首先她很聪明，她书房里挂着杨君书写的蝶恋花，常无义又打听到那三个人曾经为她争风吃醋，大打出手，证明她和他们之间关系匪浅，她刚才却说和那三人没见过几次，根本不熟悉，把一切干系推得干干净净，让我们没法继续追问下去。”

叶枫点点头，解祯亮继续说道：“第二，杨君送给她的那首蝶恋花，描写的是深闺少妇独守空房的幽怨之情，杨君如果倾慕于她，送她这首词倒也说的过去。可是听涛楼书房中挂的那一首蝶恋花，分明描写的青年男子思慕意中人的相思之意，与送给柳若无的那一首蝶恋花正好是一对，按理说绝无理由赠送给林守成，偏偏却挂在林守成的书房中，而且柳若无对此事也并不知情，看来颇为吃惊，这里面恐怕大有文章。”

张胖子略一思索，惊叫道：“对啊，刚才看柳若无书房内的那幅字虽未留名，没有印章，却题有小款，好像是什么春夜共赏明月有所思，书以赠佳人之类的，但是听涛楼那一幅上面则既无题款也无题跋，绝不是赠送他人的礼节。”

叶枫嘿嘿一笑：“春夜与佳人共赏明月，他们还真的是不太熟悉。”

解祯亮也笑了笑，接着道：“再者，这书房布置精致别雅，异常洁净，与听涛楼上的书房相去甚远，分明这是柳若无自己的书房，房内一应用具都格外精巧，没有一件男子的物品，可见林守成并不常来。两夫妻分开用各自的书房，柳若无身为女主人，竟然甚至自称从没去过听涛楼。我看见书案上她在我们进去之前写的是李清照的如梦令，讲的也是深闺妇人的苦闷与忧伤，看来这两夫妇并不像他们表现出

来的那样恩爱。”

张胖子想了想，道：“林守成是剑术名家之后，承载着他父亲天下第一剑客的名头，练剑本身就是件孤独的事情，也许他压力之下专注练剑，偶尔忽略了娇妻也是有可能的。”

叶枫忽然问道：“你们还记得在嵩阳镇那晚我们见到的情形吗？”

张胖子道：“当然记得，林守成为了爱护老婆踢伤了一个卖豆腐的老汉。”

叶枫点点头：“认识林守成后，我一直觉得这件事和林守成的性格太不相符，有些表演的成分。后来不是有个老仆林忠给那个卖豆腐老汉送银子吗？根据酒楼小二所讲，这样的事情经常都会发生，而忠伯每次都会好心为林守成赠送当事人银子善后，他一个家仆能有多少银子可送？”

张胖子有些迟疑地说：“你是说，那些银子是林守成……可是他们为什么要演戏来秀恩爱呢？”

解祯亮笑道：“往往演给你看的东西，恰恰和真实的情况是相反的。”

张胖子一愣：“难道你是说，他们两夫妻其实……”

解祯亮点点头：“所以，这位大美人和那三个被杀的剑客之间的传闻也许并不是空穴来风。”

张胖子看起来有些疑惑：“这些不过是推测而已，怎么能证明柳若无在撒谎呢？而且他们如此大费周章演出秀恩爱的戏是给谁看？总不会是我们吧？”

叶枫神秘地一笑：“我们在这里等一会儿就能知道了？”

张胖子越听越糊涂：“等？等什么？”

解祯亮叹了口气大摇其头：“你这个猪脑子，看见美女就犯迷糊了。你想想，柳若无如此爱洁净，每日打发这么多人打扫南院，她这样近乎洁癖的人，我们离开后，她会怎么处理我们用过的茶具？”

张胖子好像有点明白了：“当然是让身边伺候的丫鬟送去清洗。”

解祯亮点点头：“要送去北院的厨房清洗，这里就是必经之路。往往一个贴身服侍的丫鬟会知道很多外人难以知道的事。”

叶枫抬眼看着南

院的院门，淡淡地说了句：“来了。”

果然从南院出来的正是刚才在书房给叶枫他们三人奉茶的那个丫鬟。

她穿着一身翠绿色的短衫，五官清秀，看得出略施了些粉黛，尤其一双眉毛画的甚好，把一双水灵灵的大眼睛衬得格外出众。她捧着刚才叶枫他们用过的茶具，款款走来，行走间，颈间那条珠链映着阳光，有些刺眼，叶枫不禁皱了皱眉。

等到她走近，叶枫上前礼貌地拦住了她：“姑娘请留步。”

丫鬟似乎在想什么事正出神间，被突然出现的三个人吓了一跳，急忙还礼道：“三位公子有什么事吗？”

叶枫微笑着：“姑娘怎么称呼？”

丫鬟垂首道：“奴婢唤作小翠。”

叶枫保持着微笑：“小翠姑娘，想必你知道我们是什么人吧？”

小翠点头道：“庄里都知道三位公子是官府中人，为了查案子来的。”

叶枫轻言细语地说：“你不必紧张，我们只问几个问题，你若知道就告诉我们，我们定当感激不尽。”

小翠眼中闪过一丝犹豫，毕竟，要出卖主人的秘密，这时重大的忌讳。

叶枫看她犹豫，眼光瞟过她颈间的珠链，一转念伸手从怀中掏出一件物事，道：“帮助官府查案，想必庄主和夫人都不会责怪与你的，自然官府也会有奖赏的。”

说完，他手掌一摊，露出一颗金光闪闪的金珠子。

小翠看着金珠，眼里好像在发光，犹豫着说道：“你们可不能告诉别人是我讲的哦。”

叶枫一直微笑着：“万万不敢多嘴，请放心。”

小翠看了几眼金珠，好像下了决心般一抬头：“你们想知道什么？”

叶枫得意地微笑着，把头凑上去轻声低语。

其实他们都不知道，此刻就在不远的南院院门内，柳若无正小心翼翼地藏身在门后，冷冷地看着他们之间的交谈。

她的眼中，闪烁着一丝得意的神色。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437565"  chaptername="华山惊变第五十七章  疑窦">加入书签</a>
</div>
