 “唐大人早。”

庞雨恭敬的站在戒石亭外，对着迎面而来的唐为民问好。

回到桐城之后，唐为民便禀明县丞，将庞雨调到户房做事，今天是庞雨第一天上班，早堂一完便来到户房报到。

“庞小弟来了。”

唐为民还是那副极有亲和力的模样，“先与我去拜过赵司吏。”

庞雨连忙应了，跟在唐为民身后前往户房。

县衙虽名为六房，但实际上还会分出一些小的部门，比如承发房、架阁库、粮房、马房、铺长房等等，越大的县便分得越细。

户房的位置是在左侧的第三位，排在吏房和礼房之间。

户房的面积并不大，里面人却不少，堆满了各种账册。

“眼看就要到八月，这几日你们几个书手，定要把各乡逋欠花户一一清出，都要像南塘里这般明了，上月便应做完的事，延了一月还未做完，转眼要收秋粮，堂尊到时比较钱粮，让户房拿花户名册，拿什么去交，哪一乡清不完，哪个书手就休想下值。”

赵大人举着一本薄薄的册子，正在户房中训话，气氛稍有些紧张。

唐为民轻轻咳嗽一声，待赵司吏看过来后道，“赵大人，庞雨今日起调来户房办事，属下特领他来拜见大人。”

庞雨连忙按唐为民教过的那样跪倒，“小人皂班庞雨拜见赵大人。”

赵司吏脸色一缓，虚抬手臂道，“起来吧，房中狭窄，就不正坐受礼了。”

户房众人都站起来，好奇的打量庞雨，以前庞雨曾在户房帮闲，但很短时间就被退了回去，当时没人留意他，但最近这傻子的经历颇有戏剧性，头上受伤开窍，两天就靠拍马屁得了县丞的看重，然后就出差了十多天，连个人影都看不到。

正因如此，衙门里面反而流传出更多版本的二傻子开窍故事。

待庞雨起来后，赵司吏对着房中的书手皂隶道，“庞雨是县丞大人看重的人，那日大家也看了，确有真才实学，日后都是户房的同僚，大家要同舟共济。”

赵司吏也不等庞雨表态啥的，便对唐为民道，“唐典吏你先带庞雨看些要紧的事项，下月一忙起来，也好上得了手。”

唐为民轻声道，“属下领命，属下打算先让庞雨熟知《赋役全书》，因其记性甚佳，日后可随时备查，以免翻阅费时，如此是否妥当，还请大人示下。”

赵司吏稍稍沉吟后道，“甚为妥当，如此正可尽其所长，不负县丞大人用人惜才的苦心”庞雨听这个意思，把自己当成了人肉检索，但不等他抗议，两个上官几句话商量完毕，随后便把庞雨安排在西南角落里，唐为民拿出一本不到两指厚的线装册递给他。

庞雨把册子摆好，只见封面上写着“赋役全书桐城县”七个字。

户房中各忙各的，庞雨随意的翻看起手中的《赋役全书》，原本他以为就是税收方面的规定和征收比例，谁知越看越惊讶。

等到粗粗翻过一遍，庞雨感觉头晕脑胀，连连摇了几下脑袋。

正好唐为民路过，见状劝道：“庞小弟不用着急。”

庞雨苦笑道：“没成想如此繁杂，若是马上要用到，小人可真是记不下来。”

“这是一县之赋税，桐城四十七里，各里更有各自情形，光看这全书，便是背下来也当不得用，不仔细做个两三年，更难说精通，是以万勿心急。

况且近些时日正好有闲，大可慢慢研习。”

庞雨有些奇怪，方才赵司吏还在催促进度，为何又说有闲，于是问道，“可是户房另有要事？”

唐为民笑道，“不是户房，各房都不派人出门，因为代知县事杨大人即刻要来上任了。”

……。

自从仓储巡查完毕之后，庞雨骤然拉升的人生曲线进入横盘整理期，因为七月底的时候，从安庆传来了代理知县将要履任的消息。

目前的代理知县是宿松知县杨芳蚤，他已在安庆府述职完毕，宿松事务告一段落。

杨芳蚤是崇祯四年进士，在宿松任上三年，虽说还在等待吏部正式任命，但高升的可能相当大，就在这个等待的空隙里面，安庆府安排他暂代桐城知县。

杨芳蚤大概会代理到十月前后，县丞此时就不再有大动作，维持着县衙的日常事务，其他的典史、各房司吏、各巡检司、教谕、阴阳等等，也都等待代理知县就任，大家一起混过这段过渡期。

就这样等到八月初二日，宿松知县杨芳蚤在安庆述职完毕，赶到桐城县正式代理知县，杨芳蚤与桐城县衙的人想法差不多，只是短暂代理桐城知县，连上任的仪式都没搞，略微拜访一下重要的乡官士绅，跟着就升堂办事。

而桐城的人也知道杨芳蚤只是短期任职，地方乡绅在升堂见面之后也不过多与他走动。

杨芳蚤不求出什么成绩，只要不出问题就好。

所以他任何县衙的职位都没有动，一切维持原状，以保证县衙的正常运行，小小的桐城官场十分平静。

面对这种情况，庞雨当然不会去考虑什么改换门庭，依然紧紧团结在县丞的周围。

另外一边家里的资金链问题，在庞雨贪污和变卖无形资产的努力中，已经完全化解，关于聘礼的事情，刘婶还没给庞雨答复，她最近很少出门，刘家仙女倒是在街上拦截了庞雨两次，被庞雨一溜烟跑掉了。

而杨芳蚤上任之后，果然不放告过堂，办的第一件大事，就是今年的钱粮赋税，这是县衙一年中的大事，也是衙门各人的大事，下半年收成多少，便看着这一把了。

八月是春税征收的最后一个月，月底就要开始征收秋粮，还要预征明年的部分赋税，以缓解明年的压力。

朝廷考核地方官，首要一条就是钱粮征收，地方官征收不足定额八成，就不准许考满，不考满就没法升官。

杨芳蚤虽然在桐城不存在考满的问题，但他绝不愿意这短短任期，而有任何污点被吏部记录在案，所以杨芳蚤到达之后，几乎把精力都投入到收税的准备上。

杨大人在宿松三年，对这一套东西也都熟悉了，发下指令让户房准备钱柜、由票，各仓仓子预备仓房，又清理各乡各里以前逋欠钱粮，分批召集各处里长来县衙，当面给他们下达任务。

杨大人八月四日第一天升堂，压根不说放告打官司的事情，就招来了春税逋欠最多的几个里长，务必要在秋粮开征前把欠账清理完毕，就算不能全数收齐，也要给下面施加压力，以免越拖越多。

杨芳蚤是个略微发胖的中年人，说话声音不大，但堂内堂外还都能听得到，他先就问了县丞关于春税的拖欠情况，县丞的地位从坐堂官又变成了佐贰官，稍稍有点失落，简短答复后便点了赵司吏详细汇报。

户房赵司吏出列道，“各乡各里新派辽饷完数八成，春税只完七成，岁办矾课尚差十万斤，另差南京光禄寺司牲司马草银三千包计五十四两，南京定场马草五万五千包计九百九十两，内宫匠折银一百七十七两，内宫砖瓦折银一百二十三两，翎羽五万根折银六十二两五钱，光禄寺肥猪七十口，光禄寺绵羯羊三十五头……”“行了，本官知道了。”

杨芳蚤赶紧挥手打断，大明税收既有折银又有实物，户部是主要的，工部、太仆寺等也要收取一部分，内宫各衙门更是各有收入项，并且没有税收部门统筹安排，由各个地方各自完成收取和运送，地方一个县有时候交两千两银子，要送往二十七个不同仓库，其复杂程度连后世的明史专家也头痛不已，更不用说当时文化程度不高的普通胥吏。

安庆府这地方还算是比较简单的，因为安庆府不供应藩王，在南直隶又属于不太富庶的地方，没有金花银这一项，但本色的漕粮、草料、牲口、野味、矿石等等是不少的，有些是运往京师、有些是运往南京，每项都不多，但项目十分繁杂，而府和县两级还要征收自己的费用，也是摊派在各项税收中，更增加了复杂程度，为了防止有所遗漏，还专门制作《赋役全书》，也就是庞雨学习的那本，就难怪他要头晕脑胀了。

杨芳蚤在宿松当了三年知县，知道要是等户房司吏一一说起来，得耽搁不少时间，他也根本没工夫去清理那些不重要的事项，反正天下没有几个县能把所有税都完全缴纳的，最要紧是辽饷，然后才是正赋，俗称旧饷，其他那些不重要的衙门，拖欠就拖欠了。

于是他直接道：“其余不论，旧税和辽饷必得如数交齐，尤以辽饷为重。

哪个里欠得最多，今日便先比较哪个里长。”

赵司吏立即道：“南塘里逋欠花户最多，有些刁滑花户，甚有去年逋欠亦未结清，名单开具在册，里长和册书已传在堂下。”

“把人带上来。”

知县话音一落，后面几个百姓模样的人就在往前移动，庞雨早有准备，一个箭步冲到南塘里里长身边，拿住他的手臂。

那里长不见如何慌乱，看衙役纷纷过来赶紧道，“各位公爷，小人自己寻得路。”

庞雨也不理会他说话，牢牢抓住他手跟着到了堂上，这样他就站在堂中靠前位置。

何仙崖最近不停的跟庞雨吹风，一定要发挥身在户房的优势，抓住秋粮征收的机会，下半年吃肉还是吃草，就看这两个月了。

庞雨估摸着，杨芳蚤对桐城并不熟悉，短期代理若是要平稳过度，应该会依靠固有的体系，也就是说还是倚重县丞，所以庞雨尽量站在前排，县丞安排差事的时候能先看到他。

那里长不等庞雨踢他，主动跪倒在堂下。

赵司吏拿着一本册子过来，开始跟杨芳蚤一一汇报南塘里的刁民，司吏问一个，里长和册书就出来说明情况，光这南塘里就说了一个时辰，欠税的人里面既有缙绅士子，也有穷苦人家，说到缙绅士子时，赵司吏和杨芳蚤都很有默契的不往深处追究，完了时才说到积欠最多的几家民户。

问到最后一家时，里长辩解道：“那花户下只有一丁罢了，却不是小人催缴不力，而是那户主都痨病缠身，还请大人体谅。”

杨知县拈着胡须，“人皆说家家有本难念的经，民间疾苦本官自知。

但完缴钱粮乃是百姓本分，本官若饶了他，其他花户有样学样，上官考成只认粮税，届时谁人体谅本官。

这花户生病只年余，但户房说他积欠已有三年，没有哪次痛痛快快能交清，不是刁民谁是刁民，此次若还是拖赖，这衙门如何行事。

终归说来，还是你这里长催缴不力，人来，抓里长和册书站笼半日！”

杨芳蚤说完也不发牌，庞雨跟几名衙役一起，把里长和册书押送到八字墙，那里长既不告饶，也不需衙役推搡，主动的便到了八字墙外边。

里长不见如何害怕，对着八字墙的一堆人吆喝一声，“代笼的过来。”

立马就有七八个人凑过来。

里长熟练的道，“站半日。”

“七钱银子。”

“滚开些，你当老夫不知行情，说实价。”

另外几人推开乱喊价的那人，几人开始杀价“三钱五分。”

“三钱二分”“三钱。”

庞雨颇有兴致的看着他们谈价，八字墙这里有不少帮人代板和代笼的人，明代很多刑罚都可以花银子找人代受，庞雨以前接触过各种市场化，教育住房医疗啥的，刑罚市场化是首次见到。

正看得有趣时，突听一把如同金属摩擦的声音大喊一声。

“九分银子！”

 