    “有什么办法罗汉大哥。”二蛋他娘问道。

    罗汉吧嗒吧嗒抽了两口烟，说道：“咱们给城里的酒楼饭店供酒，一般都是一个月一结，我记得上个月的酒钱还没收呢，算算应该有一些，不够的和酒店借些以后用酒水抵账。”

    “这能成吗？”二蛋他爹问道。

    “成不成总要试试，都睡觉吧，明天我去城里。”罗汉最后决定道。

    翌日一大清早，天蒙蒙亮罗汉就带着两个伙计来到城里，十八里坡酒坊在城里有几家供酒的饭店酒楼，挨个找，罗汉说出如今的难处，总归有些老面子，连拆带借的，最后凑了两百块大洋出来。

    “罗汉大哥，咱们直接找那个钱贪财送钱吗。”大壮问道。

    罗汉摇摇头道，“不行，咱们去，怕连钱贪财的面都见不到，得有个中间人，真香楼的史老板在城里也算有些头面，我想让史老板出面，比咱们好使。”

    史老板是个精明人，为人也有些口碑，真香楼和十八里坡常年有买卖往来，罗汉求到门上，史老板想了想应了下来，带上两百大洋进了警察局。

    真应了那句话，钱能通神驭鬼。

    当天下午九儿就出了警局，看到罗汉几个人，九儿有种恍如隔世的感觉，这一夜真是难熬。

    “罗汉大哥，真是谢谢你了，要不是你，我怕是...。”九儿眼睛红红的说道说不下去了，她真不知道接下来会发生什么。

    “回去吧，有话回去说，以后这种地方，咱们老百姓最好别打交道。”罗汉看了看警察局的牌子说道。

    众人点头。

    回到十八里坡酒坊，当天晚上，酒坊上的伙计们再次聚在屋里，纷纷议论起来。

    “大壮二壮，我说咱们走了算了，这麻风院本来就邪性，娶了那个女人，事儿就没断过，现在老掌柜的又没了，咱们离这远点，哪不能混口饭吃。”大愣说道。

    “是啊，这事真是够邪性的。”二壮说道。

    “你们说老掌柜的还能回来吗？”二嘎子问道。

    “回来个屁，估计早就被人埋了，这青纱帐里面埋个人，去哪里找。”二蛋他爹说道。

    夜深了，众人也都做出了决定。

    ......

    第二天，伙计们收拾包裹准备走，九儿出了院子，看到众人一咬牙说道：“大伙能不走吗。”

    所有人都看向九儿。

    “咱这烧酒锅不能散伙，罗汉大哥，你在这里待的日子最久，凡事儿还的您帮着张罗，我一个女人仗着大伙了，以后咱这烧酒坊赚了钱，都有大伙的份，亏待不了。”

    九儿目光殷切的看着众人。

    如果这群人散了，这烧酒坊就真的完了，她一个女人家，在这偏僻的地方，真的没法活下去。

    有人被九儿真挚的话打动了。

    “要不，咱就留下。”

    “留下。”

    毕竟他们在这里干熟了，再找活计谁知道有没有这里好，生活艰难，能活下去就没人愿意四处奔波。

    收拾屋子院子，把李麻风用过的东西都烧了，房子重新粉刷，高粱酒洒满整个十八里坡，彻底消除麻风病在人们心里的魔噩。

    就在大伙商量着重新开锅烧新酒的时候，一伙人出现在十八里坡的山坡上，看着下面的烧酒坊，为首的光头汉子举着枪说道：“李麻风经营酒坊这么多年，手里总有些钱留下，今天就救济一下老子们吧。”

    土匪们大笑，举着枪冲了过去。

    刚过了两天安稳日子，九儿再次被土匪给掳了去，命运多舛，说的就是此时的九儿吧。

    此时江浩却不知道这短短几天时间，九儿经历了这么多事情，江浩杀了李麻风后没有回高密县城，而是躲到旁边七星镇上避风头。

    “过去五天了，估计差不多了，去看看九儿。”江浩想到。

    江浩从李麻风那里抢了几十块大洋，有钱了，换了一身衣服，背着一个褡裢，兜子里放着吃食杂物，他这次来，准备以买酒的名义过来探探情况。

    走进烧酒坊，江浩就觉得气氛不对，伙计们一个个低着脑袋蹲在墙根底下，罗汉大哥坐在碾子上吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    “先是老掌柜的死了，然后九儿被警察抓了，捞出来才刚安稳了两天，秃三炮就又来了，这真是......唉！”

    “秃三炮要两千大洋，咱们上哪里凑两千大洋啊。”

    “罗汉大哥，要不咱们还是散伙得了，我看这烧酒坊是真的干不下去了。”

    众人七嘴八舌，说什么的都有，罗汉抽着烟，皱眉不发一语。

    老板娘被抓，土匪要两千块大洋赎金，这可是一笔大钱，就算是掌柜的活着的时候，也未必能凑出来这么多钱。

    江浩走上前，有人认出是那个杀了劫匪的轿子头余占鳌，纷纷站起来打招呼：“这不是占鳌兄弟吗，怎么有空到烧酒坊来了。”

    “我来看看买些酒，这是怎么了，发生什么事情了吗。”江浩问道。

    众人都是一滞，二蛋他爹说道：“掌柜的没了，老板娘又被土匪劫走了，唉。”

    二嘎子嘴快，将这段时间前前后后发生的事情详细讲了，江浩没想到几天时间发生了这么多事情，他知道原著中有一段九儿被土匪劫走的剧情，可电影里没有交代具体时间，没想到就是这几天。

    土匪秃三炮，江浩目光一寒，妈的，老子的女人也敢抢。

    “知道土匪住在哪里吗。”江浩问道。

    罗汉看看江浩，说道：“土匪说凑了钱，交到东头坡的牛肉铺子去，其他的就不知道了。”

    东头坡的牛肉铺子。

    江浩转身就走，众人都以为江浩是没了生意离开，却不知道他回了青纱帐，找到自己当初埋枪的地方，把两杆枪都挖了出来。

    枪用高粱叶子盖着，没有沾土，江浩把两把枪里里外外检查了一遍，觉得没问题了，短枪插在腰里，长枪往背上一甩，向着东头坡大步而去。

    江浩趴在一处土坡上，居高临下，下面是一条土路，这里是通往东头坡牛肉铺子的唯一道路，距离牛肉铺子大概三四里路，他已经观察好了地形，要是秃三炮那伙土匪过来，肯定得经过这里。

    剩下的就是等待。

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    远处传来马匹奔跑的声音，江浩精神一震，这里地处偏僻，极少有人来，他趴在土坡上，一拉枪栓子弹上膛，眼睛看向远方。