    裘公公低低轻笑一声，琉璃般的眼珠子微垂，望了过来，用略微古怪的声音道：“公主不愿意？”

    　　系统：“对！就是不愿意！气死这个死太监！”

    　　苏瓷微垂着长睫，认真地心想，戏要做的好一些，不然就会被统统看出来了。

    　　于是少女仰着小脸，微微紧绷着小脸，点了点头：“瓷瓷还太小了。”

    　　裘千秋不语，纤长苍白的手指，挑起她的下巴，阴冷的气息呵了过来：“十三公主这个年纪，别说是嫁人，若是我努力些，孩子都有了。”

    　　那琉璃般的眼眸，带着一点阴凉的冷意。

    　　“还是说，公主被那三皇子跟二皇子迷了眼，便看不上我了。”

    　　苏瓷觉得，千秋好像真的有点生气了。

    　　唔，怎么办。

    　　是先哄统统好，还是先哄千秋好。

    　　钱罐子精很为难。

    　　她眨了眨眼眸，决定还是先哄千秋。

    　　因为男人吃起醋来，后果很严重。

    　　于是少女伸出小手，抓着对方的衣袖，微仰着小脸，红唇软软道：“只要千秋。”

    　　裘公公站在原地，垂着眼眸看过来，琉璃般的眼珠子，浅色而阴凉。偏偏他生的殊丽又精致，有时候像阴冷将人拖下地狱的水鬼，有时候又像是天神那般，让人只敢仰视。

    　　但也只有这样的一个男人，在面对他的小公主时，微俯下身，将人抱入怀中。凑到少女耳边，掠过阴冷的气息，用略微嫉妒的声音道：“是吗？十三公主刚才可是跟我说，不想嫁给我呢。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，双只腿盘在男人的腰上，伸出小手，抱了过去。

    　　软声软气地说：“瓷瓷错了。”

    　　系统很生气：“崽，不是说好了不原谅这个狗男人吗？”

    　　苏瓷抿唇：“统统也不生气。”

    　　系统：“爸爸就是很生气。”

    　　少女只好软糯道：“以后不给千秋上我的床，统统不生气了。”

    　　系统的心都软得一塌糊涂了：“呜呜呜崽崽，是爸爸太任性了。”

    　　却不知道，面前的男人见到少女走神，浅色琉璃的眼眸微暗了一下，变得有些危险起来：“十三公主错在哪了？”

    　　苏瓷抿唇，微肃然着小脸道：“可是千秋，也没有告诉瓷瓷，你就是日月国的国师。”

    　　裘公公也不慌，轻笑一声道：“我记得我从来不避讳在公主面前送书信，公主难道心里就一点怀疑也没有吗？明明是十三公主自己不问，反倒是怪起我来了。”

    　　系统：“胡说八道！强词夺理！这个男人一肚子坏的很！爸爸呸！”

    　　苏瓷抱着男人，理直气壮得闷声道：“瓷瓷是信任千秋，所以才不会怀疑你。所以瓷瓷生气，是没有错的。”她目不转睛地看过去，微仰着小脸，伸出小手，捧着那张殊丽的脸，认真地开口道：“所以，应该是千秋，跟我道歉才对。”

    　　裘千秋唇角微扬：“哦？那我要如何与公主道歉。”

    　　苏瓷想了想，一眨不眨地盯着面前的人，认真道：“只要态度诚恳，有诚意，瓷瓷就原谅你了。”

    　　阅读网址：

