    林隐给枯木道人的印象实在太深了。

    洪宗那一战，让枯木道人彻底意识到自己之于武林的地位，并非以前预计的那么高，明显是高估了。

    毕竟与南派武林绯南那小子一战，他也输了。

    至于林隐？

    这个人实在太厉害了，就算与当年的陈天剑相比，也不遑多让。

    确实是当今武林中，最有资格当大盟主的人选！

    枯木道人脸上震惊的表情，欧阳沐雪和他徒弟并没有注意到。

    “师父，师妹，就是此人，废了我的双手！”道长恶狠狠地瞪向林隐，血红的双目，仿佛要杀人。

    欧阳沐雪上下打量了一番林隐，随即嘴角勾出一抹轻蔑和鄙夷，冷冷道：“我当是什么世外高人呢？原来就是个土鳖！”

    高傲冷艳的脸上满是讥笑。

    这女人是漂亮，不过却少一颗善良的心！

    欧阳沐雪指了指林隐，以及张万年等人：“你，你，还有你们，还不马上给我跪下！”

    喝斥的声音响起！

    张万年等普通凡人根本扛不住这咄咄逼人的气势，脚底发软，便要跪下。

    西南百姓一直都视昆仑山西派武林为神仙！

    神仙让凡人下跪，凡人怎能不跪？

    况且也不得不跪，这威压太强！

    然而。

    就在这时。

    林隐突然摆了摆手。

    压在众人肩膀上那不可一世的威压突然烟消云散，众人也觉得身体松快多了。

    “让我们跪？”

    “你觉得你有这个资格吗？”

    林隐理着衣袖看向欧阳沐雪。

    “咦？”欧阳沐雪秀眉间闪过一抹疑惑。

    这些下等凡人竟然抵抗住了她的威压？

    怎么可能？

    “师妹，你别小瞧这小子，这小子古怪的狠，刚才我就吃了他的亏！”道士过来提醒。

    欧阳沐雪冷笑道：“师兄，我看你是被人家打怕了，还古怪？一个土鳖而已，能有什么古怪的？怪只怪你技不如人罢了！”

    道士舔了舔嘴唇，满脸羞愧。

    欧阳沐雪冷哼道：“小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒？也罢，今天本小姐就拿你开刀，让其他贱民都知道知道，我欧阳沐雪的手腕！”

    “想跟我抢饭吃？”

    “你们也配？”

    话毕。

    欧阳沐雪霹雳出手，一拳隔空砸过去，当下如蛟龙出水，一股强大的拳风贴着地面朝林隐飞了过去。

    所到之处。

    地面开裂。

    狂风骤起！

    仿佛这片天地要被她的拳风搅碎！

    仿佛空间已经扭曲！

    好强大的拳风！

    张万山等人都是凡人，哪见过这种场面？

    一个个全都愣在原地。

    不知所措！

    面对欧阳沐雪的霹雳手段，林隐不紧不慢，先是掏了掏耳朵，随即在拳风到近前的那一刹那，一掌缓慢推出。

    “真是不知死活！”

    欧阳沐雪讥讽道。

    然而。

    下一秒。

    发生的事令欧阳沐雪彻底呆愣住了。

    轰——

    欧阳沐雪那看似强大的拳风，竟然被林隐软绵绵的一掌化解掉了。

    强大的爆炸冲击波绕过林隐，向身后的张万山等人轰杀而去。

    余波威力更大！

    若是真的冲击到人身上，那么后果不堪设想！

    此时。

    林隐轻轻抬了抬手腕，一道无形的空气墙便拔地而起，挡在了张万山等人的前面。

    滋啦啦——

    余波的冲击被空气墙彻底挡住，余威慢慢地被湮灭掉。

    这……

    欧阳沐雪美目猛地一惊。

    眼前这个土鳖竟然挡住了她一拳？

    “找死！”

    欧阳沐雪恼羞成怒，当下抽出背在身后的那把赤血剑，直奔林隐的咽喉刺去。

    “四重境宗师？”

    这回轮到林隐惊讶了，以欧阳沐雪这个年纪，就修炼到四重境宗师，可以说已经算是天赋异禀了。

    “不错嘛！”

    “竟然能看出来本小姐的修为？”

    “既然知道本小姐是四重境宗师，那么还不乖乖受死！”

    欧阳沐雪看出来了，只要干掉眼前这个刺儿头，那么放牛村这些下等贱民，便没有人敢跟着她对着干？

    想到这些。

    欧阳沐雪也是直接下了死手，目的就是要杀鸡儆猴！

    只可惜。

    她杀的不是鸡！

    而是一条真龙！

    嘎嘣！

    欧阳沐雪手中的赤血剑还没等碰上林隐，就被后者折断成好几截，而庞大的惯性冲力，致使欧阳沐雪根本刹不住车，直接冲进了林隐的怀里。

    啪！

    欧阳沐雪扬起手，就要给林隐一个大耳刮子，却被林隐给扣住了手腕。

    “流氓！”

    “变态！”

    欧阳沐雪红着脸开骂。

    然而。

    任凭欧阳沐雪如何叫骂，林隐都没有松手。

    “小姑娘长得挺漂亮，就是心肠歹毒了点，这一身玄功放在你身上，后患无穷！”

    林隐刚要动用内劲，碾碎欧阳沐雪的修为，枯木道人便风风火火地冲了过来。

    “师父，您快动手吧，不然，小师妹就被那土鳖给害了！”

    道士催促道。

    啪！

    枯木道人一巴掌就把道士扇飞出去。

    道士还以为枯木道人埋怨他没有保护好小师妹，跪地磕头道：“对不起，师父，是我没有保护好小师妹！”

    “但是，师父，此贼武功高强，而且奸诈狡黠，徒儿实在是无能为力……”

    咣！

    枯木道人大手一挥，一道劲风拂过，将那名道士击飞在林隐面前。

    “孽徒！马上向盟主道歉！”

    这……

    什么情况？

    盟主？

    谁是盟主？

    众人有些发懵。

    道士忍着剧痛道：“师父，您老这是怎么了？是不是气糊涂了？盟主怎么可能在这里？”

    “师父，您当务之急是干掉此贼，杨我西派武林雄风，不然，西派武林声誉必然一落千丈！”

    “请师父动手！”

    道士给枯木道人磕了一个响头。

    然而。

    枯木道人无动于衷，当下不容反对地重复道：“立刻！马上！给盟主下跪道歉！”

    道士：……

    欧阳沐雪：……

    “爷爷，您这是怎么了？又功力反噬了吗？”欧阳沐雪抻脖子喊道：“您赶快动手救我啊！”

    “您要是再不出手，您孙女儿我就要惨遭毒手了！”

    枯木道人锐利的锋芒转到欧阳沐雪脸上，以命令的口吻道：“你，也立刻，马上给盟主跪下道歉！”

    道士：……

    欧阳沐雪：……

    盟主？

    哪来的盟主啊！

    “跪下！”

    枯木道人咬牙切齿道。

    道士和欧阳沐雪对视一眼，皆是一脸茫然，不知该如何是好了。

    “孽障！”

    枯木道人怒不可遏，当下大手一挥，两道劲风将道士和欧阳沐雪吹翻在地上，二人不偏不倚，就跪在林隐面前。

    道士和欧阳沐雪顿时一惊！

    在场众人也是一脸懵逼！

    就在这时。

    这一刹那！

    枯木道人鬼魅地出现在林隐面前，随即三叩九拜。

    “西派枯木道人拜见大盟主——”

