    “大人您有所不知。”恶婆鸟轻笑一声后回道，“在北欧，可以的话还是不要随意跨越国境线的好，虽然这边的魔法部基本都统合在了一起，但在国境线上还是会有傲罗巡逻以及监测魔法的。”

    “所以频繁进出国境线的话，很容易引起当地魔法部的注意，而被他们发现以后，就等同于净土会也会知道，俱乐部曾经在北欧也有过几次走私活动，都是在跨越国境线时出事的。”

    “至于需要经过德姆斯特朗所在的芬马克郡嘛，您其实并不用太过担忧，这边虽然也有一大片巫师聚集区，但正因为如此，净土会的控制反而比较松懈，而且北部的自然环境相对恶劣，他们很少在外巡逻，直接撞上他们的概率虽然也不是没有，但相比其他路线已经算是低的了。”

    “而且灯下黑的道理我想您也清楚，只要我们的转移速度够快，还是很有可能在不惊动他们的情况下穿过这段危险地带，加上我们准备的守备人员，安全系数要比横向转移高不少。”

    “唯一比较麻烦的就是天气这块了，极北的情况您也看到了，虽然现在还没有入冬，但温度已经处于零下，到时候还有可能遇到暴雪之类的极端环境，所以咱们主要该考虑的还是如何给神奇动物御寒。”

    恶婆鸟在北欧这么多年也不是白待的，不管是在情报上，还是路线、环境上，准备的都十分充分。

    就连安度因，在听完恶婆鸟的完整计划后，也不由满意的点点头，北欧作为危险地域，一点风险不冒显然是不可能的，虽然她选择的转移路线比较曲折，但安全性确实要高不少，最危险以及有可能出事的也不过是芬马克郡这带。

    “好，就按照你的计划行事。”雷鸟点头应下后将地图重新卷起收好，“黑龙那边我会进行联络，货物方面他们已经准备好了，随时都可以下水，后天他们会准时出现在预定地点的。”

    “另外……”雷鸟语气突然郑重起来，“这次的货运量可以说是历来最大的一次，我们要毕其功与一役，一次就将美洲长期积压下来的‘原料’全部释放出来，所以这次行动至关重要，必须要保证成功。”

    看见雷鸟这么的凝重，恶婆鸟也严肃的应道，“您放心吧，为了这次的行动，我动用了多年积累下来的人脉，联络了大量帮手，只是运输路途遥远，又得经过一些巫师聚集区……”

    “放心，你们在北欧转运期间，我会全程为你们护航的，我绝对不会让英国的失利再次上演！”雷鸟在说出这段话时，声音中充满的狠厉。

    恶婆鸟看到雷鸟这么说，心里顿时也松了一口气，说实话她安排的运输路线也只是相对比较安全，在北欧这个极度排斥银色长矛的鬼地方，什么事情都有可能发生。

    结束了与恶婆鸟的对话后，雷鸟扬起下巴朝房屋的方向努了努，“你召集的人都已经到齐了？”

    “不错。”恶婆鸟看向石屋点点头，“这次我一共请到10名食死徒巫师和6名狼人，他们的实力都不差，可以在运输途中替我们分担不少压力。”

    “那就好，接下来就让我亲眼见见他们吧。”雷鸟说罢便大步流星的迈进石屋。

    而此时灯火通明的石屋内已经聚满了人，不是聚拢在壁炉前烤火，就是三三两两的坐在旁边闲聊。

    雷鸟迈入房门后，众人便立刻将视线投向他，紧接着便这群人中走出两人迎了上来。

    其中一人身材高大，长着纽结在一起的灰色头发和络腮胡子，在寒冷的北欧居然只随意的披着一件毛皮外套，将自己浓密的胸毛毫无保留的露了出来。

    在走向雷鸟时，他满脸可怖的面容上露出狰狞的笑容，同时也展露出那一口尖牙和嘴角的口疮，这正是曾经从安度因手上逃脱过一回的狼人巫师‘芬里尔·格雷伯克’。

    而另一名巫师则没有芬里尔看着那么野蛮，身上穿着一套得体的长绒正装，最外面披着一条漆黑的魔法袍，一头淡金色梳的整整齐齐，面容看起来跟曾经的亚克斯利倒是有几分相像。

    “你就是这次买卖的首领？我跟银色长矛也不是第一次合作了，我认识你们中一个叫做‘囊毒豹’的家伙，可惜他在罗马尼亚死的很惨，你的代号是什么，没准咱们之前还认识呢。”芬里尔脸上拧着冷笑，非常粗鲁的凑到雷鸟近前，自来熟的打趣道。

    “离我远点，你这个肮脏的畜生。”雷鸟没有正面回答对方，反而相当傲慢的扬起下巴，轻蔑的冲芬里尔呵斥了一句，就好像在驱赶一只凑到脚边的肮脏癞皮狗一样。

    “你！你特么有种再说一次！”奉行狼人至上信条的芬里尔，最恨的就是别人将他们跟普通的野兽混为一谈，虽然他早已经抛弃了人性，但这不代表他能够接受他人的轻视，雷鸟的话无疑将芬里尔彻底激怒了。

    芬里尔嘴里传出一声低沉的吼叫，就像伏击时恶狼发出的声音一样，随后他身后便有5人突然纷纷上前一步，与芬里尔一起凶狠的瞪着雷鸟，眼神中充满了侵略性，仿佛是在审视猎物般。

    而看到眼前这一幕后，一同迎上来的那名巫师便侧身躲到了一旁，他没想到这个银矛枪脾气这么大，一来就把这些狼人给激怒了，他可不想因此惹祸上身。

    不过他也借此机会看看，这个突然出现的银矛枪究竟会怎么处理眼前的局面，这些狼人可不是什么好脾气的角色，别一会弄得自己下不来台就麻烦了。

    “呵，我的意思是说……”

    雷鸟依然高傲的扬着下巴，嘴里轻笑一声，“让你这个肮脏且愚蠢的畜生离我远点，别把你那嘴恶心的口水粘到我身上，害我沾染上不可救药的狂犬病，难到你这条傻狗是聋了，没有听清楚吗？畜生！畜生！畜生！”

    “嗷！”

    芬里尔在听到雷鸟对自己如此出言不逊，顿时气得大吼一声，脸色狰狞到了极致，随后也顾不得抽出魔杖了，直接扬起利爪高高跃起，朝着雷鸟直扑而来。

    而他身后的那帮小弟狼人也纷纷面露狞色，咆哮着围扑上来。

    雷鸟见状冷哼一声，完全不在意这群张牙舞爪的狼人，没有选择退避，反而往前迈了一步，同时右手轻轻一抬。

    “砰！”

    飞身上前的芬里尔感觉自己撞在一堵坚硬的铁墙上，传出一声沉闷的撞击声，震的他一时间头晕眼花。

    而雷鸟在跨步之后，紧接着便抬起另一条腿，抬脚便是一个正蹬踢，结结实实的踹在芬里尔胸膛上。

    随后芬里尔便犹如一发炮弹般‘轰’的一下倒飞出去，结结实实的砸到远端的石墙上。

    与此同时雷鸟还不忘冲着芬里尔伸手一指，然后承受着芬里尔撞击的石墙中便伸出一只只岩石化成的大手，朝着芬里尔身上抓去，只是一瞬间，便将他捆的结结实实，紧紧束缚在墙面上。

    紧接着雷鸟并没有停下动作，看着正扑过来的另外几名狼人，他抬手便是一巴掌呼了过去。

    就在他扇下巴掌的瞬间，冲锋在前的一名狼人便感觉有一股巨力，顺着雷鸟舞动手臂的方向拍击到他身上。

    随后他便直挺挺的被这一记凌空巴掌硬生生扇飞了出去，沿途撞烂了数件木质家具，最后翻滚着身子重重砸到墙边，传出一声巨响。

    紧接着雷鸟又是依样画葫芦的连扇四下，将其余的几名狼人纷纷拍飞。

    一时间，这房间里其余人只能看见这些狼人在天上横飞，有几个倒霉蛋甚至因为反应不及时，被这些飞出的狼人撞到，然后跟着被击飞出去。

    雷鸟用【障碍重重】具现出的手掌非常的凝实，同时力量巨大，每一个挨到的狼人在落地后都感觉浑身疼痛难当，再起不能。

    没一会整个房间里已经变得一片狼藉，同时地上和墙边都传来一阵痛苦的哀嚎声。

    而雷鸟面前，此时已经变得空无一人。

    看见这惊人的一幕，那名一开始便躲到一旁的巫师顿时觉得头皮发麻。

    这个银矛枪是怎么回事？简直就是个疯子！

    哪有人刚见面雇主就对雇员动手的，而且这家伙的实力未免也太夸张了吧！普普通通的障碍咒有这种威力吗？

    还有这人未免也太肆无忌惮了吧，完全不考虑旁边还有别人在旁观的，要不是他刚刚躲得快，说不定他现在已经殃及池鱼，身受重伤了！

    “哼，畜生就是畜生，就连最基本的形势都分辨不出来，难道就没人教你们吗，废物就应该有废物的自知之明，贸然向强者出手只会让你们显得更加愚蠢，真是不知天高地厚。”

    雷鸟轻蔑的冲眼前这帮狼人嘲讽一番后，这才偏过头看向那名一直在旁观的巫师，“你，名字？”

    “我？”那名巫师愣了一下后才反应过来，然后连忙上前一步，随后略带拘谨的说道，“您好，我是奥提斯·亚克斯利，是这些巫师的领队，我们跟那几个狼人可不是一伙的！”

