
　　贺云一口回绝了梁主编的“好意”后，迅速开始为飞往米国做准备。

　　还真别说，梁主编竟然把一切都安排好了，贺云按照他的方法，很快就获得了允许，可以前往米国了。

　　买好机票，拿上自己的护照，贺云在第二天早上就坐上了前往米国的飞机。

　　米国华盛顿州斯波坎市。

　　这里即将举办世界性的科幻小说大会，来自于全国各地的科幻小说家以及出版社都会到此。

　　来自于华夏的《科幻世界》杂志社，也在邀请名单之中。

　　除此之外，还有来自于华夏的几位科幻小说家，这其中就包括了笔名为“满江红”的贺云。

　　相比其他华人或是华裔科幻小说家，贺云算是来自于华夏大陆唯一的一位年轻科幻小说家了。

　　之所以说唯一的年轻一位，那是因为在邀请名单当中，还有几位老一辈的华夏科幻小说家。

　　只不过，因为各种原因，比如身体还有其他一些原因，都没有出席。

　　也就是说，贺云将会是此次大会唯一的一位出席的华夏科幻小说家。

　　对于这个结果，贺云也是唏嘘不已。

　　尽管他口头上说他并不稀罕外国的科幻小说奖项，可是当他跟随梁达康坐到大会席上时，他却深深的感受到了那种无力的氛围。

　　许多科幻小说家一听到贺云的自我介绍，都纷纷摇头。

　　只有少数一些科幻小说家听说过贺云的作品，至于他的名字，更是没有几个人听说过。

　　对此，你说贺云怎能不感到愤怒。

　　然而事实便是如此，你就算感到愤怒又如何？

　　在这里，人们就是“歧视”你，因为你没有让他们不歧视的资本。

　　你的作品，无法在西方世界大规模的长效，你不能让那些大型的科幻或者奇幻出版社赚钱。

　　这便是最为根本的原因！

　　的确，你别看“星云奖”与雨果奖以及“轨迹奖”这样的高水准科幻小说奖，可这些奖项，无疑都有某些大型科幻出版社或是奇幻出版社的影子。

　　就拿“星云奖”来说吧，它的获奖条件十分苛刻，必须要是在米国出版的，而且还得获得每一位评奖成员的投票。

　　这样的评奖标准，贺云第一个就很难达到。

　　为此，这就导致，米国的一些科幻出版社有着很大的权力来决定星云奖的评选结果。

　　而这一次，贺云来参加这次大会，最根本的目的也是和这样一家出版社进行谈判。

　　这不，当大会结束之后，贺云随梁达康见到了一位自称是TorBooks出版社负责人的米国人。

　　一番自我介绍之后，对方伸出了手，用英文说道：“欢迎你的到来，贺云！”

　　“你好！我觉得咱们还是立刻开始吧！”贺云没有多跟他们废话，直奔主题说道。

　　当然，他说的并不是英语而是中文。

　　好在他们一行人带着翻译。

　　当翻译将贺云的话说给对方听之后，对方微微一笑，颇有深意的看了贺云一眼，随之点了点头。

　　“没问题，咱们这就开始吧！”

　　对方会应了一声后，即刻就将一份用英文撰写的合同递给了贺云。

　　贺云看着这份英文合同，并没有说什么，而是直接将其递给了梁达康。

　　很快，翻译就接了过去，认认真真的看了起来。

　　半个小时后，翻译对着梁达康耳旁小声嘀咕了两句，梁达康随即对着贺云点了点头。

　　见此，贺云便开口说道：“原则上没有问题，但我个人有一个小小的疑惑。”

　　贺云的话很快就被翻译翻给了对方听。

　　对方愣了愣，但还是点了点头，英语说道：“可以！请说！”

　　从他的态度上可以看出，他并没有不尊重贺云的意思，反而对双方的合作充满了期待。

　　“我想知道，如果我的小说出版之后，你们会有什么样的宣传？”

　　此话一出，翻译也愣了好一会，但他还是按照贺云的话翻译给了对方听。

　　对方听到翻译的话后，却并未愣神，反而一副果然如此的表情，似乎早就对此有所预料，所以，他毫不犹豫的用英语回答道：“这个我们有了一个详细的计划，这是计划书，还请过目！”

　　说到这，对方就从包内拿出了另外一份文稿递了过来。

　　这同样是一份英文文稿，贺云自然是看得懂的，只不过，他并未自己看，而是将其交给了翻译。

　　毕竟这位翻译可不仅仅是翻译，他还是一名美籍华裔，对于米国的一些习俗与文化以及出版社的一些潜规则，都是十分熟悉的。

　　如果他看不出什么问题，贺云才会放心。

　　其实在米国，这样的工作，都是由专门的人来做的，而且他们只认钱，不认人，只要你给足了钱，他们就会为你服务。

　　翻译接过文稿之后，看了一会，便起身走到了贺云身边在其耳旁小声嘀咕了一阵，贺云时不时点了点头。

　　原来在这份宣传计划草案当中，对方已经明确提出，将会花费五万美元的经费作为宣传费用，包括在各大地铁、电视上、报纸上、书店等做宣传。

　　五万美元看似不多，但其实已经算是非常多了，毕竟这是九十年代，算下来都几十万人民币了。

　　几十万人民币要是放到国内，绝对算是一笔巨款。

　　可见，他们对于此次合作的重视。

　　也由此可以看得出来，他们对于贺云的科幻小说是十分看好的。

　　也是，虽然贺云的科幻小说出过英文版，但是绝大多数，都是由香江那边的出版社出版的。

　　而在西方世界当中，并不是十分畅销，也就一些华人或者华裔知道这样一位来自于华夏的科幻作家。

　　相比之下，如果能够让这家出版社进行包装出版，这对于贺云的小说在西方世界销售是非常有利的。

　　“我没什么可问的呢！对于这份宣传方案，我很满意！”贺云笑了笑，随即说道。

　　贺云的话让翻译翻给对方听之后，对方也跟着笑了起来，他立刻站了起来，伸出了自己的右手。

　　见此一幕，贺云三人也随之站了起来。

　　贺云上前与他我了握手道：“Ihopewecancooperatehappily”。

　　这次，他选择了用英语。

　　..........

　　就这样，双方达成合作后，贺云与梁达康三人便回了酒店。

　　房间内，梁达康让翻译先行回去后，便对贺云说道：“怎么样？还满意吗？”

　　“还行吧！至少合作是对等的！”贺云点了点头，答道。

　　“那就好！我还真怕你那臭脾气发作！”梁达康笑了笑，对着贺云说道。

　　“什么臭脾气，我这是维护咱们国家的尊严！”贺云却是反驳道。

　　“是是是......我当然知道国外的某些人有多讨厌，不过，你要明白，咱们国家已经在逐渐强大了，相信要不了多久，咱们就可以堂堂正正的对那些人反驳道，我们华夏人，同样也可以写出世界级的科幻小说的！”

　　“不！我觉得，现在也可以写出这样的世界级科幻小说了，只不过他们不愿意承认罢了！”

　　贺云却是微微摇了摇头，说道。

　　“对对对.....现在一样也可以！就比如你！”

　　“我？我可能做不到，但我觉得有一个人或许可以做到！”贺云却是微微摇了摇头，对着梁达康说道。

　　梁达康一听贺云的话，却是好奇问道：“谁呀？连你都如此称赞？我想想....你说的不是刘慈心吧？”

　　“难道他不是吗？”

　　“呃.......他确实有这方面的潜力！但是我还是不看好他，我看好的是你！”梁达康愣了一下，却还是反驳了贺云的看法。

　　在他眼中，贺云的科幻小说非常有灵性，想象力也很不错，最重要的是，他年轻。

　　有时候，他甚至有劝说贺云放弃创作其他类型小说的冲动，专心创作科幻小说，可是后来一想，他却又放弃了。

　　自己不能因为自己的私心，而去让别人放弃自己的追求，这是违背他做人准则的。

　　............

　　几天后。

　　京都。

　　在米国谈好合作后，贺云便迅速飞回了京都。

　　毕竟他只是请了几天假，必须得回来给学生们上课了。

　　说起来，他今年带的研究生课还是比较轻松的，每周也就五个课时，除此之外，他还带了两个研究生。

　　这是刘教授“硬塞”给他的，一男一女，都很年轻，本科就是在京都师大读的。

　　所以，对于贺云这位年轻的副教授，两人都是十分崇拜的。

　　“贺老师，这是我们的论文，您看……”

　　“嗯……你们且放在这吧？”

　　“我说你们两个，这才刚开学，怎么就让我看这个呀？”贺云笑了笑，说了一句后，却还是顺手接过了他们递来的论文稿子。

　　“这不是见您比较忙吗？所以我们就早来了！”

　　“那倒是！不过你们俩且放心！这论文，我会在三天之后看完，然后给你们！”

　　贺云点了点头，笑着道。

　　“谢谢贺老师！谢谢贺老师！”

　　“谢什么！作为你们的导师，这是我应该做的！”贺云摆了摆手，随即说道。

　　“行了！你们且回去吧！我还有事。”贺云道了一声，便准备起身离开。

　　见此，二人也立马说道：“行！那我们就不打扰贺老师了！”

　　说完这话，二人便转身离开了。

　　…………

　　回到四合院，贺云进到了书房之中，打开了这两人的论文。

　　“论明清文学当中讽刺小说的发展！”

　　“哦……？讽刺小说？这个角度还不错！”贺云看了看标题，不仅念叨道。

　　而后继续沿着论文标题之下看了下去。

　　“讽刺文学的兴起是随着世俗的变化而变化，是对当朝统治者之下政策的批判，是对……”

　　“有意思！有意思！”

　　贺云看完论文的前段之后，却是笑了起来。

　　论文倒是中规中矩，观点也不是很新鲜，但是就研究生本身来说，算是一篇上佳的论文了。

　　而且论文的观点也比较贴合他定下的大致方向。

　　毕竟贺云就是以“明清文学”著称的学术老师，如果自己的学生不从这方面选择一个方向，那他这个老师就太失败了。

　　“看看另外一个学生的。”贺云拿着论文稿件，微微点了点头，又把目光投向了另外一份论文稿件身上。

　　“论《儒林外史》对世俗的影响？”

　　“哦……？居然是《儒林外史》？”

　　“《儒林外史》作为一部批判，性的小说，对于世俗的影响远没有后世所认为的那般大！不过，对于底层百姓，却有着一定影响……”

　　“这篇论文似乎……”

　　这一刻，贺云看得直皱眉头。

　　怎么说呢？

　　要说不好吧！又不是，要说好吧！某些观点还是有待商榷的。

　　如果给其打分的话，大约也就七十分。

　　相比上一篇论文，还是差了一些的。

　　“这论文似乎有一种熟悉感，好像在哪里见过？”

　　贺云总觉得论文看上去有一种陌生的熟悉感。

　　突然，他想到了什么，脸色一变，愤怒道：“抄袭？”

　　这一刻，他啪的一下将论文摔在了桌上，脸上露出了一丝愤怒。

　　“不对！应该不是抄袭！明天我就去找一下刘教授！”

　　贺云转念一想，又否定了自己的想法。

　　抄袭论文这种事放在后世，可能会比较普遍，可是当下，却很少出现。

　　原因很简单！代价太大了。

　　何况这可是京师大的研究生，没有人会如此铤而走险。

　　再说，即使铤而走险，也不会这么明显。

　　必定是中间有什么误会。

　　想到这，贺云渐渐让自己平静下来，他又把这篇论文仔细看了一遍。

　　发现好像是自己太过着急了。

　　“看来自己是想多了！”贺云微微摇了摇头自言自语道。

　　…………

　　第二天，贺云就直接去找了刘教授，将手中的论文递给了他。

　　“教授！您看看这篇论文！”

　　“怎么啦？”刘教授道。

　　“您看看，我觉得有些抄袭的嫌疑！”

　　贺云这话一出，刘教授立刻变得脸色严肃了起来。

　　抄袭这可是大问题！

　　要是出现了这种丑闻，那京师大可就麻烦大了，所以必须要弄清楚。

　　“我看看……”刘教授接过了贺云递来的论文，直接看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十章：论文抄袭？免费阅读。https://xs.23sk.com 