    隐在一旁的太元之所以没有和王处一一起出手，就是为了防止意外发生，此时一见江南七怪等人，果然还是意外频发。▲∴，

    更让他有些好笑的是郭靖本来说是在客栈等待的，此时竟然也出现在了赵王府，而且看那样子，还是被梅超风给擒住了。

    “梅超风，你快放下靖儿，咱们之间的恩怨，不要牵连他人！”

    江南七怪的老大柯镇恶手中铁杖在地上狠狠一顿，发出一声巨响，大声朝着梅超风喝道。

    其余五人也纷纷呵斥，语气有些焦急。

    “哈哈，江南七怪，咱们之间仇深似海，不共戴天，此人既然是你们的徒弟，那就更是非死不可，更何况当年一战，我那贼汉子正是死在这小子手上，你们说我会放他吗？真是痴心妄想，我现在就了结了他的性命！”

    梅超风凄厉地一笑，只见她面容秀丽，肤色微黑，两只眼睛一片昏暗没有丝毫光亮，已然是双目失明，话音一落，左手一抖，骨骼咔咔作响，手掌变得苍白阴森，肌肤都有几分透明之色，那白森森的骨骼都清晰可见，煞是骇人，虚影一闪，她的手掌就落在郭靖的头顶之上，五指指甲发出幽冷的寒光。

    这一幕惊险之极，梅超风练就九阴白骨爪，每日里以活人头骨来练功，五指一插，就可在坚固的头骨之上穿出五个孔洞，这等爪力当真惊世骇俗，当时武林能够做到的都没有几个，她这九阴真经的功夫虽然练得不正宗，却另辟蹊径，平添了几分阴森恐怖，此时郭靖头骨被她手掌覆盖，只需劲力一吐，脑门上就是五个窟窿，绝对活不成了。

    江南七怪眼神骇然，面色巨变。

    “梅超风，你敢！”

    “梅超风，休得逞凶！”

    一声声焦急的大喝声不断响起，可不论江南七怪如何威胁怒骂，对梅超风来说都是等闲，根本不为所动，她黑沉沉的双目虽无甚光亮，可此时杀心一起，却更显得有些诡谲狠辣。

    郭靖只觉得头皮一冷，哪里还不知道梅超风就要对自己下杀手，暗叹一声吾命休矣。

    “梅若华，住手！”

    生死一线之间，一人忽然从一旁跃了出来，一身白衣，面容绝丽，正是黄蓉。

    梅若华这三个字，对一般人来说，自是一片陌生，可对梅超风却有着非同一般的含义，只因这名字正是她当年在桃花岛上学艺之时的本名，至于梅超风这个名号，还是她叛出桃花岛之后才用的。

    所以黄蓉这一声清喝，对她来说，无异于晴天雷霆，当下就是浑身一震，手上的劲力一下子松了下来，自然也就没有在郭靖脑门上穿出五个窟窿。

    “你是谁？”

    梅超风声音微微有些沙哑，更是带着一股颤抖之意，显然心神震荡不能自已。

    “桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫，我姓黄。”黄蓉淡淡一笑，念出了一段诗句，接着又道：“梅若华，桃花岛的弹指峰，清音洞，积翠亭，这些你都忘记了？”

    梅超风又是一惊，只因这些字句，无一不和她的一生有着莫大的关联。

    “你，你是小师妹？”

    声音颤抖，梅超风已经猜出了黄蓉的身份，当年她与陈玄风二人偷了九阴真经，叛出桃花岛之时，冯衡已经有孕在身，而面前这少女不仅对桃花岛很是熟悉，姓氏更是为黄，这便再明显不过了。

    “不错，你还不放开靖哥哥？”

    黄蓉眉头一皱，隐隐有些不满了。

    “小师妹，原本你既然开口，师姐我自然无不应允，只是这小子当年杀了你陈师兄，和咱们桃花岛一脉有着血海深仇，如何能轻易放过？”

    梅超风虽然被黄蓉的身份所惊，可郭靖毕竟是杀了她丈夫陈玄风之人，只是这一点，要让她轻易放过郭靖那便绝不可能。

    黄蓉面色一变，有些焦急起来，而且她也是没想到这一层，梅超风与江南七怪有大仇，这一点黄蓉并不在意，就算郭靖是江南七怪的徒弟，可有她的面子，梅超风也不会过多的为难，可郭靖竟然还杀了陈玄风，这就让黄蓉觉得棘手了。

    陈玄风和梅超风的关系如何，黄蓉最是清楚不过，当年就因为二人有私情，又怕黄药师反对，这才双双叛出了桃花岛，至于九阴真经，那反而不是主要原因，由此可想陈玄风和梅超风之间的感情如何深厚了，眼下郭靖这个杀夫仇人就在眼前，想要让梅超风放弃这段仇恨，黄蓉觉得没那么容易，除非是她爹黄药师亲来，那梅超风恐怕才会无有不从。

    至于黄蓉自己，想要改变梅超风的决定，怕是还差了一些。

    眼看着梅超风杀心又起，不论是江南七怪还是黄蓉都是心情焦急，无计可施，以他们的武功想要从梅超风手上把郭靖抢过来，那万万没有可能。

    “唉，梅超风，你还是把郭靖放开吧。”

    一声轻轻叹息忽然在梅超风背后响起，让她浑身汗毛倒竖，冷汗淋漓。

    只因背后出现一人，相距不过三尺距离，而她却没有丝毫察觉，这等神通着实让梅超风惊骇万分了。

    “你又是什么人？”

    梅超风厉声大喝，同时一条银白色的长鞭如同毒龙一般扭曲探来，鞭影重重，全数都朝着太元的胸前要害而来。

    “这是白蟒鞭法吧？你天资不错，竟然把这鞭法练到如此程度，很好。”

    太元一边轻声赞叹，一边身形摇摆，拉出一片残影，似乎一下子出现了几十个身影，梅超风凌厉的鞭影呼啸而过，撕裂一层层残影，却是没能落在实处，连太元的衣角都没有碰到。

    不等梅超风心惊，太元轻轻伸手，一抓一拧，噗的一声轻响，那银白色的长鞭的鞭梢就已然落在他的掌中。

    梅超风怒哼一声，骨骼颤动，大力运起，想要把长鞭从太元手中抽出，却发现如蜉蚍撼树，似是拉动一座大山，这让她心中越发震撼起来，只觉得面前此人的武功鬼神莫测，难以想象，以她此时的武功，加上九阴真经上的一门精妙厉害的白蟒鞭法，都被如此轻易地接下，这是何等不可思议之事。

    “你到底是什么人？”

    梅超风不敢再轻举妄动，于是开口问道。

    “贫道全真太元，梅姑娘你还是把郭靖放开吧，当年他年纪幼小，恐怕也是无意中才能杀了你丈夫陈玄风，以你二人一身横练武学，肉身之坚韧，以他当初小小年纪，如何能杀得了你们其中之一，再说了，你丈夫虽死，可江南七侠中也有一位死在你们手上，可谓是谁也没能占得便宜，依贫道看，你们双方这段恩怨还是放下吧。”

    太元轻轻一叹，说实话，对梅超风此女，他倒有几分欣赏，对陈玄风那是一片痴情，对黄药师这个恩师，更是崇敬有加，即使叛出师门已经十几年，可心中对黄药师仍然念念不忘，这样的人物，虽然杀心是重了一些，可这也算不得什么，混江湖的，哪个手上又能少得了人命。

    “好，好，原来全真教还有你这等高手，可任凭你如何说法，我和江南七怪的仇恨都不会化解，这郭靖小子，更是非死不可，你武功虽然高深莫测，可老娘早就活够了，就算今日死在此地，也要为我那贼汉子报仇！”

    梅超风声音尖锐，语气苍凉，脸上更是露出了疯狂狰狞之色。

    说着，她手上用力，就要拼着一死也要把郭靖给击杀当场，这等疯狂狠辣的风格，当真令人侧目。

    “唉，你这又是何必呢。”

    太元轻叹，脚步一闪，便出现在梅超风身边，伸手在她身上一点，精纯凝练的先天真气点出，直接便封了她的穴道。

    梅超风只觉得肩头一麻，便浑身僵硬动弹不得，以她一身横练武学，肉身之坚韧，防御之强大，面对太元这轻轻一点，竟然半点反抗之力都没有，一缕至精至纯的真气侵入她体内，直接封了他七八个周身大穴，如此一来，梅超风心灰意冷，黯然不语。

    太元轻轻一挥手，郭靖已经脱困而出。

    “好了，郭兄弟，你如今已经没事，今日这场闹剧也该结束了，江南七侠，从此之后，你们与梅超风的恩怨就此了结，不知几位意下如何？”

    太元又对江南七怪问道。

    见几人面色犹豫，显然对于张阿生的死仍然难以忘怀，于是再次说道：“梅超风乃是东海桃花岛主黄药师的弟子，不说以你们几人之力，是不是梅超风的对手，就是你们杀了梅超风，若让黄药师知道，来日恐怕也是难逃一死，这又何必呢，人生无常，生死莫测，张阿生虽死，可他也未必想要看到你们因为给他报仇而全数殒命吧？”

    太元的话让江南七怪等人身子一颤，面色复杂，最终叹息一声。

    “罢了，既然道长如此说了，那我等兄弟与梅超风的恩怨便一笔勾销。”

    柯镇恶苍凉一叹，面容越发显得苍老起来。

    “嗯，这便好了，恩怨了结，因果全消，你们日后也可逍遥江湖了，至于陈玄风之事，若是日后黄药师有什么说法，贫道这边都一力承担了，你们也不必担忧。”

    太元说完，一手提着梅超风，一边朝着全真派和赵王府众多高手激战之处而去。

    <div class="adread"></div class="adread">