    两人对视了一眼后，没有再开口，而是同一时间攻向对方！

    死气与尸气的纠缠，招招夺命的搏杀，以及天地境后期高手之间的气势对撞！

    让战场的其他高手不得不与二人拉开了一段距离。

    同时百里之外，有不少背着尸棺，面色僵硬的男男女女，正一边操控着身后一眼望不到边的尸群大军，一边向着战场中央处袭来。

    原本还在不断转化魔奴，勉强抵挡住古柳真教教众的大邪王，见此也不能再留手。

    若没有林陌的操控，它也可运使自己的力量对敌，只是这种消耗对它来说，感到极为不适。

    可现在已经不是在计较这些的时候，它记得林陌给他下达的命令，尽可能的阻拦住所有阳神境之下的敌人。

    因为身为武器的特殊性，即使是大杀特杀，也不会受到天意的压制。

    这一刻由原始魔气所化的邪魔，突然涌现出一股极度怨怒之力，这种极致的负面情绪，瞬间便开始扩散，再融合汇聚于这邪魔的上空！

    一个个如幻似真的凝体，不断从邪魔身上分化出来，无穷无尽，成千上万，铺天盖地……

    他们不再仅仅有游侠武者，而是农夫猎户、商贾摊贩、文人墨客、衙役走卒、牙婆妇人、顽童稚儿、僧侣道人……无论男女老幼、贫贱富贵全部包罗其中！

    但是无论他们是何身份，是何来历，如今一个个都满怀怨恨，撕破伪善的面纱！

    将内心最原始最野蛮最丑陋的一面尽情宣泄，演绎出一幕幕匪夷所思，却又似乎理所当然，充满了仇怨与无奈的红尘浮生绘！

    而每一个似真似假之人的背后，都隐藏了一道邪王刀劲，气势、姿态各不相同，或迅捷如流星闪电，或飘逸如天边浮云，或刚猛如石破天惊，穷尽变化，瞬间千相！

    邪王第九劫·万劫穹苍！

    同时随着大邪王的原始魔气二次爆发，这些人的身上也开始溢散出一股强悍的魔气，这魔气不仅让这些虚影看上去更加真实，也让他们的战斗力大大提升！

    在大邪王的一声令下后，面对另一个方向缓缓而来的尸群大军，这些由邪气分化的邪奴便直接冲了上去！

    鲜血洒落天地，整个荒芜的大地，都已变成一片赤红！

    人与尸，人与邪，邪与尸。

    混乱的厮杀，遍及视野的残臂断肢，犹如真正的末世之景！

    临摹一方的高手注意到了外界现状，刚开始有些担忧，不过见到大邪王如此给力后，不由松了一口气。

    比起面前的劲敌，他们更不想面对那些弱小似蝼蚁的渣渣。

    虽然击杀那些被操控的尸体，不会让他们被天意盯上，可千尸神御宗中有一些弟子并未背尸棺，却隐藏在尸群之内。

    那近乎融为一体的尸气，根本让他们无法分心辨认，究竟哪些是可以杀的尸人，哪些是活人。

    还好有大邪王暂时挡住了尸群来袭，不过众人也注意到了，本来气势如虹的邪魔。

    在使出这邪王第九劫后，不仅身躯缩水了好几圈，整个魔看上去都有些萎靡不振。

    这不由让众人有些焦急，只因再这么拖下去，恐怕自己一方会陷入劣势。

    .......................................

    会议厅内。

    皇甫凌云第一时间并未将这分魂融合，而是不解的看向林陌。

    林陌挑了挑眉，轻声道：“哦？你注意到了。”

    皇甫凌云点了点头：“刚才那一剑，不仅是为了击杀西门谦，也是在试探，试探布局者的准备。

    按理说在天王大人现身后，布局者肯定会派出时刻等着上场的兑子。

    可对方却未有丝毫动作。

    所以天王大人，这是一个难得的机会！”

    林陌却摇了摇头：“从对方一开始派出西门胜来拖延我们，我便知晓了对方的准备不足，或者说我的出现，比预想的要造成的影响大的多。

    若我现在出手，确实可能在这一处战场上，暂时取得优势。

    但也有可能导致布局者，将其他战场的战力，派向我们这一处。

    当然更关键的是，对方需要时间重新布局，我方也需要时间做出更完善的准备。

    你可知今日一早我才确认了这里的消息，满打满算，现在也只是过去了三个时辰。

    这导致我方就算有欧阳赤离和涅凡生两位智者，但在时间上至少也慢了对方三步。”

    皇甫凌云微微皱眉，却突然明白了什么，直言道：“天王大人，依我看，您是在等，在等那个适合您的对手出现。

    您太好奇了，好奇究竟对方有什么方法可以牵制住你！”

    林陌坐回主位上，点了点头，眼中难掩兴奋之色：“是啊，我确实很好奇。”

    但很快他的情绪瞬间收敛，眼底留有的只剩下绝对的理智：

    “九魂之力对我无用，我需要逼出对方肯狠下心来揭开的真正底牌。

    否则这一战对我来说，毫无所得。

    所以就算外面陷入明显的劣势，我也不会出手。

    况且此局的存在，本身就是可以利用的点。

    趁着这次混乱的局势，整个大骷也该重新改头换面了！”

    “天王大人，我不太明白您的意思？”

    林陌笑了笑，轻声道：“我们的援军来了！”

    就在皇甫凌云察觉到了什么，神情又惊又喜时，林陌缓缓起身，目光望向天边，喃喃自语道：“第九步还没落下，第十步便已跳过，只等第十一步了。

    虽说涅凡生擅长防御反击，可也不是一直挨打不还手的人。

    接下来这布局者，要正面承受雷霆万钧之势了。”

    ..........................................

    乱成一团的战场之上，于西面突然传来一声响彻天地的佛音！

    放眼望去，一片金色的佛光蔓延而至。

    只见有两道流光快速袭来，一人代替黑炎，正面挡下上官无梦！

    一人则是高举右拳，暴雷狂涌的一击将刚刚恢复过来，准备加入战场的木啸鸿再次打成重伤！

    二者的身影显现，强者的气势展露无疑，只听他们同时说道：

    “佛国，迦叶尊（摩柯尊），带领三万佛兵，前来相助！”

