    “李预，这是猪肉还是牛肉？”

    “猪肉！”

    李世民连忙放下筷子，也没地方擦，只能微微一舔筷子，似乎滋味还不错。

    只不过一想到猪的生长环境，李世民就浑身一个激灵，连忙夹一块牛肉压压惊。

    李预才懒得管老李呢，夹起一块红烧肉就放到了房玄龄碗中。

    “房相，尝尝这红烧猪肉！”

    看着碗里颤颤巍巍炖煮软烂的红烧肉，房玄龄倒是没那么多忌讳，夹起来尝了一口，顿时觉得唇齿留香，吃完之后又夹了一块。

    “来来来喝酒！”

    魏征一口酒下肚，也主动夹了几块猪肉在碗里，吃的满嘴流油。

    “父亲，我要那个！”

    魏征连忙夹起粉蒸肉给魏叔玉，小孩子幸福的吃着。

    一桌子人吃的认真，李世民见房玄龄和魏征都没说话，倒是有点奇怪起猪肉的滋味来了。

    只不过先前避如蛇蝎，现在下筷子多少有点丢脸。

    哼！

    朕身为皇帝，你们就不关心下朕么？

    还有你魏征，平日里不是喜欢劝谏么，怎么现在不来劝解一下，给朕也夹一块粉蒸肉多好。

    李世民生着闷气，将一块烤好的牛肉夹如碗中，生气的啃着。

    李预凑近了房玄龄，说道：“房相，你觉得猪肉如何？”

    “哈哈哈，李预啊，这猪肉真是令我大开眼界，没想到你李预能将这种又腥又腻的贱肉做的如此美味。”

    魏征也笑眯眯的，“的确，这肉没想到这样做吃起来那么香，唉，之前我怎么就错过了这种美味，你李预得传授点方法，等我回去定然要做了给家里人尝尝！”

    “没问题！”

    李预说着，态度却极其认真道：“房相，我知道如今大唐猪肉贱价，大多是百姓们觉得这肉腥味重，还油腻，所以整个大唐，除了南方一些地区，很少有人食用猪肉。”

    听李预这态度，李世民和房玄龄马上意识到李预又要为大唐谋划些什么了，都竖起了耳朵在听。

    “在北方，大家都有牛羊可以吃，富庶点的人家一个月怎么都能沾个荤腥，长安的水盆羊肉享誉北方，令无数来长安的人都乐意尝尝。”

    “可在南方却不适宜牛羊，因为没有大量的草料可以喂养，牛就不用说了，羊的头数基本数的过来，大唐的百姓还是很缺乏肉食的！”

    房玄龄点点头，“是啊，百姓们大多都向猎户购买肉食，但猎户也有打空的时候，百姓们要沾点肉香都得过年才能有，穷苦点的，能吃饱都是奢望，李预你是想推广养猪？”

    李预点点头，“这五头猪我从来长安后开始养，半年时间就有二百多斤，长的快，现在处理完了，这一千多号人每一桌都能吃上一些。”

    “我曾推广了红薯与土豆，其实这与养猪都很有效用！”

    李预将如何运用红薯叶子以及玉米等作物，形成的肥料用来养猪说了一通。

    顿时令李世民眼神一亮。

    农业生产当然是有很多有关联的，不仅仅是在田间地头培育好一亩三分地就了事的。

    百姓们能吃饱了，但体质上却无法提升，没有了肉食补充，哪里能跟化外之地的蛮族相比拼。

    李预这样一说，李世民顿时就懂了。

    感情今天这五头猪还有这等的妙用。

    房玄龄也感叹一声，“李预，没想到你想的那么长远，一切都有条不紊的规划着，当真是令我佩服！”

    魏征点点头，笑道：“没错，若是真如李预规划那般，那百姓们都有肉食，身体健壮，这才能培养出最为健壮的唐军。”

    “昔年陛下征伐南域，由北向南，那些荆楚之地的士卒虽然悍勇，可在北方将士的冲击之下，很多人都难以抗衡，想来便是缺乏肉食。”

    “如今大唐江山一统，南北方都是大唐百姓，岂能只壮我北方的理由，李预你的做法的确值得敬佩，不过你得把猪肉的养殖和做好猪肉的配方拿出来！”

    李预自然有这样的规划，他本想培养老孙来做这事的。

    其实猪要养的好，也是一条生财之道。

    只不过许久没见老孙了，想来很多事情交给他，让他忙的不行，所以只能跟房相说明白，到时候大唐同意规划。

    李预要做的很简单，强壮百姓的体格，再用知识武装他们，将来才会在征伐天下的路上有更多的人才可以用。

    三人之间激烈的讨论着，李世民都插不上话，思来想去，还是伸出筷子夹起了一块粉蒸肉吃着。

    原本对猪肉有诸多嫌弃的他，现在一嘴下去，顿时就惊艳无比。

    “老李，是不是真香！”

    “嗯，真香！”

    李世民啃着排骨，已经不在意被笑话了。

    吃了粉蒸排骨犹不过瘾，又夹起红烧肉吃了起来。

    李预没有管他，对着房玄龄规划起来。

    养殖和培育，由长安的农业署来布置，这次李预去南方，定然要在南方开始推广的，所以一些书册的印制需要有官府帮忙。

    涉及到一些病害的注意事项也标注清楚。

    说到后面，房玄龄已经打了腹稿，考虑明天在长安日报上增设一个畜牧养殖的栏目了。

    李预十分赞同。

    魏征则感叹道：“能让百姓吃饱饭，对于天下人来说，陛下已经是古往今来最贤德的皇帝了，而让百姓吃上肉食，那百姓对陛下的尊崇，那得高到什么地步去！”

    房玄龄也点点头，“这将会是一个人人称颂的好时代，一切都是仰仗你李预啊！”

    李预撇撇嘴，“哪能是仰仗我，记住，一切都是陛下的功劳，没有陛下就没有这大唐，这些功绩记得都是陛下做的。”

    李世民在一旁放下筷子，“这可不行，你李预起码得表明下你在其中的功绩，老给李二做什么！”

    李预拐了一下老李，这当着房相的面，他叫李二顺嘴了无所谓，你老李别跟着一口一个的叫着。

    “功高震主知道不，我李预有武功在身，一人覆灭吐谷浑就是李靖这帮人吹出来的，当初回长安你知道我多害怕么，这哪是我一个人打了吐谷浑，明显睁眼说瞎话！”

    李世民不乐意了，他亲自跟着李预出征的，凉州当时的确只有李预一个人留下来，夺下凉州覆灭吐谷浑，不吹你吹谁？

    房玄龄可不明白陛下和李预拌嘴的关键点在哪，只能叹息一声，“李预你是做人做明白了，年纪轻轻就不骄不躁，也是，这些功绩给陛下，陛下定然会感激你的恩情的，等陛下成为千秋史书上功成名就，你李预定然也会是浓重的一笔的。”

    “不需要，能让我混过贞观年就好了。”李预说着端起杯子要敬老李一杯。

    可现在李世民却生着闷气，不快道：“你是不是担忧李承乾弄死你啊！”

    李预看向房玄龄，房玄龄只能苦笑一声：“这大家都知道了，放心，不会跟太子说的。”

    李预喝了酒，这才说道：“李承乾算个啥，他这德行早晚就自己把自己玩没了，我只希望我不要在他们心里留下痕迹，往后有事别惦记着我就好了。”

    “唉我说李预，太子什么德性你似乎很了解啊，那假如你是太子，你说你是不是就能稳稳继承大统了！”

    李世民盯着李预，没由来的吐出来这么一句。

