    来人身高起码有一米九，而且身材魁梧高大，一身爆炸性的肌肉即使身穿这一套宽松的西装也有些掩饰不住，身上此时正散发着一股强大的气势。

    魁梧大汉长相很凶，眉心一直都拧紧着，长着一双如同鹰凖般的锐利小眼睛，鼻子很小，但嘴巴却异常的很大，且总是紧闭且垂下。

    而长着一副恶人脸的大汉，却似乎有着一颗少女心，他此时头上正趴着一只懒洋洋的壶壶，壶壶那些黄色的触手正五花大绑的缠着大汉的脸，同时肩膀上还趴着一只活泼可爱的毽子草，一时间，让大汉的形象显得不怎么凶恶起来。

    但总的来说，魁梧大汉此时的形象是非常的具有个人特色，让所人又看见他都能够立马地将他记住，当然了，这第一印象都不怎么好就是了。

    此时，这一名长相很凶的大汉正紧盯着佐藤枫，一幅正在审视他的模样，而壮汉一言不发站在门口盯着佐藤枫行为，也是让佐藤枫心里有些发毛。

    不过佐藤枫神色还是非常镇定的，并没有因为壮汉恶意的针对而出现一丝畏惧，而且还趁机用系统的探测功能对壮汉的两只小精灵进行探测。

    壶壶和毽子草资料如下

    小精灵：壶壶

    等级：LV59

    属性：虫+岩

    特性：结实

    性别：雄性

    掌握技能：黏黏网、缩入壳中、缠绕、忍耐、滚动、再来一次、束紧、虫之抵抗、神秘守护、睡觉、落石、岩崩、虫咬、力量平分、防御平分、尖石攻击、点穴（遗传）、剧毒（技能光盘）、守住（技能光盘）、击落（技能光盘）、污泥波（技能光盘）、沙暴（技能光盘）、岩石封锁（技能光盘）、岩石打磨（技能光盘）、陀螺球（技能光盘）、岩石爆破（技能光盘）、隐形岩（技能光盘）、胃液（技能光盘）

    小精灵：毽子草

    等级：LV10

    属性：草+飞行

    特性：叶绿素

    性别：雌性

    掌握技能：跃起、光合作用、摇尾巴、撞击、妖精之风、芳香治疗（遗传）、烦恼种子（遗传）

    “59级的壶壶，好强，他为什么会来这里，专门来给我一个下马威吗？”获得壮汉的两只小精灵的信息后，佐藤枫内心不由得一紧，暗暗的想道。

    就这样，这名魁梧大汉足足在门口盯着佐藤枫一分多钟后，他的身上气势骤然消失，他从身上取出一张照片来，然后对比了上面的人和佐藤枫。

    随后，魁梧大汉就从身上取出一个小包裹，一把将它抛给佐藤枫后，就关上门离开了，整个过程，对方自始至终都没有对佐藤枫说过一句话。

    待魁梧大汉关上大门离去后，佐藤枫并没有第一时间去理会收这个包裹，而是深深的呼了一口气，然后用摸摸一众如今还一脸紧张戒备的小精灵，让他们放松下来。

    佐藤枫不得不承认，刚才魁梧大汉给他和他一众小精灵的压力太大了，那种小命被对方掌控且随时都有着生命危险的感觉真的不好受。

    “别气馁，对方修炼的时间比我们长，比我们强也是应该的，但要记住了，我们以后也会继续变强的，只要一直努力，我们一定能够超越他的，到时候，我们就给他点颜色瞧瞧。”看见一众小精灵心情变得有些低落，佐藤枫立马笑着安慰他们。

    听见佐藤枫的话，四只小精灵心情顿时好上了不少，其中自尊超强的超音蝠和卡蒂狗显然是非常不甘心的，在吃着自己食物的时候都一直盯着门口方向。

    “居然会是火箭队三兽士之一的欧卡，到底是怎么回事，我这么一个小小的火箭队新人居然会在这里遇见欧卡，而且从对方行为看开，对方是给我送东西来的。”安抚完小精灵的情绪后，佐藤枫看着放在桌子上的包裹，有些疑惑的想道。

    是的，刚才的魁梧大汉正是火箭队三兽士之一的欧卡，他是坂木的直属部下，也是火箭队中为数不多能够抗衡四天王的强大训练家，而对方这一次来找佐藤枫的目的，实际上就是来完成坂木给他的任务。

    “这里是常磐市，而能够指挥三兽士的人也只有他了，什么情况，我就在常磐市中杀掉了几名黑帮成员，然后就被坂木老大给注意到了。”稍微冷静下来思索一下后，佐藤枫就将欧卡过来的事情经过想了一个大概。

    而稍微想明白了事情的经过后，佐藤枫顿时就感觉手中这个包裹的分量沉甸甸的并且还有些烫手，脸上的脸色也是喜忧参半。

    喜的是自己居然被如今火箭队的首领坂木老大给注意到，并且似乎还看好他，那么以后自己在火箭队中可能会获得意想不到的好处。

    而忧的则是自己可能会在火箭队中越陷越深，然后这一辈子都休想脱离火箭队，毕竟自己如今被火箭队的坂木老大注意到，对方一定不会给自己有背叛他的机会的。

    当然了，佐藤枫也不是说觉得自己一辈子待在火箭队中不好，毕竟娜姿、阿桔这些道馆训练家都是心甘情愿的跟随在坂木老大身边，并且到最后还不离不弃。

    由此可见坂木老大的人格魅力有多么大，若是自己以后能够跟着坂木老大混，还是相当不错的。

    “算了，现在想这些有个屁用，还是继续老老实实地提升实力才是王道，坂木老大人还是不错的，以难得对方会注意到我，以后或许跟着他混也是一个不错的选择。”佐藤枫一边小心翼翼地将手中包裹拆开，一边心里暗暗的想道。

    包裹很小，而里面的东西也仅仅只有一样而已，那就是一块其貌不扬的石头，不过身为精灵迷的佐藤枫还是一眼认出了这一枚石头的真面目，这是一块月之石。

    随后，佐藤枫为了印证自己的想法真实性，他也是立即关下了房间中所有的灯，让房间变得昏暗起来，而这个时候，那一颗被佐藤枫放在桌子上的石头正散发着一种类月光般的乳白色光芒。

    一时间，原本昏暗的房间竟再次明亮起来。

    从如今这一枚月之石在黑暗中散发出来的光芒亮度来看，这一枚由坂木老大赠与佐藤枫的月之石品质可不低，至少有着上等品质的层次，不得不说，坂木老大这次给佐藤枫奖励也不算低了。

    “果然是月之石，还真是奇了，日之石、火之石还有月之石，我今天居然一下子都全部筹齐，这下子，剩下来还没有进化卡蒂狗和尼多朗都有了随时进化的机会。”看着面前将房间中心点亮的月之石，佐藤枫脸色惊喜的说道。

    无论是日之石、火之石还是月之石，这些进化石在接下来的一段时间中都是佐藤枫要去寻找的东西，但如今因为机缘巧合之下，都一一获得了，这对于佐藤枫来说绝对是一个天大的好消息。

    现在佐藤枫都有一种冲动，那就是希望卡蒂狗和尼多朗能够立即的进化成风速狗和尼多王，从而让他手中战斗力暴增。

    而不久前见识过了美丽花进化的卡蒂狗和尼多朗，他们之前也是从佐藤枫口中听说过火之石和月之石能够令他们进化的事情，如今都是一脸期待地看着佐藤枫。

    不过，佐藤枫还是忍住了这股诱人的冲动，选择将月之石妥善的保存在空间装备中。

    “必须继续忍耐才行，太早进化也不是好事，如今你们的年纪太小，相比于已经活了很长一段岁月的美丽花，你们的积累还是太薄弱了，即使有着我的帮助，等级会提升迅速，但最好是打磨一段时间为好。”佐藤枫摸摸卡蒂狗和尼多朗的头，笑着说道。

    听见佐藤枫的话，卡蒂狗和尼多朗都若有所思的点点头，暂时选择放弃了早点进化的念头，然后一同跳上了跑步跑轮中，努力地训练着自己。

    时间一点点的流逝着，很快，一个多小时过去，而佐藤枫所一直等待的班车也终于是要准备出发，客运站中也传来发车的信号。

    “别了，常磐市。”佐藤枫坐在汽车上，透过车窗看着身后逐渐缩小的常磐市，心中暗暗的想道。

    与此同时，在佐藤枫所乘坐的汽车上空，一只比雕快速的飞过，瞬间就将汽车远远抛在身后。

    