    林逸欣捧着汤碗，看了看里面飘摇着的葱花，忽地抬头看着我，说：“陆尘，等我带紫衣侯、乐兮他们刷过S2之后，我去铁颅荒原找你，好不好？”

　　我咧咧嘴：“别，天空之城有杂货店有药店，学技能还方便，你跑到铁颅荒原那鸟不拉屎的地方干什么？再说了，铁颅荒原里各个国家的流浪玩家都有，但都是中立玩家，你一个拥有国籍的玩家跑过来，被人PK掉怎么办？”

　　小美女气呼呼的瞪着我，拍案而起：“你不是说你在铁颅荒原里一手遮天吗？姑奶奶去铁颅荒原还会被PK，我还要你干什么？！”

　　我：“……”

　　乱月拉着林逸欣坐下，吃吃笑道：“淡定，陆尘那货哪儿能一手遮天啊，依我看，他不过是聚集了一群野人，跟清风昕雨周旋而已。”

　　我笑笑：“随便怎么说了，逸逸最好不要过来，铁颅荒原不是游乐场，到处都充斥着危机。”

　　林逸欣把玩着新手机，嘴角轻扬：“放心吧，我就算是过去了也不告诉你，就算铁颅荒原是什么龙潭虎穴，我也游刃有余……”

　　强大的自信更是衬出小美女那骄傲的气质，我看得喜欢，就说：“逸逸，不如你今天别另开房间了，我们再试一次……”

　　“试你个头，一定要开，我不想你又一夜睡不好……”

　　“好吧，等你到了铁颅荒原，就在现实里叫我，我罩着你……”

　　“嗯，先罩住自己在说，清风昕雨、战神王恨你入骨，你在巨象峡谷直接秒杀了印度区的虚拟部部长，这巴掌打得太狠了，战神王、清风昕雨都想干掉你来向部长邀功呢，这种心情你应该能够理解，而且，据说是行云引荐你成为西王，这才给了你杀今生来世夺地形图的机会，不管立场如何，你让行云在巨象城备受指责，行云那女人一定会找你算账的。”

　　林逸欣看着手机屏幕，绝美的脸蛋上洋溢着自信笑意，接着说道：“战神王、清风昕雨你自己来搞定，行云就交给我好了……”

　　乱月咬了口早餐饼，浑身一颤，道：“这就是正室斗小三的真实画面么？”

　　我瞪眼：“擦，你算什么呢？”

　　乱月急忙低头喝汤：“对不起，我说错话了，我知道得太多了，我一会上线就挖个坑把自己埋了谢罪！”

　　我：“……”

　　林逸欣：“……”

　　正在这时，忽然“嘟嘟”的手机铃声响起，是我的手机，看看号码，是我新存的号码，国际长途，赫然就是吻痕MM的电话，咦，我告诉过她，不到万不得已不要打我电话，因为花费太坑爹了，这丫头怎么这样就一个电话抽过来了？

　　接通电话，对方果然是一个清甜的女子声音——

　　“HELLO？”

　　我咳了咳：“吻痕，IT’SME，WHAT’SUP？”

　　说着，心里大赞，擦咧，老子的英文果然极度标准啊，太NX了！

　　谁曾想，对方的吻痕MM愣了愣，用生涩的中文夹杂英文说道：“老大……PLEASE，COOLBREEZERAIN有动静……铁颅原的NORTH，有新地图……RENOVATE……”

　　听着吻痕的中英文结合体，我彻底蛋碎了：“吻痕，到底什么事，那个，你用纯英文说吧，我找个翻译……”

　　“OK，老大……”

　　我把电话塞给林逸欣，道：“来来，帮我接个国际长途，了解一下到底发生了什么情况了？”

　　林逸欣眨了眨眼睛，拿着手机，对着对方说：“HELLO？”

　　于是，吻痕开始用英文与林逸欣对话，而林逸欣同样一口极为流利的英文，让乱月感叹不已，也让我无地自容。

　　过了一会，林逸欣挂掉电话，看着我说：“这个叫‘吻之痕迹’的女人说了，在铁颅荒原的北方，半小时前刷新出了一块地图，叫‘龙蛇魔窟’，是系统的刷新的新地图，玩家杀死地图内最强的BOSS，有100%的几率获得一张飞升神将的证明，使用之后立刻获得神将技，所以，印度区那里也有动静了，她让你快点上线，不然斩神公会群龙无首，不知道该怎么行动了。”

　　我紧握着拳头，嘿嘿笑道：“哈，太好了，居然有飞升神将的证明，啧啧，看来这张证明是必须要抢夺的了。”

　　林逸欣点头笑道：“嗯，龙蛇魔窟距离铁颅荒原非常近，你们过去不到一小时，印度区的巨象城过去要3小时，青土城过去花费时间更长，中国区的玩家过去，至少得6小时以上，所以你算是近水楼台先得月了。”

　　我幸福不已，道：“嘿嘿，看来我可以自己打造一个神将了，先让吻痕飞升了，增强我左膀右臂的实力！”

　　林逸欣美目一横：“哼哼，这个吻痕是原先铁颅荒原里的一个盟主吧？行啊，泡妞泡到国外去了……”

　　乱月在旁轻笑：“是啊是啊，听说吻痕这小妞拥有法、荷、意三国血统，是一个极品尤物的混血儿，皮肤超白，并且胸部很大，目测比逸逸你的还要大一号……”

　　林逸欣美目中满是无奈：“这……”

　　我：“靠，都想哪儿去了，吻痕是神圣盟约的盟主，战痕是斩神的盟主，我凝聚了这两个实力公会的力量来抗衡清风昕雨，否则凭我一个人的力量看似很强，再过一个星期，大量玩家八转，获得八转技能，我这优势也就没有那么明显了。”

　　林逸欣点头：“嗯，你小心点，我刷完S2或许也能冲击210级，争取八转了之后再去找你。”

　　“嗯，快点吃，我要回去办事儿了！”

　　“好！”

　　……

　　回到酒店，帮林逸欣重新开了个房间，上线。

　　“刷！”

　　出现在碎骨林地里，周围满是斩神公会的玩家，吻痕MM就在不远处，提剑走来，笑道：“老大，你的声音真好听……”

　　我嘴角抽搐了一下：“你的中文说得不错……”

　　“我很努力的学习那些单体字和词组了……”吻痕MM倍感委屈，然后笑着问道：“老大，后来你请的那个翻译是谁啊？声音真好听，而且英文说得相当赞，一听就是在国外呆过很长时间的中国女孩。”

　　我抿抿嘴：“那是我女朋友……”

　　吻痕提剑站在那里，张大了小嘴，表示很惊愕。

　　一旁，战痕扛着战斧，哈哈笑道：“啪嚓，一颗脆弱的少女之心破碎了，稀碎啊，这下可真是弄锤子了……”

　　吻痕杀气腾腾，转身一拳轰得战痕飞退，怒道：“呸，我都说了，我或许爱老大，但绝不会生起占有之心，他是我最好的朋友，最爱的朋友，仅此而已，战痕，不要用你那猥琐的中年人之心来度量我和老大的关系！”

　　战痕指着自己的鼻子：“我才27岁而已，怎么就中年人了？！”

　　“一脸的胡子，你敢说你不是中年人，你说你是初中生，谁信？你们信吗？”

　　一群斩神公会的玩家纷纷摇头表示不信，战痕哀嚎一声，心碎了无痕。

　　……

　　我打开大地图，寻找新的地图坐标，果然，在铁颅荒原的地图边缘再往北，原本是一片平原，现在平原外刷出了一个新的峡谷，而峡谷内有无数密密麻麻的洞窟，正是新刷出的龙蛇魔窟，天知道里面到底有什么东西，或许有龙，或许有蛇，唯一确定的是肯定很凶险，想要夺取那张飞升神将的证明，不但要应对强大的BOSS，还得应付强势的敌人，清风昕雨、战神王等人绝对不会放过这种获得神将级玩家的机会的，毕竟在现阶段，全世界的神将数也就100+人，非常有限，神将依旧是每个公会都会全力争取的将才。

　　吻痕靠近，问：“老大，我们现在就过去？”

　　我点点头，指指地图，说：“我们从地图右侧的百鸟林穿过去，沿着山脉进入那片峡谷抵达龙蛇魔窟。”

　　战痕睁大眼睛，惊愕道：“盟主你确定？从百鸟林那边走，我们多绕了许多路，至少浪费半小时！”

　　吻痕立刻说：“战痕，你不懂老大的意图，就别多问了。”

　　“嗯。”战痕点头，他也知道，拼智谋，我和吻痕能甩他十几条街，他擅长的是冲锋陷阵，而充分信任我和吻痕的他，不问也无所谓。

　　我和吻痕相视一笑，很简单，我们绕道进入龙蛇魔窟的地图，可以绕开敌对行会兽魂的统治区域，驭兽者对我们恨得咬牙切齿，一旦我们从正面走，肯定会受到阻击。

　　现在，斩神玩家的平均实力已经大幅度超过了兽魂公会那种级别，我们可以对抗245+级的魔灵级怪物，他们却勉强，所以根本不需要我们动手去干掉他们，让他们自己去龙蛇魔窟，怪物会帮我们解决掉他们的。

　　决策已定，众人纷纷补给**、修理装备等，然后浩浩荡荡的向着龙蛇魔窟的方向进发，经过一整天的努力，斩神主盟加上分盟，总人数已经突破了十万人，倾巢而出，龙蛇魔窟方向肯定有一场惨烈战争，我们不投入更多的兵力，恐怕也奈何不了青兽公会。