    白幼薇说：“这个人能够不假思索进行攻击，只有两种可能。

    要么，他是大象，笃定我们不会轻易派出老鼠，所以大胆进行攻击；

    要么，他是豹子，叶崇让他出手，是为了试探吴梦安的身份。”

    张喻刚刚死里逃生，不禁问：“为什么是豹子？”

    白幼薇看向他，解释道：“食物链里，豹和狼处于中间层位置，这个位置很微妙，在它们的下面，狐猫鼠，遇到敌人只能逃命，而它们上面，象熊狮，全部适合发起攻击。

    如果我是叶崇，在面对不知道对方底细的情况下，我会派出一只豹，或者一只狼。

    当对方是下层动物时，就会轻易被豹或狼淘汰。

    吴梦安是狼，那个人能够淘汰吴梦安，就只可能是豹。”

    “如果遇到上层动物怎么办？”张喻不解的问，“也有可能遇到上层动物，不是吗？按照食物链的顺序，低级动物攻击高级动物，低级动物会被淘汰！那样一来，他们岂不是偷鸡不成蚀把米？”

    如果吴梦安不是狼，而是狮子、是熊，对方不但淘汰不了他，自己反而会被淘汰！

    白幼薇却轻轻摇了摇头，说：“你错了，用这种方法试探，不管对方是什么动物，对叶崇而言都是必赢的局面。”

    张喻愕然的睁大了眼睛，“怎么会……”

    一旁的沈墨低声解释：“别忘了，他们是八个人，八种动物。如果瘦高个男人攻击吴梦安反被淘汰，就说明吴梦安的等级在他之上，假设吴梦安的等级是狮子，这时叶崇只需要让象出动，淘汰吴梦安即可。”

    然后，局面就会变成7v7。

    看上去人数没差别，但实际上，叶崇那边只少了一只豹，而白幼薇这边却损失了一只狮子。

    所以白幼薇才会说，用这种方法试探，不管对方是什么动物，对叶崇而言都是必赢的局面。

    张喻恍恍惚惚的点了一下头，实在没想到，只是一次攻击，里头竟有这么多弯弯绕绕。

    谈笑也是听得云里雾里，晕乎乎的。

    沈墨看了看大家，“既然对方是八个人一起活动，我们的分组形式很不利，接下来大家尽量不要分开。”

    大家都默默点了下头。

    白幼薇抬头看了眼天空，淡淡道：“对方很狂傲，这次轻松得手，一定会再次发动攻击，中午要到园区中心取餐，在那之前我们要做好准备。”

    她问其他人：“还记得无人机是从哪边过来的吗？”

    大家不约而同的望向眼前的园区——

    这是一片辽阔的长方形区域，两端的尽头是山石堆叠而成是坡地，中间是宽阔的青草地，像一条绿色丝带，将森林分成南北两半。

    北边森林，是叶崇的地盘；

    南边森林，是白幼薇的地盘。

    森林也不全是树木，里头混着砂石地、草地、灌木丛等等。

    沈墨指向一个方向：“无人机的飞行路线，似乎是从斜对角过来的，一共两架。”

    “食物一天只供应一次，他们应该会提前到草地中心，避免食物被我们全部抢走。”白幼薇琢磨了一会儿，问，“你们谁会爬树？”

    大家面面相觑。

    谈笑愣愣的举起手：“要爬多高？”

    白幼薇说：“爬到树顶。”

    