    姜海军闻言，连忙问道：“这话是什么意思？”

    赵雪上前一把拉住了姜海军的手臂，露出了妖媚的微笑说道：“哎呀，姜总，这话您还不懂么？到现在，这林子溪都还没有招到一个人呢，

    您这项目应该很快就要实施了吧，等她的公司招到人，恐怕是要猴年马月了吧？”

    说着，赵雪昂头看向了林子溪，眼神极其的不屑，充满的蔑视还有挑衅。

    “这……她这话不是真的吧？我这项目可是下个月就要开始实施了，如果真是这样的话，那我……”姜海军的言下之意已经是很明显了。

    赵雪一脸得意的抖着腿，心里美滋滋的想着，现在公司刚好因为北区项目亏损巨大，要是现在自己能拿下南江酒店的项目，回去许总一定会好好奖励自己一番。

    先不说是项目的提成和奖金，额外的奖励怎么也不会比上次的低吧。

    林子溪一脸为难的样子，低着头，虽然很不想承认，但是这确实是事实，如果为了这个项目而去欺骗往日的合作伙伴，自己心里一定会过意不去的。

    随即便点了点头说道：“是的这样的没错，现在我的公司才刚刚开，人员还没有确定下来……”

    “我说了吧，姜总，我没有骗你，您看您跟星辉集团都合作这么久了，您的习惯还有想法，我们都一清二楚，当然还是选择我们了，这还要想什么呢？”

    赵雪凑近姜海军，用自己的手肘蹭着他的腰。

    姜海军虽然很不喜欢赵雪，但是对于南江酒店的选择，好像也只剩下星辉了。

    萧战天冷笑一声，默默的拿起了林子溪的电脑，登录上自己的邮箱，将苏维几分钟前发过来的文件点开。

    “姜总，和星辉集团合作之前，希望你能先听我说几句话，别到时候被星辉集团骗了都不知道。”

    姜海军不明所以，疑惑问道：“什么话？”

    “我刚刚得到一份资料，是有关于星辉集团这三年以来的污点劣迹，三年前，郊区的一幢小区离奇倒塌，造成了二十多名的住户重伤，三人死亡，查明原因之后，才知道是因为星辉集团材料偷工减料，导致住户楼倒塌。”

    赵雪闻言，面色震惊，心想他怎么会知道这事的？不是早就被许总给压下去了么？

    赵雪心虚不已，指着萧战天愤怒喊道：“你胡说，你要是再敢说的话！我就告你诽谤，我让你下半辈子都在监狱里面度过！”

    萧战天自信一笑，轻声说道：“我是不是胡说，你心里清楚！”

    赵雪见萧战天不罢休，随即便伸手去抢萧战天手中的笔记本。

    姜海军见状，便知道萧战天说的话有几分可信度，厉声喝道：“赵小姐！你让他说完，事实的真伪我自会判断，你要是继续阻拦的话，这项目你就别想了。”

    “我……”

    赵雪无奈，只好罢手，只能心里祈祷，这萧战天得到的消息，都没有确切的证据。

    萧战天对着姜海军点头示意致谢，继续说道：“这件事之后的三个月，一名工人在星辉集团的项目中不幸坠楼，导致终身残疾，不能下床，家属向星辉集团索要赔款，却像是踢皮球一般，踢来踢去，到现在，那位伤者都没有得到赔偿款，

    又是一年后，星辉集团征地，几名住户不愿拆迁，最后他们找了一群打手，跑到几名住户的家里，将人打的半身不遂，逼得人家没有钱治伤，才签下了这拆迁协议，

    这些不过只是星辉集团这三年里的冰山一角，还算不上什么，具体的，您可以自己看。”

    说罢，萧战天将笔记本递给了姜海军。

    姜海军面色阴沉，接过了笔记本，邮件上面每一个事件，都清清楚楚的记载了时间，还有当时的报道、照片、证据等等，让人不得不相信。

    萧战天的发言引起了一群面试者的热议。

    “不是吧，这星辉集团竟然是这样的一个公司？”

    “之前我只听说星辉集团是个严厉苛刻的公司，但是没有想到背地里竟然做了这么多伤天害理的事情？”

    “那我们还要面试这种公司么？”

    “当然不要了，这种无良公司，谁进去了谁倒霉，说不定进去就会被当做背黑锅的，反正谁爱去谁去。”

    萧战天这时对着星辉集团那边的面试者喊道：“各位，我们林氏房地产集团有限公司，也在招纳大量的人才，希望你们可以考虑一下。”

    一群面试者看着林氏的展牌薪资，纷纷是摆手起来。

    “你这工资待遇也差太远了吧？”

    “虽然我们不去星辉，但是为什么要选择你们这种新公司呢？”

    “就是，谁不知道，新公司才是最累的。”

    就在这个时候，姜海军面色阴暗无比，将电脑放在了桌上，看向了一众面试者说道：“各位，虽然林氏的薪资都比不上星辉，但是我能保证，林总的为人，一定不会亏待你们的，

    新公司又怎么样，我相信，林氏总有一天会发展成为一个大公司，到时候你们就是公司的元老级人物，这难道不好么？”

    一群面试者闻言，感觉也是有几分道理，纷纷从星辉集团的队伍里，转移到林氏的招聘位前，有序的排队起来。

    赵雪心里看着一群人倒戈，心中恼恨，但是又不能在姜海军面前发作，只能使出平时最惯用的伎俩了。

    一跺脚，一哼唧，撒娇说道：“姜总~您这是什么意思啊？为什么要帮她说话？您可是我的客户呢。”

    姜海军伸手冷冷一笑说道：“别，我才不是你的客户，我已经决定跟林氏签订合同了，你们星辉偷奸耍滑，偷工减料，我可不敢把我们酒店客人的安全，交给你们这种公司。”

    酒店行业，最注重的就是大楼质量过关，要是真的发生的什么忽然倒塌，到时候，南江酒店就算是把几代人的声誉还有口碑都给砸进去了。

    这种事，是万万不能发生的事情。

    “这萧战天都是胡说的，您怎么能相信呢？”赵雪气急败坏，指着笔记本喊道。

    姜海军怒哼一声，拍桌喝道：“是不是胡说的，我难道不会看？赵雪，要不是看在昔日要合作的份上，我早就对你不客气，你可别蹬鼻子上脸！”

