    PS：本章BGM：最初的梦想（井柏然版最佳），因为我觉得他的声音和方林岩很像：）

    还记得很清楚，最终进化是2013年七月完本的。

    那一天很闷热，并且家里的纱窗还破了，溜进来了一只麻头大苍蝇在电脑前面呜呜呜的飞，为了干掉它，我还不小心打碎了自己的眼镜。

    那时候我就想，等我回头要写最初的时候，一定要把这只讨厌的苍蝇给写进去。

    没想到这一等就是六年多........

    当然，我更没想到的是，隔了六年多重回这个题材，各位读者大人的热情居然如此之高，在书评区里面，在QQ群里面，一张一张的熟脸孔都纷纷呈现。

    仿佛最终的完本还是在昨天，

    仿佛在群里面，书评区的邂逅，就在二十四小时以前。

    我真的，非常非常的感动，非常非常的感谢大家不离不弃的等待！

    当然，这一次重开新书，也遇到了一些非常让人糟心的事情，刚开书的时候，我在一个从来不说话的作者群里面潜水，突然有人说，卷土开新书了，你们看没看。

    然后就有另外一个作者说，卷土是谁啊？哦，想起来了，那个过气作者啊......

    接下来还有一个作者说，卷土的书很早就没人看了，现在开新书，呵呵。

    说实话，听到这样的言论，我很愤怒！！但是我又很无奈。

    why？因为作者说到底，是用成绩说话的，用作品说话的！

    我就算跳出去和他们吵，说我没有过气，说我的书有人看，这都是毫无意义的东西，说服力极其苍白，最后变成泼妇骂街，徒惹笑柄。

    我唯一能做的事情，就是咬着牙齿，默默的码字，用力的敲键盘！哪怕是觉得心里面堵得慌，也只能和嘴巴里面的血一起咽下去！！

    我只能等.....

    我只能等到今天上架的时候！！

    有一句话叫，我只管努力，剩下的交给天意。

    但是对我来说，我只能努力，剩下的却只能交给你们！各位默默支持我，默默鼓励我的读者大人们！

    请用你们的力量，让我念头通达一回，让我用成绩打得他们的脸啪啪啪的响！

    对于一个作者来说，上架的时候最重要有两样东西，第一就是首订，就是VIP发布以后第一章的订阅，第二就是月票！

    VIP第一章的订阅，其实就是几分钱而已，求有能力的朋友支持一下，万分感谢。

    在平时，我以笔下人物的悲欢离合，影响读者情绪的喜怒哀乐，在今天，各位读者大人的鼎力支持，也能主宰我的悲喜。

    此归起点召旧部，旌旗十万战江湖！！

    今夜凌晨上架，保底10更。

    要是首订到了10000，就十更的基础上额外加两更。

    求首订，求月票！

    战战战战战战战战战！！

