    一间不知在何处的小茅屋。

    两个道人正在对弈，一人悠然，一人锁眉。

    “我说老道，你不讲规矩啊。”

    年轻道人抬起头，目光带着一丝不满。

    面前也不知道是什么棋，什么棋盘，方方正正的，横七竖八的画了许多线，迷宫似的，上面堆了上百枚五颜六色的棋子，左半边棋盘乱糟糟的，棋子密密麻麻，右半边就空荡荡的，只有八枚青色棋子。

    中间留了很大一片空位，却只有两三条线与左右相连。

    既不整洁，也不协调，天也不知道这是什么棋。

    “小子，规矩就是这样的啊，哈哈。”

    老道跷腿坐着，衣衫邋邋遢遢，笑得甚是油腻。

    “你当我是第一次下啊，老道？”

    年轻道人哼了一声，“规矩是一半，你这一下拿过去八颗，可不符合规矩。”

    “是五颗没错。”

    老道嘿然一笑，“但你不是还要拿过去三颗么？我懒得再动，就提前准备了，三对三抵消掉，我还是多五颗，一点也不违反规矩，是吧？”

    年轻人不觉摇头，“我说了一定要拿三颗过去么？我没你那么爱管闲事。”

    “求上门来的，可不算闲事。”

    老道顿了顿，缓声道，“小子别浪费时间了，再耽搁都要开始了，等棋局一开始，你我也没有多少调整的地方，这棋盘可不归我们管。”

    “想管也管不了，真要能管了，我还会在这里跟你下棋？”

    年轻人哼了一声，瞥了棋盘一眼，顺手提起两枚棋子，放在了棋盘另外半边，“这些不会碰到一起罢？”

    “棋盘你我都看清楚了，还问这么多，除非临时改线，不然他们怎么都碰不上，”老道伸了个懒腰，“还有一个呢，也快点，弄好了就开始，拖延不得。”

    年轻人拈起一枚黄色棋子，仔细看了一眼，叹道，“这一颗，我是真不想动的。”

    老道颇有同感，“算了，我们别搀和那里的事情，既然符合规矩，就由他去罢。”

    “那是没求到你身上。”

    年轻人哼了一声，把那黄色棋子落了下去，“就这吧。”

    老道看了一眼，不觉笑道，“还真不想放？你那几个位置，虽然危险了一些，但却是能走到中间，我那边的七颗，没有一颗能到中间的，就是求个安稳。”

    年轻人嗤了声，“你要每次让他们走到最后，这诸天也别玩了。”

    “唉，我也不想玩啊。”

    老道注视着棋盘，长叹了一口气，顿了顿道，“那就开始了？”

    年轻人点点头，“开始吧，说好了，每个人最多只有三次改动的机会，多一次也不行。”

    “我比你懂规矩，最好是一次都不要动。”

    老道伸出手，在棋盘上空划过，几丛灰色云雾从棋盘上冒出，上面的棋子很快就动了起来。

    老道看着棋子，似笑非笑，“好像没几个值得留意的，别看我，我没说那几个。”

    “那边。”

    年轻人指了指左边，“多出了四枚棋子。”

    “这种事也不罕见，入口没那么多讲究，”老者顺着手指看过去，微微一滞，“那颗棋子变成金色了？”

    “创道者自然是金的。”

    年轻人很平静，“预料中事，不过没人托我们来照顾他，却有点意思。”

    老道明白了什么，笑道，“创道者啊，本事多大啊，还能变出四颗别的棋子来，也用不着照顾。”

    “你好像对他有些看法？”

    年轻人神色微凝，“老道，你是不是打算把你那三次机会，用到他身上？”

    老道不答，笑着道，“你呢？”

    “看情况，可能一次都不会用罢。”

    年轻人缓缓合上了眼，“等会再说罢，现在棋子太多了，看着烦。”

    老道叹道，“真是安逸，你不担心你那几个出事？”

    年轻人摆摆手，“出事正好，省了些精神，倒是老道你，用不着每次都这么关心。”

    “不关心，我也想啊。”

    老道嘿嘿笑了声，目光回到棋盘上，眼神微变，“有点奇怪啊。”

    年轻人闭着眼睛，根本没有睁开的想法，“老道，你就别说了，不到中局我懒得多看，就算棋子一进来就少了一半，我也不打算管。”

    老道摇摇头，正声道，“不是，这次棋盘可能出了点问题。”

    “棋盘？”

    年轻人睁开了眼，看了老道一眼，沉声道，“不可能吧？棋盘由混沌自生，能出什么问题，就算有问题，你我也做不了什么，除非有必要提前中止。”

    老道看着他，“你先看看那金色棋子。”

    “走得挺快啊。”

    年轻人瞥了一眼，很快也察觉到了什么，“他刚才是被围着的吧？”

    老道点了点头，“他边上有三十六颗棋子，随时都会被围死，而他边上有九条通路，其中七条是死路，布满精怪，只有两条是可以走下去不必回头的，其中一条有别的颜色的棋子，还有三个盘古魂卫，另一条是无人的通路，非常安全，能够帮他快速解除困境。”

    年轻人似有所悟，“有魂卫的，就是通往盘古窟的必经之路，他走了这条？”

    老道认真点头，“没错，还是经过了无人通道和三条死路后选的。”

    “哦。”

    年轻人淡淡一笑，“到底是创道者，他的运气太好了。”

    老道皱起了眉，不悦道，“这不是运气能解释的吧？”

    “不是运气还能是什么？难道他提前就知道走法不成？”

    年轻人正声道，“老道你想得太多了，棋盘是混沌自生，棋子、线路、精怪和魂卫等等是什么情况，我们也是棋盘现形的那一刻才能清楚知道，你我看清线路也不过是两个时辰前的事情，他一个刚进去的人怎么可能知道走法？要么就是运气好，要么就是他比你我更加了解混沌法则，你觉得是哪一个？”

    老道滞了滞，“那还是运气好吧。”

    “不然还能是什么。”

    年轻人笑着摇头，“自从你我三人得到机缘，来看这棋盘也有几万年了，你我可曾真的了解混沌法则？每次看它重生再造，到现在还不是要从结果去推导……也就能摸到一点皮毛，”

    老道点头，“是我想多了，就是觉得有点奇怪。”

    “别管他了。”

    年轻人又闭上了眼。

    （PS：谢谢张建雄的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

