    大风城是方圆数千里，最为繁华，最为热闹的修真大城。

    一进入大风城的领地，就感觉到了不一样的景象。

    下方出现了山脉、平原、河流和草原等地形，终于不再是一望无际的沙漠了。

    下方有着不少人类聚居的村落、乡镇，人来人往，充满了红尘气息。

    进入大风城领地之内，大概是觉得安全了，金七姑解除了对金巧儿的禁足。

    恢复自由的金巧儿，又跑到太乙门的飞舟上面，和琉璃追电两个小家伙打成一团。

    飞舟队伍继续前进，一座雄伟壮观，威严辉煌的大城，出现在了众人的视野之中。

    孟章即便是穿越者，但是无论前世今生，都没有见过如此大城。

    大风城占地面积极广，将大片平原，以及平原旁边的山脉、湖泊都包括在里面。

    大风城不是凡人的城市，无需建设城墙。而是通过许多法阵和禁制，将整座城市护卫起来。

    高耸入云的山脉之间，经常看见有修士在里边飞行。

    在无尽沙海，筑基期修士多少算得上是个人物，就算开宗立派，独占一方，也不是稀奇的事情。

    但是在大风城周围，筑基期修士多如牛毛，根本就不算什么。

    炼气多如狗，筑基满街走，金丹才能抖一抖。

    在大风城之中起降的飞舟，更是多不胜数。

    大风城是由几个实力雄厚的修真家族共同掌管。

    这几家修真家族都称得上是修真大族，尤其是为首的卢家和古月家，都有着不止一位金丹真人存在。

    除了卢家和古月家的金丹真人一直不曾断绝之外，其余几家的金丹真人时断时续。在这一代，只有黄家，还有一位金丹真人。

    单单只是一座大风城，其实力就远远超过无尽沙海的霸主飞鸿宗。

    在路上，顾堂海就为四家宗门的筑基期修士，详细介绍过大风城的情况。

    现在来到大风城周围，结合顾堂海以前的介绍，众人都对大风城敬畏不已。

    随着飞舟队伍越来越接近大风城，有几名骑着飞行坐骑的修士，在一名筑基期修士的带领之下，向着飞舟队伍飞来。

    他们是大风城的巡逻修士，那名筑基期修士来到为首的飞舟上方，进行了简单的盘问。

    得知这是来自无尽沙海，到大风城出售矿产的队伍，只是简单检查了一下，就没有过多的过问。

    经过检查之后，顾堂海熟门熟路的带着飞舟队伍，进入大风城，降落到了一块平坦的空地上面。

    这是一家货栈，是大风城之内传承多年的老字号了。一向安全可靠，很受各路客商的欢迎。

    总体来说，大风城附近治安尚可，很少有什么江湖仇杀，杀人夺宝之类的事情发生。

    大风城以商贸立城，当然要确保周围的营商环境，以及商路的安全。

    孟章等人虽然是外来客商，但是完全可以放心大胆的在这里交易，完全不用担心有人见财起意。

    孟章等人刚刚安顿下来，就有掮客上门，表示愿意牵线搭桥、帮助交易。

    孟章等人对这里浓郁的商业风气，都是大为赞叹。

    不过，落足未稳的众人，都不忙着交易，而是准备了解一下市场情况再说。

    至于存放在此地的货物，货栈方面自会保证其安全。单是这一点，就对得起高昂的租金了。

    孟章曾经从绝影那里得到过一面小镜子，用于两人之间的联系。但是她们师徒二人离开无尽沙海之后，这面小镜子就失去了作用。

    落叶留给孟章一块玉佩，可以在九曲盟联络上落叶的朋友。但这是留到临近结丹的关键时候使用的，现在可不能随意使用。

    初次来到大风城的孟章，人生地不熟，还真的是双眼一抹黑，没有任何的门路。

    还好顾堂海没有藏私，将自己的经验全部详细的告诉了众人。

    安顿好之后，几家宗门就一起行动，在大风城之中逛了起来，频繁的接触各家商号。

    孟章带上文千算和杨雪怡，跟着众人在大风城之中逛了一天，算是勉强有了一点头绪。

    通过各种途径，众人对各类矿产的收购价格，都有了一个大致的了解。

    无尽沙海那边局势紧张，众人都不愿意在外面耽搁太久。

    接触了几家商家，觉得价格还算可以，众人就决定出手带来的货物了。

    每艘二阶飞舟的船舱之中，都堆满了各式储物袋。几家势力，这次都带来了大量货物。

    几家宗门多年积累下来的货物，在市场上面连一点涟漪都没有泛起，就被一家商号全数吃下了。

    以大风城每日的货物吞吐量，这点物资根本就不值一提。

    交易完成后，孟章简单算了一下，单纯的出售矿产原料，跑这么远过来交易，利润并不高。

    开采矿产消耗的人力物力暂且不提，单是飞舟路上消耗的灵石，就是一笔非常可观的数字。

    路上遭遇的风险也不提了，几位筑基期修士这么跑一趟，消耗的时间成本也不小。

    筑基期修士虽然寿元超过炼气期修士，但是消耗时间的事情更多。尤其是对于还想要在修为上面更进一步的修士来说，时间就更为宝贵了。

    当然，这次商队前来大风城，赚取灵石并不是主要目的，最终还是为了能够互通有无。

    孟章觉得，这样的通商行动，两三年来上一次的话，还没有什么。可如果次数太过频繁，那就不行了。

    夜路走多了总会遇到鬼，频繁通过妖风戈壁，肯定会出大问题。只要飞舟在妖风戈壁出事一次，那损失可就大了。

    出售完所有的货物，各家宗门分开行动，在大风城之中逛了起来，准备进行一番大采购。

    孟章首先要购买的，就是二阶防护法阵。

    在无尽沙海那边费尽心思都买不到的东西，在大风城轻易就可以买到。

    当然，出现这种情况的原因，除了无尽沙海那边比较贫瘠，商业不够发达之外，也有飞鸿宗进行强力管控的因素。

    难得跑这么远，孟章一口气购买了两座二阶防护法阵。一座常用，一座备用。

    完成了最大任务的孟章，又带着文千算和杨雪怡，逛了不少的店铺，进行了一番大采购。

