    这电脑里，除了仇天恨联系杀手的证据之外，竟还保留着他请杀手的收据。

    “好家伙，这是能报销啊？”陆天平一边吐槽，一边走向会议室的方向。

    极道城内。

    叶倾仙这边也收到了关于高牧的消息。

    她第一时间就赶到了执法部，李子江的办公室。

    “怎么回事？”叶倾仙几乎是闯进的李子江的办公室。

    李子江摆手屏退左右后，道：“他那里的副馆主失踪，调查一下也是正常的程序。”

    “正常程序？你是不是当我是傻子啊？”叶倾仙怒喝李子江。

    见叶倾仙有些愤怒，李子江的心猛的一颤。

    在叶倾仙训斥李子江的时候，陆天平的电脑也送到了高牧的手中。

    他在会议室里打开电脑，向两位副部长展示证据。

    两人看到这些证据，也知道高牧所说的是实情。

    “走吧。”陈州对狄天道。

    狄天有些不情愿的起身，就要朝会议室外走去。

    “这就走了？难道不打算说点什么吗？”高牧的声音从两人背后响起。

    狄天率先回头，阴沉脸低吼道：“你还想干什么？”

    “诬赖了我，还不道歉。这是不是，有些说不过去啊？”高牧的语气非常的轻松。

    “道歉？你是不是脑子有问题？”陈州心中的怒火，已经要溢出来了。他对着高牧的方向，歇斯底里的大吼。“我们执法部，何时向其他人道过歉。”

    陆天平也认为道歉是不可能的，在一旁劝说道：“事情既然已经过去了，要不就算了吧。”

    “不可能。”高牧的态度非常的强硬。

    “来到我的地盘，装完杯就想走。这个世界上，好像没有这么好的事吧。今天如果你们不道歉，你们就别想走了。”

    高牧说的很硬气。

    可他的威胁对这二位来说，是真的一点威慑力都没有。

    且不说这两人的身份，单单只说这两人的境界。

    他们两个想走的话，这琅琊基地市还真没有人能留下他们。

    “我到很想知道知道，你是怎么不让我们走的。”陈州似笑非笑的望着高牧。

    “我也想知道。”狄天则用嘲讽的眼神看着高牧，话语中带着不屑。

    “不相信是吗？那你们等着。”高牧就好像是小学生一样，拿出手机拨通了叶倾仙的电话。

    电话刚一接通，叶倾仙就着急的问道：“你怎么样了？”

    “没事。”高牧摇了摇头，表示自己没事，并且说道。“执法部的这两位副部长，在我这装完杯就想走。”

    “叶倾仙部长，这件事你怎么看。”

    当叶倾仙部长这五个字从高牧口中说出时，这两位的脸色顿时一变。

    他们或许不怕自己的部长，但是却非常的害怕叶倾仙。

    “陈州、狄天。马上给高牧鞠躬道歉。如若不然的话，这极道城你们也别想回来了。”

    这话一出，陈州、狄天立马就软了。

    “对不起。”刚才还非常硬气的陈州，直接对着高牧深深鞠了一躬道。“之前的事，都是我的不对。”

    “我不应该不做调查，就来找你问责。希望这件事，没有对你造成困扰。”

    “我也知道错了。”狄天的态度，也软了下来。她的双眼中虽带着愤怒，但还是对着高牧深鞠一躬。“我们的程序确实有问题，我们会加以改进的。希望以后，你能监督我们。”

    陆天平站在一旁，看的那叫一个目瞪口呆。

    他没想到，高牧这趟极道城之旅，竟认识了叶倾仙这样的大人物。

    同时他的心中，也升起了一个奇怪的想法。

    “行了。”见两人的态度如此的诚恳和端正，叶倾仙摆了摆手道。“你们滚回来吧！”

    “是！”

    “是！”

    两人点了点头，落荒而逃似的离开了会议室。

    和叶倾仙又聊了几句后，*电话也挂断了。

    “好一招死道友不死贫道啊！”叶倾仙在离开李子记办公室的时候，冷冷的留下了一句话。

    就是这句话，让李子江的后背冷汗直流。

    “我不想回极道城了。”等两人走后，陆天平说出了自己的想法。“我想留在琅琊，给你当副馆主。”

    “啊？”高牧有些惊讶。

    要知道，陆天平这次回极道城。只要他的境界能跟得上，肯定是能升官的。

    “为什么？”高牧的表情很严肃。

    陆天平思考了一会后，很认真的回答道：“我感觉我留在琅琊，或许会有更远大的前程。”

    “那您就留下来吧。”

    不管是出于那方面，其实高牧都希望陆天平能留下来。

    可这关乎到陆天平的前程，所以高牧也不好出口挽留。

    不过既然他自己提出来了，那高牧肯定也是不会拒绝的。

    “既然你这么相信我，那我就给你一个远大的前程。”陆天平点头。

    随后，他便去联系总部。

    两副部长刚离开没多久，拓天云找到了高牧。

    “五星黄金丹练好了吗？”高牧问拓天云。

    拓天云有些沮丧的摇头道：“第一炉废了。”

    “啊？”高牧没想到，拓天云竟会失败。

    “我去看看吧。”高牧说道。

    “你？”拓天云再次向高牧投来嘲讽的眼神。“不是我看不起你。”

    “你根本就不可能，看出问题所在。”

    面对拓天云的嘲讽，高牧也没有说话，只是耸了耸肩。

    “去看看吧，反正也不会损失什么不是。”高牧说。

    既然高牧都这么说了，拓天云也不好多说什么。

    十分钟后，两人出现在拓天云的别墅里。

    “火候不对。”站在丹炉前，高牧一眼就看出了拓天云的问题。“前十分钟的温度太高，后十分钟的温度太低。”

    “你就是一嘴炮。”有多年炼丹经验的拓天云，根本就不相信高牧的话。“我炼丹这么多年，怎么可能会出现这么低级的问题。”

    火候的掌控，对炼药师来说，那可是基本功中的基本功。

    像拓天云这样的炼药老手，不可能会出现这种低级的错误。

    “不相信吗？那你把药材拿出来，我给你炼一遍。”高牧对拓天云说。

