    饭团吐吐舌头，摇摇尾巴，很亲热地跟着乔斯年。

    乔斯年走两步，它也跟着走两步，跟在乔斯年的身边。

    乔斯年干脆再一次蹲下来，揉了揉它的脑袋，就像从前很多次一样：“你想不想七七和小帆帆啊？他们好久没来看你了，尤其是小帆帆，以前还没你大，成天都喜欢拽着你一起玩。”

    饭团傻傻地吐着舌头，和乔斯年很友好。

    “你说你怎么还是一只狗呢？长得也不差，也不算太笨，怎么就没漂亮小狗喜欢你？嗯？”

    “你是不是怕我孤单？跟着我？”

    饭团乐呵呵地绕着乔斯年，乔斯年摸它，它也一脸享受。

    “傻狗。”乔斯年勾了勾唇角。

    阳光将他们的影子拉得很长，草坪上，乔斯年站着，饭团跟着，一大一小两个影子落在草坪上。

    乔斯年走回去，走到厨房里给饭团拿了几块肉。

    他抛了出去，饭团很默契地跳起来，叼住，吃掉。

    乔斯年站在台阶上，迎着太阳看向吃得正开心的饭团，他就这样站着，也没做别的事。

    “饭团，你说你真没出息，这么多年了还是孤家寡人，真没用。”

    “你是不是跟我一样，什么优点都没有，也不讨人喜欢？”

    乔斯年漫不经心跟饭团说着话，但饭团埋头吃着肉，根本不理睬乔斯年了。

    “我跟你说什么呢，你什么也不懂……”乔斯年落寞地看了它一眼，转身回过头去。

    他回了书房。

    书房是一个最让他封闭的地方，他喜欢关上门，一个人静静地坐在书桌前或者站在落地窗前，抽烟或者仅仅是发呆。

    书房里与她有关的回忆并不多，因为她很少来书房，他也不大准她进来。

    因为这里以前是他工作的地方，很重要的文件都会放在书房里，他怕她一不小心给他弄丢。

    而她也信誓旦旦跟他保证了，不会乱进书房。

    只有他工作到很晚还没睡时，她才会端着一碗夜宵或者一杯热茶敲敲门，将小脑袋探进来：“乔爷，我给你送吃的。”

    他若是心情好，会说一句“进来”，若是心情不好又正好遇到什么棘手的文件要处理，他就会冷漠地看她一眼：“谁让你来的？”

    他对人对事向来是这种态度，却忘了，她是个十几岁的女孩子，又有些自卑的情结。

    不过那时候，她像是什么都不在意一样，站在门口看向他：“我看时间很晚了，你应该会很饿，我晚上熬夜也会饿呢。”

    “我不是你，拿走。”

    “哦。”那种时候，她就会讪讪离开，“那我把夜宵放厨房，你要是饿就自己去吃。”

    如今，他坐在书房里想吃东西，却不会再有人给他送过来。

    乔斯年坐在桌子边，双目静默地看着门口的位置。

    从前他不管呵斥、反驳她多少次，她就跟不长记性一样，下次在他熬夜工作的时候，还会端着夜宵过来。

    有一次在公司里受了几个股东的气，回来时一肚子火，正好她过来。

