    夜色深沉，月光犹如流水般洒落在大地上，显得静谧温柔。

    陆凡就这么静静的立在顶楼的阳台上，眺望着前方壮阔的江城夜景，心中不由百感交集。

    他还是有些不能相信，自己就这么离开了龙牙大营，离开了那个他曾洒下了青春与热血的地方。

    “也许，就这么平凡生活下去也不错吧。”

    陆凡微微感叹，一双犹如深渊般不可测的眸子全然看不到刚才与两女交谈时的玩世不恭，取而代之是一种果敢与坚毅。

    夜更深沉了，陆凡最后摇了摇头，折身走回阁楼，简单洗漱之后沉沉睡去。

    一夜无话，次日清晨陆凡早早起了床。

    往常在龙牙大营的时候，每天都是蒙蒙亮他便开始负重晨跑，眼下回归平常倒是不至于再负重跑步，不过必要的锻炼还是要保持。

    他穿好泳衣径直下楼来到院子里的游泳池，而后一头扎入水中，顿时他整个人便是化为浪里白龙，开始尽情游动不断在水中飞掠，将心中积压的烦闷全部释放出来。

    这时叶朵朵与孟萌萌大概听到动静，睡眼惺忪地走出二楼阳台，看着院子游泳池里的不断游掠的陆凡。

    原本两女还不怎么在意，可是越看越不对劲。

    叶朵朵不由瞪大眼睛道：“萌萌你发现没有，那家伙游泳的动作姿态，实在是太优美了，不仅优美，而且速度还很快，要命的是，他的身材还很好！”

    孟萌萌没有搭理朵朵，因为此时她已瞪着一双好看的眼睛呆呆的看着泳池里的陆凡，整个人都是愣在了那里。

    叶朵朵看了看她，不由嚷道：“靠我说萌萌，你该不会是犯花痴了吧？平常就知道说我，你看看你现在，口水都要流出来了。”

    孟萌萌这才猛然回过神来，下意识用手擦了擦嘴巴，不过发现并没有口水。

    这一幕顿时又惹得旁边的叶朵朵直翻白眼很是鄙夷，她无语道：“我说萌萌，我记得你之前跟我说过，看到帅哥哪怕你看一百遍，他也不可能是你的，只有勇于行动才有可能。”

    说到这里，叶朵朵捏起小拳头，咬牙道：“所以萌萌赶紧上啊，只有勇于去行动，把陆凡这家伙给拿下，他才是你的，这样的话，我也就不用再交房租了。”

    孟萌萌无语得直翻白眼，哼道：“说什么你这妮子，我是觉得，那家伙的游泳动作也太标准了，你还记得我之前曾学过游泳吧？”

    “当然记得，那时你说家里给你请了个专业游泳教练，可是你足足学了一个夏天，到最后还是旱鸭子一个。”叶朵朵道。

    “我要说的不是这个。”

    孟萌萌再次直翻白眼，没好气地道：“我想说的是，当时家里请的那位专业游泳教练，那可是国家队出身的，可即便是那个教练，不管是动作还是速度，都远远比不上陆凡这家伙。”

    叶朵朵眨巴着长长的睫毛问道：“所以呢，你想表达什么？”

    “我想表达的是，这家伙的游泳水平，不管是仰泳蛙泳等等，都超出了国家队的水平，他要是去参加比赛的话，绝对能够拿大奖，另外还有他做的菜，昨天你也吃过了，简直好吃到要命！”孟萌萌一口气说道。

    “对对，我也想起来了，我家那位厨师可是我爸专门请回来的，是米其林二星厨师呢，可是炒出来的菜也不如那家伙的好吃！”叶朵朵连连点头道。

    孟萌萌微微颔首，正色道：“综合以上种种，再结合我宇宙无敌美女警官大侦探的直觉来看，这个姓陆的家伙，一定不是普通人，所以我实在很好奇，他到底是什么来历？”

    叶朵朵却是忽然噗嗤一声，笑道：“萌萌你完了。”

    孟萌萌却是一愣，反问道：“什么我完了，你这话什么意思？”

    叶朵朵不由翻白眼道：“你难道不记得昨晚这姓陆的家伙说过的，当一个女人对男人产生好奇兴趣的时候，往往也就意味着这个女人已经喜欢上了这个男人，所以萌萌你完了，你该不会真喜欢上那家伙了吧？”

    “你说什么呢你，我跟你说正事儿呢！”孟萌萌伸手往叶朵朵白皙性感的大长腿上掐了一下。

    叶朵朵连忙闪躲，咯咯笑道：“说真的萌萌你这么看是看不出个所以然来的，干脆你穿个比基尼，把你性感高挑的身材展现出来，然后下去跟那家伙来个鸳鸯浴，没准两人就真的有故事发生了。”

    “别说什么故事，真要按你说的去做，我到现在还是旱鸭子，一旦跳下去，恐怕就是一场事故了！”

    孟萌萌说到这里眼看话痨叶朵朵还要开口，她连忙摆手道：“这个话题打住朵朵，我是真觉得，这个家伙不同寻常，虽然表面上，这家伙有点不太正经的样子，但是从他做菜和游泳来看，我的直觉告诉我，他一定不是寻常人！”

    “所以呢，说来说去，你到底想表达什么？”叶朵朵摊了摊手道。

    “等会吃过早饭，无论如何你也要说服他，让他跟我们一起去拳击馆，到时我倒要看看，这家伙究竟是虫还是龙！”孟萌萌道。

    “好，我明白了！”叶朵朵也终于明白过来。

    当下两女洗漱下楼做早餐，早饭倒是不复杂，两女都会做，热一下牛奶跟吐司面包就行了。

    陆凡穿好衣服从楼上下来，两女已经坐在餐厅开始吃早饭了。

    “你这家伙下来得倒是时候，本来还想上去喊你呢，快过来吃早餐！”叶朵朵招手道。

    陆凡迈步走过去一屁股坐下，夹起一块面包正要往里送，忽然又停下，问道：“对了这早餐，不用另外收我钱吧？我可得说好了，我很穷要钱可没有。”

    叶朵朵眉头顿时皱了起来，没好气道：“拜托，我们是这么小气的人吗，一顿饭而已，又不会像你这么抠！”

    陆凡点点头道：“也对，你们胸大，自然不会这么小气，不像我没有胸，那就只能小气一点了。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌瞬间无语，这话她们没法接，径直选择了忽略。

    陆凡自然也就不会客气，拿起筷子开始大快朵颐起来，很快便是将桌面上的大部分面包给干掉了。

    叶朵朵与孟萌萌又是一阵无奈，她们吃饭向来都是慢嚼细咽，根本没来得及吃多少，哪像这家伙风卷残云似的一下就吃完了。

    “我吃饱了，你们慢吃！”陆凡可不管两女的反应，说完放下筷子转身走到了客厅。

    好在两女早餐食量并不大，吃饭很快便收拾好饭桌，孟萌萌看了看时间，旋即朝着叶朵朵使了个眼色。

    叶朵朵拍了拍胸前，看起来一副胸有成竹的样子。

    孟萌萌则是一脸好奇，心想着这小妞要用什么样的法子，才能说动陆凡那家伙跟着一起去。

    虽然双方相处不久，不过直觉告诉孟萌萌，这个姓陆的家伙表面上一副玩世不恭的样子，但骨子里却绝不是这样的人。

    不过至于对方是什么人，到目前为止孟萌萌还捉摸不透，所以她今天必须要好好安排一翻。

    这时叶朵朵已经走了过来，来到陆凡的跟前。

    “跟你商量件事儿。”叶朵朵喊道。

    “你说。”陆凡没有抬头，他在看报纸。

    叶朵朵道：“是这样，今天是周末，我跟萌萌需要去商场买点东西，东西可能会有点多，所以需要一个拎包的。”

    说到这里，不等陆凡开口，叶朵朵紧接着道：“放心，不会让你白扛东西，五百块一天，干不干？”

    陆凡放下报纸，皱了皱眉头道：“五百块一天，这有点少了吧？”

    “着不少了，外面工地上的农民工，累死累活一天也才两三百块儿，我都已经翻倍给你了，这样吧八百块，不能再降价了，你要去就去，不去拉倒！”叶朵朵气哼哼道。

    “行，看在钱的份上，我去！”陆凡很是爽朗应下来，旋即问道：“对了这次是微信还是现金？”

    “微信，现在就转给你，真是个财奴，比我还要财迷。”叶朵朵很是无语道。

    而不远处的孟萌萌看到这里不由瞪大眼睛，心中叹道：“这样也行？好吧我服了！”

