    “很好！“这时候不曾说话的波尔却好似恢复了清明，他一脸病态的看着梦心灵，又看了看自己已然被切割成为两百的躯体，惨笑狂啸，“一起死吧！”

    此人在此刻才发现自己已然被控制，可清醒之间却见自己身躯残破，知道命不久矣，已然有了死志，就和当初引爆核弹一样，波尔此人并非贪生怕死之辈，不过就是剑走偏锋！

    不过不管他如何想法，真正控制一切的幕后存在乃是心魔，就见此刻心魔隔空遥控，那隐藏在玻尔身躯内的能量核心环在短时间之内元素坍塌，发出爆炸，将梦心灵笼罩。

    “轰隆隆！”

    轰鸣声一下发出，能够支持玻尔如此强大的核心能量瞬间爆发，威能可以比肩小型核武，其声势远远超越音速，梦心灵距离其不过一个身位不足几尺如何闪躲？

    全球直播间内见到这一幕的人们全部惊讶失声，刚刚为先前梦心灵霸道撕裂一幕感觉到恐怖血腥，可如今转眼梦心灵已然被剧烈爆炸笼罩，许多人心生悲凉，好似预见了这位刚刚在世人面前展示狰狞的年轻存在陨落一幕。

    炸药爆炸，哪怕是钢铁之躯也无法抵挡，不然人类世界何以在科技昌明之两百年内飞腾跨越至如今层次？这一爆炸之下，恐怕方圆几里都会被夷为平地，开山裂石不过等闲，哪怕是世上最坚固的坦克放在这此爆炸核心之内，也会被爆炸高温瞬间融化。

    只是谁都没有想到，梦心灵须臾之间爆发，他猛然挥舞罡气，形成牢笼，在外人无法探测之地，心灵大帝神格一闪而逝，那笼罩过来的爆炸之威能竟然原地消失。

    “呼呼呼！”

    最终，仅仅爆炸气浪传向周围，使得周围的房屋好似遭遇十二级强风般蠢蠢欲落，而梦心灵站在虚空，如同斗宗强者御空而行，屹立不倒。

    许多看着直播间的观众嘴巴长大，双眼暴突，竟显骇然，就连操控无人机拍摄现场情况的山口和远在东京电视台演播厅的主持人广赖恒子也如同石化一般愣在了那里。

    “这……这……这！”

    直播间一片死寂，仅有现场风声呼啸吹动无人机随风变换的声音，许多人就好像在见证神话，他们只觉得世界观被重塑，三观已然炸裂，还未听说过有人能够如此强大，能够正面对抗这样强绝的爆炸，而且看梦心灵最后让爆炸火焰消失的手段。

    这是空间折叠技术吗？

    如此同时，三体世界，无数正看着智子转播地球情况的三体执政官也陷入了沉默，三体元首散发了一股心惊的精神波动。

    元首和诸多执政官们知道梦心灵此人很厉害，可是却没想此人竟然已然这么强大，原本三体世界援助魔门，使用魔门结合地球超古代文明遗迹，想必能够在瀛洲区大杀四方，因为那种人形存在，具备超凡武力的时候，还具备了无比强大的行动力，人类世界以目前科技是万万无法比拟阻挡的。

    可现在他们看见了什么？那个进入高维度空间之后又返回的男人，不过一个多月，竟然已经强到了这种程度，哪怕是可以屠杀一个城市，灭绝一个国度的强者，竟然被梦心灵斩杀，哪怕是自爆都被其抑制，无法伤害其分毫。

    “我认为这其中已经无法缓和了，我们的世界已经投入了很多，也无法抽离！”

    有执政官面色严肃的对着首席执政官道，“我们三体世界如今也很需要地球世界，玻尔那种身躯强化的技术，我们原先并没有，而且地球世界的遗迹已经说明，在那边远古时代，就有几个超古代文明，上帝文明，恐龙文明，以及高纬度和低维度的战争，也就是神魔时代！”

    “真是可怕的家伙！”

    首席执政官三体元首死死的看着屏幕上的画面，惊叹了一声，将那种对于梦心灵的恐惧暂时甩开，他看了看天空，想到了什么道，“地球世界是发射了一颗人类的大脑进入宇宙星空吧！”

    科学执政官闻言点了点头对着元首回答道，“是的，不过那颗大脑已经失去了原本的位置，原本是直线进入我们三体世界的，以光速的百分之一。”

    “派遣三体第二舰队，启用智子搜寻那颗大脑的位置，同世界用水滴将那颗大脑捕捉回来！”

    三体元首眼前出现了完整的阶梯计划也看见了那个地球人类，正是云天明，他道，“这个云天明是这颗大脑的主人，他和梦心灵有关系，两人是朋友。”

    “是的，元首！”

    科学执政官恭敬回答道，“不过这个男人也和已经进入高维度空间的其他人有关系，云天明是梦心灵的同学，是程心的追求者，那个程心，正是阶梯计划的完善人之一。”

    三体世界很早就知道了地球人在危机纪元开展的阶梯计划，毕竟是人类世界要将一颗大脑送入自己的世界，这其中的作战意图很明显。

    原本三体世界还在考虑是不是要接纳这颗大脑进入三体世界，毕竟他们没有真正的地球人类活体样本，可是现在梦心灵这种强大表现，不得不让三体世界产生了这种战略重视。

    因为梦心灵的种种表现，三体世界已经多出来了一种声音，那是一个由梦心灵的观测者1024提出的，地球人类生物进化高等论。

    1024认为地球人类的进化层度比三体要高，当然这个观点目前是被打压的，毕竟如今在技术层面而言，人类是虫子。

    此刻，地球世界，梦心灵刚刚斩杀了玻尔之后，就慢慢的降落在了地面，如今的足立区在刚刚二人的战斗之下，大部分城区已然破损，而那些乌龟人则被他一人催眠控制，也在战斗结束之后，从现场涌了出来。

    这些龟人如同士兵一般站立在那边，好似等待检阅的士兵。

    一共两千多个乌龟人，这些都是原本在足立监狱内的囚犯，不过现在却在魔门改造药剂之下，摇身一变，成为了迥异与人类的乌龟人。

