    孟东媛跟着穆南星回家，一路上，穆南星都没有开口说过一句话。

    本来因为白井野的事情，孟东媛还觉得有些理亏，但这一路穆南星迈着大长腿，一句话都不说，也不管自己能不能跟得上他的步伐，一个劲的往前走，让孟东媛有些生气。

    孟东媛为了能跟上穆南星，一路小跑着，累的有些喘气，此时也不跟着了，一个人走在后面，很快就和穆南星拉开了距离。

    直到到了拐角的时候，穆南星才发现孟东媛不见了。回头看到孟东媛在自己身后几米远，没有说话，直接抬脚转过了弯，消失在孟东媛的视线。

    孟东媛虽然不跟着穆南星了，但还是时时注意着穆南星的情况，发现穆南星就这么走了，眼眶不争气的红了。

    带着一肚子的怨气转了弯，却发现穆南星正靠着墙等。

    “你不是走了吗？”孟东媛没好气的说道。

    “等你啊！早点回家吧睿涵都睡着了”，说完，又头也不回的往前走，不过这一次放慢了脚步。

    回到家后，穆南星给穆瑞涵脱了衣服，擦了一把脸、手、脚。忙完了这一切就自顾自的洗漱，就是没和孟东媛说过一句话。

    孟东媛坐在椅子上，静静地看着穆南星忙来忙起，不知道为什么，心里竟然平静了下来。

    终于，穆南星忙完了，坐回到了床边，孟东媛忍不住了，开口问道：“穆南星，你如果因为下午的事情，对我有意见。请你直说。别在这里对我使用冷暴力，好吗？”

    “什么是冷暴力”，穆南星一问，让孟东媛觉得自己就是鸡同鸭讲。

    “冷暴力就是你现在的样子，故意晾着我，你现在是什么意思？”孟东媛红了眼眶：“你是不是认定我就是那样的人了。”

    前世的时候，孟东媛没有和穆南星离婚就去了南方，之后和魏明生在一起了。后来，回家和穆南星离婚的时候，自己在南方的事情也被街邻们知晓了，背地里没少骂自己败坏门风。

    说起来，孟东媛家也算是书香门第，但是孟东媛做的这事，让孟庆堂和吴惠盈后半辈子再也没有抬起过头。

    孟东媛再次离开家半年后，又回了一趟。那时候孟东媛和魏明生之前已经有了嫌隙，为了能够把两个人的关系确定下来，半哄半骗的把魏明生带回了自己家里。

    结果连门都没进去，就被吴惠盈打了出来，还说要断绝自己的关系。出门遇到邻居们对自己也是指指点点的。的魏明生也因为这件事情，彻底的和孟东媛划清了界限。

    孟东媛自认为自己还是要点脸的，被人指指点点的滋味太不好受了，当时候是自己事情做的不对，孟东媛姑且也就认了。

    但是现在，来白家庄才几天，就传出了这样的流言。因为穆南星的关系，孟东媛对于白井野的印象不太好，而且白井野先前的流氓行径，孟东媛一直都是尽可能的避开，但架不住人家主动往前凑。又是一个村里住着，抬头不见低头见的，有些事情绕不开。

    如果仅仅是穆南星在意，孟东媛觉得自己可以理解，但是现在穆南星一句话不问，明显就是在心里已经给自己打上了烙印，说不准心里已经确认了，自己就是这种水性杨花的女人。

    “我没有”，穆南星上一次看到孟东媛哭了，还是自己拒绝了孟东媛的示爱，自己话还没说完，孟东媛眼泪哗哗的掉，惹得自己都不敢再继续说下去了。

    如今，孟东媛又快哭了，让穆南星有些手足无措：“我没有怪你的意思，我就是在生自己的气。”

    孟东媛心里越想越委屈，眼睛一红，很快就掉下了眼泪。

    见状，穆南星赶紧解释了起来：“我不是生你的气，我只是在生我自己的气。当初执意把你们带出来，就是为了让你轻松一点，不用每天劳心劳力的面对我家里人和田岚。但是现在，你每天劳累，回家倒头就睡，我看着就心疼。现在还要被人误会，背地里没少被人骂。我觉得自己很没用，连自己的老婆孩子都保护不了。”

    “我刚刚在路上的时候一直在想，当初是不是我做错了，我不应该直接做主的”，最终，穆南星所有的脾气都化成了一声长叹。

    穆南星的话说到了孟东媛的心坎上了，眼泪止不住的流，穆南星拿了一块湿毛巾给孟东媛擦着脸，低声的安慰着，却是没什么大用，反倒更加伤心了。

    看着孟东媛眼上的泪珠，穆南星直接低下了头，轻轻靠近，泪珠通过睫毛，到了穆南星的嘴唇上。

    鼻子呼出的热气，让孟东媛立刻停下了哭泣，小心的喘息，心跳急速加快。

    穆南星笑着说道：“以后你哭，我就这样做，就不信治不了你。”

    穆南星突如其来的霸道语言，让孟东媛有一种霸道总裁的即视感，狠狠的吸着鼻子，眼睛瞪着穆南星。

    “快去洗漱”，穆南星留下一句话，就回到了床上。

    孟东媛有些尴尬，赶紧起身去打水。在外面磨蹭了很久，觉得自己的心情调整好了，才进屋。

    等孟东媛洗漱回来的时候，穆南星已经躺进了被窝，紧闭着双眼，孟东媛冷哼一声，上床，准备跨过穆南星，在里面的位置躺下。

    躺在自己位置的孟东媛伸手摸到了电灯的开关，刚把灯拉熄，穆南星竟然靠了过来，紧紧的抱着孟东媛，在耳边低声的说道：“让你来这边，实在是委屈你了，你放心，我永远会相信你的。”

    孟东媛向后一甩，没甩开穆南星，低吼一声：“放手。”

    谁知，穆南星没有理她，而是埋头在她颈肩，笑了一声：“怎么气性这么大，我错了还不行么？”

    这语气说得好像是孟东媛在逼着他认错：“你没错，是我错的，我就应该大门不出二门不迈，就不会和白井野有任何的瓜葛，也不会被村里人议论，都是我的错。”

    穆南星下巴搁在孟东媛的肩膀上：“那你可能会被憋疯的，我宁可你健健康康的。”

    “我真的没有生你的气，我也没有相信他们说的话”，穆南星顿了顿，接着解释道：“我只是觉得寒心。”

    “我自认为对白国兵不错，前前后后没少帮他解决麻烦，可是今天的事情，虽然最后还是偏向我们，但是他前面很长的时间留在后面看着，一句话也不站出来说。”

    “他是大队长，站在那一边都得罪人，也得做一些成绩出来”，对于白国兵的想法，孟东媛大致能猜的出来。

    “我也理解，但是我接受不了”，穆南星搂着孟东媛的胳膊紧了紧：“你们不是本地人，你们在这儿就是孤儿寡母，但是平时要面对那么一个村子的人，都没人愿意出来帮你说一句话，觉得在这里有些惨。”

    孟东媛没有说话了。

    “今天过了年头，基地那边就可以竣工了，到时候把家属院分一分，我们就可以进去住了。你离我近点，我也好照看你，心里踏实。”

    穆南星自顾自的说话，半天没有听到回应，低头一看，孟东媛已经睡着了。

    第二天孟东媛醒来的时候，穆南星已经不在了，紧赶慢赶的收拾了东西，到了伙房，那里的人已经热火朝天的干上了。

    穆南星被一群人围着，说说笑笑的，看到孟东媛到来，把手里活交给她：“我出去一下。”

    一头雾水的接过活，孟东媛看着穆南星离开，许久不见人影。

    这边的穆南星一大早就和几个婶子套话，套出了白井野的行踪，出了门，就到白井野去伙房的路上等着了。

    白井野早上是不干活的，一般都是睡到日上三竿，到伙房吃个饭，再带着一群小弟到自己的地里，玩叶子牌，睡觉，反正什么都可以干，就是不干活。那时候干多干少一个样，有他们带头，村里其他人的积极性不高。

    后来，穆南星给出的主意，把他们一伙人拆开，分别放在各个小组里，由组长监督，几个人终于能干点了活了。唯独白井野，依旧是那个样，不过也拿不到工分，其他人也就不管了。

    白井野今儿个心情不错，哼着小调，看到穆南星挡在自己前面，不客气的说道：“好狗不挡道。”

    穆南星纹丝不动。

    白井野也不想让，径直往前走，肩膀撞上了穆南星，穆南星反手抓着白井野胳膊一扭，沉着声音说道：“我不管你有什么谋划，离孟东媛远些，不然我要你好看。”

    白井野满脸怒气，但忽的脸色一变，笑嘻嘻的看着穆南星：“你说什么呢！孟东媛是个好女孩，我能有什么谋划。不对，确实有谋划，我得想想怎么样才能让她喜欢上我。毕竟窈窕淑女，君子好逑吗？”

    “哼，别用你那肮脏的心思去肖想别人了”，穆南星看向白井野的眼神满是不屑。

    “哦，我明白了，你害怕了，你害怕孟东媛移情别恋，是不是？”白井野有一丝丝的得意：“原来你也会害怕啊！”

    “哼，就你，还不配。”

    “要不是因为害怕，你今天为什么会来这里躲我，不就是担心吗？”白井野挣脱穆南星的束缚：“之前听说你结婚了，对方还是一个十几岁的小姑娘我还想着要看看什么样的姑娘能看上你这货，可惜了，大队长不给我开介绍信，我出不去。不过还真是巧，没多久你就带着人过来了。”

    “没错，我刚开始的心思，就是想把你老婆抢过来，让你尝尝挫败的感觉，想想到时候你的神情，我就觉得爽”，白井野笑的放肆。

    “不过后来我也想了，咱俩的矛盾和人家小姑娘有什么关系。孟东媛确实不错，还是城里的，读过书，娶回家当老婆也可以。你说是不是？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉”，穆南星骂了一句。

    “哼，你我有什么差别，我告诉你，人一定会是我的，走着瞧。”

    “别把人当物件，孟东媛也不会看上你的，而且你可是有案底的人，你就不怕被抓进去？”

    白井野的脸上出现了一丝慌张，但很快恢复了过来，依旧是满不在乎的样子：“案底？什么案底？你有什么证据。”

    “要想人不知，除非己莫为”，穆南星留下一句话后，大步离开。

    白井野冲着穆南星的背影吐了一口唾沫后，慢悠悠的走着。

    孟东媛正在给村民们打饭的时候，穆南星回来了，接过孟东媛手里的活，让孟东媛去吃早饭，两个人的互动让村民们吃了满满的狗粮，也惹来了不少的打趣。

    穆南星打饭的时候，有意无意的和其他人聊一两句，等一圈人都打上了饭，穆南星也撤下了锅碗，之前的流言也不攻自破了。

    白井野看着穆南星在村民们中间游刃有余的样子，不屑的笑了笑，故意的凑到孟东媛面前，谁知孟东媛直接躲开了。

    一天的忙碌结束，再次回家，和昨天的气氛完全不一样。

    穆睿涵在前面蹦蹦跳跳的走着，时不时的回头催两人走快一点。穆南星拉着孟东媛在后面慢慢的散步，夕阳最后的余晖将两人的影子拖的长长的。

    穆南星这次只回来两天，第二天就要走了。

    早上，孟东媛是被穆南星喊醒的，提前起床的他已经收拾好了带着的东西，摸了摸孟东媛的额头，告了别，就去村头赶车了。

    离上工还有些距离，孟东媛半靠着床头，想念着穆南星，而走在路上的穆南星，也惦记着老婆孩子，只想着回去努努力，让他们尽快把家属院的事情定下来，也解决一下自己的相思之苦。

    可他怎么也想不到，一件简单的事情，却出现了拦路虎，差点还失去了穆睿涵和孟东媛。也正因为这样的事情，对他整个人的规划都有了影响，多年以后，能够毅然决定辞职，跟着孟东媛南下闯荡。不过这些都是后话。

