    夜深。

    城主府的东南区，一栋偏房内，灯火通明。

    房间不大，周围摆放着各种精美的小装饰，墙边，几排书架上堆放着一排排的古籍和文件，泛着陈旧的墨香。

    中心处，一张长长的紫铜色木桌前，宗林正伏在案上，批写处理着今天送来的各种文案。

    这些文案上都布置有特殊的加密阵法，没有特定手段的话，强行打开，只会让文件自毁。

    安全性很高。

    “咚咚咚~”

    就在这时，门外，一声声的敲门声响起。

    “进来吧！”

    宗林没有抬头，直接说道。随着吱呀一声声响，就看到门外，一个穿着棕黑色袍子，身材微胖的老头躬身走了进来。

    老头的脸蛋圆滚，眼睛微小，下巴处，还留着一撮羊须胡，整个人显得和蔼无比，却又不失精明之色。

    他就是城主府的大管家，宁德。

    “老爷，茶来了。”

    宁德手中端着一杯茶，缓缓的走到书桌前，很是小心的将杯子放在了桌案边。

    “辛苦了。”

    宗林抬起头来，端起茶杯，轻轻的押了一口，旋即问道：“客人安排好了吗？”

    “已经恭入厢房了，丫鬟们也陪了过去。”

    “恩。”

    宗林点点头，这老管家已经陪伴他多年了，做事方面，的确让人放心。

    “最近几天，多多跑动，我那师弟毕竟初来，对此地还不熟悉，到时候，还需要你费费心。”

    “哎~”

    宁德急忙点头。

    “对了。”宗林放下茶杯，看着宁德似乎很不经意的开口道，“关于那‘跳蚤帮’的事情，你有什么看法吗？”

    “老爷……”宁德愣了愣，这事情都过去好几个月了，怎么又问了起来？不过他也不敢过问，张了张嘴后，道，“老奴倒是没有什么看法，只是觉得，那行凶之人太过狂妄了。”

    “是吗？”

    宗林笑了笑，手指蹬蹬蹬的敲击着，顿时，整个书房内，一片压抑沉闷，许久，他才抬起头，撇着老管家一眼，挥了挥手。

    “很晚了，你下去吧。”

    “是。”

    宁德急忙点头，背后，却已经冷汗一片。

    “以后注意些，知道了吗？”

    宗林冷不丁的开口，让宁德整个的一颤，“是，老奴知道了。”

    “恩。”

    宁德小心翼翼的退下了。

    书房内，顿时，只剩下宗林一人。

    “‘跳蚤帮’的事情虽然压了下去，但现在看来，又必要重新调查调查啊。”他长叹一声，今晚得到的消息，让他心中很是不安。

    虽然天空之城内，有他坐镇，但这暗地之中，到底有多少的暗流，谁也说不清。

    最近越来越乱了。

    回想起最近一连串的事情，他甚至怀疑，早就有‘叛徒’勾结上了那些天外之人，暗中密谋着，那‘跳蚤帮’或许就是其中的一条线。

    而对于自己的老管家，相处多年，宗林自然也知道老管家暗地中的那些勾当，站着城主府的威势，这些年来不知道收取了多少好处。

    不过这种事情，他也懒得理会，一向睁一只眼闭一只眼。

    跳蚤帮被灭的时候，他也没有过问。

    这次之所以问出来，就是看看老管家的反应，看看他是不是‘叛徒’。

    现在看来并没有，不过老管家性子贪婪，如今局势混乱之下，还是要敲打一番，让他安分一些。

    “还有跳蚤帮被灭前，那‘跳蚤店铺’被人毁掉之时，有两股特殊的波动闪现，可惜，我来迟一步，人已经离开。”

    宗林想起几个月前，在一个巷子内，感受到的诡异波动，那是很明显的空间挪移的特征。

    能够在天空之城内进行大挪移，起码都是大罗金仙级的存在。

    “调查……如何调查……哎……”

    轻叹一声，宗林又低着头，继续批阅着文案来。

    ……

    夜色下，老管家宁德离开那书房之后，擦了擦额头上的冷汗。

    “老爷那些话……”

    他心中忐忑，很是不安。

    好在，老爷只是警告了一番，这让他心中微微松了下来，但思绪依旧复杂。

    不要看宗林言语和气，但相处多年，宁德知道，自家老爷一旦发火起来，那后果简直不堪设想。

    能够以一己之力，坐镇整个天空之城的存在，岂是明面上那么好相处的。

    伴君如伴虎，每一步都如履薄冰啊。

    “早知道，就不和那跳蚤帮搅和上了。”

    “只是……这事情都过去那么久了，老爷怎么会特意提出来？是和那个客人有关吗？”

    “三大传承圣地的人啊~”

    宁德看了看府邸的东角处，那是厢房客房的位置，那双小眼睛也眯了下来，眼神中透露着淡淡羡慕、嫉妒的复杂神色。

    “看来，最近要‘断绝’那些关系了。”

    “可惜了一笔财源，还差一些……就能买到……‘偷天生死丹’了啊。”

    他说着，轻轻的摸了摸右手手指，那手指处空荡荡的，但却有一种冰凉的感觉传来。

    这是两个月前，一次意外获得的奇遇。

    从未对人提及过。

    而这个奇遇，让他心中……也燃烧起了野心的火焰，但现在必须要缓下来，缓下来……

    渐渐的，宁德越走越远，身形彻底的消失在了黑暗之中。

    而他不知道的是，在他的背后，一双眼睛正紧紧的看着他，待到他消失之后，那双眼的主人，才从黑暗中浮现。

    “主宰大人，这只不过是一个神魔境圆满的老家伙，似乎……没什么稀奇的。”

    黑暗中，一个月白色长袍的年轻人站在阴影之下，他明明站在那里，但身形却仿佛不存在一般，无法被感知，无法被察觉，就如同空气一样。

    这个人正是那个客人‘蒙阿’。

    “不，他的身上，有一股熟悉的气息……”蒙阿的脑海中，一道洪钟大吕般的冰冷声音回荡着，“但似乎也有不同。”

    “不管怎么说，你密切盯着此人的动静。”

    “还有，尽量从那城主口中，套出更多关于‘跳蚤帮’被灭的信息，找到那个凶手。”

    “他一定还隐藏在城内，一定还隐藏在城内……”

    那声音说着说着，就变成了阵阵低吼，轰隆隆的回响不断。

    “属下会注意的。”

    蒙阿恭敬的回答道：“不过，属下在这边停留的时间……毕竟不会太长，太长的话，宗林师兄怕是会发现不妥，所以……”

    “用不了太久，只要可以看到他，不管他隐藏的多深，我都可以认出来。”那声音冰冷道：“记住，一定找到那个人，这是任务。”

    顿了顿，那声音又道：“如果一切顺利，这次的奖励，足以让你的修为再进一步。”

    “是，主宰。”

    蒙阿嘴角轻轻翘起，点点头，旋即扫视了周围一眼，身体又缓缓的融入了阴影之中，宛如水波一般，消融不见。

    