    “那是什么？”

    “怪兽？”

    “不，是巨型异生兽伽鲁贝洛斯，幻梦官网页面上介绍过！”

    “那是真的吗？不会是幻梦的虚拟现实技术打造的吧？”

    有人刚发出质疑，就见伽鲁贝洛斯迈着步子朝会场前进，肩膀上两颗头颅喷吐出两颗巨大的火球来。

    火球在会场附近炸开！

    “嘭！！！”

    地面炸开，溅起冲天的火焰，大片灰尘一同溅起。

    爆炸的余波掀起狂风，吹得人群的衣衫猎猎作响。

    “啊啊啊！！”

    “救命！”

    “居然是真的，快逃啊！！”

    舞台下顿时乱成一团，眼看就要发生踩踏事故。

    夜袭队警铃大作，众人面色凝重无比。

    情况不妙，他们必须得出动了。

    事到如今，秘密消灭已经是不可能，只能光明正大出现在世人眼中了。

    几人刚跑出几步，就听警报忽然解除，广播内响起吉泽良优的声音。

    “不用去了。”

    “哎？”孤门闻言愣住了。

    不去了？那谁去消灭异生兽。

    “幻梦的游戏已经公测了，在现场的几千位不再是手无寸铁的市民，他们有了新的身份——玩家。”吉泽良优双手交叉合十看着屏幕上显示的画面缓缓说道。

    此言一出，众人这才反应了过来。

    这么说来，好像的确不用他们动手。

    “先暂时观望吧，接下来的舞台是幻梦的全体玩家的。”吉泽良优说完不再说话。

    舞台已备，灯光就位，大幕渐起。

    现在，表演开始了！

    ————

    直播现场。

    就在人群骚乱之时，舞台上檀黎斗忽然展开双臂大喊道：

    “大家不要怕，你们现在不是待宰的羔羊。

    只要下载奥特格斗进化变身成奥特战士，异生兽根本不算什么！

    现在该害怕的不是我们人类，而是异生兽才对！

    兄弟姐妹们，变成奥特战士吧！

    这是幻梦为全世界玩家献上的一份礼物！”

    此话一出，众人瞬间反应过来。

    对哦！

    我们现在已经有了反击的能力，已经不需要再害怕了。

    经过这几个月幻梦的轮番轰炸，全世界都对异生兽了解极深。

    一些资深游戏玩家，甚至都将幻梦官网上异生兽的资料全都背下来了。

    而且幻梦官网还经常放松玩家消灭异生兽的视频。

    在玩家们的通力合作下，就算是巨型异生兽也只有落得饮恨的下场。

    在檀黎斗的呼喊下，不少人心态逐渐发生改变。

    “对哦，游戏已经进行公测，我们现在都能变身成奥特战士！”

    “开始选择游戏角色，我早就迫不及待了！！”

    “那一定非得是天狼不可了！”

    舞台下，众人议论纷纷，齐齐点开手机开始登录游戏。

    【欢迎您，尊贵的玩家，请选择游戏角色】

    【一定选择除非角色死亡，否则不得更换】

    【信息已经上传至服务器，游戏卡带正在生成】

    伴随着人工系统们莫得感情的朗诵声。

    金色的光辉开始点亮会场。

    阳太希子还有相川站起身来，看着周围正在发生的一切目露震撼。

    在系统的播报声中，在场所有人都在光柱中变身成天狼、腾蛇还有露西亚。

    放眼望去，那场面真是非常壮观！

    檀黎斗看着台下亮起的光芒，脸上浮现出笑容。

    不错，就是这样，都变身吧！

    在这个世界掀起革命吧！

    而我檀黎斗就是革命的发起者，拥有神之才能的游戏设计师！

    …………

    【你是谁？】×Ｎ

    【我是奥特战士——天狼！】×Ｎ

    【我是奥特战士——腾蛇！】×Ｎ

    【我是奥特战士——露西亚！】×Ｎ

    在好似唱诗班般齐声念诵声中，所有人都变身了！

    “这就是变身成奥特战士的感觉吗？好棒的感觉！”

    “轻轻一蹦就能跳到十几米高，我成超人了？”

    “但是体型差距还是太大了吧？怎么打？”

    “笨蛋，用机械兽神啊！”

    “对哦！”

    “异生兽过来了，大家一起召唤兽神，消灭它吧！”

    舞台下，人生鼎沸。

    在一些资深游戏迷的带领下，众人齐齐召唤兽神。

    蔚蓝的天空下，各色魔法阵的光芒亮起。

    随后狼嚎蛇嘶凤鸣不断响起。

    不过片刻功夫。

    还算宽阔的会场就被巨大的机械兽神挤得满满当当了。

    阳太希子还有相川为了避免受伤，也一同变身了。

    只是没有召唤兽神。

    他们看着成群的兽神从头顶飞过，面甲下满是震撼。

    “这场面还是大啊！”阳太咽了口口水说道。

    相川没有回答，双眼除了震撼外就只剩下茫然。

    如今姐姐被害真相已出。

    想要消灭的异生兽，在幻梦的技术下不足为虑，一切似乎都成了定居。

    自己好像没有目标了。

    不过……

    相川抬头看着眼前场景。

    像姐姐那样的悲剧，已经不会再出现了。

    “杀啊！！”

    在不知谁的一声嘶吼下，玩家们成群结队。

    像是过境蝗虫般浩浩荡荡朝着伽鲁贝洛斯冲了过去。

    地上群狼涌动。

    天空凤凰与腾蛇群拍打着翅膀飞去。

    远远看去。

    像是一片色彩各异的洪流朝着伽鲁贝洛斯涌去。

    伽鲁贝洛斯张开大嘴释放火球，击倒几只机械兽神。

    但下一秒就被数百上千道攻击给淹没了！！

    所有机械兽神齐齐释放能量光弹。

    不过一个照面的功夫，刚刚还显得狰狞可怖的异生兽就倒了下去。

    直接被炸成了碎片！！

    “赢啦！！！”

    “什么嘛，异生兽现在看来也不过如此。”

    “就是，都不需要各位帮忙，我看我自己就能对付它。”

    “这就是操控机械兽神的感觉吗？太棒了。”

    “像梦一样，没想到有生之年居然真的能体验到这么棒的游戏！”

    玩家们齐声发出欢呼。

    直播仍在继续，将这一幕播放给了全世界。

    这个结果，让所有人都精神振奋。

    刚刚他们还在担心。

    这个世界居然有异生兽存在？

    位于生物链顶端的人类，在异生兽面前就跟圈养的家畜一样只能沦为了食物。

    这种巨大的落差感，简直令人无法忍受。

    恐慌与不知所措，在全世界蔓延。

    但此刻，已经不需要担心了！

    有了幻梦的技术，异生兽不再是高高在上的捕食者，而是被玩家狩猎的猎物罢了！！

    各大直播屏幕上，此刻已经被弹幕刷屏了。

    “幻梦万岁！！”

    “幻梦万岁！！”

    “幻梦万岁！！”

