    第3778章 龙皇不及我

    三血神血卫心头焦急不已。

    如果不能在这里试出林天佑的底细，那么他是不敢轻易出现的。

    他得证明林天佑的实力只比二血强一些，比自己弱一些，这才敢出现。

    否则，他现身之后，下场与二血也差不到哪去。

    “小子，你找死，杀我宗门长老之孙，又杀我宗门的长老，还把排水城的所有豪门强者也当菜一样杀，欺我三星宗门无人是吗？”

    就在这时候，林堂主冲了出来。

    他终于坐不住了，看着满广场倒地的巨人，他目眦欲裂。

    三星堂主级的战力瞬间爆发，犹如一枚炮弹，轰然冲到了林天佑的面前。

    “好运！”

    三血神血卫看到冲出来的林堂主，绝望的心情顿时好转。

    “看来我的运气不错，这是注定要让我成功试出龙皇的底细了！”

    带着愉快的心情，三血神血卫开始施展术法，稳定王城主的状态，打算在几分钟之内让王城主达到狂暴。

    林堂主的手里燃烧起了一团火焰。

    愤怒的朝林天佑劈来。

    “哼，本少眼里，你们都是蝼蚁，凭你的火焰，也想伤本少？”

    林天佑看着那烈焰一样的掌劲拍来，眼里流露出一丝不屑。

    他一指戳出，要破这火焰掌劲。

    啵！

    好像水泡被戳破了一样。

    充满了火焰的掌影被戳出了一个洞口。

    指劲并没有消失，穿过洞口，攀上林堂主的掌心。

    “啊！”

    林堂主惊呼了一声，接着发出了惨叫。

    只见他的掌心，也像那掌影一样，被戳出了一个洞。

    涓涓的鲜血从洞口冒出。

    “怎么会？”

    那些被林天佑吓破胆的巨人，看到林堂主出手了，以为战局会逆转，现在看到这一幕，发现情况根本没有任何好转，依旧是被碾压着打，他们当场傻掉了。

    感觉一城加一宗都不是这个怪物的对手。

    万家主的诛杀令，简直就是让他们去死的自杀令。

    他们竟为了一个通往圣地的地图，就跑过来自杀，太蠢了。

    “小杂碎，你敢伤我，我要让你碎尸万段！”

    林堂主大声吼道，口里带着无尽的愤怒。

    “死！”

    林天佑眼神冷漠，敢对一个神出言侮辱，那就先让他尝尝碎尸万段的痛苦吧！

    气浪随着林天佑的话音落下，从天空凭空出现，化作数之不尽的气刃，密密麻麻围在一处，向林堂主斩来。

    它们的速度太快了，众人尚未反应，就看到大量的鲜血从林堂主的身上喷出来。

    但他们却没有看见林堂主身上为什么会出血，明明连伤口都没有看到。

    感觉自己身上鲜血喷个不停，林堂主没有继续攻击，他停在原地，奇怪的看着林天佑，问道：“你对我做了什么？这些血是谁的？”

    林天佑没有理他。

    林堂主大怒，上前一步，准备再问。

    然而，他刚迈出步子，众人就看到了这一辈子最惊悚的画面。

    林堂主的巨大身体，像被被成片的土豆，一片一片的从其身上滑落。

    鲜血正是从这些细不可见而且又整齐的切口处冒出来的。

    “这……怎么可能！”

    林堂主感觉到了疼痛，在说这些话的时候，他身上的肉片再次滑落。

    最后，真如林天佑所说，他的身体被碎尸万段了。

    “嘁，真是个废物，连一分钟都没有给我争取！”

    三血神血卫鄙视道。

    现在怎么办？难道就提前攻击？

    “最后一遍，到底是谁叫你们过来找本少麻烦的？”

    林天佑看向其他巨人，最后一次询问。

    所有人把目光看向了王城主。

    他们是接到王城主的联系，这才过来的。

    就算要出卖万家主，也得由王城主来出卖。

    林天佑顺着众的目光看了过去。

    只见王城主的身上正冒着奇怪的热气。

    “嗯？他的气息有些诡异！”

    林天佑眉头一皱。

    感觉到了一丝不正常。

    一步迈出。

    顷刻之间，林天佑来到了王城主的面前。

    手掌按在了王城主的膝盖处。

    这个巨人还算高大，林天佑可以轻松碰到他的膝盖。

    掌心力量涌动。

    就想毁掉这个巨人城主。

    “喝！”

    一声咆哮，王城主俯下身来，巨大的拳头猛然砸向林天佑。

    速度奇快无比。

    众人就看到林天佑被那拳头砸个正着，好像没能成功躲掉。

    “砸死了吗？”

    有人心里紧张的想道。

    轰！

    大地开始颤动。

    好像地鸣一般。

    一道道气浪以王城主为中心，向四周散开。

    好像大海翻起来的巨浪一样，街道四周的房屋全部被冲塌。

    “你们一起过来助我，将你们的力量借给我！”

    三血神血卫控制着王城主，向众人喊道。

    “谁敢来，谁死！”林天佑吼了一声。

    顿时，那些想冲过来的人，全部吓了一跳，不敢再向前而去了。

    一言喝退所有巨人，林天佑不想再浪费时间，一拳轰出。

    王城主的膝盖直接爆开。

    “糟糕，这巨人的身躯已经被龙皇破坏的不成样子，看来我得使用最后的禁术了，对方的实力到底有多强，就看这一下了！”

    三血神血卫轻念咒文，四周死去的巨人身上，鲜血竟好像活了一般，朝着王城主涌来。

    “怎么回事？”

    大家震惊万分，这都快要干涸的血，怎么还会动？

    莫非是王城主的原因？

    他们跟王城主生活在这个城池几千年，还是第一次知道王城主如此厉害。

    血化作了锁链，主动缠向林天佑，想将他锁住。

    林天佑一眼就看出来了，若是被它们锁住，没有半天的时间，无法挣脱。

    “这个人绝对不正常！”

    林天佑已经发现了王城主有问题。

    但他不明白幕后主使到底是什么意思。

    但现在没时间去想，他不能被这些血锁困住。

    “真神之力，崩！”

    林天佑低喝一声，身上的真神之力发动。

    顿时天地大势也响应了林天佑的力量。

    仿佛无数只看不见的大手，将那些缠向林天佑的血锁全部镇压，根根崩碎！

    “什么？”

    还借着王城主眼睛观看的三血神血卫惊呆了。

    旋即他狂喜起来，“龙皇果真是真神，实力不及我，更不及二血神血卫！”

    (本章完)

