    城民百姓慌乱了，既然前线已经送回这样的战报，那必然是无法隐瞒，可能实际情况，比这更加严重！

    不久，急报再次传来。

    我部完整战力军队人数只余不到二十万，恒国已经被敌军完全占据，只能无奈退守平国。

    看这个态势，已经是全线崩盘了。

    各种流言四起。

    所有人的目光都投向了皇宫，面临这种危机，该如何应对？

    前线的急报打乱了正常的节奏秩序。

    近期，整个寿春都在操持着一件事情，那就是皇帝立后仪式。

    国不可一日无君，同样也不可一日无后。

    当今楚皇项临天是新君继位，刚继位不久，就遭遇到齐楚之战，总算结束，又迎来新的战争，所以立后之事一直搁浅。

    现在提上日程了。

    只是皇后的来历不详，相当的神秘，也一直没有公布，只知其国色天香，拥有倾国倾城容颜，是当世第一美人……

    按照既定的计划，会在战事明朗，胜局已定的时候举行，但现在却出了这样的事情。

    民众惊惧，同样也使得整个朝野震动。

    各部各职官员脚步匆匆，面色肃穆，来回奔袭，有去往宫中，有去往衙门，总之是乱套了！

    皇宫也失去了往日的祥和，气氛有了变化！

    “怎么会这样，怎么会这样？恒国难道是无底洞吗？为什么有多少兵力都填不满！”

    金碧辉煌的大殿，一个穿着龙袍的男子大发雷霆！

    他头上戴着束发嵌宝紫金冠，眼如丹凤，眉似卧蚕，唇方口正，额阔顶平，皮肉天仓饱满，修长高大却又不粗犷的身材在龙袍的衬托下，异常挺拔！

    他的面相给人的感觉，就是天生的龙颜，有帝王之相，更有帝王之气！

    他就是当今大楚的皇帝，项临天！

    据说，在他出身时天有惊雷，地有显相，被其父皇一眼相中，给他起名，临天！

    意为等其长大成人，便可直接君临天下！

    他刚出身，就被立为了太子。

    直接确定了其储君之位，老楚皇也一直是在培养他，等驾崩之后，他顺利成章的继承了皇位。

    然而实际上，他有很多年都不在寿春，而是游历各个诸侯国，在这期间，他同很多诸侯国都建立了良好的关系，这也是为什么，他在继位之初，就得到了拥戴，并且也没有发生诸侯国叛乱的事情。

    从很早之前，他就开始了布局，为他继位做好了铺垫！

    他虽然是新君继位，却很快就掌握朝局，并未出现大的变故，他一言九鼎。

    因而，在其发火时，其下朝臣胆颤心惊，不敢发出丝毫的响动。

    项临天失态了！

    这是他继位以来，第一次在众臣面前如此愤怒！

    如同国人一样，他对于这场战争同样也没有抱有太大的担忧，双方兵力之差，不是一丁半点。

    就体量而言，也相差甚远。

    他这边还有着卫国，吴国，巴国这三个盟国。

    所以，这场仗的结果，他并不意外！

    最初，五大诸侯王共百余万大军囤积边境作战，这五个诸侯国是楚国西部最大的五个诸侯国，并且因地理位置原因，抱结成团，这对中央是一个极大的威胁。

    是的，继位之后项临天就励志要改变楚国政体，废分封，改郡县，加强中央集权。

    这个念头在他还是储君的时候就有了。

    但他从来就没有正面表露过这个意图。

    废分封，本质是废诸侯，这不是一句话就能完成。

    早前有一任楚皇，采取强硬手段想要废诸侯，然而刚起步，就面临相当大的阻力，引起各诸侯国的联盟反扑，那一次差点使得皇族易主。

    这都是经验教训。

    所以他从来没有提过，但一直在暗中做着这件事。

    借助战争，对各诸侯国的实力消耗，这就有了机会。

    所以先期，他一直压着，齐楚之战，进行了那么多年，朝廷也没有大规模的派出援军。

    这次同样如此。

    他以为有恒王，平王等五大诸侯王就足够了，到时派出援军，一举赢得胜利。

    然而，出现了重大偏差。

    第一波打击是前期的重大失利，只不过那一次，隐瞒了民众，所以他赶紧派了援军过去。

    才短短时间，又败了，而这一次显然更加彻底！

    “为什么？你们说！”

    “那是百万援军啊！”

    项临天大吼着。

    作为皇帝，他很清楚国家的情况。

    多年的齐楚之战，已经消耗极大，这两次大败，损失近两百万大军，对于楚国来说，也无法承受，而不堪重负！

    事实上，现在都是在强撑着，兵力庞大，同样伴随着有庞大的后勤压力。

    而楚国的经济，可并不发达。

    危急，已经到了相当危急的时刻即使是他也有种不知所措之感……

    “你，告诉朕，应该怎么办？”

    项临天来到一个跪着的大臣面前。

    “微臣以为，还应该等消息确认之后，再做打算，正常来讲，是不可能发生这样的事。”

    这个大臣维诺的说道。

    “砰！”

    项临天直接一脚踹在他的身上，将其踹了个四脚朝天。

    “你个蠢货，独孤信难道还敢在这种事情上瞒报谎报？”

    “是，陛下！”

    这个大臣赶忙爬了起来，不敢有丝毫怠慢。

    “废物，都是废物！”

    项临天怒骂道。

    “你们都退下吧，尽快商议出一个策略方案，该如何应对，兵力该从何而来？”

    这时有一人开口，他是整个大殿唯一一个除了楚皇项临天外，还站着的人。

    他外看中年模样，穿着一身普通的长衫，有一种文人的儒雅之感。

    他正是楚国的首辅，姬无常！

    显然他的话也具有一定的权威，使得众臣如是大赦，慌忙起身离开……

    殿中也只剩二人。

    姬无常开口道:“陛下不要着急，急则生乱。”

    “能不急吗？”

    一通发泄之后，项临天略微平静了些。

    “谁能想到会发生这样的事情？简直是……”

    “是啊，谁又能想到呢？”

    姬无常开口道:“早知道那时在天山，就应拼死杀了那王康，也不至于如今成这么大的祸患……”

    PS:第三章！

