    “无论是东洲大6，还是西贺大6，一向都以实力为尊，石兄既然已经是地阶存在，在下自然要称呼一声前辈。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ”余意面色一正，肃然说道。

    “不必了，前辈后辈的，听着有些别扭，你我还是用旧称呼好了。”石牧摆了摆手，说道。

    余意见此，心中一凛，没有再坚持。

    “我走了。”石牧说着，挥手祭起了青色长梭。

    “石兄，我也一同前去，在下实力虽然低微，但是对付一些低阶妖兽还是能做到。”余意连忙说道。

    “不必了，听那公西先生的话，火瘴山谷那里颇为危险，余兄还是留在城中吧。”石牧说了一句，跃上青色长梭。

    一道红影从旁边飞了过来，落在石牧肩头，正是彩儿，不知道它刚刚躲在了哪里。

    石牧对余意挥了下手，没有再说什么，青色长梭光芒大放，化为一道青光，朝着赤炎城大门而去。

    余意望着石牧遁光远去，叹了口气，朝着远处走去。

    一刻钟之后，石牧便出了赤炎城，青色长梭光芒大放，很快飞入了十万火山范围。

    空气骤然变得炙热起来，一股火辣辣的热浪扑面而来，仿佛身处火炉中，还有一股股火山硝烟散出刺鼻的气味。

    石牧眉头一皱，些许热浪他倒是不在乎，不过此刻彩儿在身边，未必便能承受。

    他身上红光一闪，在身外凝聚成一个红色护罩。

    “没事，这点热量俺还熬得住。”彩儿看到石牧的举动，开口道。

    “也对，你可是吞吃了不知多少火属性灵石，自然不会怕热。”石牧点了点头，不过他也没有将护罩撤掉。

    他目光朝着周围看去，上次遇到余意，只是在十万火山外围，深入十万火山深处还是第一次。

    “轰”的一声巨响！

    距离他不到里许处，一座山峰喷出一道赤红色岩浆柱，冲天而起，飞到半空扩散开来，周围顿时下起一场岩浆雨。

    石牧心中一惊，急忙躲闪，绕了一个圈，飞过了岩浆雨的范围。

    还未等他松一口气，彩儿的生硬蓦然响起。

    “石头，小心左边。”

    它话音刚落，石牧身侧的一片灰色雾气中，一团红光一闪，闪电般咬向石牧的脚裸，却是一只二尺多长的赤色豹子，背上长着一对红色翅膀。

    石牧冷哼一声，屈指一弹，一道金色剑气飞出，将赤色豹子斩成两截，断躯在半空扭曲着掉了下去。

    “赤环豹……”石牧目光一闪。

    这种豹兽是十万火山中较为常见的火属性妖兽。

    “这里危机四伏，彩儿，时刻注意周围的动静。”石牧沉声说道，身下青光大放，加快的度。

    随着他逐渐深入，遇到的危险越来越多，各种毒虫妖兽更是层出不穷。

    不过以石牧如今的实力，这些妖兽毒虫自然不成威胁，随手便能斩杀。

    半日之后，石牧逐渐深入了十万火山，周围火山喷越频繁，温度也逐渐升高。

    不过到了这里，那些一般的毒虫妖兽反而不多见，开始出现一些先天级别的妖兽。

    “唳……”

    当石牧飞过一座火山时，一头数丈长的赤色妖禽从一侧山洞中飞出，朝着石牧扑来。

    妖禽双目火红，头顶长着赤色肉冠，两只利爪足有数尺长，仿佛匕一般寒光闪闪。

    妖禽双目散出阵阵红光，看起来异常暴虐，嘶叫一声，双翅一展，利爪狠狠朝着石牧抓下。

    石牧冷哼一声，手中陨铁黑刀一扬，一道数丈大小的赤色刀光斜飞而出。

    剑芒一闪，和赤色妖禽错身而过。

    妖禽身体赫然被斩成两半，漫天爆出一片血雨，残躯朝着下方落去。

    石牧看也不看，直接飞遁而过。

    ……

    半个时辰后。

    当石牧催动青玉飞梭终于来到了地图上所标的那处山谷上方，往下一望。

    只见赤色雾气滚滚之中，山谷底部深不可测，并有阵阵炙热无比的热浪从下方不断升腾而起，其中夹杂着一种若有若无的腥臭气息。

    石牧双目金光流转，四下一扫，眉头不由微微蹙起。

    不知是否因为这赤色雾气的影响，放出的神识一没入其中，便似乎陷入某种泥沼一般，根本无法探查到山谷底部的动静。

    “彩儿，可有现什么动静？”石牧问道。

    “谷底的雾气太浓密了，我也看不清楚。”彩儿双目射出两道如有实质的白光，然而却只能深入赤色雾气数十丈，便无法再探入了。

    “你待在这里，我下去看看。”石牧说着，单手取出一张青色符箓，往身上一拍，在身上笼上一层青光，随后一催青玉飞梭，化为一道青光，朝下方飞去。

    在触及赤色雾气之前，石牧单手一扬，一连七八颗脸盆大小的火球浮现而出，并朝着下方飞去。

    “轰隆隆”一阵巨响！

    这些火球，在没入赤色雾气后，纷纷爆裂开来，剧烈的冲击力，将附近的雾气震散开来，露出了一片方圆数十丈的空间。

    在四面八方的雾气翻滚着要将这片区域复原前，石牧已催动青玉飞梭冲了进去。

    就这样，在一路火球开路下，石牧在向下飞了两三百丈后，终于看到了下方的谷底，不是坚硬的岩地，而是一片黑色的沙地，

    石牧控制青玉飞梭悬于距离地面七八丈处，目光一闪，抬往上方望了一眼，只见周围的赤色雾气正翻滚着将自己用火球轰开的空间弥合起来。

    他收回目光，朝四周望去。

    谷底的雾气比上方要稀薄不少，在灵目加持之下，勉强可以看清五十丈范围内的景物，不过除了一些大小不一的黑红色山石外，似乎并没有什么异常。

    突然，他鼻子抽动了两下，随即猛地一催法决，脚下青玉飞梭蓦然朝上方飞去。

    就在石牧身形刚刚飞起，下方沙地轰然爆裂开来，接着一只足有丈许大小的硕大蛇张着血盆大口从中窜出，猛地一合，却是咬了个空。

    石牧身处半空，心中暗呼“好险”，目光一凝的仔细打量了下方蛇一眼，心中却是一凛。

    只见这蛇长着一双如灯笼大小的黄色巨目，通体长着一片片磨盘大小的赤色鳞片，下巴两侧更是生出两根长长黑须，最引人注目的是，其头顶上长着一个殷红似血的蛇冠，远远望去，就如同顶着一朵火莲一般。

    “地阶中期！不是说只有地阶初期吗？”石牧暗暗叫苦。

    看来若不是黑先生提供的情报有误，便是自己运气不好，这头火冠妖蛇赫然已是一头地阶中期的妖兽了，在这样的火属性环境下，其实力更是直逼地阶后期了。

    未及多想，脑后隐约感到一股冷风袭来。

    石牧二话不说的催动青玉飞梭朝一旁飞去。

    呼啦一声！

    一条粗若水缸的赤色蛇尾，猛然从雾中甩出，从石牧原本所在处一扫而过，随即再次隐没在了前方的赤色雾气之中。

    石牧尚未站稳身形，不及多想的一张口，一道金色剑光喷射飞出，迎风暴涨至门板大小，直奔蛇斩去。

    同时手中灵光闪动，一连五六道符箓飞出，同样朝蛇飞去。

    蛇双目黄光一闪，身形诡异的一晃，下一刻竟如同融化在了周围的赤色雾气一般，在原地凭空消失，金色剑光蓦然斩到了空处。

    石牧双目金光流转，单手一扬，五六道符箓方向一转，朝着另一边飞去，并光芒闪动下，化为密密麻麻的冰矛、雷光的纷纷爆裂开来。

    轰鸣声大起，各色光芒交织不停！

    接着金光一闪，一道数丈大小的金色剑光紧随而至的劈砍而下。

    “砰”的一声！

    赤色雾气翻滚下，再次显露出之前那个硕大蛇，之前赫然潜伏在了火雾之中。

    然而当石牧看清情况之后，面色却是一苦。

    自己的金钱剑灵器，加上这么多高阶攻击符箓，却只在这火冠妖蛇的鳞甲上留下一些白痕、裂缝而已，根本无法对其造成什么致命伤害。

    然而此刻的火冠妖蛇似乎已经暴怒了，头顶赤色火冠光芒大放下，周围的赤色雾气似乎受到了某种吸引，如长鲸吸水般，纷纷没入其中，使得谷底弥漫的雾气稀薄了一些。

    石牧此刻已将陨铁黑刀握于手中，见状不妙，正要催动青玉飞梭逃开，就在此时，身后隐隐有冷风袭来，那条巨型蛇尾竟几乎无声无息的横扫而至。

    石牧此刻想要躲闪，却已是不及，千钧一之际，低喝一声，手中黑刀猛地往前一挥，一道数丈大小的赤色刀光气势汹汹的直劈出去。

    “铛”的一声！

    赤色刀光落在蛇尾鳞片之上，火星乱冒，蛇尾表面安然无恙，但下坠之势稍缓了几分。

    此刻的石牧却趁此机会，一催青玉飞梭，朝后飞去。

    就在此时，火冠妖蛇头顶赤色火冠蓦然轰鸣声一响，一道十余丈长的赤色火弧一闪而出，度之快，犹如迅雷一般。

    在此危急关头，石牧脸上并未露出惊慌之色，右手一催法决，胸口黑光大放，黑色鳞片在体表浮现而出，同时足下青玉飞梭继续朝前飞去。

    “轰”的一声！

    赤色火弧结结实实的击在了青玉飞梭之上，轰然爆裂开来，一片片赤色火云浮现而出，瞬间就将石牧身形笼罩其中。

    石牧体表的真气护罩瞬间溃散，体表的鳞片也在炙热无比的赤色火云中纷纷碎裂开来，变得鲜血淋漓。

    其整个人双目紧闭，似乎陷入了昏迷，身形从半空中掉落下来。

    “嗖”的一声！

    一道粗大的身形从下方窜起，却是那条火冠妖蛇的蛇尾，一个缠绕，立刻便将石牧缠了个结结实实，并迅的一甩，就到了蛇血盆大口之前。(未完待续。)