
　　说服了宁知后，宁叶看着温行之。

　　温行之拱手，“多谢宁少主，宁少主保重，我既承你盟约，自会一言九鼎，为你死守幽州。”

　　宁叶也拱手，“温总兵与我是益友，我不想失去幽州，自会用最快的速度从碧云山调兵拿下凉州，赶去幽州。但我有一言，幽州若是实在守不住，我还是希望你别死守，保存你，无异于保存十万兵马。未必失了凉州，我们就没有一争之力了。”

　　温行之露出笑容，“宁少主说的是，好，依你所言。”

　　于是，二人互相作别，温行之带着宁知与他自己的护卫继续沿着计划好的路线往幽州方向走，宁叶改路，带着冰峭与他的护卫返回碧云山调兵。

　　不得不说，这两个人均是聪明人，通过宴轻没带着人追入深山，通过叶烟没深入深山追宁知，便将如今外面的局势料的一清二楚，对他们来说，这一局，走了一条正确的路。

　　没有了宁叶因身体受伤而延缓行程，温行之带着人日夜兼程，不怕走深夜的山涧山路，行程上便拉快了进度。

　　本来预计半个月的行程，被他缩短了一天半，用了十三日半便出了深山老林。

　　这一处大峰山，距离幽州城还有三十里。

　　温行之绷紧着一根弦，直到此时，也没放松，对暗影吩咐，“去打探消息，看看宴轻的兵马是否来了幽州城外。”

　　暗影应是。

　　温行之找了一处属下坐着，对宁知招手，“小叔叔，过来聊一聊。”

　　宁知想说谁是你的小叔叔，我只是宁叶的小叔叔，但还是走到了温行之身边，立在他面前。

　　温行之拍拍身侧，“小叔叔坐。”

　　宁知摇头，“不需要。”

　　他武功极高，这些日子伤势已养好，虽然十几日走深山老林下来辛苦，但对他来说也不算什么，并没有太累。

　　温行之见他不坐，也不强求，对他说：“你说，宴轻会不会自己带着人先行，他那么高的武功，会跟着兵马一起走吗？会不会先一步来幽州城外等着我？”

　　宁知对宴轻不了解，不说话。

　　温行之似乎也没想他给出什么意见，一心只有剑和武的人，脑子里是不装什么别的东西的，他感慨，“你说，同样是武功高绝的人，怎么宴轻就不是个武痴？他的脑子不仅对于武学一道好使，对于别的，也很好使。我很怀疑，他先一步来了幽州。”

　　宁知终于开口，“从何推断？”

　　“直觉。”温行之点点自己的心口，“这里告诉我，我将会有危险。”

　　宁知又不说话了。

　　温行之道：“所以，哪怕暗影打探出来没问题，我也有些不敢入城了。”

　　他与宁知闲话家常一般，“你当初杀我父亲，是怎么在高手如云的保护下，杀了我父亲的？”

　　宁知不语，冷眼看着他。

　　“你放心，我既然敢这么问你，就没将这笔账算在你身上。”温行之解释，“宁少主当初是让你重伤我父亲，没让你杀他，所以，你只重伤了他，本来宁少主的打算是将凌画手里的曾大夫让先皇施加压力奉旨来幽州，那么，他以后就成了幽州的人了，这对幽州帮助萧泽与凌画和萧枕博弈来说，也是好事儿一桩。只不过没想到，当初恰巧凌画要去凉州，路过幽州，将此事赶了个巧，她与萧枕联手，拦截了幽州送往京城的密报，才导致我父亲不治身亡。大年初三那日，撺掇萧泽杀凌画，我也算给我父亲报了仇，只不过凌画命大罢了，我父亲必不会怪我。”

　　宁知听着他说，并不答话，他整个人就是一把剑，除了动武动剑，不喜欢聊天。

　　但不代表他不是个什么都不懂的人，基于对温行之的了解，他基本已经知道，温行之这个人，生性凉薄，对亲情寡淡，父亲之情并不深，所以，他说的报了仇，没杀了人，也算是报仇了。他说不将这笔账算在他身上，那就是不算在他身上，这个人，还是一言九鼎的。

　　“你家少主心仪凌画，我就是挺想知道，他怎么个心仪法。”温行之看着宁叶，“是到什么程度？是凌画拿剑杀她，她不还手呢？还是他再杀凌画一次，也不手软呢？你可知道？”

　　谷</span>宁知蹙眉，“温总兵说这样的话，是什么意思？少主的事儿，我并不知道。”

　　“我知道你不知道，这不是跟你在聊天嘛。”温行之一副闲得无聊的样子，“我说这话，就是想知道，关键时刻，是江山重，还是美人重。”

　　他看着宁知，认真道：“你虽比宁少主年长几岁，但也算是一起互相看着长大，你的武功传承宁家主，对他唯一的儿子，应该还算了解吧？我就想听听，你心里的宁少主，是个什么性子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“温总兵不是认识我家少主许久了吗？”宁知怀疑地打量他。

　　“我是认识他许久了，但看不透他啊。”温行之无奈，“我将宝压在了他身上，就是求个未知和刺激，人生太无趣，按部就班，又有什么意思？总要给自己些出乎意料的惊喜，不是吗？若他是个为了女人便晕头转向的人，那我岂不是亏死了？”

　　宁知沉默片刻，不知道被温行之的哪句话给触动了，终于说了句，“少主从出生之日，便被抱到了老主子跟前教养，三岁便在老主子的教导下知晓江山之重，老主子曾评价，他就是为了江山而生的。”

　　温行之笑起来，“这样的话，我就放心了，女人而已嘛，有什么放不开的呢。”

　　暗影在小半个时辰后回来，对温行之禀告，“公子，没有发现外地来的兵马，只有我们自己城中派出来接应您的一队兵马。”

　　“这队兵马有多少人？”温行之问。

　　“两万。”

　　“这两万人，谁带队？”

　　“魏振。”

　　“魏振啊。别的有什么不同寻常之处吗？”

　　暗影摇头，“没发现。”

　　温行之坐着不动，静静沉思。

　　暗影试探地问：“公子是在担心什么吗？属下再去仔细查探一番？”

　　温行之摇头，“不用了。你现在就给温时传信，让他带十万兵马出城来接我。”

　　暗影一怔，“公子，是魏振不妥吗？”

　　温行之依旧摇头，“只是保险些罢了。”

　　暗影应是，放出飞鹰。

　　诚如温行之所料，宴轻已带着人先一步到了幽州，在离开漕郡走了几天后，叶烟追上了宴轻时，宴轻便果断地将江望带着十万兵马扔在了后面，带着叶烟、云落等一众暗卫，先一步快马赶去幽州城。

　　因宴轻走的是官道，骑快马，日行千里、畅通无阻。官道避不开江阳城，在在过江阳城时，宴轻怕杜有才从中作梗，直接让云落约出了杜唯。

　　江州知府杜有才虽然以前背靠先太子，但也是个十分认得清形势的人，前太子倒台，他一下子觉得自己完了，但等来等去，竟然没等到新太子对他清算。

　　他庆幸的同时跟杜唯感慨，“爹当初虽然背地里帮着前太子做了不少事儿，但好在没得罪死了新太子，兴许新太子大约是根基不稳，没急着跟爹算账，爹觉得吧，是不是得对新太子表表忠心？新太子兴许就高抬贵手，放过爹了？”

　　杜唯心想，不是新太子根基不稳，而是新太子不想大动干戈，他对杜有才点头，“爹说的是，要表忠心，得尽快拿出诚意。”

　　杜有才深以为然，赶紧上奏疏，递折子，又给新太子搜罗了大批的金银珠宝，本想着让杜唯入京去给太后贺寿时一起带着，但是没想到，杜唯的身子骨不给力，病倒了，他只能派了心腹押送着这些东西入京，但更是让他没想到的是，他送的东西还没到京城送入太子府，便听闻宫宴出事儿了，先皇驾崩了，新太子直接登基了。

　　杜有才想着，这世事多变，他拍马有点儿追不上啊，这可怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十五章 放心免费阅读。https://xs.23sk.com 