    希瑞是和她一起被招募的，伊利斯对于希瑞的情感很深。

    得知这个情况之后，伊利斯立马着急去来到任柒身边禀报。

    “主人，希瑞她今天是作为斥候被派出去探寻黑雾丛林周围，但是却没有回来，有可能是在黑雾丛林里面迷路了，我想带人寻找她。”

    任柒闻言眉头也是微皱了起来.

    外面的天色已经越来越暗淡了下来，黑夜即将来临，周围的情况到目前还是不太明朗。

    谁也不知道黑夜之下的野外是什么样的情况，至少从上次魔物疯狂地的进攻来看，夜晚之下，那些被黑雾侵蚀的魔物可能会更加狂暴。

    这个时候出去显然是很不明智的。

    此时任柒最为理智的做法就是放弃搜寻救援，全看希瑞有没有运气回来领地。

    毕竟失踪的只是一个四阶变异魅魔而已。

    如果说出去搜寻，造成了更大的损失，那就得不偿失了。

    可是看着伊利斯焦急的目光，任柒想了想还是出声道：“伊利斯你带着玛姬还有两个弑战魅魔一起出去搜寻，如果遇到了危险你们优先返回领地。”

    虽然不让伊利斯她们出去搜寻，显得比较理智，但也是十分冷血的选择。

    任柒可以对敌人冷血，但是对自身的兵种并做不到。

    她们并不是冷冰冰的数据，而是一个个活生生的魅魔。

    况且，伊利斯她们四个都是六阶魅魔，即便是在黑夜之中，只要不碰见八阶之上的魔物，逃走还是不成问题的。

    听着任柒的话，伊利斯的眼眸中流露出一抹感动，点头道：“谢谢主人。”

    周围其他魅魔看向任柒的目光也多了一份崇敬。

    随后任柒心中一动，查看起周围魅魔们的属性，发现所有魅魔们的忠诚度竟然都提升了五点。

    虽然只有小小的五点，但是足够让任柒欣喜了。

    毕竟在此之前，魅魔们的忠诚度已经达到了满点一百点，没想到现在还能够突破。

    兵种们的忠诚度是多方面考量的。

    她们拥有着自己的情感和思考，如果是迫不得已的情况下，领主命令兵种们去送死，兵种们不会有丝毫的情绪。

    但是领主戏耍或者玩弄兵种们的生命，其他兵种看到是会降低忠诚度的。

    当然，如果你让兵种们吃不饱，兵种们的忠诚度也是会下降的。

    初始兵种的忠诚度都是满点一百点，一般来说只会下降，很难上升。

    此时所有魅魔们全部提升五点忠诚度，体现了他们对任柒的尊敬。

    与此同时，任柒感觉冥冥中仿佛有一股股力量从周围的魅魔身上加持到了他的身体之中。

    这种感觉一闪而逝，很快便是消失不见。

    伊利斯带着玛姬还有两个弑战魅魔很快便是全副武装的走出领地，前去寻找希瑞。

    此时在黑雾丛林深处，希瑞正十分狼狈的躲在一个树梢上。

    此时她的身上布满了伤痕，衣服也是划破了许多窟窿，露出了大片的春光。

    雪白的肌肤上也沾染了不少泥垢，夜风侵袭之下，让她丰硕的身体微微颤抖。

    她将身体紧紧的贴在树梢上，屏着呼吸，眼睛紧紧的盯着下方。

    在树梢下方，五六个身披盔甲的矮人正在收拢着一个陷阱。

    这个陷阱埋藏在树叶之下，很是隐蔽，周围还有不少这样的陷阱，都是这些矮人们布下狩猎的。

    刚才希瑞便是不小心掉进了下方的陷阱之中，身上受了不少伤与魅魔军团失去联系。

    眼看着夜幕即将到来，希瑞身上的伤势让她不能够返回领地，她只能够是来到这棵树上等待着任柒的救援或者说等到明天天亮再返回。

    没想到救援没等到，却是等到了矮人们来回收陷阱。

    希瑞看着下方全副武装的，四五个矮人，神经有些严肃。

    这些矮人身上传来的气息都是五阶的，而且他们身上的盔甲很是精致。

    矮人是天生的铁匠，人类中大部分的建造图纸都是从野外矮人或者兵种矮人中得到的。

    这些矮人身上的盔甲和装备都是他们自己打造的，十分精良。

    下方的矮人们收拢着这个已经暴露了陷阱，但是在其中却是没有发现任何的猎物。

    这让他们不禁摇头叹息，看来今天的收获并不是太好。

    希瑞静静地贴在树梢上，看着下方矮人们的一举一动。

    矮人们通常不会距离自己的部落太远行动，看来这周围附近便是有一个矮人部落。

    就在希瑞心中想着明天回去把这个消息报告给任柒的时候，下方一个矮人忽然抬起头，目光直射树梢上的希瑞。

    他的手中有一个圆盘一样的东西，显然就是依靠的这个东西发现了树梢上的希瑞。

    被发现了！

    希瑞心中一惊，随后猛的一拍身下的树干，身体快速的朝着另外一颗大树树梢上扑去。

    ‘咄咄咄！’

    身后传来几道利箭的声音，下方的两个矮人已经弯弓搭箭，射到了希瑞之前的位置。

    “有人！”

    下方的矮人们纷纷掏出弓箭，将箭尖对准了希瑞。

    又是几道寒光疾射而来，希瑞急忙一个翻转，躲到了树枝后面。

    ‘咄咄咄！’

    又是一阵密集的箭矢入木声从身后传来，若不是这里的树枝比较厚实，恐怕这些箭矢会直接贯穿树枝，射穿希瑞的身体。

    希瑞的眉头紧皱了起来，就在她想着应对方法的时候，下方的两个矮人已经快速来到了希瑞藏身的树木下方。

    他们从背后拿下斧子，直接便是砍伐起了这颗树木。

    而剩下的矮人，则是围绕树木一圈，举起弓箭，至少希瑞有任何异动，便是会直接射出弓箭。

    希瑞强忍着身体各处传来的痛楚，看着下方矮人的部署，心中一沉。

    一般来说，矮人的智商不会太高的，甚至有些蠢蠢的，有不少矮人的建造图纸都是被骗走的。

    但是下方这些矮人却是极为聪明，直接有战略部署了。

    身下树木被砍伐的不断摇晃，希瑞咬了咬牙，刚想要拼着跃向旁边另外一个树梢，脚下却是猛然一滑，直接朝着下方坠落了下去。

    下方张弓搭箭的矮人没有丝毫犹豫，直接射出手中长箭。

    看着朝自己而来的锋锐气息，希瑞眼眸瞪大，避无可避，死路一条。

    主人，希瑞不能再为您效力了。

    正当希瑞以为自己要死了的时候，一道身影猛然出现在了她的面前，夹杂着一道香风，直接将她扑到了一旁。

    两具丰满的肉体紧紧的贴合在一起，朝着一旁飞出去，砸在左边一个树干上，随后滑落下去。

