    “除了噬生丹，其他丹药你凑齐药材就行。”就在这时，场中忽的回荡起萧瑟的声音，在庞大的灵魂力覆盖下，包括莫天行、鹰山老人以及几位神秘斗宗在内，所有人的灵魂不由得一颤。

    “这股庞大的灵魂力，的确是七品炼药师不会错了。”莫天行深吸一口气，旋即在无数炽热的目光中，从纳戒取出一个透明水晶箱子。

    在灯光的照耀下，水晶箱反射出刺眼的梦幻光芒，此时此刻，包括萧瑟小医仙等几乎所有人在内，都是无视了那刺眼光芒。目不转睛的盯视着那水晶箱。

    水晶箱中，萦绕着上股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其缓缓的蠕动飘荡。宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌。犹如活物。

    “菩提化体涎！”在场之中，几乎绝大多数有见识的人同时惊呼出声。

    “老师，什么是菩提化体涎啊？”萧炎看到贵宾席上，那些斗宗强者露出吃惊的神色，忍不住问药老。

    药老心中也是有些意外，因为萧瑟需要的东西既在情理之中，又在他预料之外。曾经他给予萧瑟的凝聚毒丹之法，就需要用到菩提化体涎，只是小医仙实力都达到八星斗宗了，厄难毒体却仍旧没有爆发迹象，这让他误以为萧瑟早已经找到菩提化体涎了。

    思绪片刻，药老解释道：“在斗气大陆，有着一种神奇的古树，名为菩提古树，此树那深埋大地深处，经过长年的岁月，会逐渐的形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物。此物名为菩提心。而菩提化体涎，便是由这菩提心表面分泌而出的一种神奇之物。若是服用菩提化体涎的话，能够令人脱胎换骨，改善体质。”

    “而菩提心，更是弥足珍贵，乃是真正的天地灵物，此神物，若是被人服用，据说能取代人体心脏，如此一来，即便心脏遭受致命攻击，也能够保住性命。而且，菩提心还能够不断蕴养人的灵魂，从而使其灵魂逐渐强大，这对于每一位炼药师来说，绝对是难以抵御的诱惑。哪怕是斗尊以上强者也会心动。”

    “老师，那我若是得到菩提化体涎...”萧炎咽了咽口。

    “别做白日梦了，现在这种情形，除非斗尊强者出手，否则谁来也是白搭。哪怕被你侥幸得到，你也绝无法活着离开黑角域。”药老语重心长道。

    “我也就随便说说而已。”萧炎撇了撇嘴，没有再言语。

    在师徒二人交流间，莫天行与小医仙已经完成了交易。而这场黑角域近年来最为盛大的拍卖会也就此落下帷幕。

    包厢内。

    萧瑟听着小医仙所言，不禁有些无语道：“玄菩筑基丹吗？倒还真是狮子大开口。估摸着是想给他儿子筑基提升天赋吧。”

    “那我们还练不练。”小医仙说道：“若是不炼，那我现在就回绝他，让他选其它丹药，或者直接让他滚蛋。”

    萧瑟摇摇头：“人无信不立，更何况还是一个大势力，不过也不能便宜了他们，待会我写药材的时候狠狠的敲他们一比，反正他们不知道药方。”

    “那我听你的。”小医仙嫣然一笑。

    “曜老，为你炼制身躯的事情恐怕得稍等一下了，我先为仙儿解决厄难毒体。”萧瑟目光转向一旁灵魂状态下的曜天火。

    听到萧瑟此言，曜天火并没有什么不满，他轻笑道：“呵呵，这么多年都等过来了，也不差这十天半个月。”

    萧瑟点点头，他从来不是一个喜欢将自己身家性命握在外人手中的人。其内心有着自己的小九九。

    当初他可没少将曜天火关进系统仓库，其心中或多或少会对咱萧某人存有一定不满。

    若是复活，实力恢复斗尊，回头想找咱萧某人算账可就不好玩了。

    而等小医仙凝聚出毒丹，那实力必然能够突破斗尊，而且还不是一名普通斗尊。原著小医仙刚凝聚毒丹就从一名六星斗宗一举突破成二星斗尊，现在小医仙实力为八星斗宗，凝聚毒丹后，直接突破中阶斗尊的几率很大。

    届时，即使曜天火复活，也不过一星斗宗，再想找咱萧某人的麻烦，有小医仙压着，也不可能了。然后咱萧某人再以日后帮他炼制茯苓青丹为由，正式邀请其加入海王阁，成为长老，难保其不会死心塌地。

    ...........

    枫城，城中心竹林主建筑某个房间之中。

    房间周围的空间，此刻都被萧瑟用灵魂之力严密封锁，并施加了瀚海护身罩，外人无法探测。

    而在这灵魂壁障之中，小医仙羞涩的躲进了被窝，而萧瑟则是取出了天毒蝎龙兽的魔核，以及菩提化体涎。

    随着实力的提升，小医仙早已经能够忍住异火入体的痛苦，因此这一刻，萧瑟可以安心用毒丹之法，来彻底解决小医仙厄难毒体的问题。

    此刻，小医仙的身子正蜷缩在单薄的被窝之中，她娇美脸颊上，尽是动人羞红。

    “真的…要脱么…”贝齿轻咬着红唇，小医仙目光狐疑的望着萧瑟，羞涩的脸颊上红的仿佛要滴出血来一般。

    “这毒丹之法，的确是要将衣衫尽数褪去……若是仙儿你不好意思，便闭着眼睛，让我来帮你脱吧。反正都都老夫老妻了。再说，你哪里我没看过？”萧瑟强自压下心中的旖旎，旋即掀开小医仙身上的薄被，开始解开她衣裙上的纽扣。

    “不…不要…”小医仙脸颊顿时变得火烫了起来，她嘴上虽微微反抗着，但迟疑了一下，还是任由萧瑟一件件的褪去她身上的衣裙。

    萧瑟手掌划过，连小医仙身上最后一件抹胸也被摘落而下，随即，一具令人浮想联翩的诱人娇躯，便是凹凸有致的暴露在了萧瑟面前，令得某人的气息几乎是忍不住的略微加重了些许。

    这邪恶的毒丹之法，究竟是谁发明出来的？实在是.....太给力了！

    ps：第三更。

