    季婈转身看去。

    看到季秀红携着赛凤仙，站在不远处，正厌恶的看着她。

    她们身边，站在一位身着蓝色锦袍，年约不惑，面白蓄着短须的中年男子。

    季婈蹙了蹙眉。

    猜测，这个中年男子，应该是汾通的首富，辛子行的爹，辛老爷。

    骤然，季秀红手指着季婈，大声道。

    “大家看看啊，就是这个你们嘴里善良的人，却不知这人丧尽天良，连亲生母亲都不认！”

    赛凤仙当即双手捂着脸，噎噎呜呜哭了起来。

    “是我这个母亲做得不好，让孩子不愿认我。”

    季婈挑眉，怪不得最近没见着，赛凤仙出来作妖，原来她和季秀红在一起。

    周围原本为季婈打抱不平，觉得钱串子骗她买牛的人，脸色顿时像不小心吃到屎一样。

    闲言碎语，指指点点，多了起来。

    牛马市内许多人都认识辛老爷，纷纷上前抱拳打招呼。

    ……

    数落季婈的人越来越多，好像她做了罪大恶极的事。

    谢显华黝黑的眼眸，倏然泛起寒星。

    谷义平气得冲到，正抽抽噎噎的赛凤仙面前，气极的破口大骂。

    “你是我师父的亲娘吗？我呸！你脱裤子上吊，臭不要脸！我……”

    季婈却在此时，看到季秀红不怒，反倒微勾了唇角。

    她突然心头一跳！

    季婈自己知道，她并没有实质证据，证明自己不是赛凤仙的孩子。

    若是一直争吵下去，最终只会落到白眼狼，不认母的臭名声！

    在这时代，有这种名声的人，一辈子就完了！

    季婈啧了一声。

    谢季秀红比赛凤仙脑子灵活多了，也难对付多了。

    不然她一个粗使丫头，怎能爬上辛老爷的床，做成宠妾？

    “谷义平，回来。”

    季婈淡淡出声。

    “何必跟她们扯嘴皮子，我自有证据证明，赛凤仙不是我娘。”

    季红秀闻言，镇定的神情微变。

    她扯了扯赛凤仙的衣裳，压低声，避开辛老爷问。

    “娘，你确定那个贱丫头，真没证据？”

    赛凤仙掩在袖子下，假装哭泣的脸，犹豫一瞬，随即很肯定的点头。

    “你不是说她要有证据，早回季家闹着脱离关系了吗？死丫头从没敢回来过。”

    她狠狠道：“可惜上回在那么多人前，老娘心慌之下露了破绽！可怜你哥，呜呜……”

    赛凤仙一想到，还在牢里受苦的季吉祥，一颗心顿时揪起。

    季秀红不耐烦的扫了眼，哭哭啼啼的赛凤仙，嫌弃的嗤道。

    “好了，哭哭哭烦不烦，放心，一会我保证让那贱丫头，把大哥弄出来。”

    “她愿意？”

    赛凤仙抹了抹鼻涕眼泪，犹豫的问。

    季秀红眼神一厉。

    “呵，愿不愿意，都由不得她！”

    赛凤仙看季秀红如此笃定，心底大悦！

    她生的两个孩子，最佩服季秀红的脑子。

    只要季秀红笃定的事，没有办不成的。

    赛凤仙眼神阴毒的看向季婈，嘴角噙起冷笑。

    季婈对上赛凤仙蚀人的眼神，顿时警铃大作。

    她细细思忖，大概猜到季秀红的想法。

    季秀红一出现，马上指责她六亲不认，之后恐怕会使出强硬手段，绑走她，折磨她。

    季秀红占足理，怎么可能会有人阻拦呢？

    就是官府都不好出手！

    季婈想到香莺说的‘下毒’之事，眸色闪了闪。

    赛凤仙的心理素质不高。

    她上回吓一吓赛凤仙，就能让赛凤仙露出破绽。

    季婈相信，招不怕老，好用就行！

    她绷着小脸，上前一步，冷冷看着赛凤仙问。

    “你觉得我没证据是吗？”

    她继续逼紧：“要不要我说出，你当年是如何给我下毒的经过？”

    谢显华和谷义平霍然看向赛凤仙，下毒的人，竟是赛凤仙？！

    一瞬间，他们的脸阴沉下来。

    赛凤仙的脑子一片空白后，神情急变。

    紧盯赛凤仙神情的季婈，微微勾唇。

    赛凤仙果然经不住吓啊……

    她继续往前走，一步又一步，气场强大，再问。

    “赛凤仙，还记得，那个全身罩着斗篷，脸上布满疤痕的女人吗？”

    赛凤仙的心咯噔一声。

    她万万没没想到，季婈竟然知道这事！！！

    赛凤仙再次想起，那个阴森森的女人，忍不住打个寒颤。

    她双腿虚软，连连后退，脸白成一片。

    心神大乱的赛凤仙，难以置信的问。

    “你都知道？那你还喝下毒药？”

    周围看热闹的人，顿时哗然！

    看，她都承认了！

    真的不是亲娘啊！

    哪有亲娘给孩子下毒？！

    一时间，围观的人，叽叽喳喳议论四起。

    周围的人看向季婈的眼神，充满同情。

    再看季秀红和赛凤仙，眼底充满厌恶！

    这都什么人啊，给人下毒，还这么理直气壮！真是活久见！

    季秀红自从当上辛府宠妾后，何曾有人敢，用这种审判的眼神看她？

    心底憋了一股气的季秀红，恨不得堵上赛凤仙的嘴。

    她娘把什么都秃噜了，还怎么站在大义上，绑走季婈那个贱人？

    刚才多好的形势啊！

    季秀红心底大恨！

    她不明白怎么这么好局面，竟变得如此被动？

    突然她看到辛老爷皱起了眉头，心下一慌，连忙眨着泪眼。

    “老爷，妾身真不知道还有下毒这事，没准是妹妹骗人的。”

    辛老爷的视线，落在季秀红微凸的肚子上，目光闪了闪，没有说话。

    季婈看季秀红和赛凤仙，两人都失了方寸，顿时想再逼一逼。

    她想：若是能逼出点，下毒人的线索就更好了……

    季婈气场全开，凑近赛凤仙，盯着对方的眼。唇瓣轻启。

    “当年的信物……”

    她故意将声音放缓，不错眼盯着赛凤仙的反应。

    当她看到赛凤仙的瞳孔，骤然一缩时，季婈心底有谱了。

    原来还有信物呢！

    她唇角带笑，慢悠悠的说：“信物在我这里。”

    赛凤仙不可置信的瞪大眼，大呼：“不可能！”

    随即，她忍不住转头，去看季秀红锁骨的位置。

    季婈心头一动。

    她霍然动了。

    季婈骤然出手，抓向季秀红的衣襟。

    怀着身孕的季秀红，还以为季婈要打她，第一反应马上抱住，能保证自己富贵的肚子，惊骇的大呼。

    “老爷，救我！”

    季婈一把抓住季秀红的衣襟后，用力一扯。

    季秀红脖颈上露出一截红绳。

    季婈眼睛一亮，伸手极快的挑起红绳。

    一块婴儿巴掌大，血红色的双莲玉佩顺着红绳，扯了出来。

    季婈迅速握住玉佩，用力一扯。

    玉佩到手后，她立刻后退，回到谢显华和谷义平身边。

    整个过程不过几息。

    快得众人都没有反应过来。

    赛凤仙此时终于知道——她上当了！

    季婈又一次诓了她，并拿走了信物！！！

    赛凤仙气得眼前一黑，差点没闭过气去。

    蓦然，她忆起，当初那人将季婈交到她手上的警告么，顿时头皮一阵发麻。

    她哆嗦着唇，死死攥住季秀红的手。

    “快，拿回玉佩，不能给她。”

    季秀红不用赛凤仙说，也不可能让季婈拿走玉佩。

    这玉佩是块暖玉，小时候她身体不好，自从季婈来到季家。

    她发现玉佩并拿走戴上后，身子才慢慢好起来。

    这么些年，季秀红早已将暖玉，视为自己所有！

    她眼神阴狠，死死盯着季婈。

    突然，她身子一歪，倒在辛老爷的怀里，泪如雨下。

    “老爷，那是妾身的护身玉佩，没了玉佩，妾身会死的，我们的孩子，啊——妾身肚子疼……”

    辛老爷接住季秀红后，一听季秀红肚子疼，顿时面上一紧。

    只是谁要不傻，听过季婈与赛凤仙那场对话，都知道，这玉佩应该是季婈的。

    可……辛老爷看向季秀红的肚子。

    “你们都是死人吗？没看到夫人的玉佩被抢了？赶紧去抢回来啊！”辛老爷大吼。

    七八个辛府护卫，听到辛老爷的命令，不敢耽搁，迅速朝季婈围去。

    谢显华将季婈往身后扯了扯。

    “哟，今儿真是热闹啊！哪里的狗在吠呐？”

    蓦然，一个极其嚣张的声音传来。

    只见一辆马车在附近停下。

    毕五从折扇挑开车帘，露出一张唇红齿白，长着桃花眼的脸。

    围着季婈的辛府护卫，乍一看到毕五，都面面相觑，纷纷看向辛老爷。

    辛老爷面色不好。

    他搂着季秀红，压下心底的怒火，朝毕五问好。

    “辛某见过毕五公子，今日我们辛府在抓小贼，打扰了毕五公子，还请见谅，不日辛某再上门赔礼道歉。”

    “啧啧，你嘴里的小贼，本公子今天就要护着呢？”

    在场所有人都自觉闭上嘴。

    他们不明白毕知府的五公子，怎么管起闲事来了？

    骤然，人们看到马车车厢里，还有人？

    再一看，那不是马车里的人，不是辛府的公子吗？

    哎哟，这父子俩打擂台，还是第一次见到！

    看热闹的人顿时一阵八卦。

    “子行？”辛老爷乍然看到辛子行，惊愕了一下。

    “你怎么和毕公子在一起？”

    辛子行在蓝衣的搀扶下，下了马车。

    “嘶——”

    周围一阵抽气声响起。

    辛老爷更是瞪圆了眼，推开怀里的季秀红，朝辛子行跑过去。

    “子行？你你你能站起来了？”

    辛子行笑得和洵，他远远看着季婈，朝季婈拱拱手，大声道。

    “那还要多谢季姑娘援手，治好了子行。”

    “什么?是她治好了你？”辛老爷愣住了。

    所有人皆不可思议的看向季婈。

    谁不知道，当初多少个郎中，都说辛公子瘫了？

    那这个女子的医术，到底有多厉害？

    顶着众人灼灼目光的季婈，不好意思的摸摸鼻子。

    不过，辛子行和毕五的撑腰，亦让她心底暖洋洋的。

    她抬眼看向面白如纸的季秀红，唇角缓缓勾起。

    季秀红仗着肚子里的孩子得宠，可辛子行好了呢？

