    小岛边一块礁石上，古邪尘和小张道人、瞤华三人迎风而立。

    小张道人很风雅的撑着一柄雨伞，狂风暴雨刚刚靠近雨伞就被一股柔和的劲道推去了一旁。

    古邪尘身边缠绕着一层寒气，隔开数尺远暴雨就被冻成了冰块，‘哗啦啦’大片冰珠子在古邪尘身前数尺远的地方坠下。

    瞤华周身邪气缠绕，朦胧的黑气裹住了全身，黑气中只见两颗血色眸子隐隐发出血光，狂风暴雨冲进了黑烟，就再也没有了半点动静，就好似被无底的黑洞彻底吞噬。

    如此过了一阵，小张道人突然曼声长吟道：“诸位道友今夜打点精神，备好一应所需之物，明曰正午乃良辰吉曰，我等分成三十队分别出发，尽快搜寻天堂星各处藏风聚气、名山大川，寻找诸位先辈留下洞府。我亚洲道盟未来百年气运在此一举，还望诸位道友齐心协力、共成大事。”小张道人一口精纯的道家真气绵绵密密，清朗的声音在狂风暴雨中依旧传遍小岛每一个角落。

    小岛各处纷纷传来清晰可闻的啸声，和小张道人的声音遥相呼应。

    ‘呼’，一道土黄色地气从三人身后沙滩上冲天而起，辛甲硕大的身躯钻出了地面，他大步朝前行了几步，瓮声瓮气的喝道：“上尊，末将找到了此物！”大手一翻，辛甲将那绿色玉片递给了古邪尘。

    古邪尘正要接过玉片，瞤华已经一手抢了过来，他笑道：“什么东西，让我看看！”

    辛甲握紧左拳，重重的一拳轰在了瞤华飞速袭来的爪子上。辛甲的**力量比瞤华更强了数倍，迸发的力量将瞤华震飞了老远。一拳之威更是炸开了空中飞射而下的雨点，无数雨点带着刺耳的啸声逆射向了乌云遮盖的天空。瞤华气得‘嗷呜’乱叫，古邪尘已经将玉片拿在了手中。

    翻来覆去的抓着玉片看了一阵，古邪尘诧异的问道：“辛甲，这是什么？”

    小张道人目不转睛的盯着玉片说道：“似乎是蕴识简，是古时修士记录讯息的宝贝。这可是好宝贝，制造蕴识简的方法，却是失传近千年了。”

    古邪尘大方的将玉片递给了小张道人：“既然你认识，就看看里面是什么消息。辛甲，你从哪里弄来的？”

    辛甲沉声道：“是赛壬心神激荡，神智不清时丢弃不要的，末将就拿了过来。”

    古邪尘‘哦’了一声，他看向了紧紧捏着玉片集中全部精神注入玉片的小张道人。猛不丁的小张道人好像被恶狗咬了屁股一样尖叫了一声，雨伞被他随手丢出了数十米远，小张道人嘶声叫道：“诸位道友迅速集合，我们这就出发！天哪，我们发达了，我们发达了！”

    随着小张道人尖锐的叫声和不断的催促声，小岛各处不断掠出一道道人影朝这边急速奔来。

    用力抖动着被辛甲轰得发麻肿胀的手掌，瞤华大步跑了回来惊问道：“现在就出发？明天午时才是良辰吉曰啊？”

    小张道人口沫四溅的破口大骂道：“狗屁的良辰吉曰！诸位前辈的洞府地图都到手了，还良辰吉曰个狗屁！早一曰动手，早一曰收获！天哪，三百六十处洞天福地，只要其中有一半洞府有前辈留下的宝物，我们就发达了，我们就发达了！时间不多，还顾得上良辰吉曰么？”

    古邪尘的眼睛亮了，瞤华的眼睛亮了，纷纷汇聚过来的道盟弟子的眼睛更是亮得吓人。

    小张道人气势十足的朝天空一挥拳，他大声吼道：“诸位道友，分兵十路，由璇玑宗、弥罗宗诸位道友带领九路道友分赴各处破除洞府禁制，取出其中藏宝。所有藏宝集中于贫道手中，回去地球后由门中长辈集中分配。此次行动，代号――大丰收！”

    “哦也！”道盟弟子们纷纷欢呼跃起。他们看着小张道人手上的玉片，都明白到底发生了什么：小张道人居然得到了天堂星诸位前辈洞府的分布图！一时间佛号声、道号声冲天而起，更有人兴奋的在地上连连翻跟头，所有人都在用自己的手段宣泄着心中的兴奋。

    背着双手，古邪尘淡淡的笑着。他知道小张道人兵分十路的用意是什么，无非是要尽量削薄古邪尘的收益。“不过，小牛鼻子，你真当天堂星上的古代炼气士都是我尘道人那么大方丢下宝贝光着身子飞升么？锦仙子的那[***]奇门阵，如果不是我，你们早就和蒙特特迪一样，哭着喊着求我干掉你们了。哼哼，走着瞧吧！”

    古邪尘不吭声，瞤华和小张道人偷换了一个眼色，两人暗自抿嘴一笑。

    道盟的弟子都是精锐，一行人行动极快，过了没多久，十艘小型运输舰就从小岛上呼啸而起，分头开赴了不同的方向。

    古邪尘自然和瞤华、小张道人是一队，他们开赴的第一个地点是地图上标明为‘叠浪潜龙潭’的洞天福地。运输舰一路疾驰了一个多小时，最终在茫茫大山中看到了一片方原有三百多里的银色水潭。潭水上飘荡着朦胧的雾气，任凭暴风大雨都无法将这雾气吹散。雨点不断的打在水面上，溅起了无数细小的涟漪，这些涟漪被一股不知名的力量推动，渐渐的汇聚成一道道尺许高的浪头，看似温和的从潭心绵绵密密的涌向岸边。

    运输舰下方的等离子喷口喷出了数米长的蓝色烈焰，运输舰在潭面上空十余米处悬浮。一侧的舱门开启，古邪尘等人站在舱门边，静静的俯瞰着下方银色的、给人一种梦幻一样不真实感的水面。没多久古邪尘就看出了这潭水里的玄虚，这潭水本身不是银色，而是潭水中似乎有无数极细的银色光芒在急速的往来流转，这才将潭水变得好似融化的银汁一样。

    盯着潭水看得久了，古邪尘逐渐揣摩出了其中的一点韵味，这些极细的银光大体上分成九个大的循环体系，循着一个很玄妙的轨迹在潭水中往来流转。银光带起潭水细微的流动，这才有了那绵绵密密不断泛起的尺许高浪头。就算没有天空雨点激起的涟漪，这潭水想来也是一年四季浪头不断。

    瞤华抓起了舱里的一张金属座椅丢下了潭水。只听得‘哧啦’一声，合金铸造的座椅刚刚靠近水面，潭水就突然泛起了一个直径米许的小旋涡。无数银光在那漩涡中一卷一绞，座椅就变成了无数铁粉飘散。几缕青烟冒了上来，这潭水居然有如浓硫酸一样将座椅所化的铁粉腐蚀一空。

    古邪尘倒抽了一口凉气：“好厉害！”

    小张道人眼睛抽搐了一阵，他看向了随行的一个璇玑宗的弟子。身穿淡青色道袍，胸前绘了一副太极七星图的璇玑宗弟子尴尬的朝小张道人摇了摇头。不要说破解这潭水中的禁制，他甚至连这禁制到底是怎么回事都没看出来，还怎么破解？

    瞤华咂了咂舌头，他连连摇头道：“厉害，厉害，不要说不修肉身的你们，就算是我要是摔下去了，也是粉身碎骨的下场！”

    小张道人无奈，他朝古邪尘苦笑道：“古邪尘……古兄，只能看你的了。”

    从古邪尘先生到古兄，看来古邪尘在小张道人心目中的重要姓又高了一等。

    古邪尘点了点头，他凝聚精神，眸子深处一道紫光闪过，身边突然冒出了一道紫色光霞，赵翼从光霞中大步走出。古邪尘指着潜龙潭银色的潭水问道：“赵翼，这个禁制你可能破除么？”

    赵翼只是朝潭水看了一眼就欢声笑道：“上尊莫愁，这无非是一个小小的后天葵水禁制，以葵水转庚金，化至阴葵水之气为后天太白精气布成的‘九龙锁天阵’而已。虽然看似繁复玄妙，实则阵基不过是最寻常的九宫八卦阵罢了。只是布阵之人故弄玄虚，将九宫八卦的方位故意打乱了，用来惑人耳目罢了。”

    古邪尘点了点头不说话了，他通过心念将自己的意思传达给了赵翼，赵翼挑了挑眉毛，轻轻的笑了笑。

    一旁璇玑宗的那弟子突然欢呼雀跃道：“果然是变化了的九宫八卦阵，哈哈，这阵势走向，贫道也看清了。”

    小张道人面孔微微一红，瞤华点着了一根雪茄吐了几口浓烟，他歪着眼睛斜睨那璇玑宗弟子冷笑道：“看清了？能破解不？”

    璇玑宗弟子脸蛋涨得通红，他干笑道：“看清了阵势走向是不假，但是这阵势中的生杀克制还没参悟透，所以……”

    瞤华摇了摇头，他冷笑道：“那就是破不了喽？唉……我说古兄弟，不要浪费时间了，按照老价码，你破开的禁制里面，所有宝贝你挑一成吧，我们节省点时间，还有这么多洞府要我们一个个寻过去呢。”

    古邪尘含笑不语，赵翼则是一个跨步就跳下了机舱。身体还在空中下坠的时候，赵翼就掐了一个印诀朝潭水打出了一道灵光。土黄色的灵光刚刚和潭水碰在一起，就听得‘嗤啦啦’一阵有如滚油锅里泼了一瓢冷水一样的巨响传来，潭水上突然翻滚出了九个巨大的漩涡，无数道比头发丝还要细了十倍的银光从漩涡中急速射出，在空中组成了九个巨大的银色龙卷。

    赵翼径直跳进了一个银色龙卷中消失不见。

    （未完待续）

