    击败亚利桑那大学，uc1a的战绩变成了7胜1负，只落后于俄勒冈大学，俄勒冈大学依然保持全胜战绩，领先太平洋十二校联盟所有球队。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，俄勒冈大学的不败金身并没有能保持太久。

    几天之后，俄勒冈大学的不败金身被打破，在客场输给了犹他大学，让媒体大跌眼镜。

    这场比赛俄勒冈大学挥非常差，仿佛所有人都在梦游一样，全都找不到篮筐。尽管他们的防守依然凶悍和严谨，但进攻上的乏力令他们只能惨淡收场，鏖战四十分钟之后，还是以54：58输给了主场作战的犹他大学。

    54分的整场得分，也创造了俄勒冈大学本赛季单场最低得分。

    输掉这场比赛，俄勒冈大学的战绩也就又和uc1a平了，因为uc1a在击败了亚利桑那大学之后又分别击败了华盛顿州立大学，加州大学伯克利分校，将球队战绩提升到了9胜1负。

    自此，uc1a和俄勒冈又回到了同一起跑线，都是9胜1负，并列太平洋十二校联盟第一。

    至于其他球队，战绩最好的也是8胜2负，和俄勒冈，uc1a还有着一场的差距，始终难以越。

    进入1月末，uc1a迎来了他们这个月的最后一场比赛，对阵南加州大学。

    这次uc1a的表现依然抢眼，他们从一开始就死死压制着南加州大学，让南加州大学十分窝火。到上半场结束，uc1a便早早的建立起13分的领先优势，大有要大比分灭掉南加大之势。

    进入下半场，南加州大学开始反扑，轮换阵容打得非常不错，一度将比分追到了只剩5分。

    不过，uc1a这边卡尔很快又换上了陈锋。

    上场之后，陈锋先是一个外线三分命中，而后又是利用跑位拉出空间，在罚球线附近接球就投，一样命中。

    见状，南加大立刻对陈锋采取包夹，而这个时候陈锋却忽然风格一变，不再自己得分，专门利用对方的包夹，专心给队友制造机会，连连助攻雷纳德和亚伯拉罕，让两人先后得分，将南加大打得没半点脾气。

    介于形势不妙，南加大教练干脆派上了全主力，可结果却依然没什么用，他们防住陈锋得分防不住他传球，防住他传球防不住他得分，因为陈锋在继投篮达到a级之后，传球也达到了a级。

    如今的他投篮越精准，传球更加莫测，在球场上能攻能传，俨然成了uc1a的大杀器，令对手很是无奈。

    最终，凭借陈锋全场得到21分，外加13次助攻的精彩表现，uc1a击败了南加州大学，迎来了他们的第1o场胜利。

    随着这场比赛结束，1月份uc1a的所有比赛也结束。

    这一个月他们一共打了11场比赛，1o胜1负，主场保持6胜o负，和俄勒冈一样，战绩排名太平洋十二校联盟第一。

    如此战绩令那些原本因为uc1a上次输给俄勒冈大学而蹦出来说怪话的人不得不乖乖闭上嘴巴，也让陈锋连续四周当选太平洋十二校联盟的周最佳新秀，更是在月末当选月最佳新秀。

    这个月陈锋场均能贡献16.7分，1o.6次助攻，此外场均还有2.6次抢断，2.4个篮板。

    如此数据，对于一个新人来说可以说已经很完美了，哪怕是再严苛的人对此也是无可挑剔。

    除了陈锋之外，查尔斯也获得了太平洋十二校联盟本月最佳球员提名，他这个月场均能够贡献17.1分，外加7.2个篮板，表现十分出色。不过和俄勒冈大学的马库斯场均22.3分比起来，他在得分上差了不少，所以最终并没能够当选，和月度最佳球员失之交臂。

    对此，查尔斯虽然有些遗憾，但也知道这已经足够好了，至少比他去年的表现好了很多。

    这和陈锋总是给他送出好助攻是分不开的，所以对陈锋查尔斯特更加的亲近。

    卡尔对这个月球队的表现也很满意，特别是他的“铁血计划”已经收到了显著的效果，整个球队如今上下一心，众志成城，基本上做到了令行禁止，井然有序，让他很是高兴。

    .....．

    进入2月，uc1a又开始继续征战。

    他们先是以79:72击败了犹他大学，然后又在主场以86:74击败了加州大学伯克利分校。干掉了伯克利分校之后，uc1a又马不停蹄的赶赴华盛顿，再一次对战华盛顿大学.....．

    整个二月，uc1a从一开始便连连奏凯，一路神挡杀神，佛挡杀佛，令所有人对手尽皆胆寒。

    进入到二月末，uc1a已经打了21场比赛，取得了2o胜1负的骄人战绩，令所有媒体纷纷侧目，感叹unetbsp;   二月，uc1a棕熊队十战全胜，不过俄勒冈大学也保持着一样的战绩，两队始终处在一条线上，谁也不输给谁。

    在球队获得这样的成绩的同时，陈锋也毫无悬念的蝉联太平洋十二校联盟二月份的最佳新秀。这个月他场均能够贡献17.o分，外加11.3次助攻，2.1个篮板，1.8次抢断，成绩十分耀眼。

    并且，查尔斯这回也终于击败了马库斯，以场均2o.3分的得分，7.o个篮板的数据当选为月最佳球员。

    如今常规赛还剩下一场，无论结果如何，陈锋和查尔斯都必然会进入太平洋十二校联盟第一阵容。除了他们之外，亚伯拉罕进入了第二阵容，雷纳德，道格拉斯进入了第三阵容，整个uc1a一共有五名球员入选，可以说是风光无限，甚至直接盖过了俄勒冈大学。

    一路凯歌，uc1a迎来了他们近十年来最好的一个赛季。

    不过，这个常规赛要完美收官，他们还需要赢下下一场比赛，也就是常规赛的最后一场比赛。

    而这次他们将面临二月以来最大的考验，因为他们的对手是——俄勒冈大学！