    “好！”

    秦梦岚回应一声，然后赶紧挂断了电话。

    打完电话后，叶飞将手机放进了兜里，而后看向了蜷缩在地上的戴成功。

    戴成功见叶飞看向了自己，心脏不由得“咯噔”了一下，眼神中透露着浓浓的恐惧。

    怎么，这小子又在打自己的什么坏主意？

    没办法，戴成功现在是真的怕了叶飞。

    这小子只是插了自己两针，自己就变得要死要活，痛不欲生了。

    他真怀疑，这小子到底是医生还是恶魔。

    这治病救人的砭石针，到了他的手里，竟然变成了施展酷刑的工具。

    叶飞看向戴成功，脸上没有任何表情，声音也很平静，“戴成功，看来，今天你很幸运……

    不过，你可别以为我会这么轻易地放过你……这笔债，暂且欠下，很快就会让你还的……”

    戴成功一愣，什么意思？

    刘厚军等人也很不解，不明白叶飞说的到底是啥意思。

    然而，叶飞却没再多说什么，只是右手一挥，直接将戴成功身上的砭石针收了回来。

    当砭石针一收回，戴成功便感觉身体轻松了许多，连疼痛也消失了。

    叶飞收回砭石针后，转身就朝着外面走去。

    而那群挡在门口的警察，则是很识时务地让开了路。

    唯独会所的经理和一群保安还挡在门口。

    叶飞淡漠地扫了眼这群人，道：“怎么，你们还不打算让开么？”

    那个会所的经理刚准备说话，刘厚军便打断道：“吴经理，给叶先生让路。”

    “是，是，刘局。”

    这个会所的吴经理自然不敢多说什么，而是笑呵呵地让开了路。

    直到叶飞离开包厢，戴成功才彻底松了一口气，心里的一块石头也终于落了地。

    他感觉好似虚脱了一般，浑身瘫软地靠在沙发边缘，大口地喘息着，就好像是从鬼门关走了一遭。

    “老刘，刚才……刚才那小子到底是什么人啊？”戴成功咽了口唾沫，问道。

    刘厚军也深呼吸了口气，沉声道：“老戴，叶先生的能量很恐怖，是我们都招惹不起的大人物……”

    “大人物？”

    戴成功楞了一下，他这是第二次听到有人说叶飞的能量恐怖。

    上午的时候，大少是这么说的，现在刘厚军也是这么说。

    可是，让他心中纳闷又疑惑的是，这小子才这么年轻，他的能量就算再恐怖，又能有多恐怖呢？

    “老刘，京城的一流家族中，好像没有姓叶的吧？”戴成功说道。

    刘厚军无奈一笑，道：“老戴，你以为叶先生是靠着家族，才有恐怖的能量？”

    “难道不是么？”

    “当然不是。”

    刘厚军有些忌惮地道：“叶先生能有如今这恐怖的能量，没有靠任何人，而是靠的他自己……”

    “什么？靠自己？！”

    戴成功一听，直接就被震惊到了。

    “嗯，就是靠自己。”

    刘厚军点了点头，道：“所以说，叶先生是我们惹不起的大人物……而且，我也劝你，最好是不要再参与这件事。

    神仙打架，岂是我们这样的小虾米能参与的？当然，如果你还冥顽不灵的话，那后面出了什么事，可别怪我没提醒你……”

    说完，刘厚军大手一挥，“收队！”

    很快，刘厚军便带着一群警察迅速离开了。

    而戴成功则是傻愣愣地靠在沙发边缘，半晌回不过神来……

    与此同时。

    在叶飞离开会所，前往倾城国际的时候。

    另一边。

    一条从清源县通往宁海的高速路上，一辆红色的玛莎拉蒂总裁正在路上急速行驶。

    天色已经渐渐暗了下来。

    车子里很安静，气氛也显得很压抑。

    秦梦岚正在开车，而顾倾城则是坐在后座上，面无表情地看着外面。

    虽然她脸上看上去没有表情，但她紧紧攥起的双拳，却显示出她内心的不平静。

    开年第一天，顾倾城本以为会有一个新气象。

    可是，事与愿违。

    今天一整天她都快忙疯了。

    上午处理宁海化妆品制造厂的问题，刚处理完化妆品制造厂的问题，服装制造厂又出现了问题。

    等到快要处理好服装制造厂的问题时，公司又被人攻击了。

    这一个接着一个的问题，如同洪水猛兽一般，直欲将顾倾城给吞噬。

    就算顾倾城的能力再强，可是面对突如其来的这么多问题，她还是感觉到心有余而力不足。

    如果不是靠着心里的那股不服输的信念，顾倾城觉得自己恐怕早就崩溃了。

    到底是谁要对倾城国际下这样的死手？

    到底是谁要整垮倾城国际？

    现在，顾倾城感觉眼前一抹黑，根本就不知道敌人到底是谁。

    而这，也是最让她绝望的。

    “倾城，你还好吧？”

    秦梦岚有些不忍心，关心地问了句。

    虽然同为女人，但秦梦岚却感觉自己要幸福多了。

    至少，自己遇到了什么事，还可以向家里求助。

    而顾倾城不行，她除了靠自己，谁都靠不了。

    因为，就连顾倾城的父母都不在她的身边。

    她这么多年，都是一个人在战斗，愣是凭借着自己这瘦弱的肩膀，扛起了公司里的所有重担。

    有时候，秦梦岚是相当佩服顾倾城的，但在佩服的同时，也很同情她。

    听到秦梦岚的声音，顾倾城转过了头，她扯了扯嘴角，勉强一笑，道：“岚姐，我没事。”

    “倾城，别担心了，一切都会好起来的。”

    秦梦岚实在是不知道该怎么安慰顾倾城，只能说出这些苍白的辞藻。

    顾倾城吸了吸鼻子，微微仰了仰头，不让眼眶中的泪水落下来。

    她缓和了一下心情，而后笑了笑，道：“岚姐，你不用安慰我的，我很好，我真的很好……岚姐，你也知道，我可是打不死的倾城啊……”

    看到顾倾城强颜欢笑的模样，秦梦岚的眼眶也红了，“傻丫头……心里难过，心里不舒服就哭出来吧……这样总比压在心里好受一些……

    哭过了，再打起精神来，我们要跟敌人抗争到底！”

    “嗯！抗争到底！”

    顾倾城使劲地点了点头，凄美一笑，滚烫的泪水却跟珍珠一样一颗颗滚落了下来。

    ……

    晚上七点多，叶飞乘坐出租车抵达了倾城国际。

    整个倾城国际大楼都亮着灯。

    以往的新年第一天，大家都可以按时下班的。

    但今天，因为公司接二连三地出现问题，所以全公司的人都只能加班。

    叶飞从坐上车开始，就冷着一张脸，知道下了车，依旧如此。

    此时的叶飞，心里头压着一团火，随时都有可能喷发出来。

    下了车之后，叶飞径直朝着公司走去。

    “飞哥！”

    “飞哥晚上好！”

    走进公司的时候，门口的保安们都向叶飞打着招呼。

    而叶飞只是淡淡地点了点头，二话不说，进了公司。

    “我还是第一次看到飞哥脸上流露出这样冷冽的神情……实在是太可怕了……”一个保安胆战心惊地说道。

    “那可不，有人想整垮咱们公司，飞哥自然生气了。”又一个保安说道。

    “惹怒了飞哥，下场可是很惨的……那个想要整垮咱们公司的人，恐怕是死定了……”公司的老人大老张唏嘘一声，说道。

    这时候，叶飞直接乘坐电梯来到了三十楼。

    电梯门一打开，公司的几个主管便迎了上来。

    刚才她们也接到了消息，叶飞会回来主持大局。

    毕竟叶飞也是公司的第二大股东，所以对于叶飞回来主持大局，大家自然没有异议。

    “各位，公司的情况现在怎么样了？”

    叶飞扫了眼一群主管，问了句。

