    “居然真的有人追上来了？”

    三人都有些惊讶。

    不知道哪个环节出了问题，不过他们没有太过慌张。

    这种事也在预料中，既然选择了动手，自然会做好足够的准备。

    如此才能更好的完成任务。

    “看来您是幸运的，居然真的有人可以提前发现您失踪，看样子是我们一离开他就发现了。”烟言低头看了红雅一眼道：

    “为了防止您做小动作，也防止我们中途难度加大。

    只能让您提前睡去了。

    或许再也不会醒过来了。

    如果醒过来，您就该感谢这突然追上来的人。

    或许您都不知道他是谁吧。

    很遗憾，我们不能等他追上来让您看一眼。”

    烟言动了下手，原本还想说什么的红雅，直接失去了意识。

    烟言看着失去意识的红雅心中叹息。

    终究是带着一丝希望睡下的。

    多么幸运的人，当初她要是也能如此就好了。

    随后她看向后方道：

    “把法宝拿出来，对方看起来没有那么强。

    应该可以阻拦他。

    他能追上来，速度应该比我们快，不过目的地就快到了，我们只要坚持一下就好了。”

    其他两人没有丝毫迟疑，直接把一些法宝放在路途中，以干扰对方的行动。

    不过他们的速度没有丝毫减弱，更没有看法宝最后有没有起作用。

    一旦停下查看，那就是本末倒置。

    但是很快他们就感觉到了。

    后方有力量的撞击声。

    轰！

    轰！！

    仿佛有个人在横冲直撞。

    属于法宝的力量在快速的瓦解粉碎。

    “这是绝对是凶兽吧？”有人开口说道。

    狂暴的气息越来越强烈，而且越来越近了。

    “把红雅还过来。”

    怒吼声越来越近。

    他们三人没有丝毫犹豫，加快了速度：

    “快到了，不用理会他，只要我们把人交到了天人族的手上，就够了。”

    三人用在最快的速度往前方而去。

    很快他们就来到了天人族所在，后面的人影也是肉眼可见。

    是一位奔跑的少年，他身上带着伤，一路披荆斩棘，未曾停下分毫。

    狂暴气息在增加，速度一直在提升。

    他的眼中没有周围的一切，只有一路往前。

    终于，让他看到了，红雅的身影。

    烟言三人有些吃惊，这个人就没在意身上的伤势吗？

    不过无所谓了，他们已经到了。

    天人族的人来了。

    于此同时烟言把红雅丢了出去，那边是天人族接应的人。

    一行五人。

    他们接住了红雅。

    然而看到红雅被抛起的少年，直接冲了过去。

    身上的狂暴气息瞬间涌动，用了最快的速度。

    在对方接到红雅的时候，少年也来到了对方跟前。

    这一刻他的牙齿好像变的锋利无比，直接咬在那个人的脖子上。

    然后...

    撕拉！

    撕开了对方的脖子。

    “把红雅，还我。”

    噗！

    鲜血喷出。

    在对方失神的瞬间，少年抢过了红雅落到了一边。

    这一刻，所有人都愣住了。

    对方太疯狂了。

    跟失去理智的凶兽一样。

    烟言等人站在一边居然有一种后怕的感觉，这少年太过匪夷所思。

    浑身散发着凶性，狂暴。

    少年落在一边抱着红雅，看着四周。

    这里已经是天人族的范畴。

    虽然强者都在开战较量，但也不是他这种级别可以乱闯的。

    此时的少年已经被包围。

    人不多，还能跑。

    “别想逃了，你的实力不足以逃离我们的追击。”被咬脖子的天人族捂着脖子冷眼看着少年道：

    “都留下吧。

    想要逃离这里，你是打算穿过外面的战场吗？”

    此时来时的路，已经被封住了。

    根本不给少年逃走的机会。

    而听到可以走战场，少年没有迟疑，而是抱着红雅，冲向了战场方向。

    那边是唯一的希望。

    此地不宜久留。

    一旦久留，他就永远无法离开这里。

    更别提带着红雅回去。

    他还要回客栈。

    低头看了眼已经昏迷的红雅，少年用了所有的力气，往战场方向奔跑。

    他不知道那边是什么情况，不知道那边有多少危险。

    但是...

    他不会畏惧的。

    “拦住他。”那个被咬脖子的天人族立即叫道。

    对方简直不要命。

    这里他们都不算强。

    可是到了战场那边，最多见的可不是真仙。

    简直是去送死。

    当然，他也不可能真的让红雅在这里死去，毕竟对他们有不少作用。

    至于这个少年。

    只能当场击杀。

    少年看着周边的人，没有理会，直接往最前方冲去。

    狂暴的气息开始出现。

    轰！

    一些攻击出现。

    前面人也开始了攻击。

    目标是少年。

    砰！

    攻击落在少年身上，但是少年没有丝毫的躲避，迎着对方攻击冲了过去。

    强大的力量打在少年身上。

    然而让前面的人意外的是，少年直接从攻击中冲了出来，甚至冲破了他们的方向。

    往战场飞驰。

    “我伤到他了，而且绝对不轻。

    他就这样不言不语的承受，然后继续奔跑？”

    “他还是人吗？人类有这么强大？”

    原先阻挡在前方的人，都有些震惊。

    这个少年，出乎他们的预料了。

    “愣着干嘛？追。”脖子受伤的那位已经开始恢复：

    “战场可不是他能够冲过去的，他送死就算了，我们的目标可不能死。

    一定要抢回来。”

    其他人不再多言，而是追了上去。

    后续的人，只会更多，而不会少。

    但是战场上，他们这些人就显得有些羸弱了。

    希望不会出现太多意外。

    烟云等人也在快速离开，他们的任务已经完成，后续跟他们无关。

    不过少年的举动让他们有些错愕。

    人类真的让人难以想象。

    他就没想过自己会死吗？

    “你们说他能活着离开吗？

    或者说他能带着红雅大人回到梧桐山吗？”有人问道。

    “不知道，但是我倒是希望他能够做到。”另一个人说道。

    “走吧，我们的任务完成了，后续也不可能继续留在这里。

    该有的报酬也拿到了。

    后面就看我们的运气了，看看能在这充满危险的大荒中，存活多久。”烟云开口说道。

