    “那你可就高看我了，我真没有那么自信，而且我对所谓的剑也完全不感兴趣！”

    笑着摇了摇头，沈钰一身剑意遥遥指向倾寒，威胁之意已是溢于言表。

    这剑他不想拔，也绝不会让别人拔！

    “倾寒姑娘，不，倾寒奶奶，我劝你也不要感兴趣。此剑大凶，持之必造成尸山血海，无尽杀戮。”

    “既然连沐子山都把持不住，那么恐怕江湖上能够不受侵蚀的恐怕也是寥寥无几，所以这剑还是封在此处的好！”

    说话间，沈钰的手中已经开始凝聚起了一个个的符文，而且越聚越多。

    这里的封印阵法水平一般，里面的那把破剑甚至能将剑意渗透出来，刚刚那一瞬间甚至连他都收到了冲击。

    若是旁边的倾寒借此机会对他下手的话，虽然不至于对他造成什么实质性的伤害，但多多少少会让他受点影响。

    正因为倾寒没有下手，沈钰才会这么平心静气的跟她废话。

    加之她也并没有对樵山寨的人怎么样，也从未动手杀过人。只不过是通过幻术加施恩等手段，这才套出的樵山寨祖地位置。

    反而是在这两年里不断的掏钱救济他们，所以总体来说本性不坏。

    不然的话，早在刚刚见面的时候沈钰的剑就捅过去了，谁特么有那闲工夫跟你瞎哔哔。

    至于宫殿中被封印的剑，沈钰更是完全没有一点兴趣。有系统大佬在，自己超越沐子山那是时间问题，何必要冒那个险。

    它不是想要诱惑别人拔剑么，自己非要给它加上几把锁，我看你还怎么折腾！

    “你在干什么？”

    “布阵，封印这把剑！”

    “封印？且慢！”拦在了沈钰面前，要不是感觉自己打不过，恐怕倾寒早就动手了。

    这剑无论如何也不能封印，你不要，那就让她来拿，反正在她原本的计划里也没有沈钰！

    她很清楚，就凭自己的资质和心性，恐怕是九死一生。可是她还是来了，只为了那可能的一线生机。

    不过若是拔剑的是沈钰，那结果可能要好得多。对方能够轻易的压制那股剑意，未尝不能彻底掌控这把剑。

    “沈大人，你可要好好考虑清楚了。这把剑可以给你带来无穷的力量，可以让你超越极限，乃至是超越当年的沐子山。”

    “问鼎巅峰的机会就在眼前，就这么把剑封印了，沈大人甘心么？”

    “倾寒姑娘，实不相瞒，我现在就是巅峰！”

    脸上毫无波澜，但是沈钰周身气息猛地绽放，那属于真魂境最巅峰的力量毫无保留的展示在倾寒的眼前。

    那如深渊般深不可测的气息，让倾寒感到一阵阵窒息。再加上那仿佛撕裂时空的恐怖剑意，心悸的感觉疯狂的涌上心头。

    此时的她如同在波涛汹涌的大海上航行的一叶扁舟，只需要一个大浪，就能将自己彻底淹没。

    浩瀚如海，恐怖如无底深渊！

    直到这一刻，倾寒才明白自己与沈钰之间的差距。人家一直在跟他废话，那不是忌惮她的实力，只是不想动手而已。

    若是真的动起手来，倾寒甚至感觉自己撑不过三五招。

    天纵奇才，这是一个比沐子山更可怕的天才！

    也正因为如此，倾寒不仅没有一点害怕，反而脸上写满了惊喜。无论是心性还是资质都完全符合，这样的人才是自己真正要找的。

    “倾寒姑娘现在知道我为何不去拔剑了么，因为我根本不需要！”

    收拢了一身气息，沈钰淡淡的说道“何况这剑能惑人心智，若是贪心之下拔剑，被剑意所侵袭。万一造成无尽杀戮，我可担待不起。”

    “所以这把剑还是永远封印在这里的好！”

    “子山！”看向沈钰，倾寒忍不住喃喃自语。两者的身影高度的重合在一起。一样的自信，也一样的心怀天下。

    深吸一口气，倾寒压住了心头的悸动，脸上继而再度露出一抹笑容。

    “不错，沈大人的实力的确是顶尖，当今之世已无人可敌，即便是那些老家伙们加在一起也未必是你的对手！”

    “可世人皆言沈大人乃是沐子山第二，这样的名号若是落到别人头上，我相信他们一定会对此欣喜若狂。”

    “可我很清楚，沈大人对这样的名号一定是不屑一顾。沈大人有如此实力，难道你就不想摆脱这样的名号，乃至是超过沐子山么？”

    一步步靠近沈钰，那满是诱惑的声音响彻在耳边，不过却始终没能动摇沈钰半分。

    “沈大人虽强，可应该还没有超越真魂境吧？”

    “要知道沐子山可是凭一己之力超越了极限，化不可能为可能，所以他才是沐子山，才是这世间唯一！”

    “拔出这把剑，沈大人又有可能超越极限，超过沐子山。还是沈大人你真的承认你自己不如他？”

    “倾寒姑娘，激将法对我可没用！”虽然嘴上在应付着对方，可沈钰的动作却一点也没停歇。

    一个个符文诞生，逐渐串成一条条锁链，散发着让人感觉压抑的气息。

    “沈大人，沈钰，你停手！”眼见着沈钰真要动手，倾寒也着急了。都说年少轻狂，可眼前这个却谨慎的过头了。

    若是换了其他人，早就想方设法把剑弄到手了，哪怕是当年的沐子山，都没有忍住诱惑，冲破了封印法阵取走了剑。

    可他却一点也不动心，不动心也就罢了，竟然还要封印住这把剑。

    即便是沐子山，也是在大彻大悟之后，才将这把剑彻底舍弃，重新封印回了这里。并且始终对此守口如瓶，即便是自己他都没有告诉。

    她也是凭借种种蛛丝马迹，凭借当年对沐子山的熟悉以及他平时的只言片语，这才在找了这么多年后，终于找到的这里。

    可眼前这个，竟然能面对如此诱惑而宠辱不惊，或许他真的能超越沐子山也说不定。

    “倾寒姑娘，这把剑我一定要封印，绝不能让它流传出去祸乱一方！”

    “不过我很好奇你这么希望我拔出这把剑，究竟是为了什么？”

    “为了天下！”

    “为了天下？啧啧，真是个好理由！”听到这个理由，沈钰连吐槽的想法都没有了。

    动不动就拿天下说事，你们为天下做过什么？是天灾人祸的时候赈济过百姓呢，还是曾坐镇北疆，防范异族侵袭杀戮呢？

    晓州这破地方，食人谷和恶人城盘踞这么多年，恶贯满盈罪行累累。你在晓州待了这几年，也没见你动手除去。

    啥都没干，还天天喊着为了天下，天下人欠你的是怎么着，天天这么不要脸有意思么！

    “沈大人，真是为了天下。还请你不要封印，你若不愿拔剑，那就让我来！”

    “呵，这不巧了么，我之所以封住这把剑也是为了天下。还有，你是不是觉得我傻，这把剑我不拔，我也不能让你拔啊！”

