 并不是很大的房子，装修的却十分温馨，餐厅放着一张长方形的餐桌，坐着一家四口。

因为庄子衿不同意林辛言回去，回去就要答应和何瑞泽在一起，而使桌子上的气氛很沉闷。

只有天真的林蕊曦什么也不知道，坐在林辛言的怀里，要她喂自己吃饭。

“妈咪，我要蛋羹。”

林蕊曦伸着小手指，指着蒸的如水豆腐般细嫩的鸡蛋羹说道。

林辛言用勺子舀过来喂进她的嘴里。

林曦晨跟个有烦恼的大人一样，看着无知的妹妹叹气。

林辛言给他夹菜，“小孩子，不许皱眉。”

“哎。”

林曦晨叹了口气。

这孩子，怎么越说他，越上瘾了？

“林曦晨，注意你的态度。”

林辛言虽是训斥的话，却没有严肃的表情，还是不舍得骂他，或者对他说重话。

“你还有心情吃饭？”

林曦晨泼她冷水。

“你不说服外婆，工作怎么办？”

林曦晨担心的比林辛言都多。

“小孩子，不要操心大人的事情，吃好饭，上好学，才是你该做的。”

庄子衿给他盛了一碗浓汤，“吃你的饭，不准参与大人的事情。”

林曦晨不赞成，“我也这家的一份子，自然有说话的份，外婆，妈咪，我们举手表决吧，少数服从多数。”

“嘿，这孩子，跟谁学的，说大道理一套一套的。”

庄子衿不知道是该哭，还是该笑。

人不大，点子倒是多。

“举手表决。”

林曦晨重复一遍，且态度坚决。

“你那么想回去？”

林辛言察觉到儿子的心思，他好像特别想回去。

她以为孩子们在这里生活，早已经过习惯，不会想要换地方，林曦晨的态度让她很意外。

“妈咪的家乡，也是我的家乡，我只是想看看妈咪的家乡是什么样子的。”

林曦晨肃着一张小脸，认真的道。

林辛言虽然想答应，但是顾忌到庄子衿的感受，她没有答应。

林曦晨多聪明，知道林辛言真尊重庄子衿，这事，还是要庄子衿吐口才行。

他放下勺子，跑到庄子衿身边，拉着她的衣袖，轻轻的晃，“外婆，我的好外婆，你就答应吧。”

庄子衿不答应。

林曦晨继续撒娇，用着软糯软糯的声音，祈求道，“外婆，外婆，我的好外婆。”

“外婆，外婆，我的好外婆。”

看到哥哥叫，林蕊曦也跟着叫。

林曦晨的声音是软糯，林蕊曦的声音软糯，有着婴儿般的稚嫩，特别的甜美。

一声一声的，叫的庄子衿的心都酥了。

再不同意，她仿佛都对不起这两个孩子。

于是说道，“我们举手表决。”

林曦晨先举起手，“同意回国的举手。”

“妈咪。”

林辛言没动，林曦晨给她使眼色，看庄子衿没生气的迹象，林辛言才举起手。

“小蕊。”

“不可以诱哄。”

庄子衿打断林曦晨。

林曦晨撅撅嘴，看着妹妹晃了晃举起的手。

林蕊曦看着好玩，妈咪和哥哥都伸手了，她也要伸。

三比一。

庄子衿输了。

她没生气，只是惆怅的道，“真不知道，这是对还是错。”

“外婆不用担心，我会保护我妈咪的。”

林曦晨拍着胸口保证道。

庄子衿揉揉外孙的头发，深深的叹了口气，毕竟是个孩子，知道什么呀。

可是这份孝心，却是难能可贵，“你妈咪，没白冒着生命风险，生下你们。”

林曦晨眨了眨眼睛，他也听舅舅说过，妈咪为了生下他和妹妹吃了很多苦。

“我不会让人欺负我妈咪。”

林曦晨像是下了什么决定一样，说的尤为坚定。

庄子衿惊觉自己说太多，这毕竟是个孩子，把他抱起来，让他坐到自己的大腿上，“小曦，是我们家的男子汉。”

“那当然。”

林曦晨仰了仰小脑袋，骄傲的道。

说服了庄子衿，饭桌上的气氛也轻松了不少，林蕊曦窝在林辛言的怀里昏昏欲睡，小脑袋一下一下的往下低，林辛言抱她离开餐桌，小家伙似乎感觉到林辛言要走，睁开了眼睛，“我要吃饭。”

“……”这孩子，都困成这样了，还不忘了吃。

林辛言只好又坐回来，小家伙吃了几口，就睡着了。

庄子衿让女儿带孩子去休息，她来收拾餐桌。

林辛言点头，林蕊曦还没洗澡，等下要给洗醒了要闹人，她带着好些。

林蕊曦应该是白天没睡觉，睡的沉，林辛言给她洗了脸，和手，还有脚，人家一点醒来的痕迹都没有。

林曦晨感叹道，“妈咪，我觉得妹妹应该属猪。”

能吃，还能睡。

林辛言白他，“怎么说话呢？

妹妹属猪，你属什么？

别忘了你们一母同胞。”

林曦晨坐在床边，拿出自己的平板，玩一个叫智力盒子的游戏，他低着头，“我属蛇，老师说，蛇是冷血动物。”

林辛言扭头，就看到儿子精致的侧脸，睫毛卷翘，低头正在认真的玩游戏，心里非常感谢他老师。

就是教林曦晨的东西，有的很成熟。

有些根本不是他这个年龄该学的。

“你很喜欢你老师吗？”

林辛言问。

“那当然。”

林曦晨毫不犹豫的回答。

林辛言摸摸他的头。

这时，她放在床头柜子上的手机响了，林曦晨离的近，拿起来递给林辛言，“妈咪，你有电话。”

林辛言伸手接过来，显示的是LEO的号码。

能显示这个号码的只有威廉夫人，标志性的。

当初威廉夫人对林辛言也算是有知遇之恩。

她虽然拿到毕业证，但是并没有实际经验，依照LEO的地位，是不会收她这样的新人的。

威廉夫人说看着她，有看到自己年轻时的感觉，便让她留下来。

也是这样，她才有机会走到今天。

对威廉夫人，她很是尊重。

“我已经安排秦雅先回去了，她会安排好那边的一切，你直接回去就行。”

“我知道了。”

林辛言给儿女盖好被子，走到窗前，看着外面，一片的漆黑什么也看不见。

她的心，却渐渐明了。

就像宗景灏所说，她既然放下了还怕什么呢？

她直了直脊背，如今她有自己的事业，孩子们也长大了，庄子衿的病情也得到控制，一切都在正轨上，去哪里生活不是一样呢。

“林，你是不是恨我。”

威廉夫人沉默许久，才开口问道。

“没有。”

林辛言坦诚的回答。

她从来没有不满，一开始只是不理解她为什么可以破例，知道她和威廉的故事以后。

更加没有不满了。

威廉夫人叹了口气，好像有什么想说，又没说出来就挂了电话。

 