    第276章黑晶VIP

    珍宝阁拍卖会

    如今商晏庭的身份，已经不需要邀请函才能进去了。他们坐在四楼的贵宾包厢内，从这里俯瞰，可以将整个珍宝阁尽收眼底。

    “哇！宿主亲，咱们现在的面儿好大啊。”

    贾熙桐忍不住发出小土包的感叹。

    商晏庭嘴角微微勾起，将到处乱瞅的贾熙桐拉回自己身旁坐好——

    拍卖开始了

    那件五彩鎏金广袖罗仙裙正如名字那般，五光十色、华丽无比。而且自带清洁功能,放火、防水、刀枪不入是件难得一见的地阶宝衣。

    商晏庭看准了此物，毫无犹豫地举牌竞拍。

    转眼间，这东西被拍卖到了八十万珠下品灵石。

    向来勤俭持家小浣熊迅速用价格计算了一下，几乎可以买显龙峰的宝衣……

    “好贵。”

    贾熙桐摇摇头，买地皮可以，但买一件衣服没什么必要啊。

    “没事。”

    商晏庭大手一挥。

    梁汀是个厉害的生意人，如今光是他每月的进贡都是上百万珠灵石。商晏庭又恢复成曾经那个挥金如土的贵公子。

    不对，现在是权贵一代。

    珍宝阁二楼某个包厢内

    一群富贵弟子坐于其中,最中心男子乃是万俟世家的堂公子，万俟杰。

    “杰哥哥，这宝衣都涨到80万珠下品灵石了，要不就算了吧。”

    一旁的女子依偎在他的胸前，轻声细语地说道，“雅儿与杰哥哥在一起又不是图杰哥哥的东西。”

    “静雅师妹，你说什么呢。”

    旁边的小喽啰闻言朝他们看去，“杰哥可是万俟世家的公子，他还会缺这点灵石？”

    万俟杰看了说话的男子一眼，然后将加价牌伸出窗外，“82万珠下品灵石。”

    商晏庭紧跟，“85万珠下品灵石。”

    双发不断加价。

    直逼100万下品灵石。

    100万下品灵石,这对万俟杰而言也不是个小数目。他虽为世家公子，这么多灵石也需要攒很久。

    眼见拍卖官的小锤快落下，卓静雅捏了下万俟杰的胳膊,“杰哥哥。”

    杰哥哥拿不出也舍不得这么多钱，假装思考什么东西发呆了一般。

    砰——！

    锤子落下发出清脆的响声，万俟杰“回过神”。他伸手拍拍卓静雅的后背，“算了,这花枝招展的衣服不适合你，听闻珍宝阁新进了几套白鲛沙制作的仙衣，等会儿我带你去看看。”

    白鲛沙又不是白鲛缎，只是稍微比普通布料好点罢了，哪里比得上拍卖的这件地阶宝衣。

    卓静雅失落感自然还是有的。

    但是她知道万俟杰爱面子、自大狂妄，喜欢听话的女人。她温顺地靠在万俟杰胸膛，手指勾着他的腰带，“雅儿也觉得这宝衣过于招摇，只要杰哥哥送给雅儿的东西，雅儿都喜欢。”

    ##

    四楼

    五彩鎏金裙被送上来，贾熙桐感觉自己眼睛都快被闪瞎。整件衣服bulingbuling的，和她的两对翅膀有的一拼。

    看久了吧……

    “其实还蛮好看的唉！”

    时间久了，小浣熊的审美都被商晏庭同化了。

    “你喜欢就好。”

    商晏庭注视着她，盯得太久都让人有点不好意思。

    贾熙桐拧巴着自己手指，感觉哪里怪怪的，让人想变回小浣熊。

    “接下来拍卖灵金宝剑——千通”

    “起拍价，五十万珠下品灵石，每次加价不得低于五千珠下品灵石。”

    又继续拍卖了。

    这次的拍品还是个武器。

    贾熙桐伸长脖子朝着外面看去，这把长剑看起来和商晏庭之前的那把长剑差不多，正巧赶上她这次来的目的。

    “宿主亲，你给我买衣服，我给你买宝剑吧~”

    显龙峰逐渐变有钱，让贾熙桐的小私库都没什么地方需要用，她现在兜里也有百来万勒。

    “好。”

    商晏庭点头。

    他才不会拒绝她对自己的好。

    长剑是灵金法宝，宝衣是地阶法宝，虽然衣服比长剑高上一个等级，但是武器比衣服更抢手，贾熙桐花了97万珠下品灵石才将法宝买下来。

    珍宝阁将法器端来，旁边还放着一个黑色的晶石。

    “这是什么？”

    贾熙桐好奇地看过去，现在买东西还有赠品？

    “客人，此乃黑晶。”

    珍宝阁的人恭敬地说道，“只赠送珍宝阁最尊贵的客人，您凭借黑晶可以获得最优的服务。”

    所以……

    这是VIP的意思？

    贾熙桐接过黑晶，“宿主亲，你要嘛？”

    “你收着。”

    商晏庭拿过长剑，在手中耍出剑花，显然他很满意这把长剑。

    ##

    陪了宿主亲一整天，贾熙桐又偷偷摸摸地跑出来啦！

    今天，是新老师聚在一起的欢迎会。中午大家聚在一块儿吃顿饭，然后下午商讨有关教师工作的要事。

    “桶老师。”

    “桶老师你好。”

    ……

    虽然贾熙桐在表现上特意低调，但实际她穿金戴宝的富贵模样，在这群普通老师的人群中相当扎眼。

    而且她还不住教师住宿。

    这群已经一起住了好些时日的修者，对她神秘的身份很是好奇。

    “桶老师没住教师住宿，主要住哪里啊？”

    “嗯……学舍那边。”

    贾熙桐回答道，“其实距离和大家也不远。”

    “学舍？”

    有仅见过一两次面的老师凑过来，“桶老师的亲戚是学院弟子？”

    “以前是，现在不是了。”

    贾熙桐见他们问得这么详细，有种被查户口的感觉，“我朋友现在在学院里做点小生意，还有修武什么的。大家别光说我啊，你们家里是做什么的啊？”

    “我们就普通修士，千里迢迢前来找份工资、混口饭吃罢了。”

    “一样一样。”

    别人糊弄她，她也糊弄别人。

    贾熙桐带着标准笑容离开人群，转身准备找个偏僻的地方呆着。

    职场如战场。

    和这群新同事交往，社交小达熊感觉到有那么一点点虚伪。

    她拿了些吃的，走到花坛的角落，找了个大树的树荫蹲下。就在准备一个人呆一会儿的时候，听到身后有一阵揉搓油纸的声响。

    她站起来，围绕树木往后看，发现一个瘦小的男子在树后，地上放着好几张油纸，上面摆着从午宴上拿走的食物。

    (本章完)

