    顾旭一向饭量不大。

    在吃完三串烤肉、两串烤土豆和一盘烤豆腐后，他就感觉肚子已经饱了。

    于是，在接下来的时间里，他便静静坐在原地，看着时小寒如风卷残云般把桌上的烧烤统统扫荡干净，不时发出“呼哧呼哧”的声音，嘴上和手上沾满了亮闪闪的油渍。

    “结账！”吃完后，时小寒习惯性地喊了一声，准备掏钱。

    顾旭立即阻止了她。

    “说好的，今天我请客。”

    时小寒认真看了他一眼：“你可别打肿脸充胖子。”

    顾旭微微一笑：“一顿烧烤而已。我还是付得起这笔钱的。”

    说罢，他便从衣兜里掏出几个铜板，递给卖烧烤的大婶。

    “顾旭，看来你在去了趟那陆氏凶宅后，连花钱都变得阔气起来了，”时小寒从板凳上站起身，低头看着顾旭，“是不是在那里收获很大？怎不叫上本女侠一起去？”

    时小寒身材娇小玲珑，平日里跟顾旭说话都得仰着头。

    所以此时此刻，当她以这种居高临下的姿势俯瞰着对方时，她感到颇为新鲜。

    看到时小寒这架势，顾旭心头想的是：那陆氏凶宅的水太深，女侠你把持不住。

    不过他说出口的却是：“那凶宅里的鬼怪都是在虚张声势，实际上并没有传闻中那么强大——像我这样的人就能轻松收拾它们，根本用不着女侠大人出手。”

    这种话一听就是在胡扯。

    可偏偏就能戳中时小寒的爽点。

    她不禁笑出了声，露出沾了辣椒片的小虎牙。

    “你说的对！”

    顾旭笑了笑，从口袋里掏出一块手帕，递到她手中：“赶紧拿这手帕擦擦你的嘴，你的爪子。你这满嘴流油的模样若被别人看见了，恐怕会以为你是乡下来的野孩子。”

    时小寒接过手帕：“你是在嫌弃本女侠邋遢吗？”

    “我只是觉得，时女侠现在的样子很有江湖人的豪气。”顾旭立即改口。

    “那是当然，”时小寒笑嘻嘻道，“人生最快意的事情，不就是大碗喝酒、大口吃肉么？”

    顾旭心想：时女侠啊时女侠，你可是喝米酒都会喝得醉醺醺的人，竟然还敢说大碗喝酒！就不怕哪天被人灌醉绑架了？

    时小寒则用两根手指小心翼翼地拎着那洁白干净的手帕的一角，隐隐感觉到手帕上还残留着他的体温——真是舍不得把它弄脏啊！

    她犹豫片刻，最后选择收起手帕，用自己的衣袖将油乎乎的小嘴擦干净。

    …………

    结账之后，两人踏着狭长的小巷，朝城郊方向继续前行。

    两边白墙灰瓦，炊烟袅袅。

    阳光照着青石板路面上，泛着耀眼的白光。

    “这条小巷两边的屋子，都是八年前沂水重建时新修的，”顾旭一边走着，一边介绍道，“当初，那九婴蛇妖朝这边喷了一口火，于是这片街区都变作了废墟。”

    时小寒沉默地听着，没有发话。

    八年前“九婴之祸”发生的时候，她并不在沂水县，而是跟父亲一起待在莱州府，所以她并没有亲眼目睹那地狱般的可怕场景。

    不过，她却听说过，顾旭的父母都在那场灾祸中不幸丧生。

    “这些年，他都是一个人走过来的，”她抬起头，用一双清澈的杏眼看向身边的少年，“真是不容易啊。”

    小巷尽头，是沂河。

    两人走到这里，视野突然变得开阔起来。

    在太阳照耀下，河面波光粼粼，倒映着河畔光秃秃的树木，以及周围错落有致的屋宇。

    顾旭伸手指向河边，对时小寒说道：“那里有棵枣树，被沂水居民称作‘许愿树’——据说，只要在木牒写下自己的愿望，将其拴在‘许愿树’的树枝上，愿望就能实现。”

    时小寒朝着他所指的方向望去，果然看见不远处有一株枣树——其树枝上拴着成百上千的红绳，远远望去像是新娘的红盖头。

    “你相信吗？”她问。

    “将信将疑吧！”顾旭一边回答啊，一边率先朝“许愿树”走去。

    在“许愿树”一根不起眼的树枝上，挂着一张身体原主人在十四岁时写下的木牒，内容为：“我要杀光这世界上所有的鬼怪。”

    “顾旭，咱们的理想都是杀鬼怪，不愧是同道中人啊！”看到木牒上那些尚显稚嫩的文字，时小寒不禁踮起脚尖，拍了拍顾旭的肩膀，“另外，你现在的字写的比你以前好看多了。”

    “多谢夸奖。”顾旭淡淡一笑。

    他停顿片刻，又接着说：“时女侠，马上就要到年底了。要不，我们今天一起再来许个愿望，来看看它灵验不灵验？”

    “好呀！”时小寒不假思索答应。

    听到她的话，顾旭蹲下身子，从地上架设的匣子里掏出两张特制的木牒，一张递给时小寒，一张自己拿着。

    随后，他又从衣兜里掏出随身携带的炭笔。

    “谁先写？”他问。

    “我先来吧！”时小寒抢过他的炭笔，然后“嗖”地转过身，背对着他，“这是我的秘密，你不许看！”

    “好的好的，我不看。”顾旭闭上眼睛。

    世界瞬间变成一片黑暗。

    耳边传来呼呼的风声，沂水的水声，还有时小寒写字的沙沙声。

    片刻后，时小寒扯了扯他的衣袖，把炭笔塞到了他的手心：“我写好了，该你了。”

    顾旭睁开眼睛，看到她空空的双手，不禁问：“你的愿望呢？”

    “已经挂上去了。”时小寒指了指树上的红绳。

    只见密密麻麻的木牒挂在上头，根本找不出哪一张是时小寒写的。

    不过，顾旭注意到，时小寒说话的时候，一直东瞟瞟，西瞅瞅，似乎试图想要躲避他的眼神。

    “真不打算告诉我你写了什么？”

    “才不呢！”

    “那我的愿望，你也不许看。”

    “没问题！本女侠做事光明磊落，从不会偷窥别人的秘密。”她一边说着，一边用双手捂着自己的眼睛，表示自己说到做到。

    顾旭轻笑一声，拿起炭笔，直接在她面前开始写字。

    他写下的愿望很简单：“三十岁前成圣。”

    此时此刻，时小寒听着他笔尖与木牒摩擦的声音，只觉得心里痒痒的，仿佛猫抓一样。

    “真的好想好想知道他在写些什么呀。”

    她跺了跺脚，突然对自己之前说的话后悔不已。

