    “陛下，大雨落下，即便再晚出的榆树钱也没了，方才我看到有庄户从别处采了回来，晌午吃榆树钱饭？”

    高力士不回答当年是什么样子，他提午饭吃啥。

    李隆基颔首：“正青稞吃，青黄不接的时候，榆树钱和榆树皮救过不少人啊。”

    “桑葚出来了，现在有的还青，紫的酸甜可口。”高力士又提一个吃食。

    这个好，当水果吃，长安两市已经有人在卖。

    “找易弟去。”李隆基大白天的不能去找女人，又不想看书。

    宰辅们忙，他不能过去闲聊。

    找李易行，李易今天没事儿做，课都不上了。

    李隆基见到李易的时候，青黛的家人刚把青黛接走，回家睡觉。

    他们一大家子人在李家庄子住，其他人继续在各县里给人看病。

    轮换着到李家庄子学习，太医多，方便交流。

    主要交流书中的内容，书李易抄了一大堆，自己一个人看，有不理解，或者其他理解的时候，只能忍着。

    一大群人互相间能够沟通，把不同的见解说出来。

    长安城中，他们会去坐诊。

    一到这样的天气他们就担心，等小丫头说困了，派人去找他们的时候，他们看孩子面色不差，才放心。

    “易弟，眼下桑葚出来，你要酿酒不？”李隆基自己打着伞进来。

    李易起身泡菊花茶，放里几个冰糖。

    “桑葚酿的醋好喝，老人孩子们能喝，做醋吧，明天的报纸上写庄子收桑葚。”

    李易猜出李隆基的来意，叫自己给百姓额外增加收入。

    京兆府许多人家种桑树，收吧。

    收来制作成果醋当饮料喝，对身体还有好处。

    李隆基看着玻璃杯中的菊花沉浮：“易弟，夏天的果子多，既然你说制作醋好，是不是……”

    李易给自己泡了苦丁茶，就放一点，蜀地来的，长安没有。

    眼看着杯里的水变颜色，他开口：“不能由我来提，楚王好细腰哇！”

    “叫兄长他们负责。”李隆基懂，李易一说，凡是能够酿醋的水果全涨价，别人吃不起了。

    水果那么多种，李易又不能一一给定价。

    桑葚说多少钱收，就收了。

    比市场零售的价钱便宜一点，大量卖不出去的送李家庄子，能卖还是会卖。

    上树把桑葚当水果吃的小孩子会少吃几口，采下来换钱。

    “司农寺说今年京兆府的冬小麦收成好，他们自己弄的杂交品种也不错。

    到明年，杂交的可以种植更大的面积，然后卖百姓种子。

    你猜小麦增收了多少？要怎么定价？”

    李隆基说话的时候，有两根指头伸出来。

    李易看一眼李隆基的手指头：“能增收四成，去年种的时候一律深耕，同时使用农家肥和矿物化肥。

    种子提前处理过，年景又好，没什么病虫害，抢收急时，我还教他们做了挂网挂鸟。”

    “诶？”李隆基看看自己的指头，我都暗示了，你怎不按照我的来？

    “三哥你伸几跟指头都没用，数据估算是件很严肃的事情。”李易才不上当呢。

    “四成啊，没错，一样的种子，按照你的办法，增加的量，已经够一家人吃了。”

    李隆基攥下拳头，杂交品种还没放出去呢。

    通过一系列操作，原来的种子增产四成。

    可惜没有人喊祥瑞，现在的大臣都不在乎，他们在等玉米和土豆。

    “价钱呢？”李隆基又问一下。

    “按照去年来，多出来的粮食属于农人自己付出所得，把粮价降低，他们吃亏太大。”

    李易给出定价，维持在去年的程度上。

    百姓能吃得起，不愿意吃小麦，河南府等地不是有籼稻嘛，口感差一点，便宜。

    自己在华州和同州也种了许多，堆着卖，到现在还没卖完，铁勒降户们吃腻味后换面食吃。

    “好！”李隆基认同，李易不会骗他。

    转而他还有问题：“明年杂交种子卖多少钱？”

    “不管是水稻、高粱、小麦等作物，司农寺的种子只能换，不准卖。

    一比一换种田百姓手里的种子，百姓拿去种。

    各地官府司农官员，等百姓再收获的时候，收上来一批，继续换。

    将来每隔上两三年，邻县之间，一比一换，总在一个地方种，作物产量会越来越低，植株退化。”

    李易不支持卖，又不是开种子公司，司农寺为国家行政部门。

    如果卖，保证有人私下出售，甚至以次充好。

    个人偷卖所赚的钱不多，百姓上当，对朝廷的信任降得可就多了。

    换种子，中间没有利润可图，想伸手也伸不了，总不能换煮熟的种子给百姓吧？

    李隆基依旧同意，对，换。

    “易弟，中午吃青稞榆钱饭？有人看到庄户在下雨前带回来很多榆树钱，下完雨该是没有了。”

    李隆基没忘榆树钱的事情。

    李易：“……”

    青稞和榆树钱，现在不是喂牲口的么？

    “吃饼子吧，青稞先蒸好了，放榆树钱烙饼。”李易想到了能吃的方式。

    他还想到有个电影，说老佛爷想知道下民间疾苦，都吃玉米面窝头，老佛爷要吃。

    于是御厨们只好把苞米面磨得更细，混合白面和蜂蜜蒸。

    蒸好后，老佛爷吃，边吃边说：百姓不易呀，整天只能吃这个，我也多吃几个。

    她果然吃了好几个，以示她与民一同受苦了。

    “好！”李隆基还真不明白，反正有得吃就行。

    李易拽绳子，庄户跑过来。

    “问问宋德，谁拿回来榆树钱了？留一部分，晌午吃青稞榆钱饭。”

    “啊？”庄户跟李易刚才同样的表情。

    “把青稞……去吧。”李易说一遍操作方法。

    “啊！”庄户悟了，跑出去。

    十二点，辛苦了一上午的官员们来到食堂。

    他们不聚集在一起坐，故意与正好此时来吃饭的庄户们穿插着坐。

    庄户有干力气活儿的，能吃。

    他们看庄户吃得香，自己也有食欲。

    至于说跟庄户一起吃饭有失身份？不存在的。

    庄户的命比他们金贵，庄户掌握的秘密多。

    何况庄户同样读书识字、能写会算。

    小丫头早上吃得不多，睡一觉，半个小时前醒了，休息下，自己穿雨衣过来。

    “师父我做了个梦，梦……哎？榆钱饭？这个榆钱饭寻常百姓可不会如此吃。”

    小丫头要说梦，发现盘子中的煎青稞榆钱饼。

