    半个小时过后。

    方凡将听话的索薇娅安顿好之后，带着林小仙奔向了华阳武园。

    与他的预料一样。

    这里的训练依旧有条不紊的进行着，而且战况十分的惨烈。

    “队长！”

    “队长！”

    “队长！”

    方凡到来的一刹那，所有人训练的人都立马的站定行礼，几位受过方凡亲手指导的队长，更是无比的尊敬。

    郑楚颜也是一反常态，看向方凡却是满脸的害羞。

    然而，当众人看到了跟在身后的林小仙的时候，所有人都呆滞了。

    队长真是个神人，这才一天不见，身边又多了一位犹如天仙一样的女子，郑楚颜也是幽怨的盯着方凡，一眨不眨。

    方凡可是答应了跟她一起吃饭的，可是昨天她等了一天，都没有见到方凡的身影，今天又带着这样的一位美女，郑楚颜伤心不已。

    在她看来，方凡没有出现，一定是他故意躲着自己，满腹心事的她今天训练都是心不在焉的。

    郑楚颜年纪小，而且从小在武园长大，心思单纯的很，喜欢上方凡就一发不可收拾，根本很难自抑，就像是小孩子一样，方凡如果不搭理她，就会让她胡思乱想。

    心中充满了忐忑，不安，难过，以及猜疑。

    尤其是，现在看到方凡身边站着一位像是仙子一样的美女，更是将她深深的打击到了。

    果然，队长是嫌弃自己长得丑。

    毕竟，她的容貌相对于林小仙还是有一定差距的，竟然让她有些自卑。

    不过仅仅是卑微了片刻，郑楚颜便突然想到，“这个女人如此漂亮，一定是个中看不中用的花瓶，而自己可是武园的天才，肯定没有自己厉害。”

    想到这里，郑楚颜充满敌意的盯着林小仙。

    似乎感受到了莫名的敌意，林小仙在打量着环境的时候，眼神停留在郑楚颜的身上明显多了几秒。

    不远处，紫菱与慕青站在那里，这些天，方凡突然有事就走，都是他们两人充当临时队长，来指挥训练。

    此时，紫菱也是注意到了跟着来的林小仙。

    “这个女人很强，而且气势跟公子一样，深沉如渊，深不可测。”

    慕青脸色苍白的说道，语气中充满了震惊。

    “你怎么知道，我为什么感受不到？”紫菱诧异的问道。

    “这是对于危险的一种直觉，虽然她气息隐藏的极好，但是与公子还是有一定差距的，我可以感受到她散发出来的气势，很强大。”

    说到这里，慕青满脸的苦涩。

    “也不知道，公子是从哪里找到的这么变态的女人，不光漂亮的不像话，就连实力也是强大无比。”

    “方凡这样优秀的人，走到哪里都会同样优秀的女人所吸引，而且这样的男人注定不会只有一个女人，看开了就好了。”

    紫菱笑着说道，好像是说给慕青听，又似乎说给自己听。

    慕青听言，无奈的摇了摇头。

    “弱点训练的成果如何？”

    就在这时，方凡突然开口问道。

    “报告队长，弱点训练以全员达标。”

    听到问话，所有人齐声的大喊道，事实上今天上午所有人都达到了标准。

    “很好，既然完成了这些最基本的训练，那今天是时候改变一下训练项目了，我们今天训练团队合作，以及抗击打的能力。”

    听到方凡说完，所有人眼前一亮，心中多了一些的期待，方凡的训练虽然枯燥乏味，甚至堪称变态，但是对于实力的提升，效果却是出奇的好。

    那些原本实力差不多的伙伴，现在已经全部不是他们这被挑选出来的人对手了，可见这几天的训练给他们带来怎样的好处。

    林小仙看到这些武者的表现，眼神闪烁了几分。

    有点意思，这些人的战斗欲很强烈啊。

    就在林小仙沉吟的这一刻，方凡突然凑到了她的耳边说道，“这两天，你心中一直憋着火气，现在有机会，想不想发泄出来？”

    “如何发泄，你是想让我帮你训练？恕难从命。”

    林小仙眉头微皱，无情的拒绝。

    “不是让你训练，是让你发泄，只要不伤及我队员的姓名，随便你如何，这样一举两得的大好事，去哪找？”

    方凡笑着引诱着说道。

    “如此，我答应了。”

    林小仙点点头，水晶般的眸子已经怒火升腾了，方凡说的不错，这几天一直被这个色狼调戏欺负，心中的怒火已经快要憋不住了，正愁没有地方发泄，今天却是正好的机会。

    如果林小仙不愿意，他还真的没有办法，总不能为了训练逼迫女孩子吧，他倒是想过亲自动手，但是他不敢。

    如今他的身体强度越来越霸道，面前这些队员实力太弱小，如果自己稍不留神，用力控制不住有可能造成伤亡，一旦出现这样的情况就糟糕了。

    所以，就在刚刚带着林小仙来的路上，方凡便有了林小仙出手的想法，但是却不敢保证她会答应，毕竟这是帮助他训练队员，可是违规的行为，可是他没想到林小仙竟然真的答应了，这是大好事。

    得到了林小仙的首肯，方凡转过头来，大声的喊道，“我给大家介绍一下，我身边这位仙子，名叫林小仙，实力非常的强大...”

    方凡的话说到了一般，突然被打断了。

    “报告，队长，我有事情报告。”郑楚颜向前一步，直接走出了队列面对方凡大声得喊道。

    霎时间，所有人都安静了下来，静静的看着郑楚颜。

    甚至连林小仙以及紫菱慕青也同一时间望了过来。

    “说！”方凡点头说道。

    “我想要挑战她。”

    郑楚颜指着林小仙，坚定的说道。

    刚刚，方凡没有介绍林小仙的时候，郑楚颜还在犹豫，如何能跟她比个高低，如果对方是个普通人，还真不好办，可是刚刚介绍完她是个武者，郑楚颜顿时开心了起来。

    毕竟，她憋屈的发现，自己除了武力，竟然没有任何一方面比得过对方。

    所以，当方凡说完，她就迫不及待的发出了挑战。

    这一刻，郑楚颜的战意冲天而起，她一定要证明给方凡看，自己比花瓶有用的多。

