    　　今晚过来的，不止有他们，连穆沂和小林小原以及凌家的保镖全来了，浩浩荡荡十几个人。

    　　唐人街里有一家龙城饭庄，霍茗预订的包厢很宽敞，两张圆桌一左一右的放在堂内。

    　　踏进饭庄的那一刻，古朴典雅的装修风格就让人仿佛置身国内的仿古庄园里。

    　　然而，众人落座之际，凌梓欢竟意外地坐在了霍芸的身边。

    　　她左手边则挨着砚时柒。

    　　小丫头这样看似无心的举动，惹的乔牧不悦地蹙起了浓眉。

    　　“过来这边！”他看着对面的凌梓欢开口要求，但小丫头却抿着嘴摇头，甚至还挽着霍芸的胳膊，煞有介事地说：“我要和芸芸坐在一起。”

    　　被冷落的乔牧：“……”

    　　见此，砚时柒也不禁看向她，应该不是错觉，小丫头今天确实有点不对劲。

    　　从午后开始，她那张藏不住心事的脸蛋就总是浮现纠结和迷惘。

    　　这种神色她鲜少会在没心没肺的凌梓欢脸上看到。

    　　再加上此刻她故意回避乔牧的做法，让砚时柒更加笃定自己的猜测。

    　　饭桌上的气氛，因为乔牧阴沉的脸色，逐渐变得凝滞。

    　　霍芸左看右看，最后就拉着凌梓欢的手冲着乔牧挥了挥，“乔哥，我和欢欢一见如故，我想让她和我坐在一起，说点悄悄话，晚一点还给你呀。”

    　　话落，她还调皮地吐了下舌头，睫毛卷曲的大眼睛忽闪忽闪地望着乔牧。

    　　她在帮凌梓欢解围，乔牧如何听不出来。

    　　但众人在场，他又不能不顾颜面的发作，索性以指腹轻轻敲了敲桌面，讪笑：“这样啊，好说好说！”

    　　小丫头在躲他，这不是个好现象。

    　　这顿年夜饭，乔牧吃的很堵心。

    　　包厢里的电视还在重播着国内的春节联欢晚会，而窗外也传来了阵阵烟花炮竹的声音。

    　　舞龙舞狮，放烟花是唐人街每年的传统，缤纷璀璨的烟花绽放在唐人街的上空，驱散了夜幕的黑。

    　　年夜饭过半，砚时柒率先放下碗筷，她看着桌前时而凑在一起聊天的众人，无声起身走到了窗边。

    　　烟花很美，绚丽夺目。

    　　她斜倚在窗前望着烟花，嘴角挂着一抹闲淡的笑。

    　　这时，透过窗户倒映的光线里，她瞧见了徐步走来的挺拔身影。

    　　男人踱步到砚时柒的身边，抬手环上她的肩头，微微摩挲着，“饭菜不合胃口？”

    　　砚时柒双手撑着窗台，眼睛里坠了烟花的色彩，“没有，就是吃饱了。最近想吃的东西不多，不过……他倒是挺乖，没再折腾我。”

    　　她抬手移动到自己的小腹上，脸颊也泛起一丝柔和的浅笑。

    　　孕吐的症状，好像已经过去了。

    　　这一个多星期以来，她再没有过孕吐那种反胃的感觉。

    　　男人揽着她的肩头，几缕发丝缠绕在他的指尖上，看着她恬静的脸颊，眼底一片情浓。

    　　耳边传来杯酒相撞的声音，砚时柒侧目看了一眼，“我们去帕玛，要呆多久？”

    　　“最多一个星期。”男人没有犹豫的给出回应。

    　　砚时柒微微点头，尔后她的目光就流连在乔牧和凌梓欢的身上，“你有没有觉得，今晚上欢欢不太对劲？”

