    它这样的表现，恰好印证了宋青小内心的猜测。

    自己的血对它确实是有吸引力的，那银狼远不如之前的从容，双眼之中显出几分期待与急促，偏着头望着宋青小，发出无声的催促。

    她将流出的鲜血抹到了肉上，随即以灵力将伤口封住。

    宋青小拿着肉，那银狼目光盯在肉上，似是有些按捺不住，她将肉抛了出去，狼弹将嘴里未吞完的牛肉吐出，弹跃起来，飞身将那块沾了她血的肉咬住，咀嚼之后吞进腹中，对地上那块吃了一半的肉不屑一顾。

    这狼的举动越发印证了宋青小之前的猜测，封印松动之后，自己的血液中融合了蛟龙血液与进化药剂，对银狼来说应该是有极大好处。

    想通了这一点，宋青小目光闪了闪，没有再滴自己的血喂给银狼的打算了。

    她又扔了一些肉喂给有些失望的银狼，自己也随意准备了午餐填饱肚子。

    升境之后，她对于食物的需求量远比以前大了许多，吃完东西，她再看自己之前割破的手指处，只剩了浅浅一条疤痕，压根儿看不出一个小时前被她划伤过。

    看来随着封印的松动，那丝蓝血与自己本身的血液相融之后，使得肉身的恢复力远比以前强了许多。

    趁着周野未来，宋青小先打了一会坐。

    周围灵力不疾不徐的被她吸引过来，进入她身体，经过修炼，化为精纯之极的灵力充盈她的筋脉。

    这一晌午的打坐，比以前修炼一个星期的效果还要令宋青小满意得多。

    她正沉浸在修炼之中，外头传来细微的响动，应该是周野等人到了。

    趴在外间的银狼悄无声息的起身，宋青小起身弹去身上的冰晶，看着那些细碎的冰块落到地上，她心里一动，手捏成印：“画地为牢，困！”

    ‘临’字术诀被她念出口，那些正往下坠的冰块一下停在半空中没有动，结界之内似是形成另一个静止的时空。

    她将捏成的手印合拢，那些冰块随着她手势被压缩成一砣冰球，飘在半空，她一挥手，那冰球便‘嗖’的一声飞落入屋内的垃圾桶中。

    银狼在闻到生人气息的时候，不知隐藏到什么地方去了，宋青小打开了门，出来的时候果然就看到周野等人正等在铁栅栏外头。

    “宋小姐。”周野拿着手机，看到她的时候有些意外的挥了挥手：

    “正准备给您打电话，没想到正巧您就出来了。”

    他带了七八个工人过来，正往下搬着稍后要更换的门窗等物，宋青小将门打开，周野率先进入。

    几个工人抬着东西跟在后头，周野频频回头去看，引起了宋青小的关注。

    兴许是因为天气炎热，太阳又大的缘故，这几个工人下车之后，都截着口罩与帽子，看不清楚面目。

    似是注意到了宋青小不动声色的观察，周野掏出口袋里的帕子擦了擦头：

    “送的物品当中有玻璃。”他解释了一句，又转头去叮嘱：

    “小心一点，不要撞破了。”

    其中有工人应答了一声，几人进了屋后，屋内吹着冷气，温度一下就比外头凉爽了许多。

    这里的房子周野不是第一次来了，但这一次来时，与前几次都不一样，少了那种阴森诡异的感觉，仿佛整间屋子都明朗了许多。

    他拿折叠的手帕当扇子扇，目光一转，便落到了一楼被毁坏的房门处。

    地面的残渣被宋青小大概清理了一下，但门被银狼一拍之后，损毁得十分严重。

    周野开始听到宋青小说屋里门窗损毁的时候，还以为只是因为这屋子常年不住人，门锁腐朽，亦或是房门被刮花的缘故，出了些小问题罢了。

    不过干他这一行，也遇到过各种各样挑剔的客户，应付起来倒也得心应手。

    他实在没想到，宋青小说门窗损毁，是真的坏得这样严重。

    “这，这门……”他指了一下房门，瞪大了眼，话没说完，但宋青小明白他未出口的意思，点了点头：

    “还有楼上的门窗也是一样的。”

    她说话的同时，看着几个工人依次将东西搬了进来，“家里养了只宠物，太闹腾了。”

    事实上这房子当初装修之时，原屋主用的材料便不错，虽说过了几年，但一般宠物哪怕再闹腾，要想将门破坏成这个样子也不容易的。

    周野心中有些不信，但他识趣的并没有追问，反倒点了点头。

    “宋小姐，换门倒没什么，罗少当初也跟我说了，让我尽量能帮的就帮您……”他说话时，本能的抬了下头，往另一侧看了过去，但很快他又将脸转了回来，有些为难的道：

    “但您也清楚，这房子楼上……”

    “你不用担忧，麻烦已经解决了，倒是门窗被破坏了，得重新更换才行。”宋青小笑了笑，开口说道。

    “解决了？”周野张了张嘴，有些不敢置信。

    他提到这屋子的隐患时，宋青小兜里的那块碎玻璃内，传来一道精神力的波动，里面封印着的鬼魂似是十分激动的样子。

    周围气温一寒，周野下意识打了个寒颤，而正搬抬着物品的其中一个工人下意识的动作一顿，即将转头的瞬间，硬生生的又将头别了回去。

    宋青小将手揣进兜里，捏住玻璃，指尖搓了两下，漫不经心的道：

    “解决了。”

    她看得出来周野有些不信，但这人颇有分寸，也十分机灵，虽说对她的话感到有些怀疑，甚至还有点儿好奇，但他却并没有多嘴问下去。

    可能是刚刚那骤降的温度令他感觉到了不安，他冷汗频出，不停拿帕子擦着额头，似是极不自在的样子，不住往一个工人所在的方向看了过去。

    宋青小将他的动作看在眼里，也发现了先前阴魂精神力波动时，那工人的动静。

    她露出玩味的神情，与周野随口聊了几句之后，她突然问道：

    “周先生，这房子卖了之后，你跟原本的屋主孙女士还有联系吗？”

    周野神情有些不大自在，冷不妨听她问起原屋主孙女士，便愣了一愣：

    “孙女士？宋小姐找她还有什么事吗？”

    他小心翼翼的提醒，“宋小姐，这单交易已经完成了。”有些为难的样子：“我们这一行，客户的资料是要保密的……”他说到这里，又偷偷抬眼去看了另一边正搬抬着东西的工人，似是有些犹豫。

    宋青小见他这模样，心中便明白了七八分。

    “不用担忧，我只是因为这屋子的‘鬼’，对孙女士一家感到有些好奇而已。”

    这房子在业内应该是声名远扬的，她一提到‘鬼’，不仅是周野，就连几个搬货的工人都吓得齐齐一个哆嗦，唯独那周野之前看过去的工人却似是十分镇定。

    “宋小姐，您不要再提这个……字。”周野苦笑了两声，“不瞒您说，这房子确实……”

    他自己都不敢再说下去，深呼了一口气：“如果你对这单交易没有不满，而是想打听孙女士他们的消息，我倒是知道一些。”

    周野拍了拍胸口，强作镇定：“说来也十分邪门，这孙女士在入住这房子之前，婚姻美满，事业有成，据说与她婆婆也关系十分和睦的样子。”

    他每说一句，宋青小口袋里那玻璃便散发出一股寒意。

    周野作为普通人，精神力微弱，但也感觉到了不大对劲儿，但他看了宋青小一眼，见她神情自若，手揣着口袋，像是并没有感觉到周围气氛的诡异，便又在心中安慰了自己一番，搓了搓自己的胳膊之后，接着说道：

    “但她那婆婆出事之后，好像家庭也不大顺，搬出这里之后不久，跟她丈夫已经离了婚。”

    他话音一落，那玻璃之中被封印的阴魂似是备受刺激，顿时阴气大盛！