    远处，楚小天看着上百颗的妖丹同时爆炸，那无比恐怖的狂暴灵元将那五个最低通天境的强者尽数吞没的场面，眼中顿时闪过一丝惊骇之色，不自禁的吞了吞水。这绝灭大阵，实在是极为恐怖的一个大阵，这还仅令是百多颗六阶七阶的妖丹爆炸，就已经能将四个通天境，一个破虚境的强者吞没。要是数量再多一点，那恐怖程度，真不知道会强大到一个什么程度。

    无比狂暴的灵气从他布置的那个山谷之外的方圆百丈处爆出，从四面八方向着中间汇聚。而后尽数朝着高空冲起，化成一团足有百丈之粗，数千丈之高的巨大蘑菇云。蘑菇云成形半晌，又好像受到了无比巨大的吸引力一般，陡然从数千丈之高的形态向着地面收缩回去。以之前那个小山谷为中心，一圈无比狂暴的灵力漪涟成形，向着四周横扫而出。一路所过之处，所有山峰，巨木，一切的一切尽皆消失，化成漫天的粉尘，被那破碎的空间给吸了进去。

    楚小天二话不说，几块阵基撒出，一个传送阵法构筑，他跟蝰蟒两人的身体瞬间消失在了原地，百里之外，两人出现，楚小天又不敢有丝毫停顿的再次洒出一个传送阵法，两人的身体又再次从原地消失。也就是他们消失之后的大概一个呼吸，那团爆出的灵元就已经将他们之前所过之处的地面淹没。后面，他们每用一次传送阵法逃离百里，之前的站立之地立即就会被恐怖的灵元淹没。

    一直持续了整整十次的传送，逃出千里之外，两人才算是彻底摆脱了那恐怖的爆炸威力。因为，那团狂暴灵元，在扩散了千里之后，威力彻底的消耗了个干净。到了他们现在所在的地方，就只剩下一阵狂风吹过了。

    等到尘埃落尽，破碎的空间重新愈合，楚小天跟蝰蟒都变得有些目瞪口呆起来，眼前，出现了一片方圆千里大小的沙坑，一眼看去，黄沙滚滚，还尽是那种细小得跟粉尘一样的黄沙。整片方圆千里的地面，在那爆炸之下，直接下陷了十丈之深，让这里成了一片明副其实的沙坑。绝灭大阵，不愧为绝灭二字，这整片方圆千里的地域，生机被尽数的绝灭。

    “这威力，好像有点太大了点吧”楚小天喃喃自语，眼前的一切，确实让他有种很不真实的感觉。一个绝灭大阵，居然绝灭了千里之内的一切生机，这要是布在一个城池之中，恐怕不知会有多少人会死在这恐怖的大阵爆炸之下。想到那个数字，他就不自禁的感觉一阵阵头皮发麻。蝰蟒没有开口说话，却是一脸肃然的看着那一个足有千里大小的巨大沙坑，久久都没有言语。

    半晌之后，惊谔中的两人才回过神来，身形一闪，向着那沙海中央冲了过去。

    “那个混蛋，不会那么脆弱，被炸得什么都没有了吧？但好歹，乾坤戒也应该留下一个啊”沙海中央，楚小天跟蝰蟒找了半天都没有找到任何的东西，让他很怀疑那儒雅男子是不是被炸成碎片了。以他布置的那个大阵，他算过了，最多能让一个破虚境的强者重创，绝对没有可能将其炸得粉身碎骨的可能。要不然的话，他也断然不可能使用这种恐怖的杀招，毕竟，要是那人的乾坤戒被毁了，天灵芝也就彻底的没了，这样的无用功，可不是楚小天想看到的。

    “好，好，好，想不到我宇文横行灵界数千年，居然会在这么一个废物世界中遭到你们两个爬虫般的小人暗算，落得如此的下场，很好，真的很好。你们两个，我不会让你们死的，世间所有的极刑，我都会在你们身上用一遍，让你们好好的尝尝生不如死的滋味。”就在楚小天以为那个儒雅男子是不是被炸得彻底的支离破碎之时，一个满是怨毒，咬牙切齿的声音从那沙海底下传了出来。

    “轰……”一声炸响，两人立足之地，那一层黄沙冲天而起，转眼凝聚成两个拳头，向着楚小天跟蛙蟒当胸砸下。两人面色大变，这攻击速度极其的恐怖，他们根本都来不及反应，身上就重重的挨了两拳。

    “咔嚓咔嚓……”一阵细密的骨头碎裂声从两人体内如炒豆子般的不断传出，这一拳之下，无论是楚小天稍弱一点的肉身，还是蝰蟒已经达到了七阶妖兽的肉身，都被砸得骨断筋折，体内所有骨骼寸寸断裂，两人身体再也支撑不住，直接跨了下去，变成了一块人形烂肉。不过，那个破虚境的儒雅男子控制力非常的小得，体内所有骨头碎裂，只是，身上的血肉却连半点都没有破损，肉脏什么都全部完好，那无比恐怖的剧痛铺天盖地般的直冲两人的精神识海，让他们差点昏厥过去。只是，那剧痛又刚好处在一个极限上面，让他们昏又昏不过去，叫又叫不出来，只是身体不断的颤抖，体内的碎裂骨头居然撞击得发出咔咔咔咔的响声。

    儒雅男子说话算话，让他们生不如死，他们真的是瞬间就生不如死。由此也可以看出，那儒雅男子，实力恐怖到了何等的程度。

    楚小天大惊失色，惊骇欲绝，这个儒雅男子的实力，实在是强得太过离谱，绝灭大阵将千里之内的一切都完全毁去，可这人却还有如此强大的能力将他们两个瞬间重伤，要知道，蝰蟒可通天巅峰的强者啊，这种差距，让他实在是感觉难以接受。这一下受到重创，他们的生死就再难掌握在自己的手上，一个那么强大的敌手存在，他们连反抗的能力都没有。好在他之前吞下的那一颗可以加速身体恢复能力的玉肉灵芝，肉身恢复速度比之前快了五倍，在现在这样的重创之下，也显示出了它的强大，恢复能力疯狂增涨之下，楚小天体内的骨头正在飞速的愈合。按着那样的恢复速度，只要有个十几分钟给他，他就能恢复基本的行动能力了。只是眼前的形势，十几分钟，显然是一种奢望。

    蝰蟒的脸色也是无比的难看，不过，他现在也只是骨头碎裂，本身的一身毒力倒也没有受到太大的影响，以他的身体为中心，一层黑气扩散而出，地面上的沙子瞬间被腐蚀成一滩黑色毒液，一股无比腥臭的气味弥漫而出。两人身体四周百丈范围，几个呼吸之间就成了一片黑色的沼泽。他也需要时间恢复，这层毒气，能多阻挡一分钟，他们活命的机会就大上一分。

    “雕虫小计，也想拦我不成”毒气继续扩散之间，一声冷哼从地底传出，楚小天两人容身之处的黄沙之上，一圈火焰腾空而起，从四面八方向着那一片毒泽逼近，毒气扩散的架势瞬间消失。火焰极其恐怖，火苗升腾之间，空间都被烧出丝丝裂缝，毒气跟那火焰一相碰，瞬间就会消失于无形之中。属性相克，修为差距过大，蝰蟒的毒气根本不能跟那火焰相比，败得一塌糊涂。百多丈大的一片毒沼，几个呼吸时间，就缩小到了一丈左右，其他地方，就都是火海的天下。

    恐怖的温度煎熬，让楚小天两人仿佛置身油锅，两人体内的血水好像沸腾了起来，水份迅速流失却让两人的嘴唇都变得苍白如纸。

    楚小天心中变得焦急，这差距，实在是太大了。现在，他浑身都动弹不得，就算之前准备了再多的后路，此时也根本没有办法使出来跟那个恐怖的人物对抗。

    “你们两个爬虫一般的人，居然还让我损失了四个属下，你们这是哪来的狗胆，居然来对付我。说出你们背后是谁在指使，我还可以侥你一命，要不然，我有的是办法让你们知道什么叫生不如死”火海之中，一个身穿火红色战甲的身影缓缓浮出，一双眼睛闪着红光，死死的盯着两人，冷声的开口。他并不认为楚小天两人是出于自己的本意来对付他，一个破虚境跟四个通天境的强者，两个这样的人物，除非是脑子被驴踢了，否则，是绝对不会做出那样的事情的。在他看来，楚小天两人身后应该还有一个大势力在指使他们。

    天灵芝这样的宝物，灵界无论是哪个门派，都想要得到。而这无尽密林中的天灵一族太强，注定他们根本就没有办法得到。事实上，炼丹门跟天灵族这边的交易，炼丹门中，除了少数人之外，是没人了解的。整个灵界，那就更不用说了。为了不引起人注意，炼丹门每次都是派出一些破虚境跟通天境的实力低下者来进行这事。这样的人物，在灵界算不得什么，怎么搞都很难引起大门派的注意，在这炼月大陆，又是可以横着走的存在。因此，这么多年来，他们的交易，都进行得非常通畅。这次受到这种明显是有计划的阻拦，宇文自然很自然的将之想到了灵界其他几大门派的身上。

