    许津南又将一叠书放到了沈栀的桌面上：“这些算是我赔给你的。”

    “就这些？”沈栀挑眉。

    许津南对她的语气很不满意：“这些教科书，都是各个学霸的书，上面的笔记，记得非常详细。”

    “还有这些笔记，都是我去找人复印的，都是沈慕白的笔记！你知道谁是沈慕白么？13年的文科状元！”

    许津南觉得自己已经做得很到位了。

    她撕了沈栀的书，现在也赔了一套不是么？

    沈栀从来都不做笔记，书比她的脸还干净，她赔给他的可都是各大学霸的书。

    但凡沈栀勤快一点，抱着书背学霸记下的重点，也能够考个一本。

    沈栀随手拿起一本笔记，上面的笔记确实是她哥的。

    只是因为复印的，看起来没有沈慕白给她的原版舒服。

    她将笔记合上，还给许津南：“不用了，我自己有书，你拿回去吧。”

    说完，她将一叠书推到了许津南那边。

    许津南拧眉，不悦，心想沈栀一个学渣能准备出什么好书？

    她这些书和笔记随便拿出去，都能被人哄抢。

    沈栀居然还不要。

    她绷着脸，也不说话了。

    她已经给过她了，她不要，到时候别求着她给。

    沈栀将纸箱里的书拿起来，放在桌上。

    有几页是摊开的，许津南忍不住瞅了两眼。

    当看到上面熟悉的笔记，蹙眉。

    “你这是哪来的书？”

    怎么和她书上的字迹一模一样。

    沈栀：“……”

    她有些无语，将最后一本书放到桌面上，见许津南还看着她，她很诚心的问道：“你知道沈慕白为什么姓沈么？”

    许津南没太明白她到底想说什么。

    沈栀：“因为我爸姓沈。”

    许津南：“？”

    沈栀拿起最上面的书，翻开姓名页，没什么表情的开口：“沈慕白是我哥。”

    许津南：“……”

    ……

    下午放学之后，霍谨言来接沈栀去吃饭。

    沈栀提出想去金都酒店，吃霸王餐。

    只要能宰许淮书一顿，沈栀就贼开心。

    “小栀，我有事要去一趟M国，可能一周后才回来。”

    吃饭吃到一半，霍谨言突然说道。

    沈栀抬头看他：“什么事情啊？”

    霍谨言抿唇：“我母亲那边的事情。”

    沈栀“哦”了一声：“有机会代我和伯母问一声好。”

    “嗯。你在江城好好地，有事立马给我打电话，我24小时开机。”

    沈栀咬着排骨应着，心里却是在想其他的事情。

    阿格拉皇后让她去京城给人治病，霍谨言刚好要离开江城，她可以趁着这段时间，去京城治病。

    “我还没走，你就心不在焉了？”

    霍谨言见她眼神游离，没好气的将剥好的皮皮虾放进她碗里：“会不会想我？”

    “那当然！”沈栀点头：“没有你在，我寝食难安！吃也吃不好，睡也睡不好，哎呀，一天什么都不干，就只想你了。”

    霍谨言失笑，嘴角勾起浅浅的弧度。

    他明天一早就要走，沈栀提出要去送他，被霍谨言回绝了。

    他明天走的时候，天才擦亮，按照小姑娘的作息那时候还在睡觉，他就不折腾她了。

    吃完饭，霍谨言将沈栀送回沈家之后，便回别墅收拾东西了。

    第二天沈栀睡醒起来，便看到霍谨言给她发的登记信息。

    沈栀回复了一个‘微笑’的表情。

    她退出和霍谨言的聊天页面，找到阿格拉皇后的电话，拨通。

    那头很快接听。

    “沈栀小友，什么事啊？”阿格拉皇后声音里带着欣喜，沈栀还打电话。

    “我这两天刚好有时间，你安排一下，我去京城。”

    “好好好！那你大概什么时候去啊，我马上就通知他们，让他们带人去接你。”

    “今天下午六点，我到京城。”

    沈栀算了一下时间，她下完课直奔机场，到京城应该刚刚六点。

    下午，临近下课的时候，沈栀给沈父和沈慕白发了条消息，说她今天晚上不回去了，去同学家暂住。

    为了让他们放心，沈栀还留了一串同学的电话号码。

    发完消息后，沈栀把林晚晚叫来，简短的和她说了下需要让她帮忙串口供的事情。

    “我爸和我哥打电话过来问你我在不在你那儿，你就说我在，如果让我接电话，你随便搪塞过去就行，我相信你的水平。”

    林晚晚就是一个乖乖女的形象，根本不会有人怀疑她会说假话。

    林晚晚似懂非懂的点头，她明白沈栀的意思了，但还是很不放心：“沈栀，这样安全吗？你今晚是要去哪里呀？会不会有什么危险？”

    她一个女孩子，如果出了事情怎么办。

    “放心吧，我不会有事，你什么时候见过我吃过亏。”

    “好吧……”

    林晚晚觉得沈栀说得有道理。

    她认识她这么久，还没看沈栀吃过亏。

    她不是一般女孩，定然不会有事。

    许津南听着他们的对话，眉头蹙起，嗤笑道：“一夜不归，沈栀，你真是胆大。”

    “和你有什么关系，怎么，你要去告状？”周晔不满道。

    经过上次的事情之后，他无敌讨厌许津南，看到她都觉得讨厌，更加觉得她就像一条潜伏着的毒蛇，不知道什么时候就会反咬沈栀一口。

    “我没工夫管你们的闲事。”

    许津南被周晔防贼一样的神情弄得有些生气，冷笑了声，继续看书。

    放学后，沈栀又去了刘永那儿请了明天一天的假。

    鉴于沈栀的表现一向良好，刘永二话不说就给她批了假。

    沈栀出了学校，在学校旁边的公共卫生间将校服换下来，套上她带来的便服，又带上口罩和帽子。

    她打了辆车，赶到机场。

    离登机还有一会儿，她坐在登机室，拿着手机玩。

    红衣发来消息。

    “宝儿，我已经出发去接你的路上啦！你从机场出来就能看到我了哟！”

    还发了一条地图导航。

    沈栀没告诉红衣自己今天要去京城，想来是阿格拉皇后告诉她的。

    广播里在催促登机了，沈栀背上背包，将口罩捂严实了一些，进入登机口登机。

    一个小时后，飞机落地。

    今天来接机的人很多，沈栀顺着人流出来，扫了眼乌泱泱的接机人群。

    她还没找到哪个是红衣，就听到一道声音：“沈小栀！这里这里！”

