    青峰上，草坪。

    陈平平换了一身衣裳，满脸凝重，来回踱步几次，而后望向姜妮儿：“看见了？”

    咳咳！

    姜妮儿脸色红了红，小声说道：“看见了。”

    “看见什么？”他问。

    “很大，有点黑！”她扭扭捏捏的，吐出几个字。

    “？？？”

    见她这般模样，陈平平联想到刚才的局面，脸色不由的黑了起来，一个爆栗下去：“我是问你，看见那个坠落下来的世界了吗？”

    呜呜！

    好疼！

    姜妮儿满脸委屈：“那你刚才没说。”

    陈平平气笑了：“现在说。”

    姜妮儿想了想，便道：“好像是你师尊干的。”

    哦？

    陈平平诧异。

    她又道：“我看见你师尊，没办法掌控不灭火炉，然后跌跌撞撞入了汤谷，最后不知道发生了什么，这个地方就从九天大地坠落下来了。”

    汤谷？

    师尊？

    陈平平微微张口，万万没有想到，所谓的天塌了，居然是自家师尊所为？

    如此说来，师尊应该在汤谷深处吧？

    “走，我们过去看看！”陈平平开口。

    “等等……”姜妮儿说道：“那个地方很可怕，不是寻常的生命禁区。”

    唔！

    陈平平点头：“你说得对，此事，必须长计议。”

    “不是！”姜妮儿摇头：“我的意思是，那个地方有个强大的存在。”

    “有多强？”

    “足以覆灭整个天武。”

    陈平平：“……”

    天相之体本身就是天机道，她能看到的东西，远比天机道的推算，比天书和洞悉能力还要精准。

    所以，她说这话，陈平平信。

    既然如此，便要好好斟酌了。

    陈平平转头望向帝灵。

    它庞大的躯体震了震，满脸惊恐的模样。

    见此一幕，陈平平气不打一处来，冲过去给了它一个爆栗，恶狠狠的说道：“这么大个的体型，居然害怕一只狗。”

    呜呜！

    帝灵委屈，心想：“怕狗有什么错？我为什么不能怕狗？再说了，那小黑狗也不是普通的狗。”

    系统提示：帝灵认可程度提升到5%，奖励一百年修为，三十株七阶灵药，五十颗七阶灵丹，一万颗极品灵石。

    陈平平：“？？？”

    哎哟喂，揍了一顿，还能提升认可程度？

    有这好事？

    他看着帝灵的眼神，逐渐不对劲起来，透露着几分炙热，随即摩拳擦掌。

    嗷嗷嗷！

    帝灵惨叫，高大的躯体卷缩在角落边上，一直在颤抖。

    系统提示：帝灵认可程度提升到6%，奖励五十年修为……

    系统提示：宿主境界提升到皇道七重天。

    揍了十来分钟，认可程度停滞不前，陈平平这才作罢，嘴角扬着笑容，只是看到帝灵那怂得不行的模样。

    他便恨不得将这丫的砍了，熬汤。

    大哥，你好歹也是灵兽啊！

    曾追随过大帝，能不能出息点？

    陈平平恨铁不成钢，说道：“你跟我吧！”

    系统提示：帝灵认可程度提升到7%，奖励五十年修为……

    噢噢噢。

    陈平平挑了挑眉，似乎发现了新大陆，接着说道：“紫金神族已经不行了，他们注定会没落，成为历史中的一缕尘埃，而且你现在想回去也没办法回去，所以你只能跟我。”

    “你体内的道法烙印，我可以帮你解开，虽然我现在也没有办法……”

    画饼嘛！

    男人与生俱来的天赋，只要饼画的好，小姑娘就跟着跑，咳咳，是帝灵就跟着跑。

    又唠叨了半个时辰，认可程度提升到8%。

    还行！

    只是这缓慢的速度，让陈平平索然无味，于是乎，他决定用强大的人格魅力去征服帝灵。

    “只要你选择跟我，以后我帮你找一头母灵兽。”

    “小黑要是敢欺负你，我就揍它……”

    汪汪汪！

    草坪上的小黑一个转身，冲着帝灵大叫。

    帝灵瑟瑟发抖。

    陈平平黑着脸，骂道：“一边去。”

    系统提示：帝灵认可程度提升9%，奖励五十年修为……

    “？？？”

    他笑了，又是一个新大陆。

    “帝灵，敢不敢冲上去揍小黑？”陈平平怂恿：“去，别怕，我在你身后。”

    帝灵：“……”

    好吧！

    陈平平无奈，只得选择放弃。

    前前后后努力了数个时辰，认可程度才提升到9%，勉强接受，终究是太慢了。

    他现在就想突破尊者之境，好杀入汤谷，帮助师尊解围。

    “妮儿，准备准备，我们明天出发。”陈平平喊道。

    “哦，好！”屋内，传来姜妮儿的声音。

    …………

    汤谷中。

    紫姬追了许久吞天巨蟒，未果。

    没办法，那巨蟒的速度太快了，再加上这里可是它的栖息之地，要摆脱紫姬还是很轻易的。

    无奈之下，她只能回到原地，等待陈诗仙。

    只是久久不见人影，她又牵着老黄牛往深处走……

    “好奇怪，上回来的时候还能见到那几个人，现在怎么不见了？”紫姬疑惑，随后问老黄：“老牛，你知道在哪嘛？”

    哞！

    它叫了一声，满脸的不爽。

    紫姬眨了眨眼，轻笑道：“别这么小气嘛！老黄跟老牛，不都是一个意思吗？”

    也不知道是运气使然，还是上天眷顾。

    一人一牛走着走着，见到一个干涸的湖畔，诡异的是，湖畔中有一株碧绿幽幽的青莲，生机勃勃。

    青莲只有半米高，可通体萦绕着光泽，看起来很非凡。

    紫姬眼前一亮，觉得这株青莲可能是一株灵药，随即大步前行，欲要将青莲摘下。

    这时，林间走出一个年轻男子，喊道：“姑娘且慢。”

    唔？

    紫姬抬起头，小手也在半空滞留，她疑惑的问：“怎么了？”

    “这株青莲是在下放置在这里的。”年轻男子气喘吁吁的说道，额头冒着汗液，明显是刚刚赶过来的模样。

    一边说着，一边就要靠近青莲。

    老黄牛抖了抖魁梧的身躯，一脸不善的看着他。

    紫姬也笑了：“你？放在这里的？”

    男子点头：“是的。”

    紫姬笑道：“可是，刚才这片区域没有人，只有几个大家伙，而且你这个样子似乎是刚刚跑过来的吧？”

    吴默眉头一挑，淡淡的说道：“什么大家伙？那可是远古凶兽，刚才便是在下将那几头远古凶兽赶跑的，所以，这株青莲理应是我的才对。”

    噢噢？

    紫姬笑得更为灿烂了。

    刚想要反驳来着，结果，吴默身后又走出几人，看了看那株青莲，他们眼神变得炙热起来。

    只是注意到紫姬，欲要摘下青莲的动作，几人脸色沉了下来。

    当中走出一名女子，冷漠的说道：“这株青莲是我们的，你可以走了。”

    不远处！

    一座高山之上。

    仙谷一群人目睹了这一幕，他们皆有一种感觉：“要完。”

