    吴文杰应了一声，很快就有十多个保镖一起进了门，十多个穿着黑色西装的彪形大汉一字排开，十分壮观。

    屋中那牵着一个小男孩的女人顿时变了脸色。

    “你，你要做什么？”

    保镖没有作声，只一个一个上前，骤然抱住了那女人。

    那女人尖叫起来：“啊！你们做什么？非礼啊！”

    陆翌然嗤笑了一声：“不过只是抱抱你，怎么了？你叫什么啊？像疯了一样。该不会是精神有什么问题吧？”

    “如果你精神有什么问题，最好还是找医生早点治吧。你儿子也别在这里上学了，有个精神病的妈妈，我怕你儿子传染给幼儿园其他的小朋友。”

    陆翌然竟是原原本本的将刚才那女人说的话还给了她。

    那女人脸上血色褪尽，青一阵白一阵的，只咬着牙看着陆翌然和安澜：“你们这是非礼？这两个孩子是你们家的？你们儿子打了我儿子，我要报警，我要找医生来鉴伤，你们必须要赔我们的医药费。”

    陆翌然嗤笑了一声，扫了一眼站在一旁的叶轻语，叶轻语低着头，一言不发，只不停绞着手指。

    安小九却是高高仰着头，听那女人那样说，也只是嗤笑了一声。

    陆翌然扬了扬眉，安小九这态度这模样，倒是像极了他。

    “赔医药费是吗？”

    陆翌然吩咐着保镖：“大人小孩都再打一遍，医药费我十倍赔，打伤打痛但是别致命。”

    “是。”

    保镖应了一声，一步一步靠近那母子。

    那母子瞧着这阵仗，终于有些害怕了，可是目光落在陆翌然的身上，又看了眼陆翌然身后的安澜，目光在安澜身上穿着的衣服上扫了一眼，咬了咬牙：“谁敢动我儿子？你们知不知道，我老公是谁？”

    陆翌然冷笑：“那你倒是说说，你老公是谁。”

    那女人咬了咬牙，以为陆翌然是怕了，只挺直了胸膛：“我老公是云化贸易的总经理，榕城百分之六十的进出口还有进出省的贸易，都是他在管。我看你也是开公司的，到时候我让我老公不帮你们走货，我看你们怎么办！”

    陆翌然嗤笑了一声：“是吗？”

    “就一个贸易公司的老板？也值得你这么炫耀？”

    “你可以现在打电话让你老公过来，云化贸易是吗？吴文杰？”

    “是。”吴文杰应了一声：“我这就去打电话，立马收购云化贸易。”

    那女人瞪大了眼，有些难以置信，虚张声势的吧，这残废。

    她老公那个贸易公司可不小，哪是说收购就能够收购的呢？

    安澜朝着叶轻语和安小九招了招手：“轻语，小九，你们过来。”

    安小九这才牵着叶轻语的手，走到了安澜身边。

    安澜蹲下身子，仔仔细细打量了一下叶轻语的模样：“没事吧？”

    叶轻语摇了摇头，只是眼眶却微微有些红了：“我……”

    “妈妈，对不起，我又给你惹麻烦了。我是不是……不适合上幼儿园啊，要不，我不上幼儿园了吧，我就待在家里也挺好的。”

    “又说胡话？”安澜抬起手来揉了揉叶轻语的头发：“不是你的错，是他们的错。放心，我家轻语非常棒，女孩子就是得要好好的保护好自己。你瞧刚才保镖叔叔去抱那个女人的时候，她是不是也尖叫了？”

    “你等着啊，有妈妈在呢，妈妈给你讨回公道。”

    安澜说完，才又站起身来：“我已经通知了律师，到时候，我们会以故意伤害罪，骚扰罪对你儿子提起起诉。你如果觉得有什么不满，也可以找律师。”

    安澜不管那女人的反应，只又温言细语安慰着叶轻语：“妈妈找律师叔叔和警察叔叔给你讨回公道。”

    叶轻语愣了愣，在她心里，律师和警察都是神圣的存在，是抓坏人的。

    所以，真的是那个小男孩做了坏事吗？

    可是，她听见了的，他们骂她是疯子，是神经病。

    叶轻语咬了咬牙，胸口有些闷。

    “你疯了是不是？还贼喊捉贼呢？明明是你儿子打了我儿子，你还敢报警？行，你报警是吧？你尽管报警啊，你以为我怕你啊？”

    那女人正歇斯底里的叫喊着，吴文杰却从外面走了进来。

    “陆总，云化贸易的简凯贤，应该就是她的丈夫。”

    听到简凯贤这个名字，那女人的声音戛然而止，只定定地盯着陆翌然。

    陆翌然拿过手机，点开了公放。

    电话里面响起了一个男人的声音，男人似乎十分着急，声音有些急切：“李总，我实在是不知道我究竟做了什么得罪了陆总您，您要对付我们云化贸易。”

    “我们云化贸易就只是一个小公司，陆总……”

    陆翌然有些不耐烦的打断了男人的话：“你怎么得罪了我？这话你不应该来问我，应该去问问，你的好妻子，和你的好儿子。”

    “什么？”

    那女人听着电话里面自己丈夫熟悉的声音中带着的不熟悉的慌乱，心里也隐隐约约有些慌了。

    这个男人竟然真的这么快就联系上了她老公，而且，那老公对他还这样唯唯诺诺？

    这个男人究竟是谁？

    陆翌然抬眸瞥了那女人一眼：“让你老婆儿子好好的给我女儿道个歉，否则，我会让云化贸易今天，就从榕城消失。”

    陆翌然说完，就径直挂断了电话。

    随后，不到三秒钟，那女人的电话就响了起来。

    女人看了眼来电显示，抬眼朝着陆翌然看了过来，心中有些慌乱，只很快接起了电话。

    “喂，老公。”

    电话那边骤然响起了一声怒吼声，那怒吼声极大，即便是隔着话筒，办公室里面的人都听得清清楚楚：“你又作什么妖了？你是怎么地，就得罪了陆氏集团的陆总了？你现在在哪儿？”

    “陆……”女人懵了：“陆氏集团？”

    是她想的那个陆氏集团吗？

    “你赶紧向陆总的女儿道歉，否则，我们公司就完了，你也完了。”

    女人咽了咽口水：“可是，可是我……”

    “赶紧的，你自己惹出来的事情自己解决，要是你解决不了问题，那我就只能解决你了。”

