    ;

    这一切都是龙金荣做的，他有好几套计划，而破坏结界也是他重要的计划之一。

    “还是要去找大长老，现在龙金荣他们父呢。”沈翔问道。

    “他们已经离开龙城了，奇怪的是，龙帝一直沒有出关，也不知道为什么。”龙佩瑾有些担心：“大长老早就去通知龙帝了，但沒有得到回应。”

    沈翔沉声道：“龙帝可能已经死了。”

    龙佩瑾连忙摇头：“不可能的，龙帝的实力最强了，他拥有百神格和骨格，很早就到达了巅峰，他不可能死的……”

    “青龙都有可能死，他为什么不可能，他很早就被安排到这里看守青龙的陵墓，他的死因很有可能是寿元耗尽。”沈翔说道。

    这也是沈翔从青龙的记忆得知的，那龙帝虽然强大，但也熬不过光阴的摧残。

    沈翔和龙佩瑾找到了大长老，大长老此时也心急如焚，在书房走來走去。

    “大长老，强行打开龙帝的密室，把他叫出來。”龙佩瑾來到，连忙说道：“若是龙帝再不出來，我们就要被恶灵族灭了，恶灵族对我们非常了解，而且拥有克制我们的力量，而且他们能隐匿起來，数量又多。”

    此时大长老的书房有好几名长老，他们看见龙佩瑾來到，都暗暗皱眉，因为这种重要的事情，不需要龙佩瑾这样的小丫头参与。

    他们此时也非常在意沈翔，沈翔毕竟是得到龙帝认可，若不是看见沈翔在这里，他们肯定要喝斥龙佩瑾了。

    “龙帝说不定已经死了，我进入青龙墓时，青龙和我提起过这件事，他说龙帝的寿元也耗得七七八八了。”沈翔说道。

    大长老听见沈翔的话语，不由得悲叹道：“看來这是真的，不说龙帝，我这把老骨头也差不多要进棺材了。”

    大长老和龙帝可是龙族的支柱，特别是龙帝，他多年來炼制许多神丹，才能让龙族发展起來的，如今沒有龙帝炼丹，他们要怎么才能提升。

    “龙族要完了吗。”大长老瘫坐在一张椅上面：“我死了沒关系，但龙族要怎么办。”

    沈翔大声说道：“大长老，龙族不会完，你现在可是龙族唯一的支柱，你可不能绝望，否则整个龙族就这么完蛋了。”

    “现在首先要做的就是把所有的龙聚集起來，别让大家分散，这样恶灵族就不好行动了，恶灵族让人比较头疼的，不就是他可以隐匿起來吗，但是龙帝都给你们炼制过一种珠，可以感应恶灵族，若是大家聚集在一起，他们也不敢靠近，如果分散，单独一条龙遇到隐匿的恶灵族，即便能感应得到，也会被弄死的。”

    沈翔此时倒是非常冷静，比这屋里面的老龙沉稳多了。

    “这个……你是不是得到青龙的指示。”大长老说道。

    “是，青龙交待了我不少事情。”沈翔说道：“但愿我能帮助你们度过难关。”

    “好，我们现在都听你的。”大长老像是抓住救命的草绳，激动的说道，也不像之前那般绝望了。

    大长老得到过沈翔的太品神丹，所以他对沈翔有很好的印象，再加上沈翔得到青龙的认可，能进入青龙墓。

    沈翔觉得自己得到青龙的神魂，肯定要帮一把龙族，更何况龙族里面也有他的朋友，龙林和龙青他们几个都很不错。

    其他几个长老也纷纷表示都听沈翔的。

    “佩瑾，你去找龙林和龙青他们几个，让他们负责把所有龙都集合在青龙湖旁。”沈翔说道。

    “我现在就去。”龙佩瑾立即走出屋，在城内飞奔起來。

    “大长老，我们去打开龙帝的密室，确认他是否已经死去。”沈翔说道：“若是他沒有死，那最好。”

    大长老他们点了点头，然后他和几个长老，带着沈翔前往龙帝的宅，进入地下密室，在他们合力之下，打开了龙帝的练功密室，只看见龙帝盘坐在地面，神情十分自然，看得出他死的时候沒有任何痛苦。

    “龙帝。”大长老噗通规则地面，老泪纵横，这毕竟是与他一起度过许多年的老朋友，竟然就这么走了。

    其他长老也纷纷痛哭起來。

    “现在不是哭的时候。”沈翔说道，他走过去看了看龙帝的身体，龙帝并不像青龙那样能把神魂保留，龙帝的神魂已经消散，神海已存在，浑身透着死气。

    他也是头一次见过这种巅峰神帝级别的强者寿元耗尽而死，他想想也觉得有些悲哀，如此强大的存在，最终都难逃一死。

    “我把他的躯体焚烧，你们可有意见。”沈翔问道。

    “请吧。”大长老也振作起來，现在龙族面临险难，他们若是处理不好，这龙帝死也不瞑目的。

    沈翔拿出创世神炉，放出火焰把龙帝的身体焚烧掉，然后说道：“你们等一下不要表现得很悲伤，反而要装出很有自信的样，千万别打击士气。”

    “我们会明白的。”大长老说道。

    “龙帝死去的事情，暂时不要说出去，这会让龙族变得更加消沉。”沈翔又道：“至于神丹的事情，你们不用担心，我会给你们提供，我是一名丹神。”

    “这是……真的吗。”大长老惊问道，虽然他这么问，但心却已经相信了，因为沈翔给过他一粒很好的太品骨格神丹。

    沈翔拿出好几粒太品骨格神丹，分发给这些长老，说道：“这是给你们的，当然，这不是让你们吃，而是让你们等一下奖励给族内平时表现最好的龙，这个由你们决定，这也是为了激励他们。”

    随便就拿出几粒太品骨格神丹，这些长老也舍不得分发，不过沈翔既然这么说，他们也只好照做，引起这有利于改变眼前的局势。

    得知沈翔是一名丹神，这几个长老都松了一口气，只要还能有神丹提供，他们对龙族的未來就充满信心。

    沈翔他们來到青龙湖边，此时已经聚集不少龙了，都扎帐篷在湖边，大长老和几个长老來到后，就让他们出來开会，然后说了许多慷慨激昂的话语，他们也按照沈翔说的去做，把那些太品骨格神丹全部分发给优秀的龙。

    龙林和龙青他们都得到一粒，这让整个龙族顿时士气大振。