    此时的柳逸一脸的目瞪口呆之色，完全没想到秦风竟然会斩碎自己的出手，而且不只是如此，他手中的白骨长鞭竟然出现了道道的裂痕，下一刻就将要碎裂掉。

    这是什么力量？剑气吗？

    剑气有这般惊天的力道吗？

    但是，人凭着他如何去猜测，却也无法想象到，秦风身上那施展出的九枚龙鳞之力加持在长剑之上，展现出的威力是多么的惊人和恐怖。

    “死！”

    一声冷冽之声，锁定了那还在微微愣神之中的柳逸。

    如死神的呢喃，但是却带着无边的气势。

    “不好，元磁之手！”

    天古子的脸色骤然一变，手掌连连拍打而出，瞬间朝着秦风的肉身抓了过去。

    “哼，冰霜天下！”

    冰之王者也是冷冷传音，强大的寒霜，将这空间冰冻的噼啪作响，形成了数千米的冰霜空间。

    在这冰霜空间之中，即便是再强大的武修，行动起来速度上也会受到莫大的阻碍。

    “去死！”

    真龙公子手中龙爪发出无尽龙吟，骤然打出一道道狂龙，长达近乎百米的长龙撕天裂地般的挥动过去，近乎抓碎虚空一般……

    “蓬！”

    终于，在这之中，白骨王手中的白骨长鞭发出了一声爆破声，在秦风那惊天的剑气撕裂之下，再也无法阻挡，直接被撕裂成为碎片，漫天狂舞……

    “咔嚓”

    拳头挥动，那泛着金芒的拳痕，瞬间击打在了每一枚碎片之上，可怖的力道之下，这些碎片狂舞不断，演化而动，形成数百道光痕，急促的朝着白骨王笼罩过去。

    “尔敢！”

    被自己断裂的武器攻击，对于武修而言，这是一种多么悲哀的事情，一时间白骨王忍不住仰天怒吼，强大的真气肆意的爆发出来，试图抵御过去。

    “嗤嗤嗤！”

    两股力量生生撞击在一起，就在秦风还在试图斩杀这白骨王的时候，这个时候，天古子等人的能量也已经挥动镇压下去。

    “嗤”

    面对着这三者的合力出手，那强大足以撕天裂地的能量，哪怕是秦风，也没有这个把握可以硬抗，闪华流转，只能够躲闪开来……

    “蓬蓬蓬！”

    但是在躲闪的瞬间，秦风的双腿却也依旧连连踹出，每一脚都带起一股蓬勃劲气，仿若天庭雷霆一般，打的周围虚空猎猎作响，直接踹在了白骨王的身体上。

    “噗”

    面对着这秦风的疯狂手段，尤其是那九枚龙鳞之力的加持，哪怕是这白骨王也无法忍受，嘴里一口鲜血也随之喷洒……

    “这就是秦风的真正实力吗？”

    不但打断了白骨王的武器，并且还踹的对方连连喷血，即刻又闪烁而动，躲过了其余三尊强者的合力出手。

    这是何等惊天的手段！

    一时间，众人看着那秦风的眼神都开始变化了起来。

    “这家伙，再给他二十年，不，十年……甚至是更少的时间，成为皇者级弟子，那绝对是毋宁置疑的事情！”

    看着那瘦弱的身影，不少的强者忍不住的判断道。

    这个时候，那妙月的脸上已经露出了恐惧的神色，俏脸之中一片惨白，美眸更是呆滞到了极致。

