    三主群族行踪暴露。

    在中央神庭中引起了不小的震动，多少先天神灵闻风而动。

    如求天皓，以及那些天道太神、翼神们，只是行动最快而已。

    此刻。

    在萧叶出手之地的四面八方，一道道庞然大物现身，但却鸦雀无声，他们浑身凉飕飕的，像是踏入了鬼门关，被死亡的阴影所笼罩。

    这些年。

    神界之乱中的形势变化，让很多人都坚信，萧叶在中央神庭中遇险了。

    可现在。

    萧叶非但安然无恙，还打到身披主宰之器，动用主宰之力的求天皓毫无还手之力。

    这是怎样的震撼景象啊。

    就像是，同样赶来的三尊天道命运神灵所言，萧叶恐怕真的已经得到了，天道终极奥秘了。

    而他们这些年的举动，必然会迎来萧叶的清算。

    嘭！

    在这些先天神灵，心思涌动之间，一道爆鸣声突兀响彻而起，引动原始大道不断哀鸣。

    狂风骤起，那呜咽之音，像是有无尽生灵在哭泣，那种浩瀚的本源波动起伏，让整个神界都猛烈抖动了起来。

    放眼看去。

    那件主宰之器‘命运霓裳’，已经沾染了无尽的血光。

    它虽完好无损，可身披此器求天皓，却是身躯炸裂，先天神骨和神格一起炸成了齑粉。

    没办法。

    他虽动用了主宰之力，可在萧叶面前，还是只能被动防守，没有出手的机会。

    一次次抵挡萧叶的攻伐，主宰之力被迅速消耗。

    待到主宰之力耗尽之际，仅凭命运霓裳，根本护不住他，结果早已注定。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时那件染血的命运霓裳，以及求天皓的身家宝物，全部被他卷走，收了起来。

    他两大修为完美融合，拥有一种新的道体，仅仅立身在那里，就有让诸神俯首的风采，令人恍惚。

    这个时候，即便低维主宰来了，绝对也只能退让。

    “完了！”

    一旁，以尚源为首的天道翼神，以及二十多尊天道太神，都是被吓到浑身颤抖。

    纵然萧叶，不屑对他们出手。

    可对方的气机还在释放，对他们修为进行压制。

    再加上亲眼看到求天皓，陨落在眼前，那种巨大的冲击感，让他们哪里还有半点战意？

    只是。

    他们想走都不行。

    随着萧叶和求天皓之战落幕，玉王和佛主再次冲了上来，各展手段，对他们展开了攻伐。

    这些。

    都是混沌中，最顶级的天道榜强者了，且数量众多。

    可在这种情况下，对上了修为突破到天道六转巅峰的玉王和佛主，根本占不了半点优势，反而被两者冲得溃不成军。

    每隔一段时间，都会有原始级大道哀鸣声传开，意味着一尊天道榜前列者陨落。

    未知地的这片区域中，已经被各种光雨所挤满，不断朝着四周蔓延。

    先天神灵虽然不能直接吸收、利用，可都感觉如沐春风，只是他们的心情，越发沉重了起来。

    特别是太神、翼神阵营的先天神灵，心头都在滴血。

    那些。

    都是他们一方，在无上盛世这才诞生出来的超级强者啊，就这样一个接着一个，倒了下去。

    这种感觉，谁人可以理解？

    “萧叶！”

    “你这是在违背神灵规则，你是真不怕，被主宰击杀啊！”

    这时，已有一道充满蛊惑的声音，在场中炸响，让比利伯等天道古神，都是眼神微变。

    在这种时候，竟然还有人敢，这般对萧叶说话？

    但望向说话者，他们都是心中恍然。

    那是和求天皓同行，来到附近的三尊天道命运神灵，有一尊也有天道六转的修为，另两尊都处于天道五转。

    亲眼见到。

    求天皓被萧叶所镇杀，他们并未逃走，只因他们清楚。

    一旦有逃遁的举动，必然会被萧叶第一时间盯上。

    他们这时开口，就是为了调动各方先天神灵的怒火，联合起来一起对抗，这是属于自救之法。

    “这世上的神灵规则，还有约束之效吗？”

    萧叶闻言冷冷一笑。

    他虽才从中央禁区离开，但有关于神界之乱，却是颇为清楚。

    此言一出。

    那三尊命运神灵，顿时话语一窒。

    近些年来。

    神界之乱中，趁着混乱违背神灵规则者，不再少数，他们也是其中之一。

    “既然无用，我又何必去遵守！”

    萧叶话语落下，让那三尊命运神灵都是浑身一颤，目光望向四周，满脸的绝望。

    他们的话语。

    没有丝毫的效果。

    赶到附近的先天神灵，此刻全部沉默，哪里有半点针对萧叶的姿态？

    轰！

    这三尊命运神灵，刚刚才有动作，从萧叶新生道体上，就有一股恐怖的超然力量，朝着他们扩散而来。

    噗！噗！噗！

    没有任何悬念，这三尊命运神灵连惨叫都来不及，命运神体被贯穿得千疮百孔，然后齐齐炸开，陨落当场。

    此次中央神庭之行。

    到来的天道命运神灵也有一些，但以求天皓和这三尊最为强大，如今已经全部陨落了！

    这一幕，让附近的先天神灵心头苦涩，有种兔死狐悲之感，感觉很快就要轮到他们了。

    而在萧叶面前，他们连迈开步子逃走的勇气，都没有，就像是一群待宰的羔羊。

    下一刻。

    一股不可忤逆的无上意志，从萧叶眉心处发出，朝着四面八方扩散而去。

    霎时间。

    整个中央神庭中，所有的先天神灵，竟然都被这股意志所笼罩了。

    这种意志，太过霸道了，朝着这些先天神灵的脑海中钻入，让他们个个都是面色骇然。

    萧叶，这是在强行读取他们的记忆，他们的秘密，在对方面前，无所遁形。

    萧叶，这是要做什么？

    “圆满混沌，已经在走下坡路了。”

    “先天神灵都堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴，在这些年的神界之乱中，有多少先天神灵，不顾身份出手，只为满足自己的私心。”

    这时，一阵威严的声音，在所有先天神灵耳边回荡。

    那是萧叶在开口！

    “既然神灵规则，约束不了你们，那就让我萧叶，来净化这片混沌吧！”

    萧叶的声音再次传来。

    嗖！

    话语落下，萧叶的身影，直接消失在原地。

    （第一更到！）

