    而场务办公室里，于仁泰也表现出了他对苏哲足够的重视和尊重。

    “既然小苏不在，那大家就暂停一下吧。浪费点时间也无所谓。”

    要知道，对于向来惜时如金的于仁泰来说，要做到这一步，那绝对是打心眼里器重苏哲。

    身边的李德深和王明都是面色一肃，对导演的态度已经心知肚明了，同样都是心中震撼。

    小苏果然牛啊。

    剧组外。

    “苏哲，一会说话尽量心平气和一点，咱没必要和他斗气，解决问题就行。”

    徐欣虽然惊喜于苏哲的改变，但是这两年来，苏哲那种天老大我老二的牛脾气可是让人印象相当深刻。

    为此不知道惹了多少麻烦。

    可以说，绝对不是什么善茬，当然，对面的艾坤那更是脾气冲。

    徐欣现在很担心两人一会一句话不对付，吵起来，那就不太好了。

    现在这个风口，两人的名声都很烂，要是再传出什么负面新闻来，那可就影响太大了。

    甚至会成为压死骆驼的最后一根稻草！

    ”徐姐，放心吧，我会妥善处理的。”

    苏哲没有在意，径直走向了自己的共享单车。

    不到五分钟，苏哲就回来了，大家也都没有觉得差异。

    艾坤和苏哲两人咖位差不多，属于半斤八两，而且最近的名声都是难兄难弟，绝对不会为这件小事纠缠不休。

    很快，于仁泰再强调了几个核心问题之后，大家就要正式开工了。

    每个人各司其职的忙碌，整个片场也逐渐嘈杂起来了。

    “要不，第一场就拍霍元甲高台大战赵健的那场戏吧。”

    于仁泰抬头看了看现在的天色，果断决定道。

    在一部电影的拍摄过程中，往往都是根据天气，气候或者各种环境因素来确定要拍哪一幕更合适。

    几乎所有镜头的拍摄顺序都不是固定的。

    导演拍板，下面的人自然就更加忙碌了起来。

    化妆，布景，都要尽快完成。

    身为主演的苏哲，给他化妆的自然都是剧组请来的专业化妆师，第一步是霍元甲的辫子。

    虽然编剧曾经很想要去除掉这个代表着屈辱的辫子，但是考虑到要尊重史实，还是给霍元甲安排了上去。

    而当这个四十岁左右的女化妆师做好假辫子之后，却迟迟没有在苏哲脸上化妆。

    反而是愣在了原地，看着苏哲的形象，陷入了呆滞。

    因为当那个属于霍元甲的辫子成型之后，她能感觉到那股无与伦比的气势。

    刚毅的面庞，微微带有一丝戾气。不就是少年意气风发的霍元甲吗？

    简直完美的契合了霍元甲的人物形象。

    “导演，我感觉小苏啊，真的已经很有那种感觉，大概修饰一下就行了，他底子本就不错，而现在，他仿佛已经是咱们想要的霍元甲的形象了！”

    ？大概修饰一下？

    ？？！！

    这可是相当稀奇的事情了，要知道，当年的金鸡影帝黄博，也只是在很少的作品中才能做到不化妆的程度……

    这话一出，正在忙碌的众人都好奇的回过头来看，凑热闹般的打量着苏哲现在的样子。

    “嗯，我之前就说过了，小苏特别适合这个角色，现在这么一看，绝对没问题。

    导演，你说是不是？”王明笑着问道。

    “嗯，确实不错，我是满意了。”于仁泰笑着抚掌。

    “哇，这次导演选角还真不赖，我以为真是那种什么都不会的小鲜肉呢，现在看来还可以嘛。”

    “确实，他站在那里，就自带一种武林高手的气质，全身上下给我的感觉就两个字：很强！”

    听到众人的议论，于仁泰上前两步道：“哪里哪里，怎么能说是我选角选的好，这完全是小苏准备的很充足。”

    “小苏没说，我可是要说的，你们看看小苏现在的精气神，和身上那份气度，没有下功夫研究角色，谁信？

    他肯定是在空档期费了心思的。

    你们也是，以后啊，要多学学这份努力，咱们这一行，能吃苦的，最后都差不了！”

    于仁泰语重心长的说道。

    关于苏哲平日里耍大牌的事情，于仁泰自然是多有耳闻。

    但是相比较虚而不实的传言，他更相信自己亲眼看到的情况。

    所以现在，对于这个有了全新认识，并且内心极为满意的后辈，尽管于仁泰知道他的名声不好，但是夸奖起来都是实事求是，毫不吝惜。

    而众人听完也都是纷纷点头，对于苏哲现在表现出来的样子，大家都是有目共睹的，这点绝对做不了假。

    而在苏哲的脑海中，竟然又是一阵好感度的狂刷，直接突破了五百点的大关。

    这让他几乎有种不真实的感觉，就好像这种好感度跟不值钱的白菜一样，随便就能捡来。

    另一边，饰演赵健和霍元甲打擂台的马文轩也已经画好了妆，接下来，就是到了正式开拍的环节了。

    于仁泰走了两步，视线在整个片场巡视了一圈，终于还是来到了苏哲的身边。

    压低声音道：“你已经看过剧本了，那你觉得，呃，台词怎么样，有感觉吗，记住了没？”

    “实在不行的话，你就按照以前那样就行，没事的，后期配音几乎可以做到一样。”

    于仁泰几乎已经等于明说了，苏哲自然也听出来对方是担心自己的台词功底不够，到时候会出问题。

    这其实也不怪人家，毕竟在这之前，自己一直可都是出了名的“报数派”演员。

    演过的那些戏，台词基本上都是清一色的。

    “123，456，789……”

    想到这，苏哲自己都觉得有些尴尬，都到现在了，自己肯定不可能再像以前那样了。

    绝对不行。

    自己的目标就是成为最好，最优秀的职业演员，结果说说台词都要直接念数字，好家伙，那还演个屁啊。

    说白了不就是没能力的混子吗？

    看着系统中五百八十多接近六百的兑换点，苏哲毫不犹豫，兑换了自己目前最需要的技能，台词大家！

    台词大家：巨幅提高宿主的台词功底，让你的台词说出来，清晰有力，情绪饱满，富有感染力。

    台词功底已达到MAX。

    ……

