    冬天的夜黑得很快，当工地上灰暗的灯光亮起来，孤儿院的孩子们很快就露出笑脸来。

    夏星白天一直被梅姨和夜仙儿说，看到工人们在黑夜里干活，也带着两个孩子去搬砖头。根据三太太的交代，程华准备让工人两班倒，二十四小时施工，尽快将孤儿院建起来。

    夜枫没有去帮忙，他要留着力气晚上用。

    不一会儿陈刚就回来了，身后带着十七八个人按照以前的样子化了装束。和上次不同的是，这次他们都带着枪。同时参加的还有袁队长，以及程华带着的五六个兄弟。高队长这一次也出马了，依旧用眼罩遮着半只眼睛。

    孟班长将手里的棍剑递给夜枫：“我们没有给你配枪，要不你还是老样子。”

    夜枫伸了手：“有手雷吗，给我两颗。我和棍剑一出手，就不能留下活口了，今天差点让人认出来。”

    韩杰瞪着一双眼珠子唾沫横飞：“兄弟啊，你要那玩意干什么，学我上去就是一顿捶。他妈的，这帮瘪犊子玩意，总算是要栽在我手里了，今天哥哥陪你杀个痛快。”

    夜枫抬头看了一眼他，对他的口头禅很不习惯：“韩大哥，你就不能改改说话的方式吗，以后说话文明点。”

    “对付这帮瘪...好，我听兄弟的！”韩杰不好意思地抓了一下脑袋。

    “不过今天晚上例外，你是土匪，该怎么骂就怎么骂。”

    夜枫没有以前的欢快，贾叔的死让他再也笑不出来了。看到高队长抬手，大家稍微交谈了几句，便一路闷声不响地走了。孟班长知道毒龙帮的老巢，自觉地在前面带路。

    韩杰扛着三老板跟着夜枫，好几次想伸手扶他一把。

    “兄弟，我看你今天不对劲啊。”

    “没什么，就是伤心过度加上劳累....”夜枫看着行进的人群，心里想的是另外一回事。他和孟班长一样，也开始厌倦这样无尽的杀戮。如果军政府可以好好地管理秩序，市井之中也不会每天都在死人。

    联邦十九区原来的人口差不多有四五百万，这三十年的时间锐减了二百五。

    饿死的，累死的，生病无钱治疗的，被黑帮迫害的；加上各个帮派之间的仇杀，几乎每天都在死人。

    “你今天晚上就不要动手了，我们会把事情办妥的。”高队长停了下来看着他：“你和老孟今天晚上望风，顺便帮我们合计一下要注意些什么。”

    夜枫快走几步和高队长肩并肩：“高队长，我只是一个建议。毒龙帮应该没有多少人了，我觉得还是要尽量少杀。能带走的东西尽量带走，能带走的人也带走。”

    “留活口干什么？”韩杰插了一嘴。

    “看看能不能审问出你老婆的线索，也要问问今天的情况。总部需要大量工人，这些人送去种菜吧。”

    韩杰心里涌起一股暖流：“兄弟考虑得周到，我就扛两个回来。”

    “这个建议我接受，还有呢？”高队长也点头答应。

    “等会想办法找张纸，让赵立志和三太太签署一个协议，把货场资源低价处理给她。”夜枫知道秦天震还有后招，必须先发制人：“明天一大早程刚就带人搬货，这些物资都可以送到总部去。到时候秦天震问起来，就说赵立志携款逃跑了，临走时说要卖枪回来报仇。”

    韩杰又有意见了：“那我扛这个玩意干什么？”

    “是啊，你人都带来了？”

    夜枫毫不掩饰的承认：“我刚开始失算了，现在想想物资才是重要的。到时候把他带回去，秘密处决吧。”

    “这个理由有点牵强，如果秦天震不认账呢？”

    “还是那句话，不认账给他干一场。以他的性格，不论遇到什么事情都不会认账。既然大家都是耍赖，好歹我们还有一张收据。”他本来就准备惹一下秦天震，现在两边已经结成死仇了就不在乎多惹一次。

    “现在弄死秦天震也有理由了！他跟我们抢物资，我们明目张胆地杀他，双方械斗枪子不长眼。”

    孟班长一直低头在前面，听到夜枫的建议精神一振。今天他一直想着怎么报仇，现在总算是有了台面上的理由。十九区军政府不会插手帮派火并，双方抢物资的时候，就是猎杀秦天震的时候。但这件事情需要程氏集团出面，保洁公司没有任何理由参战。

    一切水到渠成，夜枫总算脑袋清醒了一点。

    高队长忍不住夸了一句：“这夜枫的脑子就是够用啊，善于抓住每一个机会。”

    韩杰显得很兴奋：“那是，我兄弟什么人啊，连我都不是他的对手。”

    “你，傻大个一个，动不动就跟人动手！怎么样，被人家活捉了不是？”程刚听说他跟夜枫动过手，一直想找机会损他。

    雷鹏一直用眼睛瞟着夜枫，听到大家的对话低声问程华：“程排，这小兄弟是谁啊，听起来能文能武？”

    程华拍了一下他的肩膀：“有空的时候介绍给你认识，这可是个传奇人物。你有十个脑袋都算计不过他，他的剑没有几个人能接得住。”

    西市街足有几十里的路程，三十来人一路走一路聊着，很快就摸到了西八区的边沿。

    孟班长绕开大路，将人从河道边上带过去。等到了附近吩咐大家蹲了下来：“队长，你们在这里埋伏起来，我和秋歌去看看风？”

    两个人猫着腰蹿到桥头之上，顺着西市街的街道摸了过去。

    街道上冷冷清清的没有一点灯光，天上下着鹅毛大雪大街上一个人影都没有。孟班长估算着时间，大概已经到了晚上九点钟。这个时候的人早就睡觉了，只有菜市场里阿猫阿狗在到处找吃的。

    夜枫坐在桥边的石头上，用手在地上画了一个圈圈。根据来时的路线，很快就发现这条河跟东市街是连在一起的。

    东西南北四个贫民窟的街道，是一个环形的人工大道。这些路本来不存在，走的人多了就成了基根路。

    “兄弟，你又在策划什么？”

    “没什么，一个东区就如此难搞，什么时候才能够连成一片啊。”

    夜枫再次画了一个圈圈，看到孟班长已经回来了：“班长情况怎么样？”

    孟班长点点头：“毒龙帮应该没有什么人了，门口就一个人在打瞌睡。里面也没有灯光，也没有任何动静。”

    “难道都没有回来？”夜枫想起白天的情形，毒龙帮出动了一百多人，死伤差不多七八十人。具体死了多少不清楚，但活着的加上受伤的，屋里应该有四五十人。

    “一点声音都没有？”他再次疑惑。

    孟班长摇了摇头：“太不正常了，就像什么也没有发生过。”

    “不可能！”夜枫立刻否定了，经历了这么大的事情毒龙帮必须有动静。就算死了的丢下，还有伤员需要安顿。帮派内部必然是一片忙碌，按道理应该是彻夜难眠。

    “他们中有高人，害怕三大货场会来报复，早就张网以待…大家进去的时候要小心，说不定屋里有埋伏，尤其要注意机关和手雷。”

    夜枫之所以这么说，是因为白天秦志冬就吃了手雷的亏，估计他会现学现卖。

    “那就分头突击，潜入进去！”高队长把大家召集在一起，分成了五个队伍。程华、程刚、孟班长和袁队长各带领一组人马。

    毒龙帮在西市街的大街上，周围都是各种物资仓库、菜市场和贫民窟。孟班长带着夜枫和秋歌，还加上了韩杰，四个人来到了菜市场的后门。

    贫民窟的菜市场夜间空荡荡的，这种简易菜市场没有任何管制，连大门都没有一个。四个人踩着地面的污渍和菜叶，琢磨着怎么样才能进入毒龙帮。仓库和仓库之间有的地方是砖墙，有的地方是铁皮。

    “班长，要不撬开铁皮摸进去？”夜枫用手抠着一块泡沫铁皮瓦。

    孟班长走过来用手扳了一下，上面除了几个螺丝刀没有其他固定的。铁皮下面已经生锈，他咬着牙轻轻掰开，用猎刀将泡沫切了下来。

    夜间比较安静，任何一点小的动静都很容易让人听见，所以孟班长每一步都很小心。等到他掏出一个洞口来的时候，将头探了进去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>