    “大人，我们接下来该怎么做？”

    目光落到萨克林拜纳的身上，巴依斯塔这才开口：

    经历这次的失败，想要再次进攻已经不可能了，毕竟受创的士气可不是那么容易就能恢复的。

    “唉~”

    巴依斯塔能够想到的东西，萨克林拜纳当然也能够想到。

    长长的叹了一口气，萨克林拜纳这才开口：

    “收拢士卒，先回去吧。”

    话语落下，萨克林拜纳又快速的补充了一句：

    “留下一些人暗中守在城外，只要雅力士等人敢出城，就立刻回来禀报。”

    “是！”

    眼中闪过一丝亮光，巴依斯塔一瞬间明白了萨克林拜纳的意思：

    波斯帝国众人借助着城墙和贞观雷的双重作用取得了优势，但是一旦离开城池，那么他们依旧是待宰的羔羊。

    至于波斯帝国众人会不会出城？

    这对萨克林拜纳来说根本不重要！

    反正不论如何，他都不会亏就是了。

    “蒋军，黑衣大食国的众人已经退兵了。”

    高高的城墙之上，一个气喘吁吁的士卒跑了上来：

    “敢问将军，我等是否展开追击？”

    随着这个士卒的话语出口，城墙上其他人的目光全都落到了雅力士的身上：

    被欺负这么久，这可是一个难道的反击机会。

    然而，面对着众人的目光，雅力士却是一脸淡定的摇了摇头：

    “让所有人紧守城门，绝对不允许离开！”

    “将军？”

    眼中闪过疑惑之色，传令小兵的目光落到雅力士的身上：

    “可是我们……”

    “按我说的去做！”

    脸色瞬间严肃，雅力士这才开口：

    “虽然遭受了一场挫折，但黑衣大食国的力量依旧占据着优势，擅自出击，只能让对方借机反击。”

    “可是……”

    稍微迟疑，传令小兵还是说出了自己的想法：

    “若是让波斯帝国的众人这样离开，岂不是给了他们一个修养生息的机会？”

    “那又如何？”

    虽然遭受了质疑，但雅力士不但没有露出不满之色，反而带着几分笑容开口解释：

    “要不了多久，我们就能获得来自大唐的援助，到时候黑衣大食国必将被彻底消灭。”

    稍微停顿一下，雅力士这才继续开口：

    “既然如此，那我们又何必要浪费精力与他们开战呢？”

    “这……”

    传令小兵明显是一个战斗型人才，面对雅力士的这种说法，更是用了好几分钟才反应过来：

    “将军英明。”

    听到传令小兵的话语，雅力士露出几分满意之色：

    “既然已经明白了，那就快些去传达命令吧。”

    “是！”

    快速的点点头，传令小兵带着一脸的激动扭头离去：

    他要将这个消息告诉自己的小伙伴们，只要努力的拖延时间，黑衣大食国自然会被大唐爸爸消灭掉。

    “将军，你实在是太宽容了。”

    等到传令小兵离开，一旁的雅力士亲兵这才开口：

    “若是所有的命令都要解释清楚，那么我们的行动岂不是会被拖延很多倍？”

    “你的意思，我当然明白。”

    点了点头，雅力士并没有觉得亲兵说的有什么不对。

    无论是不是精兵，但是最讲究的实际上还是只有四个字——令行禁止！

    身为士卒，只需要老老实实的按照将军的命令去做就行了，在真正的战场上，没有人会去解释这条命令的含义。

    “但是……”

    眼睛微微眯起，雅力士继续开口：

    “现在并不是在战场之上。”

    “可……”

    “没有什么好可是的。”

    挥挥手打断亲兵的话语，雅力士继续开口：

    “从那位大唐的皇帝身上，我学到了一个最珍贵的品质，那就是宽容。”

    “令行禁止固然正确，但是在必要的时候，我们却需要更多的理解与包容。”

    轻轻地换一口气，雅力士这才继续说道：

    “就像刚才的小兵，他当然不可能渴望战争，只是也许他的父母、兄弟就死在了之前的战场上，他所做的所有都只是为了报仇罢了。”

    “大人……”

    感受到雅力士眼中闪过的那一丝丝怜悯，亲兵的脸上露出几分崇拜之色：

    “能够成为大人的亲兵，实在是小人一生的幸运。”

    “不，你应该说……”

    朝着自己的亲兵露出一丝笑容，雅力士这才开口：

    “能够遇到那位大唐的皇帝，是我们一生的幸运。”

    紧紧地盯着城外的焦土，雅力士的脸上露出了几分迷茫之色：

    “在战争结束之后，我会尽力说服大王向大唐献上降书，如此一来，我波斯帝国的百姓将会享受到真正的生活。”

    “大人……英明！”

    对于雅力士的决定，亲兵并不知道是正确还是错误。

    但是身为亲兵，他知道自己只需要努力的听从雅力士的命令就行了。

    恐怕即使是李承乾自己也想不到，雅力士居然会对自己拥有这么高的崇拜。

    要不然的话，估计他还会加大对波斯帝国的支持……

    由于这一场失利，萨克林拜纳不得不带着自己的野心暂时蛰伏起来。

    他无法知道雅力士究竟从大唐获得了多少贞观雷的支持，正是因此，所以他根本不敢贸然行动。

    别看现在的黑衣大食国好像很厉害。

    但实际上自家人知自家事儿，只有萨克林拜纳自己才知道：

    黑衣大食国面临的危险并不比波斯帝国小多少。

    由于大量的吞并和纳降，使得整个黑衣大食国的权利阶级极其混乱，而且衍生出了多个小团体。

    别看这群家伙现在表现的极其平静，但实际上萨克林拜纳自己清楚：

    一旦自己不能处于绝对的优势地位，那么这群小绵羊绝对会一瞬间朝着自己张开血盆大口！

    “既然如此……那就借助这个机会将所有的不安分势力都清楚掉吧。”

    一根手指轻叩桌面，萨克林拜纳的脸上露出几分思索之色：

    只要确保了自己在黑衣大食国的真正地位，那么他就能够用出百分之一百的力量对付波斯帝国。

    至于大唐？

    在制造出‘萨克林神雷’的那一刻，萨克林拜纳心中对大唐的敬畏就已经降到了最低：

    都是掌握了神器的存在，咱凭什么朝着你低头啊？

