    泠妃按捺不住，冲着陌孤寒端起桌上酒杯：“皇上，今夜月色正好，我们拘谨在这屋子里隔窗赏月委实无趣，不若一同去御花园里走走，也不辜负这良辰美景。”

    陌孤寒已经站起身来：“朕与皇后还有些事情要办，你们自管尽兴就是。”

    “可今日......”

    陌孤寒已经扯起月华的手扬长而去，将泠妃晾在当地，面上颇为尴尬。

    常凌烟与泠妃那是唇枪舌战的死对头，见她吃了瘪，心情大好，笑得花枝乱颤：“想献殷勤都不会挑时候，好生落了脸面。”

    泠妃心里气恼，将杯中酒一饮而尽，面色潮红，狠狠地剜了常凌烟一眼：“那也比某些没有自知之明的人好，想骑在皇后的头上作威作福，也不掂量掂量自己的分量。别以为皇后不跟你一般见识，就代表着皇上宠你，人家那是把你当跳梁小丑，不屑一顾。”

    常凌烟最恨别人将自己与月华相提并论，冷冷一笑，抚摸着自己的肚子：“本宫分量不够，自然有龙胎镇着，可不像泠妃你，都伺候了皇上这么多年了，还一直没有动静。如今皇上又将皇后接进了乾清宫，怕是以后啊，泠妃你都没有这个机会了。”

    两人经常针锋相对，最能准确地捉住对方的痛处来打，一打一个准。常凌烟这一句话又激怒了泠妃，顿时有些口不择言。

    “别以为自己怀了龙胎就了不起，你看皇上何曾正眼看过你一眼？给你金银赏赐又如何？看看皇上对皇后娘娘事必躬亲，那才是真正的关怀备至。当初君淑媛有孕的时候，我们可是亲眼见皇上是怎样宝贝的，一日三餐都恨不能亲手来喂，每餐膳食都小心翼翼。你再看看自己，皇上连你的烟霞殿都不进，也不知道你究竟有什么好得意的？”

    “你！”常凌烟气恼地站起身来，身后的嬷嬷赶紧好言相劝：“别生气，娘娘千万别生气。”

    常凌烟将满肚子的火气压了又压，怎肯在嘴皮子上败下阵来？

    “不就是想故意惹恼本宫吗？本宫偏生就不生气。本宫就要顺顺当当地生下这个龙子，让你这个不会生蛋，注定一辈子孤苦伶仃的女人看着眼热。”

    她趾高气扬地一甩头，手扶着腰：“等到那一天，你跪下来求我，我或许会开恩，给你在冷宫里留三分地。”

    这话说得猖狂，姿态也摆得高傲，更何况泠妃跟了陌孤寒许多年，一直没有子嗣。她汤药吃了无数，心心念念，却又一次次失望，这就是她心里的一根刺。

    泠妃今日已经薄有醉意，一怒之下，口不择言道：“那也要你有命把孩子生下来，你以为皇上会认这野种吗？”

    话一出口，泠妃顿时警觉自己失言，慌忙闭上了嘴，有些慌乱。

    常凌烟并未觉察，得意地掩唇一笑：“笑话呢，这孩子是皇上的龙子，皇家的血脉，皇上为何不认？泠妃娘娘这是气糊涂了？”

    泠妃听她挖苦，却再也不还嘴，任凭她冰冷的讥讽的目光从脸上刮过去，忍气吞声。

    常凌烟见她哑口无言，得意地一笑，当先带着自己人离席而去。

    慈安宫里，林嬷嬷给太皇太后端来一盏醒酒汤，慢慢地喝下去，沁出一身汗，脑子仍旧有些不适。

    太皇太后放下碗，林嬷嬷接在手里，转身欲走，被她叫住了。

    “差个人去看看常凌烟，让她早些去歇着，别跟一堆争宠的女人在一堆儿瞎掺合。”

    林嬷嬷转过身子：“您老人家放心就是，宴席已经散了，廉妃娘娘回宫歇着了。”

    “怎么散了这么早？”太皇太后漫不经心地道。

    “听说是皇上带着皇后早早离席了，廉妃娘娘和泠妃吵了两句，就不欢而散了。”

    “这凌烟真是不让人省心，气量就不能大些，好歹也是有了身孕了，跟泠妃有什么好计较的？”

    “这事儿啊，的确是廉妃娘娘挑起来的，但是那泠妃说话太难听，也怪不得廉妃娘娘气恼。”林嬷嬷轻哼一声学舌道。

    太皇太后微微一挑眉：“说什么了？”

    林嬷嬷当即便将听来的话学了一遍：“您说，这都是说的什么蠢话？”

    太皇太后却是面色大变，一惊而起：“泠妃当时果真是这样说的？”

    林嬷嬷有些纳罕：“是啊，传话的人就是这样学的，泠妃也恁大胆，这种话能胡说八道么？难怪廉妃娘娘再怎么讥讽挖苦都不敢还嘴。”

    太皇太后一拍炕桌：“怕是要坏事！”

    “怎么了？”林嬷嬷觉得莫名其妙。

    太皇太后手扶着额头，眉头紧蹙：“泠妃这话可不是空穴来风啊！”

    林嬷嬷仔细咂摸太皇太后话里的意思，也猛然抬起头来：“您老人家是说皇上......”

    “当初月华侍寝，太后就急得上蹿下跳，暗中做手脚，想方设法不让月华有孕。凌烟得宠以后，太后和泠妃更是多少次在皇上跟前折腾。可是常凌烟有了身孕以后，太后都没什么反应，泠妃那里也偃旗息鼓，不再咄咄逼人地跟凌烟争。

    哀家一直就奇怪，觉得反常。如此看来，定然是皇上在太后跟前说了什么。什么叫‘你能有命把孩子生下来’？‘你以为皇上会认这野种吗’又是什么意思？你不觉得不是一时气言吗？”

    林嬷嬷愣怔在原地，手里的汤碗都有些发颤：“皇上是有那样的心思了？”

    “不错！”太皇太后一捶炕桌：“这分明就是泠妃到太后跟前苦闹，太后无奈之下就将口风透露给了泠妃，泠妃一时气恨，口不择言，所以顺嘴说了出来。皇上看来是容不下我们常家了，皇上想要动手了！”

    “怎么会，怎么会？”林嬷嬷仍旧有些难以置信：“如今皇后和廉妃都这样得宠，兴许只是一时搪塞之言，或者是廉妃娘娘一时糊涂，做了什么错事，皇上有意降罪？”

    “若是果真如此，他一直按兵不动，还对常凌烟虚与委蛇，又是在忌惮什么？”

    “皇上......总不能一直都是在逢场作戏吧？”

    “对常凌烟是逢场作戏，对于她褚月华，两人是一起做戏给哀家看！褚月华是否真的失忆还有待商榷。”

    “我们已经用两个宫娥试过那药，都很灵验。咱的人也亲眼见到皇后服下了那药啊？”

    “其中肯定是哪里出了差错，我们不知道而已。不行，赶紧差寿喜到皇上跟前打听打听，看看皇上这一阵子，究竟在忙些什么？他经常跟褚慕白，邵子卿几人在御书房里商议什么事情？还有，把常凌烟给哀家传唤过来，哀家要问问，这空穴来风究竟是来自何处？”

    事关重大，林嬷嬷也慌乱了手脚，片刻不敢耽搁，应声立即吩咐下去，不多时常凌烟便由宫人搀扶着进了慈安宫。

    她换了一身常服，也卸下了满头簪环，明显是已经歇下了。

    一进门，太皇太后便立即屏退了她身边伺候的宫人，一副山雨欲来风满楼的凝重在殿内铺展开。

    “过来，”太皇太后朝着她招招手，厉色道：“跪下！”

    常凌烟见她满脸凝重，以为自己做了什么错事，残留的一点睡意顿时消弭无踪。满心忐忑地蹭到跟前，战战兢兢地跪下去。

    “是不是......凌烟又惹您生气了？”

    太皇太后看见她，气就不打一处来：“今晚中秋宴上究竟怎么回事？”

    常凌烟一缩肩膀：“凌烟只是......只是一时贪馋，也没有说什么过分的话。”

    “抬起头来！”太皇太后猛然厉声道：“哀家问你，你要老老实实地回答，不可以有半句谎言！”

    “是是是！”常凌烟一迭声道。

    “你可曾做过什么对不起皇上的事情？”

    常凌烟莫名其妙：“对不起皇上？什么事情？”

    “泠妃为何会骂你肚子里的孩子是野种？”

    太皇太后声色俱厉地责问，凌厉阴狠的目光一直紧盯着她的脸。

    常凌烟半晌方才回味过来她话里的含义，不由大惊失色：“怎么会？太皇太后，凌烟对皇上的一片心思您是知道的，我怎么可能做出那种水性杨花的事情？泠妃那是记恨凌烟，所以胡说八道，您可不能当真呐！”

    “当真？”太皇太后疑惑地问。

    “若有半句谎言，天打雷劈！”常凌烟信誓旦旦。

    太皇太后疑惑地思忖片刻：“你确定你肚子里的孩子就是皇上的？”

    常凌烟忙不迭地点头：“自始至终只有皇上召幸过凌烟，自然是皇上的。”　

    她的话驳斥了太皇太后的论断，令太皇天后有些将信将疑。

    “难道就没有任何反常之处？”她犹自不太死心。

    常凌烟思虑片刻，其实心里也一直有些许疑虑，不过这些事情在褚月华面前耀武扬威地炫耀尚可，在太皇太后跟前就有些难以启齿。

    更何况，太皇太后的表情令她满心畏惧，她力证自己的清白还来不及，哪里还敢往自己身上泼脏水，招惹太皇太后责骂？

    因此，她立即下定决心，斩钉截铁道：“皇上疼宠凌烟，那些时日日日临幸，能有什么反常？”

    太皇太后暗自长吁一口气，冲着她无力地挥挥手：“回去吧。”

