    玄羽飞身而起，向着妖族天庭赶去。

    毕竟在不久之前，玄羽刚刚打穿天庭，震慑诸妖，一时间竟无人敢与玄羽叫板。

    但是玄羽想要拿到天帝宝座，还需一个合理的理由，而此时的妖族又怂的一批，怎敢招惹玄羽？

    玄羽眼色滴流一转，灵光一闪，拍手叫道；“贫道有办法了！”

    在一个妖族部落不远的平原上，一个头发花白，穿的破破烂烂的小道人游走于此，而在这道人不过是天仙修为，手里却握着一根极品先天灵根。

    此人不是他人，正是玄羽所化。

    玄羽拿着先天灵根来到一处角落，大手一翻，双手结印，诸多异象突然显化而出，更是有着一道冲天金柱……

    “这……这是有灵宝现世？”

    “快，集结大军，随我抢夺灵宝！”

    妖族部落中，一金仙见此异像，以为是灵宝现世，便大声喊道。

    一时间，大军集结，浩浩荡荡的向着玄羽所在之地冲去。

    “来了……”

    玄羽见此，咧嘴一笑，喃喃自语的说道。

    果不其然，正如玄羽所想，妖族大军没有任何怀疑，一心只为夺宝！

    本是宁静的平原，顷刻间便传来一阵接着一阵巨兽嘶吼之声，而那茂密的草原也瞬间露出了大地的背脊……

    就在这时，玄羽所化的小道人握着先天灵根跑了出来。

    妖族金仙一看，这小道人不过去取天仙修为，竟敢染指先天灵根。

    “道友，那先天灵根乃是我妖族之物，你擅自摘取，是不是该给我们一个说法！”

    妖族金仙端倪着小道人，威胁道。

    “先天灵根乃天地所孕，向来都是能者居之，怎可能是你妖族之物！”

    小道人面对着千军万马，丝毫不怂，直接怼了回去。

    妖族金仙见小道人如此不识抬举，竟还敢反驳自己的话，脸色一沉，怒斥道：“贫道说是我妖族的东西就一定是我妖族的东西，既然你要染指，那就把你的命留下吧！”

    说着，妖族金仙就向着小道人拍了过去，然而小道人看着举掌拍来妖族金仙，却是嘴角微微上扬，露出一丝冷笑……

    嘭……！

    突然血雾炸开，而那小道人却完好无损的站在原地，妖族金仙却消失在了虚空之中。

    金光一闪，玄羽显化出真身，面目狰狞，愤怒的说道：“妖族好大的胆子啊，竟还敢对贫道出手！”

    “卧……卧槽！”

    “那……那不是玄羽吗？”

    “我们怎么又招惹了这狠人？”

    …………

    一时间，妖族大军胆怯的看着玄羽，大气不敢出的。

    “滚！”

    “去将帝俊找来，否则贫道屠了你妖族全族，让你妖族再无生存之地！”

    玄羽袖袍一甩，面带怒意的吼道。

    众妖一听，连跑带爬的向着天庭赶去，将此事告知给东皇太一和帝俊，生怕玄羽真的一怒之下屠尽妖族。

    但让玄羽万万没有想到的是，被自己亲手杀死的东皇太一竟然复活了，玄羽想都不用想便知，定然是道祖鸿钧出手了。

    不过想想也是，巫妖大劫将至，东皇太一作为大劫的关键人物，道祖鸿钧又岂会让他这么轻易的死去。

    东皇太一和帝俊二人一脸忌惮的看着玄羽，大脸值抽，冷汗直流，看都不看玄羽的眼神。

    玄羽见二人如此怂，也是颇为无奈，但也不急提出自己目的，而是静静的看着二人。

    作为准圣大能的二人，自然十分清楚玄羽正在看着他们，这让二人的心里十分不是滋味，就像是重石压身一般。

    不堪重负的东皇太一，开口问道：“玄羽，你到底是要干什么？”

    “哼……！”

    玄羽冷哼一声，脸色一沉，却是阴笑道：“你问我，我想干什么？我还想问你妖族干什么？”

    “竟然敢派遣大军抢我宝物，你二人是不是该给我一个交代！”

    说着，玄羽大手一翻，弑神枪落于手中，便准备动手。

    帝俊见此，连忙摆手道：“玄羽道友，先不要着急，此事确实是我妖族的不对，贫道在此给你赔礼了！”

    然而玄羽却是冷哼一声，没有理会帝俊。

    帝俊见此，心里一慌，暗自想道：天庭已经承受不起玄羽的怒火，定然不可与他再发生冲突。

    于是帝俊赔笑道：“玄羽道友，既然此事是我妖族不对，我妖族愿意补偿道友。”

    东皇太一也是颔首轻点，表示同意。

    玄羽见此，便知机会来了，却不露山水的说道：“既然如此，那便把混沌钟给贫道吧！”

    东皇太一闻言，脸瞬间黑了下来，这混沌钟乃是东皇太一的伴身法宝，如果给了玄羽自己的修为定然大打折扣。

    而且混沌钟更是镇压气运的宝物，若是给了玄羽，妖族岂不是就此落寞。

    帝俊闻言，也是一愣，便连忙说道：“玄羽道友，这恐怕不能，这混沌钟乃是东皇的伴身之物，你即便拿去，也没有任何作用，不如换一个吧！”

    玄羽闻言，颔首轻点，一脸深思的说道：“贫道不缺法宝，但是少一个座椅，便将那天帝宝座给贫道吧！”

    “这……”

    帝俊顿时不知该说什么才好，一脸无奈的看着玄羽。

    此时的东皇太一已经被玄羽气的差点一口老血喷出，但是奈何深知不可得罪玄羽，只能忍着。

    毕竟一旦开战，不仅占不到便宜，反而到时候更惨，届时，妖族就真的没有活路可言了……

    “怎么？难道这个不行？”

    玄羽脸色一变，端倪着帝俊，不爽的说道。

    帝俊见此，连忙向后退去，道：“玄羽道友，贫道等人愿意将天帝宝座给你，只希望你以后莫要招惹我们妖族！”

    玄羽闻言，咧嘴一笑，道：“放心，只要妖族不再得罪我，我定然不会找你们麻烦！”

    于是帝俊便将这天地宝座给了玄羽，至此，与妖族的事情才是告一段落。

    但是玄羽要做的事情还远远不够，毕竟这才仅仅拿到天帝宝座。

    “任重而道远啊……！”

    玄羽不禁长长的叹了一口气，无奈的说道，转既便离开了妖族……

    而帝俊也是长长的出了一口气，暗自说道：“这尊大佛终于走了啊！”

    东皇太一看着玄羽离去的背影，不由得挥舞拳头朝着远处狠狠的砸了过去，怒骂了一句：“总有一天本尊要杀了你........”

