    一开始，再不斩甚至以为自己中了幻术。直到白切时扑过来才知道这是真人。

    欣喜之余，再不斩也很疑惑。

    他有点看不懂，鸣人的这番操作是为了什么。

    “看来你说白只是个‘工具’，有点口是心非呢。”鸣人对着再不斩说道：“经过我的批准，白已经是木叶忍者的一员。身为雾隐叛忍的你，又会做什么选择？”

    被压住的再不斩哈哈大笑道：“原来你是想要招揽我。告诉你，绝不可能！”

    “你既然已经把我的工具招揽过去，我再没有什么可以说了。杀死我吧！”看到白安然无恙后，再不斩反而是主动求死。

    “宁死不屈，果然不愧鬼人之名！”对于再不斩的反应，这还处于鸣人的预料之中。

    如果再不斩是这么容易屈服的人，那么他也就不会去刺杀四代水影甚至于流浪各国做叛忍了。

    白眼神担忧着望向了鸣人，她害怕鸣人直接应答下来，神情十分紧张。

    鸣人也知道，光凭这些还不足以把再不斩收复，于是说道：“给他换个好点的屋子，还是看守住。”

    听到这话，白很明显地松了一口气，对鸣人回了一个感激的眼神，就立刻退下去了。她已经好久没有见到再不斩，迫不及待想跟他说说话了。

    就在白心怀感激地退下去的同时，木叶集市上，另一人却是黯然神伤，一幅失魂落魄的模样。

    这人不是别人，正是春野樱。不久前，她刚在集市上遇到卡卡西。

    当她喊着“卡卡西老师”跟其打招呼时，却得到了一个晴天霹雳般的消息。

    卡卡西不再是她的指导上忍了。第七班马上就要改组，到时候会有新的队员加入和指导上忍前来代替卡卡西的工作。

    同一届忍校毕业的班级，第七班是最早被拆散的。

    “先是鸣人，然后是佐助，最后是卡卡西老师，难得我注定会是这样的结局？我就只能看着别人走向离我远来越远的位置？”

    小樱感受到了一种被抛弃的感觉。同期的同龄人中，大家都有了长足的进步，开始走上更重要的岗位。其中，尤其以鸣人，佐助和鹿丸三人改变最为大。

    而春野樱自己呢，虽然有着进步，可是比起同伴来，说是退步都算是夸奖了。

    就这样，春野樱走着走着，无意间抬头一见，发现自己走到了昔日好朋友井野家的花店。

    山中井野搬着一盆花从店内走出来，正巧看到春野樱站在店门口。她试探性地喊了一句：“小樱？”

    “井野？”小樱本想撒腿逃离，她不想被别人看到自己此刻的窘迫模样。但不知为何，双腿最终还是停留在原地。

    心思细腻的井野察觉到小樱的不对劲，便将手中花盆放下：“如果有什么心事的话，我们还是到以前的那地方谈谈吧。”

    小河边，大树下，井野和小樱仿佛回到了过去的时候，两人躺在草地上。小樱负责诉说，井野负责倾听，一如既往。

    “所以说，我现在不知道未来何处。我很害怕，有一天会被丢下......”小樱将心中那股怕被人落下的心思全说了出来。

    井野耐心地听完全程，回答道：“樱，你会有这种感觉，其实是因为鸣人和佐助的进步太大了。别说是你，就算是我们这一批乃至上上一批的忍校学生，又有多少人能跟他们俩比？”

    在他们还在为中忍考试而努力拼搏的时候，鸣佐两人已经能跟成名已久的影级高手过招了。甚至有人说，发动木叶奔溃计划的罪魁祸首大蛇丸，就是鸣人打败的。

    以前的鸣人有个称号叫做‘理论天才’，自从四代之子的身份曝光，理论二字去除，笼罩在鸣人身上的，只有‘天才’两字的光环。

    像小樱这样生出无力感的下忍们绝不是少数，只是小樱离得太近，感受更深罢了。

    “可是，有没有办法改变呢？”春野樱的眼神中充满着希冀：“我也希望，不要成为队伍里吊车尾的那个人！”

    井野犹豫了片刻，回答道：“说到让人变强，我是没有办法......”看着好友期待的眼神落空，井野叹一口气：“所以你为什么不问问鸣人呢？”

    “哎？问，问他吗？”

    井野点点头：“我父亲说过，我还听许多人说过。他们都说鸣人是最了不得的天才忍者。有这样一个人在你身边，你怎么不去向他求助？”

    听着好友的话，小樱再次陷入了沉默之中。

    当天夜里，鸣人哼着小曲，手上提着打包的一乐拉面，穿过一条条小巷，回到了自己家门前。

    还没有到家门口，他就感觉到家中出现了一股全新的查克拉气息。

    “这股查克拉...是小樱。她怎么会在我家？”这是鸣人百思不得其解的地方。

    他直截了当地推开门：“我回来了！”

    屋子的客厅里，小樱和白各坐在桌子的两旁，互相对视着。白的眼神是淡漠，小樱则是有些惶恐不安。

    “我给两位带来了打包的一乐拉面。”鸣人举了举双手示意道。

    白的眼神由淡漠转变为好奇：“你早就越好了让她来？”

    “预约是没有的，不过以我的速度，重新拿一份一乐拉面还是很简单的。”鸣人轻松地回答道。

    果不其然，小樱还没有吃饭。接过鸣人手上的一乐拉面时，还连连道谢。饭桌上，鸣人顺便把小樱来自己家的动机给搞清楚了。

    “如果你想要追上我和佐助的脚步，这实在是太难了。”鸣人实事求是地回答道。

    他不想在这方面欺骗小樱。哪怕不算上外挂，他和佐助也是阿修罗，因陀罗转世，在这个血统至上的世界，他们俩所在的起点，就是不知道多少人都到达不了的终点。

    小樱要想靠努力追赶上鸣佐，最好的办法是去找迈特凯学习【八门遁甲】。

    “抱歉了。”小樱的脑袋垂下来：“谢谢你，鸣人。”

    “就算追不上你们也没关系，以后我会在后面好好地注视着你们的，我会......”

    鸣人伸手，制止了小樱接下来的话。

    “我话还没有说完。这只是太难了，倒不是说一定做不到。”

    在这个血统至上的世界，普通人要想出人头地，除了努力之外，剩下的就只能靠科学了。

    “你听说过，初代目的木遁吗？”

    初代目的木遁？小樱立刻想起来，忍者学校里对初代目的各种描述。

    “我听说过。据说那是很强的血迹，初代目大人就是靠着木遁，才把木叶村建立起来。”扎实的基本功让小樱回答出来。

    鸣人很满意点点头：“现在就有这么一个机会。村子里正在进行着一项秘密的实验。我可以推荐你去当志愿者。”

    “当然了，实验能否成功我不敢肯定。不过要是保住你性命的话，那还是很简单的。”

    只需马符咒上手轻轻一摸，只要不是当场死亡都能给你救回来。

    鸣人连‘你想好了没’这样的话都没有说出来，就听到小樱很肯定的回答：“我愿意！”

    小樱的答案如此坚决，鸣人自然是同意了下来。

    “走吧，我送你回去。”

    第二日，根部实验基地。

    修仙一整晚的药师兜不仅没有什么疲累的感觉，反而是更加精神了。

    “太棒了！这真不可思议！”他研究了一整晚的鸣人细胞，发现跟普通忍者身体内取出来的细胞适配度很高，排异反应也不是很明显。

    对比柱间细胞，简直是要好上不知道多少倍。

    “通过一定比例混合两种细胞，给人注射进去，我们可以得到成批量的木遁忍者！”药师兜对前来视察的鸣人兴奋说道。

    “而且，他们体内的查克拉量也会产生改变，至少能提高三倍！身体素质，比如恢复力什么的，也会大幅增加。”

    药师兜一个晚上的发现，超越了根部数十年的研究。这一切的一切，都要归功于更稳定的鸣人细胞。

    “什么时候可以开始前期的实验？”鸣人问道。

    “至少三天吧。”药师兜毫不迟疑地给了个时间：“我得有足够的时间配置和调试才行。”

    他推了推圆框眼镜：“鸣人大人，第一个实验对象已经找好了吗？”

    鸣人点点头：“没错。她的名字叫春野樱......”

    “原来如此！”听完鸣人的讲述后，药师兜对其表示：“请您静等三天，我会加紧制造出成品来。”

    这三天的时间，说长不长，说短不短。

    在小樱的期待心情中，这三日漫长无比。直等到开始实验那一天，小樱才觉得时间的指针终于是转了起来。

    根部基地的装修任然是那幅阴暗的样子，药师兜也没觉得有什么不妥，更不想进行二次的装修。

    小樱走在其中，心情由期待换成了一个紧张的感觉。

    终于，她来到了实验台上，小心翼翼地看着药师兜将自己捆绑住。鸣人和佐助则是站在两边，随时注意着实验的全过程。

    药师兜脸上带着狂热的笑容，对小樱解释道：“不要担心。注射药剂后，可能会产生一些剧烈的反应，这都是正常的。我把你捆住，只是为了防止你乱动罢了。”

    小樱怯生生的问道：“只要打完这针药剂，我就可以获得初代目大人的木遁血迹？”

    “当然！”药师兜点点头：“这可是我精心制造出来的！里面混合了柱间细胞和鸣人大人的细胞，使得适配度提高，排异反应降低。有足足百分十八十五的概率，可以获得木遁的血继限界！”

    百分之八十五，这成功率的确是非常之高了。

    鸣人的细胞，要注射到我体内来了...小樱深呼吸一口气，努力放空自己的思绪。她心里暗暗给自己打气：“既然选择了变强的道路，无论如何也不能往回走了。”

    佐助也很紧张：“如果能成功的话...”

    鸣人打断了他的话：“会成功的。你要相信小樱和兜。”

    就在他俩说话之间，实验开始了。

    注射器的针头插入了血管之中，经过药师兜精心调配的药剂开始注入小樱的体内。

    当药剂全部注射完毕之后，药师兜立刻用医疗设备来追踪，感知春野樱身体内的变化。

    屏幕上，绿色，黄色和粉色的三样数值线条在不断的变化。

    这三种颜色分别代表了千手柱间，漩涡鸣人和春野樱体内的细胞数值。

    可以看到，一开始，粉色的细胞数量是最多的，绿色次之，黄色则是最后。

    随着时间的推移，黄色线条和粉色线条渐渐的交叉在了一起，甚至有了融为一体的趋势。

    药师兜解释道：“黄色代表的就是鸣人大人的细胞。此刻，鸣人大人的细胞正不断和春野樱的细胞进行融合和转换，然后再和千手柱间大人的细胞融合。这样一来，就可以获得木遁的血迹了！”

    作为当事人的小樱则是更能感受到这其中的变化是怎样的。

    她只感觉到，一股温润的力量在自己体内来回的游走，走到哪里，哪里的血管，经络什么的就对其完全开放，并开始融合，重组，最后到达新生！

    “好强大的生命力！这就是鸣人查克拉量如此庞大的原因吗？！”春野樱第一个感觉到的，就是这样的变化。

    随后，另一股更加霸道的力量肆无忌惮地冲了进来。其虽携带着大量的生命力，可是也更桀骜不驯，甚至与人体有严重的排异反应。

    小樱的身体渐渐颤抖起来，鸣人一个瞬身闪到了小樱身边，双手按在了她的额头。

    只要一有不对，鸣人就可以发动马符咒，将小樱的身体变回原样。

    “不，不要！”小樱看到鸣人的举动，高昂出声。

    都已经进行到这个地步了，她不打算再停下来！她也要努力变强！

    “感觉到了！”体内那股狂暴的力量越来越趋于稳定，连带着她的身子也开始出现变化。

    从皮肤之上，竟然钻出许多的植物根茎，甚至连穿着在身上衣物也被破坏。

    药师兜看到这一幕，脸上露出一个愉悦的笑容来。这种变化才对！

    “要，要出来了！”小樱猛然一声，体内战场的交战终于截止，决出了胜负。

    那生长出来的根茎不断地抽取着查克拉，疯狂地生长着，片刻就开出一朵朵花来！

    而被抽尽了查克拉的小樱则是再也经受不住，昏昏沉沉的睡去了。

