    州牧府春日例会后，梁昭煌没有在瀛州城久留。

    在前几天，他已经提前赶来瀛州，拜访过谢文蕴等人，参加了几场宴会，维持了一番人脉关系。

    所以此时，也不必再多留，只是向谢文蕴等人告别一番，便离了瀛州岛，乘坐‘赤莲号’海船，返回新海郡。

    十数日后，‘赤莲号’海船回到新海郡，梁昭煌休息一日，第二日便召集郡中各级官员举行例会，传达州牧府春日例会的信息。

    布衣盟、血道魔修、八方阁余孽，这些新海郡都没有遇到、也没有发现什么踪迹。

    不过，为防万一，梁昭煌还是将这些是都说了一番，然后下令道：

    “宋郡尉、李巡检，郡中及郡下各县的巡守、防护，主要是两位负责，本官命令你们安排人手，最好能够亲自带队，将郡中及郡下各县好好巡查一番，不要放过任何意外可能。”

    “是！”

    面对梁昭煌的命令，郡尉宋世豪与郡巡检李连城，还是十分恭敬的应下的。

    而且，这本就是他们的任务。

    郡尉掌管一郡之中各项军事之务，巡检负责巡查全郡，事关郡中及郡下各县的安全、防务，本就是他们两的职责所在。

    当然，梁昭煌这郡守，总领全郡的文政、武政等各项事务，这些也同样是他的职责。

    安排过宋世豪、李连城巡查郡县，梁昭煌转到正题，也是这次州牧府春日例会，谢州牧最为关注之要务，道：

    “瀛州立鼎已过三十年，当初朝廷与州牧府定下的三十年免税期已过，从今年开始，新海郡及下面各县都将开始收税，上税州牧府与朝廷。”

    听到梁昭煌的话，在场众人面上多是显露喜色。

    在场都是新海郡的郡望门阀，在仙朝制度之中，事实上九品门阀之中的家族都是受益者，是受益的阶级。

    新海郡及郡下各县开始收税、上税，这些税务之中的部分，都将是由郡中各家郡望门阀所分享的。

    这些税收本身就是一笔很大的利益。

    而在过去三十年中，因为朝廷与州牧府的政策，无论是新海郡还是郡下各县都是免收税务，郡中各家郡望门阀在过去三十年中，自然也都没能享受到这税收利益。

    而今，三十年免税期已过，新海郡及郡下各县都开始收税、上税，郡中各家郡望门阀也开始享受这部分利益。

    对此，各家自然都是面露喜色来。

    毕竟，利益、资源、财富，就没有哪家不喜欢的。

    尤其是税收本身就是一项不小的财富。

    梁昭煌能够理解在场众人的心情，继续道：“今年最大的要务，就是税收问题。”

    “新海郡第一次上税，务必不能出现任何问题。”

    他说着，又看向宋世豪与李连城，道：“所以，你们的巡查，必须要仔细、严禁，不能留下半点祸患。”

    “是！必定不留祸患！”

    宋世豪、李连城两人再次恭敬应道。

    梁昭煌微微点头，随后转向赵丹阳与林远峰，道：“收税之前，最重要是准备好‘鱼鳞图册’，这是郡中及郡下各县收税的依据。”

    “赵督邮、林主簿，两位负责的是新海郡及郡下各县文政，这‘鱼鳞图册’之事，当需由两位带人清查、准备。”

    “不仅是新海郡中‘鱼鳞图册’，还有郡下各县的‘鱼鳞图册’。”

    梁昭煌说着，下令道：“本郡守，令你等在三个月内，将新海郡及郡下各县‘鱼鳞图册’准备好，呈交郡守府。”

    “当然，本郡守也会下派曹吏巡查郡中及各县，若是所查信息，与你们制作的‘鱼鳞图册’有出入，到时候不要怪本郡守不留情面！”

    梁昭煌几乎是将谢州牧的话、与任务转述了一遍，当然谢州牧给的是五个月时间，而他给的只有三月时间。

    剩下两个月，自然是他用来校对、验证、缓冲的时间。

    郡督邮赵丹阳、郡主簿林远峰闻言，当下各自出列，躬身应道：“是，郡守大人！”

    将两件事情安排下来，梁昭煌便散了这次会议，让几人回去忙碌。

    梁昭煌则是在郡守府中，又招来在郡守府中担任府吏、曹吏等副官的家族子弟，将巡查与‘鱼鳞图册’之事安排一番，让他们带着自己的命令，巡查郡中与各县。

    当然，这些担任曹吏的家族子弟，都是明面上的巡查。

    等到梁昭煌回到家族中，又招来家族暗卫，这些都是家族培养起来，收起情报、信息等。

    从当初梁家晋升九品县豪门阀，由大哥梁昭钧开始组建，至今已经过去六七十年，在这数十年的培养之下，家族暗卫的发展早已今非昔比。

    尤其是如今在这新海郡中，梁家作为打下金燕岛、建立新海郡的门阀家族之一。

    在新海郡建立，以及郡下各县建立的过程中，家族暗卫早已乘机发展明线、暗线，遍及郡中与郡下各县。

    别的地方不敢说，但如今在这新海郡及郡下各县之中，梁家暗卫的触角、情报网早已遍及各处，颇有效用。

    如今，将这些事务安排下去，清查郡中及郡下各县的情况，都是足以。

    如此安排三条线路，宋郡尉、李巡检、赵督邮、林主簿是官面一路，郡守府曹吏又一路，再加上家族暗卫的情报网，三线条路齐下，梁昭煌有信心将新海郡及郡下各县的情况，无论是有无布衣盟、魔修，还是鱼鳞图册的信息清查等情况，都摸得一清二楚。

    安排好诸般事务，梁昭煌便恢复日常修行，与家务、政务的处理。

    而他如今的修行，除了每日法力修行，‘孔雀明王咒’的修行，符箓、阵法的研究，最多的就是在‘鲲鹏秘境’之中，感悟、研究安置在秘境中的各样灵物道韵。

    从中感悟五行道韵，慢慢积攒底蕴，提升金丹期的修为。

    不只是他，侄儿梁瑞钦、后母梁刘氏，日常得空，也都会在秘境中，感悟五行道韵，提升修为。

    而家族中金丹种子，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，在‘灵鼎秘境’之行、金榜题名之后，都已经开始闭关修行，寻机进阶金丹期。

    大哥与二姐，早已将三关修行圆满，虽然没有修成五行灵体，却也已经具备了进阶金丹期的条件。

    只是此前家族金丹气运已经消耗完，两人没有金丹气运之助，进阶金丹期并无多少把握，所以才会等到如今，灵鼎秘境之行、金榜题名之后，家族人道气运、仙朝国运恢复，已经足以支撑三人进阶金丹境。

    于是，大哥、二姐开始闭关尝试看看能否进阶金丹境。

    还有梁昭煌的父亲梁学炎，也已经是三关修行圆满的金丹种子，同样没有修成灵体，只是如今没有留在家族闭关，而是回到五行岛，在五行岛洞府之中闭关修行，尝试冲击金丹境。

    梁昭煌虽然在家族中修行，不过对于新海郡及郡下各县的巡守、清查之事仍是十分关切。

    每日都细看郡尉与主簿呈送的公文，也查看郡守府曹吏送来的信息，以及家族暗卫送来的情报消息。

    事情进行的似乎很顺利。

    宋郡尉、李巡检带人巡查新海郡及郡下各县，一直没有发现布衣盟、魔修、八方阁余孽等踪迹、消息。

    倒是清剿了几处凶兽据点，除此之外没什么收获。

    而郡守府曹吏、家族暗卫探查的情报、信息，也没有什么发现。

    至于赵督邮、林主簿清查郡中及各县‘鱼鳞图册’，进行的也十分顺利，没有遇上什么阻拦。

    新海郡中，基本都在郡中六家郡望门阀掌控之下，只要六家郡望门阀家族不出手阻拦，自然就没问题。

    而至于郡下各县，这些县豪门阀的来历主要有三种，一种是跟随梁家等郡中六家郡望门阀家族征战东海，受六家扶持，从而在新海郡下各县立足的县豪门阀家族。

    第二种，则是仙朝开拓东海过程中，东海中一些投降仙朝的势力，在战后因功封赏，在瀛州八郡之下各县安置，晋升为县豪门阀的。

    第三种，则是一些在仙朝内陆，没有了发展、进阶余地的县豪门阀家族，在瀛州建立之后，应朝廷号召，从内陆迁徙而来，安置在瀛州八郡各县之中。

    如此，既能为这些没有发展、进阶余地的县豪门阀再开发展、上进之路，又能为新建立的瀛州增长人口，繁荣经济、昌盛人道，可谓是一举两得。

    而不论是上述三种情况中的哪一种，这些县豪门阀家族，却也都是无力对抗郡中郡望门阀家族。

    在赵督邮、林主簿两位金丹真人亲自带队，清查各县‘鱼鳞图册’的情况下，没有哪一县、哪一家县豪门阀敢于对抗的，基本都是好好配合。

    如此过了两个多月，眼见着这场涉及全郡、县的巡守与清查将要结束，梁昭煌以为不会出现意外时。

    意外如期而至！

    不过，爆发意外地并不是郡中，也不是郡下各县，而是在县下岛礁乡镇之中。

