    “说是这么说....”

    手拿光剑的李穆川此刻听到这话，不由沉默了一下。

    功成不必在我这一句话，倘若是自己说出来，自然是不会感觉有什么的。

    但这话要是别人说出来，然后要自己去接受的话，那就不是那么好受的了。

    “本来见到你们的到来，我觉得我们这个世界还有的救，但现在看情况，情形远比我们想的还要糟糕一些，所以不用太介怀，事不可为便不为。”

    老者说到这里，轻轻拍了拍两人的肩膀，“不管怎么说，我很高兴能够在这个世界看到你们。”

    说完之后，老者将摇篮的控制器交到两人手中，“总攻虽然不知道什么时候开始，但...要尽快下定决心！”

    总攻开始的那一天，地球就会失守了，所以两人的决心很重要。

    该逃走的时候，绝对不能婆婆妈妈的。

    两人闻言深吸了一口气，对视一眼时，也都知道了各自心中的想法。

    “我们战斗到最后一刻，以我们的能力，逃走应该不是问题，不战斗到最后一刻，我们心中难安。”

    老者听到这话，微微怔了一下之后，便是无奈叹气，随后点了点头。

    多少是接触了一段时间，他知道两人的性子。

    “可惜了，要是能够再穿越来一个，来自未来时间线的我们就好了。”

    白色舰服的李穆川，此刻也不由叹了一口气。

    面前的这个局面，确实不是他们可以处理的了的。

    一旁拿着光剑的李穆川，闻言不由看了一眼自己手中的光剑。

    他这会儿倒是想到了那个时间的自己。

    那个时间线的自己，倒是达到了超人一样的程度。

    不过仔细想想看，在这种庞大的星际战争中，以他的能力怕是也难以应付这种级别的战争吧？

    星际战争，个人的能力，实在是太难以左右战局了。

    心中这么想着，他也不由叹了一口气。

    “有动静，虫族从四个方向分别有入侵的动向！”

    一道声音响起，随即监控画面被拉了进来。

    听到这话，指挥室里众人闻言心头一惊，连忙扭头看去。

    “让战机升空迎敌，两位，回自己的岗位上吧！”

    这也是百忙之中，这才让两人过来商量一下关于地球之后的未来。

    但眼下虫族又开始动起来，他这边也不能继续留着两人了。

    两人闻言立刻点了点头，转身迅速离开。

    他们各自要保卫的城市，都是重中之重的地方，绝对不能出现问题。

    两人想到这里，当即匆匆离开。

    “指挥，我们的飞行员已经所剩无几了....”

    就在两人离开后不久，一旁有人匆匆走过来，面色沉重的说了一句。

    生产线在开足马力生产的时候，战机其实是供应上来了。

    但战机的供应是足够了，飞行员的折陨率却是一直没有下来过。

    “怎么会....”

    一旁老者听到这话，嘴唇顿时颤抖了一下。

    这一句平淡的话语后，他却是知道，自己这边牺牲了多少人。

    飞行员所剩无几了....

    “虫族的空中部队太多了，我们这边的飞行员在交战的时候，一直都是在面临以少打多的局面，再加上为了掩护地面部队....”

    话没有说的太仔细，但仔细想想看，都知道空中的交火都发生了什么事。

    制空权要是没有了，地面的部队就等着挨打了。

    在这种情况下，空中的飞行员自然只能拼命。

    “首長....”

    老者此刻闻言，不由老泪纵横。

    “下达命令吧。”

    “是！”

    ......

    “虫族来袭了，该应战了！”

    军事机场。

    飞行员们匆匆穿上抗荷服，看着已经满载弹药的飞机，各自比划了一个手势，随即朝着战斗机走去。

    “我要是能够回来的，清明节就多给你烧点钱，要是回不来的话，我们陵园见。”

    一个飞行员将手中的照片放好，低声说了一句后，随即开始检查。

    飞行跑道上，此刻无数灯光开始接连闪烁起来。

    跑道上的战斗机，此刻也都已经就位。

    一年前的时候，这里的跑道上，排满了密密麻麻的战斗机。

    当时升空的时候，是完全满编的状态。

    但是今天，跑道上一眼看过去，就能够一眼看清楚这零散的几架战斗机。

    战斗机上的指示灯开始闪烁起来，在确定飞机检查完毕之后，战斗机随即一一开始升空。

    战斗机携带着轰鸣声，滑过天际直冲云霄。

    仅仅只是片刻后，战斗机上就已经出现了敌群。

    “报告，以发现敌方单位，准备介入。”

    “允许介入，自由交火！”

    “猎鹰收到，介入战场！”

    飞行员回了一句，接着开始锁定地方单位。

    “所有飞行大队注意，我们飞行员所剩不多了....”

    “活着回来....”

    频道中，一句低沉的话，引得所有飞行员都是不经沉默了一下。

    活着回来，简简单单的一句话，但又岂是那么容易做到的。

    话语落下不久，战斗机随即开始发射导弹。

    一枚枚导弹从腹部飞出，朝着前方飞去。

    虫族的飞行部队对地面的威胁太大，必须要清除掉才行。

    之前的时候，就有一些虫族部队袭击地面上的部队，导致地面部队损失惨重的事发生。

    这让所有人都意识到，虫族的空中部队的威胁。

    这些家伙，虽说不会发射导弹什么的，但却也可以吐出烈焰，或者是发出次声波之类的攻击手段。

    地面部队在对方的袭击下，不过片刻就损失惨重。

    因此，空中飞行员们的胆子非常重。

    轰隆隆....

    轰鸣声不断上响起。

    云层中不时可以看到爆炸开来的火光，在随后又开始湮灭。

    时不时还能够看到几架战斗机冒着滚滚浓烟从云层中落下，又或者是可以看到虫族的尸体从空中跌落。

    空中的战斗，并没有多少人可以看到。

    但从云层中不时落下的敌我双方的尸体，却是多少可以看出来空中战斗的惨烈程度。

    “猎鹰，我这弹药快要耗尽了！”

    “那你能返航吗？”

    猎鹰飞行员闻言，立刻在频道里问了一句。

    他和身后的虫族已经狗头了十多分钟了，此刻身上已经满是汗水。

    不断的过载，让他身体十分的不舒服。

    但这种情况下，除非一方被击落，要不然的话，是绝对不可能有机会休息的。

    “我身后跟了不少虫族，我要是返航的话，就会把基地暴露给它们，回头整个基地都会受到打击的。”

    频道中，驾驶员的声音响起。

    虫族的空中部队，飞行速度可不低。

    另外还有一点，对方有着像是蝙蝠一样的器官，能够超远距离定位他们的位置。

    虽说是比他们雷达的范围稍微小了一点，但眼下的这种情况下，想要瞒过他们偷偷回到基地中，进行弹药燃油补给是完全不可能的。

    一旦这么做了，飞行基地也要没了。

    猎鹰此刻沉默下来，他知道接下来等待的他会是什么。

    “我不准备回去了，你要是能够回去，清明的时候就多给我烧点钱，带瓶酒，要是不能的话，我们哥俩陵园见。”

    “好。”

    猎鹰闻言，强忍着心中的酸楚应了一声。

    整个驾驶舱中，粗壮的呼吸声越发的浓重起来。

    而下一刻，只听着远处的爆炸声响起，随即在次看到，雷达上的我方识别目标，已经消失不见。

    猎鹰见状，在看着还在追逐自己的虫族，顿时双目充血。

    “狗日的畜生，来吧！”

    一声怒吼，猎鹰强忍巨大的过载，操控战机来了个机动动作。

    随即对准了敌群，迎面发射航炮。

    看着迎面飞来的战斗机，虫族部队前方的虫族，此刻却是直接张开了嘴巴。

    无形的声波开始发出，只需要在靠近一些，它的声波就可以直接震碎战斗机的驾驶舱，接着将里面的驾驶员震死。

    它已经用着这样的手段，击毁了好几架战斗机了。

    而此刻，猎鹰看到这一幕，已经是知道了接下来的情况会如何。

    只是到了这个时候，他已经是避无可避了。

    只有击溃面前的虫族，他或许才有机会活着回去。

    要不然的话，这么多虫族的围攻，迟早也是一个死。

    只要尽快一些把前面发生次声波的虫族打死，这次声波也波及不到战斗机。

    顶着强大的压力，战斗机发出猛烈的咆哮。

    左右虫族只是瞬间，就被打死了好几只。

    然而就在猎鹰以为自己可以打死这些虫族敌群的时候，忽的从上方的云层中一顿翻滚。

    一只虫族飞身出来，一爪子拍在了飞机的机翼上。

    只是瞬间，机翼被折断，随即冒出巨大的火光。

    战斗机随后带着火光和浓烟翻滚的朝着地面栽去。

    驾驶舱中，刺耳的嗡鸣声开始不断响起。

    看着面前这一幕，驾驶员心中叹了一口气，却是坦然的接受了自己的命运。

    看着自己的战友一个个离自己而去，他就知道，迟早有一天会轮到自己。

    今天，轮到他了。

    他并没有想着要去弹射，在对方的面前弹射出去，只会被对方当做口粮。

    就这样跟着战斗机一起坠落，也是一个好的归宿。

    只是就在他认命时，却是发现自己的身上忽然间开始冒起了白光。

    仅仅只是瞬间，他身上的白光直接笼罩住了他的全身。

    与此同时。

    在华夏的战场上，无数人眼睁睁的看着直接就要牺牲的时候，身上却是同时冒起了白光。

    交战的虫族也是随之一起，纷纷冒起了白光。

    一瞬间，无数战场上白光不停冒起，虫族随即一个个消失不见。

    如此诡异的一幕，引得无数人都是瞪大了眼睛，一时间不知道这到底是怎么个情况。

    ......

    “这个世界，是怎么回事？”

    云层之上，李穆川整个人漂浮在云层中，此刻的他皱眉朝着四周看去。

    原本应该洁白的云层，眼下都是被染成了红色一般。

    各处的轰鸣声，依稀还能够传到他的耳朵中。

    凤翼在此刻，已然开始以十个天文单位为基准的探测。

    几道白光亮起，却是几个人出现在了他面前。

    这是凤翼刚刚报告，说是出现什么危险的华夏人。

    李穆川想也不想，就让凤翼直接传送过来。

    “怎么回事，我这是到天堂了？也不对，华夏什么时候有天堂这玩意了？”

    准备等死的张勇此刻满脸困惑，朝着四周看去的时候，感觉到自己似乎是在云层中，不由奇怪的想到。

    只是还没等到他想完，只觉得身体瞬间一空，整个人随后朝着下方掉去，似乎是来了个自由落体？

    “忘记了，你们不会飞。”

    李穆川看到刚刚传送过来的几个人，只是瞬间就朝着下方掉去，连忙上前一步，随后将这些人抓住。

    “凤翼，开启反重力。”

    “是，正在规划重力区，空间介入，反重力开启。”

    察觉到反重力已经开启后，李穆川随后放下了手。

    面前的几个飞行员此刻纷纷能够站在了空气上，仿佛是可以飞了一般。

    “更改空间空气结构，加重氧气含量，加载完毕。”

    凤翼在开启反重力之后，随即又加强了一下氧气浓度。

    否则的话，这会儿这个高度是完全没办法呼吸的。

    面前的几个飞行员有些惊疑不定的朝着四周看去，又朝着彼此看了看。

    见着身边几个都是战友后，瞬间眼睛有些发红。

    “可以说说，这里是怎么回事么？”

    “哦，不说也没什么关系，反正我很快也能够得到资料。”

    凤翼已经在进行扫描了。

    十个天文单位的区域扫描起来，还是需要一点时间的。

    尤其是，李穆川从凤翼那边得到的消息，好像在太空外发现了许多单位。

    这些物种，好像是来势汹汹啊！

    “你是，李穆川？”

    几个飞行员闻言，此刻看到李穆川后都是愣了一下。

    李穆川，就算是他们这些飞行员也都认识的。

    就是眼下暂时没有看出来，对方到底是两个人里面的哪一个。

    另外，对方刚刚询问自己，这里到底是怎么回事，这是在问什么问题，是问他们怎么在这里，还是其他什么？

    几个飞行员此刻，也都被李穆川这个问题，问的有些摸不着头脑。

    更加让他们有些疑惑的是，他们是怎么能够在这里飞行的？

