　　剑意化形，那远古战龙出现的一刻，便是顿时一声咆哮，直冲云霄之上。

　　在空中，跟着无数雷劫化为了远古异兽，顿时厮杀在了一起。

　　楚风眠站在虚空之中，负手而立，一身剑意倾泻而出。

　　楚风眠的剑意，早已经达到了剑意化形的地步。

　　但是凝聚远古战龙，楚风眠一直以来却都无法做到。

　　楚风眠虽然深知远古战龙的气息，但是却始终相差一点，令他无数凝聚。

　　这一次踏入到神力境，楚风眠对战龙决的理解，又是更加加深。

　　瞬间通明，便是足以令他的剑意，凝聚出远古战龙来，楚风眠手中最为强大的两股力量，合二为一。

　　这远古战龙凝聚出现，看着无数雷劫化为了种种远古异兽，顿时咆哮一声，追了上去。

　　以剑意，足以抗衡雷劫。

　　在如今的九域中，也只有楚风眠一人，才能做到如此恐怖的事。

　　远古战龙，冲入到无数雷霆异兽之中，张开大口，直接咬了上去，一头雷霆所化的真龙，顿时被直接咬碎，化为了精粹的雷霆之力。

　　被远古战龙一口吞噬了下去，化为了极为精粹的力量，淬炼这楚风眠的身躯。

　　这远古战龙每撕碎一尊雷霆异兽，楚风眠身上的力量，也都是在节节攀升起来。

　　度过生死大劫，每个人都可以得到无尽的好处，楚风眠如今虽然并非是踏入生死境引来的生死大劫，但是效果却是一样的。

　　更何况楚风眠的天劫，还是传说中的万雷帝劫，每一分吞噬，都令楚风眠身上的气息变的更加浓郁，一身力量，也变得更加精粹。

　　这就是在渡劫。

　　如同度过生死大劫一般，提前引来。

　　几息的时间，这远古战龙便是不知道要咬碎了多少的雷霆异兽，将他们的灵力已经是全部融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　“轰隆！轰隆！”

　　雷云之中，一声声轰隆声，于是这天意更加的愤怒。

　　突然之间，从无数雷云之中，近乎万道劫雷，同时出现，陨落小下来。

　　这些劫雷，凝聚为一，足有千米粗壮的庞大劫雷，陨落而下。

　　在这庞大雷劫之中，居然是蕴含有着无数锋利剑锋，以劫雷而凝聚而出的天罚之剑。

　　这每一道天罚之剑，都足以毁灭一尊寻常的生死境强者。

　　如今在这劫雷之中，却是足足有着上千道天罚之剑，每一把天罚之剑上蕴含的力量，都代表着天罚的力量，要将楚风眠，彻底诛杀。

　　“终于动真格的了？你有天罚，我有造化！造化剑锋！”

　　千道天罚之剑落下的一刻，楚风眠的双眼猛然睁开，他沟通剑胎，猛然之间身上的力量，开始运转起来。

　　他身躯中的剑胎，造化之力，在察觉到这天罚之剑的一刻，也是猛然出现。

　　围绕在了楚风眠的身躯之上，跟楚风眠的剑意，融为一体。

　　天罚，本就是出自造化，这天劫的核心，正是造化。

　　他的造化之力一出，顿时楚风眠身上的气势，都在节节攀升，面对这落下的无数天罚之剑，楚风眠大手一挥。

　　无数造化之力，从楚风眠的手中凝聚，化为了造化之力，猛然斩向天空。

　　“哗啦啦！”

　　无数天罚之剑，在这造化之力面前，全然破碎，纷纷毁灭，溶解。

　　“天地一切！皆为造化！”

　　楚风眠怒喝一声，造化之剑，破空而上，凌空斩出，顿时分化万千，万千造化之剑，同时斩出。

　　虚空深处，满是剑锋，其中的无数劫雷，在这剑锋之下，都是尽是斩断，吞噬殆尽。

　　“亵渎造化！天道不容！”

　　在无数雷云之中，一声怒喝，突然响起。

　　这声音，并非是人声，而是天音，天意的声音，凭空凝聚。

　　这一道声音出现，顿时化为了无数翻滚的雷霆，足足是化为了雷霆之海，倾泻而下。

　　在这雷霆之海中，也都蕴含有着无数海兽，这些海兽，同样都是以最为精粹的雷霆凝聚而出的。

　　一尊尊海兽，可怕到极致，最为强大的几尊，单凭气息，便是不弱于生死境四重的强者。

　　“天道不容？天道若是容不下我，我就毁了你！”

　　楚风眠长啸一声，手持造化之剑，一脚踏入到雷霆之海中。

　　楚风眠踏入的一刻，无数雷霆，便是顺着楚风眠的身躯，猛然咆哮席卷过来，要将楚风眠给毁灭。

　　但是楚风眠身躯一抖，一身龙威凝聚，这周围的无数雷霆，全然消散。

　　楚风眠身处于雷霆之海中，这其中的无数雷霆，却是根本无法接近楚风眠的身躯。

　　“这几尊海兽，就是雷劫的所有力量，那好，我就斩杀了这些海兽，彻底的吞噬了雷劫的力量！”

　　楚风眠冷喝一声，脚下一动，直接冲着其中海兽冲了过去。

　　“轰！”

　　无数雷霆，察觉到楚风眠的举动，纷纷凝聚力量，还想要抵挡。

　　但是楚风眠的剑锋，却是打破了无数雷霆，这些雷霆，远远无法阻止楚风眠的力量。

　　一道剑锋，猛然是斩向了其中一只巨大无比的海兽。

　　顿时那巨大无比的海兽，直接便是被斩杀，其中的无数雷霆，流露出来，在其中，一抹无色灵力，被楚风眠一眼看见。

　　造化之力！

　　这便是这天劫中蕴含的造化之力。

　　“凝聚！剑胎！锻造剑身！”

　　楚风眠大口一张，直接将其中的造化之力，全然吞噬到了身躯之中。

　　剑修跟其他武者不同，其他武者踏入神力境，便是都会凝聚领域，这领域的力量，便是他们力量的具现化。

　　但是身为剑修，一旦是踏入神力境，却是要打破剑胎，锻造剑身，凝聚出自己的本命剑元。

　　他的剑胎，是以造化之力锻造，如今借助这天劫的力量，他便是要直接打破剑胎，凝聚剑身。

　　“轰隆隆！”

　　无数雷霆，被楚风眠大口吞噬，这些雷霆的本源，都属于造化之力，被楚风眠融入到了剑胎之中。

　　顿时这剑胎，一下子突破了临界点，外壳猛然破碎，在楚风眠的心神之中，一尊三寸小剑，突然凝聚而出。

(本章完)

