    第196章侯爷他被心机外室美人钓了86

    “徐北侯好手段。”

    一字一顿，冰冷异常。

    谢洵连眸都懒得掀一下，让孟棠安先上了马车，转身，含笑：“林公子不过如此。”

    “谢洵，今日是非还未定下，结果不是你说了算，你且瞧着三日后！”

    林正源说完，甩袖离开，一向温润的眼睛染上了细微的阴骘。

    明明只差一步。

    却让谢洵给毁了。

    他们不共戴天！

    回到徐北侯府后，孟棠安既没有提起寺庙，也没有说练字的事情，一如既往的娇软甜腻，在谢洵耳边撒娇。

    “你今日倒是乖觉。”谢洵挑起她下巴。

    “洵郎不喜欢吗？”

    谢洵吻上了她的唇。

    次日，孟棠安醒来的时候卧房只有她一个人，谢洵很少会留下陪她睡到这么晚，梳妆过后，她状似不经意的问查秋：“你知道邬卓寺吗？”

    “姑娘问这个做什么？”

    与其自己私下瞒着调查，不如摆到明面上来说，真真假假，才能让人信。

    “听说邬卓寺很灵，想知道到底是什么样。”

    查秋懂了：“这邬卓寺确实灵，就是太远了些，地方在京外……”

    她听着，记在了心里，等午时仲草来侯府看望她的时候，低声道：“草草，帮我个忙。”

    “棠棠你说！”仲草一副上刀山下火海的架势。

    “我需要邬卓寺的地形图，越详细越好，再帮我联系下车夫，要靠得住的，别透露风声。”

    仲草虽然疑惑，但也没问。

    反正棠棠这么好看，做什么都是对的。

    …

    边疆。

    是夜，山风呼啸。

    裴老将军隐藏在山上的灌木丛中，注视着南凉的军队有秩序的向燕国的方向前进,跨越了边境线,井然有序的继续推进！

    前面数万名士兵腰胯尖刀,手执弓箭。后面的士兵手拿宝剑鱼贯而入！

    远远望去，密密麻麻，如同蚂蚁搬家。

    近了,又近一步……

    待南凉将士全部进入山坳中，他一声令下,“射击——”

    箭在弦上,凌厉发射！

    如同急雨骤然降落,一发不可收。

    南凉将士一惊，主将不可思议。

    明明对方传过来的消息说裴老将军因事离营,怎么还有埋伏！

    很快，他们就意识到自己被耍了，双目赤红,欲往回走,奈何后面还有利箭如雨滴密集袭来。

    前有猛虎拦路,后有猎豹扑来！

    两边山上嗖嗖嗖的穿肠利箭,由先前的密集转到凌空袭来，防不胜防。

    所有将士被围困在山坳当中,插翅难飞。

    “杀啊！！”

    “杀！！”

    一时间，喊声惊天动地，划破了长夜。

    血,染红了半边天。

    大燕精锐骑兵手执长刀纵马杀来，裴老将军首当其冲,面色肃冷，刀光剑影血肉横飞！

    战斗持续一个时辰,歼灭敌人十余万，燕军大获全胜！

    趁乱,一个男人瞪大了眼睛,惶恐看着那一幕，知道大事不好,赶忙往相反的方向逃去！

    …

    隔天，仲草就把东西带过来了。

    孟棠安将地形图记在心里后,立刻将其烧了,不留下一点痕迹。

    谢洵回来的时候，脱下黑色大氅随手挂在木架上，侧脸冷白凌厉,漫不经心的问：“怎么忽然对邬卓寺感兴趣了？”

    问了查秋,谢洵自然会知道，孟棠安要的就是这个效果,她微红着脸,皮肤在烛火光影的照耀下愈发细腻，支支吾吾，不肯多说。

    这倒是让谢洵来了几分兴致，好一番逼问，她才小声说：“听说邬卓寺的姻缘很灵。”

    说这话的时候，她眼睛亮晶晶的。

    “是吗？”谢洵一向不信鬼神不信佛，也从来没有去过这种地方，不怎么在意，但是想到被自己弄丢的剪纸，停了一下，还是道，“你喜欢，明日我让人去邬卓寺求个平安符。”

    “不要，这种事情怎么能让别人求，自己求才灵的。”

    谢洵不太喜欢寺庙这种地方,这几日又忙得厉害,腾不出时间,淡淡道：“没时间陪你去,过几日再说吧。”

    “那我自己去。”她鼓了鼓脸，不太乐意。

    “太远了，别闹。”

    “后日是寺会，我想去求个姻缘，一年一度，这可是很重要的！”

    “姻缘不都在你手上了吗？何需去求佛。”谢洵嗤笑了声。

    “因为……我想让我们在一起久一点。”

    这句话，她说的很轻，慌促间还是被谢洵听清楚了，明白谢洵不喜欢听这种话，孟棠安很快转移了话题，笑的明媚。

    “这就和除夕夜的剪纸一样的，宁可信其有不可信其无。”

    “说——你有没有好好保管呀。”她陡然凑近，一双眼睛如被水洗过，毫无保留，满腔热忱。

    那一句话，让谢洵心跳漏了半拍，不受控制的烦躁感和一丝难以言喻的钝痛令他错开了目光。

    想跟她说剪纸丢了这件事，又想不好该怎么开口，最后沉默的嗯了一声。

    许是因为那一点歉疚，在孟棠安的不断央求下，谢洵还是松了口，答应后日让杨枝花送她去邬卓寺。

    “郎君最好啦。”她欢喜的在他唇上落下一吻。

    他好吗？

    其实待她，算不上好。

    谢洵转了转玉扳指，心想成婚以后，就对她更好一点吧。

    女儿家趴在他的怀里，半张脸埋在谢洵心口，看不清表情，唇角翘起一丝笑意。

    既是寺会，也是谢洵公务繁忙时，再加上提起剪纸的愧疚，她不怕他不答应。

    谢洵不陪她去，孟棠安可以甩掉其他人。

    孟棠安将事情在脑海中过了一遍又一遍，让仲草和车夫联系，沟通好时辰地点，也准备了路上的盘缠，打算先在一个小镇落脚。

    一切想好后，她对谢洵更加热枕欢喜。

    她并不介意在分开前，留给谢洵她深爱他的假象。

    书房。

    章暖雁想要进去，央求了好久让他们通传，最终还是被拒绝。

    “侯爷在忙，实在是没时间。”

    “没事，应该的，谢洵哥哥公务繁忙，还是要注意身体，这燕窝还麻烦送进去。”章暖雁微微一笑，将食盒递给杨枝花。

    杨枝花也不好再拒绝。

    章暖雁刚要走，就碰上了迎面走来的身影，白衣弱袅袅，柔戚戚。

    “你是来找谢洵哥哥的吧？”

    (本章完)

