    

    201阁老神助攻

    千落走到灵泉池边的台子上，亲手摸了摸好看又神器的修仙界炼器与炼药的炉鼎。

    这样能够触摸的拥有，更加的真实也让人更加的欣喜。

    拿起桌子上位为数不多的几样法器，空间戒指也就是这个时间人认为的那种‘须弥戒’，她已经送给了西空、西门和尼奥三人一人一个，虽然空间都不是很大，但是目前也够他们使用的。

    剩下的还有几个项链以及耳钉样式的法器，居然也是空间法器。

    随后千落到灵泉池边，将一只存放在池底的一对玉佩取了出来，玉佩上的花纹十分好看，是一朵她十分看不懂又很好看的花朵图形。

    “这是什么？”千落抬头看向小彩。

    小彩看到玉佩的时候，微微耸动了一下花枝，然后才道：“主人，这是你的东西，这对玉佩是防御法器，戴在身上可以抵挡高等修仙者的攻击，里边的空间十分大，比目前主人你目测的我们空间还要大一些，但是它不是生长型的。

    并且因为它是灵玉，还可以提升精神力以及仙力，不过因为这是一对情侣玉佩，所以日后你只能将另一半送给你认可并且能够陪伴你永生的那个人。

    这玉佩里蕴含了一定的天机与神力，会让你们通过对彼此的感情认可，共同提升实力。”

    千落听了小彩的话，还觉得挺有意思的，她仔细看了看两块玉佩，分开后一朵花变成了两半，放在一起是一朵完整的花，还真是有一对的感觉。

    小彩其实并没有告诉千落，这对于佩对她的意义，是刻在灵魂上的爱只魔力法宝。

    前世因为玉佩的纠葛，让主人她不得不经历一场情殇以及转世轮回，因为彻底伤了感情，才在断情断意之后，收回了玉佩。

    而那个与之纠缠的两位君上大人，希望这一次主人的重新选择，是正确的。

    而日后这对玉佩另一个拥有者，将被赋予永生与主人在一起的魔力，不会让主人再经历这种磨难，这也是主人废了仙根，经历那么多，最后得到的磨砺的真正爱情。

    进入空间的千落十分开心，在空间里待了很久，外边的时间变化也不大。

    如今空间可以进人了，千落就特别想将尼奥带进来，但是被小彩阻止了。

    小彩的借口很烂，但是千落似乎感知到了小彩还是在隐瞒她什么，总之小彩的意思是，不到万不得已，希望主人不带人进入空间之内。

    至于什么时候，她才可以随心所以的带人进来分享她的这个秘密，等时机到了之后，她自己会有所界定。

    对于之前小彩提过的那句‘凤凰涅槃’的事，千落隐隐感觉自己将来可能会面临什么觉得的变故，不过一切顺从天意或者自然好了。

    已经重获一生，千落很多事已经看开了很多，她觉得如今的生活就十分不错，而日后她追求的是玖魂九级大圆满后，自己新的机遇。

    既然自己修炼的就是修仙功法中的战气，那么她就希望自己日后可以找到进入修仙界的大门。

    阁老送给千落的这个礼物，简直就是神助攻，对于千落的意义，已经不能用感激来形容。

    虽然这宝物阴差阳错的让她可以提前进入空间之内，但这些都是阁老赐予她的好处。

    千落实在是太感激阁老，所以用礼盒装了几块极品的玉石毛料以及一对真正的古董瓷器，给阁老速递过去。

    收到好东西的阁老简直又是兴奋又是不好意思，他送千落家族之宝也是为了感激千落之前对他的慷慨赐予。

    没想到千落的回礼，就这般的厚重。

    不过千落言明阁老送给她的礼物十分珍贵，对她也有天大的好处与帮助，虽然没有具体说明，但是阁老为能够帮助千落，也感到十分的开心！

    两人在光镯上简单的互相感谢之外，彼此之间的情谊又增厚了几分，就这样两人算是交下忘年之交。

    ======

    第三天，在千落的公寓，墨扬、胖虎慕虎、陆家兄妹还有丁菊、方妍以及汉威如约汇合。

    几人还是第一次来千落的这栋公寓，别看在住宅集中区域，但是公寓的档次以及奢华程度一点点都减少。

    丁菊和方妍家境都不是太好，所以这么高端的公寓，让两人流露出羡慕之色。

    而就在前天，她们也才从星网上看到自己特教导师的惊天身份，能源宗旨！

    陆露看着千落十分的兴奋：“师父，我一定会好好努力的，绝对不给你丢人。”

    千落笑笑点头，随后慕虎取出他的独特飞艇，一行人坐上飞艇直接升空进入宇宙空间站。

    慕玄派来接她们去战团的飞船，已经在宇宙中待命。

    坐上战团的飞船，千落突然好奇的问前来接他们的一个银卫道：“雷银卫，我们去目前战团所在的星域，需要多久的时间？”

    “很快，因为宗师您的身份特殊，为了保障您在宇宙中的安全，我们已经获得了最快捷的虫洞穿梭权限。

    三次穿越，到大第二战团所在的位置，需要6个小时。”

    千落还挺意外的，对于宇宙航行，动不动就是一年半载的，那是稀疏平常的事。

    只有在一定的特殊情况下，或者有足够的热书身份，才会走一些快速的跳跃点，增加形成。

    而像是直接利用虫洞穿梭这种，一般都是有战事在紧急情况下才会使用，按照慕玄之前的解释，那就是建立虫洞所耗费的能源是巨大的，所以因为要节省高等能源，所以没有十万火急的战士，是不会采取这种方式进行宇宙赶路的。

    这也就是为何千落觉得必须要提高能源的一个原因。

    而显然目前慕玄从自己这得到的众多能源储备是充足的，所以他对于自己才会如此的大方。

    “那如果不走虫洞，需要多久？”

    “10天的时间，那是也经过转团的专用跳跃点，增加了速度，缩短了旅程。

    如果是普通平民的话，需要几个月的时间。”雷银卫道。

    千落点头，所以对于说，浩瀚的宇宙，人类想要征服它，其实还是十分不容易的。

    而在星际，果然能源是第一位的。

    不知道西空和西门那边准备的怎样了。

    千落回到了座位上，然后给西空打了一个通讯过去。

    此时她们还没有进入虫洞，还是可以联络的。

    这边刚刚安排好一些事务的西空，再接到千落的通讯申请后，立马接通。

    “落落~”

    “西空大哥。”

    “嗯，落落，最近好吗？”

    “嗯，很好，你那都安排的怎样了？”

    千落看着有些疲惫的西空，突然觉得这个男人也真是十分拼命。

    自从从埃琍星到沙夜星到他们都获得了自由，西空和西门进步十分神速，他们的成绩也十分突出。

    与那些小家族的发展比，他们其实更加的出色与迅速，这都和两人不屑的努力有关系。        

