    杨彪身体微微颤抖。

    遁光一闪，一名准帝忽然出手，他一拳击出，重重的落在了杨彪小腹上，措不及手的杨彪根本来不及反应。

    在他被击飞的同时，对手一击手刀，斩在了他的手腕上。

    “咔！”

    一声脆响，杨彪的手腕骨碎裂，手中的刀也落在了地上。

    “砰！”

    那准帝迅疾来到杨彪飞落的身形前，重重的一拳击出，原本被击飞的他，瞬间砸落在地，发出一声巨响。

    当他要爬起来时，那准帝抬起脚，踩在了他的脸上，将他压制在地，冷笑道：“孽种，你回到杨家，便是一个错误，说，那些人到底跟你有什么关系，老祖去哪了？”

    被踩住脸的杨彪，根本动弹不得，这一刻，他终于有些绝望，他并不怕死，因为来到这里，他就没想过要活着回去。

    只是仇还没有报，他心中不甘！

    可心中不甘，却实力不济，这已经是他的极限了，他的眼中渐渐的暗淡无光，这一刻他终于放弃了。

    “这样就放弃了吗？”

    就在这时，他的脑海里传来了一个声音，杨彪苦笑一声，他当然知道这个声音的主人是谁。

    “你是想让我求你吗？”

    杨彪问道。

    “你不需要求我，你只需要告诉我，是否需要我出手，我便会出手帮你报仇！”

    易阡陌平静的说道。

    “这跟求你有什么区别？”

    杨彪冷笑道。

    “你怎么这么犟？”

    易阡陌没好气道，“那我帮你将这些家伙，全部打残了，你一个个杀掉，如何？”

    “不！”

    杨彪怒道，“你还是不明白！”

    “不明白？都这个时候了，我不明白什么，你难道不知道你自己的处境？”

    易阡陌冷声道。

    “你有真正的，将我当做过朋友吗？”

    杨彪说道。

    “你为什么会这么想？”易阡陌问道。

    “自始至终，我在你身上，都只能感觉到冷漠，无论是对我，还是对陈天霸，又或者是对吕昕，甚至是白凤仙……”

    杨彪说道，“我感受到的，都只是冷漠，你说你是从下界而来，可我感觉，你从来就没有将我们当做朋友，又或者说……你从来没将我们当做是同类来看待，仿佛在你的眼里，我们就只是一枚枚棋子！”

    易阡陌愣住了，他刚想要反驳，心底忽然一震，竟然无力去反驳杨彪的话。

    “你真的将我们当做过同类来看待吗？”

    杨彪立即问道。

    易阡陌被他问住了，他想说自己从没有将他们当做棋子，可这句话说出来，连他自己都不相信。

    自他来到仙境，便从未相信过任何人，哪怕是白凤仙，那也是经历过无数的考验之后，才赢得了他的信任。

    “千夜，你知不知道，在你的身上，总有一种莫名的高高在上，仿佛在你的眼里，我们都只是蝼蚁！”

    杨彪说道，“我不接受你的帮助，是因为我也有我的尊严，我欠你的，这辈子肯定是还不了了，所以，只能下辈子还了！”

    说话间，杨彪怒视着踩着他的准备，凶狠的说道：“老祖死了，不但老祖要死，你们……一个个的都要死！”

    那准帝立时大怒，抬起脚便冲着杨彪的脑袋踩踏了下去。

    杨彪没有反抗，他也无力反抗，但这一刻他没有恐惧，只是平静的接受着死亡，至少这样他还能保留自己的尊严。

    然而，这一脚落下，却没有将他的脑袋踏碎，那踩踏下来的准帝，便被一拳重重的击飞了出去。

    当他抬起头时，只见易阡陌伸出手，冲着他说道：“起来吧！”

    杨彪犹豫了片刻，还是抓住他的手，站了起来，说道：“你不是在救我，你是在……施舍我，如此活着，又有什么意义？”

    “砰！”

    易阡陌给了他一拳，杨彪被砸翻在地，他怔怔的看着易阡陌，却没有任何愤怒的，也没有反抗。

    “这一拳，不是因为施舍二字，而是因为你说如此活着，有什么意义！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“你的仇都没有报，活着没有意义吗？无论你怎么看我，但我现在确实很鄙视你！”

    “你是何人，为何管我杨家的事情？”

    三名准帝全都警惕了起来，周围的混元金仙，都露出了恐惧之色，能够一拳将准帝击飞，那只能是准帝。

    “今日你若退去，我们可以当此事没有发生，但你若是……”

    “聒噪！”

    易阡陌身形一闪，来到了这准帝面前，抬手一拳落下。

    “砰！”

    一声闷响，这准帝甚至连防御的动作都没有施展开，便被一拳击飞出去，恐怖的拳劲贯穿了他身周的防御，灌入他的身体内部。

    “噗！”

    带着肉的血，从嘴里喷出，他的五脏六腑，遭遇了重创，丹田直接就被易阡陌给废掉。

    “你！！！”

    剩余两位准帝看到这一幕，吓的脸色发青，其中一人说道，“你……你敢伤我杨家修士，你……你就不怕我老祖出山将你击杀吗？他可是九千九百九十九龙，差一步跨入仙帝的准帝！”

    “嗖！”

    易阡陌出现在他面前，抬手扼住了他的喉咙，将他提溜了起来。

    “咔嚓！”

    他手掌一捏，这名准帝的脑袋，便与他的身体直接分了家，这一幕，看的在场的修士，目瞪口呆。

    易阡陌的两次出手，带来了一股让他们窒息的压迫感，这近乎是碾压了，如果不是他身上没有帝威，他们都怀疑对方是一尊仙帝。

    杨旭反应过来，第一时间便瞬移离开了此地。

    易阡陌看都没看他一眼，抬手冲着虚空一拍，只听到“砰”的一声闷响，杨旭一个踉跄，在虚空中显现出身形，随即栽落下来。

    他刚要起身，一只脚重重的踏在了他的胸口，那只脚像是一座山，将他死死的踩在地上，根本动弹不得。

    做完这些，他回过头，看着杨彪，说道：“你说的没错，从来到仙境的第一天开始，我就没有相信不过任何一个人，你也不例外，你要问为什么？因为你们不值得我相信！”

    杨彪被这一幕镇住了，听到易阡陌的话，他心中一颤，一副果然如此的表情。

    “这是你的仇，你是否要报，是你的事！”

    说完，他身形一闪，消失在了山中。

