    万圣节这天夜里，年轻人大多沉浸在节日的氛围中时，一则消息瞬间引爆了网络。

    事情的起因还是由当红女星星野辉美、冲野洋子，和岳野雪转载的一篇告白信。这篇告白信是由草野薰的经纪人写的，一经转载便引发了轰动。

    星野辉美和冲野洋子的粉丝那叫一个多啊，岳野雪差了一点，但依然有一大票的粉丝，这些粉丝加在一起，直接把告白事件顶上了热搜。

    大家一看告白之人是个平平无奇的经纪人，顿时炸开了锅。

    “这兔子还不吃窝边草呢，这个经纪人是怎么回事？明显的图谋不轨啊！”

    “我严重怀疑辉姐、洋子、小雪她们被绑架了，或者说她们的账号被盗了……”

    “同上，我也怀疑，因为我有听到警笛声，坐标杯户。”

    “今天不是愚人节吧？怎么消息都这么劲爆！”

    “……”

    网络上都引起如此热议了，现实中草野薰签约的公司更是被闻讯而来的记者们给围住了，纷纷想要进一步的了解情况。

    然后，公司就把电话打到了草野薰这边，而草野薰刚刚接受了目暮警官的问话。

    “唉，看起来小薰姐的恋情公布还会有一系列的麻烦。”星野空见状摇了摇头。

    不过，既然执行了这么个计划，那这些麻烦，草野薰也就比任何人都清楚，她已经做好了准备。

    “差不多了，我们该对此事做个回应了，一起发表祝福吧，之前洋子不是搞了一份祝福卡片吗，咱们把它拍下来，发出去！”星野辉美忽而开口说道。

    “谢谢，谢谢”草野薰一脸感动的向她们道谢。

    “在这里在这里……”冲野洋子从桌上拿来卡片，看到上面的祝福，她愣了一下，而后连忙道，“不行啊，刚才写的这份不能用，得重写，上面有间熊先生的祝福……”

    “这肯定得重写啊，正好，这回我也要参与！”剑崎修笑着说道。

    当即，冲野洋子重新换了一张卡祝福卡，请众人写下祝福之语，就连目暮警官和高木也因为恰逢其会，写下了祝福之语。

    这一次，星野辉美倒是没有任性的写下奇怪的祝福和用烟头盖章，她正常的写下了祝福之语。

    将这份写满了大家对草野薰和间熊笃的祝福的卡片拍照，然后冲野洋子、岳野雪、星野辉美三人当即将其发表在了‘星世界’中。

    只是发了这张图，配上一串恭喜的表情，一切尽在不言中。

    而所有关注她们的粉丝也在第一时间收到了提醒，拿起手机一看，都愣住了，愣了好一会儿，突然炸锅了。

    “蓝星淑女队其他三名成员居然集体祝福，看情况她们是重新聚在一起了！”

    “不对吧，我听说草野薰跟辉姐当初闹翻了啊，辉姐怎么可能会祝福她？”

    “喂喂，你们看到了吗，这张祝福卡上还有沉睡的小五郎和平成年代的华森啊！”

    “等等，目暮十三……这名字我好像在哪里见过，好像在新闻里……”

    “这就是目暮警官啊！他跟毛利先生在一起的话……嘶，不会真出什么事了吧？”

    “剑崎老公也在呢，啊，老公~”

    “星野空和星野辉美……一个姓氏，这俩人不会是亲戚吧？或者说是姐弟？”

    “好像《福尔摩斯与鲁邦》的编剧之一是星野空，而这部剧的主演之一就是星野辉美，你说他们没关系，打死我都不信啊！”

    “什么，华森竟然是我小舅子！”

    “呸，辉姐是我的，我非她不嫁，华森以后就是我的小叔子了！”

    “哈哈，都在抢辉姐，那洋子我抱走了！”

    “……”

    也不知道是不是这届网友思维太发散了，还是怎么滴，原本围绕着草野薰恋情，讨论间熊笃合不合适的话题，硬是四面开花，衍生出不同的话题。而且每个话题的热度都还不低，甚至星野空和星野辉美疑似姐弟的话题还冲上了热搜，把草野薰的相关话题压了一下。

    “小舅子？小叔子？什么乱七八糟的！”星野空刷着‘星世界’，看着上面不断更新的评论，吐槽不已，“姐，你的粉丝们性取向可够广的啊！”

    星野辉美白了他一眼，“隔着网络，你知道人家的性别啊？”

    “嗯，也对，有可能网上打字娇滴滴的，实际上是个抠脚大汉。”星野空深以为然的说道。

    众人：“……”

    这时，千叶跑了进来，遗憾的表示没有找到歹徒，“我们查了监控，在这一个半小时内，没有看到有女人走出公寓。”

    “这就表示……她还在这栋公寓楼里面！或者说，她就是这里的住户！”毛利小五郎不禁拍手，大叫道。

    “这个可能性非常大！立刻去搜查，请所有住户尽量配合！”目暮警官大喝道。

    “诶……那个……”草野薰欲言又止。

    “怎么了吗？”目暮警官疑惑的问道。

    “就是你们调查时，能不要说我被挟持的事？”草野薰小声的说道。

    “对哦，现在网上也有人看到目暮警官你和大叔同时在场，猜想发生了案子，这要是公布的话，会对小薰姐造成不必要的麻烦，所以，如果真的要调查，就以小偷闯入为理由吧。”星野空附和道。

    “好吧，就以搜查小偷为由去调查！”目暮警官点头同意了。

    千叶再度领命离去，只是他注定是查不到的，真正的‘歹徒’早就已经离开，甚至都已经离开新一家。

    事实也是如此，在调查了两个钟头，整栋楼都翻了个遍，也愣是没有找到半个可疑分子。

    “真是邪门了，人怎么会消失了呢？”毛利小五郎百思不得其解，开始发散思维，“莫非对方是从窗户逃跑的，利用绳索之类的工具？”

    “或许，这栋公寓有我们不知道的暗道？”星野空一本正经的胡说八道起来，“对方利用暗道，悄无声息的离开了。又或者是，她利用电脑技术，黑入了监控，然后堂而皇之的走了出去……”

    “嘶，我觉得阿空说的电脑技术比较靠谱，警部，或许歹徒真的是黑客！我看过一部电影，主角是个强大的黑客，但同时他也是忧郁症患者……”高木说道。

    目暮警官对科技不太了解，所以他信了，按照这个方向去调查了。

