    斗战神骑也惊呆了，无比的惊愕！他们有些怀疑人生了，他们个个强大无比，而且之前在第三纪元一直永恒的活着，见识了太多太多厉害之人。

    他们追随古皇子，自然是实力的证明，否则何以有那个资格追随古皇子？

    他们每一个人都能够独当一方，合在一起更是能够有着惊天动地的伟岸力量。

    可是现在呢？

    他们在喋血横飞，在被欺凌，被殴打！他们几乎难以置信，这几乎不可能发生，几千年来，他们仗着古皇子的威望和自身的强大实力，可谓是横行霸道，从未吃过亏。

    可是如今，八大凶阵之中，他们凄惨无比，为首之人手臂被撕裂了。

    另外一个人被踩着殴打，胸膛破裂，裂开了一个大洞。

    太生猛了，这群人人太生猛了。

    同时这群人胆子也太大了，根本不会顾忌他们的身份。

    “你们究竟是什么人！”

    有人怒吼！“世俗！”

    他们没有听过，因为这五千年来，世俗几乎不允许被提及。

    他们没有想到，这个看似已经被征服的第五纪元居然还藏着这样一群猛人！斗战神骑在绝望之中，然后一个个倒下，再也没有站起来。

    血雨纷飞，尸骸飞舞，血肉洒落，这个地方简直是人家炼狱！实在太过凄惨了，三十六人贸然冲进来，结果遭遇到了最为可怕的攻击。

    为首那个神骑的神枪都折断了，神枪被扔在了一边，他艰难的在地上爬行。

    因为后方一群人正冷冷的追了上来，那群人不紧不慢，他向前爬去，他不想死！但是爬着爬着，他看到了，在一个王座上坐着一个人。

    那个人用手托着下巴，正在打量着他，眼神之中充满了冷漠与无情。

    “你？”

    “洛无极！”

    洛尘坐在王坐上，翘着二郎腿看着下方爬行的那个斗战神骑。

    “你就是洛无极？”

    斗战神骑不可思议的开口道。

    “有何疑问？”

    洛尘看了一眼斗战神骑，然后目光挪开了。

    这样的人，根本没有必要去注意。

    此刻他艰难的伸出手，结果就是一杆大铁棍砸了下来。

    轰隆！鲜血四溅，血肉横飞，他被大师兄一棍子活活打爆了。

    这个地方安静了。

    世俗的一群人也很惊愕，因为他们还是第一次见到这样冒失的人。

    什么准备都没有，就这样贸然闯进东大宙，然后攻打天王殿。

    送人头也不是这样送的吧？

    而原本这件事情，应该会闹得极大才对。

    因为斗战神骑这群人这样大张旗鼓的冲了进来。

    但是这一次，却没有泛起浪花，因为仙界之人的注意力和目光被另外一件事情给吸引走了。

    那就是五峡神谷！五峡神谷有盖世神格出现了，划破了长空！那是先天神格！不要说其他人，就是仙界的仙都眼红了。

    据说那是一位第三纪元真正的准王遗死后遗留下来的。

    当然，这个准王不是地球上那个准王。

    这个准王是超越了天尊，即将踏入王级的那个层次的人！显然，这个消息一出，各大势力瞬间就闻风而动了。

    五千年！仙界经历了大洗牌，不仅仅是融合了仙，还有神灵降临。

    而且九大圣地焕发荣光，依旧傲立在天地间，还有来自第三纪元的一些各大势力。

    只是这一次的神格之争，九大圣地并不会出手，也不会去关注。

    因为一来九大天尊都闭关三千年不问世事了。

    二来仙虽然眼红，但是毕竟那是神格，不是种子，对于他们而言，尤其是九大圣地而言，其实作用不会太大。

    但是仙界的其他势力，还有第三纪元的势力却已经盯上了那个神格！五峡神谷，那里是一片不毛之地，是无数恒星的长眠之地，现在仙界许多恒星死去之后，就会发生天象位移！那种位移极其壮观，仙界如今也经常发生。

    但是即便是死去的恒星落入五峡神谷，五峡神谷依旧看不到底。

    这个地方是第三纪元带来的，并非是一开始就出现在仙界的。

    五峡神谷漂浮在中大宙一个大界上空。

    在那里，宛如倒扣了一个天地，一边是仙界的一个大界，一边是五峡神谷。

    那里宛如一个星域，巨大的峡谷漆黑无比，总共有五条峡谷，几乎绵延到宇宙的尽头，看不到尽头。

    而且里面时不时有璀璨光芒绽放，像是某种奇异的星光。

    但是那个地方，又异常神秘，宛如深渊一般。

    说是峡谷，不如说是深渊来的更贴切，而且按照第三纪元的说法，那个地方就叫做无限深渊！在第三纪元还正常的时候，那个地方就开始吞噬星辰了。

    但是不是黑洞那种吞噬，而是另外一种吞噬。

    如今这个地方已经神焰滔天了。

    那可怕的神焰几乎有数百光年长，异常的美丽与神奇。

    那是神格要出世了。

    一位准王的神格，一位来自远古神灵的神格！那个地方璀璨夺目，神格的光辉几乎照耀笼罩了整个巨大的无限深渊之中。

    可见这个神格到底有多强大了。

    所以仙界之人的目光，包括第三纪元的人都被这个事情给吸引过去了。

    刚好这个时候斗战神骑去东大宙了，所以即便被杀了。

    也没有掀起太大的波澜，因为现在所有人的目光都聚集在那里。

    “什么峡谷？”

    太子爷听着情报？

    “王者峡谷？”

    “少玩点游戏！”

    紫苑给了太子爷一个爆栗！“五峡神谷！”

    “也叫作无限深渊！”

    紫苑纠正道。

    “神格出世！”

    叶双双接嘴道。

    “去凑凑热闹。”

    洛尘发话了，世俗一群人此刻来找他，告诉他这个消息，意图也很明显。

    那就是去凑凑热闹，去看看那峡谷之中的神格！“火夫老爷子，你去不去？”

    太子爷问道。

    “去，肯定去，这一次我不想守家了。”

    火夫很是诚恳的开口道。

    “听说这一次主要是第三纪元的势力会汇聚在那里！”

    “正好趁这个机会摸摸对方的底牌！”

    龙宇凡也开口了。

    

