    很快，墨家子再下新令，长安城新设教育署，大兴教育，兴建学舍，并宣布所有的小学和私塾恢复君子六艺，必修儒学和算学。

    此策一出，长安城的夫子一片哗然，一些顽固的夫子纷纷叫嚣抵制，他们自认为是儒家子弟，所教授之人乃是为科举，每有一个学子考上了中举，这个夫子就会身价翻倍，又岂能看上算学这个微末之学。

    “算学如果不及格，不得参加科举考试。”

    然而随即教育署的又一个政令传来，让长安城教育界再次为之一震，谁也没有想到墨家子竟然胆敢拿科举考试来威胁他们。

    “墨家子是疯了吗？他如果是逼着天下学者学习墨学也有情可原，可是偏偏为了算学大动干戈，又是为了什么？”一众夫子大为不解道，在他们看来，墨家子此举乃是吃力不讨好，就算数学乃是墨学的基础，墨家子的表现也未免太过了。

    然而墨家子的下一条政令却让一众夫子闭上了嘴巴，免费供应长安城学子的书籍，日后长安城一成的赋税将会投入教育署。

    “难道墨家子真的是一片公心！”一众夫子不由愣在那里，他们原本对墨家子横加插手教育极为不满，但是从来没有一个长安令向墨家子这般重视教育，这让他们对墨家子既爱又恨。

    “墨家子此举定然包藏祸心，我等定然不能让墨家子得逞，走，我们去求见国子监祭酒，让国子监下令废除此策。”一些极为顽固的老夫子恨声道。

    然而当他们见到孔颖达的时候，却招来孔颖达淡淡的一句：“提倡学习算学乃是陛下的政令，国子监学子的算学不及格也不能毕业，尔等为何不能学习算学。”

    呃！顿时一众老夫子顿时愣在那里，他们一心苦读四书五经，自认为是圣人子弟，根本看不起算学，却没有想到身为孔圣之后的孔颖达竟然也赞成学习算学。

    孔颖达烦躁的将这些老夫子送走，如今百家争鸣，其他百家纷纷精进，而儒家却原地踏步，就是这些顽固的夫子拖后腿，更别说君子六艺本就是孔圣的教学理念，再加上陛下曾经亲自下令国子监学习算学，墨家子的这条政令根本挑不出任何毛病。

    如果墨家子强令天下学子学习墨学，他自然要全力阻止，而仅仅是学习算学，根本没有理由阻止墨家子，而且他根本不想阻止，因为单单教育署就要消耗长安城一成的赋税，这正是他们的目的。

    “祭酒大人，长安城应该没有钱了，这些天算学一脉的祖名君如同疯了一般，四处调查偷税漏税，以妄图弥补长安城的亏空。”国子监走后，新任算学博士上前拱手道。

    对于墨家子全力支持学习算学政令，他可是极为欣慰，然而他乃是攀附儒家上位，只能注定站在墨家子的对面。

    “吩咐长安城周围各县，尽量拖延送往长安城的赋税，甚至有可能，将本县财政做成亏空，向长安城讨要财赋。”孔颖达冷声道。

    “是！”新任算学博士点头道。

    随着李夫子新上任教育署，财大气粗的李夫子直接下令十多所小学学舍同时动工，并采购大量的四书五经和算学书籍，分发给一众学舍和私塾。

    一时之间，上学的费用大为降低，不少家庭怦然心动，准备让自己的孩子去上学，毕竟在这个百家争鸣影响最广的长安城，只有上学才有出路乃是所有人的公认，但凡有望子成龙的想法都会让自己的孩子前去上学。

    “长安城至少有七成的学子入学！”当这个消息传来的时候，整个长安城教育界不禁为之一震，这个入学率可以说前无古人后无来者。

    一时之间，就连之前反对墨家子政令的夫子也纷纷默然，大量的学子入学，让他们的束脩大涨，他们也是既得利益者，又能教书育人，更别说这么多学子难道都去考科举，这么算下来，学习算学也算一门出路。

    “不够，七成远远不够！”李夫子对这个情况极为满意，但是墨顿却断然不悦，七成的入学率固然是高，但是和后世相比百分之百的入学率相比，还是相差甚远。

    李夫子皱眉道：“剩下的三成大多都是家中做生意者，让自己的孩子帮工，或者是家庭贫困者做工补贴家用，根本不愿入学。”

    墨顿冷哼一声道：“这有何难？传令下去，长安城所有的作坊商店不得雇佣十二岁以下的儿童务工，否则以雇佣童工罪处罚。”

    并非墨顿不想按照后世的十六岁的而标准，而是这个时代他结婚做工都早，而且小学只能够上到十二岁，他能够做得也只有这些了。

    长安丞苏洛生赞同道：“大人英明，如此一来，可以减少雇佣童工现象，又可以让那些童工有了改变命运的机会。

    “可是一旦这些童工入学，这些童工家庭贫困，根本无力负担起束脩，就算这些童工勉强入学，那些贫困的家庭将会失去生计来源，同时负担束脩，恐怕将会雪上加霜。”李夫子有些不忍道。

    墨顿眉头一皱道：“长安城给你一成的赋税可不是只让教育署建冷冰冰的学舍，将钱财帮助这些贫困学子岂不是更好，夫子莫非认为凿壁偷光、映雪囊萤是一件多少光彩的事情么？”

    李夫子顿时脸色难堪，凿壁偷光和映雪囊萤历来被认为是儒家好学的典范，然而无人却点出当事人的窘迫和贫困，如今被墨家子直接撕下了这层遮羞布。

    “长安城绝对不会出现这种情况！”李夫子一咬牙保证道。

    墨顿深吸一口气道：“长安城会配合教育署，对于家庭情况特别困难的家庭给予补助，每月至少一百文的补助，确保每一个长安百姓都能生活下去。”

    “老夫代长安城贫困学子多谢大人慷慨相助。”李夫子朝着墨顿深深一躬，自古以来唯有学生向夫子行礼，而李夫子却开天辟地向自己的学生行礼。

    墨顿连忙侧身道：“想当年墨家村赤贫哪里请得起夫子，夫子何尝不是免费向我等授学，学生不过是效仿夫子当年的义举罢了。”

    李夫子不由一愣，他没有想到自己当年心灰意冷之下隐居墨家村，无意中的举动竟然带来如此的福报。

    随着长安城再次下达政令，禁止雇佣童工，以确保适龄儿童入学，长安城各界顿时嗤之以鼻。

    “墨家子还真的是何不食肉糜，但凡家庭条件许可，谁不想让自己的孩子入学。”

    “你以为是老夫冷酷，想要任用一个十岁稚童做工，要不是看这一家可怜，老夫才不用他呢！如今这家失去了生计，恐怕熬不过这个冬季了。”一个商户悻悻的说道。

    而一旁的长安百姓用玩味的眼光看着商户笑道：“熬不过这个冬季，莫非你没有听说么，墨家子不但让你那个小伙计入学，反而还每月补贴他家一百文钱，可比你给的那几个可怜巴巴的铜子强多了。”

    “啊！”商户顿时脸色一红，他原本因为墨家子禁绝使用童工，让他多花钱雇用工人，这才嫉恨诬蔑墨家子，如今却被打脸。

    随着长安城的补贴到位，再加上李夫子的不停地奔波呼吁，长安城的适龄儿童的入学率一下子跃升至九成。

    “九成！”史家颜师古不禁惊叹，奋笔疾书将此等盛世记入史册，这可不是一墨家村的入学率，哪怕是全部上学也没有什么可比性，这可是整个长安城足足上百万人口，他相信这定然是彪炳史册的大事。

