一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1515章  紫时丹

    在场的修士们，就没有一个人，对于恒彦林没有一点意见的了。

    苓云仙子可是在教导他们如何的炼制丹药，紫时丹也算一种中等的丹药了，若是以后自己能够炼制这样的丹药，即便自己使用不到，拿出去卖了，也能够卖出一个好价钱的。

    况且，自己以后若能够修炼到筑基境界，这等的丹药，对于他们来说，就显得越发的重要了。

    苓云在此刻，也淡淡的眼神看着恒彦林，对于恒彦林的回答却是显得颇为的不满意。

    在场的众人都知道她修炼的什么丹药，哪里需要恒彦林在此刻这般的回答。

    恒彦林看了一眼在场的众人，也懒的理会这些人。

    “紫时丹名字的来源，乃是其丹药的颜色，以及它所服用的丹药药性所决定的，紫时丹又名子时丹，在子时服用能够使得丹药的药性达到最佳的地步。”

    恒彦林一边说着，一边看了一眼对方手中的丹药，而后摇了摇头，眼神之中似有不屑之意。

    “你这丹药，丹药形成既没有成浑然的紫色，又没有所需要子时服用的药性，如何能够称的上子时丹？”

    好好的一个子时丹，直接被对方炼制成了这般的模样，也不怪此刻的恒彦林对于这个丹药极为的不屑了。

    紫时丹所需要具备的东西，一个个都是不见了，就如此的丹药也叫做紫时丹，恒彦林差一点就没有认出来。

    也就是因为这样，恒彦林才罕见的露出这般的表情来。

    要知道，这紫时丹药要是炼制的完好，药性可能够提供筑基初期修士，快速无比的修炼到筑基后期，其中的副作用少的可怜。

    这也是属于一种极为高品质的丹药了，颇为的有些名气。

    眼下在看看面前的这些人，所修炼的丹药，恒彦林都懒的多看一眼。

    恒彦林话语落下，一旁的众人们在听了之后，顿时惊愕无比的看着恒彦林来，随后就是一个个开始骚动起来。

    “他说的，你听说过吗？怎么好像从来没有听说过紫时丹有这样的品质？”

    “我也不知道，好像确实没听到过有这般的叫法，但若是假的话，对方怎么可能说的这般头头是道？可能是我们知识不够，所以不知道这些秘闻也不一定。”

    “但是这样说起来，难不成连苓云仙子，她炼制的丹药都出错了？”

    修士们对于丹药一途也不是那般的清楚，但是此刻见着恒彦林这般的话语，一个个心中有些触动。

    用着惊愕无比的眼神，看了看恒彦林又看了看一旁的苓云，此刻的他们，心中也有些摸不准此事是怎么回事。

    台子上的苓云在此刻，也是用着无比惊愕的眼神，将面前的恒彦林给看着，随后俏脸冰冷了下来。

    “胡说八道什么！我所炼制的丹药，乃是我密宗之中所得到的，从未有见到过这般的说法，你当真以为我是小孩子，这般的好欺骗？”

    苓云冷然着脸色，极为的恼火盯着面前的恒彦林。

    此刻她的心中着实恼火到了极点了。

    恒彦林不懂也就罢了，不过这般的胡言乱语，若是如此的话语传了出去，让的一些炼丹之人误入歧途，那怎么说？

    那简直就是在误人子弟，她最为的厌恶的，便是这般的人了！

    一想到此处，她看着面前的恒彦林，心中越发的恼火起来。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，看这个情况，对方似乎是真不知道这个丹药确实是这般的练法了。

    一想到这里，恒彦林微微叹了一口气。

    虽然不知道对方为什么连这紫时丹具体的药效外形都不知道，不过他也懒的多说什么了。

    朝着对方拱了拱手，“抱歉，那应当是在下记错了，仙子炼制的乃是正确的丹药。”

    苓云原本心有怒意，狠狠的盯着恒彦林，却不想恒彦林在此刻却是直接拱手道歉，微微一愣，脸上神色稍稍减弱。

    “你等修炼不易，但也不是什么竹简上的内容都可以相信的，许自己明辨是非才可。”

    低下的人，到底都是一个个的散修，些许对方所看到的紫时丹也不知道，哪一个用来谋求钱财的修士自己胡乱写的，而后卖了出去。

    想到这里，她心中的怒意倒是减少了许多，对于面前的恒彦林，语气中满满的都是告诫之色。

    恒彦林闻言，也不与对方争辩，轻轻点点头之后，随即转身离开。

    众人们颇为的惊愕的看着面前的这一幕，而后脸色变得颇为的精彩起来。

    先前的时候，听着恒彦林所说的，还以为恒彦林所说的是真的。

    哪里知道，听了苓云所说的，才知道这压根就是对方自己胡乱说的罢了。

    恒彦林转身离开，在此处闲逛了一段时间之后，便是扭头离开了此处，飞回了杨家，准备暂时在杨家住上一段时间，在做一下打算。

    回到院子之中，恒彦林打开自己面前的竹简，仔细的看起里面的地图来，想要仔细的看看其中的地图如何。

    用此分辨一下，自己此刻所处的位置。

    而在恒彦林仔细的观看起来之时，山谷之中已经收集足够物资的苓云，架着飞船直径朝着仙门回去。

    半日的功夫之后，对方就飞到了一处山峰前，山峰一旁还有着其余的山峰林立，上面屹立着一些看似颇为的古典的建筑，还能不时见到一道道的遁光闪过。

    一路上见到苓云的修士，微微停顿下来，对着苓云行上一礼，而后才继续做着自己的事情。

    苓云对着这些人轻轻一点头，而后遁入右边的一个山峰上，遁光收敛，直径跑了进去。

    “古大师，我回来了，你看看我今天炼了什么丹药！”

    苓云推开门，还不见她进门便是大声的叫喊起来。

    此刻的苓云看起来，与在外面相比可是着实的不一样了，在外头可不见苓与如此的活泼的样子，还显得极为的顽皮模样。

    等到苓云推开门来，就已经急匆匆的朝着里头跑去了。