    左黎现在觉得他当初接到物理组组长电话就去青致的决定无比英明，这才把嬴子衿拐到了他们物理系。

    为了对物理组组长表示感谢，左黎忍痛把一瓶生发洗发水寄了过去。

    左黎是帝都大学有名的教授，门卫都认识，见他亲自带着一个学生来，直接就放行了。

    嬴玥萱不同，她不是帝都大学的学生。

    现在又正是寒假期间，学校管得严。

    前阵子生物系那边还被偷走了几只价值上百万的杂交动物，所以非帝都大学的学生和教职工都不得入内。

    虽然嬴玥萱有李教授给的临时身份牌，但也必须要经过一系列检查，只能在侧门门口排队。

    孟茹没有立即让司机离开，她的目光落在帝都大学的入口处，不由微微皱眉。

    她怎么好像看见了嬴家那个没有家教的养女？

    这个念头刚一浮起，就被孟茹否定了。

    帝都大学，那是谁想进就能进？

    等嬴玥萱进去之后，孟茹才吩咐司机：“回家。”

    **

    帝都大学内。

    左黎带着嬴子衿来到了物理系的实验楼前，停下：“嬴同学，我去教授组那边给你拿身份牌，你就在这附近逛逛，别走远了。”

    嬴子衿颔首。

    她抬头，打量着物理系的这栋楼。

    最终确认，物理系很富有。

    前一阵子，左黎还给她炫耀说一个毕业生毕业成功创业之后，回头给他们系捐了十个亿。

    这时，背后有一个很不确定的声音传来：“嬴神？”

    嬴子衿转头。

    “真的是你啊，嬴神。”男生很激动，“不知道你还记不记得我，我是听澜他班上的班长。”

    嬴子衿挑了挑眉：“嗯，记得，你拿笔当香拜过我。”

    “……”

    “嬴神，你怎么来了？”班长决定掠过这个太过羞耻的话题，“听澜在诺顿大学那边还好吗？”

    “挺好。”嬴子衿打着哈欠，“我一时不慎，被骗来了。”

    班长觉得他们没办法再把聊天进行下去了。

    他挠了挠头，正准备说什么的时候，神色大变，失声脱口：“嬴神，小心！”

    一个男生从后面的实验楼里冲了出来，他握着一把水果刀，直直地朝着女孩背后捅去，

    嬴子衿耳朵动了动，神情没有任何变化。

    随后，她的身子在瞬间移动，一个回旋踢，直接将男生踹到在地。

    “哐当！”

    嬴子衿没看倒在地上的男生，她抬手，接住了从空中落下的水果刀。

    稳稳当当。

    班长也终于冲了过来，一把抓住男生的衣领，立马把他按在地上，厉声：“你是什么人？你干什么？！”

    “谁让她欺负我女神？”男生拼命地挣扎着，脸红脖子粗，“要不是她，我女神能被那么骂吗？我必须要给她一个教训！”

    嬴子衿还拿着那把水果刀，她眼神淡淡：“叶希的粉丝？”

    叶希的长相清纯，也有不少男粉丝。

    叶希在微博上道歉了，但让粉丝更心疼了，陈梨也不忘让公关团队给叶希的粉丝洗脑。

    班长很是茫然：“叶希是谁？”

    他是一个学习狂魔，根本都不关注娱乐圈。

    即便叶希是新晋顶流，他也不知道。

    秦灵瑜他也不认识，毕竟秦灵瑜不演戏。

    只有像商曜之这种国民度很高，演遍大屏幕的艺人，班长才会觉得眼熟。

    “这里有摄像头。”嬴子衿抬头，一只手在几个地方轻点，“这边，和那边，一共五个，我要拿到录像，很容易。”

    男生听着听着，额头上冒出了冷汗，他色厉内荏：“那、那又怎么样？”

    “不怎么样。”嬴子衿神情疏懒，“恭喜你，成为了你女神路上一块绊脚石。”

    男生有些慌：“你想干什么？我做的事情，和希希是无关的！”

    但他也知道，他是叶希的粉丝。

    一旦这件事情被爆出去之后，叶希的情况会更不好。

    “嬴同学，你们这是？”左黎从教授组那边过来，就看到这一幕，难免诧异，他将一个四方体的胸针递了过去，“给，你的身份牌。”

    嬴子衿颔首，接过。

    她看了看后，觉得这设计有些丑，但还是别在了衣服上。

    班长离得近，清晰看见了身份牌上的字。

    他瞬间就裂开了。

    这他妈？

    他和英才班其他几个同学在帝都大学物理系实验班累死累活，深受导师折磨，他们嬴神直接成了副教授？

    那个男生也看见了，脸色“唰”的一下子白了。

    要是学生，还有和解的余地。

    没有人员伤亡，辅导员也会尽量让这件事情过去，他顶多是被记个处分。

    但要是教授，情况就完全不一样了。

    可这个嬴子衿，她不是高中生吗？！

    男生的脑子嗡嗡地响，乱成了一团。

    “左教授。”班长想起了最重要的事情，“这个人，他刚才想要行凶伤人，还好嬴神反应快。”

    “什么？”左黎了解了事情的经过之后，面色一沉，立马打电话给保安处。

    保安很快赶来，迅速将男生制服了。

    左黎很强硬地说：“一切要按照学校的规定来，从严处理。”

    男生的脸色更白，彻底慌了：“不……不，左教授，我知道错了，我不是故意的，我没想伤人。”

    他只是打算威胁一下嬴子衿，让她给叶希道歉。

    左黎根本不听。

    保安把男生带走之后，左黎也是心有余悸：“没想到帝大里也有这种脑残粉丝，嬴同学，你受惊了。”

    嬴子衿要是有什么损伤，他自己都不会原谅自己。

    “我没事。”嬴子衿挽了挽袖子，“他受惊了。”

    左黎看向班长，神情立马就变了，很嫌弃：“男子汉，见到这点事就受惊了？像什么话？回去之后，我让你导师给你再增添点体能训练。”

    班长：“？？？”

    他受惊分明是因为嬴子衿成了物理系的副教授，和行凶伤人有什么关系？

    “走走走，嬴同学，你第一次进入帝都大学，我带你先逛逛外面。”左黎背着手，“实验室那边咱们一会儿再去。”

    这一次参观实验室，是分院系来的。

    他知道计算机系现在就去了，他一定要避开。

    **

    实验室内。

    这座顶级实验室是今年年初刚建好的，历经了将近十年的时间，占地面积极广。

    里面的一套仪器，价值最低也在百万以上。

    没有教授的允许，来参观的学生们是不能够碰仪器的。

    除了嬴玥萱之外，其他学生都是计算机系的年纪前十。

    她跟着李教授参观完实验室之后，更坚定了她一定要做科研的决心。

    实验室的门再一次打开了。

    嬴玥萱抬头看去，这一看，微微惊愕：“你怎么会在这里？”

    这个话刚一出口，她就发现她对嬴子衿的感官还停留在过去。

    她差点忘了嬴子衿就在ISC训练营里，那里有很多帝都大学的教授，嬴子衿当然能够进来。

    嬴玥萱的手指捏紧。

    这就是差距。

    她还要让孟茹帮她联系李教授，可嬴子衿就不一样了，帝都大学的教授都主动邀请她。

    什么时候，差距变得这么大？

    明明原来不是这样的。

    嬴子衿没有看嬴玥萱，她走到一台仪器前，看了一下，按下了启动的按钮。

    这是一台正负电子对撞机，是研究物理不可或缺的仪器。

    单单是这么一台正负电子对撞机，帝都大学投入的资金都超过了上亿美元。

    自从嬴子衿进来后，嬴玥萱就心神不定，一直在关注着。

    直到她看见嬴子衿那么直接地打开了那台正负电子对撞机。

    “李教授，不是说学生不能碰仪器么？”嬴玥萱抿唇，“为什么她可以？”

    她刚才想要摸一摸，都被另一个计算机系的教授阻止了。

    有着这条规定在，怎么也得保持公正吧？

    违反了规定，就要被赶出实验室。

    “谁？”听到这话，李教授的神情一肃，立刻抬头。

    在看到左黎之后，他走了过去。

