    柳峥和林有德当晚喝了不少酒，柳峥喝得是酩酊大醉，但林有德却是丝毫没有影响。

    有着高阶变异体体质的他，对酒精的抗性比普通人要高出太多了，最后还是吴昕与柳曦两人收拾的残局。

    原本最后一晚的假期就这样浪费了，不过吴昕与柳曦却是没有因此而懊恼，因为随着基地在俞北西郊建立防线，吴昕已经打算对之前的人事安排进行一些调整了。

    首先是柳曦返回俞山后的工作重心，之前她是打算以军营为据点在俞北展开工作的，但现在因为西郊防线的建立，军营那边的作用就变低，完全成了基地向东探索的前哨站。

    柳曦返回俞山之后的常驻地点会设在西郊防线，原本调派去军营给柳曦当帮手的孙志龙也要一起调过来。

    孙志龙在陵川新城的码头那边积累的大量的经验，完全可以胜任西郊防线的驻守。

    而现在负责西郊防线指挥的柳峥和谭卓君将会调回基地。，这两人本来就是基地军事委员会的一二把手，用于驻守防线实在是大才小用。

    柳峥会负责配合林有德摸清陵川新城里的变异体情况，而谭卓君则要负责执行对外探索的计划，他的第一个目标就是蜀都，那边可能有基地需要的航空工业人才。

    对于吴昕的这份新的人事调动安排，几人都非常的配合。

    第二天，柳曦就直接坐车前往西郊防线与谭卓君进行交接，孙志龙也提前一步到达了防线。

    “这是这两天我带人测绘地形后一些数据，后续就交给你们完成了……”

    对于前来交接的柳曦和孙志龙，谭卓君十分痛快的将自己这两天的工作成果交了出来，这是用于基地之后修建防线所必须的数据。

    “多谢谭大哥了。”柳曦十分郑重的接了过来。

    之后谭卓君接着道：“至于军营那边，从西郊防线通往军营的陆路通道也一定要打通，军营那边的留存的军事物资也要逐步转移到防线这边来。”

    “放心，我一定办好。”柳曦点头答应道。

    接着谭卓君看向了一旁的孙志龙，对方身上的军人气质让他十分满意，嘱咐道：“之后这里的军事问题主要是防止赤血会那边的人捣乱，对方拥有重机枪，你一定要小心谨慎……”

    孙志龙站直身，敬了个军礼道：“是！”

    见事情交代得差不多了，谭卓君便正式将防线指挥权移交给了两人，随后便迫不及待的返回基地，筹备他的探索小队了。

    不过，柳曦与孙志龙接手防线后，立马就碰到了一件让他们头疼的事。

    随着赤血会与韩俊林两拨人整顿完毕，双方就开始了你来我往的开始打了起来。

    当然，这一切只是演给刑天基地看而已，虽然看似打得热闹，但双方根本没什么损失，而损失最大就是夹杂在他们之间的那些幸存者势力。

    赤血会和韩俊林两帮人像是商量好了似的，你抢我的附庸势力，我抢你的附庸势力，等这些势力向他们求救的时候就假装看不见或者故意拖延。

    如此一来，赤血会和韩俊林两帮人打来打去，最后受损失的居然是他们的附庸势力。

    虽然赤血会和韩俊林双方因为刑天基地的原因不敢再胡乱杀人，但却将所有能抢的东西都给抢了，附近的幸存者们没有办法就只好来投奔刑天基地了。

    但比较尴尬的是，赤血会和韩俊林的人会时常带着抢来的东西来这边交换各类物资，其中不乏就有这些幸存者的物品。

    许多人看着这些自己的东西被双方交换成了武器弹药，心里有一万头草泥马奔腾而过，矛盾也就此产生。

    由于这里是非战区，赤血会和韩俊林的人不敢在这里开枪动武，只能与那些找他们的幸存者进行全武行。

    面对人数占优的幸存者们，两方的人根本不是对手，但又不敢开枪，只能找刑天基地主持公道。

    但柳曦看着这局面也是不知道从何说起。

    毕竟，赤血会和韩俊林的人用来交易的“赃物”最后可都是进了刑天基地的口袋的。

    柳曦没想到，当初自己想出来的一个好点子，最后却砸到了她自己脚上。

    这件事孙志龙根本帮不上忙，因为他才过来，连很多情况都还没了解透彻，只能靠柳曦自己解决了。

    她只好将三方的代表人物都请到了防线临时构筑的掩体内，准备调解这一次的冲突。

    “各位，请坐吧。”柳曦十分礼貌的邀请众人入座。

    只是，三方的人马一看到负责调解的人居然是个年轻女子，顿时就起了轻蔑之心，更有甚者还不停在柳曦身上乱瞄，毕竟这么漂亮干净的女人在末世里可是不多见的。

    这其中就包括了韩俊林派过来的人，这些人可没见过柳曦，自然不知道这是他们首领的背后靠山。

    不过，韩俊林也嘱咐过他们，刑天基地的人千万别惹，而他们也知道自己的老大正是靠着刑天基地才坐稳了位置，所以虽然心里不在意，但面上功夫还是做到了位。

    而难民一方的代表因为现在仰人鼻息，所以即便看轻也不敢明着表露出来，毕竟能给他们进行调解的人无论怎么看都是有身份有权力的。

    剩下的赤血会一方的人则就肆无忌惮了，他们之前本就被刑天基地给打过一次，心里当然不满，看见柳曦这么一个小姑娘，觉得好欺负，就有人当即调戏道：“哟，哪来这么嫩的女人，叫什么名，给哥哥们报一下呗。”

    柳曦冷眼看了看那么出言调戏的男子，对于这种情况她也早有预料，正等着这种人出头让她立威呢。

    她朝自己身后的卫兵示意了一下，一名卫兵抬起霰弹枪就是一枪。

    嘭的一声枪响，那名调戏的男子当即就被橡胶弹打倒在地，痛苦哀嚎起来。

    周围人的顿时噤若寒蝉，但却没人敢怎么样，因为柳曦身后还有好几名卫兵，他们第一时间就抬起了手里的枪对准了众人，而众人的武器在进入防线前就已经全被要求不准携带了。

    “将这人带出去好好治疗一下。”

    随着柳曦冰冷的话语，两名卫兵从掩体外进来，将那名还在哀嚎的男子给拖了出去。

    柳曦稳坐在座位上气场全开，她扫了眼在场的众人道：“我叫柳曦，现任刑天基地中枢委员会委员，外事委员会负责人，同时也是这里的最高指挥官之一，你们可以称呼我为柳委员，你们的矛盾也由我负责调解，还有疑问么？”

