    昨天赵瑾瑜之所以会跑到地铁站，跟管津文私下兜售情报脱不开干系。

    没错，兜售。

    “你怎么傻乎乎的，这都几点了才肯从工作室出来，知道这个项目值钱，但是也不用这么拼啊。“昨天林零一上车，管津文就开始”数落“她，”你还好吗，肚子是不是饿坏了？“

    对于管津文这种听上去没什么好气的“爹味“关怀，林零倒还蛮受用的。

    他们之前在一起的时候，管津文就老是把林零定义为“一个很可爱，但是长不大的小孩子“。

    现在也是一样。

    “我还好啊，凝姐才是真的拼呢。我走的时候她还在办公室坐着，还说准备不做到八点钟不回去。“

    哦？

    “八点钟？八点钟也好，开车不会堵。“

    “哪能啊，凝姐不开车。她自己每天坐地铁回去呢。她说是很近，一号线就坐三站。可是那三站中间的距离超级无敌长。我还问过她为什么不和我一起租房子住，她只说她选的那里比较安静。“林零感觉自己和管津文之间好像也没什么不可以说的，干脆在背后吐槽沈凝。

    选的住处也太远了吧，而且预算一点都没有降。难道就图个僻静？

    为什么不干脆搬到离她也很近的社区啊，还方便一起约着出去玩……

    想不通。

    林零想不通的同时，管津文光速捕捉关键信息，然后在出发之前给赵瑾瑜发了条微信，“不是正愁找不到特别合适的理由和她见面吗？她要是来交稿件啊什么的，你们一聊工作又白搭，干脆你今天晚上八点去灵感路对面的地铁站等一号线试试。“

    之后赵瑾瑜非常爽快地给管津文转了一个红包。

    管津文当然不会收。只是——

    ……就这样，沈凝又被卖了。

    而两人见面的时间里，仍然有一半左右的时间，哪怕只是闲聊，也还是扯着工作相关的话题。

    聊到赵瑾瑜都直接明白了这次上新的营销和宣传梗概，把策划直接批准了。

    按照管津文的说法，他俩把这次见面机会又浪费了。

    管津文都替赵瑾瑜愁得慌。

    ……当然，这些都还是昨天发生的事情，沈凝和林零都不知情。不过林零好像猜出了十之七八，至少她能断定赵瑾瑜是故意的。

    她也不记得自己什么时候就把沈凝卖了，或者说到底是不是因为她，赵瑾瑜才会知道沈凝在哪里。

    假装制造偶遇这招，怪老套的。可能就是因为老套的有点过头了，作为当事人的沈凝才硬把这场偶遇归结为“真偶遇“？

    沈凝才不会把赵瑾瑜和她说了什么直接告诉林零，她预感林零猜想到她多次听着赵瑾瑜的告白以后不敢拒绝也不敢答应的怂样，会直接捶她的头。

    “我是怎么以为的，到底是不是偶遇，这些都不重要，“沈凝要强行岔开话题了，”现在的问题是，我们在下下周之前，就必须做好品牌的预热。第一批宣传文稿就需要先发出去。“

    嗯，这确实是个正经事儿。

    林零强压下内心对于沈凝的八卦的渴望，迫使着自己把注意力转到文稿上来，“两周快得很，咱们各自的优势刚好可以打配合。现在暂时还没有上新的食品实物，宣传食品和海报可能暂时没有办法，咱们把自媒体平台的热度炒起来，做足神秘感还是可以的。“

    她们二人以最近很时兴的“盲盒“作为宣传的概念，把姜饼在宣传文稿里写出一种”待解锁的职场人姜饼盲盒“的感觉，再配上圣诞色调的排版，”WITH年末品牌新品钜惠“的大标题做得醒目。

    各份文稿通过WITH的认可以后，再各大平台一经发出，本身就很吸引人，加上周末的下午到晚上是阅读量高峰，预热文稿的点击率和完阅率直接“杀疯“了，后台的数据几万几万地蹭蹭直涨。

    评论区最开始是有些吃瓜群众表示对新品很期待，后来突然就有一些自媒体作者看出了WITH新品背后的流量潜力，找到了“流量密码“，一个个顶着认证过的头像在评论区表示自己是WITH这个零食品牌的”老粉“了，想在评论区蹲一个预售链接；也有一部分自媒体博主走的是另一个路子，他们做起了WITH零食的单品测评，也收割了一小波流量。

    当然，这一切的最终受益者，还是WITH本身。

