
“你们看清楚了。这么多人，我一个个的给他们做心脏复苏只怕来不及了。你们依照我方才所教的步骤一步一步做。”

“再说，今天你们学会了一手心脏复苏的急救，往后遇到没了呼吸的人，不要立刻判定人就死了，兴许人是假死的。”

“你要看、听、感觉三方法判定这些人是否有微弱的心跳声，倘若你们无法听出来，那么也可以先试着做这个心脏复苏。假死的人，你做了心脏复苏之后，就会苏醒过来。”

这些人两两组合，再度学着南宫月落和南宫戟组合。

虽激动，动作也有些笨拙，但内心里却新潮彭拜。

第一次，知道没了呼吸的人，不一定就已死。

第一次，知道嘴吹嘴吹起，按压胸外部，就可以让人起死回生。

十几组，学着南宫月落和南宫戟组合，谨慎的一步，一步来，不敢有分毫的差池。

因为对生命的虔诚，想要救父老乡亲。

虽动作笨拙，但也学得像了七八成。

“一、打开气道。看、听、感觉有无呼吸。”

“若无呼吸，第二步，嘴对嘴吹气。”

南宫月落讲解着，矿工们手上也不敢松懈。

约莫一刻钟……

“咳咳咳……”

有一组矿工们施救的遇难者咳了起来。

两人激动地跳了起来。

“活了，活了，我们成功了！”

有一组成功，给其他施救的矿工们更多信心。

这些人，当即更加的努力，谨慎。

“咳咳咳……”

第二组，成功地救活了人。

兴奋地一蹦三尺高。

紧接着一组又一组的全都施救成功。

一时间，欢呼声，喜悦声，有蹦跳的，有相互拥抱的，有抹泪的……

场面甚是激动感人。

饶是南宫戟嘴上的这点恶心，也被眼前的激动场面所驱散。

他看向南宫月落。

他的阿姐果然是个有本事的。

眼底不由得染了一丝希翼。

南宫月落感觉到一道灼热的丝线落在她身上。

转头，正好和南宫戟四眸相对，看到他眼底那一丝淡淡的希翼。

报以一个灿笑，翕动红唇，无声的回以唇语。

“放心，我定医治好你的口疾和耳疾，定让你如常人般能听，能说。”

黑夜里，南宫戟脸上的笑映着火光，漾得更加的深。

这边，饶是护卫们也被当即的气氛感染。

人不能保证一辈子不生病，何况眼前这位这一手起死回生之法，堪比神医。

矿工们兴奋过去，当即有人率先跪地给南宫月落磕头。

“公子乃是神医在世，授以这起死回生之法。我等无以为报，来世愿替公子做牛做马相报。”

“诸位，应该说抱歉的是我。我并非公子，我乃相府嫡小姐南宫月落。”

“你们今日遇难，全因替我相府劳作。我理当应该全心全意施救。”

南宫月落声线郎朗，矿工们不可置信的看向南宫月落。

如此翩翩公子竟是相府嫡小姐。

他们也听闻相府嫡小姐和相爷不和，而今为了他们，伤了相府管家双眼。

相爷知晓，不知又会怎么责难这嫡小姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614923"  chaptername="第295章">加入书签</a>
</div>
