    “太太……符小姐没事吧？”小泉问。

    令月正要回答，急救室的门被拉开，医生和护士走了出来。

    “医生，她怎么样？”令月问。

    “身体各处软组织挫伤，其他没什么问题，”医生摇头，“还好车子刹车及时，否则后果不堪设想。”

    “病人需要住院观察三天，你们谁是家属，办一下住院手续。”护士说道。

    令月和小泉本能的看向程子同。

    程子同烦怒的皱眉，“小泉，你去办。”

    说完他转身离去。

    医生和护士都有点愣，伤者不是没事吗，这男人发什么火。

    “他脾气不太好，你们别理他，”令月冲医生们微微一笑，又说道：“小泉你别愣着了，快去办手续。”

    符媛儿被送到了一个单人病房。

    她觉得奇怪，她这也不是多要紧的伤，医院怎么给予这么好的待遇。

    小泉没告诉她，他在办手续时，程子同忽然打来电话，叮嘱小泉让医院安排一个单人病房。

    理由是人多怕吵着孩子。

    “媛儿。”这时，令月走进病房。

    符媛儿一眼看到她手里抱着的孩子，立即坐了起来，“钰儿！”

    医生给她检查时，她已经问过了，知道钰儿没事。

    但她将孩子抱过来后，还是仔细的查看一番，确定没什么异常后，这才真正安心。

    “媛儿，你的举动实在太危险了，”令月不得不说，“如果不是那个司机刹车及时，你有没有想过后果？”

    符媛儿沉默的抱着钰儿，她的确也是一阵后怕。

    但如果重来一次，她还是会上前抢孩子。

    谁让程子同做出这种无理的事情在前！

    “接下来你打算怎么办？”令月问。

    “程子同在哪里？”符媛儿要跟程子同谈一谈，让他不要再跟她抢孩子。

    “想见程子同很容易，”令月说道，“但想要达成你的目的不容易，如果见面只是无谓的争执，见面有什么意义？”

    符媛儿没说话，虽然令月说得有点道理，但令月明显是程子同那一头的。

    “媛儿，我知道你现在也很迷茫，但如果你的出发点是为孩子好，你就会得到答案。”

    “什么答案？”

    “你也是了解子同的，他不会轻易对孩子放手，如果你们俩每天都上演抢孩子大战，你觉得最受伤的是谁？”

    毋庸置疑，当然是孩子。

    比如说今天，司机只要晚踩刹车一秒，符媛儿和钰儿的命运就都会被改变。

    “你说我该怎么办？”符媛儿问。

    “孩子给程子同，”令月说出自己的建议，“你要求随时可以来陪伴和看孩子。”

    符媛儿讶然一愣，久久无语。

    然而，这个办法初听时惊讶，但理智冷静的思考，这却是最好的办法。

    只是，符媛儿很泄气，自己竟然要对程子同妥协。

    “为了孩子，这算什么妥协呢？”令月宽慰她。

    “这是程子同的意思？”她问。

    却见令月摇头：“只有你答应了，我才好去说服子同啊。”

    符媛儿：……

    所以说到最后，反而变成她对程子同的恳求……但是，看着怀中这张沉睡的可爱小脸，她也就什么都计较不起来了。

    令月安慰的拍拍她的肩，“媛儿，我不知道你和子同之间存在什么误会，但我敢保证，他对钰儿的爱不会低于你。”

    令月离开病房大概半小时，回来时带来了好消息，程子同同意这么做。

    “我带着孩子住在画马山庄，明天我给你一把钥匙，你什么时候想过来都可以。”令月说。

    符媛儿猜到就是这样，程子同不可能带着孩子住进他和于翎飞的新房，所以她才妥协。

    不过，她也好奇，“你为什么留下来帮程子同？”

    她记得那会儿令月是偷偷来A市的，难道令月现在不怕被家族的人发现了吗？

    令月微微一笑，“我已经彻底脱离家族了……”她说得云淡风轻，“只是不能再回去，也不再接受家族的财物而已，子同需要一个家，这是令狐家族欠他的。”

    符媛儿却怔怔的愣住了。

    片刻，她才问道：“你和程子同妈妈，关系很好吗？”

    “我们是姐妹，”令月想起令兰，眼里全是温暖，“她从小就很聪明，不管做什么事，都比我好上一大截。”

    令狐家族的传统，优秀的人才能得到更多资源。

    一般情况下，优秀的人和平庸之辈会各成圈子，平庸之辈最该要学会的，就是接受各种鄙视和讥嘲。

    令兰从来不这样，她会照顾每个人的感受。而令月是受益最多的。

    “当年我父亲甚至想将我交给别人抚养，是令兰挺身而出留下了我，”令月苦笑，“令月不想让我失去令狐家族这个强大的靠山，可过去的一年里我才明白，脱离了家族我才能找到脚踏实地的快乐。”

    “所以你放心，我会好好照顾钰儿的。”令月跟她保证，“说起来，我可是钰儿的姨婆呢。”

    令月看着钰儿粉嘟嘟的小脸，眼里脸上都充满慈爱。

    符媛儿微微一笑，多一个人疼爱钰儿，没什么不好。

    “对了，”令月忽然想到，“钰儿的全名叫什么？”

    符媛儿脸色微变，“我们都叫她钰儿。”

    “她总该有一个学名啊。”

    “她还小，就叫钰儿吧，”符媛儿支支吾吾的，“我有点累了，先休息一会儿。”

    她将钰儿放到自己身边，和钰儿一起躺下了。

    令月也没有追究，让她们好好睡着，自己去安排其他事情了。

    令月离开后，符媛儿立即睁开双眼。

    她没有想要睡觉，只是想要躲开令月的问题而已。

    虽然她的伤不重，但软组织挫伤也够她疼一两天的了，翻个身是哪哪都疼。

    哎，她拿起电话，打给严妍报平安。

    “……你就这样答应跟他和平共处了？”严妍听完，大体上可以理解，但仍有点不可思议。

    “这样对钰儿是不是最好的？”她问，“既可以享受母爱，也不缺乏父爱。”

    严妍态度迟疑：“这样于翎飞很容易找事。”

    不过话说回来，“你就算不这样，她也会找事。”

    于翎飞，怕她干嘛。

    “你怎么样？”严妍问。

    “我觉得浑身上下都疼，特别是手臂，全都是乌青的，碰一下就疼。”刚才在令月面前她强忍着，但在严妍面前就没必要了。

    “你先睡一会儿，我这边忙完了就来看你。”严妍安慰她。

    “你那边什么情况？”符媛儿也担心她呢，“经纪人敢为难你，我马上给季森卓打电话。”

    严妍好笑：“季森卓对你可是有歹心的，你为了我主动送上门啊？”

    符媛儿想了想：“我觉得季森卓对我没有歹心了，上次你不也这样说吗？”

    “严妍，你好了没有……”电话那头传来一个催促声。

    “见面再说吧，你先好好休息。”严妍匆匆挂断电话。

    符媛儿也放下电话，瞪着天花板看了一会儿，又转头看向身边的小朋友。

    她侧过身子，伸臂将小朋友环绕，呼吸着小朋友身上散发的奶香味，安心的睡着了。

    **

    严妍走进办公室，经纪人和经理都在里面等着她。

    “严妍，现在情况很严重……”经理神色凝重的说道。

    严妍明白，那个代言被取消，意味着她在时尚圈的资源降了一个档次。

    “但也不是没有好消息。”经理却又这样说道。

    严妍疑惑。

    “你一定看过一部老电影，《暖阳照耀》吧。”

    严妍点点头，她不但看过，还很喜欢。

    她一直有一个心愿，如果翻拍这部电影，她可以出演女一号。

    “经理，现在是准备翻拍了吗？”她难免有点激动。

    经理点点头：“我知道你的心愿，所以刚听到这个消息就想起了你。你的资料，我已经让经纪人给项目组递过去了，他们也有回信了。”

    “他们怎么说？”严妍犹如查看高考成绩前那么紧张。

    “他们是很喜欢你的，”经理故意停顿了一下，眼见严妍眼露欣喜，才继续说道：“但他们做不了主。”

    严妍：……

    “严妍，你应该很清楚，”经纪人接过话茬，不再跟她绕圈子，“这种知名的老电影，角色竞争一定是非常大，想要女一号这种角色，完全不是剧组某个人能决定的。”

    “今天晚上我给你约的吴老板，就是这部电影最大的投资方，而他正好特别喜欢你的戏，其他的不用我多说了吧。”经纪人和经理都看着严妍。

    严妍明白，不就是让她顺杆爬，攀上吴老板这一棵大树，才能拿到女一号。

    但她没有说话，用自己去换角色，这种情况或许有，但不是严妍想要的。

    “姑奶奶，你就别犹豫了！”经纪人急得跳脚，“你已经一年多没拍戏了，圈内后浪打前浪，以你的岁数再不红，等待你的就是默默无闻的退圈了。你觉得这样你值得吗？”

    是啊，她一点也不值得。

    她混圈那么久，本来是有机会出头的，但她在最接近爆红的时候被程奕鸣破坏了。

    如果再不搏一把，她这些年混圈究竟能得到些什么呢？

    “只要说服吴老板，我确定能出演女一号吗？”她问。

    “吴老板发话，连导演也不敢说什么的。”经纪人冲她打包票。

    “好，”她蓦地站起身，“等我的好消息。”

    她转身往外走去。

    PS，家人们，看小说就是图一乐呵，开心点儿。

