    在江澜还在熟悉术法的时候，突然接到了一条消息。

    　　是昆仑出发巫仙大会的消息。

    　　他应该去看看他们离开。

    　　也不是非要去，而是他师父让他看看架势。

    　　想去后悔还来得及。

    　　“师父就这么想让我出去逛逛吗？”

    　　江澜无奈。

    　　不过他应该也快要外出一趟了。

    　　毕竟现在的他已然炼神返虚。

    　　离仙很近。

    　　再过几十年上百年，或许就要外出渡劫了。

    　　那时候师父大概就高兴了，第九峰全员外出历练。

    　　随后江澜离开了第九峰，来到了昆仑大殿所在。

    　　巫仙大会就是从这里出发的。

    　　阳光和煦，微风徐徐。

    　　江澜走在前往大殿的阶梯，他边上还有一些弟子同样步行往上。

    　　江澜偶尔看了几眼，发现这些人的服饰已经跟他不一样了。

    　　大部分都是练气以及筑基弟子。

    　　“原来入门弟子的服饰已经换了。”

    　　服饰百年一换。

    　　千年一轮。

    　　所以大概率能够知晓其他人入门多少年，当然也有一些弟子不穿。

    　　所以不绝对。

    　　江澜来自第九峰，很少有人认识。

    　　这次他也听到了一些议论声。

    　　比如：

    　　“这是哪一峰峰师兄？感觉身上力量内敛，这是金丹了吧？”

    　　“不知道，没见过。”

    　　“要不上去问问？”

    　　“你敢你去。”

    　　江澜走在路上，还真有些不习惯。

    　　以前门里师兄不是这么说的。

    　　不再多想，江澜就一步步往大殿而去。

    　　很快他就来到了大殿广场前。

    　　随后找了个角落站着。

    　　在广场上，他看到有一个漂浮的圆盘，是大型飞行法宝。

    　　上面有一些弟子。

    　　粗略看了一眼，他就发现上面有不少仙，最次都是元神修为。

    　　他要是上去，大概又是一群元神返虚中，混着一个金丹。

    　　其实哪怕是表面速度，他也提升的很快。

    　　不过后续就不能提升这么快了。

    　　靠资源不能一直保持天才的修炼速度。

    　　不然一些天才就该难受了。

    　　容易无故树敌。

    　　不过也不能太慢。

    　　防止一些人没事找麻烦。

    　　江澜站在角落，看着不少弟子一直往飞行法宝上面而去。

    　　许久之后，上面站了许多人。

    　　清一色的宗门优秀弟子。

    　　江澜只是第九峰优秀弟子。

    　　“这位师兄，要怎样才有资格去巫仙大会？”突然有声音在江澜身边响起。

    　　是一个少年。

    　　练气修为，

    　　应该是才入门没两年。

    　　“成为每一峰屈指可数的优秀弟子吧。”江澜回答一句。

    　　大概是这样，他就是第九峰屈指可数的优秀弟子，还是第九峰峰主的亲传弟子。

    　　更是第九峰峰主最有力继承者。

    　　“那有修为限制吗？”那少年又一次问道。

    　　江澜看了看飞行法宝上面，道：

    　　“上面的师兄师姐，最弱也是元神修为。”

    　　少年：“......”

    　　太遥远了。

    　　元神啊，宗门最顶尖的一批人，也要一百五十年左右才能晋升元神。

    　　他们这些不算顶尖的，三百年以内能踏进元神就算好了。

    　　“多谢师兄解惑。”少年谢了一声，就退开原地。

    　　不打算打扰江澜。

    　　江澜也没在意，只是站在那里看着。

    　　广场很多人，很多修为不同的人。

    　　他们在各自交流，有自己的聊天话题。

    　　大部分都在羡慕飞行法宝上面的人。

    　　仿佛都在以那些人为榜样，为目标。

    　　有些人就有些惋惜。

    　　仿佛差一点上飞行法宝，去巫仙大会的就是他。

    　　“虽然吵了些，但是感官不算差。

    　　师父说的对，偶尔可以在宗门走走。”

    　　太远就算了。

    　　引起注意也还是算了。

    　　很快飞行法宝开始升空，所有人都差不多到齐了。

    　　这时法宝最前方站着一位中年男子，凌乱的头发中有一缕白发，他看了看广场缓缓开声：

    　　“还有哪位亲传弟子要去的？

    　　可以直接上来。”

    　　江澜低头。

    　　总感觉这位前辈在往他这边瞄。

    　　酒中天确实是看了江澜，不过看到江澜一点上来的想法都没，就不打算动手送他上来了。

    　　只要江澜犹豫不决，想去又顾忌什么，他就会动手。

    　　现在就算了。

    　　“既然没有，那就出发。”酒中天深沉的声音传了出来。

    　　而后飞行法宝飞向天际。

    　　“祝师兄师姐一路顺风。”

    　　一个个低头开声恭送。

    　　江澜也是低头。

    　　随大众。

    　　看到这些人顺利离开，他松了口气。

    　　至少不会发现变化，导致他也跟着去。

    　　下次吧。

    　　下次他就是仙了。

    　　最少人仙。

    　　也好圆了师父的愿。

    　　第九峰有弟子参加各种活动以及大会。

    　　等酒中天他们彻底离开。

    　　广场的人也开始散去。

    　　江澜自然也打算回第九峰继续修炼。

    　　这些人外出三个月，并不影响什么。

