    赵龙业此时很开心，赶在白莲湾整改，禁止土地交易的前一天，终于把钱都花了出去，他心里的一块大石头放了下来。

    接下来，他就只需要等着自贸区的消息完全传开，就可以躺着把钱赚了。

    到时候，白莲湾的土地，必然会暴涨数倍。

    无数的资本大鳄带着数不尽的钞票涌进江市，抢着从他的手中购买那些地块。

    他不仅可以赚得盆满钵满，或许还能因此，结实几个真正的大人物，真正的一飞冲天。

    到时候，他将不再是这一隅之地的地下王者，而是走到整个华国上层人物的视野之中。

    与他们，平起平坐！

    “没想到我赵龙业，临老了居然碰到了这样千载难逢的机会，真是天佑我啊！”

    赵龙业开心，让人将苏凌雪叫了过来。

    之前他担心消息泄漏，都没跟苏凌雪说清楚，为什么要拿白莲湾的地块。

    现在，终于可以说了。

    毕竟喜悦，是需要有人分享的。

    “赵爷爷，你忙完了？地块都已经拿下了？”

    “都已经拿下了！”

    赵龙业笑着道，整个人都仿佛年轻了几岁。

    他拉着苏凌雪的手，道：“之前没跟你说清楚，是担心消息泄漏，现在可以告诉你了。”

    苏凌雪手被赵龙业拉着，感觉有些不舒服，但最终她没有说什么。

    闻言她开心道：“赵爷爷，看你这么开心，难道白莲湾那里，真的有机会？”

    “当然！我可是把我所有的产业都抵押给银行了，加上你那里的两百亿，一共凑了足足一千亿，全力投资白水湾的地块！”

    “如果没有准确的内幕消息，你觉得我会这么拼吗？这一次，可是千载难逢的机会！”

    赵龙业无比得意。

    “到是什么千载难逢的机会？赵爷爷你倒是快说啊，都把凌雪快急死了。”

    苏凌雪被赵爷的开心情绪感染，也有些兴奋起来。

    赵爷微微一笑，道：“好，我这就告诉你，在白水湾那里，很快会建一个自由贸易区！”

    “一旦消息传播开来，无数的资本都会涌进来，只为能喝一口汤！而我，却已经提前把那里的地块拿下了一大片！”

    “别人只能喝汤，而我，却已经咬下了一块肉！”

    “当然，不只是我，里面也有你们的两百亿，到时候赚了多少钱，不会少了你们的那份。”

    赵爷说完，苏凌雪整个人都惊呆了，然后完全被惊喜给淹没了，俏脸通红。

    “真……真的？”

    “当然！这个消息，我估计明天就会开始传播开来，但很可惜，白水湾的地块，已经禁止交易了，直到一个月之后才会解禁！”

    “而一个月之后，就是我们赚钱的时间，到时候我们的一千亿，会变成三千亿，甚至五千亿！”

    苏凌雪完全呆住了。

    她颤抖着道：“赵爷爷，你简直太厉害了！”

    “呵呵，知道我厉害就好。”

    赵爷眼中全是光芒，盯着因为兴奋，身体在微微颤抖的苏凌雪，吞了吞口水。

    这时候，如果他能够站起来，那就真的完美了！

    “再等等，还有十几天就够了！”

    赵龙业压下心头的异样，用欣赏的眼光盯着苏凌雪，她实在是太像年轻时候的苏锦秀了啊。

    年轻时候他没做到的事，老了能弥补，也不错。

    “赵爷爷，这个消息，现在不用再保密了吧？我想要去把这个好消息告诉其他人！”

    苏凌雪没有发现赵龙业的异样，兴奋着。

    她将江蓉建筑的两百亿现金，交给赵龙业去买白莲湾的地，是承担了很大的压力的，她也很是担心。

    但现在，她完全放心下来了。

    而当她将这个消息，告诉蓉城商会的其他成员的时候，所有人都惊呆了，然后是狂喜。

    他们的钱，居然被赵爷拿去，投资自由贸易区的地块了，很快就会有三倍，甚至五倍的收益！

    这让他们怎么不兴奋。

    瞬间，他们看苏凌雪的眼神中，都是崇拜与恭敬，因为他们知道，如果不是苏凌雪，他们根本就搭不上赵爷。

    也根本不可能有这样的赚钱机会。

    苏凌雪，此时很得意，意气风发。

    前几天在地块拍卖上，她被陈朽压制的愤怒，都因此而全部都消散了，甚至有些感激陈朽。

    毕竟，如果不是陈朽，他们的钱早就买了其他地方的地块了，哪有这个机会。

    “嘿嘿，该死的废佣，你想不到吧？就因为你在拍卖会上针对我，导致我的钱没有花出去，结果我却碰到了更好的机会，让我能够赚到更多的钱……”

    “这还多亏了你，这样的好消息，我怎么能不先告诉你，还有苏秋雨那贱女人呢！”

    苏凌雪一脸冷笑，突然让司机开车，将她送到了木雨药业。

    这一次，为了能在苏秋雨面前得瑟，他正常的登记拜访，这才来到了总裁办公室。

    “你是谁？”

    但当她看清楚总裁办公室的人的时候，她忍不住楞了一下。

    因为那不是苏秋雨，而是一个五十多岁，鬓发斑白，有些消瘦，却无比精神的老妇人。

    她自然就是沈明珠。

    这几天，沈明珠已经完全接手了木雨药业的总裁工作。

    “我是木雨药业的总裁沈明珠。”

    沈明珠平静道：“你是苏老板吧，你找我有事吗？”

    苏凌雪一脸难看：“谁找你了？我找你们总裁。”

    “我就是总裁。”

    沈明珠说完，苏凌雪一脸惊讶：“你是总裁？那苏秋雨呢？苏秋雨把总裁位置让出来了？”

    “是的，老板她现在负责研究室，是科研部门的主管，同时也是研究室的一名助理研究员。”

    沈明珠平静道。

    苏凌雪闻言，愣了许久后，一脸鄙夷：“苏秋雨自己花钱开的公司，居然找别人来当总裁？她还真是垃圾，果然是没能力！”

    沈明珠微微一笑，反驳道：“家族化的企业是落后的，职业经理人更专业，老板能将公司交给我这个职业经理人，恰好能证明老板的格局与能力。”

    “可笑！她有个屁的格局跟能力，我懒得跟你掰扯！苏秋雨她就是废物而已！你把苏秋雨叫出来，我有事找她！”

    沈明珠没有争辩，平静道：“我会联系老板，但老板她见不见你，那就不是我能决定的了。”

    “她不见我，我今天就不走了！”

    苏凌雪说着，大摇大摆的在沙发上坐了下来，无比的蛮横。

    沈明珠想起苏秋雨的提醒，没有去激怒苏凌雪，打电话联系苏秋雨。

    苏秋雨，很快赶了过来。

    看到苏秋雨，苏凌雪顿时笑了，她脸上浮现出得意，甚至可以说是得瑟的笑容。

    她要，开始装逼了。

