    庄婆深吸一口气，把万瑞家族当年背叛华夏国，引来西方世界的修炼群体，在海外与古武界强者们大战一场的事情说了一遍。

    “后来，万瑞家族全族迁往西方世界，临走时更是把影舟偷走，只不过他们家族的族人，全都修炼了西方黑暗世界的邪术，所以一直没弄明白怎么才能炼化影舟。”

    “直到十三年前，万瑞家族的人才发现问题所在，准备让他们家族的一位刚刚开始修炼的古武天才把影舟炼化。”

    “我和我老伴，却趁着这个时候，潜入万瑞家族，把影舟给偷了出来。”

    “因此，万瑞家族大批强者，足足追杀了我们十三年。”

    “这一次，更是出动了万瑞四老，四位真人境大圆满级别的强者，以及一位真人境后期的强者。”

    庄婆说到这里，看着周毅的表情更加凝重，继续说道：“影舟是至宝，是问道境强者都眼红的至宝，所以我把它给了你，在你没有足够的自保能力之前，绝对不能暴露，否则不止是万瑞家族会把你视为眼中钉肉中刺，就算是西方黑暗协会的人，以及咱们华夏国古武界一些不怀好意的人，都会盯上你。”

    “庄婆婆，我记住了。”周毅重重点头。

    “记住就好。”庄婆叹了口气。

    “庄婆婆，其实追杀你的那些万瑞家族的强者，已经有四人被我师叔祖给杀了，他们有三人是真人境大圆满级别的强者，一位真人境后期的强者。”周毅说道。

    “真的？”庄婆瞬间瞪大双眼，努力抬头看向战凌云。

    “是！”战凌云惜字如金，却还是回应了一下。

    “好好好，咳咳……杀得好啊！也算是为我老伴报仇雪恨了。”庄婆瞬间泪目。

    “庄婆婆，您好好养伤吧！等您的伤势痊愈，如果不喜欢这里，我可以带您去金陵城生活。”周毅说道。

    “再说吧！”

    时间匆匆流逝。

    转眼间，已经过去半个月。

    这半个月里，周毅把《星辰变》功法，传授给了所有人，包括那些孩子们。

    另外！

    他还亲自做云一她们的陪练。

    而战凌云更是毫不吝啬地指点众人，令云一她们的战斗力再上一个台阶。

    密营的修炼资源消耗得很快，周毅这种几乎不限量的提供，令所有人都在飞快的成长着。

    “老板，所有人，包括最后送来的那批孩子，全都修炼出了星辰之力。”谢璐向周毅汇报着，眼神却格外的古怪。

    密营原来的六十人，修炼速度很快，她并不觉得奇怪。

    可得知那些孩子全部修炼出星辰之力后，她却差点惊掉下巴。

    太快了！

    她曾经被誉为南宫家族最优秀的天才，开始修炼到能够掌控那一丝真气，在体内经中流动，就足足用了四个月。

    可那些孩子们，只用了不到十五天。

    她跟那些孩子们相比，简直差得不是一星半点。

    “你没检查他们的体质吗？”周毅笑问道。

    “刚刚才检查过，真不知道您是从哪里找到的那些孩子，根骨极好，天赋异禀，仿佛天上就是吃修炼这碗饭的。”南宫瑶说道。

    “他们都是我精挑细选出来的，资质当然不错。我把他们送到这里来之前，心里就已经非常期待了，希望他们能在十年之内，全部突破到星士后段。”周毅说道。

    星士后段？

    媲美宗师大圆满境界的高手？

    南宫瑶为之错愕。

    “如果他们中，能有人突破到星使上段，那就更好了。”周毅补充道。

    “……”

    南宫瑶无言以对。

    “南宫瑶，我明天就要离开这里了，以后密营就交给你了，希望你能帮我把密营壮大起来，后面如果我再发现资质不错的孩子，依旧会给你送过来。”周毅郑重说道。

    “放心。”南宫瑶重重点头。

    翌日。

    周毅带着女儿唐苗苗，辰山，以及小师叔战凌云，伤势近乎痊愈的庄婆，离开密营，动身返回金陵。

    原本，庄婆不愿意离开。

    她的老伴已死，影舟也送给了周毅，所以她想要留在密营，与天蛛婆婆做个伴，以后就在这里生活了。

    可是，周毅向她提出了一个请求。

    “爸爸，我什么时候才能再见到小蕊姐姐啊？”唐苗苗被周毅牵着小手，心情低落的问道。

    “等你的修为境界，突破到星徒后段，就能够再见到小蕊姐姐了。”周毅笑道。

    “那是不是会需要很久？”唐苗苗问道。

    “需要多长时间，就看你自己的努力了。”周毅笑道。

    “爸爸放心，我一定会拼命修炼，争取早点突破到星徒后段。”唐苗苗的另一只手攥成小拳头，认真说道。

    “爸爸相信你。”周毅笑道。

    他最近，发现了女儿一个很好的优点。

    那就是抗压力很强。

    她来到密营不到二十天，却只用了几天的时间，便适应了密营的训练强度，这段时间，她不但体魄强度提升不少，就连实战经验都提升很多。

    可以说！

    现在的女儿，一个能打之前的两个。

    翌日清晨。

    周毅带着女儿回到金陵城的家里，得知唐婉去了公司，他向梅兰打听了一下，得知他们父女不在家的时候，唐婉几乎每天都去公司，最近录制的歌曲，好像最后阶段。

    “工作狂啊！”

    “还在孕期呢，怎么就不能待在家里好好养胎？”

    周毅心里暗暗有些无奈。

    不过！

    他也知道唐婉非常喜欢唱歌，并不是只把唱歌当成是工作。

    “小师叔，有件事情我需要告诉你。”映红笑着说道。

    “什么事？”

    “听师叔母说，您之前参与拍摄的一部电视剧，好像要上映了。”

    电视剧？

    《纵横江湖》？

    周毅眼神一亮。

    那是他第一次演出电视剧，而且还是跟唐婉一起出演，所以他心里隐隐有些期待，想看看电视剧播出后，会得到什么反响。

    对了！

    魔音短视频。

    周毅想起在西伯利亚的冰雪世界里，给女儿唐苗苗录制的视频，顿时来了剪辑上传的兴致。

    很快，周毅便把短视频剪辑好。

    然后登陆魔音账号，直接上传了上去。

    视频里，女儿身穿白色小战袍，手持一把长剑，在漫天飘雪的冰雪世界练剑，即便没有使用特效，都像是电视剧里的小女侠。

    “苗苗，看看你练剑的视频。”周毅拿着手机，来到女儿的卧室。

    此刻。

    唐苗苗刚刚洗完澡，换上一身干净的衣服。

    她听到周毅的话，顿时接过手机看了起来。

    “好漂亮，好帅气。”唐苗苗自吹自擂，精致的小脸扬起，满满都是骄傲。

    “是是是，我女儿最漂亮，最帅气，有女侠风范。”周毅哈哈笑道。

    “爸爸，你的魔音账号，粉丝好多啊！”唐苗苗说道。

    “那是自然，你爸爸我很优秀，女儿苗苗和小蕊也很漂亮，大家自然会喜欢，关注咱们的人也就很多。”周毅笑道。

    “以后等我成超人了，爸爸也帮我录制一个视频吧！行侠仗义，刷刷刷……”

    “哈哈，没问题。”

    【作者有话说】

    第六更。求票，排名什么时候冲进前一百名，什么时候开始每天十更爆发。大家动动手指，有票就给投给咱这本书吧！谢了！！

