    高空之中，苏莫面色凝重了下来，对付武尊境八重的薛君天，他自然不在话下，但是武尊境九重的薛君天，让他也不得不认真了起来。

    此刻，薛君天傲立于高空中，身上气息澎湃，如同滚滚狼烟，强大的气势铺天盖地。

    “苏莫，已经没有机会了！”薛君天瞥了一眼不远处的巨深，随即目视苏莫，朗声说道。

    “你认为吃定我了吗？”那个苏莫面色镇定，不置可否的说道。

    “你认为你还有机会？”

    薛君天轻笑着问道，他承认，自己现在比苏莫高三重的修为，非常的不公平，就算击败苏莫，也有些脸上无光。

    但是，事到如今，他别无选择，只能依靠强大的修为去击败苏莫了。

    即便脸上不太光彩，但只要能获得天龙争霸的冠军，便也值得了。

    “胜负尚未可知，你也不要高兴的太早！”苏莫沉声说道，言罢，他转头看向了不远处的巨深。

    巨深的脸色凝重，目光也落在了苏莫的身上，道：“苏莫，我们两人联手，击败薛君天如何？”

    虽然之前他们互为对手，但现在他们处于弱势，自然要联合起来抵抗强敌。

    可以这么说，这种争霸，没有固定的对手，只有固定的利益。

    苏莫闻言，面现沉吟之色，如果是和巨深联手，自然也没问题。

    只不过，就算面对武尊境九重的薛君天，他也有不败的自信，根本不必和巨深联手。

    “巨深，你已经没有资格继续留下来了！”薛君天闻言，顿时朗喝一声，随即身形一闪，向巨深急速冲去。

    嗖！

    薛君天的速度极快，修为的提升，对于他各方便来说，都是极大的提升。

    “败吧！”一剑横斩虚空，薛君天气势霸道，还未临近巨深，便展开了强大的攻击。

    一道恐怖的淡金色剑气，瞬斩万里，裹挟无匹的锋芒，滔天的波动，向巨深展开了绝杀。

    唰！

    面对薛君天这一击，巨深没有硬挡，立刻急速闪避，他虽然身躯庞大，但速度也不慢，而且因为距离不仅，轻易的便躲避了过去。

    嗖！

    苏莫见此，并未坐视不理，若是让薛君天淘汰了巨深，那对他来说就是彻底的不妙了。

    “沧海劫！”

    飞虫大剑一挥，犀利的混沌剑气纵横无匹，横贯长空，向薛君天斩击而去。

    强大的剑气威势震天，剑威弥漫方圆十万里，瞬间便临近了薛君天。

    “碎！”薛君天丝毫无惧，转身就是一剑，淡金色的剑气立刻便击中了混沌剑气。

    轰隆隆！！

    巨响震天，两人的剑气纷纷崩溃，化为无数的剑雨，分射九天十地。

    巨深见此，脸色有些阴沉，他没想到苏莫如此的不识抬举，居然没有答应和他联手。

    见苏莫和薛君天再次交起了手，他渐渐的退到了远处，既然如此的话，那他就坐收渔翁之利。

    等到苏莫和薛君天战到快要分出胜负之时，他再插手，一举淘汰其中一人。

    无论淘汰了谁，只要等让他恢复一重修为，那就足够了。

    在他看来，面对武尊境九重的薛君天，肯定是苏莫会败。

    不过，这个时机他要把握好，不然的话，就算苏莫败了，到时候是他和薛君天同时击败的，他也无法恢复修为。

    只有是他出的手，给予苏莫致命一击，击败了苏莫，他才有可能恢复修为，最后与薛君天对决。

    另一边，一击碰撞之后，苏莫没有停手，手中飞虫大剑不断的挥舞，一道又一道混沌剑气，不停的向薛君天斩击而去。

    这个时候，混沌之力时限短的弊端，就彻底的显现了出来。

    苏莫的攻击，不能做到铺天盖地，因为他每击出一击，体内的五行玄力就要融合一次。

    所以，他的攻击，最多只能做到一道接着一道，而做不好绵绵不绝，铺天盖地。

    “雕虫小技！”

    修为恢复到武尊境九重的薛君天，自信无比，手中长剑猛然一刺，再次化出一道长达数十里的巨大剑影。

    剑影威势震天，疾刺而出，并且急速的旋转，威力无与伦比，简直能绞碎一起。

    轰轰轰隆隆！！

    巨响不断，爆响震天，巨大的剑影将一道道混沌剑气撕碎，直击击到了苏莫的面前，最终被苏莫一剑破灭。

    嗖！

    就在此刻，苏莫身形腾空而起，瞬间拔高万丈，居高临下的凝视着薛君天。

    “薛君天，再接我一剑！”

    苏莫朗声大喝，手中的飞虫大剑高高的举了起来，无上的剑威直刺苍穹。

    这一刻，苏莫再无丝毫的保留，血脉体质尽数的催动了起来，刺目的光芒从他身上冲天而起。

    他全身光芒刺目，琉璃之色、金属光泽、血红之色等等光芒交织。

    体内血气因为血灵之体的引动，已经彻底的沸腾了起来，如同滚滚狼烟，又如同火山喷发。

    他足足催动了二十余种剑之战魂，巨大的剑影笼罩在周身，威势无匹，锋芒绝世。

    体质五枚神丹全力运转，浑厚的五行玄力喷涌，瞬间形成了浑厚的混沌之力。

    “灭神劫！”

    朗喝声响起，飞虫大剑一挥而下，苏莫击出了最强大的一记剑招。

    此招是七劫剑法最后一式，虽然修炼的火候不如前面几式，但威力还是最强的一式。

    轰！

    一剑出，整个天地为之一震，一道恐怖的灰白色混沌剑气，瞬斩而下，直击前方的薛君天。

    这一剑浩大无比，剑气长达数十里，弥漫着无与伦比剑威，更是蕴含毁灭虚无的气息。

    这一剑，如同神灵一击，震惊天地，大有一剑横断万古之势。

    “这么强？”薛君天见此，顿时眼眸一凝，他没想到苏莫的战力，居然比之前的表现，更加的强大。

    这是隐藏了实力吗？现在才终于爆发？

    薛君天面带凝重之色，不过他修为高达武尊境九重，自信无比，即便苏莫这一剑再强，他也丝毫不惧。

    “杀伐之剑！”

    厉喝一声，薛君天顿时施展出了他巅峰一击，只见他手中宝剑一击疾刺而出。

    一道璀璨夺目的剑芒，浑厚磅礴，刺的人睁不开眼眸，犀利的剑芒如同璀璨神光，洞穿了虚无。

    这一剑，剑芒冰冷萧杀，霸道森然，更是蕴含无匹的杀伐之意。

    高达四阶的杀伐奥义，如同天地的意志，磅礴无比，浩大无边，震天摄地。

    轰！

    电光火石之间，强大剑芒和混沌剑气相击在一起，巨响几乎让整片世界失声。