    第五百八十五章 失去了知觉   

    “你们想要做什么！放开无，不要啊！”

    这须卜且之也是个人才，居然能够做到秦匈语无缝连接。

    

    对匈奴主使的求饶，秦江再一次笑了，白天的时候你不是挺嚣张的吗，现在怎么开始求饶了？

    可惜你现在后悔也完了。

    

    先前须卜且之死活都不愿意张大嘴，于是就被一名禁卫军在他的身上捅了一下，那一下不但让他疼痛难忍张打了嘴，而且现在半边身子都失去了知觉。

    

    老者打开了他的工具箱，将里面的工具一一取了出来。

    一把小刀，一支钩子，一支钩状的小刀，一根带着线的弯曲的针，还有一支约莫有巴掌大小的青铜小瓶。

    

    老者先是将小瓶打开，将里面的液体淋在三支工具上后，又将里面剩下的液体全部倒在了须卜且之的身体上面。

    

    同时，老者口中还喃喃自语道：“卫侯果然学究天人，自从用了这个法子后，那些被阉割的小猪崽就没有再死过一头，只是想想那些死去的可怜人呦，可怜呐。”

    

    当液体倒在须卜且之的身体上面之后，他只感觉一片冰凉，然后在热冷交替之下便没有了反应。

    

    老者见状并没有多说什么，只是阴阴一笑，拿起小刀划出一个小口，左手拿起钩子将伤口往上一勾，用钩状的刀子在里面一剌，东西便被取了出来。

    

    接着再用针线将伤口迅速缝合，整个过程看起来行云流水，看得在场的男子身体生寒。

    

    老者用一些草药敷在了须卜且之的身体，对着身边的人吩咐了一下就离开了。

    

    阴翳老者走后，秦江上前往里瞅了一眼，然后夸赞道：“这老家伙的技术还真不错，连血都没流出来多少。”

    

    赵帜则是有些不解地问道：“不过是一个奴隶罢了，卫侯何至于此？”

    

    秦江含笑看向赵帜，回答道：“等到时候你被送进宫里伺候陛下的时候，我也好向人家多多照顾一番不是？”

    

    赵帜有些不解地问道：“我被送进宫里与这奴隶何.……卫侯说笑了。”

    

    说到这里，赵帜终于反应过来呢。

    

    须卜且之口中支吾，挣扎得很厉害，但是因为嘴里有东西堵着，因此根本说不出话来。

    

    “还不去把他嘴里的东西拿出来？”

    赵帜急了，就这么一群成事不足败事有余的家伙，搞不好他真的有进宫伺候陛下的可能。

    

    口中的布巾被取出，须卜且之歇斯底里地喊道：“你们都是魔鬼，都是魔鬼！我就不该来的，我要回去告诉撑犁孤涂，秦人们全都疯了。”

    

    须卜且之无论如何也不会想到，这次出使秦国，自己居然会失去作为男子的尊严。

    

    秦江依旧笑眯眯的，他对着须卜且之说道：“你看，这下子我们就不会但心主使回到草原后说错话了，而主使同样也不会再胡思乱想，这样岂不是两全其美？”

    

    须卜且之这的要崩溃了，这也叫两全其美？

    你们秦人付出了什么？

    

    秦江的身影再往门外走，同时他还想着须卜且之嘱咐道：“想来主使也听到先前的话了，最近几天可千万要远离酒水。

    

    到时候主使要是因此而死了，我大秦可是什么都不会承认的。

    

    另外，我们的人每天晚上都会给主使看伤，到时候还希望主使能够做好万全的准备，如若不然，到时候被人发现了，对我们大家都没有好处不是？”

    

    说完，不顾仍旧在嘶吼不已的须卜且之，秦江的身影便彻底进入了阴影之中。

    

    稍后   

    “陛下，臣不负圣望。”

    秦江再次来到了嬴政这里。

    

    “噢？

    可有万全的把握。”

    此时的嬴政依旧在处理公务，不得不说，要做一个名君是很难也是很辛苦的。

    

    “陛下放心，臣有万全的把握，对于那等功   

    利心和野心十足的人来说，让他失去权力就是对他最大的折磨。”

    秦江信心十足。

    

    试想，上一名匈奴主使只是被秦江在朝堂上怼了几句，等回到了匈奴后整个使团都被牵连，全部都被贬为了奴隶，这次须卜且之可是直接被变成了太监。

    

    要知道，使者出使他国，所代表的便是整个国家的脸面，被疯狂打脸，匈奴人可会咽下这一口气？

    

    到时候哪怕须卜且之因为身份的原因而保住了性命，那从此也会彻底与权力绝缘，也不会有人主动向他这种人投靠，这对于须卜且之这种人是绝不能容许的。

    

    “这是从须卜且之口中得知的一些关于匈奴的消息。”

    秦江从怀中掏出一沓白纸，交给了嬴政。

    

    嬴政接过白纸简单看了几眼后便赞道：“卫侯果不负朕之所望。”

    

    原本这时候秦江就应该请辞离开了，但是他却对嬴政劝诫道：“陛下才是国之根本，应注意身体才是，参汤虽好，但不宜多喝，是药三分毒啊。”

    

    秦江可不想嬴政因为参汤而整天熬夜最后导致猝死了。

    要是嬴政死得早，那他可真的要万死莫辞了。

    

    嬴政颔首，沉声道：“爱卿多虑了，朕的身体朕自己省得。”

    

    “如此，臣告退。”

    秦江很有眼力见地向嬴政请辞。

    

    你要教朕做事？

    

    劝人也不能硬劝，特别是皇帝，要不然黄龙改元事件后的张仓便是秦江的下场。

    

    等秦江回到侯府的时候已经是深夜了，玲珑已经趴在外间的桌子上睡着了。

    

    “嘎吱~”   

    房门被推开，声音随之响起，玲珑也被声音所惊醒。

    

    “侯爷。”

    当玲珑看到房门外她心心念念的那道身影的时候，赶忙迎了上去。

    

    “我不是说过了，我要是晚上回来的晚，就不要再等我了吗？”

    看着强忍着困意还要为自己宽衣的玲珑，秦江有些无奈地说道。

    

    即使已经来到了这个时代几年，但他还是有些不适应这样的生活。

    

    玲珑闻言摇了摇脑袋，道：“没事的，奴婢最喜欢做的事情就是为侯爷宽衣了。”

    

    “那我若是彻夜不回呢？”

    秦江逼问道。

    

    唉，看着默不作声的玲珑，秦江知道，自己说了也是白说，等下一次，玲珑还是会像这样等自己。

    

    

    

