    追杀纳兰若的几个老怪物逃之夭夭，并没有远离，而是在周围窥伺，没有死心，想要等待机会拿到宝药。

    此刻纳兰若将宝药亮出来，三个老怪物眼中精光爆闪。

    “这是重楼！八叶重楼！”

    “唉，可惜啊。”

    一个老怪物惋惜不已。

    “重楼七叶一枝花，能长出第八片叶子，只能算是半绝世，只有长出第九片叶子。九叶重楼才是完整真正的绝世宝药。”

    另一个老怪物道：“哪怕是半绝世，也足够珍贵了。”

    “怎么，你要出手？”

    “没看到那无头骑士的恐怖吗，我们三人联手，怕是也对付不了。”

    “这倒也是。”

    三个老怪物很想得到八叶重楼，但是不敢现身，担心被无头骑士纠缠。

    纳兰若喊道：“你们不想要了吗？虽然只是半绝世，但完全可以延年益寿，增加三年寿命没有什么问题。”

    老怪物心里直痒痒。

    其中一人喊道：“将八叶重楼扔过来，我们可以给你收拾，将你安葬下去，立一座墓塚。”

    纳兰若一听，就知道老怪物贪生怕死，不会出手了。

    无头骑士缓缓逼近。

    老怪物冷笑道：“若是无头骑士不带走八叶重楼，那等女人死，我们可以拿到手。”

    “你怎么确定她不吞下去？”

    “想多了，半绝世宝药不简单，她现在身受重伤，冒然吞服，只会爆体而亡，死于非命，尸骨无存。”

    纳兰若似乎洞悉了老怪物的想法，嘲讽的笑了一声，没有丝毫犹豫，将八叶重楼吞入腹中。

    “什么！”

    那个老怪物被打脸，羞怒至极。

    纳兰若嘲弄道：“既然都是死，何必将宝药留给你们。”

    “混账！你必死无疑，为何要浪费宝药，啊啊啊啊！”

    “贱人，你死不足惜！”

    老怪物对纳兰若不停的咒骂。

    纳兰若没有理会，也没有能力去理会了，因为八叶重楼进入腹中，被胃酸分解，药效立刻爆发。

    她本来就重伤状态，体内爆发宝药能量，差点将她五脏六腑瞬间绞碎。

    “镇压！”

    纳兰若努力运转极阴寒体，体内冰冷的元气想要将药力给镇压住。

    可她低估了八叶重楼的能量，直接冲破元气，开始作用于五脏六腑、四肢百骸、全身的血肉筋脉。

    “啊！”

    纳兰若终于忍不住，发出惨叫，七窍流血，意识游离。

    唰！

    此时，山林中冲出一道白色影子，是叶凡和白狐。

    他赶到了。

    一眼就看到了濒临死亡的纳兰若，以及无头骑士高举断裂长矛。

    不好！

    叶凡施展缩地成寸，全力冲向纳兰若，与此同时，全面爆发。

    霸体复苏。

    气血爆发。

    武道真意融合。

    打出最强一击。

    无头战兵全部被被掀飞，饶是枯瘦老马也被吹得连连倒退。

    无头骑士的动作被打断。

    “叱！”

    这一枪，猛然朝着叶凡杀来。

    噗噗噗。

    长矛势不可挡。

    将叶凡的最强一击连连击溃，而叶凡已经来到纳兰若身边，感受到纳兰若体内疯狂的能量，猜测纳兰若吞服了宝药。

    “镇压！”

    叶凡气血冲入纳兰若体内，帮助镇压药力，同时她施展“阎王三点手”，封锁纳兰若的生命力。

    “不行。”

    “药力无法全部镇压，必须尽快帮助她修炼。”

    叶凡估摸着，在他的帮助下，纳兰若还能坚持半个小时。

    也就是说，半个小时内，他需要带着纳兰若离开此地，寻找一个安全的地方落脚，展开下一步救治。

    “杀！”

    叶凡没有丝毫迟疑，时间也不允许他迟疑。

    番天印！

    龙拳！

    天罚！

    叶凡每次施展绝学，都携带着武道真意。

    “开山！”

    “镇海！”

    两股武道真意的确有作用，无头骑士的速度减慢；而锋锐的开山真意冲击，在他铠甲上留下星星点点。

    好坚固的铠甲。

    叶凡暗暗咂舌，不愧是无头骑士，恐怖如斯。

    本以为现在能抗衡，此刻发现还有差距。

    突然间。

    无头骑士动了。

    纵身一跃，脱离了老马，冲上高空，手持断裂长矛，俯冲下来。

    滔天的煞气倾泻而下，叶凡发现自己陷入了泥沼之中，行动无比的困难。

    “出手。”

    危急关头，三尊老怪物出手了。

    他们都是巅峰强者，联手一击十分强悍，阻挡了无头骑士一秒钟。

    这一秒钟，给了叶凡喘息的机会，闪电般的冲向远处。

    无头战兵是阻挡不了叶凡的。

    “白狐！”

    叶凡大吼。

    一股气血之力冲来，将叶凡缠绕拉扯过来，是白狐出手，给叶凡提速。

    “老大救命！”

    白狐忽而惊叫，原来无头骑士的断裂长矛投掷而来，锁定白狐。

    空中，白狐动弹不得。

    感觉要被钉死，眼中满满都是惊恐之色。

    “给我过来！”

    叶凡咬牙，操控地之力，以及气血之力笼罩长矛，想要将长矛拉扯过来。

    这的确令长矛顿了顿。

    这个时间空隙，白狐还是来不及逃走，可是叶凡出现在白狐面前，纳兰若甩到了白狐背上。

    “先走！”

    白狐有自知之明，他只是半步兽皇，太弱了，留下来起不到任何作用。

    嗷呜一声，白狐朝着远方飞驰。

    “我们走！”

    三尊老怪物见状，再次联手全力一击，震退无头骑士，随后施展身法武技，逃之夭夭。

    叶凡脸色阴沉。

    老怪物刚才出手救他，只是为了纳兰若。

    虽然纳兰若吞了宝药，但药力还在体内，还在血肉之中。

    “白狐对付不了三只老怪物，根本逃不掉。纳兰若被抓，肯定要被抽干鲜血，甚至要被老怪物生吃。”

    这可不是吹牛。

    那些老怪物大限将至，只要能延长寿命，什么都做的出来。

    纳兰若的血肉中已经有不少药力，熬煮吞吃，同样有效果。

    这一切发生在电光火石之间。

    杀向白狐的断裂长矛降临，叶凡首当其冲。

    “噗！”

    饶是叶凡全力阻挡，还是被刺入了身体，被钉在山壁之上。

    钻心的痛苦席卷全身。

    叶凡目眦欲裂，怎么也脱不开身，这断裂长矛好似有着某种神秘力量，能够封印生灵。

    “呼。”

    阴风呼啸。

    无头骑士驾着枯瘦老马御空而来。

    叶凡被钉在闪避上，断裂长矛附带镇压封印之力，令他丧失了反抗能力。

    此时无头骑士靠近，距离仅仅只有一丈。

    只需要一拳，叶凡就要被打死。

    这是有史以来，前所未有的危机。

    叶凡成为砧板上的鱼肉。

    一个死局。

    怎么解？

