    “wow！超远距离空中连线，陈和纳什提前预定了今日的五佳球！”下一秒，电视转播传来肯尼-史密斯的大喊声。

    “三秒结束战斗，这是太阳擅长的进攻方式，也是他们最喜欢的节奏！”巴克利在一旁笑道。

    球场内，小牛进攻回合。

    特里绕掩护后三分出手！

    特里的最大特点就是敢投，但也正是因为这个属性让特里成为球场上的一把双刃剑。

    准起来可以投死对手，铁起来也可能投死自己。

    “哐当！”

    铁声响起的那一刻，小牛主帅‘小将军’约翰逊眉头一皱，他对特里这两回合的进攻选择非常不满。

    ‘小将军’约翰逊朝替补席使了个眼神，示意基德收拾收拾准备上场了。

    小牛进攻失利，不过这一回合的退防倒是很及时，没有再给太阳三秒快攻的机会。

    落阵地后，特里马上贴到了纳什面前。

    连续投失后，特里准备在防守端将功补过。

    防守态度很积极，不过特里的防守能力有限，被纳什一个启动+变向过的一干二净！

    过掉库里后，老衲二段加速往内线走！

    为了不让纳什进一步撕开口子，雷阿伦选择补防。

    纳什没有急着出手并且有意缓了缓速度，似乎就是在等着雷阿伦的补防！

    果然，在雷阿伦距离纳什还有两步距离时，纳什一个背后传球找到底角陈炎。

    什炎连线！

    陈炎接球后化身炮台，外线发炮！

    “唰！”

    61比59！

    “暂停！”

    场边的‘小将军’约翰逊忍不了了，直接叫停了比赛。

    “连得8分，陈直接一波打停小牛！”

    “埃弗拉-约翰逊需要给陈的手感降降温。”

    肯尼-史密斯和巴克利相视一笑后说道。

    “WTF！？搞什么？这是我给你们布置的战术吗？”‘小将军’约翰逊用力的敲打着手中的战术板，看上去很愤怒。

    10分的领先优势转眼就剩2分，换作任何一个教练都受不了。

    平复了一下心情后，小牛主帅埃弗拉-约翰逊重新对阵容进行了部署。

    “杰森（特里），你下来冷静冷静，贾森（基德），你准备上场。”

    “约什（霍华德），待会你主防陈，别失位，尽量对他的投篮进行干扰！”

    相比雷阿伦，约什-霍华德的机动性更强，身高也更有优势。

    另一边，太阳替补席，德安东尼场边笑着拍了拍陈炎的后背。

    陈炎的爆发让他看到了赢球的希望！

    替补席上几名受伤的队友也围上来鼓励陈炎，为他加油打气。

    其中就包括拄着拐杖的格兰特-希尔和脚上缠着绷带的阿祖布克。

    暂停时间很快结束。

    基德一上来，小牛的进攻节奏明显顺畅了很多。

    作为传球大师，当基德控球时，小牛的队员们会很愿意去跑动。

    他们都很了解基德的能力和特点，但有空位跑出时基德也会第一时间将球送出。

    诺天王沿底线兜出，接到基德传球后底角中距离出手！

    “唰！”

    招牌金鸡独立！

    非常稳健！

    63比59。

    太阳进攻回合。

    陈炎这几回合手感很好，纳什过半场后也直接选择把球喂给陈炎。

    陈炎单手抓球，招呼小斯过来帮他掩护。

    虽然陈炎1V1的能力很强，但有时候打挡拆得分更轻松。

    “砰！”

    利用小斯的掩护，陈炎一个简单的变向就摆脱了约什-霍华德的纠缠。

    丹皮尔及时换防，挡在了陈炎面前。

    丹皮尔就是个肉盾，顶一顶奥尼尔这样的大块头效果还可以，让他防陈炎这种速度型后卫简直是灾难。

    面对丹皮尔，陈炎没有多余的晃动。

    一个加速+背运后拉轻松晃开出手空间。

    三分线外，陈炎调整节奏拔枪就射！

    “唰！”

    完美弧线飚中，投的对手毫无脾气！

    63比62！

    这球丹皮尔完全跟不上陈炎的脚步，就更别说是干扰陈炎的投篮了。

    就算跟的上，陈炎下一秒也会随机应变来个加速突破，他的人球结合能力很强，有一百种方面对付这种移速缓慢的大个子！

    连得11分，意味着陈炎的手感彻底打开！

    回防的过程中，陈炎非常嘚瑟的冲着场边观众来了段抖肩舞，示意自己现在已经无人能挡了。

    这就是陈炎的性格，在球场上永远张扬且无所顾忌！

    替补席上的队友看到陈炎这段舞蹈也嗨了，纷纷模仿起了陈炎的舞蹈。

    一时间，太阳板凳席群魔乱舞。

    陈炎的这个举动引起了场边库班的不满。

    “嘿！小子，收起你那滑稽的舞蹈，搞清楚这是谁的地盘！”库班起身不断指着陈炎大吼道。

    作为小牛老板，马克-库班的行为也直接煽动了周围球迷。

    “FXXK！滚回菲尼克斯！”

    “你就是个软蛋！”

    “你的舞台是舞厅而不是球场，蠢货！”

    “小崽子，今晚我们的球员会把你锤的尸骨无存！”

    “%……&%！！”

    库班节奏一带，主场球迷疯狂问候陈炎！

    “陈，别被那群球迷影响了，专注自己！”纳什跑到陈炎身边说道，他担心自己这位小兄弟会被场外因素干扰。

    陈炎耸了耸肩：“我确实被影响到了，不过只是感觉越来越兴奋了，现在我只想当着这些球迷的面打爆他们的主队！”

    陈炎喜欢在充满敌意下的环境打球，这种感觉不单单是和场上的球员对抗，更是和球迷，整座球馆甚至整个城市竞争！

    纳什笑着拍了拍陈炎的后背，他从陈炎脸上看到了满满的胜负欲！

    除了进攻端，防守端也有陈炎的表演！

    诺维茨基在接基德传球转身的一瞬间，陈炎出现在了一个他完全想象不到的位置......

    抓准机会，陈炎一个箭步从诺天王视野盲区杀出。

    “啪！”

    精准切球！

    诺天王大叫一声过后，球权已经来到了陈炎手中。

    “犯规！这是犯规动作！”

    库班见裁判的哨声迟迟未响，大声抱怨道！

    陈炎原地挂挡起速！

    风起云涌，箭步穿云，一条龙反击打进！

    雷阿伦和约什-霍华德一路回追，但无奈店铺跟不上陈炎的速度。

    基德干脆直接放弃了回追，基德表示让我一个35岁的老寒腿和一个19岁小伙子比速度，开玩笑嘛这不是。

    63比64！

    太阳反超比分！

    陈炎回身一看，库班已经和裁判怼起来了。

    “是个犯规！你看不到吗？”库班不断朝裁判大叫着，为自己的球员抱不平。

    裁判摇了摇头，表示不想和库班多BB，并打出手势示意他尊重自己的判罚。

    看到裁判的态度，库班一连串喋喋不休的抱怨也逐渐升级成了一连串的脏话和怒吼！

    裁判表示忍无可忍，无需再忍了，直接吹响口中的哨子！

    “哔！”

    下一秒，奇葩的一幕出现了！

    当值主裁吹罚了小牛助理教练马西斯一个技术犯规。

    马西斯直接无语了，自己刚刚除了喝水什么也没干了，这也能吃T？

    马西斯看了眼主裁，阿sir，喝水也犯法吗？

    裁判挥了挥手，示意判罚不变。

    其实裁判这个技术犯规并不是给小牛助理教练马西斯的，他吹罚的对象是小牛老板库班。

    只不过按照NBA的规则，裁判没有权利给老板技术犯规。

    既然老板不能吃T，那就只能让随便抓个助理教练背锅咯。

