    龙虎山，大战过后，遍地狼藉，甚至有灵山为之倒塌。

    因为早有准备，且来人只有两位中位阴神，所以战斗结束的比预料的还要快，且造成的损失并不大，此时龙虎山这副模样大部分都是因为地气被大量抽调的缘故。

    来敌被斩，惊慌过后，在庄元的带领之下，数百龙虎山弟子齐齐出手，开始调理地脉，恢复周边环境，争取将损失降到最低。

    “听说来人是鹤羽门的人。”

    驾驭仙鹤，鼓动风力，将乱石卷起，一位身穿龙虎道袍的年轻修士忍不住开口了。

    闻言，周边几位修士都投去了目光。

    “何止啊，我听内门齐师兄说来的还是两位中位阴神了。”

    “千鹤老人你们知道吧？就那个鹤羽门的掌门。”

    看到大家都感兴趣，有人忍不住说出了自己的小道消息。

    此话一出，果然更多人都被吸引了过来。

    之前瞎火遮天，他们看到的东西虽然不多，可那不可一世的锋芒却深深烙印在了他们的心里。

    “真的吗？那可是三家四宗的掌门，怎么可能这么轻易陨落？”

    感觉太过荒谬，有人提出了质疑。

    “哼，千鹤老人固然是老牌强者，可不过是守尸之犬而已，宗主不过而立之年就阴神成就，并开辟出了龙虎山这诺大基业，是真正的潜龙，现如今大势涌起，必然乘风而起，立于天上。”

    面对这样的质疑，有弟子站了出来。

    听到这话，众人纷纷附和。

    龙虎山立山不过十数年就坐拥一道之地，放眼大离王朝过去的数百年岁月，除了开国时期，再无宗门有这样的例子，而这一切都要归功于宗主·张纯一。

    对于张纯一这位经历堪比传奇的宗主，龙虎山弟子心中都有着崇敬之情。

    “话说鹤羽门如果倒了，我们龙虎山是不是就要成为新的三家四宗了？”

    某一刻，有修士发出了这样的疑问。

    此话一出，众人在惊愕之时也不由内心燃起了炽热的火焰。

    虽然说龙虎山是阴神势力，但与三家四宗之间的差距还是很明显的，最起码的一点就是三家四宗不需要向王室缴纳赋税，而且还享受着种种特权。

    如果龙虎山真的能取鹤羽门而代之，成为三家四宗之一，那么龙虎山的发展将会迈上一个新的台阶，而到时候他们这些龙虎山弟子的地位自然会水涨船高，这不仅仅是名头，更有实实在在的好处。

    想到这些，眺望丹霞湖内那一座若隐若现的灵峰，众人眼中满是崇敬和炽热。

    也就是在这个时候，一道碎金色剑光自龙虎山外而来，向着丹霞湖而去。

    “那不是游启和游师兄吗？他不是在斩鬼司任职吗？怎么这个时候回来了？”

    看清站在飞剑上的那一道人影，有弟子心中生出了疑惑。

    与此同时，在飞来峰上，阴冷的气息正在弥漫。

    运转通幽，搜魂完毕，看着手中孙玄策已经陷入沉寂的阴神，张纯一陷入到了沉思之中。

    “天生剑魂，遁剑宗，福地碎片。”

    回想自己从孙玄策以及千鹤老人神魂中得到的一些残缺信息，将其汇总，张纯一对于孙玄策以及鹤羽门这些年发生的事情有了一个大致的了解。

    当初孙玄策离开长青观之后，一路游历，因自身资质触发了遁剑宗留下的感应手段，进入了遁剑宗留下的福地碎片，并顺势觉醒了自身的剑魂，得到了遁剑宗的部分传承。

    而后他又加入鹤羽门，得到了鹤羽门的培养，因为他的关系，鹤羽门也获取了部分遁剑宗留下的机缘，而他自己在真正通过试炼之后，更是得到了遁剑宗的全部传承，以及一只诞生了仙根道骨的剑妖，这才有了一飞冲天之势。

    “天赋，机缘都不差，我这位便宜师兄也是一个有些气数的，不仅身具剑魂这种非同一般的资质，更是得到了一个仙人宗门留下的部分传承。”

    “只可惜心性差了一些，未能真正将自己的天赋与机缘全部转化为实力。”

    指尖泛着幽光，将孙玄策的残魂拘束其中，张纯一心中的念头不断转动着，修仙者想要有大成就，天赋、机缘、心性缺一不可。

    念头转动间，张纯一将孙玄策的残魂送进了天君炉内。

    人肉身有漏，无法食灵，所以除了魂质清灵的特性外，本质大多普通，并无道痕在身，可芸芸众生中总有一些例外，比如前世的他，比如那位他已经记不清名字的野民勇士，再比如孙玄策。

    在将孙玄策的残魂送进天君炉的同时，张纯一从中取出了一溜法种，这些都是孙玄策的银蛟剑以及千鹤老人的妖物留下的。

    吼，若有若无的龙吟声响起，法种一共有近二十颗，但有一颗法种的光辉却压制了其余的所有，其拇指头大小，宛如龙盘，通体银白，有着刺骨的锋锐，其光辉灿烂，宛如昊阳，其余法种皆为尘埃。

    “剑相下品道种·剑息，凝气为息，可斩天星。”

    将这一枚道种拿捏在手中，感受到皮肉以及神魂的刺痛，张纯一的眼中闪过一道异彩，这一枚道种就是银蛟剑自然诞生的道种，虽然简单，可却将凝练二字展露到了极致。

    “除此之外，还有剑相上品法种·剑遁，剑相上品法种·剑光，剑相上品法种·剑气。”

    将银蛟剑具有的几枚法种挑出，仔细打量着，张纯一颇有触动。

    银蛟剑具备的法种并不多，而且并无什么让人眼前一亮的能力，但就是这么几枚简单的法种从根本上却是相辅相成的，以剑息道种为核心，再加上遁剑宗传承的秘术，构成了一个相对完整的体系，将剑道的锋芒与速度展露到了极致。

    “这就是有传承与没有传承的区别。”

    把玩着四枚法种，张纯一若有所思。

    严格来说妖物诞生法种是具备一定随机性的，但并非完全不可控，比如血脉遗传，又比如器妖的器胚炼制。

    银蛟剑是遁剑宗留下的剑胚通灵之后所化的妖，其会诞生的法种实际上是受到了遁剑宗修士的影响的。

    “这几枚法种对无生来说倒是一个不错的选择，不过想要成功融合，无生还必须先改变一下自己的属相才行。”

    将四枚法种拿捏在手心，张纯一心中有了决定。

    天地间有道存，道无高下，但却有先后之分，有道先天而生，与世同存，也有道后天衍生，于天地间留痕。

    剑道就是后天之道，也正是因为如此，那怕到了现在，自然诞生的剑道妖物与法种也是十分少见的，大多都是修士后天培养和炼制出来的。

    人们常说的剑妖实际上是一种泛指，主要指那些具有剑型的妖，比如说无生，并没有进行严格的限定。

    无生的本体是庚金剑丸，后来合了先天杀气，但因为当时张纯一并没有掌握真正的剑丸炼制之法，所以无生的剑丸实际上只具其形，而不具其实，严格来说那就是一颗经过锤炼之后的丸形庚金。

    也正是因为如此，无生诞生的属相是金、杀二相，而不是剑相。

    “遁剑宗留下的遗迹中有一方洗剑池存在，沐浴其中，妖物就能诞生剑相，倒也不算麻烦。”

    将四枚剑道法种收起，张纯一将目光投向了千鹤老人的妖物留下的法种。

