    风夫人自然不能这么轻易算了。

    “既然你不能做主，那就叫你们经理出来，我亲自跟他说。”

    见女人似乎不好惹，前台人员只好联系了经理。

    很快，经理过来，知道女人的声音，立刻陪笑道：“风夫人，是您啊，您有什么需要吗？”

    风夫人看向经理，趾高气昂的道：“我要查一个人在哪个房间，经理可以做到吧？”

    “这.........您要查什么人？”经理问。

    “风清颜。”风夫人道：“所有入住人员你们都会登记的吧，帮我查一下她住哪个房间。”

    犹豫了下，经理道：“好的，您请稍等。”

    经理看向前台人员，吩咐道：“查一下风清颜小姐住哪个房间。”

    “好的。”

    风夫人睨着前台人员，冷哼了声。

    过了会，前台道：“经理，并没有一位风清颜小姐的入住信息。”

    “你说什么？没有！这怎么可能？”风夫人质疑。

    经理道：“你再好好查查。”

    前台道：“查好几遍了，确实没有。”

    经理看向风夫人：“夫人，您确定风小姐在我们酒店吗？”

    “我当然确定，否则怎么会来？”

    “可系统里确实没有风小姐的入住信息，要不您再跟风小姐确认一下？”

    风夫人冷冷道：“我若能找她确认，还找你做什么！”顿了顿，她看向前台人员，又道：“你确定查仔细了么？”

    前台道：“夫人，我确定。”

    风夫人面色不悦，风清瑶不可能骗她，可酒店里查不到风清颜是怎么回事？

    君心悦酒店属于北冥越的私人产业，是早起从其他人手中盘过来的，少有人知道，包括酒店的工作人员都不知道大老板的身份。

    身为幕后老板，他自然不用登记，更不会登记风清颜的名字。

    思虑片刻，风夫人再次给风清瑶打电话确定，对方却一直不接电话。

    女人原本很是不悦的脸色此时更加难看，一个个的都不接她电话，她干脆挂了电话，气愤的转身离开。

    车里，风清颜静静的望着窗外。

    她从小在这个城市长大，明明很熟悉，此刻却又觉得很陌生，陌生到对它没有了一丝感情。

    见女人挂了电话，望着窗外出神，过了好一会，北冥越终于忍不住问：“在想什么？刚刚谁的电话？”

    风清颜回过神来，转头看向他，蓦然道：“我在想，如果五年前我没跑，一直留在不夜城，会是什么样子？”

    北冥越：“会是我们五年前就结婚了。”

    风清颜：“也不一定，你那时候那么暴躁，没准真会打断我的腿。”

    北冥越：“..........我就是说说而已，什么时候舍得碰你一个手指头了？”

    风清颜：“没碰我一根手指头，你也好意思说！”

    北冥越忽然邪魅一笑：“晚上那个不算。”顿了下，他又道：“别想转移话题，刚刚谁给你打的电话？”

    “风夫人。”

    风清颜轻描淡写的回答，仿佛在说一个陌生人。

    北冥越动了动唇，还没来得及开口，风清颜立刻又道：“我已经把她拉黑了，以后不会跟她们有任何联系。”

