    赞加沼泽，一行从泰雷多尔的出发的狩猎队伍正在沼泽中寻找猎物。

    “博塔尔，沼泽里的猎物越来越难捕捉了。”游侠玛拉的神情低落，他们已经在沼泽里晃了好几天了，结果一点像样的猎物都没有找到。

    队长博塔尔笑了一笑，拍了拍玛拉的肩膀，“别灰心，我们现有的干粮还能在沼泽里待上几天，够我们吃的了。”

    “可是……”

    玛拉还想说什么，却看见博塔尔的手势，立刻止住了接下来的话。

    “是沼泽阔步者……”博塔尔用手扶着身上的猎弓，打量起正在朝他们陷进前进的猎物，并朝其它几个方位的猎人比了几个手势。

    其它地方的德莱尼收到了指令后，纷纷在自己的位置准备好，就等着沼泽阔步者踏入陷阱的一瞬间，就拉弓射击。

    玛拉用手揉搓着弓弦，“真是个大家伙……”

    “运气好的话，能有不错的收获，”博塔尔的脸上露出了微笑，他手下的猎人们技艺娴熟，已经在这片沼泽里狩猎了很久了，这样一只沼泽阔步者不成问……

    然而，就在沼泽阔步者即将一脚踩入陷阱的时候，不远处的真菌林突然发出了猛烈的震颤，连带他们脚下的大地都开始颤动起来。

    德莱尼猎人们先是惊慌了片刻，但马上又镇定了下来，博塔尔扶着玛拉以防她倒下，玛拉拉着博塔尔的手，稳住了身形，“发生什么了？”

    很快，问题就有了答案。

    在不远处的真菌林中，突然蹿出了一个庞大的身影，它蹒跚地朝着沼泽阔步者的方向走去，沼泽阔步者注意到了那头巨大的掠食者，爆发出了和以往慢吞吞的步伐完全不同的速度，迈动它那修长的触手，迅速逃离了这里。

    “是真菌巨人？！”

    玛拉惊愕地看着闯入他们包围圈的怪物，短暂的惊讶后，便变成了生气和懊恼，“该死，这些东西怎么会出现在这片区域——我们该早点射击的！”

    真菌巨人硕大的脚掌一脚就把德莱尼猎人们精心布置的陷阱踩了个稀巴烂——用来对付沼泽里大部分生物的陷阱并不能给这些巨人造成任何的阻碍。

    眼看着几天的成果就要付诸东流，玛拉有些恼怒地拉开长弓，想要朝真菌巨人射箭，但博塔尔迅速地制止了她。

    “冷静点玛拉，我们的箭矢对真菌巨人没什么用处，只会激怒它。”

    博塔尔安抚着这个狩猎队的新人，玛拉的胸膛起伏着，虽然恼怒的情绪依然纠缠着她，但也好歹让她冷静了下来。

    博塔尔说的没错，狩猎用的弓箭根本杀不死真菌巨人这样的怪物，这些巨人才是赞加沼泽的真正主宰者，他们站在这片土地的食物链顶端，无论是其它弱小的孢子生物，还是类似于沼泽阔步者和其它巨峰这样的生物，都只是他们的食物。

    从沼泽里那被踩碎的陷阱就可以看出这些巨人无与伦比的破坏力，再加上他们那和孢子生物一样，基本没有弱点的身躯，真菌巨人的恐怖可见一斑。

    只是，今天发生的事情，会比玛拉和博塔尔想到的还有多。

    当猎人们因为自己的陷阱被破坏，猎物被惊走失落时，那只步履蹒跚的真菌巨人却跌跌撞撞地往一旁的巨型真菌上撞去。

    又一次剧烈的震动之后，坚韧的巨型真菌和真菌巨人同时倒下，玛拉望向一片狼藉的方向，“这是怎么回事？这家伙就像是喝醉了！”

    “不……不是，”博塔尔看清了什么东西，神色瞬间变得严肃了起来，脸上时常带有的微笑也消失了，“这巨人遭受了攻击，它已经到了极限，才倒在了这里。”

    “遭受了攻击……沼泽里还有什么东西能伤到真菌巨人吗？难道是另外的狩猎队？”

    “不可能，我已经在这片区域做了标志，我们的猎人不会进入这片区域和我们撞上，而且，任何一只队伍都不会用这样的方式击倒真菌巨人……”

    顺着博塔尔的目光看去，玛拉这才看见，倒下的巨人背后被某种力量轰击成了一团烂泥，十数根造型怪异的长矛深深地刺入了真菌巨人的体内，长矛尾端还绑着粗大的绳索，似乎是用来拘捕用的武器。

    “我们得赶紧离开这里——”博塔尔的话还没有说完，就听到了林子的更深处传来了几声惨叫，玛拉脸色一变，对博塔尔说道，“是凯莱尔和利卡的声音！”

    “该死！”

    意识到问题不对的博塔尔立刻取下背在身上的猎弓，同时对着玛拉说道，“去找西边的猎手，让他们停止狩猎，赶紧回到藏匿的地方。”

    “啊？博塔尔，那你们呢？”玛拉先愣了半秒，而后马上反应了过来。

    “我得去林子里看看，不用管我，见到我们的人后，就和他们说我们遭到了袭击，让他们尽快回泰雷多尔。”

    博塔尔留下这句话后就朝着真菌林地里快速赶去，玛拉看着博塔尔的背影，一咬牙，扭头就往相反的方向奔跑。

    一路上，玛拉的脑子很乱，她一边在地形复杂的沼泽里迅速移动，一面思考着到底是什么东西袭击了德莱尼的狩猎小队和真菌巨人。

    食人魔？不，不对，那不是他们的武器，而且，食人魔对真菌巨人这种一点儿肉都没有的生物完全没有兴趣，不会主动离开他们的领地来狩猎这东西。

    孢子人？可是……孢子人一直被真菌巨人威胁，他们还和一部分德莱尼和破碎者有着友好的关系，不应该会袭击德莱尼才对！

    难道是兽人？可是……兽人不是早就离开赞加沼泽，很久没有回来了吗？

    胡思乱想之中，玛拉气喘吁吁地赶到了他们另一支小队的狩猎营地，然而，还没有接近营地，她突然就察觉到了不对劲。

    营地的方向似乎传来了轻微的响动和喘息声，警觉起来的玛拉很快调整并压下了自己的气息，借助真菌丛和沼泽植物的掩护，一点点儿地接近了营地。

    当营地里的景象映入她眼帘的时候，玛拉的脸色瞬间变得毫无血色，她惊恐而又愤怒地瞪大了眼睛，难以相信自己所看到的一切。

