    星月暗淡，乌云盖月。

    稀稠的月华被乌云遮挡了大半，最后只有一小部分向着大地之上投射而去。

    暗淡地月光照耀下，一道白衣翩翩的少年急速前行，而在后方，则是有无数粗壮凶狠的藤蔓紧跟其后。

    叶熙白的目光落在前方百丈处，眼中闪过一抹光芒。

    在前方百丈的位置，月光较之小道之上，温和许多，也明亮许多。

    在温和又明亮的地界，立着一块半人高的石碑，石碑之上雕刻着龙飞凤舞的三个大字。

    鬼叫崖。

    前方便是鬼叫崖，只要自己穿过这条幽暗的小道，就能达到鬼叫崖，那时候，也算是完成了马甲被抢布下来的任务。

    “加速前往鬼叫崖！”

    此刻，这是叶熙白心中唯一的想法，事实上，叶熙白也按照自己心中的想法去做了。

    身上的灵力运转达到了极致，脚下健步如飞，比之之前的行进速度快上了不止一星半点。

    在距离小道出口处还有三步之遥的时候，叶熙白脚下用力，身体凌空跃起，在空中划过一个完美无瑕的弧度，最后悠然落在了地上，

    小道尽头的风很大，在叶熙白落地的时候，吹起了如雪的衣袂，以及满头的乌丝，宛若一个降临凡尘的仙人，举世而独立。

    飘然落地，叶熙白眸光扫视了一圈周围的环境，便缓缓转头看向了自己的身后，那是自己刚刚跳出的小道……

    叶熙白的眸光很深远，好似可以一眼看穿小道，至于小道上的人，也是可以完全收入眼中。

    “九卿，不管你经历了什么，都不要怨恨为师啊！”

    轻叹一声，叶熙白缓缓的收回目光，转而转身看向自己家之前落地之时看到的风景，姑且称之为风景吧。

    小道尽头的这片空间很宽阔，天上的月光除却被乌云遮盖的部分，其余的都投射了下来，使得周遭一下子变得明亮了些许，当然，那是在和小道之上的昏暗相互对比的结果。

    月光照耀下，周围的所有，都尽收眼底。

    周遭的环境若是要用一个词语来形容的话，那便是单一。

    是的，单一。

    周围，除却石块之外，便还是石块，区别在于石块的大小与形状各有不同，至于花草树木，却是一根一棵都没有，荒凉一颤。

    这片偌大的区域，若说别样之处，还是有的，便是那块刻有鬼叫崖三个大字的石碑后方。

    石碑的后方，是不知深浅，不知多广的悬崖，天上的月光向着悬崖边上的深渊之中落去，竟然一点光满都未曾留下，这些月光好似完全被深渊吞噬了一般。

    正是因为深渊之中没有光亮，这才造成了一个很奇怪的现象，那便是，悬崖边缘到靠近小道出口边缘的地方，由于月光的照射，显得比较明亮，而在悬崖边缘的深渊之上，由于月光被吞噬，则是没有一丝一毫的光亮透出，显得漆黑无比。

    一面漆黑，一面柔光，一暗一明，界线分明。

    叶熙白放眼望去，扫视了一圈，发现，整个悬崖边缘，就没有一座可以通往对岸的桥梁，有的只是一根正常人手腕般粗细的铁链，向着看不见地暗黑深渊之中延伸，不知道是通往悬崖对面，还是通往崖底底部。

    这条铁链的位置很好，在石碑的斜侧方。

    若不铁链在石碑斜侧方的位置，在这种暗黑环境中，埋在黑暗中的铁链是很难被人发现的，哪怕叶熙白现在的目力已经很强了也不行。

    叶熙白走到刻有鬼叫崖三个大字的石碑之前，把视线先是投向后方的悬崖，最后落在斜侧方的铁链之上，眼中眸光闪烁，不知道在想些什么。

    缓步走到悬崖边缘，叶熙白把深邃的眸光投向了深渊之中。

    叶熙白的目力极好，哪怕在乌云密布的黑夜，观物也能像白天一般清晰，可当叶熙白把视线投向深渊之中的时候，却发现，自己还算不错的目力好似……失效了。

    说是失效，其实不太准确，准确的来说，是天色太过暗沉，也可以说是深渊太过黑暗，叶熙白的目力难以穿透分毫。

    其实，看不透无尽暗黑的深渊不是什么大的问题，毕竟，叶熙白现在修为有限，才炼气境九重，而这个世界上的未知东西太多……

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，在叶熙白凝视深渊的时候，脑海之中突然冒出这么一句话来。

    叶熙白脑海之中冒出的这句话没有任何的深意，仅仅是字面意思，以及一种奇怪的感觉。

    当自己凝视深渊，企图看穿深渊的时候，叶熙白感觉，深渊也在凝视着自己，或者说，深渊之下，有什么东西在凝视着自己。

    不得不说，这种感觉很不好，要是用个比喻去形容这种感觉的话，那便是，被一个拥有透视功能的人，用审视的目光死死盯着，完全没有一丝一毫的隐私可言。

    更为可怕的是，这种透视不仅仅是生理上的透视，还有心理上的透视。

    叶熙白感觉，自己好似被深渊看穿了一般。

    强制自己收回目光，叶熙白向后退了几步，双眸微眯，抬手轻柔眉心，企图让略显躁动的心情平复下去。

    当叶熙白收回目光，那种被人窥视的感觉便逐渐消失。

    半息时间转瞬而过，那种被人侵犯所留下的不舒服感觉也在这半息之间消失的差不多，

    好转很多的叶熙白没有再把目光投向深渊，而是看着深渊之上，悬崖之边的铁链，小声的嘀咕一句，“也不知道这条铁链是通向对岸，还是通往崖……”

    正当叶熙白盯着铁链陷入思考，有些许出神的时候，一道冰冷而又机械的声音传了出来，“尊敬的主人，检测到您的任务尚未完成，现在，马甲被抢系统将启动行任务完成倒计时功能，以督促主人完成任务。”

    “倒计时开始！”

    “十。”

    “九。”

    “……”

    听着坑货马甲冰冷无比的声音，叶熙白心中一阵腹诽与疑惑，“任务没有完成？难不成说，这里不是鬼叫崖？？？”

    心中想着，叶熙白的目光不由瞥了眼斜侧方立着的石碑，那里，分明写着鬼叫崖。

    不过话说回来，谁说写着鬼叫崖的地方便是鬼叫崖了，小道的进口处还写着鬼叫崖呢，那里也不是真正的鬼叫崖，只是鬼叫崖的范围而已。

    听着马甲被抢机械般的声音，叶熙白快速环视一圈周围，最后把视线落在了铁链之上，口中小声的嘀咕一句，“看来，是要上这个铁链啊！”

    话音未曾落下，叶熙白便凌空跃起，向着铁链之上落去，不是他不想多思考，完全是没有时间思考，这周围没有什么特殊的地方，要说特殊，也就这根铁链了。

    “零……”

    叶熙白的身体刚刚落在铁链之上，坑货马甲被抢冰冷的倒计时声音就传了出来。

    叶熙白的心理素质很好，一直很好，可听到坑货马甲被抢的声音时，身体还是不受控制的颤抖了下。

    任务完成倒计时已经归零，那便意味着自己已经没有时间去改变什么了，不管上了这条铁链算不算是进了鬼叫崖中，叶熙白都只能等待，等待坑货宣布自己的任务是不是已经完成。

    不得不承认的是，等待别人宣布自己的修为是否永远停留在筑基境是一件非常……非常怪异与别扭的事情，叶熙白心中很忐忑，这让他感觉非常不好。

    “时间到！”

    在叶熙白小小的期待中，坑货马甲被抢的声音传了出来。

    坑货马甲被抢好似不知道叶熙白想知道自己的是否完成了任务，又好似知道，却故意不告诉叶熙白，直接沉默了下去。

    “下文呢？”

    悬浮于铁链之上的叶熙白心中小声的念叨一句，他虽然很想知道自己是否完成了任务，可却没有说出来，反正结果已经改变不了了，那还问个什么呢，毕竟，通过以往的经验，马甲被抢坑是坑了点，可始终会告知自己答案。

    时间一分一秒的过去，叶熙白不说话，坑货马甲被抢也没有说话，一时间，场面陷入了僵局，再配上悬崖之边，深渊之上这种诡异的环境，则让氛围变得更加诡异。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    “尊敬的主人，刚刚由于系统升级，我……重启了！”

    约莫三秒之后，马甲被抢冰冷而机械般的声音传了出来。

    “重启……”

    叶熙白眉头跳了跳，重启？开什么玩笑，别人信不信叶熙白不知道，可他却是半分不信。

    “咳咳……”即然坑货马甲被抢都这么说了，那叶熙白也不好追问到底，那便各退一步，轻咳一声后，道，“即然你重启了，那你是不是还有什么事情忘记了？”

    半秒沉默之后，马甲被抢的声音才传了出来，“尊敬地主人，恭喜您，成功完成任务，免去永远成为筑基境修仙者的悲惨命运……”

    “即然我完成了任务，那……我的奖励呢！”叶熙白想了想，像是突然想到了什么，便又补充道，“完成任务的奖励！”

