    “先生慧眼如炬。”

    “嬴政此到新郑，的确不是为了先生而来。”

    “不过，当得知先生在此之后，嬴政便第一时间来见先生了。”

    嬴政朝着叶千秋说道。

    叶千秋点了点头，道：“秦王客气了。”

    “我不过一介江湖闲散之人，秦王来见我，着实是没什么太大的必要。”

    这时，只听得门外传来一道爽朗的笑声。

    “先生何必如此自谦，在七国的土地上，先生之才可是少有人能及得上。”

    叶千秋一听这声音，便知道是韩非这个家伙到了。

    果不其然，韩非推门而入。

    和韩非一起进来的还有卫庄。

    卫庄进门，将门带上。

    韩非一进门，就朝着盖聂看去，一脸笑意的说道：“我猜阁下一定是大名鼎鼎的鬼谷纵横传人，秦王身边的首席剑师盖聂先生。”

    盖聂见状，站起身来，朝着韩非持剑拱手道：“在下盖聂。”

    韩非朝着盖聂拱手笑道：“盖聂先生，初次见面，盖聂先生的剑尚未出鞘，就已经让我受伤了。”

    盖聂道：“此话怎讲？”

    韩非道：“卫庄兄说让我见一个人。”

    “我问什么人。”

    “他考虑了下，说是一个朋友。”

    “我跟他认识这么久，整天卫庄兄长，卫庄兄短，还老请他喝酒，他从来都没有把我称为朋友。”

    “你说这是不是在我心口狠狠的扎了一剑。”

    盖聂一动不动的看着韩非，没有说话。

    韩非一脸尴尬，“咳咳”一声，道：“你们两位，不愧是师出同门，好像每次我想活跃一下气氛，都会冷场……”

    叶千秋笑道：“九公子，你也来了。”

    韩非耸耸肩道：“卫庄兄一大早的便把我从被窝里揪出来了，我不来可不行。”

    卫庄面无表情的看着韩非。

    韩非急忙坐在一旁的嬴政看去，嬴政站起身来。

    韩非一本正经的朝着嬴政拱手道：“在下韩非，见过秦王。”

    嬴政还礼道：“嬴政见过九公子。”

    叶千秋坐在上首，道：“既然来到了紫兰轩，那就只是紫兰轩的客人。”

    “四海之内皆兄弟，五湖之内皆亲朋。”

    “相逢即是有缘，诸位都请落坐吧。”

    四人闻言，皆分别落座左右。

    这时，只听得刚刚坐下的盖聂朝着韩非说道：“鬼谷传人也可以成为九公子的朋友吗？”

    韩非回道：“那是自然。”

    盖聂道：“九公子师从小圣贤庄荀夫子，又对鬼谷传人称兄道弟，但是在阁下的五蠹一文中，儒以文乱法，侠以武犯禁这两句，在下可是历历在目。”

    韩非微微一笑，道：“百家学说，亦有分野，如同鬼谷绝学，分纵与横。”

    “儒分王儒和腐儒，侠也有凶侠和义侠。”

    盖聂道：“请指教。”

    韩非侃侃而谈道：“腐儒一味求圣人治天下，轻视律法的疏导。”

    “如果必须一年四季每日都是晴天，才可以五谷丰登，以此治天下，忽略了人性善恶，未免不切实际。”

    “侠为仗剑者，凶侠以剑谋私欲，义侠以剑救世人。”

    “孟子曰，虽万千人，吾往矣，乃是儒之侠者。”

    盖聂闻言，平静说道：“看来九公子对剑也颇有研究。”

    韩非笑道：“在诸位面前论剑，岂非贻笑方家。”

    “道家庄子有一篇《说剑》，倒是颇得我心。”

    盖聂道：“愿闻其详。”

    韩非道：“剑分三等，庶人剑，诸侯剑，天子剑。”

    “行凶斗狠，招摇过市，为庶人之剑。”

    “以勇武为锋，以清廉为锷，以贤良为脊，以忠圣为铗，为诸侯之剑。”

    “以七国为锋，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，天下归服，为天子之剑！”

    盖聂道：“九公子主张的严刑峻法，也是一把治世的利剑。”

    韩非道：“乱世重典，法可以惩恶，也可以扬善。”

    盖聂道：“剑是凶器。”

    韩非道：“剑也是百兵之君子，剑虽双刃，关键却是在执剑之人。”

    韩非话音落下。

    只听得那边嬴政“啪啪啪”的鼓起掌来，赞道：“彩！”

    “韩非先生所言，确实精彩。”

    韩非朝着嬴政稍稍点头，然后说道：“秦王缪赞。”

    卫庄坐在一旁不动声色，心中却是暗暗想着曾经先生曾教给他的剑之道理。

    此时，叶千秋坐在上首，微微一笑，道：“秦王来到新郑，应该是为了九公子而来吧。”

    嬴政微微颔首，道：“确实如此。”

    “我此来新郑，的确是想见一见写出《五蠹》这种谋划天下文章的韩非究竟是个什么样的人。”

    韩非笑道：“韩非才学疏浅，让秦王见笑了。”

    嬴政道：“其实，在我的心里，我不止对韩非一人好奇。”

    “我对叶先生亦是十分好奇。”

    “我很好奇，像叶千秋这样的才高之士，为何甘愿隐居鬼谷不出，纵使行走天下江湖，也不入七国朝堂，一展才华。”

    叶千秋笑道：“人各有志，我之志愿，只是逍遥人间。”

    嬴政道：“身处这天下乱局，有志之士皆想名留青史，匡扶明主，结束这几百年的乱世，先生却想要逍遥人间，确实是令人费解。”

    叶千秋道：“有些人没有见过汪洋，以为江河最为壮美，而有些人通过一片落叶，却能看到整个秋天。”

    “行万里路，才能见天地之广阔。

    “众生的命运往往不掌握在自己的手中，上至王侯将相，下至贩夫走卒，皆是身不由己。”

    “一旦入了天下这盘棋局，就很难脱身。”

    “但于我而言，想要逍遥人间，并非难事。”

    “因为，我这一生所求，无非便是超脱二字。”

    韩非在一旁道：“先生所言，倒是让我想到了过去。”

    “我曾流浪他国，只为寻求一个答案。”

    “后来，我遇到了荀夫子，我问夫子，天地间是否真的有一种超越凡人的力量，在冥冥之中掌控着人的命运。”

    嬴政讶然道：“你的老师如何回答。”

    韩非道：“老师说，有。”

    嬴政道：“那是一种怎样的力量。”

    韩非道：“当时，我也是这么追问的。”

    嬴政好奇道：“那么你的老师回答了吗？”

    韩非道：“高山变成深谷，沧海化为桑田，夏冬的枯荣，国家的兴衰，人的生死，皆是神秘莫测。”

    这时，韩非朝着叶千秋看去，微微一笑，道：“先生可知那是一种怎样的力量？”

    叶千秋接着韩非的话音说道：“十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。”

    “寻常人的一生不过匆匆一甲子，用凡人的眼睛去窥探百万年的天地，是否如同井底之蛙？”

    “那种力量又岂是凡人可以看得透的。”

    嬴政眼中闪过莫名之意，道：“这就是先生的答案？”

    “所以，先生一生所求的方才是超脱？”

    “亦或者可以换个词来说……先生所求是长生……”

    叶千秋微微一笑，微微颔首，道：“秦王既然已经明白，又何必再问。”

    嬴政怔了怔，然后深吸一口气，朝着叶千秋拱拱手道：“倒是嬴政先前小觑了先生之志。”

    “人真的可以超脱，可以长生吗？”

    叶千秋摇头道：“这是一个需要用一生去追求的答案，在没有得到真正的答案之前，谁又可以断言可否？”

    这时，韩非在一旁说道：“先生所求是长生、超脱。”

    “但像我这般俗人，便无法去寻求那种虚无缥缈，难以企及之事。”

    叶千秋笑道：“人各有志，况且这条路并不好走。”

    韩非道：“我曾经穿过岁月长河，看见过我的死亡。”

    “其实我并不畏惧死亡，人终究会死。”

    “但如果只是庸庸碌碌的死去，那岂不是白来这世上走了一遭？”

    叶千秋笑道：“你若是与旁人说这话，旁人未必会信。”

    韩非却是笑了笑，不以为意，朝着嬴政说道：“秦王为何会来到新郑，莫非只是为了见我吗？”

    嬴政说道：“是也不是，或许我只是想找个机会出来散散心。”

    韩非道：“请恕韩非直言，大王是一国之君。”

    “古人云，千金之子坐不垂堂，而这万金之躯离开了国境，便犹如龙入浅滩。”

    “以韩非之见，大王此行，是在将自己推向危险的悬崖。”

    嬴政笑道：“不登上悬崖绝巅，又怎么领略一览众山的绝顶风光。”

    韩非赞道：“大王果然胆识不凡，让我想起了当年的赵武灵王。”

    “赵武灵王即位之后，孤身入胡，观察胡人的民风军纪，后来在赵国推行胡服骑射，虽然受到了极大的阻力，但他却犹能全力推行。”

    “自此，赵国国势立升，兵力渐强，数年之内，内灭中山国，外掠胡人之地，其势可与秦国争锋。”

    嬴政道：“赵武灵王固然神勇，但晚节不保，终究不是天下之主。”

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

    卫庄站起身来，前去开门，门口站着的是紫女。

    “什么事？”

    卫庄问道。

    紫女一脸肃容道：“姬无夜的亲卫军，正在朝着紫兰轩赶来。”

    卫庄蹙眉道：“这个时候，姬无夜调动亲卫军前来，莫非是他已经察觉到了什么？”

    盖聂“蹭”的一下站起身来，朗声道：“王上的行踪绝对不能暴露。”

    这时，又有一个女子走了进来，道：“九公子，宫里有人传召。”

    韩非闻言，面色微变，道：“这个时候，父王传召我？”

    “秦王的行踪莫非已经暴露了？”

    “不然，为何姬无夜的亲卫军会在短时间内调动。”

    这时，盖聂说道：“姬无夜的亲卫军已经来了，王上不能在这里久留。”

    韩非道：“父王召我，我不能不去。”

    “秦王，此地不宜久留，请速速离去。”

    接着，韩非便要推门而去，叶千秋却是说道：“小庄，你跟着韩非，以防不测。”

    韩非正要拒绝，叶千秋却抬手道：“九公子尽管去便是，紫兰轩不会有任何意外发生。”

    韩非闻言，微微颔首，笑道：“那非就等先生的好消息了。”

    说罢，韩非推门而去，卫庄也紧随其后。

    这时，叶千秋看向嬴政，笑道：“秦王看起来一点都不着急。”

    嬴政笑道：“先生胸有成竹，我又何必着急。”

    “从前我只听盖聂说过叶先生的飞剑，今日，不知道有没有机会一见。”

    叶千秋道：“这倒也不是什么难事。”

    “是剑，总归是要饮血的。”

    “且看这韩国上空的夜幕是如何笼罩在紫兰轩的。”

    这时，盖聂说道：“王上，我们不走吗？”

    嬴政看向盖聂，道：“走，能往哪里走？”

    “姬无夜的势力遍布新郑。”

    “如果他已经发现了我的踪迹，即便走，又能走得了多远？”

    盖聂微微颔首，朝着叶千秋看去，朝着叶千秋拱手道：“先生，王上的安危就拜托先生了。”

    “我出去看看紫兰轩外面的情况。”

    叶千秋笑了笑，道：“放心去吧，这里有我。”

    盖聂点了点头，推门而去。

    这时，叶千秋朝着还在门口站着的紫女说道：“紫女，去叫人将棋盘拿来，我和这位公子切磋一二。”

    紫女闻言，微微颔首，悄然退去。

    不一会儿，紫女去而复返，手中多了一副棋盘和黑白棋子。

    ……

    紫兰轩外。

    盖聂站在紫兰轩的屋顶朝着四周的街道之上看去，只见那四周的大街小巷之中，最起码有五六百名全副武装的韩国军士正在迅速朝着紫兰轩围过来。

    而就在此时，一个手持黑白双剑的男子已经站在了紫兰轩的门前，正在朝着站在屋顶的盖聂看来。

    盖聂的目光和那男子的目光触碰在一起。

    盖聂眼中闪过一抹惊疑。

    下一刻，那男子的身形倏然消失不见。

    再出现时，已经来到了紫兰轩的屋顶，站在了离盖聂不远的地方。

    盖聂看着那人，道：“是你？”

    “你还活着。”

    那男子淡淡一笑，道：“看到了你，我就想起了一些事情。”

    盖聂道：“黑白玄翦，当初也是一代剑之豪者，可惜，现在已经沦为了别人手中的一把杀人利器。”

    玄翦抬起手中的黑白双剑，平静说道：“这柄黑剑，为了复仇，杀死过一百三十六人。”

    “这柄白剑，为了报恩，杀死过一百五十四人。”

    “这柄黑剑终究是饮血太少。”

    “今日，这柄黑剑必然要饮血而归！”

    话音一落，只见玄翦瞬间出剑，朝着盖聂飞扑过去。

    剑光在天空之中留下一道美丽而又绚烂的弧度。

    盖聂手中的长剑，倏然夺鞘而出。

    长剑挥舞之间，剑气忽然纵横天地。

    轰！

    二人拔地而起，从紫兰轩的屋顶掠起，朝着空中急速掠去，并且在空中不停的交手。

    剑光飞舞，气贯长虹。

    黑白玄翦的剑，剑势奇大。

    在顷刻之间就爆发出了强大无比的杀意，剑气在短时间内增强了不知多少倍。

    让盖聂感受到了极大的压力。

    二人在顷刻之间就交手了数十招。

    这时，只见玄翦将盖聂击退，冷声笑道：“你的剑比起卫庄的剑要快。”

    “但是……如果你不会那一招，今日注定还是要倒在我的剑下。”

    下一刻，只见玄翦双剑横空交错，他的身体周围顿时出现八道残影。

    在这八道残影出现的瞬间，玄翦再以双剑向盖聂砍去。

    这一次，玄翦的速度更快，比起之前要快了不知多少！

    盖聂猛然抬剑去挡，但是却被这势大力沉的一剑给瞬间击退，将旁边不远处的房屋都给砸出了一个巨大的窟窿。

    盖聂瞬间翻身而起，道：“复仇是一杯毒酒，你一直没有醒来。”

    玄翦朝着盖聂直扑而来，道：“让我回忆起过去，是你和卫庄所犯下的最大错误！”

    下一刻，只见盖聂右臂奋力一甩，手中长剑猛然朝着玄翦投掷了出去。

    百步飞剑！

    剑势之快，令人难以捉摸到剑的轨迹！

    但是，玄翦早已经往后闪身而去。

    下一刻，玄翦的剑出现在了盖聂的头顶。

    “你的生命到此为止了。”

    玄翦的嘴角弯起一个弧度。

    就在他要劈下长剑之时，却是发现自己的身形，突然完全不能动弹。

    一把剑出现在了他的眼前。

    那把剑本来只有苍蝇那么大，但转瞬之间就变得和人的手掌一般长短。

    咻！

    玄翦的似乎感觉到了一种久违的疼痛感。

    他眼前的世界，变成了黑白的世界。

    他回想起了从前，好像又看到了那个温柔似水的女子。

    嘭！

    玄翦的身体犹如断线的风筝一般，直接从半空之中坠落，重重的落在了地上。

    一把莹莹小剑从玄翦的脑飞了出来，然后迎风见涨，在顷刻间变成了一把宽阔无比的巨剑，化作一道流光，朝着天穹之中飞去。

    盖聂看到这一幕，立马站了起来，脸上露出震惊之色。

    “是先生的飞剑。”

    盖聂上一次见到叶千秋的飞剑还是在鬼谷的时候，如今已经是好几年过去了。

    “这才是神鬼莫测的剑术。”

    盖聂轻叹一声，顾不上许多，那边已经有许多韩国军士朝着这边围了过来。

    只见为首的那名军士朗声道：“奉大将军之命，严查百越乱党！”

    “紫兰轩涉嫌窝藏百越乱党，特此查封。”

    “凡是紫兰轩中人一律押走，违令者，斩！”

    长街之上，四周左右的屋顶，瞬间出现一道道韩国军士的身形。

    那些屋顶的军士个个手持劲弩，对准了紫兰轩。

    而在四周街道上的军士则是个个手持兵矛，严阵以待。

    这时，只见那名军士大手一挥，他身后的一众军士就要直接朝着紫兰轩内冲进去。

    就在这时，天穹之中，划过一道流光！

    太玄剑轰然而现，以迅雷不及掩耳之势，直接穿过了那些想要进入紫兰轩内的韩国军士的身躯。

    那些韩国军士凝立在原地片刻，然后一个个的往后倒下。

    四周军士见状，眼中皆是闪过惊骇之色。

    那为首的军士却是再挥手，道：“进！”

    随着这名军士一声令下，数十名军士又结阵而出，朝着紫兰轩内行去。

    咻！咻！咻！

    长剑再度破空而来，又直接穿过那数十名军士的身体，犹如一道美丽的虹光，在空中划过一道弧线之后，又直接朝着那名为首的军士身躯一穿而过。

    那名为首的韩国军士直接从马背上跌落。

    这时，一众韩国军士方寸大乱。

    一柄神出鬼没的长剑，在顷刻之间，便取了这么多人的性命。

    剩下的人，不敢妄动。

    有军士喊道：“快去禀报将军！”

    “紫兰轩有鬼怪出没！”

    哒！哒！哒！

    几个骑士骑着快马快速离去。

    一时间，紫兰轩外反倒是变得安静无比。

    盖聂见状，急忙朝着紫兰轩内闪身进去。

    暖阁之中。

    叶千秋和嬴政正在下棋。

    此时，盖聂刚刚进门，便道：“王上，先生，外面已经遍布将军府的军士。”

    叶千秋笑道：“聂儿，你怎么不将玄翦的黑白双剑带回来？”

    盖聂道：“那是凶器。”

    叶千秋摇头失笑，道：“杀人者玄翦，而非黑白双剑，把剑拿回来，丢了有些可惜了。”

    盖聂闻言，只好再推门而去。

    这时，只见嬴政看着棋局，手中捏着一枚白子，却是无从落下。

    片刻后，嬴政放下手中的那枚棋子，道：“先生棋艺高超，寡人输了。”

    叶千秋笑道：“大王可知因何而败？”

    嬴政道：“还请先生赐教。”

    叶千秋道：“参疑之势，乱之所由生也，乱而不慎，必败之。”

    嬴政道：“白子早已经四面受敌，无计可施了。”

    叶千秋笑了笑，却是从嬴政的那边棋盒之中捏了一枚白子出来，一边朝着棋局落下，一边说道：“韩非曾与我说，参疑之势，绝之于内而施之于外，资其轻者，辅其弱者，此谓，庙攻。”

    嬴政道：“哦？这是韩非先生的术吗？”

    “只是谈何容易。”

    叶千秋笑了笑，道：“韩非有大才，这一点，大王应该是清楚的。”

    叶千秋一边说话，一边自己拿起黑子又往棋盘上落去。

    “棋局之生死，首要在于不放弃。”

    “未到终局，焉知生死。”

    “大王，该你落子了。”

    嬴政看着棋局，忽然说道：“和先生在这里下棋，倒是让寡人想起了，寡人少年时与仲父弈棋的场景。”

    “寡人少年时，仲父常对寡人说，为君者要无为而治。”

    “君无为，臣有为，则政治清明，国力强盛。”

    “寡人读老子之言，知晓这无为之道出自道家老子之口。”

    “先生是道家之人，觉得仲父所言可有道理？”

    叶千秋笑了笑，道：“君道无为，臣道有为，老子讲无为，无为并非只是无所作为，无为是从君道立意的。”

    “无为虽然并不是简单的不做事。”

    “我虽道家之人，但我并不认为，当今之乱世，要以无为之道治世。”

    嬴政闻言，眼中一亮，道：“哦？那先生以为逢此乱世，该以何治国？”

    叶千秋却是微微一笑，道：“大王该落子了。”

    嬴政看着棋局，一时不知该如何去落子。

    这时，叶千秋却是微微蹙眉，站起身来，道：“看来，今天这场棋注定是下不完了。”

    嬴政道：“先生，怎么了？”

    嬴政话音一落，盖聂破门而入，道：“大王，先生不好了，姬无夜亲自带兵到了，要火烧紫兰轩！”

    ……

    紫兰轩外。

    大将军姬无夜骑着高头大马，他的身后是五百名全副武装，手持劲弩利箭的亲卫。

    只见他目光之中闪过一抹寒光，抬起手来，大声喝道：“紫兰轩窝藏百越乱党！”

    “杀害朝廷命官！”

    “如此藏污纳垢之地，岂能留在我韩国的王都之中！”

    “弓弩手准备！”

    “火箭准备！”

    就在这时，只见叶千秋缓缓从紫兰轩中走了出来。

    姬无夜看着叶千秋，眼中闪过一抹寒光，寒声道：“你终于出来了！”

