    江小白也不是太清楚这两人是在搞什么名堂，但是她却隐隐知道了那句咒言是如何生效的了——总有人来制裁姜苏！

    也许这个人就是阮湘音，也许还会是别的什么人，但是不管是谁，结果似乎是注定了。

    姜苏和阮湘音这两位年轻貌美的女演员，路是越走越窄了。

    虽然不知道她们之间究竟发生了什么事才会让两人不顾后果的互撕，但是对江小白来说似乎是好事，因为这两人都替自己出了气？

    缘，真是妙不可言啊。

    网上的风波是在事发后第六天终于平息了的。

    可能是有人出手来制止了这件事，可能是有新的新闻冒出来压过了这个大家已经吃撑了的瓜，也有可能是两位主角终于意识到继续这样做的后果只会是两败俱伤……总之，她们最终很默契的停了下来，两个人的黑料都不再有人爆料了。

    但现在停下也已经晚了，名声已臭，两人“女神”的形象大跌，以前签了的广告代言公司纷纷以她们“形象受损”为由与其解约并要求赔款，她们接下来恐怕要焦头烂额很长一段时间了。

    而江小白则是踏上了录综艺之旅。

    跟以往的综艺稍有不同，这次的《鬼屋闯关》节目并不是在小城市或者郊外录制的，而是在一个很繁华的一线大都市拍摄，原因当然是因为他们的鬼屋大本营就在那里。

    只是可惜了，那个大城并不在B市和S市，而是在距离二者都很远的地方，江小白也是前一天的飞机赶到，先在节目组安排的酒店住下。

    虽说第二天节目是要在下午录制的，上午赶到也来得及，但是路程奔波，能提前到达睡一个囫囵的觉自然更好，这样不管是精神还是气色都会更好一些，上镜效果更佳。

    入酒店时江小白已经见到了节目的负责人，那是一个三十岁出头的女人，叫谢萱，她不严肃，反而还笑意满满，微胖的脸上写满了和善。

    她只是笑盈盈的告诉江小白，只要在下午一点之前下楼来到酒店大厅即可，节目组会开车把参加这一期的嘉宾们给带过去，所以她是可以睡懒觉的。

    除此之外，她还给了江小白一份礼物，那是节目组为她准备的，礼物还不少，有几种是节目赞助商提供的，另外也有节目组准备的鬼屋纪念册，里面的照片全都是往期节目的主题照。

    江小白是在12点50分下的楼。

    虽然说她提前了十分钟，但是等到她达时，就看到大厅沙发那边已经站着不少人了。

    有谢萱，还有几个工作人员及摄影师，除此之外就是两个男艺人。

    两人都是高高帅帅外形极佳的，只是一个看着比较奶油小生，另一个则是MAN一些，面容比较显冷。

    前者叫何青泽，是一名歌手，与他外形的乖巧可爱精致相比，他的声音则是异常有爆发力，高音非常厉害。

    而他看着才二十五六岁，实际上已经三十一岁了。

    何青泽在乐坛里的地位很高，拿奖无数，就连如今风头大热的云琪都要稍微弱他一筹，见面还要礼貌的称他一声“青泽哥”。

    这大概就是人不可貌相吧。

    据说有不少观众都非常期待云琪能和何青泽合作，两个都是唱高音的歌手如果碰撞到一起也不知道会擦出多么热烈的火花，场面想想就觉得很精彩。

    不过这种机会也不是两人能决定的，他们也得服从上面的安排，要是有合适的组织者，那也许也不遥远了。

    后者叫邵扬，是个演员，他主攻的就是电视剧，电影圈倒是还未踏足。他最初是因偶像剧走红，不过后来随着经验的沉淀也开始接一些实力派的戏了，且表现很不错。

    邵扬此人剑眉星目，脸部的轮廓更偏冷硬，尤其当他抿起唇面无表情时就会显得非常的冷酷，所以他最初走红就是因为一部古装剧，而他在里面演的则是一位无情杀手。

    不过，咳，冷面杀手最终也被玛丽苏圣母女主角俘获，最终留在她身边做了一名护卫，是让他用命来守护的存在。

    那部剧里他只是一个男三号，经常板着脸沉默着，台词不怎么多，但还是因为出众的外形和良好的“演技”被观众记住了，从那以后就戏约不断，从男二号升到男一号只用了三年时间。

    名气上去了，且有演技在，邵扬接的剧本也就越来越好，跟他搭档的女主角也全都是童心那种级别的，就在前年，邵扬演的一部都市类型的警察卧底剧大获成功，闯下了当年记录。

    不过这两年，邵扬面世的作品有些少了，据采访所说，他是对自己要求更加严苛了，想要带给观众粉丝们更好的作品，所以在选材挑剧本上也会很慎重。

    江小白在来之前就知道了包括自己在内的四位嘉宾名单，见到这两人后也不意外，走过来后就分别跟他们打了招呼。

    “何前辈好，邵前辈好。”

    她微微点头，礼貌说道。

    何青泽三十一，而邵泽也二十九了，似乎再有几个月就满三十，且两人入圈时间也比她早的多，当得起一声“前辈”称呼。

    两人听了之后有些意外，何青泽很是腼腆的摆摆手，“别叫我前辈，叫我名字就好了。”

    说完看到江小白微微一笑，就又忙补充了一句：“叫哥也行。”

    “何哥。”

    江小白点头。

    “叫我邵扬吧。”

    邵扬也说道。

    “邵哥。”

    江小白称。

    邵扬嗯了一声不再说话。

    “你也太客气了，我都不习惯了……”

    何青泽正在挠头，不太好意思的看向江小白。

    开口就是一句前辈，这哪受得了啊，别的女演员见到自己都是直接喊“青泽哥”的。

    “青泽哥，扬哥，小白姐，你们都来啦！”

    正在这时，一道很欢快的声音传来，却是最后一个人来了。

    她穿着的是卫衣，不过这件卫衣却很可爱，帽子处还有着一个大大的兔耳朵，随着她的跑动不停的摇摆着。

