    “毁灭这里？你以为毁灭了这里就是一件好事？”

    看着眼前的蓝发青年，林夜嘴角勾起了一丝冷笑，淡淡地道。

    “这种堕落之地，难道不应该毁灭？武魂殿不是一向自诩正义吗，既然是正义的，那自然就不应该容忍这种藏污纳垢之地存在才对！”

    听到林夜的话，唐三顿时就像是打了鸡血一样，冷笑着和林夜展开了辩论。

    在实力上，他的确是打不过林夜，但是他现在就是要以杀戮之都这个客观存在的堕落之地，狠狠扯掉自诩正义的武魂殿外面笼罩的那层虚伪外衣！

    但是对于唐三的辩驳，林夜脸上讥讽之色却更加浓了。

    “看到邪恶之地就要毁灭掉，这就是你所谓的正义，这怕不过只是你看不过眼吧，称得上是正义？可笑！”

    “武魂殿的正义从来不是站在某个人的角度上，而是站在整个斗罗大陆的角度，杀戮之都的确是个堕落之地，应该毁掉。”

    “但是杀戮之都对于斗罗大陆来说，存在所带来的好处远大于弊端，所以它现在就应该继续存在，至少在没有找到替代之地前，应该继续存在下去！”

    “好处？就这种邪恶之地，继续存在下去，对于斗罗大陆来说还能有好处，你是在开玩笑吧？”

    听到林夜的话，唐三简直像是听到了天大的笑话。

    但是对于唐三的话，林夜却没有任何回应，或者懒得回应，只是淡淡地看了唐三一眼，就像是看一个傻子一样，嘴角勾起了一丝浓浓的不屑：“你什么都不懂！”

    林夜的话和眼神，让唐三不禁感到一阵强烈的不适，不禁有些愤怒地道。

    “你既然说杀戮之都的存在对于斗罗大陆来说好处大于弊端，那你倒是解释啊！说我不懂，这难道就是你的解释吗？”

    “解释？看来我之前直接解决了酒馆的所有人，让你这么轻松就进来了是我的错误！”

    林夜的语气愈发不屑和冰冷，道。

    “上面死亡小镇里的事暂且不提? 就单单在这杀戮之都里的人，直到现在你难道还没看出来吗？在这杀戮之都里的都是各种恶人? 这些人在外面都是被各国和武魂殿通缉，已经活不下去了，才会选择来到杀戮之都。”

    “这里就是斗罗大陆的一个另类的监狱，毁了它，所有的恶人没有地方去? 势必会孤注一掷? 对大陆造成危害，这些危害难道靠你去摆平吗？”

    “监狱？斗罗大陆需要这种监狱？这些恶人自会由帝国抓捕? 关进帝国的监狱，况且? 这里又不是监狱，我看到这些人可在这里活的很自由，你能保证他们就不会出去吗？”

    唐三冷笑着反驳道。

    “几位? 我在这里插嘴一句? 我们杀戮之都是只能进不能出的? 除非在地狱杀戮场获得冠军? 然后成功闯关地狱之路，但是这成功的几率几乎为零！”

    一旁? 黑纱女子插了一嘴。

    黑纱女子的话? 让唐三脸色不禁一僵? 但还是强行道：“就算如此? 大陆上的恶人也自会由两大帝国抓捕? 这种杀戮之都没有存在的必要！”

    听到唐三的话，林夜简直都想要笑了? 不过是冷笑。

    事实上，不单单是林夜，一旁的朱竹清和胡列娜也是如此。

    甚至就连黑纱女子对于唐三? 也是一副看猴戏的样子。

    她真的很不懂，眼前这个蓝发青年到底是为什么这么相信外面的两大帝国? 两大帝国的确有法律，但是在皇城还好，可是在其他的地方，一切完全是由贵族做主，而贵族，有几个是有良心的？

    “两大帝国在你看来这么美好，看来你是贵族吧！”

    看着唐三，林夜冷笑着道：“我不否认两大帝国的存在对于大陆的意义，但是你指望两大帝国抓捕所有的恶人，普通恶人当然没问题，但是这些恶人可都是魂师，而且据我所知，其中还存在着许多邪魂师，你指望帝国抓捕？”

    “我告诉你，斗罗大陆基本上所有的邪魂师都是武魂殿解决的，但是尽管如此，依旧杀之不绝，因为邪魂师就是武魂天生邪恶，然后走入歧途的魂师，只要魂师还存在，邪魂师就不会断绝，只能给压制和减少其产生。”

    “而邪魂师之所以现在在斗罗大陆基本上听说不到，就是因为有我们武魂殿一直持续不断的剿杀，而即使这样，依旧有漏网之鱼，但是这些漏网之鱼因为害怕我们武魂殿的追杀，许多都来到了杀戮之都苟延残喘。”

    “如果毁灭了杀戮之都，你知道这些邪魂师没有地方去，为了报复世界，会对斗罗大陆产生多大的危害吗？”

    “对了！你是贵族，可能连邪魂师都没听说过吧，但是我们武魂殿每年都有数百名魂师因为剿杀邪魂师而壮烈牺牲，你看不到黑暗，因为有人在给你们负重前行。”

    “但是这并不就意味着你能空长着一张嘴，说着白痴才会说的话，武魂殿就算有再多你看不顺眼的地方，但是它在用行动维护斗罗大陆的和平和正义，而你呢？用你的嘴吗？”

    “如果你连一个邪魂师都没有杀过的话，那就不要在这里空口白牙，用你的嘴巴主持正义了，在说武魂殿的不是之前，麻烦先撒泡尿照照你自己，配不配！”

    林夜的一番话，就如同一把锋利的匕首，狠狠扎进了唐三的心里，让唐三脸色一阵青白。

    但是却又无力反驳，因为对于邪魂师，他完全不了解。

    “跟你这种自以为是的白痴，我不想再解释其他，因为你不配，现在请你乖乖闭上你的嘴，再敢说武魂半点的不是，我就杀了你！”

    虽然不认识现在唐三的身份，但是对于这种敢侮辱武魂殿的脑残贵族，林夜心中依旧无比冰冷和愤怒，并且满是杀意。

    不过因为唐三毕竟不是杀戮之都的堕落者，只是有些白痴而已，所以林夜还是强行忍耐住内心的杀意，没有动手杀死这个白痴贵族！

    听到林夜满是杀机的话，感受到林夜身上散发的冰冷杀意，唐三不禁顿时身体一僵。

    虽然听到林夜说要杀自己，唐三心中很是愤怒，但是他并不傻，还是知道人在屋檐下，不得不低头的道理，所以只能紧握着了双拳，但还是乖乖闭上了嘴。

    不过在心里，他自然不会觉得林夜说的是真的，也不会认为武魂殿是正义。

    因为武魂殿既然破坏了他的家庭，逼死了他的母亲，那自然就是邪恶的，是不可饶恕的邪恶！

    至于武魂殿的功绩，那肯定是假的，就算是真的，也是假的，反正他又没看到，空口白牙，谁能证明？

    或者说……关他何事？

    或许他心里隐约间能够猜到事情真相，但是……毕竟要复仇的嘛！

