    第38章 三招必败？

    “王虎，你来得可够早的啊！就这么着急把代言人的位置让给我！你这样弄得我相当不好意思啊呵呵！”中年油腻男子一进门，就开始哈哈大笑，放声朝着王虎说。

    王虎面色阴沉，冷哼一声：“贞有钱，谁输谁赢还不一定呢！你这么说，未免有点言之过早了吧！”

    “言之过早？呵呵！就凭你带过来的这些酒囊饭袋，就算合在一起，也不是我身边的这位塞外勇士一招之敌！识相点赶紧交出代言人的位置，或许还能少受点皮肉之苦。”贞有钱自信满满的说道。

    明知道今天这是鸿门宴，但贞有钱只是带了一个人过来，可想而知，他对这位塞外高手是有多么的相信。

    因为他曾亲眼见过塞外勇士一拳轰碎大理石，普通砍刀砍在他身上，连皮都砍不破，这样的高手，只能是在小说或者电影里才会有。

    如今真人降临，他贞有钱还有什么好怕的？

    该恐惧的应该是王虎才对！

    “贞有钱，你太放肆了！你胆敢侮辱我师父，真以为请了一个塞外猪就天下无敌了吗？”陆青山的徒弟叫喊道。

    他这边一出声，贞有钱才注意到，原来王虎把陆青山请过来了，陆青山的大名他还是听说过的，当下心里有点发虚，低声对着塞外勇士低语几句。

    只见塞外勇士点了点头，然后贞有钱又恢复了之前的自信，“陆大师，您好歹也是咱们苏州武术界的泰山北斗，帮王虎这种人，未免有点自降身份了吧！您确定要为王虎出头吗？万一被打败了，这对您的名声可是大大的不利啊！”

    “放肆！我师父会败给一个塞外猪吗？简直笑话！根本不需要我师父出手，我就可以领教所谓塞外勇士的高招！”

    陆青山的徒弟大吼一声，身形如风，嗖的一声从贞有钱的身边窜了出去。

    光是这一手，就足以震惊王虎的这些手下了。

    尤其是阿狼，他感觉，这个人要比他厉害很多，那作为师父的陆青山，将会可怕到什么程度。

    陆青山看着自己徒弟窜出去的身形，略带满意的点了点头，看来这小子的功夫又有长进啊。

    “这是我的得意门生之一，一身武功也是小有成就，就让他去试试这个所谓的刚拳，........”

    “啊！！”

    陆青山的话还没说完，大厅内就响起杀猪般的惨叫声，然后只见陆青山的那名徒弟身形被抛物线般的倒飞回来，右手的手臂也被对方一拳震得扭曲变形。

    “什么！”

    陆青山脸色狂变，赶紧上前查看伤势，此时那名徒弟已经被一拳震得昏死过去了。

    当他近距离看见软哒哒的手臂时，他脸色泛起了无边的怒意，对方竟然一拳把自己徒儿的一只手臂震碎成了齑粉！这也太过恶毒了吧！！

    “你竟然下如此重手！”陆青山睚眦目裂。

    “陆大师，真是不好意思啊！是你这个徒弟先动手的，人家塞外勇士只是正当防卫，要怪只能怪他自己！”贞有钱露出很无辜的表情。

    “好一个正当防卫！好一个塞外勇士！陆某人今天倒是想领教一下，塞外勇士的风采！”

    当面废掉自己徒儿的一只手，陆青山彻底动了真火，这等于是在他这个做师父的脸上打了一巴掌啊！

    如果说之前动手是因为王虎的邀请，那么现在，陆青山要为自己正名了。

    要不然，还真让人家觉得他这个苏州武道宗师是个软柿子呢！

    陆青山此时气息暴涨，体内内劲涌动，衣衫都仿佛被一股无形的气劲吹拂着，尽显高手的风范。

    见到这一幕，刚拳高手也面露凝重，知道陆青山不是酒囊饭袋，得认真应对。

    在见识了塞外勇士的恐怖之后，原本对陆青山信心满满的众人，此刻心中不免怀疑，就刚刚那一拳，陆大师能接住吗？或者说，陆大师能有出手的机会吗？

    不免有人议论：“你们觉得这陆青山大师和塞外高手谁更厉害？”

    那肯定是陆大师啊！陆大师可是咱们苏州成名已久的武道大师！官方见证的！但是那个塞外高手也不弱啊！我感觉有点悬！

    陆青山另一个徒弟听到这些议论，顿时脸色一变：“我师父武术高绝，岂是这塞外猪可以相比的！十招之内，我师父必定打得他跪地求饶！”

    被这么一吼，那些议论的人顿时不敢说话。

    王虎看向郑云，郑云武道也是个挺厉害的高手，就问道：“郑大师，这场战斗，你怎么看？”

    “三招之内吧！”郑云想了想，给出了自己的答案。

    王虎侧目，他没想到郑大师对陆青山的评价这么高？

    “你可别误会我意思！”郑云微微一笑，“我是说，三招之内，陆青山必败无疑！”

    “怎么？不信？那你自己看好了！

    说完，郑云自顾自的把眼神已经看向场中，因为这时，陆青山已经和塞外勇士战在了一起。

    而陆青山的另一个徒弟暗自忍下这口气，他心中想着，等师父教训完这个塞外勇士之后，再好好修理一下这个不知天高地厚的小子！砰！

    大厅内响起一道如闷鼓一般的声响，陆青山脚踏地面，身形如电般的激射出去，带起呼啸的风声，瞬间便来到了塞外勇士的面前。

    他掌化如风，如虬龙盘旋，彰显出强大的力道。

    他所修炼的乃是排云掌，是一门以力量刚猛著称的掌法，所以招式大开大合，身形如狂风，气势极强。

    反观塞外勇士，此时却很冷静的站在原地，目光平静的看着陆青山。

    直到陆青山冲到他近身之处，他才挥拳出击。

    双方闪电般的对击，掌拳相交之处竟然震起一道无形的气浪，震得整个大厅地面都在隐隐发抖。

    众人见此一幕，心中大惊。

    这才是真正的高手对决啊！光凭力量就能够撼天动地，这和电视剧上演的那些武林高手有什么区别？

    一招之后，陆青山双腿扎于地面，腰杆笔挺，身上宽松的练功服无风自动，彰显大师的风范。

    塞外勇士竟然被陆青山这一掌轰击之下连退三步，当最后一步落下时，地面的大理石板直接被踩得皲裂。

    两人仅仅是对了一招，谁强谁弱，仿佛已经很明显了。

    见此，陆青山的另一名徒弟脸上浮现出一抹骄傲的神色，他看向郑云，冷嘲热讽道：“看见没有，谁强谁弱，还用我多说吗？我师父他老人家亲自动手，管他是刚拳还是什么拳，都没有用！”

    “可笑某人还口出狂言，有眼无珠！”

    (本章完)

