    “这……这……这……”

    听到法力无边这一番“发自肺腑”的真诚流露，纵横无双激动的眼泪都要出来了。

    浑身颤抖着握住法力无边的手，不知道该如何是好。

    千言万语汇成一句话：“无边老大，你就是我亲兄弟，谢谢，谢谢，太感谢了。”

    天龙教众人绝倒。

    好家伙，一切都在法力无边的意料之内。

    “哪里哪里，说这个不就见外了吗。”

    法力无边连连示意纵横无双，一家人不说两家话。

    纵横无双激动着抹着眼泪道：“无边大哥，你说我们该怎么做呢。”

    现在纵横无双对法力无边的称呼都变了。

    喊大哥那都是含蓄的，现在法力无边只要开口，纵横无双喊爷爷都能喊得出口。

    “想要成大事，必然得能人做不能，要做一件别人做不到的事。”

    纵横无双已经闭着眼睛往陷阱里跳了，法力无边也开始收网。

    “别人做不到的事？”

    纵横无双摸着下巴道：“有什么事是别人做不到而我们能做到的吗？”

    对于自己行会的实力，纵横无双也是有自知之明。

    现阶段玩家级别都还很低，装备和技能啥的差得不是太大，一般来说只有技术上的差距。

    大行会的高手，实力谁都不会比谁低多少。

    怎么可能有自己做得到，别人却做不到的事。

    “平时行会想要招人，需要考什么手段？”法力无边问道。

    “很多。”

    纵横无双道：“去论坛发帖，新手村招人……名气大了，就有人自己送上门了。”

    “怎么名气才会大？”

    “最直接的办法就是推BOSS上公告，或者就是打副本发攻略。”纵横无双认真道：“尤其是打副本发攻略，这是最能彰显行会实力的手段，有的时候很多大行会都会用刷通关记录的方式来证明自己行会的高手实力。”

    “那咱们也下副本就完了。”法力无边道。

    “下副本？”

    纵横无双道：“目前十五级的本就一个格林要塞吧，下一个本得二十五级才能开启，现在格林要塞，大行会基本都没有什么难度。”

    “呵呵！”

    法力无边呵呵一笑道：“过，当然能过，但他们过的是什么模式？”

    “应该是普通模式。”

    纵横无双思索了一下回道。

    “所以，我的意思你懂了吗？”法力无边笑着道。

    “阿这……”

    纵横无双惊道：“你的意思是，我们去刷精英本，然后发攻略？”

    “小了，格局小了。”

    法力无边哀其不幸怒其不争地说道：“精英本和普通本难度相差多少？”

    “似乎并不是很大。”

    纵横无双道。

    “所以你刷精英本有什么意义？过不了几天，人家别的大行会搞个通关记录出来，你们又被踩下去了。”法力无边道：“要做，就要做一个惊天动地的大事，让他们无法超越。”

    “这……莫非……难道，打困难或者噩梦？”纵横无双开始恍惚。

    在他眼里，噩梦级别的副本难度，已然是遥不可及。

    “不！”

    法力无边伸出食指在纵横无双面前摆动了一下道：“地狱！”

    “地……地狱？！”

    纵横无双顿时傻住了，看着眼前的法力无边，大脑一片空白。

    “地狱级别？你……你不是开玩笑吧无边大哥。”过了好大一会，纵横无双才缓过神来，惊恐地问道。

    对于现阶段的玩家而言，精英，困难两个级别，已经是无法翻越的大山了，地狱级别，那简直不敢想象。

    纵横无双还以为自己听错了。

    “自然不是开玩笑。”

    法力无边非常认真的说道：“只有打通了地狱级别的副本，你们纵横天下才能一鸣惊人，成为整个游戏里其他行会无法逾越的高峰，这第一行会的名头，自然也是实至名归。”

    “可……地狱级别的副本，能打得过吗？”

    纵横无双心里极其没底。

    打不打是一个问题，能不能打得过是另一个问题。

    要说打地狱副本，谁不能打……关键是得通关啊，这个难度之高，可以说是没有悬念。

    “放心，我们天龙教所有人都会帮你们的攻略的。”

    法力无边拍着纵横无双的肩膀道：“那个副本不是一点点攻略出来的，只要咱们多打几次，未必通关不了。”

    “可……可……”

    纵横无双刚要说：“就算有天龙教的人帮忙，打通的几率也是小得可怜。”

    “可什么？”

    就在这时，王历在一旁问了一句。

    看到王历后，纵横无双突然浑身一震，连忙道：“没什么……我觉得可以试试。”

    如果只是法力无边等人，纵横无双固然知道他们的强大，也不觉得有能力通关地狱级别的副本，可是看到王历的那一瞬间，纵横无双突然就觉得这事或许有点谱。

    作为格林城王历的第一个受害者，纵横无双最了解王历的实力有多恐怖。

    论PVP，当初自己带这么多人去寻仇，被杀得七零八落，最后连人家长什么样都没看到。

    论PVE，这位爷曾经一个人在守卫行会驻地的百人团本中，一个人敲掉了三十级黄金级别的团本BOSS。

    一个人……越十五级单杀黄金BOSS。

    什么叫能人所不能？王历充分有实力来诠释了这句话。

    把不可能变成可能，似乎已经成了王历的代名词。

    此时如果王历也跟着加入去打地狱本，就算是不可能完成的任务，也因为王历的加入，而有了希望。

    这就是一个强大到可以改变人思维方式的家伙。

    “什么时候开始，随时可以通知我们。”法力无边从桌边端起一杯酒，递给纵横无双。

    纵横无双一饮而尽，接着酒力豪气干云道：“就现在，我这就去喊人，顺便买补给！各位就在这里等我。”

    说完，纵横无双转身离开酒馆，去行会驻地码人。

    看着纵横无双的背影，众人忍不住感慨道：“多实在的一个人啊……无边老贼到底是受过怎样的伤害，才有如此肮脏的心灵？”

    法力无边笑着道：“看到没有，想让一个人死心塌地的帮你办事的时候，就得让他们绝对是在做自己的事。”

