    鲨鱼TV的游戏区，一开始进行《逃生》直播的只是一些了解星云游戏的主播。

    但随着一些主播进行直播后，发现这直播的效果还不错，人气跟热度都有所提升，原本直播间里面的弹幕在播这款游戏的时候，更是变得密密麻麻。

    于是就吸引了更多的主播来进行直播，毕竟对于主播来说，这就是他们的工作么，而《逃生》显然就是一个非常好的直播节目。

    随便点开一个主播的直播间，基本上都能够听到他们那撕心裂肺的惨叫声。

    ‘不玩了，我不玩了！我柜子动了！’

    ‘别！爸爸，我错了，放过我吧！’

    ‘这个胖子怎么又追上来了，这下水道到底怎么出去啊！’

    ‘女病院找保险丝？全程黑暗？我没电池了啊！谁知道路啊，救救我！’

    ‘枪呢！为什么没有枪！给我一把枪啊！’

    ‘我真是艹了吉娃娃！这个轮椅老哥吓死我了！来的时候你不动，我走的时候你给我来这一出！’

    各大主播的直播间里面，在游玩《逃生》的时候，可以说那叫声是凄惨无比。

    随便截取一段画面，都是一个素材。

    同时这也让一些看直播但却不清楚《逃生》这款游戏的玩家，对于这款游戏产生了一些好奇。

    就如同之前在论坛上面的那些玩家一样，他们都是有一个共同的想法：这游戏有那么恐怖么？

    但等到他们进入到游戏里面，亲自尝试了一下后，顿时整个人就斯巴达了。

    因为这游戏比他们想象中的还要恐怖。

    如果说开门杀这种东西属于突然的惊吓，习惯后就没有什么了那还好受一点。

    但在《逃生》里面可不仅仅如此。

    视觉恐怖、惊吓恐怖、还有心理恐怖，完美的结合在了一起。

    其中惊吓恐怖是东西方恐怖元素共有的一个特征，也就是所谓的跳跃式恐惧，例如开门杀回头杀都是这种。

    而视觉恐怖一般以西方风格的恐怖题材为主，通常以让人感觉不适的画面，例如血腥的画面这种。

    《逃生》里面开头被钢管贯穿的士兵，还有被剪手指的那一幕，就是经典的视觉恐怖。

    至于心理恐怖的话一般以东方风格的恐怖题材为主，也就是对未知的一个恐怖，让玩家产生自我怀疑。

    例如地下室、女病区还有下水道这些，有敌人追杀同时整个场景极度黑暗，只能够用摄像机来照明的关卡，这就是经典的心理恐怖设计。

    而《逃生》这款游戏，则是将这三种恐怖元素，很好的结合在了一起。

    再加上本身游戏中，玩家扮演的记者还是只能够逃跑不能反抗。

    更是进一步削弱了玩家的一个安全感。

    天知道在游戏里面，面对被怪物追杀，摄像机没了电池的时候，那是有多么的绝望！

    一时之间，无数的玩家都笼罩在了这家名为巨山的精神病院阴影之下。

    ……………………

    伴随着主播还有越来越多玩家‘友善助人’的一个推荐。

    其热度与评论很快就高涨了起来。

    一开始只是在一些恐怖游戏的论坛里面传播。

    可后来各大游戏社区跟贴吧，关于《逃生》的热度都是直线上升。

    充斥着玩家们的讨论。

    “卧槽，我要跟我的朋友绝交！这叫有一丢丢的恐怖？吓死我了！”

    “说来惭愧，我给大家伙丢人了，买了游戏后我连巨山精神病院的大门都没有敢进去！”

    “23333，前面的老哥站住，大门都没有进去的不仅仅是你一个！”

    “哈哈，一样没进去，我在门口溜达了一圈，直接就关游戏了去看视频了。”

    “有你们说的那么玄乎么？我觉的这游戏挺简单的啊！”

    “就是有什么恐怖的！我都已经通关了！”

    “楼上的两位老哥，麻烦你们把官方平台联动认证取消在说话好么？一个游戏时间7分钟，一个游戏时间5分钟，你们通关个锤子！”

    “呵呵，我买了游戏而且没退款，再加上看了视频跟直播，整个剧情都了解，不就等于我通关了么！”

    “特么的，你这话我竟然无言以对！”

    “讲道理，这游戏的流程还是太短了，给后来的玩家们简单介绍一下游戏的流程，首先我们打开游戏，然后进院子来到左边的小门钻狗洞，接下来通过架子翻窗进入精神病院，最后关闭游戏打开视频网站搜索《逃生》实况解说。”

    伴随着玩家积极的一个讨论，很快《逃生》的热度就开始节节攀升。

    同时销量也是迎来了一个爆发期。

    越来越多之前没有听过的玩家，都是对《逃生》这款游戏产生了好奇。

    当然其中大多数玩家都是被吓尿了。

    而且退款的玩家也相当多。

    但多归多，其中也有很多一部分玩家是买了但却不会退款的。

    这些玩家也是从另一方面支持着游戏公司。

    庞大的玩家基数放在这里。

    所以《逃生》的销量还是相当可观的。

    不过也就是在这个时候，不知道谁起了一个头，各大游戏社区论坛上面，很快就带起了一波节奏。

    那就是之前陈旭在获得‘科幻征游’一等奖时面对媒体采访说过的话。

    【毕竟我一直觉得我自己是一个爱的战士】

    这一句话忽然在《逃生》玩家的群体中火了起来。

    “这特么，陈旭怎么好意思说的？”

    “万万没想到做完《去月球》这种游戏后，陈旭竟然端出了《逃生》。”

    “爱的战士！这特么能叫爱的战士么？”

    “话说陈旭你做的这游戏这么恐怖，你自己敢玩么？”

    “没错，没错，这《逃生》特么完全看不出一点点的爱啊！”

    无数玩家们开始在陈旭的官博下面起哄。

    实在是太有反差效果了。

    前脚说自己是爱的战士，后脚就做出了《逃生》这款能将人裤子都吓湿的游戏。

    完全看不出一点的爱啊！

    不过虽然这样说着，但基本上玩家们也就是拱个火，凑个热闹。

    但让玩家万万没想到的是，陈旭竟然还真的在官博上面回复了。

    就是这内容么……

