    龙隐之所以来找景清等人的麻烦，就是为了截留景清等人带着的资源，怎么可能让这群人离开？

    现在龙麟拿下了总监察的职位，对付景清等人更是名正言顺了。

    景清神色顿时阴沉下来：“你们龙岛是想要逼我们昆仑翻脸吗？”

    “翻脸？”

    龙隐冷笑一声，“所有人注意，昆仑的人不离开，就不必动手；如果昆仑的人要离开，全力阻拦，死活不论！”

    龙井哼了一声：“早就该动手了，拖拖拉拉的！”

    他们巴不得赶紧把这群昆仑的人干掉，抢过宝器来使用。

    按照他们龙隐的约定，只要有了收获，到时候他们是可以分一半的。

    这一次，可是有很大的机会全部干掉这群人的。

    现在终于有动手的机会了，他顿时带着凌霄阁的十三个金丹，团团包围住了昆仑的人。

    就连云汐，也毫不客气地御使着金丹的力量，悬停在空中，凝视着昆仑的这群人。

    正要离开的昆仑众人，顿时脸色铁青。

    昆仑的金丹，被巴格尔格杀掉了六个，现在还剩下十六个。

    但是，凌霄阁一方就有十四个金丹，再加上龙隐、龙麟、云汐、云苍澜等人，如此多的强者，他们昆仑怎么可能是对手？

    尤其是龙麟的那一手“妖法”，更是让他们忌惮不已。

    毕竟，如果龙麟禁空以后，谁经得起龙隐的拳头？

    别说其他人，就连景清自己，即便是八卦镜护体，恐怕也经不起龙隐拳头连续的进攻。

    面对如此局势，昆仑的众人不得不停留下来。

    “今天过后，我们昆仑会找你们龙岛算这笔账的！”

    景清冷漠地说道，“我倒要看看，你们到底要干什么？”

    龙隐冷笑一声：“你当我怕了你们不成？”

    他先是回应了景清一句，才转头一本正经地对龙麟说道：“总监察，我接到举报，监察者在西北掠夺了众多家族的资源。

    我希望监察者不要做出这种有伤于民的事情。

    这部分资源，必须得还给他们，否则西部的局势，恐怕会更加紧张。”

    龙麟也是一本正经地严肃说道：“盟主请放心，虽然监察者被某些人带坏了风气，但是，我相信监察者本质是不坏的。

    请你给我一点时间，我现在就处理监察者的情况。”

    “对于龙总监察，我还是愿意相信的。”

    龙隐点点头，“为了维护神州民众的利益，我们武盟的力量可供总监察调用。

    至于龙岛的诸位兄弟，都是自家人，就不必客气了。”

    “多谢盟主的支持！”

    龙麟也点了点头。

    其他人看到两兄弟一唱一和的样子，顿时都有些无语。

    但是，昆仑的人心中却是非常愤怒的。

    这群龙岛的混蛋，又拐着弯骂他们昆仑的人？

    龙麟先把场面话说了一番，才严肃地看向其他监察者，缓缓问道：“龙盟主的话是不是真的？

    你们是不是掠夺了其他家族的资源？

    说话之前，最好想清楚。

    根据古罗马律法，说谎的人，是会被割掉舌头的，你们如果不信，可以说谎试试。”

    其他的监察者顿时心中一紧，神色开始紧张起来。

    他们当然相信龙麟的律法的力量，但是，他们也参与了掠夺资源的事情，到时候又怎么办？

    “还不将功赎罪，要等到什么时候？”

    龙麟喝道，“还是说，你们觉得除了你们，其他人就不知道这件事情了？”

    众多监察者心中一横，指着景清等人说道：“禀报总监察，所有的事情，都是他们吩咐做的。

    是他们下达命令，让所有世家都交出各种矿产和药材。

    不听话的都已经被他们杀了，我们不敢不听他们的话。”

    龙麟懒得去管这群人的开脱之说，而是严肃地问道：“这些资源在哪里？”

    他现在要对昆仑的人动手，必须得有一个正理正道的理由。

    因为，昆仑不是一般的地方。

    “有一百多吨矿产和几吨药材已经被他们运回昆仑了，还有一部分留在仓库。

    但是，更多的一部分，已经被他们装在储物袋和储物手镯里面了，现在就在他们的身上。”

    听到储物袋和储物手镯，龙隐顿时眼睛一亮。

    他身上虽然有一个空间袋，但是，那空间袋是他用法阵制造出来的，还必须用巫力时刻维持住，根本就不是一个真正的空间袋。

    现在，昆仑这群人身上居然有储物袋，还有储物手镯？

    从端木海等人的记忆中，这储物手镯可是比储物袋高级多了，空间也要大许多。

    想到这里，他顿时严肃地说道：“总监察，他们这种行为太恶劣了，必须得严肃处理！”

    龙麟连连点头，严肃地说道：“居然掠夺了这么多的药材，确实非常恶劣！我以总监察的身份宣布，昆仑的这群人不配成为监察者，现在把他们开除出监察者的行列。

    除此之外，属于民众的财物，必须全部返还。”

    龙隐干咳了一声：“还要没收作案工具！”

    “当然！”

    龙麟坚决地说道。

    作案工具是什么？

    当然是储物袋和储物手镯啊！这东西，谁不需要呢？

    对面这群人，最少有几十个储物袋，还有储物手镯，这些“作案工具”，统统都得没收了。

    但是，此时的景清等人已经气得火冒三丈了。

    把他们开除出监察者，这算不得什么，他们本来也不想当。

    但是，让他们留下收集到的资源？

    开什么玩笑？

    更过分的是，不但留下资源，还要留下他们的储物袋和储物手镯？

    怎么可能？

    景清冷漠地说道：“我劝你们最好见好就收，不要太过分，我们昆仑，也不是好欺负的。”

    龙隐顿时喝道：“为了民众的利益，哪怕付出再大的代价，也在所不惜！总监察，看这群人的样子，他们是想要负隅顽抗了。

    既然如此，我认为有必要采取武力行动。

    龙岛的诸位兄弟姐妹，你们拦住他们，不要让他们逃跑了。

    总监察，你来负责对付景清，他刚才就不是你的对手，现在应该也不是你的对手。

    至于其他人嘛，统统交给我，我倒要看看，谁挨得起我一拳、一箭。”

    说话的同时，他一引手中的碎星弓，一副战意昂然的样子。

    

