    “天生的，就是晒也晒不黑，你羡慕不来的！”

    马为坤的神情有些难以琢磨，实在话，在听完了南将的话后，自己心中原本还有些奇异的心思瞬间消散，只剩下了无奈。

    没有想到，南将也会说这种话语。

    “这天还是这么蓝，不知道什么时候才会下雨。”

    马为坤只是微微仰头，便感受到了来自太阳的热情，让他瞬间收回了视线，不敢再去看，太过灼眼。

    “急什么，大戏都还没有开场！”

    南将并不在意，手指在水中撩动，看了眼距离自己近两米远的男人，眼中闪过一抹难以明辨的笑意，紧接着便是撩动着周身的话，用力地朝着马为坤掀去。

    马为坤在水面上还有些蒙圈，愣他怎么想，也没有想到，南将会做出这么幼稚的举动。

    在他愣神的时候，又是从天而降的水花降落，让他不得不闭上眼睛承受。

    “呼。”

    马为坤总感觉这次见到的南将不似之前两次，那般的正经难以接近，现在看来，就像是没有长大的孩童，就知道捣乱。

    他并没有任由南将泼洒，在意识回归的时候，就开始反攻，双手不断地掀起大量的水，朝着南将挥去。

    在半空之中挥散的水花，一滴滴，晶莹透彻，折射着阳光，映照出周边的景色，小小的水珠包容万物，很快便坠落回了池水中，又再次被掀起。

    “哈哈哈。”

    泳池里传来一阵阵畅快的笑声。

    “呼。”

    近五分钟，两个男人就像是孩子一般，不断地朝着对方的身上浇水，还不服输地动用上了武力，手臂互相抵挡，翻滚着，眼花缭乱，两人的速度很快，从一开始的游戏打闹，到之后的激发出了胜负欲，也不过是片刻的时间。

    “你松开！”

    “你先松开！”

    马为坤的一条腿被南将直接紧紧箍住，难以踹开，而同样，南将的脖颈也被马为坤所箍住。

    单这样看，马为坤似乎更胜一筹。

    但是，耐不住南将的主意多，箍住马为坤的一只手缓缓地，如同蚂蚁一般，从大腿边缘缓缓地向上抚摸，原本被池水包裹着的躯体没有任何的异样，但是在南将的手中，此刻只觉得周身的水都逐渐地升温，变得滚烫，让人心悸。

    奈何，南将像是没有任何察觉一般，依旧不断地缓缓地向上，最终在最顶端停留，手指却不曾离开，只是在上面打着圈。

    马为坤不知为何，脑中的第一反应是，幸好自己早就让手下离开，不然现在两人的模样，指不定会被人多想。

    很快，他便意识到思想的不纯正，立刻打住，箍住南将的手臂用力，“你松开！”

    “马为坤，一起放？”

    南将这是少有的全名全姓地叫出马为坤的名字，在他听来，有些出奇的情绪在心底蔓延。

    不过好在，两个人也并未动真格的，说放手便是一同放手。

    重获自由的腿让马为坤原本还奇怪的感官逐渐恢复。只是原本被南将触碰过的肌肤依旧在灼烧，就像是被下了什么药一般。

    马为坤微微蹙眉，看着已经趴在池边的南将，眼中闪过一抹复杂，不明白为何南将会对自己动手。他缓缓地移动到了男人的身旁，注视着南将的神情，并没有发现异样，似乎是因着刚刚的行为，在闭着眼缓和气息。

    马为坤收回了视线，看着因为两人胸膛起伏逐渐荡漾开来的波澜，缓缓启唇，“你对我下什么药？”

    “什么？”

    南将猛地睁开眼，眉头紧皱，探究地看着马为坤，似乎是在为刚刚他说的话感到疑惑。

    见状，马为坤也不甘示弱，直接与之对视，眸中的认真和严肃让南将的心中也不由得重视，同时，脑中回想着刚刚马为坤说的话，没有错啊，自己何时对他下药了？

    “你刚刚是不是在我的身上下药了？”

    马为坤一本正经，继续解释，显然没有意识到自己此时如同受了委屈的小狗一般，在控诉着主人的途径，“不然我的腿怎么还烧得慌？”

    南将听着马为坤的话，从一开始的疑惑到古怪，到最后的哈哈大笑，几乎是在一瞬。

    “哈哈哈。”

    南将的笑声很是肆意，似乎是听到了极为好笑的笑话一般，眼角都泛着些许的湿濡。

    见状，马为坤原本还比较克制的淡然变得有些难看，死死地盯着南将，他倒是想知道，为何男人会笑的这般猖狂。

    “你啊。”

    南将伸出一直手，似乎是没有注意到马为坤想要侧身躲开的行为，重重地拍在了男人的肩上，眼中依旧含着笑，只是这一次的笑，显然更为真心。

    “怎么这么可爱呢？”

    “看来我这次真没白来。”

    “什么？”南将后面的话越说越小，即便是和他面对面的马为坤也难以听清，不由地询问。

    “没什么！”微微抬眸，便看到了马为坤疑惑的脸，以及还没有消散的怒气。这让南将的心中更是欢愉。

    “我没有下药！”

    南将搭在马为坤肩上的手越发的用力，眸中的神色浓郁，但是却像是蒙上了一层雾，让马为坤难以窥探。

    “应该是你自己的问题，再说了，你瞧瞧，我和你穿得差不多，怎么给你下药？”

    南将耐心地解释，注意着马为坤的神情，在看到他恍然后，才缓缓地收回了手。

    “行吧！”

    马为坤没有再纠结，被南将这样一说，他也感受到了自己的腿部的那股热量已经逐渐消散，而灼烧的感觉也只是残存在了脑中记忆。

    “你什么时候回去？”

    两个人经过刚刚的泼水大战，似乎关系较之之前有了进一步的提升，双臂都搭在了池边休息。

    而南褚寒则是扭头询问，即便是他并不清楚南氏的内部，但是就所了解的基本信息来看，南氏并不只有南将一人，如同自己一般，也有着几位争夺权力者。

    现在南将在自己这里，难道就不担心？

    “这么关心我？”

    南将倒是不以为意，就连视线也未曾移动，只是静静地看着远方，不知是在看海还是天，深幽的蓝天地相接，难以辨清。

