    制作草裙，叶子编织衣服什么的，都简单的学过，这些编织的项目钟言自己只是简单学会，但是不算精通，秦雪筠却学的很不错，毕竟是女孩子，更加的心细，做起这种精巧的事情来，更加的出色。当然，就现在应付一下，完全没有问题。

    很快，就手工制作好一件上衣，一件围裙。

    其实，这也是芭蕉叶宽大，根本不需要太多的修饰，往身上一披，自然就能遮掩住私密区域。

    “你，过来。”

    钟言制作好后，对着旁边一名女子开口说道。

    看着她光着的身子，私密部位就在眼前晃动，心中也有些口干舌燥，他也是正常男人，真要天天面对这个，这日子没法过了。

    “族长！！”

    那女子上前一步，目光炽热的看了过来。

    这一刻，不管是让她做什么都愿意。

    钟言深吸一口气，以强大的心灵意志克制杂念，当即上前，将芭蕉叶从左肩向下斜斜的包裹住她的上半身，遮掩住身前的大好风景，同时，将那条编织好的芭蕉叶裙，朝着腰间一围，这下子，所有的好风光全部都被遮掩住，只露出一双白皙的长腿，但现在，完全可以用目光直视了。

    穿着的是芭蕉叶，反而充满着一种自然的美，野性的美，有种蛮荒的气息。

    “好看！！”

    旁边的其他女人看到，一个个眼睛都亮了起来，要是大家都没有穿衣服，自然比较不出来，可以穿上衣服，当真是有了族长所说的文明气息，这差别一下子就有了。那种感觉很奇妙，那是一种想要拥有的感觉。

    “真的好看，我也想要。”

    “族长的手真巧，实在是太厉害了，用这叶子就能做成衣服。”

    其他女人围着那名穿着叶裙的女子不断的说道，脸上的羡慕完全表露在外。

    “大家不用羡慕，我刚刚怎么制作的，大家应该都已经看的很清楚，这附近的芭蕉树还有很多，大家一起动手，各自制作出芭蕉叶衣，不会的，就请教已经会的，再不行的话，就找我。”

    钟言一拍手，指着四周的芭蕉树林开口说道。

    这东西，制造起来太简单了，完全就是就地取材，只要简单的编织一下，就能完成，或许不是太牢固，可简单的遮体，一点问题都没有。

    这些人虽然是刚刚诞生，可用的都是顶级的造化灵物，不管是九天息壤还是三光神水，那都是顶级瑰宝，再加上钟言自己的血液，虽然没有人觉醒什么心灵类的异能神通，可一个个还是十分聪明的。又有钟言在前面做了示范，现在动起手来，当然是做的都不错，其中女人做起来，还要更快，更好。

    一个心灵手巧绝对少不了的。

    很快，一个个就穿上了新鲜出炉的芭蕉叶衣，男的还更简单一些，薅一片芭蕉叶，往腰间就那么一围，光着上身也没有什么，反而感觉舒坦。

    “快看，快看，我做的这件衣服怎么样，果然，跟族长说的一样，这穿上衣服就是不一样。这就是文明么。”

    “太好了，穿上这树叶做成的衣服，我都感觉有一种特别的安全感。”

    ..............

    一人一句，叽叽喳喳的议论起来，不时的左右打量，看看其他人身上的衣服，还会相互对比一下，脸上露出喜悦之色，真正感觉到一种不同，衣服，给了他们特别的安全感，与之前什么都不穿，有着本质的区别，甚至是，心理上，真的感觉自己一下子朝着文明走出了一大步。

    钟言也没有阻止他们，静静的观看着，等待着，任由他们展现出自己的喜悦与兴奋，直到心情彻底平复下来，再次将目光看向他，而且，目光中更加的炽热，尊敬与崇拜后，当即也是点点头，感觉到一种莫名的成就感。

    一个个穿上‘衣服’，也都算是可堪入目了，不是那么的不雅。

    “好了，大家现在都有了衣服，这就是踏进文明的第一步，不过，文明有四大基础，分别是衣食住行。衣服已经有了，食物的话，刚刚我也看了，这些芭蕉树上的芭蕉有很多都已经成熟了，可以暂时果腹，填饱肚子。然后，我们要找到居住的地方，这里靠近大山，可以寻找一下，看看能否找到山洞。”

    “有山洞的话，我们可以暂时栖身，可以遮挡风雨，就能抵挡野兽袭击，这就是安身立命之所，是重中之重，大家都要多加留意，现在吃过芭蕉后，就可以到四周寻找看看。”

    钟言也没有迟疑，开始安排起来。

    看看天色，现在可不是太早，距离傍晚实际上已经没有太多时间，抬眼就能看到太阳，也不知道太阳的来历，反正，这个世界本身是没有太阳这颗星辰的。可却能从这里看到太阳的存在，似乎，这样的太阳，能够照映诸天。日升日落，是一种亘古就存在的规律，没有人会觉得太过奇怪。

    是自然而然就知道的规律。

    自从创造出这一批人族后，钟言已经感觉到，体内的天眷已经随之消失，不再具有那种改天换地，造化苍生的伟力，恢复了本身的状态，有的依旧是自己的心灵宫殿，只不过，在那种体验造物主的过程中，心灵得到洗涤，清晰的感觉到，自己的脑域得到了一次极大的开发蜕变，隐隐间，已经有再次蜕变的迹象。

    一旦蜕变的话，钟言也不知道，是会让心灵宫殿发生变化，还是衍生出新的异能。总之，心中还是极为期待的。

    但现在，对于眼前的局面是没有多大助益的。

    开拓领主不是那么好做的，一切都是从头再来，这里不是游戏，更不是梦境，这里就是最真实的一切，世界是真实的，人也是真实的，在这里，取得的每一分成就，同样也是真实的，不动手，哪里来的吃喝，哪里来的生存，尤其是现在，一切都是刚刚开始，这里可不是一个两个人，是三千人啊，三千人要吃要喝。

    身为领主，身为族长，那种责任压下来，跟山一样大。

    这个时候打嘴炮是没有用的，一切都需要实际行动，需要条理清晰的安排，最重要的一点，就是解决吃住的问题，然后再考虑其他，说一千道一万，就是生存。

    活着才能考虑其他东西。

    很多开拓领主就是在一开始，没有办法支撑下去，走向了灭亡，这样的例子很多，毕竟，负责这么多人活下去，并不是那么容易的事情，更加不要说，解决在生存过程中的各种困难，意外无处不在，随时随地都有可能发生，这些考验的都是开拓领主自身的能力，解决不了，那就会蒙受损失。

    铁牛为什么不敢开口说要成为开拓领主，就是因为知道，自己没有那种从无到有，一步一脚印开拓出领地，建立强大基业的信心，他的才能不在这上面。强行上去，那只是在自寻死路，反而浪费天脉这样的无上机缘。

    有胆子成为开拓领主的，都是内心有自信的，当然，也有一些是太过自大，完全不知道自己斤两的人。

    前者还好，有心理准备，后者那就看运气了。

    钟言也算是有心理准备，可这终究只是心理准备，其他的也跟别人处于同一起跑线上，这是最公平的一次竞争，就看谁能脱颖而出。

    “是，族长。”

    众人听到，都毫不犹豫的呼喊道。

    很快，在钟言的安排下，大批女性开始采摘芭蕉树上的那些成熟芭蕉。一部分男子，已经开始朝着旁边的大山中走去，想要找找看，有没有适合居住的洞穴。要是没有的话，还要做第二手的准备。

    他们的位置很好，就在山下，身处的区域是一处盆地。四周环林，就算是没有找到山洞栖身，那也完全可以在林中寻找树木枝叶，搭建庇护所。哪怕是来不及，一个晚上相信还是可以抗的过去的。

    在钟言的安排下，很快，已经收集到不少的食物，芭蕉虽然不算主食，可没有其他吃的的情况下，已经是相当难得的生存物资，但肯定要尽快找到替代的食物。

    “万事开头难，明天开始必须制造出一批工具，兵器是重中之重，有兵器，可以狩猎，猎杀野兽，获取物资，还有，这里靠近河流，这条大河内一定有鱼类的水产，不管是捕捞还是垂钓，都是一种选择。”

    钟言脑海中快速转动着念头，将聚集地选在这里，那是有目的性的。

    这地方，能生存，还可以开垦良田，靠近山林，可以狩猎，靠近江河，能够捕鱼，只要勤劳，绝对不至于会饿死，一步步来，绝对不会比其他开拓领主差。

    “找到了，这里有一个山洞，山洞好大。”

    “不好，里面有怪物，快跑，去请族长。”

    没多久，就听到，那些去寻找山洞的人发出呼喊，先是一阵兴奋的欢呼声，但随后就发出惊恐的叫声，似乎，遇到了什么危险一样。

