    余特助说完后，万里又起身汇报着。

    “墨总，白氏集团除了抢夺我们的销路和资源之外，对我们公司的网络系统也进行了入侵。”

    “听海外墨氏集团分部的负责人汇报，那边的电脑通常会中病毒泄露重要的资料。”

    “那边的有关部门也查不出什么。”

    万里本就是个网络通，对于这种技俩再熟悉不过了。

    他们的作案手法很是娴熟老套，绝对是高手中的高手，那边的有关部门根本毫无头绪。

    余特助和万里汇报完后，其余墨氏集团的高层也在下面小声的议论着。

    “这次不好办了，他们这么多年都在蛰伏，现在突然出手，肯定是做好万全准备了。”

    “是啊，到时候恐怕不只是海外其他各个地区的分公司恐怕也会遭受打击。”

    “没错，这个先例可不敢开，必须得赶快制止，不然对我们公司的影响力和声誉绝对是巨大的损失！”

    ………

    这些墨氏集团的高层都是老员工了，对墨氏集团的建立功不可没，这里面大部分人都是为了公司的利力着想，但难免有小数部分心怀鬼胎。

    “说句不好听的，我觉得这与夫人的事业公司脱不了干系。”

    “我听说之前败在夫人手下的白月就是白氏今天的长女，她现在已经和云城的云氏集团联姻了，这一切恐怕联系甚密。”

    “墨总，请恕我直言，夫人扩大规模我没意见，但我并不建议把公司建在云城。”

    “现在那边的市场情况太过复杂，我们连自己都顾不住，还怎么帮助护着她们。”

    开口的是墨氏集团一位总经理，不过在集团总是目中无人，没几个人愿意招惹他。

    关键的原因就是他与墨聿谨多少还有点亲戚关系，算是一个远方的表弟吧。

    可就单单仅凭这一层关系，他在墨氏集团内都有一定的说话分量。

    对他而言，墨氏集团就是他的铁饭碗，他也不想与别的公司做什么斗争，到时候不得累死自己，至于闻蔓怎样与自己无关。

    听完他的话后，余特助和万里不由得倒吸一口冷气。

    自己两人可是最了解墨格性格的，之前有关于闻蔓的任务，他们两个也参与了很多，这家伙竟敢当面说闻蔓的不是，完全就是活得不耐烦了。

    果不其然，听完他的话后，墨聿谨猛的睁开眼睛，死死的盯着他。

    “够了！”

    墨聿谨愠怒的开口，这话音好似天外来音，令所有的人都不敢动弹。

    没办法，墨氏集团能有今天，完全是依靠墨聿谨，他在墨氏上有绝对的掌控力，哪个高层见到他不得毕恭毕敬的。

    “你没意见或者说你有意见，有用吗？”

    “墨氏集团现在还轮不到你来发号施令，如果你有什么异议，给我滚出去。”

    此事的墨聿谨也是有些恼怒，之前看在一点亲戚关系的面上，只要他认真工作，做事不太出格，自己就睁一只眼闭一只眼。

    但今天他竟说一切都是因为闻蔓，别说是他了，就是谁来了也不好使。

    “墨总，你可要以大局为重，现在不能………”

    那家伙现在就好似一个楞头青一样，不顾所有的开口，看起来真有点儿文死谏的那种意味。

    “滚！”

    墨聿谨打断了他的话音，现在这家伙真是越来越无法无天了，要不是他的能力还可以，早就让他滚出公司了。

    “既然你今天说到这儿了，我也就不和你兜圈子了。”

    “在座的都是墨氏集团的核心人物，谁也没经过大风大浪了，难道看不出来此次白氏集团和云氏集团就是故意找茬吗？”

    “就算没有闻蔓的闻岳公司，他们的野心早就昭示天下了，对我们动手是迟早的事。”

    “今天把大家召集来，就是要想想商量对策，墨氏集团一步步走到今天所遇到的磨难多了，相信这一次也一定能渡过难关。”

    “难道我们会怕了不成，狭路相逢勇者胜，如果我们现在退缩，以后就没有翻盘的机会了。”

    “他们白氏集团和云氏集团又算个什么东西，既然他们敢来，那就让他们看看我们的厉害。”

    “你还有什么要说的吗？”

    墨聿谨娓娓道来，这也是自己为什么非要把公司开在云城的原因，到时候只要闻岳公司做大做强，自己在云城的统治力就更加的稳固了。

    听完墨聿谨的话后，那家伙垂头丧气的坐回了座位，自己真的是没有办法反驳。

    其余的高层也都被墨聿谨的这一番话给说的慷慨激昂，斗志满满。

    “墨总说的对，他们算什么东西，我们墨氏集团的底蕴又岂是他们可以彻底摧毁的，完全就是自寻死路。”

    “就是，两个蝼蚁联合在一起，无非只是更为强大的蝼蚁罢了，与我们的差距宛若天堑，根本无法超越。”

    “对，只要我们齐心协力就没有躲不过去的难关，到时候要让他们为这次行为付出代价。”

    ………

    这就是掌权者的魅力，往往能调动起下属的积极性。

    “好，今天的会议就到这里，你们现在回去只需要把自己手头的工作做好，随时做好出击的准备，不能再出任何的岔子了。”

    “至于境外武装分子以及暗卫那边，我会处理好的，有消息会通知你们的。”

    “就这样，下去准备吧！”

    墨聿谨说完后又优雅的闭上双眼，现在自己必须保持绝对的清醒。

    按照自己在商界这么多年的经验来说，这件事情绝对不一般。

    估计用不了多久，云城的墨氏团分部那边可能也会出问题，不过到时候自己也就到云城了，一切就都好办多了。

    “是，墨总，保证完成任务。”

    “好，就让他们再多猖狂两天，到时候有他们好受的。”

    “保证完成任务，我们这就回去准备，绝对不会出差错的。”

    在众多高层离去后，墨聿谨留下了余特助和万里。

    “余特助，万里，找你们两个有点事，留一下。”

    “是的，墨总！”

    墨聿谨留下了余特助和万里，这两人是自己绝对的心腹，什么事情交给他们办也放心。

