    第2184章身居高位

    刘晓轩母女刚下飞机，立刻叫了辆的士回京。

    后面的刘总见了，叫人记下车牌，并准备连夜打听她入住酒店，以方便联系。

    没想到刘晓轩母女离开机场后不久，就接到张雪峰的电话，说自己已经到路上了，让她们在指定地点下车。

    司机将她们母女放下刚离开，张雪峰就开着私家车过来，直接将两人送到刘晓轩以前居住的小区。送到电梯门口，他就没有再上去了。

    再次回到京城，转眼间又是数年。

    当年刘晓轩是发现自己有了身孕，这才离开京城。

    此番回到这里，目睹着熟悉的一切，刘晓轩心情有些激动。

    小素素张大眼睛四处看看，“妈妈，这是哪啊？”

    刘晓轩告诉她，“这是我们的新家。”

    小素素便象个大人似的，四处看看。

    此刻已经是下午一点多了，两人在飞机上吃了点饭。但飞机上的饭实在难吃，而且份量很少，她怕女儿饿着，只得打电话叫了外卖。

    在小区的对面，有一家非常不错的外卖店。

    它能按客户的要求，将可口的饭菜及时送到，只是东西稍为贵了一点。刘晓轩叫了一个汤，还有二份小炒。母女俩匆匆吃了点，她就把小素素给哄着睡着了。

    趁着这个空隙，她又把卫生搞了下。

    看着女儿熟睡，刘晓轩就坐在床边看着女儿，端详了良久，听到电话响起，她这才匆匆出来。

    “嗯，嗯，好的。素素睡着了，你不过来了吗？”

    打完电话，刘晓轩就有一阵失落。

    正想在沙发上坐下，门铃响起，叮当，叮当——听到门铃声，刘晓轩甚至不想动，庸懒地躺在沙发上。她想很可能是有人按错了，但是这一层楼二套房间都是属于她刘晓轩的。

    当初张一凡从胡雷那里把房子要过来，转到了刘晓轩名下。

    接理说，不会有人弄错，除非是搞错楼层。

    门铃固执地响起，让刘晓轩不得不去看一眼。

    猫眼里出现一名戴墨镜的男子，眉毛很浓，鼻子酷似刘德华的那种，刘晓轩一颗芳心荡漾，满怀欢喜打开了门。

    “你不是不过来吗？”

    张一凡将一束鲜花递过来，刘晓轩闪过鲜花，直接扑进张一凡怀里。

    “想给你一个惊喜，怎么样？喜欢不？”

    刘晓轩双手吊着张一凡的脖子，“喜欢，只要是你给的，我都喜欢。”

    两人关了门，刘晓轩接过鲜花放好，回到沙发上坐下。

    张一凡伸手拉了她一下，刘晓轩就坐过去，被张一凡搂在怀里。“素素呢？”

    “睡了，可能有些累。”

    张一凡说，“这孩子真乖，知道为爸爸妈妈提供时间和空间。”

    刘晓轩说你坏死了，她怎么知道？只是坐了这么久飞机，累了而已。

    她就望着张一凡，“你怎么有时间跑过来？”

    “你们这么远都过来了，我能不挤出时间吗？”

    他用了些力气，把刘晓轩抱到大腿上坐着。

    刘晓轩一手搭着他的脖子，一手摸着张一凡的下巴，“胡子没刮干净。”

    刚才亲了她一下，扎到她了。

    两人在沙发上说着相思的话，然后张一凡的手就进入了刘晓轩的衣服里。刘晓轩进门之后，还没有来得及换装，她今天这打扮原本是故意给张一凡看的。

    却也方便了张一凡入侵，上衣的宽大，让张一凡轻而易举进入了。

    感受着张一凡的爱抚，刘晓轩很快就进入了角色。张一凡也非常喜欢她那对异常活跃的胸。当张一凡的手伸入筒裙时，刘晓轩受到刺激，本能地夹紧了双腿。

    “还没洗澡呢？”刘晓轩带着一丝紧张和激动，咬着张一凡的耳朵道。

    张一凡说，“没事，自家用的，干净。”

    听到这句话，刘晓轩彻底晕菜了。

    就这样被征服，心甘情愿，奉献一切。

    虽然张一凡喜欢她那种奔放的野性，但是两人还是没有在客厅里就地取材，张一凡将刘晓轩抱进卧室，两人这才狂风暴雨般运动起来。

    这种运动，不亚于一场雷近雨，四月的天气，居然冒出一身的汗水。

    等张一凡完成最后一滴甘露的灌溉，两人已经是挥汗如雨。

    “这下可以洗澡了。”

    刘晓轩躺在床上，胸脯起伏得很厉害。

    “不洗！”

    张一凡看着她，还以为她懒，不想动。很早以前他就知道，做爱也是个体力活，是一场能量消耗战，两人这场运动下来，不亚于在运动场上跑几圈。

    他说，“我抱你去吧？”

    刘晓轩伸出玉臂，吊着张一凡的脖子，“我不洗，我要让它们留在里面。”

    张一凡拍了她一把，这女人的身子，太白了，看令人无法不想入菲菲。“那就不洗吧！我陪你睡。”

    刘晓轩躺在那里，“每次被你一折腾，我就浑身没有力气，象骨头都融化了似的。”

    张一凡摸着她的胸笑了。刘晓轩看着他问道：“有没有跟温雅联系？我都好久没看到她了。”

    “没有，她应该很忙，那个律师团生意很好，光是打官司都让她忙不过来。”

    “等她不忙了，我把她叫过来好吗？”

    张一凡说随你，只要你不介意就行。

    刘晓轩妩媚地白了他一眼，“我该起床了。”她可不敢真睡，万一女儿醒来了怎么办？躺了会，她就起床去洗澡了。

    张一凡也跟进去，两人在浴室里又闹了一阵。

    洗了澡出来，刘晓轩问，“晚上到这里吃饭吧？我去弄些菜来。”

    张一凡说行，我们也好久没有在一起吃饭了，那就晚上一起吃。

    没想到刚刚答应了刘晓轩，腾飞就打电话过来了。张一凡只得离开，他对刘晓轩道：“我先去一下吧，晚上有空的话尽量赶过来。”

    刘晓轩依依不舍送他到门口，帮他整理了衣服，说，“你先去忙吧，到时电话联系。”

    回到办公室后，张一凡就在琢磨，该如何安顿这母女。

    要是温雅来了，她倒是真有个伴，反正对面的房子也空着，不如让温雅住了吧！

    下午沈婉云来到国务部办公室，便顺看了张一凡。

    张一凡告诉她，刘晓轩来了。

    沈婉云惊讶地道：“她回来了？”

    张一凡点点头，也没有说别的。沈婉云便道：“那晚上一起吃饭吧？”

    张一凡可不喜欢去外面吃饭，而且他们这种人容易招人猜想，沈婉云考虑到这些，便说了，“到我那里去吧？”

    “方便吗？”张一凡问。

    沈婉云那别墅是他们的私人空间，可沈婉云说这有什么的，晓轩又不是外人。

    张一凡说那随你吧！

    对于刘晓轩和张一凡的事情，她隐约知道些。这还是当年董小凡搞金融大战，这秘密就让沈婉云知道了。既然沈婉云准备接受刘晓轩，张一凡也没什么好担心的。

    而且沈婉云还考虑到另一个问题，刘晓轩当年激流勇退，可能跟张一凡有关系。做为一个女人，她甚至猜测到了这一点。因此离开张一凡这里，她马上给刘晓轩打了电话，约好晚上一起吃饭。

    刘晓轩很惊讶，但很快就明白过来，这肯定是张一凡说的。

    于是她同意了晚上一起去吃饭的事。

    张一凡在办公室里，腾飞跟他反应一个情况。京城流动人口增多，各种现象穷出不层，现在很多社区和网站都在议论京城变化。而且最近几年，京城房价飞涨，房地产市场成为了投机倒把分子的赚钱工具。腾飞很不理解，为什么越是调控，房价反而弹得更高呢？这到底说明了什么问题？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

