    平阳王世子眼中闪过神芒。

    吞吐之中，无尽的红色气息弥漫。

    他起身，身上散发着神光。

    “那个许晨……确实有些实力。

    实力比我本体还强，但是……我一旦两体合一，他就不算什么。”

    平阳王世子的目光落在密室内。

    密室里，有两副棺材。

    其中一副里，停放着一具强大的肉体。

    是神通巅峰之境，却没有任何神魂。

    一副空空如也。

    平阳王世子修炼的功法乃是魔道功法。

    不仅要夺人元阴，还要夺人元阳。

    大名鼎鼎的流星盗，就是他的分身，也就是那一具尸体。

    他还缺一具傀儡，或者说分身。

    今日看到许晨这个神通境巅峰的强者，他心中意动。

    于是，他就借机出手，试探许晨的实力。

    如果弱，那就没有资格做他的分身。

    结果，许晨的表现，让他惊喜。

    比他之前的那具分身要强大许多。

    平阳王世子神采奕奕：“如果我夺了许晨的身子，三体合一，恐怕能够战涅槃二三变的修士。”

    目前两变合一，他已经能够战胜涅槃一变的修士。

    “该怎么把他拿下？”平阳王脑海里浮现出许晨的容貌，眼中闪过戏谑的笑容，“你逃不出我的手掌心。”

    平阳王已经有了计划。

    如果许晨在这，一定会在平阳王这句话前面，加上一个词：女人。

    这样才有霸总范。

    ……

    “大夏王城，挺大的。”

    白天，许晨在大夏王城。

    夜晚，就去妙贞那里过夜。

    此刻，他来到了大夏王城的街道。

    夏洛帮他找材料。

    他也会自己去寻找，不把所有的机会都寄托在夏洛身上。

    “龙王殿？”

    看着前方的大型药阁，许晨微微诧异。

    这龙王殿，也不知道有没有歪嘴龙王。

    许晨踏入龙王殿药阁中。

    药阁左右，清一色的穿着清凉的女修。

    实力都不强，皆是凝元。

    不过，她们皆有些姿色，统一穿着，裸露着大腿。

    让许晨感觉自己是不是进入了会所。

    不管是哪个世界，都知道用美色进行营销。

    许晨不由得这样想起。

    就在这时，一位面容可爱的侍女走过来：“这位公子，可是要购买什么？”

    “很多。”许晨缓缓开口，“有生花、奇莫果……”

    许晨一连串说了诸多的材料。

    可爱侍女微张小嘴。

    许晨说的材料太多了，其中很多她都没有听说过。

    只听说过其中的一两样，这一两样在龙王殿有，但极其珍贵。

    “公子，我带你去见执事……”可爱侍女把许晨往上领。

    可惜，这样的大客，自己无法服侍。

    不然抽成，恐怕比自己做一年还多。

    很多，许晨来到了二楼。

    刘倩落一身宫装，身上散发着强悍的气息，她看着许晨，目光诧异：“这位道友，想要奇莫果……”

    刘倩落把许晨提到的药材和灵果都说了一遍。

    足足有上百种。

    许晨派出去的智能生命，已经有所成果。

    许晨所说的，是还未寻到的。

    “我们龙王殿，倒是有五种，分别是奇异花、有声果、血煞元……不过这些药材，价格不菲。”

    “我什么都缺，就是不缺灵石。”许晨露出笑容。

    此刻，他又佩戴有神豪系统。

    他会缺灵石吗？

    反正，花多少，都有神豪系统给补上。

    “这五种药材，一共需要300万灵石。”刘倩落开口。

    300万灵石不多。

    不过，许晨说的上百种所需灵药，才真正吸引她的注意。

    “没问题。”许晨开口。

    “其他灵药，我们龙王殿暂无，公子若是需要，我们龙王殿可以帮忙收集。

    但是，公子需要给一些定金。”刘倩落缓缓说道。

    “没问题。”许晨毫不犹豫。

    “对了公子，有许多灵药，是可遇不可求的，如果仅仅用灵石，是无法收集到的。”刘倩落再次提醒。

    这个世界，有许多珍贵的灵药，可遇不可求。

    灵石虽然价值高，但买不来很多东西。

    “这个我自然知道。”许晨露出笑容。

    他建立多宝阁，自然考虑过这些事情。

    “公子准备用什么换？”刘倩落露出笑容，她很好奇。

    “这个。”

    许晨的手一张，上面出现一枚灵果。

    灵果上，散发着奇特的气息。

    看到这枚灵果，刘倩落面色剧变。

    “涅槃果！”

    许晨拿出来的，赫然是可以帮助神通境修士进入涅槃境的涅槃果。

    “竟然是这个！”刘倩落目光火热。

    涅槃果，可遇不可求，极其珍贵。

    “哪一种灵药换取涅槃果？”刘倩落呼吸急促。

    “这些……”

    许晨立即点了几十种灵药。

    这几十种灵药极其罕见，几乎没有人愿意换灵石。

    用涅槃果，或许能够换到。

    刘倩落愣住了：“这位公子，这样的话，得先证明你有足够多的涅槃果。”

    否则，他只有一枚涅槃果。

    万一，很多人都来换，许晨拿不出来。

    到时候，龙王殿的信誉放在哪？

    “当然。”

    许晨露出笑容。

    别说涅槃果。

    就算承道果，他也能够拿出来。

    瞬间，空气中漂浮着几十枚涅槃果。

    刘倩落眼睛都直了！

    她的神魂立即过去感知。

    她亲眼所见，这些都是涅槃果，做不得假！

    只是，眼前这公子，怎么可能有这么多涅槃果。

    他是涅槃果成精了吧！

    刘倩落呼吸急促：“公子好大的手笔。”

    龙王殿如果有这么多涅槃果。

    要不了多久，立即就会多出几十个涅槃境。

    恐怕，就是天地第一灵药殿。

    “有了这些涅槃果，大概九成的灵药，都能够收集到。”刘倩落神采奕奕。

    她已经决定，立即传讯。

    让主殿去找这些灵药，然后换取涅槃果！

    要把涅槃果，赚到自己手中。

    这个公子，也太豪了。

    听到刘倩落的话，许晨皱起了眉头：“只是九成么？”

    这些灵药，一个不能缺。

    否则，妙贞根本无法治好。

    “这样吧。”许晨下定决心。

    舍不得孩子套不到狼。

    就算把天环大陆弄得大乱，那又如何？

    现在的他很急，没有时间等其他灵药找到，然后用更高代价找其他灵药。

    所以，只好用更高的代价！

    “这是承道果。”

    许晨的声音格外平静。

