
在苏用古加莫雷语说出变形者这个词的时候，雷欧也在脑子的资料中找到了相关的内容，并不禁惊讶的说道：“他们不是已经灭族了吗？”

苏想到和女巫族群遭遇相似的变形者一族，不禁心生感慨，说道：“密斯特是最后一个漏网之鱼，而且也是藏得最深的一个变形者，否则他又怎么会成为黑暗之神最后的神性眷族呢！”

在一本异闻学会成员撰写的维纶古今种族大全的书籍中，就记载了变形者这个维纶古老的种族。按照书上所写，变形者是维纶世界人类的一种自然变种，同受到神力影响产生变异的眷族有所不同，变形者虽然已经变异成了另外一个族群，但他们的外形和身体绝大部分器官依然和人类没有区别，甚至有些变形者都不知道自己的真实身份。

在女巫出现之前，变形者是维纶世界所有教会的异端，这里所说的所有教会，既包括那些被各国认同的正神教会，也包括那些躲在暗处的邪神教会，就这点而言他们的处境比起女巫来要惨多了。

之所以变形者会成为所有教会公认异端，是因为所有变形者都是天生的亵渎祭司，他们能够伪装成任何教会的神职人员，可以毫无破绽的沟通神灵，窃取神力。

在变形者的发展最兴盛的时候，正神教会将近一半以上的高级神职人员都是变形者，而邪神教会的变形者就更多了。

某一天，正神教会和邪神教会这两股势不两立的宗教势力竟然不约而同的同时发难，将各自教会内部根本没有意识到危险的变形者全部清除出来，一一处死。

从书上记载的清理过程，可以感觉到这件事恐怕有神灵在背后推动，因为正邪教会的那些真正的神职人员仿佛拥有辨识谁是变形者的能力一般，轻而易举的从教会各个神职人员中找出隐藏的变形者，一个漏网之鱼都没有。

之后，将近一百年的时间里，正邪教会依然不遗余力的追杀变形者，直到天空之主、山丘王者等十几个教会共同宣布变形者已经彻底铲除，这波猎杀变形者的行动才最终结束，直到女巫的出现，女巫顶替变形者的位置成为新的猎杀异端。

正如苏所说的那样，如果密斯特真的是一个变形者的话，那么深渊传出的无形力量的确不会对他造成任何影响，因为就算是在真正的神灵面前，变形者也能够不受影响的进行各种伪装，更何况是一具雄鹰之神的残躯了。

只不过，相比起密斯特的变形者身份来，雷欧对苏口中黑暗之神的神性眷族倒是很感兴趣。

在那些眷族里面，神性眷族的地位绝对是至高无上的，他们有些甚至超过了教会的大祭司、教宗甚至高阶神官等最高神职人员，因为他们都是神灵的化身，当神灵降临维纶的时候，都会选择附身在神性眷族身上。

虽然黑暗之神是被正教庭记录在册的真正神灵，但这个神灵是否真的存在，一直都是一个谜团，因为这位神灵从来没有在人前显圣过，也没有教会，更没有祭司、神官等神职人员，唯一拥有的就只有眷族，而且眷族的数量还很庞大，类型更是多大五十多种，远远超过任何一种神灵的眷族。

只不过，在众神逐渐消失的时候，黑暗之神也是最先消失的一个，最明显的特征就是他的眷族几乎是在短短的数年内，全都发生了变异，而且是恶性变异，最终变异成了一群群失去理智的怪物，被教会和守夜人组织围剿捕杀。

根据异闻学会某本已经被打为禁书的神灵衰亡史记载，那些黑暗之神的眷族身体虽然产生了变异，但并没有任何眷族该有的超常力量，而且他们的身体力量也仅仅只比普通人强一点，至于神术之类神灵赋予的力量就更不存在了。

可这样一个从来都没有给予自己信徒、眷族任何神力的黑暗之神竟然拥有一名神性眷族，这怎么看都让人感到古怪。要知道制造一名神性眷族就需要分割神灵神性，这可比赋予信徒神力神术要困难得多，对神灵的伤害也非常大，所以神灵轻易不会制造神性眷族。

“你的目标应该是那名眷族身上的黑暗之神神性吧？”雷欧脑子里一边想着，一边问道。

“不错！”苏很意外的承认了雷欧的猜想，并且补充道：“不仅仅神性，就连变形者的心脏，我也很感兴趣。”

“心脏？”苏的话令到雷欧不由得停下了脚步，转头看了看苏，沉声说道：“你想要成为亵渎祭司？”

根据那本种族大全的书籍中记载，变形者的心脏唯一的用处就让一个普通的神职人员变成亵渎祭司，只不过在那本书上并没有描写怎么做。

“是的！”苏又点头承认，并且极为颇显深意的说道：“现在和古代不同了，说不定那些教会的神职人员更愿意看到一名亵渎祭司出现，给他们带去神的福音。”

雷欧对苏的话稍微想了想，很快明白了她的意思，微微点了点头，转过身，继续向前走去，没有再在这个问题上多纠缠。

正如苏所说的那样，现在和古代已经不同了，如果是在神灵显世的时代，任何和亵渎祭司沾边的东西都无比危险，更别提成为亵渎祭司了。

但现在神灵已经从维纶世界消失了，就算是正教庭内部的那些神职人员，真正信仰神灵的人又有多少，完全遵循那些异端惩戒教条的人又有多少。

如果真的还有教会高层完全遵循异端教条的话，同样作为魔女团女巫的希尔维亚也就不可能成为正教庭的高层，自由出入各个教会的神庙、圣殿，甚至还能够调用教会的一些人力、物力。

现在对于正教庭内部的绝大多数教会而言，最大的问题并不是那些从古代开始就被教会仇视的异端，而是神灵的消失，信徒无法感受到神灵的光辉，造成的信仰缺失，逐渐形成了一个让教会一步步走入无底深渊的恶性循环。

这时候，如果有人能够证明那些神灵已经无法回应信徒祈祷的教会依然还在神灵的光辉沐浴之下，那么对于那些已经快要消亡的教会而言，无疑是一剂救命的强心针。

亵渎祭司窃取神力的行为或许是对神灵的亵渎，但亵渎祭司感知和捕捉神灵神力的能力却是正规祭司、神官以及牧师所不能匹敌的，在这个神灵不再显世的时代，亵渎祭司或许才是唯一能够感知到神灵是否真的已经消失的人，那些消亡教会也乐得见到亵渎祭司这样的异端出现，这也是苏的底气所在。

很早以前就开始谋划这件事的苏对雷欧竟然能够这么快的想明白自己的依仗也感到有些惊讶，她不认为雷欧是在不懂装懂，而雷欧所展现出来的思维能力也让她再度对雷欧的身份感兴趣起来。

常年在暗世界各方势力内游走的苏很清楚在那些势力之中不存在这样一个出色、强大的人，所以她很快就将那些势力中知名的强者给排除在外了，之后她有想了想那些暗世界稍微有名的独行客，很快这些人也同样排除了，因为那些独行客绝对没有一个能够和眼前这人媲美。

“难道是最近才出现的？”苏看着雷欧的背影，很快注意到了雷欧身上那种明显的军人行为特征，比如行军般的步伐、军人的气质等等，这些军人特征让她不由得想到了一个几年前在米丽亚城暗世界稍有名气、但却很快消失的人物。当时还身处莫桑大陆的她之所以会留意到这个不怎么起眼的人物，主要是因为两个人一个就是异闻学会的莫泊桑老人，另一个就是她在魔女团的对头之一希尔维亚。

想到这里，苏快步走到了雷欧的身旁，注视着雷欧的表情，说道：“你是英格王国的雷欧·多德？”

苏突然猜出了自己的身份，并没有让雷欧太过在意，虽然他因为希尔维亚的原因，不想招惹麻烦，但现在的情况变得有些不同了，苏现在分得清事情的轻重缓急，哪怕和希尔维亚的关系再怎么恶劣，应该也不会在这个时候迁怒于他这个临时合作者，所以身份被拆穿也就不是什么大事情了。

想明白这一点的雷欧很平静的看了看苏，说道：“是的，我就是雷欧·多德。”

见到雷欧坦然承认了自己的身份，苏稍显意外的愣了一下，随后笑了笑，语气略带调侃的说道：“你可真是了不起呀！我还从来没有看到过希尔维亚会那么关心一个人的安危，甚至不惜拿出一些好东西，请魔女团里的姐妹占卜你的生死，要知道她可是从来不信占卜这一套东西的。”

听到苏的这番话，雷欧脑海中不由自主的浮现出希尔维亚的影像，同时心中也涌出一种以前从未感受到过的莫名暖意，而他也很习惯这种从未出现过的情绪，脸上甚至不由自主的露出了从未有过的温柔笑容，只是他自己看不到。

不过，雷欧那张刚毅冷酷的脸上露出的温柔笑容，倒是让关注对方表情的苏看到了，虽然这种笑容在对方脸上出现，看上去显得非常怪异和不和谐，但苏却隐隐感觉到这种笑容背后的含义，而这也让苏不由得对希尔维亚产生出一种莫名的嫉妒。

带着这种轻微的嫉妒情绪，苏冷哼一声，退回到了雷欧身后，默默的踩着雷欧的脚步前进。

苏所显露出来的不悦情绪非常明显，雷欧只是将这当作苏和希尔维亚多年仇怨引起的正常反应，所以并没有在意，他只是关心苏接下来的行为。

在走了一段距离后，雷欧打破周围沉默的气氛，忽然朝身后的苏问道：“你难道对金橡树街九号的秘密不感兴趣吗？”

面对这个问题，苏很快反问道：“我为什么要对金橡树街九号的秘密感兴趣？”

听到回答，雷欧稍微愣了一下，随后自嘲的笑了笑。他发现自己的确是有些想多了，金橡树街九号的秘密的确有些惊人，其价值也很大，但正如苏所表现的那样，并不是什么人都对这个秘密感兴趣。

在这种略显尴尬的气氛中，两人又走了一会儿，这时前方的逃难队伍停了下来，似乎在原地休息，恢复体力，他们两人也停了下来。

或许是苏也有些受不了这种沉默的气氛，她主动说道：“我有办法从那些逃难者里面找出那个黑暗之神的神性眷族，不过需要你配合。”

“怎么配合？”雷欧问道。

苏直接问道：“首先我要知道影响我们的这股力量到底是什么？”

雷欧稍微沉默了一下，说道：“深渊下面应该是雄鹰之神的残躯。”

“雄鹰之神？什么雄鹰之神？”苏显然对神灵的事情并不是很了解，根本不知道雷欧所说的雄鹰之神是谁。

“就是天空之主。”雷欧解释道：“更正确的来说是天空之主的前身。”

说着，他就将有关雄鹰之神的事情以及织网者告诉他的一些神灵奥秘说给了苏听，听得苏是一脸的惊诧。

直到雷欧说完，苏依然没有从听到的内容中缓过劲了来，毕竟这涉及到了天空之主这位依旧还能在维纶世界展现荣光的神灵。过了好一会儿，她才带着一种莫名的情绪，朝雷欧说道：“我突然觉得密斯特的心脏还是给你合适。”

毫无疑问，这句话的潜台词就是在表示雷欧比她更适合成为一名亵渎祭司。

雷欧没有理会苏的调侃，而是示意式的看着苏，等待她接下来的谈话。

苏也很快调整了一下情绪，沉思片刻，说道：“深渊下面既然是雄鹰之神的残躯，那么现在影响我们的这股力量应该就是雄鹰之神残存的神力，这个地方对我们的影响很大，我们的实力恐怕连一般都没有，而身为变形者的密斯特却能够不受任何影响，甚至能够利用到这里的神力。”

雷欧顺着苏的话，分析道：“照你这么一说，密斯特如果真的想要利用逃难队伍做什么事，他肯定会在这个地方动手……”

苏打断雷欧的话，摇了摇头，非常肯定的说道：“不，他绝对不会在这里动手，所以不论是我们，还是逃难队伍都是安全的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10176813"  chaptername="第二百五十八章  变形者和亵渎祭司">加入书签</a>
</div>
