
翌日一早，单一诺迎着黎明的第一道光辉来到了距离怒河最近的一条小河流旁。

今年的天气炎热，怒河水早已漫过堤坝，淹没了田地和稀稀落落的房屋，水位最高的地方，方圆五十里都变成了一片“汪洋大海”。

她没有在此地停留，直奔气味飘来的方向，她要去看看，尊主养蛇的地方。

远远地看着几个侍卫用马车拉了一大桶怒河水往一个方向去，她不再着急赶往那里，而是慢慢跟在他们身后，看他们究竟怎么用怒河水养蛇。

苍暮说过，黑金龙和毒蟒都喜欢水，养殖它们的地方一定要有充足的水源。

她原本以为他们养蛇的地方在怒河外百里的地方，没想到真正的位置比她想象的要近很多。

水漫上来以后，和此地只相距了十里左右。

封住嗅觉后，她先他们一步到达了养蛇地，醒目的几条大毒蟒和那年她在乐清县外见到的那两条毒蟒差不多一样粗细。

相比之下，甚至比云木养在飞云庄的毒蟒还要粗一大圈。

整整一池子的黑金龙不停地吐着黑色的蛇信子，阴冷的眼神令人不寒而栗。

“本尊的蛇可还能让阁主满意？”

尊主的声音从身后传来，她不慌不忙地在一旁的树上现身，看着身后的一个方向露出了一个意味深长的笑容。

她从兴城过来的时候故意耽搁了几日，为的就是等她要等的人赶过来。

现在人出现了，她不仅不慌张，反而十分的淡定。

刚刚尊主是用传音入密的方式传话过来，人其实还没到，她看着声音传来的方向等着他的出现。

“阁主大老远来一趟，不想去本尊的地方坐坐，近距离看看本尊养的蛇吗？”

“尊主要用一炷香的时间赶来，看来赶路很着急，用了不少内力。”她从树上下来，看着尊主****的眼睛含笑道：“尊主莫慌，我不是向嵘，不会做出尊主担心的事。”

他担心她和他动手，或者说是担心她突然袭击才不敢在树上落脚选择落在树下。

被一个小丫头看穿心思还不算什么，关键是，这些不堪的小心思居然还被她当面说了出来。

若没有面具的掩盖，他的一张老脸当真是无处安放。

“尊主养这么多黑金龙，怎么没给向嵘再找一条豢养起来，不怕他受伤吗？”她挑了挑眉，转身看着令她心生恐惧的地方道：“是没有找到合适的吗？”

尊主蹙了蹙眉，凝神探查她周身的气息，嗅到了他想要的气息后惊讶地问：“你的血液没有给你的孩子？”

他一直以为是因为她把血液的特性给了孩子，孩子出生的时候才会引狼人攻上飞云阁。

直到刚刚，他嗅到了那股香甜的气息，才明白，也许是因为她生孩子失了血，才会让狼人跟着这股味道攻进飞云阁，让她选择用她秘制的武器摆脱他们逃了出去。

殊不知，她早就知道尊主能闻到别人闻不到的那股气息，才将计就计把他的注意力引到了自己的身上。

而他并不知道，没有了真气以后，她的血也失去了那个味道。

也是因为这个原因，所以她的孩子出生时才不会像她出生时一样出现五彩祥云。

紫叶虽然拥有强大的能力，但是她却是个不谐世事的小女孩，在她遇到的第一个人类身上懂得了什么是爱，却从未和任何一个人发生过关系。

后来，她的爱人死了，别人问她，为什么没有要个孩子，她才知道男女之间还有那层关系。

她知道，因为她和她第一世的爱人相处时间太短，而这一世的爱人是修真之人，所以才没有向她提出这些要求，才会让她忽略掉了这些事。

单一诺看到她的这些遭遇时不由得暗自感慨道：紫叶是天下间的一道曙光，是最纯洁无瑕的存在，却被伤得体无完肤。

因此，现在能闻到那股味道的人只有还有真气的人。

由此可见，尊主还有真气，也说明了，向嵘和他之间其实并没有血缘关系。

她微微蹙了蹙眉，暗道：那他们究竟是什么关系？

故作镇定地转身看向他，她笑眯眯地说道：“为什么要把这些给我的孩子呢？难道是要让你转移目标去伤害我的孩子吗？”

“难道你要放弃重生，让你血液的特性在你身上终结？”他着急地问。

重生？

她突然明白了向嵘的存在究竟是什么意义，也明白了为何他迟迟没有再给向嵘找一条黑金龙了。

幸好她没有像上一世那么记仇，和胥天翔解开了误会，没有让紫叶的悲剧重演。

想起她在赤焰山洞见到紫叶时的情景，明白她当时那种眼神是在为她高兴，她也发自内心的高兴。

母亲，这就是母亲，最伟大的母亲。

她不想再跟尊主多说什么，既然今日不能和他了解，那她也不必在此再多做逗留。

“这就要走吗？”尊主看她正准备离开，拦在她身前问：“你来此难道不是想和本尊做个了解吗？为何如此着急离开。”

“我说了，我不是向嵘，不会趁人之危。”

“若是本尊不放你离开呢？”

“尊主有足够的理智，不会做出冲动的行为，毕竟尊主还做好要和我做个了解的准备。”

心思屡屡被一个小丫头戳破，他有种想要找个地缝钻进去的感觉。

看着越来越像那人的她，他心里五味杂陈，看她的眼神慢慢有了变化，不由自主地走近了她两步。

她快速后退拉开了与他的距离，却没有趁机逃离。

其实她并不知道洛琨对紫叶是什么感情，也不知道现在的尊主究竟怎么看待她和紫叶的存在。

他靠近她的时候，她突然有种莫名的恐惧感，这种感觉好像并不是来自她本身。

害怕她担心的事情再次发生，她看了看他闪躲的眼神说出了上次没有和他说出口的那几句话。

“尊主可知，爱而不得最好的结局是放手而不是由爱生恨，亲自毁了自己最在乎的一切。放下，才是最好的解脱。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850226"  chaptername="放下，才是最好的解脱">加入书签</a>
</div>
