    “王爷，王爷……”

    身后传来洪亮有力的叫喊声，急促的马蹄声随之而来。

    听声音乃骠骑校尉余鸿鸣，他不在关北大营，怎来了盛京？

    “王爷。”余鸿鸣动作利索的下马行礼，没想到在路上能遇到王爷，他喜不自胜，“末将参见王爷。”

    “你不在关北大营，怎来了盛京？”皇甫啸雲点头示意他起身。

    “听闻王爷大婚，我们就合计着怎么也要给王爷送份大礼。”余鸿鸣一边取下后背上的木匣子，一边兴致勃勃的说道，“祁俢与冯翼川深入朔漠，夜袭乌古斯部落，不仅抢回了粮食，更是全歼乌古斯部落。”

    一到秋收，朔漠的那群强盗就会来村中抢劫百姓的粮食，临走时还要点上一把火烧毁粮仓，简直是可恨至极！

    木匣打开后，里面竟装着一颗人头，而坐在马背上的幸韵星，本就好奇木匣子装了什么，她目不转睛的盯着木匣看……

    “啊——”幸韵星花容失色的惊叫出声，险些从马背上摔下来。

    “收起来——”厉声呵斥的同时，皇甫啸雲眼疾手快的将人儿抱在怀里轻声安慰，“别怕，有本王在。”

    “呕……”

    是真的人头，幸韵星顶多在电视剧里见过这种场景，但要是身临其境……

    “呕……”

    她脸色惨白，干呕不止，身体也在不受控制的干呕中轻颤不已。

    “呜……”

    是人头，活生生的人头，阴森恐怖的画面在幸韵星的脑海里挥之不去，她被吓得哭起来。

    “不怕……”阿韵一哭，皇甫啸雲的心头就像是被人猛得揪了一下，“好端端的送什么礼，回去——”

    皇甫啸雲将心中一窜而起的怒气，全都发泄在余鸿鸣的头上。

    “还有牛、羊、马百匹。”余鸿鸣丝毫没有意识到王爷正在气头上，依然兴致高昂的说道，“这个冬天，将士们不缺肉吃，还有那羊毛毯……”

    “有奶牛吗？”带着哭腔的声音问道，一对水濛濛的眸子从结实的肩头探出来。

    “有，王妃要是喜欢吃奶牛，末将杀了送来。”

    “呜……谁要你杀了……”恼怒的绣花拳头捶打在皇甫啸雲的后背上，她鼻尖一个单音的“嗯”道，“不要他杀奶牛……”

    “不杀不杀。”皇甫啸雲柔声哄道，转而厉声怒斥余鸿鸣，“奶牛不杀。”

    “是，王爷。”余鸿鸣接着问道，“这头……”

    皇甫啸雲脱口而出:“拿走。”

    “王爷要是不收，这礼不就白送了。”似有埋怨的声音说道，来的时候，祁俢他们好生嘱托他，一定要把众将士的心意交到王爷手上。

    “哪有以人头做贺礼，更何况还是王爷大婚。”熊三实在看不下去，这才出言劝解道，“吓到王妃，岂不是本末倒置。”

    “这有啥可怕的。”余鸿鸣发出豪爽的大笑，北方男儿不受拘束惯了，“人都死了，怕他作甚。”

    “人家以为是好吃的。”委屈巴巴的柔弱音线哭诉道，“太突然了，人家从来都没有见过这么可怕的东西……”

    皇甫啸雲怎会料到余鸿鸣会带着“贺礼”来盛京，阿韵被吓得不轻，搂着他哭了好半天才停歇。

    “莫说是王妃了，我瞧着也害怕。”

    熊娇娇虽不胆小，但这种东西看着十分渗人，她有些担心自己晚上会不会做噩梦。

    经他们一说，余鸿鸣的榆木脑袋突然开窍了，好像确实不太和合适。

    “王妃喜欢什么，末将这就去为王妃取来。”

    “我想要奶牛。”幸韵星比出一个剪刀手，糯糯的声音说道，“两头。”

    幸韵星想把奶牛养在杂院，以后，她不仅有牛奶喝，喝不完的牛奶还能用来泡牛奶浴，简直就是爽歪歪！

    “末将这就回朔城，把奶牛送到雲亲王府。”

    余鸿鸣在向王爷行礼后，一脚踩上马镫，飞身上马。

    “你与余校尉一同前去朔城。”

    “是，王爷。”熊三抱拳朝余鸿鸣说道，“在下熊三，日后请多指教。”

    “好说好说，骠骑营校尉余鸿鸣。”

    “余校尉，我没马。”熊三尴尬说道，总不该让他走去朔城。

    “你且等着。”

    一阵扬尘过后，不见余鸿鸣的身影，待到他再次出现时，身后跟着一匹棕马。

    “我也没马。”熊娇娇尴尬的笑道，“有劳余大哥了。”

    几人分道扬镳后，皇甫啸雲三人一路直奔盛京，进城后，幸运星便有所防范的把脸埋在阿雲的胸膛里。

    “快到王府了。”

    皇甫啸雲一手搂紧人儿，二人的蜜月之旅就这么草草的结束了。

    “参见王爷！”府门前的侍卫行礼道。

    出府之时，王爷抱着王妃，回府之时，王爷依旧抱着王妃，可见王爷对王妃的宠爱。

    宝宝心里苦呀，出府的时候，她两腿酸软走不动路，回府的时候，她依然两腿发软走不动路。

    “王爷回来了。”霍陵快步迎上来，王爷刚到府门，就有侍卫来通报他，王爷回府了，“这位是……”

    “我叫熊娇娇，是王妃的贴身丫鬟。”

    眼前这个斯斯文文的男人长得有些好看，他面容清俊，举止儒雅，要是她没猜错的话，应该是个书生。

    “在下霍陵，府中管家。”

    王妃的贴身丫鬟看起来不简单，她眉宇间自带英气，腰间别着一根软鞭，走路时的步伐干净沉稳，一看便知是个练家子。

    原来他是王府的管家，熊娇娇还以为他是府里的教书先生。

    “送些吃的来，她以后住北院。”

    “是，王爷。”

    霍陵一把拉住要跟进上房的熊娇娇，小声说道:“出来，跟我走。”

    熊娇娇这才停下脚，自己的右臂，正被霍陵拉着，她不由得含羞带笑，那是少女怀春时特有的娇羞。

    霍陵是第一个碰到她的男人！

    霍陵没想到自己的无意之举，竟会让熊娇娇低眉含羞，他尴尬的松手，露出惯有的假笑以掩饰自己心中的慌张。

    “记着，没有主子的允许，不可进上房，我带你去北院。”

    “那我以后可以叫你霍大哥吗？”

    熊娇娇轻而易举的就超过了霍陵的步伐，她边看着霍陵，边倒着走路。

    他比寨里的那些男人都要好看。

    “叫我霍管家。”

    “好的，霍大哥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卑微求评论，求互动~

