    太医学宫对于灵根和修炼速度的相对应关系，做过大量的研究，最终著成了一本《灵根论》的医学宝典。

    研究表明，灵根属性点和修炼速度之间成正比关系。

    每个正常出生的修士，先天元气充足的情况之下，都有100点的灵根属性，然后看气运分配成五行属性，也就是每个修士都有的“灵根”。

    而五行灵根的属性多少，决定着修炼功法的效率。

    比如说有一个气运惊人的天才，100点全部都分配到了木行灵根之上，也就是传说之中的完美木系天灵根，那么他修炼木属性功法，是常人的两倍。

    原本100年才能练成，他只需要50年。

    陈莫白现在的灵根是：金23，木27，水30，火17，土10。

    以他现在最高的水属性灵根举例，若是修炼黑水功，带入灵根论的公式，炼化灵气的效率就只是常人的1.3倍。

    当然了，具体修炼的效率，还要取决于灵气的浓度，修士的心态，以及是否有辅助灵物等等，不可一概而论。

    以最理想状态计算，按照陈莫白的天赋，想要以五行功突破到练气六层，最起码需要半年的时间。

    但水府是二阶中品的灵地，灵气浓度是一阶上品的五六倍，在此地修炼的效率，对比起在学校和家里，简直就像是坐火箭一样提升。

    然而就算是如此，由于灵根的限制，按照陈莫白之前的推算，他也还是需要百日时间，将近高考之前，才能够堪堪冲击练气六层。

    这是在看了清平上人讲课的视频之前。

    元婴上人不愧是元婴上人，哪怕只是讲解最基础的五行功，前面又罗里吧嗦的讲了一大堆无关紧要的东西，但真正进入讲述功法的干货内容之后，让陈莫白瞬间有一种醍醐灌顶的开悟。

    原来灵力运转到这条经络时，在窍穴之中左旋七次，能够轻松冲开畅通。

    在以口鼻三窍汲取灵气之时，需要在喉管十二重楼处反复来回，这样可以将外界灵气之中的杂质借助十二节截留，不进入体内经络，直至收功之时将咽喉处的这一口废气啐出。

    又比如灵气炼化完毕，汇入丹田气海之时，可以右旋的方式缕缕进入。

    因为右旋是顺时针，顺为进，能够帮助凝练灵力，而将来筑基就是将灵力化作液态，提前这一步骤，可以令得将来筑基的成功率增加一成。

    同样道理，左旋就是逆，是为散，灵力在运行一些较为堵塞狭窄的经络之中不能够硬冲，需要散开来化作薄柔之气，徐徐前进。

    修炼完毕之后，陈莫白又将前面的五行功练气一层二层的视频看了一遍，才知道自己平日里对于这门基础功法的理解是多么的粗糙。

    眼看着快要到早上了，他才恋恋不舍的关上了手机。

    不过他这一晚上，他修炼的时候，已经使用离线下载功能，将清平上人讲解五行功的二十八个视频全部都下载到了手机上。

    这离线下载的功能，也是辅助修炼三阶以上用户才有的权限，陈莫白现在是五阶用户，自然不在话下。

    但为了以防万一，他今天去上课的时候，将手机的移动网络给关掉了，避免被辅助修炼的运营商给找上门来。

    “你知道吗，严冰璇退学了。”

    早上，老师还没有进来，同桌陆弘盛就神神秘秘的凑到了陈莫白的跟前，然后还是没有藏得住事情，将爆炸新闻直接说了出来。

    “咦，为什么，这眼看着就要高考了，她要因为输给宋徵，受不了这个打击才退学的吗？”

    “极有可能，她这人平时就高冷，这次输了脸皮挂不住，索性就直接退学了。”

    “不应该啊，她又不是没输过。”

    “说不定是以退学为借口，偷偷在家里努力。”

    前面两个美女同桌也凑了过来，后桌的也不甘寂寞，瞬间以陈莫白和陆弘盛为中心，形成了一个八卦圈子。

    陈莫白也只能够翻了个白眼，如果是往日里他也会参与的，但现在是高三了，正是需要拼命的时候，他才懒得浪费时间在八卦上。

    他要一鸣惊人，一飞冲天……

    就在这个时候，严冰璇走了进来，瞬间这个八卦圈子安静了下来。

    清冷的眸光看了过来，陈莫白表示自己很无辜，他完全没有参与讨论。但严大美人只是冷冷的看了两秒钟，就回到了自己的座位之上，默默的将自己的东西收拾好，背起自己的蓝色书包离开了教室。

    教室里沉静了大概十秒钟，然后所有人都开始语气高亢，开始交头接耳。

    本来对于陆弘盛的消息半信半疑的同学，也不由得对他们这边投来了惊讶的目光，令得陈莫白的同桌胸膛高高抬起，一脸得意。

    咔哒一声。

    陈莫白站了起来，带动自己的椅子拖动地板，发出了声响。

    “你去哪？快上课了。”

    陆弘盛奇怪的问了一句。

    “课本忘带了，去图书馆那边借一下。”

    陈莫白说完了这句话之后，避开了接下来开始讨论的更离谱的八卦猜想，没办法，后桌都已经脑补出了一段宋徵和严冰璇这两个天才之间的爱恨情仇，足可以拍成二十集电视连续剧了。

    他实在是听不下去了。

    正好他打算去图书馆借一下五行功的课本，索性就开溜了。

    仙门第五高中有一个藏书规模大概三千多本的小型图书馆，收藏有一些常用的传记历史，关于丹霞城的风土人情书册，以及可以自学的一些小法术典籍，功法书，丹药，器物，阵法等等。

    虽然品级最高都只有一阶上品，但各方面的基础内容完善，若是有勤学刻苦之人，将这图书馆的书籍全部都看完领悟，那么考个一阶的阵法师，炼丹师，鉴宝师职业证书不在话下。

    只可惜，这个图书馆基本上都没什么人来。

    这都什么年代了，谁还看纸质书籍啊。

    也只有那些课本忘带的，会来这边用学生卡借半天，放学的时候再还回。

    陈莫白若不是不想花费10点积分去仙门国家电子图书馆下载五行功的电子版，也不会来这图书馆借。

    昨天他听清平上人讲课受益匪浅，但回顾前面内容的时候，发现已经有些模糊了，觉得有必要拿着五行功原本课本对照视频内容重新补课。

    “五行功一本，学生卡借记，一个月之内免费。”

    管理图书馆的是一个带着圆框眼镜的老师，她熟练的拿过了陈莫白的学生卡，刷了一下。

    就在陈莫白道谢离开的时候，图书馆门口突然走进了一个人。

