    “姑丈，不管你咋想的，你要做啥，那我肯定是全力以赴的支持你，只是我害怕你要做的，根本就不是人家这些大湾县这儿的乡亲们需要的，回头，可别再坏了你的名声。”

    严锦玉看向他姑丈的时候，眼神里，掠过了一抹的忧虑。

    正当苏允弦打算出门要走之际，忽的身后一只绵软的小手伸了出来，紧紧地攥着他的手腕，“爹爹……”

    “怎么了？”苏允弦回眸看了眼小宝儿。

    苏愉辰挠挠头，又一副可怜巴巴的表情，仰着头看着他爹爹，“我不想回去京城，也不想，旁人说，怪爹爹。”

    “小宝儿，这世界上邪不胜正，要相信，一定会还给所有人一个公道，清白的。”

    苏允弦就看着眼前的小宝儿，心中百味交杂。

    似乎，苏愉辰对他爹爹的话饶是有些不大相信的意思，又瞪圆了那双灿眸，重复多问了一句：“爹爹，我们，真的不用走么？”

    “走，迟早是要走的，只是，要把所有的事情解决完之后。”

    苏允弦的语气愈发的沉重，眸光锐利的注视着门外的那一颗大榕树下。

    最近这段时间，大湾县附近好多的野油菜花儿开的正盛，严敏看着前面的荒地里，被人们拔出来一捆又一捆的野油菜花儿，眼前瞬间一亮，想到了一个绝妙的好法子。

    家里就统共那么一盒儿的香粉，如今，她想要用，除非专门再回去京城买，亦或者，从外头哪儿的买了弄回来，除此之外，那就只剩下了一个法子。

    自己做香粉。

    “这些你们打算，做啥？”严敏看到有人抱着那大捆的野油菜花儿，拖拽着就要往南边走去。

    汉子挠头咧嘴灿烂一笑后，说道：“这不是合计着过段时日，苏太守说要给咱们养点鸡鸭鹅啥的，就晒一晒，留着，到时候喂那小牲口吃。”

    这么好的东西，喂给牲口家禽，这不是糟践了么！

    严敏忽的灵机一动想到了一个绝妙的好法子，“这样，这野油菜花我还有用处，我给你们出二两银子，这地里有多少的野油菜花，我就要多少。”

    油菜花这玩意儿能榨出好多的菜籽儿油。

    瞧着这大片的荒地，到时候弄的菜籽儿油，肯定也少不到哪儿去。

    这不是给流民们吃饭的时候，添一口香的吗。

    起初，她还想着，不然就用这个野油菜花，看看能不能做点旁的啥，或者，晒干给制成香粉来用。

    许是因为花的问题，单纯只是用鼻子闻一闻，也感觉不出旁的什么。

    可是将这野油菜花儿全都倒入磨盘里，再去研磨的时候，就能察觉到问题关键所在了……

    说不出那究竟是个什么香味儿。

    总之便是太香了，让人只是闻一闻，便觉得香味儿太浓郁，叫人受不了。

    “娘亲，你这是，做啥呢？”

    实在是没有孩子愿意陪着玩儿的苏愉辰，搬来了一把小椅子，就这么静静地坐在严敏的边儿上，瞅着她问道。

    严敏不说话，回眸瞥了眼身后还放着的，一捆一捆的野油菜花儿，“你想玩，就用那边的。”

    这玩意儿研磨成了糊糊之后，待会儿还要再过一遍石臼才能将野油菜花儿的味道取了些，顺便，将那些细微的小粉粉给过滤的更加细致。

    不过，也不知道究竟是哪个环节出了问题。

    这香粉经历了重重磨难之下，可算是做好了。

    “这风吹一阵，可就没有味道了。”严敏说着一脸难以置信的又在自己的胳膊上嗅了嗅。

    这玩意儿做菜籽油确实不错，不过，想做成能留香味比较持久的，还是差点意思。

    这么做……

    严敏的眸光不经意的朝着屋里的杂物房那看了一眼，一想到小宝儿他们之前从外面拿回来的香樟木，她一点都没带犹豫的，直接将香樟木抱了出来。

    把木头块儿弄成粉末，这可是多大的一个工程啊。

    苏愉辰也不知道他娘亲这么做，到底是干啥的，但他晓得，娘亲这么做肯定是有她自己的道理的。

    小人儿也抱着那刨木花儿的东西，轻轻地，一下又一下的在那玩意儿上搓着。

    “姑姑，你看看你，你这实在是太粗枝大叶了一点吧，怎么能给我宝儿弟玩这个呢，万一要是伤到了手咋办呢。”严锦玉从外面回来，一进门便瞧见了眼前此景。

    方才他寥寥草草的，也不晓得是在那书信上写了啥，接着便忙不迭的跑出门去。

    严敏合计着，这小子八成就是给京城那边通风报信儿，毕竟外头出现了锦玉铺子里的那些同款的粉脂盒子，这种事儿，也是可大可小的。

    就像是这次似的，得亏在大湾县，锦玉也在。

    否则，少不了也要对他们的铺子进入资深调查一番的。

    大理寺那边和大湾县这儿又不一样，京城那对待一切办事儿都极其严苛，更是尤其像是严锦玉这样的，苏允弦又是他的姑丈。

    稍微有点不是，对待他可要比对待那寻常人更加的严苛的多。

    “去给那个石臼拿过来给我。”严敏随手扬起了衣袖，擦了擦脸上的汗水，用手指着锦玉手边儿上的石臼，对他吩咐道。

    严锦玉实在是看不懂了，一会儿他姑丈说，一定会还给所有人一个公道跟清白。

    一会儿从外头回到家，就看到了他姑姑在这儿玩弄着那几块香樟木。

    这玩意儿和查案子有啥关系？

    “姑姑，你该不会是研究出了什么新的刑法，打算到时候万一逮住了那恶人，就让他直接给这木粉吞了吧？”

    严锦玉说完还满脸嫌弃的咂了咂舌。

    禁不住，严敏噗嗤一声笑出了声，这到底都是什么和什么……锦玉这脑洞未免有些太大了点。

    苏愉辰用自己的手指头，轻轻地蘸取了一点点的木头粉，他放在鼻尖儿嗅了嗅，又看了看，这玩意儿，这咋吃的嘛。

    “娘亲，这，能吃？”

    面对小宝儿的一声发问，严敏脸上的笑意更甚，接着轻轻地摇了摇头：“这可不是吃的，娘亲，还有用处。”

    “那是干啥用的？”苏愉辰的眸光，怔怔的落在满是木头粉的石臼里。

