    第一录音棚。

    是东山录音棚最好的一间。

    此刻，王妃还在里面专心的唱着歌。

    助理贾鹏拿着电话面色有些焦急，保镖告知他有人硬闯，但王妃偏偏又一次进入了录音棚唱歌。

    终于，王妃再次走出了录音棚，摇了摇头道：“我已经尽力了，用泽北的戏腔总觉得差了点味，有点不搭，这也是我放弃录制《剑离愁》的原因！”

    “王妃姐，你都已经请教了泽北腔的大师莫云殇，他老人家也说你唱的没问题啊！”贾鹏安慰道，一个多小时的时间内，他已经听到了王妃露唱了三遍，每一遍都很完美，可是王妃却始终不满意。

    “在我小的时候，我听过泽北墨村的唱腔，就是昨日剑神男主负伤之地，与泽北唱腔并不同！”王妃轻叹一声，脸上带着些许的遗憾。

    “王妃姐你是不是记错了？莫云殇大师也说了没有什么泽北墨村的唱腔啊！”贾鹏看着王妃愁眉不展，比她还着急。

    “唉…”王妃轻叹一声，不愿再多谈。

    这时候，录音棚内的众人，便看见浩浩荡荡的人群朝向这边走了过来。

    吴迪一步跨进了第一录音棚道：“王妃女士不好意思，还请你出去，这个录音棚我们要用了！”

    “你要用？这是金总为我准备的！”王妃秀眉微蹙，对于鲁莽闯入的吴迪并没有好感。

    “金总给你票了吗？他可是把票给我了，还有你又不唱剑离愁，你过来干什么？”吴迪拿着票递到了王妃的面前。

    “所有人都知道今天我回来这里，包括我的粉丝，我给金总打电话！”王妃随后给金总打了电话，并打开免提。

    电话很快接通，王妃还没等金总问候，就抢先开口道：“金总，你答应给我录音棚，为什么会闯进来一个人拿着包场的票？”

    “…王妃，你去了录音棚吗？我还以为你不去了，所以就给吴迪了！”电话内的金亮，声音能听得出来的尴尬。

    “现在要怎么办？这个人要我走？是我走？还是他走？”王妃直接将选题抛给了金亮。

    “呃，是这样的王妃姐，我已经吧《剑离愁》的版权卖给了吴迪，所以就顺带把这个录音棚给包场券给他了，要不，你跟他商量一下，你们一起在里面呗，录音棚又不止一间！”金亮只能说着实话，毕竟得罪哪一方都不好。

    “剑离愁卖了？”王妃的眉宇间难掩不舍。

    “看在你是大明星的份，我也给金老板一个面子，让你在这，不过第一录音棚是我的！”吴迪也做了退让。

    “小子！你是在说笑吗？第一棚是这里最好的录音棚，在这里除了王妃姐，谁能配的上这第一棚？”贾鹏忍不住开喷道，在他眼里吴迪不是在做退让，而是在羞辱王妃。

    当然这样的想法，也是在场绝大部分人的想法。

    其实抱有这样的想法本身就是错误的，因为这些人一开始就把王妃放在了高点，所以才会认为吴迪的话是在找事。

    如果是把王妃放在了平行点上，就并不会认为吴迪有故意羞辱王妃的意思。

    在吴迪看来，这就是我的场子，我要最好的录音棚有问题？除了第一棚，任你选？难道还不够好？

    “吴迪哥！他说的有道理，我们去别的录音棚吧？”温馨小心翼翼地拉着吴迪的衣角，想要离开。

    “为什么？只有第一录音棚才能更好的呈现剑离愁？”吴迪皱了皱眉头，他理解温馨的胆怯，是因为有一位歌后在这，有无形的气场压着她。

    “你是唱剑离愁？”王妃已然注意到了一直藏在吴迪身后的温馨。

    “嗯！”温馨低着头，不敢去看王妃。

    “你唱不了！”王妃紧接着一句话，如一枚冰刀扎进了温馨的心里，又冰又冷。

    温馨止不住打了一个寒颤，慢慢地抬起头来，眼眶红红的。

    “你会毁了这首歌！”王妃无情地话，就像是在温馨的伤口洒了一把盐。

    温馨眼泪瞬间滚落，就在这时一个高大背影挡在了她的面前，帮她挡住了王妃的凝视。

    站出来的这个人正是吴迪。

    “王妃女士！你若是想唱剑离愁就躲在录音棚或者家里去唱，版权在我的手里，我不允许你公开翻唱！”

    吴迪淡漠的目光看向王妃，顿了顿，接着补充道：“请你删除你在网上发的那两小段！”

    王妃的面色变了变，这还是第一次有人跟她公开叫板，没有经过版权人允许，自己在家唱没问题，但是不能公开推出。

    “走！”

    王妃带着怒气，转身就走。

    “喂！记得删除，否则等着我的律师函！”吴迪冲着王妃的背影，无情的补刀。

    随着王妃一行人离去，整个录音棚就只剩下了吴迪和小声抽泣的温馨。

    “傻丫头！你知道什么是勇敢吗？”吴迪半躺在椅子上，面色轻松的看着温馨。

    “你是想说我不勇敢吗？我确实不勇敢！”温馨似乎又想到了先前的一幕，眼泪水又掉下来饿了一颗，犹如玉珠落地。

    “不！现在才是看你勇不勇敢的时候，勇敢是什么？是在你明明很害怕前路的危险，却用颤抖的双腿前进！”

    吴迪深深的凝视着温馨，继续补充道：“这句话是你爸跟我说的，每个人都会害怕，但就看你敢不敢在恐惧中前行了！”

    温馨同样凝视着吴迪，这一刻，她仿佛看见了父亲。

    这一席话她听过，只不过她没有记住，是因为当时年幼不懂，但这一次吴迪重新提起，她更加深刻的记住了。

    “我会尽我最大的努力唱好这首歌，即便不被所有人看好！”温馨重燃起了信息。

    “虽然不是每个人都是无敌的，但温馨你要是无敌的！”吴迪这下不再担忧了，毕竟这丫头脾气随她父亲，认定的事就会死磕到底。

    不过，当他看见温馨面色羞红，方才意识到自己方才说话不够严谨。

    是无敌的？是吴迪的？

    “咳咳！”吴迪用轻咳化解了场面的尴尬。

