    方志强还没有回到公司，就接到了毕罗春的电话。

    “强子，明珠市出现了第二家华强公司！”

    毕罗春声音颤抖道。

    方志强听到这句话之后，整个人立刻愣住了，他已经猜到了是怎么回事，甚至自己面前的红灯方志强都完全没有注意到，直接驱车而过！这一刻的方志强内心涌现出一抹后悔，他只注意到了刘嘉颖是一个可悲的女人，但是却忘记了，她同样是一个不择手段的疯狂女人，对待这样的人，自己居然还幻想唤醒她内心的那一丝良知，的确是自己异想天开了！刚刚自己就应该逼迫着她签订协议，让她从此不再染指华强半分！可是，现在说这一切显然都为时已晚，电话里的方志强沉默了许久未曾说话，另一边的毕罗春也疑惑的喊了一声：“强子，你在听吗？

    ！”

    方志强这才‘嗯’了一声，随即回头看了一眼副驾驶的张振国。

    此刻的张振国也一脸无奈，刚刚在车子上的时候，方志强已经将包间里发生的一切都告诉了张振国，张振国听完之后也非常震惊方志强会做出那样的决定，可是现在，听到了这个消息之后，两个人都知道，不管方志强原本是抱着怎样的希望，可现在看来，这一切都已经没有任何意义了！电话还没有挂断，方志强便和张振国商量了起来：“我打算现在回去！”

    “回去干嘛？”

    张振国无奈的说道。

    “和她拼了！”

    这一次，方志强是真的打算和刘嘉颖拼个鱼死网破，如果说之前方志强内心还存有一丝动摇的话，那么这一次，只要让方志强再度有机会捏住刘嘉颖的脖子，方志强一定不会再松手！“那是愚蠢至极的人才会做出的决定，而你不是。”

    张振国看着方志强此刻那怒不可遏的表情，开口如此提醒了一句。

    他其实也意识到了，方志强只不过是说了一句气话，因为方志强原本就不是一个那样的人，也不可能真的做出那样的事情。

    方志强盯着张振国看了许久，甚至激动的连眼眶都在颤抖，可终究还是没有说出一个字。

    无奈的回到公司，方志强不知道该如何向自己的员工解释自己今天所做的一切，也不知道如何应对接下来将要发生的一切。

    整个公司的人此刻都聚集在房间外边的走廊里，科技主任更是一脸失望，他们整个团队做了这么久的努力，可是到头来，却得到了这样一个结果？

    人群中，方志强迟迟没有发现林珊，他知道，现在林珊应该也和自己一样难受，因为这件事毕竟是因她而起，方志强担心她会过分苛责自己，那不是方志强想要看到的。

    “林部长呢？”

    方志强对着技术部的人开口问道。

    众人这才左右环视了许久，却依然没有找到林珊的身形。

    过了一会儿，林珊终于从卫生间里走了出来，看到大家所有人都在盯着她，她面无表情的走向方志强，开口说道：“这件事因我而起，我也会让它在我这里终结，如果最后我没能改变这一切的话，华强应当承担的所有后果，我来承担！”

    林珊作为一个女人，能够说出这样的话，对于现场的任何一个人来说，内心都受到了深深的震撼。

    因为现在所有人都清楚，一旦华强倒下，将要面临的第一个问题就是亏欠刘嘉颖的那一千万，林珊是打算，自己一个人抗下这一千万吗？

    方志强看着她的一脸坚定，沉吟了良久，却开口说道：“胜负未定，现在说这个，为时尚早！”

    方志强的一句话，终于让林珊那沮丧到了极点的表情终于有了一丝变化，再度涌现出一抹信心。

    “还有，我不希望我的任何一个员工学会独揽责任这件事，因为你们这样做，实际上是在僭越我的权利。”

    方志强虽然不知道数据具体到底是如何泄露的，但是他不可能怪罪林珊，毕竟今天也的确是特殊情况，而且，即便真的是林珊的工作失误，方志强也不会因为这一点就对她过分苛责，人非圣贤，孰能无过？

    林珊能够决定回来重新帮助自己组建华强，对于方志强来说，已经感谢万分了。

    就在此刻，方志强的手机突然响起。

    方志强拿出来一看，是王亚欣打过来的。

    方志强有些疑惑的接听了电话，他还以为，王亚欣是打算在临走之前，再和自己聚一聚。

    却没想到，王亚欣开口的第一句话却是：“说说具体情况。”

    方志强听到这句话，立刻就愣住了，他突然一脸凝重的盯着在场的所有人，开口问道：“谁告诉她的？

    ！”

    方志强此刻的表情极为阴沉，谁也体会不到他的内心究竟有多么崩溃。

    王亚欣这次住院这么久，好不容易挣脱死神的魔爪，现在终于能够做到放下一切，回去陪伴着自己的孩子继续生活下去，方志强再也不想让这些乱七八糟的事情去打扰她那即将到来的，平静而又幸福的生活。

    林珊看着方志强脸庞之上的阴沉之色，也意识到了些什么，可她还是喏喏的开口道：“是我……”方志强看向她，原本，因为数据泄露这一点，方志强没有怪罪她丝毫，可是此刻，方志强却狠狠的瞪了她一眼。

    林珊终于意识到，自己似乎做错了什么，可现在，已经无法弥补了。

    “干嘛？

    又在耍你的大老板威风吗？

    都什么时候了？

    你还逞能？

    ！”

    电话另一边的王亚欣自然也听到了刚刚方志强质问众人的不悦语气，随即就开口如此说道。

    然而方志强却一个字都没说，直接挂断了电话，他绝对不会在这个时候再去打扰王亚欣，也绝不会再让王亚欣因为自己而受到丝毫伤害。

    可是电话刚刚挂断，王亚欣那边就打来了夺命连环扣。

    王亚欣天生就是这样一个人，不知道则以，一旦知道了，就不可能做到袖手旁观，何况，是林珊亲自给她打的电话。

    其实，这个电话如果是方志强打给王亚欣的，或许王亚欣真的会思忖一二，因为她现在也的确不想再跟方志强有过多瓜葛。

    可她忘不了林珊刚刚打电话时，那无助而又恐惧的语气。

    她真切的感受到了林珊此刻的彷徨和无助，特别是在听到林珊打算在出事后自己一个人拦下所有责任之后，王亚欣立刻意识到，如果自己不出手的话，不仅是华强要完，而且林珊的后半辈子，也很可能会持续活在悔恨、愧疚、遗憾和压力当中。

    那对林珊来说太不幸了，王亚欣不希望看到林珊这样度过自己原本应该更加幸福的一生。

    所以，她决定出手，并不完全是因为方志强，更多的，是为了林珊。

    面对王亚欣打过来的连环电话，方志强直接选择关机，之后便和众人商讨了起来，不管遇到再大的事情，兵来将挡水来土掩，只要一息尚存，方志强都不会放弃希望！这是他一贯的作风，也延续了此前明达的企业文化。

    可是，这个时候的所有人都没有了主意，即便平时主意最多的张振国，这个时候也彻底选择了沉默。

    这是死局，不可破！就在所有人都沉默不语的时候，一道匆忙而来的身形，打乱了所有人的思绪。

    特别是方志强，直接傻愣在了原地，看着那张熟悉的面孔，方志强内心百感交集，情绪难以言状。

    

