    第五章肖不修身边的小太监

    我在愣神的时候，肖不修已经站了起来，转身到了薄墙的后面，一股清淡的茉莉花香包围了我，我抬起头看到他正在仔仔细细地看着我，就不由得问道：“肖大人，我是不是特别美？”

    肖不修的脸上终于有了裂纹，是我熟悉的样子，我放心多了。

    他长叹了一声，也不想搭理我，直接从我身边走了过去，并且招呼肖小五说他要洗洗脸，换身素袍，今晚他要值守积翠宫，主持守灵的事情。

    我发现我最近的消息一点都不灵通，可能也是根本没有太在意这些事情，耳朵都不太好用了。我现在才忽然发现，原来我根本都没有穿外衫，只是简单的月牙白居家长衫，特别拉胯南厂的颜值形象。

    终于，我决定去换衣服，然后老老实实坐在案几前面，仔仔细细开始看起了有关于这件事情到目前为止的所有卷宗，甚至连礼部当初设计这个庆贺生辰的计划书以及彩棚搭建的施工方案图，我都要他们帮我找了来。

    肖不修什么时候洗完香香走的，我都不知道。我只是开始翻检这些资料和卷宗，虽然没有亲临现场，但多少在心里也是能够描摹出事件的大致经过的。

    礼部这一次真是花了大钱搞活动，每个戏班给了五千两作为酬劳，云飞戏班五十二人，红袖戏班五十一人，这其中包括了伶人、乐师、杂耍艺人以及搭建九楼舞台的杂工，以及戏班的班主和其他后勤及家眷。毕竟这种大事件，谁都想来亲眼看看热闹的。

    现场的执勤侍卫们二百人出自禁军，一百人出自南厂，相关斟茶倒水的太监宫女八十人，均有花名册，都对得上。

    再有就是现场来贺寿的官员及女眷，这次请来的人都是上了年纪的，必须是七十岁以上的官员，当朝的官员只有几个人，其余是已经退休在家的，或者是钦天监那是十多个老大人，还有一些高官的上了年纪的女眷。皇上的意思是让这些年纪大的人凑在一起，互相说说话，回忆一下往昔时光，也算是一种别出心裁的庆贺方式。

    这倒是挺有趣的。

    和自己年纪相仿的人说说话，聊聊当年的事情，或许有很多人都是老朋友了，趁这次机会再见见面，喝喝酒，看看精彩的表演，真的是很不错的事情。

    皇上还大笔一挥，给这场贺寿活动起了个名字——乐为宴。七十岁被称为仗围之年，取此谐音，让皇太后享受乐趣的筵席。他还早早就把这三个大字写好了，就挂在了积翠宫的彩棚之上，所有见到的人都感动于皇上的孝心和细心，皇太后也觉得脸上有光，很是开心。

    礼部关于积翠宫现场的图纸中，详细标注了九楼戏台，后场，化妆等等位置，其他的相关人等的位置都有明确标注，甚至还要求侍卫们严禁人们相互走动，造成不必要的麻烦。

    根据礼部官员的口供来看，当时能够直接接触到戏班的人不超过三十人，其中五人是礼部的官员，负责检查戏班的行头以及相关的道具及搭建材料，二十人是禁军，专门看管这些人的活动及进出，还有五人是小太监，负责跑腿等事宜。

    检查戏班道具的五名礼部官员都已经被抓进了南厂大牢里，他们的口供都说反复确认过条幅上的字，并且这套条幅还是礼部找人特别定制的，每一个字都是礼部写字最好看的文书秦大人给写的，不可能有任何问题，连条幅的草稿都有，很是详细。

    把所有能够看到的材料都过了一遍之后，天色已经完全黑了下来，陈一陈二早在一旁开始打盹了，我伸了个懒腰就坐在黑暗里，琢磨着到底是哪个环节出了问题。更改条幅上的字并不是难事，要有足够的空间和时间，并且是熟悉戏班每一个环节的人。

    当然，最重要的是，他必然是知道皇太后之前的风尘往事，才会有这样的伎俩。

    肖十七推门进来的时候吓了一大跳，说看到我瞪着大眼睛发呆，以为我中了邪。陈一陈二这个时候也都醒了过来，立刻就去点灯，屋子里这才亮了起来。

    “我给肖大人送点吃的过去吧。”我看着肖十七把清粥小菜摆在我的眼前时，我忽然想到肖不修今天是在积翠宫守灵的。

    “肖大人那边有饭食的……”肖十七回答道，但是他想了想又说道：“现在积翠宫不能吃荤食，只吃青菜素食一定会饿的。我做几个素包子，小七你可以拿过去，偷偷给肖大人吃。只能偷偷给他吃，我就做几个……”

    “守灵的人很多么？”我问道。

    “这七日，三位皇子应该都在的，他们的饮食有专人负责。但若是让他们看到肖大人吃独食，又要瞎说八道了。”

    “这么讨厌？”我皱了皱眉头，“他们这个时候了，还要闹腾？”

    “这叫闹灵。在逝者面前闹得越凶，越能表现出自己与逝者有多亲厚。这三位皇子又是皇太后给带大的，自然是要闹的。皇上没去，嫔妃们是轮班去盯着。前几日是马大人值守，三位皇子就已经闹了几次了。马大人一肚子的火，又不能发出来。今日肖大人就说他来值守，看看这三位皇子到底要如何。”肖十七的消息还是那么的灵通，我喜欢。

    “成，素包子，个头小一点，别那么明显。”我点了点头，同意了肖十七的建议，让他赶紧去做包子，至少也需要半个时辰呢。然后我问陈一陈二，“有没有小太监的衣服？我能穿的。”

    这两人一脸的蒙圈，问道：“为啥？”

    “我要去给肖大人做太监。”这句话一出口，我自己先笑了出来，怪怪的。“我现在对外号称还是养病阶段，就不方便出现了。但是我可以扮作小太监的模样站在肖大人的身边，也方便查查事情。至少，想要了解这事情的全貌，还是需要去现场走走的。你们也知道的，这三位皇子和我的关系吧，也说不上有多好，也不见有多恶劣。但是，总是要小心一些，不给肖大人添麻烦才好。”

    “小七，你是要查皇太后这件事情了？”陈一的眼睛里有了一点点亮光。“我以为你不想管了呢？”

    “其实也不想管的，只是觉得有些好奇而已。”我是看了这么多卷宗之后，发现一点破绽都没有，反而激发了我的兴趣。

    “我去找衣服，等我。”陈二立刻就冲了出去，他们都是行动派，没问题的。

    我又拿着积翠宫当日贺寿的位置图看了看，也没有发现什么异常。“那些官员，还有女眷们现在如何了？知道么？”

    “隐约听说有几个上了年纪的女眷吓得病倒了，其他的人现在都要求在家里莫要出门，等待南厂的下一步指令。”陈一回答道，“皇上下的命令，我们的人在这些官员的家门口都有盯梢的。”

    南厂恶名，鬼魅之名，真不是毫无道理的。

    半个时辰之后，我已经化身为身材消瘦的小太监拎着食盒匆匆走在去往积翠宫的路上。陈一陈二在暗中跟随，我只是一个人穿行在宫中，遇到巡逻的禁军们亮一下自己南厂小太监的腰牌就被放行了。

    大月国的太监们是有纱帽的，低下头就遮盖住了大半张脸，所以如果不是刻意去看的话，也不知道这人的长相。

    想起来肖不修似乎从来没有带过这样的纱帽，他的脸永远能够让我看到。

    走了一会就听到从积翠宫传来的哭声，一会大一会小，但一直都没有停下来。这也是大月国哭灵的规矩，一定要哭出来才能表示对逝去亲人的珍惜和悼念之情。这个重任就交给了每一位过来值守的嫔妃娘娘们以及她们的宫女。

    今晚来值灵的居然是梁贵妃，她一身素衣正在按照每一时辰来上三炷香，然后抹抹眼泪表示一下。哭灵的事情就交给了她的宫女们，这些人跪在地上使劲的嚎哭一场，也算是尽了心意。不过听这个声音，应该也是哭了很多场了，声音都是沙哑的。

    现在的积翠宫的场院已经改为了灵堂，皇太后的棺椁就停在正中央，左边灵棚是三位皇子待的地方，旁边是嫔妃们，之后就是女眷们。右边的灵棚是办事人员的所在地，肖不修和马茂春礼部钦天监的一些官员们都在这里，随时处理相关事宜。白御医带着御医院的人在更边缘的角落里，正在熬制着一些安神汤药，盯着这些人会不会发生什么意外，好及时赶过来进行处理。

    我低着头默默地往肖不修坐镇的灵棚走去。

    肖不修正在和侍卫们说着话，听起来是要加强南厂大牢的看管，不能让任何人进出，特别是三位皇子，一个都不许进去。

    我在距离他十米的时候，他就已经转头看向了我，黑暗中，我也看不清楚他的眼眸，只是觉得他好像有些惊讶。

    这么快就能够认出我了？我有点不开心了。本来还想着化身小太监，在肖不修身边吓唬他一下呢。

    走到肖不修身边的时候，他刚好和侍卫们说完话，就摆摆手让他们去做事了。然后转头看向我低声说道：“肖小七，你来做什么？”

    “肖大人，我现在不是肖小七啦。”我也压低了声音说道，“我给您送点吃的呀，您对我好，我对您也必须是好的，你好我也好嘛。”

    笑容过于贱了，肖不修的脸都皱巴起来了。

    “叫我小馒头就好了，是您南厂进来的小太监。”我眨眨眼睛，示意要他坐下来，然后给他倒了杯茶，“肖十七包了几个素包子，您要是饿了，就吃两个。放心，素包子，特别素，我完全不想吃。”

    “肖小七……”肖不修居然也学会了拖长尾音说话，“小馒头，你回去吧。”

    “不不不，大人，今晚我配您值守在这里，我可以的。”我的眼睛是亮亮的，看着他的时候，又看了看积翠宫的环境，这里的确也是看不出来之前卷宗里的寿辰规划图的样貌，但是还是可以大致去丈量一下的。

    “你要查这个事情？有疑点了？”肖不修低声道。

    “是呀，疑点没有，只是觉得这里面比较古怪而已。”我掏出了一个素包子，果然是很小，只有龙眼大，真是难为肖十七了。还有点烫，我就直接塞到了肖不修的嘴里，成功地堵住了他后面的话。“大人，先吃点，然后喝点水歇会儿。”

    肖不修一脸的震惊，可能也是没想到我已经开始胆大到往他嘴里直接塞东西了，估计他这前半生也没有人敢这样对待他的。

    可是，我是肖小七呀。

    此时已经有人走了过来，礼部的官员，问能不能派几个小太监帮忙去拿一些香烛纸钱？还瞥了我一眼，意思是来几个小太监就成。

    肖不修扯了我一把，让我去他身后收拾文书，才慢慢说道：“本都督知道了，你先去门口等着。”

    那官员立刻点头称是，离开了这里。

    肖不修转头看着我，又低声问道：“疑点是什么？”

    “就是这里的位置规划，看起来都很有规矩，都很整齐，甚至都是一眼能够望到对方在做什么。就像现在一样，您能够看到皇子们和梁贵妃他们都在做什么，同样的，他们也能够看到您在做什么身边有什么人……”

    话没说完，三位皇子都已经朝这边走了过来，我略略躬了躬身子，退到了阴暗的角落里，隐藏了自己的身形，尽量减少存在感。

    大皇子看了一眼我所在的地方，然后对肖不修说：“我这边需要加几个人来伺候。”

    “祖宗规制，每位皇子身边只能带两名贴身侍从。”肖不修一脸的严肃。

    “那你怎么有这么多人伺候？要不然你把这个小太监先给我使唤一下。”二皇子气势还挺足的，三皇子立刻跟着点头，“我需要一个帮着哭灵的，这个应该合适吧？”

    “此人是我的贴身太监，绝不外借。”肖不修还真不客气，全身都笼起了寒气，“各位皇子也应该遵守祖宗规矩，莫要生出事端。否则，皇上降罪下来，您们也是不好受的。”

    这三个人气得又是大黑脸了，转身就走了，极为不爽。

    我心里暗暗为肖不修点赞，不畏皇权，敢于直言，了不得呀。不过就是这个贴身小太监实在是过于暧昧了，是要贴着么？我又想掏出一个小包子给他吃，他应该是有了防备，直接抓住了我的手，然后把小包子塞到了我的嘴里，这才低声说道：“这里人多眼杂，如果要做事情就快一些。”

    “做啥事情？”我努力嚼着嘴里的包子，问他。

    “你要做什么？”他问我。

    “哦，贴着你呀。”我的笑容又特别贱，真是够了。肖不修脸都绿了，直接走出了灵棚，站在场院里看月亮。

    ——————不定时小剧场————————

    肖不修随便看了一眼，就发现积翠宫门口走进来的小太监身形太过熟悉了，就是瘦了一些，但看起来她走路很是平稳，应该身体已经没有大碍了。不过，这人实在是太可恶了，直接塞到他嘴里一个包子，还挺烫嘴的。

    这一包子之仇一定要立刻还回去！

    所以，他趁着她愣神的时候，直接也塞进去了一个小包子。看着这个吃惊的模样，也是挺可爱的。真是想摸摸她的脸，但这个场合，就算了。

    等守灵之后回去摸。

    肖不修忽然被自己这个念头惊住了，他怎么会有这样的念头？怎么会这样？

