    人群中，

    正在看热闹的刘明秀，听到何时鸣的话，也立刻皱起了眉毛。

    这小子是谁？

    竟然敢当着这么多人的面，威胁刘明明跟上达集团？

    把上达集团当什么了？

    刘明明眯起了双目，神色森寒的盯着何时鸣道：“臭小子，你这是在威胁我吗？”

    旁边刘天恩也满脸得意的冷笑道：“姓何的，你怕是不知道上达集团在东州的影响力吧？”

    包括吕世轩等人，也惊讶的瞪大眼睛。

    他们以为何时鸣已经够狂的了！

    直接带着人拆了启坤集团的大楼，可以说是在建阳省横着走了，基本上无人敢惹，但是现在面对的可是上达集团啊！

    这小子也是一点面子都不给人家。

    这也太狂了吧？

    脑袋抽了吗？

    要知道，

    东州上达集团可是在整个东洲五省范围内，都是属于实力顶尖的公司，涉及到的行业更是五花八门，其中地产、超市、商场等更是主营业务。

    甚至可以说，上达集团就是东州地产行业的领头羊！

    放眼整个东州，都是排得上号的。

    何时鸣敢惹上达集团，根本就不需要他刘天恩出手，何时鸣就会死得非常惨。

    “何先生，上达集团在东州的影响力非常大，咱们千万不能跟他们交恶，否则后果会非常严重的！”狄敏急切的向何时鸣劝道。

    金月桐也接着道：“尤其是在地产行业的影响力，甚至可以直接决定咱们的生死！”

    “哦？是吗？”何时鸣挑着眉毛道。

    “对！”

    刘明明笑着道：“臭小子，你以为你手握临南大学城的主场权，就可以为所欲为了吗？知道东州地产行业姓什么吗？告诉你，姓刘！想活下去，就乖乖的滚过来跪下道歉！否则……”

    “不用否则了！”

    何时鸣摇头道：“我觉得你出门之前，应该没带脑子！看在你爹的面子上，我饶过你这一次，回去仔细问问你爹我是谁，然后再来找我！赶紧滚吧！”

    开玩笑！

    我手里握着百分之三十的上达集团股份，是上达集团名副其实的第二大股东！

    哪怕是刘庆元，想惹我都得掂量掂，更别提你一个小屁孩了。

    “你……”刘明明瞬间双目一瞪。

    周围，

    现场的人听到何时鸣的话，纷纷不敢置信的窃窃私语了起来。

    “姓何的这家伙说什么？”

    “卧槽！这姓何的这么狂的吗？”

    “少年轻狂！不过也不看看对面是谁，这家伙不是摆明了要跟东州上达集团为敌吗？”

    “太年轻了，一点都不知道收敛，尽早吃大亏！”

    “……”

    刘明明在短暂的愣神后，也冷笑一声道：“好！今天我倒是要看看，你到底有几分本事，竟然敢这么狂！来人啊！”

    话音落下，

    人群外面顿时走进来三名身材魁梧的大汉。

    这三人，

    是他从东州来的时候带过来的。

    个个都是功夫好手！

    看到这三人到来，在场的人顿时向后退去，留出一大片区域。

    “给我废了他！”

    刘明明冷喝一声。

    随着他的声音落下，三名大汉立刻向何时鸣冲了过去。

    “何先生，下手轻点。”

    狄敏安排了一声，就直接向后退去，金月桐更是二话不说，直接退到了一边。

    别人不知道，

    他们还能不知道何时鸣的身手吗？

    三个人而已，

    对何时鸣来说，简直连开胃都算不上！

    果然，

    三人刚冲到跟前。

    砰砰砰！

    随着三声连续的闷响，三名以更快的速度，直接倒退出去。

    与此同时，

    何时鸣随着三名大汉冲出，瞬间来到刘明明的跟前。

    刘明明脸色一变，沉声道：“混蛋，难道你还想对我动手不成？活腻了吗？”

    “姓何的！”

    刘天恩冷喝道：“敢当着这么多人的面，对上达集团的保安动手，还想对刘明明少爷动手，你完了！”

    “给我跪下道歉！”

    刘明明直视着何时鸣的双目，愤怒的厉声喝道。

    他不信何时鸣真敢对他动手！

    “呵！”

    何时鸣冷笑道：“这算动手吗？其实刚才只是热身而已，因为接下来才是真正的动手！”

    说完，

    抄起旁边桌子上的一瓶啤酒，直接向刘明明的脑袋砸了过去。

    都给你说了，我只想对付丰汉集团，不想牵扯上达集团！

    结果你们非得冒出来！

    给你脸不要，

    那就不要怪我了！

    如果不是看在你爹是上达集团董事长的面子上，早特么一脚把你踹出去了！

    既然你不知好歹，那就不能怪我了。

    不是说我打人了吗？

    那我就动手给你们看看什么叫打人！

    “你敢！”

    刘明明神色一惊，双目瞬间瞪得圆圆的。

    不止是他，

    在场的其它人，包括刘天恩跟狄敏等人，都瞬间瞪大眼睛。

    何时鸣要干什么？

    想给上达集团的太子爷开瓢？

    这家伙活得不耐烦了吗？

    真要是给刘明明开了瓢，可就真的跟上达集团不死不休了。

    这家伙肯定只是想吓唬一下刘明明。

    只是，

    他们的脑海中刚浮现出这个念头。

    下一刻，

    砰！

    哗啦！

    一声沉重的闷响起，伴随着轻脆的碎裂声，何时鸣手中的啤酒瓶，瞬间在刘明明的脑袋上炸裂开明，玻璃碎屑掉落一地，里面的啤酒洒得遍地都是。

    “啊！”

    刘明明惨叫一声，抱着脑袋直接蹲了下去，声音中充满了痛苦。

    身为上达集团的少爷，他从小到大都是含着金钥匙长大的，从来没有被人打过，甚至连有人敢动过他一下都没有！

    这一下，直接像是要了他的命一样。

    “嘶！”

    看到这一幕，一场的人齐齐倒抽一口凉气！

    下一刻，

    这些人顿时惊呼出声。

    “卧槽！家伙竟然把刘明明给打了？”

    “直接开瓢啊卧槽！”

    “这姓何的也太狠了吧？”

    “完了！姓何的这小子完了，上达集团绝对不可能饶过他的！”

    “……”

    人群中的刘明秀，更是神色一凝，赶紧冲了过来，扶住了刘明明。

    “小明，你怎么样？”刘明秀急切的问道。

    “哥！”

    刘明明手捂着脑袋，愤怒的手指着何时鸣道：“给我弄死他！这个混蛋竟然敢打我！我要他死！”

    刘明秀看向何时鸣，沉声道：“小子，你太过分了！”

    “过分吗？”

    何时鸣摊手道：“刘明秀，我觉得我下手已经很轻了！毕竟像他这样，以后走上社会也是一个蛀虫，我先替你们老爸教训一下他，免得他到处惹事生非！”				

