    “抱歉女士，我们这是正经的学校，百分百对学生负责的，全部手段合理合法。”

    “那就请用你合法的手段帮帮我女儿吧。”

    “可以，放心吧……”

    电话里，两人的对话中尽管时不时的会有电流闪过，但还算是清晰的被拨了出来。

    墙上的阴影像是荡漾在水盆中的墨水一样变幻着，逐渐形成了一个女孩偷偷趴在门口将房间中她母亲和老师的谈话全部听清的样子。

    尽管影子没法组成她的五官，但就是这一丝剪影就能让人看出无限的心酸和痛苦。

    随后墙上的影子再次变化。

    女孩受到合理的教育，然后反抗，然后再被教育……

    周围不知不觉间再次传来了走廊里刚开始的那串哭声和施暴者的笑声。

    让人不寒而栗。

    “……我一直没和大家说过我家那些娃娃生前的故事。”

    林牧鸽叹了口气。

    “喜子哥是因为被送到了……某个我不能说的地方，说出来会被404的，大家如果看出来了，可以打在公屏上。”

    他看着前面的一幅幅画面，微微抿起了嘴。

    “章鱼书院”

    “《正经学校》”

    “《手段合理合法》”

    “喜子哥太惨了……”

    “这个世界上还有好多和喜子哥一样的人啊……”

    “听到自己妈妈和老师那么说，真的太心寒了吧……”

    一排排弹幕闪过。

    尽管都是剪影，但在这似乎随时都有可能崩坏的小小房间里，感染力却出其的强。

    “这个房间应该就是按照喜子哥的宿舍建立的。”

    “包括这条走廊，如果我没猜错的话，这里应该有好多喜子哥的遗物。”

    “这也是她能发挥出这种力量的原因。”

    “大家有机会的话也可以感受一下，站在自己生前喜欢的遗物身边会感觉自己天下无敌，但其实也就这样。”

    林牧鸽叹了口气。

    “喜子哥的这个战术很好，先利用自己亲身的经历博取我的同情，吸引的我注意力。”

    “当人的注意力被吸引时，就是你吓他的最佳时机。”

    “直播间里的各位诡异也可以学习一下这个技巧。”

    他转过摄像头。

    “卧槽！”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “这么恐怖的吗！！”

    “喜子哥……牛”

    “这也能预判？”

    “鸽鸽的身后是地狱吗……”

    林牧鸽的身后，已经没有了所谓的房间。

    他的背后满是黑暗，黑暗中无数厉鬼在哀嚎着，仿佛正从地狱里爬出一样。

    在这样的场景之下，他显得极为渺小，恍惚间仿佛沧海中的一粒沙。

    “这个不恐怖吧。”

    “喜子哥，真正的恐怖不是像你这样弄的。”

    “这种只是阵仗看着大而已，但说实话，连普通人都吓不到，因为太……不真实了。”

    “说实话你刚刚那个电话吐血都比这吓人。”

    林牧鸽伸出了手。

    “大家看，这些厉鬼好像特别努力的想出来然后把我拉进去，但都是装出来的。”

    “我都把手伸过去了你们倒是装模做样的抓我一下啊！”

    他向前一步，那些黑暗中的厉鬼就惊恐的后退一步。

    这一幕很难让人不联想起南河里密密麻麻的水手。

    “这个可不是特效啊兄弟们，这都是喜子哥为了我call出来的阴间姐妹。”

    “太感动了，看喜子哥这人脉。”

    林牧鸽固定好摄像机，先侧身虚晃了一枪后趁着那些阴间姐妹没反应过来，连忙跟它们一一握手击掌。

    “这个毕竟是喜子哥请到阳间的姐妹，作为喜子哥的家人，我肯定也得表现得热情一点儿，不能丢了喜子哥的面子啊。”

    林牧鸽追着那些面目狰狞的厉鬼招待着。

    “我就知道……”

    “真的连普通人都吓不到吗……我感觉我快被吓死了……”

    “《人脉》”

    “求现在喜子哥的心理阴影面积”

    “《阴间姐妹》”

    “《热情》”

    “等我死掉鸽鸽也会这么热情的招待我吗？”

    尽管林牧鸽面对着无数狰狞恐怖的厉鬼，但这恐怖的一幕却在短短的几秒钟内变得戏剧化了起来……

    林牧鸽满脸的热情，看起来确实只是很单纯的想要热情招待一下这些从阴间远道而来的兄弟姐妹们。

    “算了，不闹了。”

    他看着那些争先恐后离他而去的厉鬼们叹了口气，然后打开了房间的灯。

    “这里再给大家科普一波。”

    “正常灵异不傻的话都会把灯先破坏掉的，但这个房间是喜子哥内心深处最……复杂的地方。”

    “这是她受尽折磨的地方，是喜子哥内心深处恐惧的地方，所以她特地在这里留了一盏灯。”

    “哪怕是厉鬼，心中也会有光明的，对吧，小灿。”

    林牧鸽看向了门外那个一闪而过的红色身影。

    “走吧兄弟们，我们一起见证小灿给我准备了什么样的大礼。”

    他犹豫了一下没有关灯，推开门大步迈入了黑暗的走廊。

    “很好，小灿为了这次科普真的做了很多，这让我真的很感动，所以就让我带大家漫步阴间。”

    林牧鸽深吸了一口气拿好了摄像头。

    “第一个知识点以前说过，灵异没有恐惧就没有力量。”

    黑暗中一只浑身冒着黑气，满嘴獠牙凸出的恐怖恶犬，一口咬住了林牧鸽主动伸来的胳膊，然后它自己化作了一缕黑烟嘭的爆开散去。

    “刚刚那只可爱的小狗是小灿心中幻想出来的形象，现在我是在她的地盘，理论上她的实力如果强的话，是可以控制一切的。”

    林牧鸽一边说着一边挺着胸硬上了前面向他倾泻而来的利剑，又拉起了一旁不知道哪位的尸体跳下了满是尖刺的陷阱。

    周围阴风阵阵，绝望的呼喊声和儿童的嬉戏声矛盾的交织在一起让人心中莫名的会生出阵阵痛苦。

    但却无法掩盖林牧鸽脸上的兴奋。

    “该说不说，这个温度真有一种回家的感觉啊。”

    林牧鸽伸了个懒腰。

    “这些不是千手哈，大家应该能看出来。”

    走廊的两侧一双双惨白的手不断的伸出朝着林牧鸽的腿抓去。

    “小灿，有没有惊喜啊，这太常规了，这些手啥的别说我了，估计大家都看腻了。”

    林牧鸽叹了口气说到。

