    正文白虎神拳

    的人很多，但总体实力并不强，面对沈家的六名凡武境八重高手和三百多不要命的子弟，的上千人节节败退，一下子就被打得退回到里面家那结实的大被沈天虎他们轰烂，杀入了之中。*.*

    而外面的大广场是沈翔和沈富荣的战场！

    沈富荣的双手和双被红充满狂野气息的真气缭绕着，缭绕在他那双手臂外面的红气，慢慢变成形态，看上去像是两只野兽的手臂，有着锋利的爪子，结实而粗大的手臂，看上去很是骇人。

    他双是如此，包裹在他四肢的红气居然幻化成野兽的四肢，看起来很是强悍，一股股浓烈的凶狠真气朝沈翔袭来。

    沈翔又后退了几步，皱眉着看沈富荣，此时沈富荣的双眼已经变成了红起来他就像是一头凶猛的老狼！

    “这就是凡武境九重，真形的实力吗？”沈翔心道。

    凡武境九重，就是真形境，根据所修炼的功法，能在丹田内把真气凝成一个形态，一般可分为两种，一种是鸟兽形态，一种是兵器形态，当然，还有其他一些其他的形态，比如莲态，星辰形态，雷电形态，都是看修炼功法而定。

    如果是把真气团凝成鸟兽形态的话，就可以运用出鸟兽的特殊力量来，如果是兵器形态的话，就能凝聚出一把非常厉害的“器兵”，如果在使用兵器的时候兵”和那些兵器融合在一起，威力会更加强大。

    沈翔眼前的沈富荣，就是把真气凝成狼型！

    “怒狼拳！”沈富荣隔空轰出一拳，只见他所站的地方因为承受不住他突然释放强悍真气的力量，变成两个凹坑，而他拳头轰打出去之后，也爆出一阵红光，红光瞬间爆开，变成无数个张开大嘴的狼头，组成一面墙壁，朝沈翔

    这些真气化成的狼头蕴含着强悍的力量，沈翔敢肯定，如果是他这种强横的被打中的话，都会受到重创，只见他双手一推，将凝聚在丹田中乾坤真气释放出来，凝成一面气罡墙，挡在他身前。

    五行融合而成的乾坤真气是无形无看上去就好像是透明的一样，但那股奇特的气息却还是能让人感应得到。

    那无数个真气化成的狼头朝沈翔飞去，散出一道道气过的地面都被那股气吹得粉碎。

    无数狂暴的狼头真气冲击而来，撞击在沈翔身前那堵无形的气罡墙壁上面，两股威力相当的真气对撞，顿时爆出一阵惊天轰鸣，一股气相撞的地方为中心，如同水向四周开来，只见广场中石砖随着这股气荡』，都纷纷变成粉碎！

    原本铺满石砖的广场，现在已经变成了一片凹凸不平的泥地，而沈翔前方更是出现了一个很大的深坑。

    沈富荣看见自己的攻击失效，就立即飞奔过来，那双如同巨狼的蹋在地面，所过之处，都会产生一个凹坑，而且他的每一步踏出的时候，都会使得地面颤抖，出就“砰砰砰”的声音，就如同一头巨像狂奔一般。

    沈富荣对沈翔能释放出一种奇异强大的真气感到震惊，但他却认为沈翔无论如何都只是一个凡武境八重少年武者，无论是实战经验，还是真气的浑厚程度，都无法比的上他，他还是有很大的胜算的。

    “自大的小东西，今天我就送你归天！”沈富荣一声狞笑，猛的跳跃起来，双脚并拢在一起，爆出一阵红光，从高空斜斜刺下，度快如闪电！

    “只是一头狼而已，有什么好威风的？”沈翔冷笑道，看着那从空中斜降下来的沈富荣，沈翔的拳头上聚满乾坤真气，一阵杀气涌出，只见他的拳头以一种比闪电还快的度轰打出去，冲击的过程中，划破空气，爆出一道震天的虎啸

    “白虎神拳！”沈翔的拳头迎着那如同万丈巨山降落下来的沈富荣，冲击了过去，打在沈富荣的脚心之中，顿时爆出一道冲天虎啸喷薄般席卷四周，吹起一阵黄沙，地面也多出了几道裂痕。

    沈富荣原本以为他的那脚能如同利剑一般摧毁沈翔的所有防御，能扎入沈翔致命的地方，但却没想到在那瞬间他的一只脚突然被一股强悍的力量撞击而来，让他整条大面都化成粉碎！

    他的一条经被沈翔的“白虎神拳”摧毁！让人惊骇的是，沈富荣那条然变得干枯，仿佛被了所有的生命技能。

    这就是“白虎神拳”的厉害，这也是沈翔第一次施展出来，在打出去之后，不但能爆出恐怖的力量，还能释放出无尽的杀气，吞噬对方所有的生气！

    “老家伙，这就是你小看敌人的后果！”沈翔冷声说道，只见他狂奔而上，一瞬间就出现在沈富荣的身前。

    沈富荣此时又惊又怒又恨，他现在都还不知道沈翔刚才使用的是什么真气，那是他从没有听过的，那种真气看起来一点属没有，就好像是力量一样，但却又不是。

    “别得意，你现在也是油尽灯枯了！”沈富荣挥起拳头，迎接着那过来的沈翔，他认为沈翔刚才一定是用尽了真气才能抵挡住他的攻击，而且沈翔也只是凡武境八重，真气不会太浑厚。

    但沈富荣错了，错得离谱，他一拳轰打出去之后，沈翔竟然又是用“白虎神拳”回击他，和刚才一样，爆出一阵清脆的虎啸之后，一股浩瀚的力量涌入沈富荣的手臂，将他那条手臂摧毁！

    富荣被那股冲撞力震飞，而且他还喷出一大口血来，此时他已经没有了一条手臂和一条且刚才沈翔那一记白虎神拳还震伤了他的五脏六腑。

    众人惊呆了，沈翔的那白虎神拳，不但霸道无比，而且还带着摄人的杀气，众人都认为这种程度攻击应该是非常消耗真气的，能施展一招已经算是非常厉害了，但沈翔居然还能再放一招！

    广场再次掀起一阵狂沙，沈翔面无表情的朝沈富荣走过去，声音低沉而愤怒地说道：“你打伤我老爹，带人来打砸丹王阁，而且还打算联合消灭我们沈家，我不会让你这个沈家叛徒这么痛快的死去。”