    <!--go-->听着郑野狐的叙述，鬼知道周萧现在的心里有多么的震撼。

    古武者。

    异能者。

    还有——天选之人！

    这还是他所知道的这个世界吗？

    人的眼界小，看到的世界自然就小，人的格局小，看到的世界自然也就不大。

    有些天选之人，生来就和普通人不一样。

    这些人，含着金汤匙出生，却还又聪明无比，这难道还不算是天选之人吗？

    周萧见到了郑野狐所说的这个人。

    他很帅。

    就算年过五十了，依旧非常的帅！

    据郑野狐所说，他曾是一个巨大财阀的公子，这个财阀有钱到什么地步呢，可以说现在的彭氏集团勉勉强强能有它一半的影响力，要知道那还是在几十年前。

    正因为是在几十年前，到了现在，已经听不到这个财阀的名字了。

    他在这里也过得很舒适。

    除了没有自由，平时的早午晚饭都是十分精致的，会尽量挑选他喜欢的食物给他准备。

    优待俘虏嘛。

    可见，有能力的人，不管去了什么地方，都是饿不着的。

    哪怕这里是监狱。

    这里的监狱，整个都是玻璃铸造的，每个房间之间隔了一堵墙，监视的人员能透过玻璃轻易的看到监狱里面的情况。

    “郑先生。”

    他刚刚还在吃饭。

    听到脚步声，擦了擦嘴，立刻站了起来，板正地站在了玻璃前。

    “好久不见。”

    他微笑着，看起来十分的和蔼，礼节也十分庄重。

    “好久不见了，康德先生，午饭还可口？”郑野狐同样微笑道。

    “很好，新来的厨子，手艺非常不错，我很喜欢夏国的美食，今天特意为我准备了一份烩菜，我从来没吃过。”

    康德说起来午饭，显得格外激动。

    在这里住了这么多年了，每天午餐换不同的菜式，这么多年几乎都没有重复过。

    郑野狐笑了笑，往旁边让开了一步，“我今天带了位朋友。”

    “很年轻的朋友。”康德打量着周萧道。

    “康德先生，你好，我是周萧。”

    “周萧？！我听说过你，最近的报纸上，有关于你的新闻很多。”

    说是最近，实际上康德看到的报纸，新闻内容都是一个星期以前的，他无法从这里得到每日的最新新闻。

    甚至有时候，得到的报纸，时间间隔会更长。

    半年。

    一个月。

    两个月。

    ……

    都是有可能的。

    康德并不在意这些，能在这里享受到美食，还能看到报纸，已经是不幸之中的万幸了。

    “我想要个冰原网站的一级账户。”周萧直言说着。

    郑野狐来的时候就提醒了。

    见到康德。

    不用客气，直接说明来意就行。

    “可以。”

    康德说完了这两个字，就主动站到了一旁防盗门后。

    门前打开一个暗格，两只手先伸出来，先有人给他戴上了手铐，才把他从房间里带出来。

    一路到了医务室，医务室已经有准备好的电脑，还有一个U盘。

    一群专业人员在旁边看着康德操作，避免他从中搞什么小动作。

    郑野狐看了一眼，招呼周萧：“还得一会儿，去抽根烟？”

    “好。”

    周萧不打算抽烟。

    但还是跟着郑野狐来到了楼道的尾端。

    打开窗户，点上一根烟。

    “不来一根？”

    “不抽。”

    “不抽好啊！”

    似乎有些感慨。

    静了一会儿。

    周萧突然道：“听刘明哲说，郑家从建国开始，就负责这些事情了。”

    “嗯，挺早的了。”

    “郑夭夭也负责过这种事情？”

    说着说着就扯到郑夭夭身上了。

    “没有。”

    “那她当初为什么会上门找我的啊？”

    “她知道，但不负责这些事情，我们郑家除了官家的这些事情，也有自己的本职事业。”

    “那是不是可以这么说，郑夭夭现在负责郑家的那些事情，而你负责协会的这些事情，因为你要负责协会的这些事情，所以你必须要从郑家出来，但我一直都听说，你们兄妹的关系并不好啊！”

    “……你小子，比我还像只狐狸！”

    “嘿嘿。”

    “什么时候疑心这事儿的？”郑野狐弹着烟灰道。

    “知道她还有个哥哥，就开始疑心了，我心想郑家大宅就在故宫边儿上，天底下还有比那宅子更展现地位的吗？”周萧说。

    “确实没有了。”郑野狐点头。

    “她一个女人，住在那种地方，可她的哥哥却没有，咱们夏国自古就是男尊女卑，这么多年的习惯了，到现在都没改变多少，你们这些传承下来的大家族多半也有这种风气……

    那就只有一点了，是你这个当哥哥的，主动把家里的这个位置给了郑夭夭，而你则跑来给官家做事，一方面让家里没二话，另一方面也能暗中保护自己的妹妹，你是个妹控啊？”

    “……你！”

    郑野狐的手指都在颤抖，仿佛在压抑着什么。

    顿了顿。

    他深深吸了一口气，道：“也不知道我妹妹造了什么孽，喜欢那么一个混蛋男人，那个混蛋男人，偏偏还有你这么一个……徒弟！”

    说到“徒弟”儿子，郑野狐的牙齿几乎都快要咬碎了。

    郑夭夭当初去到江城，固然是有想要见见周萧的意思，但最大的原因还是想要帮当时的魏涛生渡过难关。

    这也就罢了，偏偏魏蔓还对周萧情有独钟。

    也不知道郑家的女人，到底是造了什么孽。

    要不是因为这两层关系，说什么不可能带周萧来这里，更不可能给他弄个账户。

    可这小子，看起来还有什么要求。

    “现在这里就我们两个，有什么话，你直接说。”郑野狐没好气的看着周萧，要不是打不过他，真想把他弄进医院里待两天。

    他等着周萧提要求呢。

    可周萧呢，半晌憋不出一句话来，一副扭扭捏捏的样子。

    半晌。

    郑野狐突然道：“你的能力，你母亲有过。”

    周萧的眼睛顿时亮了。

    他正是要问这个。

    “但达到了什么程度，我们无法评判，而你的情况，看起来和她的还不一样。”

    郑野狐盯着他的眼睛。

    “我问过魏蔓，魏蔓说，你的眼睛是虹膜异色症。”

    “你信吗？”周萧问。

    “不信。”

    周萧笑了。

    郑野狐也笑了。<!--over-->

