    第2432章吴桐要再婚？

    叶琳琅记得厉老太太不是坐牢了吗？

    怎么会突然传来了厉老太太的死讯？

    “是厉老爷子打的电话。”

    叶琳琅微作沉吟道：“那厉老爷子有没有说爸去帮忙？”

    “你爸已经过去了。”

    乔念也有些不理解，她温声道：“厉行现在那样子，又上不了台面，厉老爷子年纪又大了，有许多事情，也得有人帮帮忙。”

    虽然厉老爷子公司那边，也请了人，但客观来说，有的事情，毕竟是家丑，厉老爷子也不想闹得人尽皆知。

    “那让我爸先过去看看，有什么事，我们明天再说。”

    乔念微微点头，道：“我也只是给你说一声，你先带着孩子去休息，具体的事，明天再细说。”

    “好。”

    叶琳琅刚出差回来，第二天一早去单位时，叶云开还没有回家。

    倒是叶琳琅在汇报完手上的工作后，刚一回到诊室，诊室门口，就来了一个不速之客。

    “吴桐？”

    吴桐一脸喜气的将一个精美包装的喜糖搁到叶琳琅的面前。

    “琳琅，请你吃喜糖。”

    叶琳琅接过喜糖，看向吴桐，纳闷的问道：“你的？”

    吴桐是人逢喜事精神爽，她的脸上，已经没有了之前的那种怨怼，取而代之的是一种红光满面的喜庆。

    “嗯，我的。”

    叶琳琅看着手中的喜糖，想了想，道：“让我猜猜，你的另一半是盛于斯？”

    吴桐见叶琳琅这么一猜，就直接猜中了，便问，“琳琅，我俩不愧是闺蜜呀，你连这个，都能猜中？”

    “谁和你是闺蜜？”

    叶琳琅嗔了一眼吴桐，吴桐这会也不在意叶琳琅的话，而是笑容满面道：“我单方面宣布你是我闺蜜，行了吗？”

    吴桐的话，让叶琳琅心中冷冷一笑。

    她坐到椅子上，冷声道：“吴桐，你直接说你来有什么事？”

    “我们不是要领证了吗？现在要求的是领证前，必须要做一次婚检，这不，来找你了。”

    叶琳琅奇怪的问道：“你要做婚检的话，挂号去各科室做就好了。”

    叶琳琅又不是做检查的医生。

    找她有什么用？

    吴桐听见叶琳琅这么一说，倒也不计较叶琳琅的冷淡，而是道：“我也顺便给你送喜糖。”

    隔了好一会儿，吴桐才又说道：“当初我要是听你的劝。不嫁给厉行，而是嫁给老盛，我现在的日子多幸福，夫妻俩夫唱妇随……”

    吴桐还是忍不住在心里幻想着这样美好的一幕，叶琳琅凉凉地看了一眼，想着吴桐现在这般有点狂的样子，突然又提醒了一句。

    “你没到厉行面前去炫耀吧？”

    吴桐没好气的说道：“我现在连厉行那个人渣，我都不想见，我去给他说我结婚了，万一他发起疯来，要杀我怎么办？”

    叶琳琅微愣一下，行吧，吴桐还挺有自知自明的。

    吴桐问，“我要是办婚礼的话，我可以和乔湘商量一下，让小星辰给我当花童吗？”

    叶琳琅打开吴桐给自己的糖盒，从里面挑了一颗大白兔奶糖，剥开糖纸放进嘴里，奶香味在唇齿间弥漫开来！

    ?  ?感谢【奇】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

