    “住手！”

    一声大喝回荡在天庭之中每一个角落，随后天际一条拂尘垂落，无数白丝纠缠在一起，化作一条白色巨龙直奔下界交手的杨戬和玉帝而来。

    只见那白色巨龙围着两人轻轻一卷，顿时，威能浩瀚的毁灭神光与古朴沧桑的造化符篆顿时湮灭与虚无，而一种令三界众生都心悸不已的恐怖气息自那白色巨龙之上散发而出，在场众神魔都被这股威势所慑，强如杨戬和玉帝，也是不敢再升起动手的念头！

    太乙拂尘！

    杨戬和玉帝心中齐齐一惊，他们自然是认得这件老君的代表性先天灵宝。

    这是与元始天尊的三宝玉如意，通天教主的青萍剑同出一源的宝物，皆来自混沌三十六品造化青莲部分所化，蕴含着无上神威。

    “拜见太上圣人！”两人齐齐冲着太乙拂尘的方向躬身行礼。

    “拜见太上圣人！”在场一众神魔紧随其后朝着太乙拂尘参拜。

    只听得一声冷哼，随即那太乙拂尘消失不见，原地却是多出了一名手持拂尘的道袍老者身影。

    “大师兄……”“大师伯……”玉帝和杨戬二人明显有些心虚的呼唤道。

    老君惯来慈善的眉眼里，分明带着几分不满之色，只听其人道：“尔等好大的胆子，天庭重地，尔等竟然暴起出手，一方真君，一尊天帝，在天庭争斗起来，这要传了下去，我天庭的威严何在？！”

    依老君的性子，这等事如果发生在私下里他原是不会管，可是闹到了明面上，却不得管了。

    两位在天庭地位崇高的神魔竟然当着这么些神魔的面打起来，置天庭的颜面何存？

    “启禀大师伯，非是弟子有意与玉帝动手，而是这厮恶言辱人，提及往事，却是欺人太甚！”杨戬有些气愤的道，那一声小杂种当真是戳中了他的死穴，将他埋藏在最深处最痛的伤疤狠狠地撕开，他又如何能忍？！

    老君微微皱眉，却是不满的瞪了玉帝一眼，道：“堂堂三界之主，揪着点过去的小事不放，哪有半分玉皇大天尊的气度？！”

    对于杨戬的旧事，老君了解的一清二楚，说起来杨戬短时间内道行大成，救出母亲，他的丹药在背后也是出过不小力气的！

    那件事于理玉帝处理的公正，于情则是杨戬这边吃了大亏，是以三界神魔彼时多在内心怜悯这位杨二郎，不然的话他哪里那么容易逃脱出追杀救出母亲？！

    玉帝心中讪讪，情知自己不修口德，放哪里都说不过去，不过他面上却委屈无比的道：“大师兄，此事绝非朕之过失，说起来还与真武神殿大有渊源，朕才是被欺负那一方！”

    “嗯？！”

    老君抬眼一瞧，地上密密麻麻站着的，俱是一身玄甲的真武神殿天兵，那五大护法神龙和龟将赫然在列。

    他心中不禁奇怪，莫元分明在他殿中，这些日子一直为交合之气奔走，怎么会有功夫来寻玉帝的麻烦？！

    “你且说说，到底是怎么一回事？！”老君问道。

    这大劫之中，天机蒙蔽，便是圣人也无法洞彻三界之事，凡人尚且罢了，但凡与神魔修士沾上一点边的，任你有滔天法力，也无法推算过去未来。

    “大师兄，此事是真武神殿欺人太甚！”

    玉帝极是愤慨的道：“朕并未招惹到那真武神殿头上，这些真武麾下神将手持真武神令，便带兵闯进天庭，欲擒拿天庭重臣水德星君，不说这水德星君归天庭统管，他们真武神殿没有处置的权力，便是有，天庭重地，岂可让真武神殿的兵士打将进来？！”

    “照你这般说来，当真是真武神殿的不是，不过老道却是不能听你一面之词。”

    老君伸手朝着兜率宫方向虚虚一摄，下一刹那，一道着墨色天子衮袍的威严身影便浮现在众人跟前。

    那是一个不过二十岁上下的年轻人，面容俊秀，身材高大，虽然是满脸温和笑意，可是眉宇间却蕴含着一股令人难以直视的威严，不是莫元又是谁？

    居移气，养移体，久居真武大帝之位上，哪怕莫元不贪恋权势，可是统御麾下数以百万计的神魔战将，自然而然的，便让他养出了这一股上位者气息。

    “末将拜见陛下！”五大护法神龙和龟将对着莫元便是大礼参拜，语气里却是压抑不住的喜色。

    “拜见陛下！”众真武神殿天兵天将亦是齐声高喝，眉眼带笑。

    自从莫元登基以来，带领他们屡战屡胜，在这些兵将心里，莫元便等同于那擎天白玉柱，架海紫金梁，有莫元在，他们必然吃不得亏！

    “都平身吧！”莫元轻轻抬手道。

    众将都是齐声道谢，随后站直了身子。

    那太上老君道：“莫师侄，此间之事，玉帝说皆是你之过错，你可有话分说？”

    “启禀大师伯，玉帝的话弟子俱都听见了，倒也不算错，只是玉帝却是只说了果，却并未说因。”莫元说道。

    他虽然一直在奔波女儿国的事情，未曾料到事情竟然发展到了这个地步，然而在那兜率宫之上，看了这底下的阵仗，却是不难推测出前因后果。

    必然是水德星君心疼儿子不愿意交人，小神龙回去率领兵马前来拿人，却恶了玉帝，将人扣下，而真武神殿的人见他不在，搬救兵搬到了杨戬那里。

    “那老道今日便听听你口里的因，倘若不能说服老道，今日这真武神殿兵将闯入天庭一事，却是要依照天条严惩，以警示三界神魔！”老君道。

    率兵攻上天庭，此事说大不大，说小不小，如果不牵扯两位天帝，牵扯到这么多的三重天准圣，圣人哪里有心思去管？！

    可是既然牵扯进来，那便不能不有个说法，不然的话，天庭威严何存？！

    莫元自是不担心惩处，些许小事，还能将他这样的存在给杀了不成？

    他道：“弟子麾下的真武神殿有统管天下水神之责，水德星君之子依仗其父权势，为非作歹，要强抢淮河水神之女，弟子得了属下禀报，便让麾下将领持弟子之令上水部拿人，奈何玉帝庇护属下，不愿交人，反将弟子的兵士困在水部，此事还望大师伯明察！”

    真武神殿虽然只是挂个名，并不会履行统管三界水脉神祗的责任，但是人家真要管起来，却也绝对是师出有名，谁也挑不出半个错处来。

    虽说领兵上天庭委实是有些不妥，可如果是有因为玉帝庇护属下的缘故，那么却是玉帝的过错了！

    老君双眸放在了玉帝身上，眸中不善之色却是清晰可见！

    玉帝早有准备，自然不慌，他一脸冤枉的神色道：“大师兄明鉴，朕如何会纵容手下为非作歹，分明是这莫元血口喷人，那淮河水神的女儿与水德星君的公子已然定下亲事，不日便将成婚，人家夫妻之事，又如何要莫元手下多管闲事？！”

    成亲？！

    莫元面露怪异之色，这玉帝倒是好手段，竟然将这么一出强抢神女的歹事硬生生的变成了一桩婚事，当真是铁了心要保那水德星君了，这水德星君何德何能，值得玉帝这般看重？！

    “成亲？！”

    老君也是脸上流露出奇怪的神色，他道：“你有何凭证？”

    “好叫大师兄知晓，弟子在闻听杨戬上天之际，便遣了手下前去淮河，请淮河水神一家上天，水德星君亦在瑶池恭候，烦请大师兄移步凌霄宝殿，待会请两方当面对质，便知朕所言是真是假！”玉帝答道。

    老君闻言，却是沉默了，以他的智慧，不难看出此事玉帝有做手脚的地方。

    然而玉帝不管做不做手脚，只要那淮河水神同意将女儿嫁给水德星君家的公子，那人家便是儿女亲家，人家小夫妻两个的事情，任谁都说不出个什么话来，圣人插手亦是多管闲事。

    不过事已至此，总要有个收场的结果，这凌霄宝殿，是不去也得去了。

    想到这，老君点了点头，道：“那便去凌霄宝殿吧。”

    ……

    元始大罗天，玉虚宫。

    元始天尊坐在蒲团之上，看着天庭的闹剧，却是摇头一笑，神色极是平淡。

    与他而言，只要不是杨戬将玉帝宰了，那便不算什么大事，准圣三重天的大能，便是剥夺神位又如何，他们本身便代表着三界之中圣人之下最强的神，一人便是一方大势力！

    况且老君都插手管这件事了，更加不可能出什么乱子了。

    “白鹤童儿，你且进来吧。”元始天尊说道。

    在殿外候了有一小会儿的白鹤童子闻言，当下毕恭毕敬的走了进来，道：“大老爷，那蛇将已然在宫外等候多时，您可是要见他？”

    “不必了，你且出去，让他走吧。”

    白鹤童子心中不解，他道：“好叫大老爷得知，如今莫师兄踪迹全无，那些真武神殿的兵将全都被玉帝困在天庭，如此我玉虚宫便不管？”

    元始天尊又是一笑，道：“你且这般回他，就说莫元已然身在凌霄宝殿，让他直去凌霄宝殿便是。”

    “原是这般！”

    白鹤童子恍然大悟，有那位莫师兄在，除非圣人出手，不然单凭玉帝的话，却是根本不能奈何真武神殿之人！

    他拱手告辞，随后出殿报信。

    且说蛇将领命来玉虚宫求见元始天尊，寻觅莫元的下落，可是等了许久，进去禀报的白鹤童子都不曾出来，他脸上已然挂满了急色。

    此时见白鹤童子现身，当下迎了上去，问道：“仙童，可是元始圣人要见小神？”

    “不是，大老爷让你走。”白鹤童子道。

    “这……”

    蛇将脸色一变，就这般让他走了？！

    他有些不信的问道：“仙童，你可是听差了，圣人当真这般说的，可是我家陛下还不知踪迹！”

    “你莫着急，大老爷还有话说。”

    白鹤童子笑了一笑，道：“大老爷让你直去凌霄宝殿，莫师兄如今正在凌霄宝殿等着你哩！”

    蛇将脸色顿时由急转喜，好嘛，原是陛下已然亲临天庭，寻上了玉帝，这样一来，他还有什么好担心的？

    莫元在他们心中便是定海神针，一旦出面，绝无解决不了的事，强如大妖鲲鹏，亦是因莫元而陨落，整个妖师宫都一举烟消云散，玉帝虽然名为三界之主，可是论及威势，远不如大妖鲲鹏，蛇将自然心安。

    道了声告辞，蛇将丝毫不耽搁，转身便朝着凌霄宝殿而去。

    不过其人刚刚走到三十三重天之际，却见得不远处一男一女两名神仙朝着这边飞来，却俱是熟面孔，正是那淮河水神父女二人。

    蛇将修行多年，交游广阔，这淮河水神亦是身居水神大位无数载岁月，没少和蛇将打交道，自是相熟。

    老远瞧着蛇将，那淮河水神便喊道：“蛇将军且慢，等小神一等！”

    蛇将并不知晓内里发生什么，只是念到小神龙和淮河水神女儿间的关系，当下驻足笑道：“好嘛，你这老小子如何上天来了，可是我家帝君所请？！”

    “真武帝君也来了？！”

    淮河水神面上一惊，他被王母亲自寻上门去提点，让他上天务必认下这门亲事，可不知晓天上到底发生了什么！

    如今真武大帝也在，不用想，这是这位帝君和玉帝对上了！

    这样就麻烦了，他夹在其内，便是得罪了任何一方，也是难以存活下去！

    那蛇将不知这厮心里所想，只是笑道：“我家帝君到了，你还不开心吗，有我家帝君出面，想必你淮河水宫的事，必然迎刃而解，那水德星君父子二人必然会伏诛，你和你女儿必然会平平安安。”

    淮河水神却是笑不出来，王母亲自找他，真武大帝还在天上等着，这般大的阵仗，事情岂能善了？！

    那蛇将犹自没察觉出来，反而是上上下下打量着这淮河水神的女儿，笑道：“你这老儿倒是好福气，竟然生了个这般如花似玉的女儿，日后嫁入我真武神殿，却是有得你福享了。”

    水神女儿脸色微变，想要说话，却是被淮河水神一把拦住，淮河水神赔笑道：“蛇将军，咱们还是速速进去，莫要让陛下等急了。”

    ……

