    如刀一般的眼神，所及之处，让周媚和樊宇忍不住打了个寒蝉。

    这个陈修，来者不善啊！

    另外三大家族中的公子互相对视一眼，忍着怒意，没有站起来与陈修发生冲突。

    他们没有料到今夜有人敢来捣乱，所以，来的时候根本没带族人与保镖。而，陈修有备而来，直接杀了他们一个措手不及。

    乔家祖孙三代，十七口人，如今只剩下浠浠一个孤女。

    陈修若屠他人满门，也只是以牙还牙，谈不上残忍。

    “原来你就是陈修，一航也曾数次提及你。”周媚避其锋芒，试探道：“听说你从军多年，不知今日回来，是何职位？”

    “原来是个当兵的，怪不得有几分身手。”樊宇冷哼一声。

    周媚黛眉一蹙，这个樊宇，太冲动。

    另外三大家族中的公子也是暗暗皱眉，本想趁机试探一下陈修的底牌，希望不要被樊宇打乱节奏。

    如果对方只是一个武力强悍的莽汉，周媚等人倒不会放在心上。

    就怕此人大有来头。

    “我是何职位，你们不配知道。”

    陈修那双古井不波的眼眸中，忽然闪过一抹冰冷，他继续道：“之前，我本想将你们一次杀尽。但现在想想，似乎太过仁慈……一航跳楼前的绝望，你们也应该体会下。”

    “操，你算什么东西……”樊宇顿时暴躁如雷，怒声道：“妈的，敢来跟我们叫板？老子这就喊人弄死你。”

    “聒噪！”陈修伸手摘掉浠浠发夹上的一颗塑料珍珠，倏然间出手。

    黄豆般大小的塑料珍珠，仿佛如子弹一般，速度之快，宛若雷电闪纵。

    噗！

    下一秒，樊宇的脖子被穿透，鲜血喷涌。

    樊宇捂着脖子倒地，鲜血从指缝间涓涓流出。

    刹那间，所有人都傻了。

    “啊！”

    “卧槽，这……樊少爷！”

    “这人到底是谁，特么连樊少爷都敢杀？干！这东海市要翻天了！！”

    一时间，尖叫声，怒吼声，尖叫声，充斥着整个宴会厅。

    周媚吓得连连后退，方才她跟樊宇站的最近，热乎乎的鲜血溅在脸上，吓得周媚险些摔倒在地。

    她不是没见过血，只是从来没有经历过跟死亡擦身而过的感觉。

    如果刚才那一颗塑料珍珠，打的是她的脖子上，后果……

    周媚已经出了一身冷汗，双手也被冷汗打湿，身体如坠冰窟。

    另外三大家族中的公子也是被惊出一身冷汗，条件反射般跳起来，却没有勇气冲去跟陈修对峙。

    他们虽是五大家族的继承人，但终究没经过风浪，这一次五大家族的结盟，也是长辈们想给年轻人一个机会。

    是以，这一次聚会，五大家族的核心人物，并没有出场。

    “我的话，望你们回去之后，如实转述。”陈修朝着另外三家公子扫过一眼后，拉住浠浠的小手，准备离开。

    “……”

    三人相互对视一眼，手心全是冷汗。

    樊、段、叶、徐、周，这五大家族实力已经成鼎足之势，实力水准相互不差多少。

    但陈修却连眼皮也不眨一下，就把樊宇杀了。

    岂不是说，他们的命在陈修眼里，也如草芥一般，说杀就杀？

    周媚更是如坠冰窟，樊宇是在她身边倒下的，溅在她脸上的鲜血，犹如硫酸一般，让周媚倍觉难受。

    抹掉脸上的鲜血，周媚咬牙道：“好个陈修……我倒要看看，你有几分能耐！”

    “此人的身份，还需尽快查明。”段子羽沉声道。

    “妈的，管他是谁，明的不行来阴的，就算是找杀手放冷枪，我也要把此人做掉。”叶明怒道。

    “敢跟我们五大家族作对，就是找死……”

    待陈修走后，几人被压抑的情绪终于爆发！

    ……

    另一边，陈修已经拉着浠浠的小手钻进车里。

    “域主，现在去哪里？”朱雀问道。

    “去唐家，她等了我五年，本来，第一时间，应该先去见她。”

    “叔叔，她是谁呀？”浠浠仰起小脸，一副好奇宝宝的模样。

    陈修笑着刮了一下她的鼻子，“一会你就知道了。”

    半小时后，车子缓缓停下。

    陈修带着浠浠下车，让朱雀先行离开。

    五年的时间，这片联排别墅已经显得有些老旧，走到熟悉的门口，陈修轻轻的敲了几下门。

    “来了。”

    开门的是一个中年妇人，看到陈修之后，怔了几秒，接着脸色一变：“你怎么回来了？还带着乔家孽种，你不知道她就是一颗定时炸弹吗！？”

    浠浠下意识的往陈修背后躲了躲。

    “你这没用的东西，跟囡囡结婚之后，对家里没有一点贡献不说，如今又因为你，让我们唐家备受针对，现在你还有脸回来？”

    李岚脸上不耐烦的瞪着陈修，仿佛仇人一般。

    “妈，我当初从军是跟囡囡商量好的，这五年来我虽对唐家没有丝毫贡献，但今后，我定会补偿。”陈修不卑不亢道。

    “你补偿个屁，三个月前，如果囡囡出于好心，借给你那废物兄弟二十万，我们唐家也不会沦落至此，赶紧滚吧，以后你陈修，跟我们唐家没半毛钱关系！”

    陈修眉头一皱，问：“怎么回事？你细细解释下。”

    “哼。”

    李岚啐了一口唾沫，道：“三个月前，乔一航带着这个孽种来找囡囡，说自己走投无路，活不下去了！当时那乔一航已经是五大家族的眼中钉，谁人还敢帮他？囡囡看在你的面子上，一时心软，以个人名义借给乔一航二十万……”

    “结果，那帮人就开始针对唐家，短短三个月，我们唐家就被那些商业大鳄打压的寸步难行，现如今，已经濒临破产！”

    “这些……都是拜你和你那个废物兄弟所赐！”

    李岚的声音很大，很快，里面传来一个清脆悦耳的女声：“妈，该吃饭了，你站在门口跟谁吵呢？”

    说着，她好奇的朝着门口走来。

    一米七的模特身材，身材曼妙，清秀绝俗的脸颊上不施粉黛，但却美的明艳绝伦！

    她正是唐艺，陈修的妻子，小名囡囡。

