    林延潮与袁宏道二人一并雇艘小船同游西湖。

    艄公在后掌舵。

    暖风送来，林延潮感受着西湖美景，湖光山色，由断桥至苏堤，绿烟红雾，弥漫二十余里。

    船划近了，可听歌吹之声，堤边春草上，都是来赏玩的游湖之人。

    林延潮指此与袁宏道道：“若是居此可延寿百年。”

    袁宏道听了哈哈大笑道：“宗海兄，说得好，尔宗海，吾宗湖矣。”

    林延潮与袁宏道都是大笑。

    袁宏道道：“西湖之景最盛，为春为月。一日之盛，为朝烟，为夕岚。”

    林延潮点头称是。

    于是二人任小船停在湖边，直到暮霭起时，取道六桥等景色归航。小舟行得虽慢，但林延潮却仍觉得这景致怎么也看不完，恨不能舟船再行得慢一些才好。

    游罢西湖，袁宏道与林延潮至净慈寺。

    黄色琉璃的净慈寺犹在眼前，舟还未至寺前，就听得庙内钟声宏亮，一道道传来，在湖上回荡。

    赏完湖光山色，在归航时忽闻暮钟，仿佛身心都被洗伐了一遍。

    曾有诗人说这净慈寺钟声，称是夜气滃南屏，轻风薄如纸；钟声出上方，夜渡空江水。

    袁宏道对林延潮道：“此净慈寺，吾兄长举孝廉前，曾在这寺内筑室隐居，读书撰文，此寺可拥全湖之胜，正是下榻之所。”

    林延潮点点头，心道此生在此寺旁寓居，每日与人谈禅吟咏，手握书卷，再饱览这湖光山色，这可是神仙一般的生活。

    才想那么多士大夫，都喜避世出尘，不被案牍劳形。

    林延潮知浅浅他们早就寻了客栈下榻，自己就正好在净慈寺住一晚。

    小舟停在寺旁，林延潮与袁宏道一并入寺，寺内僧人也是知书达理，谈吐不俗。

    林延潮与僧人聊了许久，然后与袁宏道寻他兄长旧住僧房，在其住下，下榻在这湖畔古刹之中。

    袁宏道与林延潮说，次日再去湖上赴文会。

    林延潮听了不以为意。

    到了第二天，有僧人送来一帖。

    林延潮拿贴来看，其他也罢了，落款上写着陈眉公三字。

    林延潮讶然，向袁宏道问道：“这陈眉公是何人？”

    袁宏道闻言哈哈大笑道：“宗海兄连陈眉公都不知？其人工诗善文，书法苏、米，兼能绘事，实乃全才，虽不过弱冠但与同郡的董玄宰齐名，连凤州先生也是雅重其人，三吴名士都争相与他结之为友。”

    林延潮听了恍然，原来这陈眉公就是大名鼎鼎的陈继儒啊，至于董玄宰就是董其昌，这二人都是华亭人士。

    林延潮虽在朝为官，但身在京师也是偶尔也听苏杭的官员向自己说过他们的名字。这二人年纪比林延潮长几岁，虽没有登进士科，不过论及文才，都可称得上后起之秀。

    林延潮点点头道：“原来是陈眉公，真是久仰了。”

    袁宏道对林延潮道：“这一次文会请得就是三吴名士，陈眉公不过是出面牵一个头。”

    听说陈继儒出面组织文会，林延潮心想自己倒是要去见一见，也算一睹江南名士的风采。

    “那文会在何处？”

    袁宏道笑道：“就在湖上。”

    于是袁宏道与林延潮在寺内用过斋饭后，雇了一舟前往湖心。

    不久就见得湖心处，停着五船连舫，连舫左右还有十几艘小船。

    连舫上走出一名书生对着小船叫道：“这不是中郎贤弟吗？怎地来得迟了，快上画舫来。”

    袁宏道一晒道：“不用你说，我也自会来。”

    袁宏道如此不客气，但那书生却丝毫不生气地道：“你同船的是你好友吧，快上得船来，这里有醇酒，也有佳人。”

    袁宏道没搭理，让艄公把船划近连舫。

    艄公缓缓摇船，袁宏道对林延潮道：“此人叫华传芳，出身无锡商贾，家中赀财无数，平日不学无术，但喜附庸风雅，自己不通文墨，但常买诗买文章来充门面，这一次菰川文会他就是此间金主。”

    林延潮听了恍然道：“原来如此。”

    说完二人从船舷登上连舫。

    林延潮见连舫之内，装潢奢靡，连舫里也有不少士子，他们或在喝酒，或在狎玩妓子。读书人狎妓，反而是一件风流之事。

    这时隔壁船舫走来三人，袁宏道激动地道：“眉公兄！玄宰兄！”

    林延潮转过头看去，从袁宏道称呼中，辨认出这稍年长一些的是董其昌，年轻一些的则是陈继儒。

    至于还有一人，袁宏道则是不认识。林延潮看去此人有几分倨傲，从气度上看应是一位衙内。但见陈继儒与此人显然十分亲厚，拉过此人的手笑着道：“中郎，我与你引见，这位就是王缑山。”

    袁宏道听了又惊又喜道：“原来是缑山兄，久闻大名，久闻大名。”

    林延潮也明白这王缑山是谁了，此人就是王太仓王锡爵的儿子王衡。

    这王衡，也不过二十余岁，但十几岁时就名满天下了。

    他得享大名，并非是王锡爵的儿子，而是一件事。

    当时张居正夺情，王锡爵得罪了张居正。

    在太仓老家的王衡，不过十四岁的，听说了之后写了一封信名为《和归去来辞》给王锡爵，让他回家。王锡爵拿了他儿子这信给诸同僚看说，吾不归，将无为孺子所笑。这和归去来辞，既嘲讽了张居正，文章也写得极好，甚至连馆阁翰林也是传抄此辞，由此可知他的才华。

    至于王衡堂堂衙内，为何能与陈继儒为友。那王锡爵对陈继儒十分赏识，招陈继儒陪他其子王衡读书，两人相伴读书于支硎山。

    据说王衡每次读书，总是从头到尾，一字一句仔细地读。即使是数百卷的书也是如此，连笺注中的每个字也不轻易放过。

    陈继儒对他说，诸葛亮读书是略观大意，陶渊明则是不求甚解，你何必自讨苦吃？王衡说，你有你的方法，我有我的方法。但读书与做人相似，必须有始有终、一丝不苟才行。

    后世有人讥讽陈继儒既身为隐士，却飞去飞来宰相衙。

    其实也因陈继儒与王衡为友的缘故，换了普通人只要能结交上王衡这等衙内，就与一步登天也差不多了。(未完待续。)

