    沈韫将包扣好后，递给她。

    她单只手抱住，然后另一只拿着东西的手，往包内迅速塞了进去，她又仰头看着他。

    沈韫问：“要去上课了吗？”

    她用力点头：“嗯！”了声。

    沈韫说：“要我送吗？”

    安夷摇头：“琳琳在等我。”

    沈韫说：“好，那你先走。”

    她点头，便抱着小包包迅速离开，走的时候还朝沈韫挥手：“沈韫哥哥再见。”

    沈韫站在那看着她小跑着走远，沈韫手放入口袋，被她偷走了一盒薄荷糖。

    安夷抱着包跑了一段路后，果然琳琳在那等着她，琳琳也朝她走，等双方都到达对方面前后，琳琳问：“怎么样？天鹅喂完了吗？”

    安夷点头，然后从包内拿出一盒东西，是薄荷糖，她分了一颗给琳琳。

    琳琳哇了一声问：“哪里来的糖？”

    安夷说：“我偷的。”

    琳琳那颗糖还没放进嘴里，僵住了。

    安夷塞了一粒在嘴里，她皱眉问：“你不喜欢吃吗？”

    琳琳还是选择将糖塞了进去，她说：“你偷谁的。”

    “沈韫哥哥的。”

    琳琳听到安夷这句话，差点被这颗糖给噎死了，她咳嗽着说：“安夷，你怎么能够偷东西，你要是喜欢你可以问他要啊。”

    安夷说：“我就喜欢偷东西，我偷过他很多东西。”

    安夷炫耀似的，从衣领里拿出一个东西，对琳琳说：“你看，这个东西也是我从他那偷的，不过现在是我的了。”

    她很宝贝那个东西，又把平安符放入裙子的衣领。

    琳琳说：“他不说你吗？”

    安夷说：“他不说我啊。”

    琳琳羡慕的说：“他对你太好了吧安夷。”不过她又说：“可是还是不要偷东西，这样不好。”

    安夷问：“为什么不好？”

    琳琳想解释，发现解释不清楚，她纠结了一会儿，安夷不理她了，自顾自朝前走。

    琳琳只能又快速追了上去。

    晚上六点的时候，程凯便来接安夷了，在校门口等，安夷到了后，程凯立马溜到她面前，靠近安夷问：“我们今天去酒吧怎么样？”

    安夷问：“酒吧好玩的吗？”

    程凯说：“当然好玩。”

    程凯拉着她说：“咱们先上车。”

    程凯今天没骑他那辆破摩托了，停在校门口的竟然是辆白色的超跑，程凯一脸得意问：“帅吧？专门为了来接安夷宝贝买的。”

    接着程凯又捧了束玫瑰花出来，递给安夷，安夷接过抱在怀里。

    程凯忽然靠近安夷的脸，在她白嫩嫩的脸上便是用力一啄。

    他亲完，连安夷眼睛都不敢看，羞涩的走到车门边，拉开车门对安夷说：“安夷宝贝请上车。”

    副驾驶上竟然还摆了一堆小娃娃，安夷很感兴趣，小跑着过去抱起车上的娃娃。

    而程凯手抱着她身子，拥着她上了车，之后他替安夷系了安全带，自己翻去了驾驶位置上。

    接着，车子一脚油门踩了下去，车子呜的一声扬长而去。

    而就在不远处的黑暗里，就站着一个白色身影。

    程凯把安夷带到了两人第一次见面的酒吧，酒吧内很多的人，看见程凯牵着一个安夷进来，便全都在那吹着口哨。

    两个小弟来为安夷跟程凯开路，程凯在众多口哨声中，直奔酒吧最中间的一处卡座，那里全都是程凯的朋友。

    在那抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，笑闹的笑闹，一派乌烟瘴气。

    程凯带着安夷出现后，卡座上的人，便在那眼神下流的鼓掌欢呼着。

    程凯搂着安夷站在他们中间，对卡座上的人进行介绍说：“我新交的女朋友安夷，都给老子喊大嫂。”

    沙发上坐着的都是程凯家场子下的混混，怀中都搂着穿着暴露，浓妆艳抹的女人，程凯带着安夷出现。

    所有人都从头将安夷打量到脚，他们坏笑着说：“程哥，哪里搞来的未成年小妹妹，您改口味了？”

    程凯看向身边的安夷，他清咳了两声，让他们注意自己的言语，然后也没理他们，而是对安夷一脸体贴说：“来，安夷宝贝，咱们坐，这都是我的朋友，至于他们叫什么，你就随便阿猫阿狗的喊就行了。”

    他带着安夷在卡座最中间坐下，谁也没看，就端着桌上的水果盘递到安夷面前说：“来，安夷宝贝，随便吃。”

    安夷盯着水果盘里的西瓜，她怯生生的伸出手拿了一块，安夷放在嘴边在轻轻咬着。

    程凯一脸期待的问：“甜不甜？”

    安夷点了点头。

    坐在程凯身边的一个女人拉过程凯说：“凯子，人家吃个西瓜，你怎么跟个白痴一样盯着人家，你小子前几天可还在我床上吃我奶呢。”

    程凯不耐烦的一手扫开那女的说：“滚滚滚，打扰老子谈恋爱。”

    周围的人发出淫笑。

    安夷基本上对于他们的那些不怀好意的笑充耳不闻，在那咬着西瓜吃着。

    这时有个一口黄牙的男的端着酒上来，对程凯：“凯子，来啊，咱们还没跟新嫂子喝过酒呢，我们来敬新嫂子一杯。”

    那个人一带头，所有人便在旁边起哄。

    程凯搂着安夷坐在沙发上，眯眼瞧着敬酒的那男的说：“你他妈瞎啊，没看到是未成年吗？”

    旁边的女人说：“未成年怎么了，凯子，我们当初未成年时不就喝你下头了吗。”

    旁边那些人又发出下流的闷笑。

    程凯听着，笑着说：“倒也是。”他看向安夷：“安夷宝贝，那咱们来点果酒，意思意思下？”

    小弟立马端着一杯粉红色果酒过来，安夷看着，她竟然也不怯场，而是很天真问：“是草莓味的吗？”

    程凯说：“我喝喝什么味儿。”他拿着杯子，喝了一口。

    他说：“草莓味。”便把杯子递给安夷。

    安夷看着那酒水粉红粉红的，她小小的手伸手捧住，粉嫩嫩的唇含住杯口，喝了一口，她唔了声，将杯子推开说：“不是草莓味的。”

    她不肯喝了。

    程凯被她的表情逗笑了，他哄着她：“再喝一口，安夷宝贝，真是草莓味的。”

    她闪躲着说：“不要，不是草莓味的，辣。”

    不知道是不是第一次触碰酒精的缘故，安夷的小脸开始有些红扑扑的，圆润的粉唇在酒水的沾染下，更加粉红泛着水光，像一颗娇艳欲滴的樱桃，等着人含在嘴里去采摘吸允。

    程凯有些心猿意马了，抱住安夷的脑袋，一点一点朝她靠近，而安夷就睁着眼睛看着他，那天真的眼神撩的程凯心痒到像是要炸裂。

    他低头就要去吻住她泛着诱人光泽的唇。

    忽然一双手将程凯整个身子提了起来，程凯还没看清楚来人，甚至还没反应过来，一拳便重重砸在他脸上，程凯身子摔了出去，狠狠摔在了酒水桌上，撞的桌上的酒水瓶子稀里哗啦摔碎一地。

    酒吧里是刺耳的尖叫声，紧接着便是一片混乱。

    而那人完全没理会里面的混乱，拽起沙发上坐着的人，便要带着走。

    程凯这么多小弟不是吃素的，全都朝着他们围了上去，将那人人围了个严严实实。

    在刺眼摇晃的灯光下，程凯从酒桌上爬了起来，他晃了晃发晕的脑袋，才勉强看清楚人站在那的人是谁。

    沈韫，他的老同学。

    程凯被小弟扶起，他揉了揉嘴角，吐出一口带血的痰，他笑了：“沈韫，是你。”

    沈韫看着程凯，答了句：“是我。”

    程凯见他手握着安夷，他问：“你又来我这抢人？”

    沈韫说：“谁是你的人？”他看向手上的安夷：“她吗。”他冷笑一声：“程凯，我警告你，别用你的脏手碰她。”

    程凯将小弟推开，他站了起来，朝沈韫走了过去，他问：“你说我脏吗？”

    他看向沈韫手上的安夷，他笑着说：“那我今天偏就要用我这脏手去碰她了。”他便将沈韫手上的安夷抢了过去。

    可还没一秒，沈韫又是一拳，朝程凯脸上挥了过去！

    所有人都没料到沈韫会来第二次，沈韫这次直接将人摁在了地下：“程凯，你敢动我吗？你现在动我一根指头试试，明天你家所有的场所能不能在Ａ市立足都成了一个问题。”

    程凯倒在地下，森然笑着：“我确实不敢动，要是敢动，你以为你今天能从这走出去吗，沈韫？”

    沈韫面无表情说：“你知道就好。”

    他将他甩开，从地下站了起来，再次将人拽到手上，对地下的程凯说：“让你的人滚开。”

    程凯的一个小跟班冲了过来，扶住他叫了声：“老大！”

    程凯再次吐了一口痰，他对那些围住沈韫的人说：“散开。”

    那些人还不肯，叫了句：“老大！”

    程凯说了句：“让开！”

    见程凯再次这样说了，他们犹犹豫豫的退了下去。

    沈韫牵着安夷从酒吧径直离开，到达酒吧外头，沈韫直接招了一辆出租车，带着安夷上了车。

    司机问他：“去哪。”

    沈韫说：“酒店。”

    司机问：“什么酒店。”

    “随便什么酒店都可以。”

