
　　不知后面两人使用了什么手段，幕也发现周围大量小恶球朝着他们这边汇聚。

　　徐天见到这一幕，表情阴沉的看向身后已经距离自己有一百多米的两人。

　　“郭涛你这是什么意思！”

　　他清楚郭涛的腐化物能力，自然是瞬间就猜了出来。

　　然而不等他将话说完，周围便已经被小恶球团团围住，只能隐隐约约看到外面两人，伫立在那旁观的身影。

　　徐天吐出一口气，迅速扫向身边众人。

　　郭涛与孙雨带的次城民并没有随两人一起离去，他们脸上有着错愕与惊诧，明显对两人想要做的事情毫不知情。

　　“靠拢！我们杀出去。”

　　徐天大声命令道。

　　周围的小恶球虽然只有上百只，但凭借他们十来人的战力，不付出一点代价想要将其全部剿灭不太可能，不过无伤自保却还是能够做到的。

　　幕也站在人群中间，透过小恶球之间的缝隙，看着远处处于观望状态的两人。

　　知道对方既然没有离开，显然不只这一点手段。

　　远处，郭涛看着被小恶球包围的众人，脸色有些难看，他求助的看着孙雨：“雨儿这可咋办？徐天居然猜出是我动的手，等他回去将这件事告诉黎明区域长，我肯定吃不了兜着走。”

　　孙雨听到郭涛的话，直接翻了一个白眼，觉得这种傻子能够活到现在还没死，简直就是一个奇迹。

　　“郭哥哥不要着急，只要让他们回不去就可以了。”

　　孙雨浅浅一笑，但说出的话却是让郭涛遍体生寒，有些抖索的问道：“你这是什么意思？你不是说只想教训一下孙平吗？”

　　“我的傻哥哥诶，他们都猜到是你做的了，还让他们回去举报你不成，不如直接干脆了当点。”

　　孙雨说话的功夫身体已经缠上郭涛，鼻尖与其脸颊轻轻碰触，似要勾人欲火。

　　郭涛脸颊发红，虽然很想听从孙雨的话，但理智还是告诉他这样做不行：“雨儿这样做过了。”

　　“哥哥觉得这样过了？”孙雨手指在郭涛胸口挑逗的画着小圈，见对方点头，微微一笑：“那你便...一起去死！”

　　话罢，郭涛只感觉胸口传来一道巨力，随后脚下一空，等回过神时已经离开了黑浮砖。

　　“为什么？”

　　看着上方距离自己越来越远的孙雨，郭涛问出了自己最后的问题。

　　“为什么？恶心！”

　　孙雨脸上露出厌恶，嫌弃的拍了拍之前与郭涛碰触的地方，而后这才看向已经和小恶球打成一片的众人。

　　她看着其中孙平时不时出现的身影，眼中闪烁着恶毒。

　　从怀中取出一个小包裹，她自然知道光靠这些小恶球无法杀死几人，所以准备再加一些猛料。

　　...

　　处于人群中的幕也将这一切都看在眼中，感觉蛇蝎也不过如此。

　　【孙雨准备使用一种能够让血液变为雾气的腐化物，这样即便身上有皮甲也无法防御畸变体血液的入侵，全员畸变，哦不对，幕也不会变，那就是他一个人vs一群，刺激！】

　　“徐天你有办法在五分钟内将这些小恶球全部解决吗？”幕也快速朝专心射杀小恶球的徐天问道。

　　“能倒是能，你想做什么？”徐天皱眉，之前黎明给的信号弹他还揣在身上一直没用，短距离当攻击手段完全没有问题。

　　不过因为是一次性腐化物的原因，一般情况下，是能不用便不用的。

　　“好！”

　　看着留下一句，便突然消失的幕也，徐天一愣，不过很快就反应过来，对方这是使用了某种异症。

　　若有所思的看向之前孙雨两人站的地方，不出所料，孙雨也消失了。

　　“也不说清楚一点。”

　　徐天迟疑片刻后，迅速从怀中取出那颗信号弹，而后对着身边人群命令道：“正前方停止攻击，转移到后方加大火力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　得到命令前方次城民立刻调转方位，使得正面压制瞬间消失。

　　周围小恶球也是发现了这一点，当即调转方向，蜂拥而至，准备从正面一涌而上，将眼前如同刺猬的十来人统统吞下。

　　“都闭上眼！”

　　见此，徐天脸上表情没有一丝的慌张，大吼一声提醒众人后，手中信号弹对着正前方直接使用。

　　“轰！”

　　剧烈光芒将周遭一片映照成白色。

　　...

　　决斗空间中

　　孙雨看着周围红色的一片，脸上露出错愕，完全不明白自己怎么就突然来到了这里。

　　皱眉扫向周围，这是一个圆形空间，百米直径，说大不大，说小也不小。

　　“没人？”孙雨有些烦躁，如果不快点从这里出去，等徐天他们冲出，那自己可就全完了。

　　快步走到空间边缘，一拳打出。

　　“咚！”

　　决斗空间的壁障出现道道涟漪，然而除此之外却是没有留下一点痕迹。

　　显然孙雨并不具备将决斗空间崩碎的力量。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　靠着黑浮砖悬浮力量，幕也坐在决斗空间最顶部的位置，听着下方不断传来的击打身，内心毫无波动。

　　一点都不想去秀存在感。

　　【幕也太怂了，区区一个生命43的女人，有什么好怕的，我辈主角，王霸之气，微微泄漏，美女小弟，尽来跪服。】

　　跪个球！

　　高出自己二十点生命，把自己吊起来曰，都是轻轻松松。

　　苟完决斗时间，带人围殴才是正解。

　　突然幕也听到下方敲击屏障的声音消失，小心探头向下望去。

　　入眼便是抬着头朝他这边往来的视线。

　　视线碰撞，幕也露出一个尴尬的笑容，抬起手中弩箭就对孙雨来了个三连发。

　　“嗖嗖嗖！”

　　飞驰的弩箭有重力的加持，百米距离威力不减反而更甚。

　　然而这对拥有常人四倍身体数值的孙雨却是照不成任何威胁。

　　她看向幕也的眼神带着冰冷的杀意，不过这杀意很快就被她掩饰，踏着黑浮砖，面带笑容朝着幕也的方向飞来。

　　“幕也哥哥，你这么忍心对我一个弱女子出手？嘤嘤嘤~”

　　听到孙雨那柔媚入骨的声音，幕也忽然感觉眼前的孙雨很可怜，自己不应该这么粗鲁，如此弱女子压在身下好好怜惜才是正确的打开方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十二章：被勾引了免费阅读。https://www.23sk.com 