    “轰隆隆！！！”

    一条巨大的宛若通天蜿蜒龙脉般的大河，恒古犹存般横卧在神州大地上。蕴含滔天汹涌气息，让人不由凛然。

    这就是神州最重要的河流：【黄河】！

    神话世界的地形，虽是参照现实世界扩展，但也有诸多不同。那些熟悉的山脉名字和地理基本都变了。可有一些名字是没变的：

    比如：黄河！

    黄河还有灵川、灵河、德水、鸿水等名称。黄河的重要性无需过多赘述，都清楚其重要性。

    黄河河面辽阔无垠，水流浩荡，滚滚而来。哪怕是数十丈大的楼船在上面航行，都宛若波涛汹涌汪洋中一叶扁舟。

    黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    而在这浪涛汹涌，奔腾不息的黄河上，一艘巨大的战舰如游龙一般在汹涌的河水上安静地航行着。

    说是安静航行，其实是相对于汹涌的河水而言，其速度，竟然比奔腾的河水更快！

    特别是其顺流而下，速度更是凶猛。

    这艘巨大的战舰至少二百多丈，神州目前出世的船只中，根本就没有船只能达到这个程度！

    真可谓是巨无霸！！

    然而，辽阔无垠的黄河上，哪怕这艘巨无霸航行经过，也鲜有人看到，因为黄河实在太宽敞了。

    不少百姓在水流略显缓慢的河边打鱼，都看不到这艘巨战舰经过。

    而这艘战舰上，数面巨大的笙旗迎风猎猎作响。

    其中一面笙旗上，还隐约浮现两个字：都天！

    这艘战舰，赫然就是大荒领地的都天战舰！

    巨大的神级战舰，就是从徐福镇获取过来的两艘的其中一艘。还是战备完好的那一艘！大荒领地其实算是承接了大秦帝国的部分底蕴。

    它出现在这里，可见大荒领地对这次行动的重视！

    “呼呼呼！！”巨大的狂风呼啸着。在巨大战舰船头，一个魁梧的面色苍白的武将迎风站立，那狂风吹得他脸上苍白的肌肉都在抖动，然而此人却毫无在意，呆滞的眼眸中，没有一丝灵光。

    而在此人身后，是一个熟悉的身影，徐原！大荒领地宗师级堪舆师！

    此刻在战舰上，徐原带领的一行从下曲阳城撤退的大荒领地核心人物赫然在此。

    至于站在船头的那个苍白面色武将，若周泰在此，定会认出来，因为他就是周泰击杀的太平道地公将军张宝！！

    若有玩家看到这一幕，定会惊骇无比，张宝，竟然没死？！！！

    “怎么？你还是接受不了吗？”徐原迈着稳当的步伐来到张宝身边，感受着那迎面而来的强风，凝声道。

    “唉！”辉煌的人生突然急转直下，如何能让他接受！

    晋升巅峰的他，从云颠跌落，变成一个孱弱俘虏，能接受？！

    “我主公说过，好死不如赖活着！死了，一切都烟消云散。”徐原悠悠道。

    听到徐原的声音，张宝眼中终于浮现一抹灵动。

    此刻的张宝，虽然复活了，可一切都没了！

    也就是说，他的天地业位夺脉者、太平道业位【地公将军】、历史特性史诗级历史武将、变天命格【太阳】、火脉魁首、九阶资质，特殊的技能等等，都没有了！

    此刻的张宝，已然不是那个威风凛凛，震慑天下的地公将军张宝了。

    目前，他只是一个普通的地阶高段武将而已！

    张宝能复活，是因为大荒领地灭妖计划的筹谋，使用大荒领地的底蕴万年石钟乳复活的。

    其实，使用万年石钟乳复活，是不会失去全部东西的，比如命格、资质、称号、历史特性等等，是不会失去的。

    可是张宝先是被董卓的黑煌龙击溃了命格、又被在周泰击杀掠夺了历史魂符、火脉信物等等，还被汉帝刘宏霍夺了地公将军的业位，加持在他身上的增益，都消失了。

    所以张宝复活后，只是一个光溜溜的小白身，八阶【寅虎】命格！

    地公将军张宝，是彻底陨落了。这个张宝，只是一个普通人而已。

    “张宝，吃点东西吧。”徐原拉了拉张宝，凝声道。

    “好！”张宝点点头，转过身返回船舱。望着这艘巨舰，张宝感慨不已。

    张宝复活后，一直昏迷，等他醒来时，就在这艘巨舰上了。

    而后，作为主人的徐原，并没有限制他太多。

    徐原也根本不怕他暴起。因为他只是一个地阶武将，而船上，天阶武将都有两个，加上其他那些诡异的家伙，不怕他。

    更何况，此刻的他，已经得知最近发生的一切，一直沉默无言，仿若自闭了一般。

    黄巾之乱，也就剩下大哥他们寥寥几人在支撑着了。

    “希望其他布局，能成功吧！”张宝心中暗暗祈祷。

    现在的他，不能做什么了，已是囚中人。

    “徐原先生，我们此行是回扬州会稽郡？”张宝低声问道。

    “没错！顺便带点物资回去！”徐原没有隐瞒，点点头。

    “那些物资，是我们的吧？”张宝苦笑道。

    “嘿嘿，没错，一半是从下曲阳城抢来的，一半是从其他地方运来的。”徐原又是咧嘴一笑。满当当的一大船物资，连他这个不怎么贪财的家伙都心生满足之感。

    张宝闻言，又是轻轻一叹。成王败寇，他深知此理，根本就生不起惊怒火气。

    林牧的领地，太多秘密了！

    就在这时，一道巨大的嘶吼声想起，旋即一阵波涛拍打战舰的冲击声传来。

    “呜呜！”一股低沉的嘶吼声传来。

    “咦！我们中转站了！”徐原仿若知道什么，惊喜道。

    很快，一道巨大的声音传来：“初十先生！”

    徐原闻言，马上走出船舱。就看到岸边的一行人。

    为首的，赫然就是大荒领地军团长之一，臧霸！

    战舰停下后，一些小船不断运着诸多物资上战舰。

    “哟，竟然还有这么多收获啊！”徐原欣喜道。

    “哈哈！还行！这已经是第四次运送了。之前都是大型运输船。现在可是都天战舰，应该能把物资一趟就运回去了吧！”臧霸豪迈道。

    “这是……我们黄巾军的据点资源？！！”在两人寒暄时，张宝的声音传来了。

    “哦，这是复活后的张宝啊，好弱啊！”臧霸丝毫不顾及张宝的感受，粗声道。

    张宝闻言，苍白的脸微微一黑。人艰不拆啊！

    张宝此刻仿若发现了什么大秘密，瞪大着眼睛。

    “嘿嘿，正如你所想，这些都是青州黄巾据点的物资！”臧霸仰着头骄傲无比道。

    “张宝，你以后还会知道更多的，要有心理准备。”徐原不想打击张宝。

    要是让他知道灭妖计划，那不打击更大！说不定直接永远自闭了！

    “军团长，船舱堆满了物资，放不下了！”一个士兵跑过来汇报道。

    “放不下？！这么猛？”臧霸惊诧道。

    “我们在下曲阳城的收获也不少。”徐原嘿嘿道。

    张宝在一旁，看着这般状况，心里不断滴着血。

    “幼平的水军和文则的部曲，已经到了地点了吗？”

    “嗯！怕被发现，战舰再过来运我们回去时，就顺带运上去了。”

    “那就好，我们也差不多要过去了！”臧霸凝声道。

    “青州的事务，基本完成了吧！”

    “嗯！基本完成了！”

    “那就好！期待你们汇合主公，建立更多功勋！”两人寒暄着。

    而旁边的张宝闻言，蓦然之间，仿若有一股汹涌澎湃的气机扑面而来！

    大荒领地的虎将，要在冀州集合？

    大决战？！！

