    轰隆隆……

    剧烈的大爆炸，足足持续了两三分钟。

    因为，射向林飞的导弹，实在太多了。

    “我觉得，可以准备香槟，很快就可以举行庆功宴了。”

    航母上，那个白发将军说道。

    其他的将军，也是露出了微笑，纷纷点头。

    然而，就在此时。

    “看！”

    其中一个将军，犹如见鬼一般，用微微颤抖的手指，指着大厅中的液晶大屏，大叫道。

    其他的将军，脸上的笑容，也是瞬间僵住。

    只见，林飞背负双手，从那众多爆炸的中心位置之处，一步一步走了出来，黑衣飘扬，衣衫猎猎。

    林飞的步伐看似缓慢，实则极快，一步就跨越成千公里。

    瞬间，林飞就远远离开大爆炸的中心位置了。

    “他没有死！”

    “这怎么可能！”

    ……

    所有目睹这一幕的人，都是无法相信。

    “呵呵，你们攻击得很爽吧。

    现在，轮到我出手了。”

    林飞站立在半空中，遥望远方，淡笑道。

    话音一落。

    林飞化成一道流光，快得不可思议，向着西方杀去。

    嗖！

    那柄飞剑，在前方开路，剑气如海，卷起重重大浪。

    一人一剑，向西冲去！

    “不好！他冲着我国的舰队而去了！全体舰队听令，立刻掉头，全力逃离！”

    其中一国将军，脸色狂变。

    可惜已经晚了。

    林飞施展通天步，速度是何等的快速，瞬间就冲到了其中一艘五千吨级的驱逐舰前方。

    “斩！”

    林飞冷漠轻语。

    飞剑从高空斩下，一道通天彻地的璀璨剑虹，猛地斩在那艘大型驱逐舰之上。

    轰！

    那艘大型驱逐舰，宛如豆腐般，从中间被一剑斩下，瞬间断两截。

    “再斩！”

    林飞伸手一指，剑啸长空，将附近另一艘驱逐舰斩为两半。

    轰轰……

    一人一剑，低空飞掠而过，一剑一舰，场面十分震憾。

    “可恶！

    住手！”

    这震憾性的一幕，看得各国将军，心都在滴血，纷纷冲着大厅中的液晶大屏幕怒吼起来。

    “命令所有的战机，发动攻击，再这样下去，他会把所有的舰队，全部毁掉的！”

    各国将军，都开始急得跳脚了。

    要知道，组建这些先进的现代舰队，需要花费巨大的人力物力。

    即使是这些财力雄厚的西方大国，也很难承担得起，这些舰队全部被毁的可怕后果。

    嗖嗖……

    几乎所有的战机，同时锁定林飞，将一枚枚导弹遥遥射来。

    “既然如此，我也不客气，就将所有的舰队，所有的战机，全部毁掉吧。”

    林飞也是打出了一些真火。

    自己这一次来，是找西方教庭算账。

    想不到，这些西方大国竟然给西方教庭当起了急先锋，调动如此大规模的军事力量，来对付自己。

    那么，林飞也不介意，给西方各国一个教训，看他们以后，还敢不敢轻易给西方教庭当走狗。

    林飞不想再在这场战斗上，花费过多时间了，意念一动，飞剑猛地加速，剑啸长空，璀璨的剑芒，彻底照亮这片天地。

    长剑当空，万物不可挡！

    轰轰……

    一架架战机，一艘艘军舰，不断被斩得炸碎。

    “退兵，不打了！”

    “所有人注意，战斗结束，以最快的速度撤退，离开黑海！”

    ……

    各国将军，都是彻底暴走了，端起话筒，疯狂喊话。

    但是，无补于事。

    一人一剑，快到不可思议。

    片刻后，战斗结束了。

    所以发动攻击的战机和军舰，无一幸免，全部被飞剑斩毁。

    最后，林飞一步来到停靠在黑海岸边的一艘航母上空，望着下方的航母，嘴角带着冷笑。

    “不好！

    他来到我们的头顶上方了！”

    航母中，各国将军，一个个脸色瞬间惨白。

    大家都明白，只要那个东方人伸手一指，叫一声斩，这艘航母可以就要玩完了。

    在座的人，能活下去的，估计不多。

    “各位，现在怎么办……”

    那个白发将军，艰难开口道。

    显然，没有人能回答他的这个问题。

    “嘿嘿，还能怎么办，你们刚才下令攻击我，现在，也应该试试我飞剑的威力了。”

    一道冰冷的声音，从天而降，传到大厅中，每一个将军的耳中，十分清晰。

    林飞的神识力，早就将大厅中，这些将军的一举一动，感知得清清楚楚。

    “不好！”

    大厅中，所有的人，都是惊骇欲绝。

    下一刻，一柄璀璨到极点的飞剑，携带着千万重雪白的剑气，从天而降，斩在航母的中间位置。

    轰隆隆……

    航母剧烈摇晃，从中间位置断开两截，开始缓缓下沉。

    “快逃命！”

    航母上，所有的人，都是惊恐之极。

    林飞斩出一剑后，不再停留，向着西方飞行而去，片刻间，就渡过黑海，开始进入欧洲的中心地带。

    所有站在屏幕前，实时观看这一场大战的人，都说不出任何的话。

    一片寂静。

    “这一战，修武者，完爆现代化军队！”

    良久之后，各国政府的高层人物，才是用震憾的声音，缓缓叹道。

    “莫非，我们地球，又要回到古代，修武者占据天下的局面了？”

    世界各个大国的高层人物，都是想到了这个问题，感到有点苦涩。

    在他们看来，这一场大战所代表的意义，太重大了。

    那些最先进的战机，军舰，导弹，都无法对付修武者。

    这意味着，从此以后，现代军事力量，在修武者的面前，没有任何的优势了！

    “大祭司，这个林飞，居然大获全胜了！”

    西方教庭的总部中，黑人奴仆用无法置信的语气，说道。

    “他的实力，确实很不错。

    做好准备，他很快就要打到我们教庭总部的大门口了。”

    红衣主教缓缓点头。

    “大祭司，凭我们教庭的实力，应该不用怕林飞吧。”

    黑人奴仆问道。

    “我们教庭的底蕴，又岂是他区区一个后辈小子，可以撼动的。

    等着看吧。

    林飞就算是一条龙，来到我们教庭总部，也得给我乖乖盘着。”

    红衣主教冷笑道。

    “大祭司说得有道理。”

    那黑人奴仆恭维道。

