    林辰知道，眼前这个怪物，就是叶颖，她就是那个活泼的女孩。

    可是，初见时她是那样好看，青春靓丽，现在怎么会变成这样丑陋恐怖的怪物！

    她被制作成了这样，丧失了作为人的资格，受尽煎熬与屈辱！

    林辰难以想象叶颖都经历了什么，即便是到了地狱，恐怕也无法体会这种痛苦！

    这人间，对她来说，就是地狱！

    一个女孩，怎能承受这些！

    林辰心中的怒火已经直冲而起，双目都是赤红的，杀意在疯狂的激荡，无法遏制！

    他记得，花胧告诉过他，叶颖已经死了。

    当时找到叶颖的时候，她就已经死去，而花家为了防止邪血污染扩散，所以将叶颖火化，并且将叶颖的遗物交给了林辰。

    林辰相信了这套说辞。

    可笑他当时还在感激花家！

    原来，一切都是谎言，叶颖当时根本没有死，而她对邪神之血的耐受性，成为了实验的绝佳材料！

    花家将她带走了，并且制造了她死亡的消息！

    他们做戏做了全套，让人相信他们的清白。

    回忆抵达牧天饮血州之后的种种，这花家藏得太深了，以牧天饮血州正道领袖的身份，暗地里，却在触犯禁忌，制造这种怪物！

    “问神的血肉！”林辰瞳孔一缩，他想起了鲜血会总坛大战，花家来得晚了，现在看来恐怕是故意所为的，就是在配合鲜血会，或者说，配合映月央！

    而事后，清扫血无断的血肉，最终难以拼凑完整，原来那些血肉并非被其他邪道夺取，而是被花家收了起来。

    他们将问神血肉融入了叶颖体内！

    创造出了眼前这个拥有接近问神战力的怪物！

    “杀……了……我……”叶颖的声音中带着恳求。

    她已经难以忍受这种煎熬，她想要解脱！

    强大的圣系力量，让她暂时恢复了几分清明，认出了林辰，这一瞬间，所有的委屈无助涌了出来，血泪不止。

    她早已绝望，从未想过竟然还可以遇到相熟之人！

    但林辰还是那样，她却已经变成了这种丑陋恶心的怪物！

    她知道她很快就会失去神智，再度沉沦，以怪物的身份屈辱的活下去。

    她不想那样。

    她只想解脱！

    能够有林辰送她一程，能够以人类的身份死去，对她来说，是唯一的慰藉！

    林辰心中一痛。

    “会没事的，有我在，一定会没事的！”林辰颤抖着道，他决不能让叶颖死去，他一定要治好叶颖！

    “林小友，你还在等什么，速速斩杀那怪物！”花胧在大喝。

    林辰的剑停滞，让他心头一跳，但林辰应该不至于发现什么才对，那怪物早已经丧失了人性，就算还有残魂，也是驳杂不堪，糅合了诸多妖兽人类，哪会有清醒的意识？

    但不管怎么样，必须先杀了那怪物！

    林辰眼底神情敛了敛，他挤出笑容，温柔的抚摸叶颖那早已变得扭曲的脸，他柔声道：“小颖，你放心，我现在很强，很厉害，我一定有办法帮你变回原来的样子。”

    他不断催动净魂术，并且将大量魂力注入叶颖残魂中，将叶颖那道意识护住，清除那片混沌的灵魂碎片。

    他不能让叶颖就此沉沦，他要给予叶颖信心。

    “小颖，告诉我，是不是他们对你做了这些事情”，林辰已经将诸多线索串联起来。

    但还需要一个确定的答案。

    “是……是他们，他们……在我身上做实验，不断改造我的身体，把我变成了现在这种怪物！”叶颖泪水不断滑落，死死盯着花家之人。

    林辰点头，那么，再无疑虑！

    “花胧，你得死！”

    林辰转头，双目血红的盯着花胧，那种杀意，将周围的空气都染成了血色的。

    此刻的林辰，就像是从血海中走出的杀神！

    花胧脸色惊变，他知道恐怕是出了问题，林辰已经看出了不对，只怕要被发现秘密！

    他也是咬牙，心中暗恨。

    他们太心急了一些，冒险尝试，将问神血肉融入叶颖体内，结果导致叶颖大暴走。

    而在叶颖的本能驱使之下，其它的所有怪物也全部失控了，直接在花家本土大开杀戒！

    但事情已经到了这一步，懊恼已经无用，先解决现下的麻烦再说！

    只要将这些怪物全部斩杀，那么他们花家依旧无忧。

    毕竟这一次实验虽然出了问题，但却验证了诸多猜想，已经足以支撑他们迈向下一个层次！

    花家依旧屹立，并且，将变得更强！

    眼下的问题，只是这碍眼的小鬼！

    “出手，诛杀那怪物，决不能让它继续祸乱苍生！”花胧怒喝道。

    花家剩余的强者，纷纷震动力量，杀向叶颖。

    这怪物，必须除掉！

    “嘿”，林辰冷笑一声，目光冰冷无比，他持剑，背后白骨神魔咆哮，龙凰飞舞，嘶吼天地间！

    强大的剑意与拳势不断激荡而出，此刻的林辰，就是一堵墙，挡在叶颖与花家诸多强者之间！

    “林辰，你什么意思！”有花家强者惊呼一声。

    林辰竟真的要护住那怪物！

    看来林辰已经得知了一些秘密，他察觉到了那怪物与花家之间的联系！

    此子，不能留！

    花胧则是脸色数变，随即眼中闪过一抹狞意，他大声喝道：林辰，我不管你是什么身份，你对我花家有恩，我们不会为难你，现在立刻让开，让我们斩杀那怪物，否则，别怪我们不客气！”花胧冷喝。

    闻言，许多人的神色都是一变，看向林辰的眼神也变了。

    三两句，花胧已经将脏水泼到了林辰身上，只要林辰护着那怪物，那么林辰就是有问题，就是与妖邪同流！

    反正林辰即便察觉到了什么，也没有任何证据，他们花家还是占据主动！

    “这样吗？”林辰神情没有任何变化，声音没有任何波动，“今天，谁来，谁死！”

    林辰说得很简略，短短几个字，但却足以让人心中悚然。

    谁都能够感受到林辰绝不是在开玩笑，那种杀意已经如同实质一般。

    虽然不明白为何林辰前后态度彻底转变，但现在想要杀了那怪物，就必须过了林辰这一关！

    “执迷不悟，看来你是堕入邪道了，即便你有种种功绩，今日我花家也不能容你！”花胧大喝道，正气凛然。

    他将手一指，不少花家高手便是杀向林辰，他们不是花家最强的那一批，还不到半步问神！

    他们不可能杀得了林辰。

    但花胧却故意要他们出手。

    只要林辰为了那怪物残杀花家之人，那么林辰堕入邪道便是事实。

    此刻各方强者都已经收到了花家遭遇怪物攻击的消息，应该很快就会抵达。

    到时候，天下正道共同见证，这林辰堕入邪道，已经成了邪魔，甚至，可以诬告林辰与这些怪物本就是一伙的！

    先举好正邪大旗，到时候，就算林辰说什么，也说不清楚，将自身难保！

    花胧不相信林辰这样一个后起之秀是所有势力都乐意看到的，到时候，自然有人会抓住这个把柄，要林辰性命！

    这花胧，不愧是老谋深算之辈，虽然事情超出预料，但瞬间便想清楚了应对之法。

    而这方法，实在是歹毒，根本不在意自己族人的性命，将他们当做可以随意舍弃的工具。

    这，就是花家的真实面目！

    林辰当然看得明白，他非常清楚花胧的打算，但他此刻，已经不想去博弈。

    叶颖所受的屈辱，必须要花家以血来偿还！

    送给我杀？

    好，那就杀到你们胆寒！

    “虫虫，给我杀！”林辰冷哼，十首九婴顿时咆哮而出，同时，神魔握拳，龙凰作剑，疯狂的杀意席卷一切！

    林辰出手，下了杀手，他此刻心中的怒火已经烧到了九重天，花家这样对叶颖，这样践踏人命。

    他们，该死！

    杀！

    此前，花家之人只知林辰实力极强，但乃是同一阵营，所以从未亲身感受林辰的力量。

    而此刻完全对立，他们才明白林辰的杀力还在预料之上！

    “噗噗噗！”

    鲜血飞溅，林辰没有半分留手，杀招贯穿，不留余地。

    死，死，死！

    所有冲向林辰的花家高手，瞬间化作了血雾，而林辰，一剑直斩而出，竖剑式，锐利无双，斩向一个半步问神！

    “林辰，你竟敢残杀我花家之人，你已经堕入邪道！”那半步问神怒吼，但林辰剑光斩下，他被瞬间斩成两段。

    虫虫咆哮，将他的神魂直接碾碎，不给他任何生机。

    “邪魔，你藏得好深，原来你也是邪道，可惜我花家瞎了眼，竟将你当做朋友！”另一人在怒喝。

    这时候，还不忘泼脏水。

    好啊，继续泼脏水，用你们的性命来泼！

    杀！

    林辰继续杀上前去，半步问神也不是他的对手，不纯粹的神力被他的玄力与气血直接摧毁！

    “启动大阵，一起杀敌，今日必须剿灭这邪魔，否则，后患无穷！”花胧怒吼，诸多力量不断加身。

    他要与花家其余半步问神，一同斩杀林辰！

    只是，林辰又岂会轻易给他们联手的机会，止水领域，横竖剑，直入敌阵之中！

    横竖剑的力量，在混战之中展现了更为恐怖的杀性，横剑挡下一切攻击，竖剑破开一切防御。

    鲜血在飞溅，如血雨倾盆。

    神魔咆哮，龙凰嘶吼，林辰一个人将他们杀穿，花胧都在颤抖着。

    这样下去，连他都会有危险！

    这个半步问神都不到的小子，为什么可以强到这种程度！

    该死！

    “花神降世，血炼无花剑阵！”

    花胧花胧疯狂嘶吼，不断压榨力量，借助花家本土的优势，与另外几位半步问神一同施展联合战阵。

    一轮轮的繁花印记在轮转，如同献花一般盛开，强大无比的力量附加在他们之上，这可是他们的杀手锏，但消耗极大，本不愿轻易动用。

    但现在，先杀了林辰再说！

