    “你喜欢他？”

    白雪很是震惊的看着方锦，她都没有想到方锦和王聪之间居然是这样的关系，怪不得方锦那么在乎王聪的去向。

    “是，我很喜欢他，但是我们不可能在一起，现在我只想知道他到底在什么地方。”方锦放低了声音问道。

    当方锦在牢房看到王聪的时候，她是高兴的，她终于见到了自己心爱的人，哪怕是在牢房之中。

    但是只过了几天，王聪就被人带走了，而且谁都不知道王聪被带去什么地方了，唯一知道的事情是带走王聪的人是慕少的人。

    所以她才想办法留到这里，就是希望能知道王聪的下落。

    可是慕少他们显然是不会告诉她的，所以她只能找白雪，原本以为白雪不会再回来了，这次白雪回来了，她绝对不会再放过这次机会，她一定会想办法知道王聪的下落的。

    “王聪不是好人。”白雪深吸了口气说道。

    虽然她不喜欢方锦，但是王聪这个人确实不是好人，方锦没有必要为了王聪付出这么多，也不想看到方锦被骗。

    “我知道他不是好人，但是那又怎么样？我只要他对我好就行了。”方锦无所谓的笑了笑。

    她一直都知道王聪不是好人，甚至还知道王聪杀过人，但是那又怎么样，王聪对她很好，比所有人都对她好，即使他们之间的婚约后来解除了，王聪对她的好从来没有变过，这也是她一心一意愿意等着王聪的原因。

    “原来你是这么想的，我还以为你真的是有多么的正义呢。”白雪笑了笑说道。

    在不知道方锦和王聪的关系之前，白雪只觉得这个方锦是一个自以为是的正义者，谁知道她只不过是一个为情所困的人而已。

    “所以，你现在能告诉我王聪的下落了吗？”良久，方锦这才再次说道。

    对于白雪的嘲讽，方锦并不在意，她只想知道王聪的下落，之前的事情不过是想要从白雪嘴里套出话来而已。

    “就算你知道了他的下落，那你想怎么样？要去找他吗？哪怕危险重重。”白雪没有回答方锦的问题，而是另外问道。

    非洲那个地方可是不太平的，尤其是慕辰他们更加不可能将王聪他们放到安全的地方，方锦若是想去非洲的话，恐怕是危险重重。

    “是的，不管多么危险，我都要找到他！”方锦脸上满是坚定。

    她爱着他，就算不能和王聪在一起，但是只要能够看到王聪，能够守在他身边，她也就心满意足了。

    “哪怕他并不爱你？”白雪反问。

    她不觉得王聪有多爱方锦，如果王聪真的是爱方锦的，那他就不会做出这么多危险的事情，而是应该好好守着方锦才是。

    为了一个不爱自己的人，做到这种程度，真的值得吗？

    “没错，哪怕他不爱我，只要我能够经常看到他就心满意足了。”方锦苦笑着说道。

    王聪不爱她，她很清楚，即使王聪对她很好，但是他不爱她！可是她的心已经完全给了王聪，再也收不回来了。

    “好，我告诉你，我知道的是他们在非洲挖金矿，但是具体在什么地方我并不知道，你想问也问不出来的。”白雪想了想说道。

    她倒是不介意将这件事情告诉方锦，毕竟能不能找到王聪，她是不能肯定的。

    “非洲？”方锦听到这个地方的时候，也是脸色一变，去了非洲，恐怕是没有多少活路的，慕辰他们是打定了主意想要王聪他们死在外面！

    “现在你还要去吗？方锦，我劝你还是放弃吧。”白雪淡淡说道。

    从心里她还是有点同情方锦的，看到方锦现在这个样子，白雪会偶尔想到以前的自己，似乎也曾经和方锦这样傻过。

    “你不能帮帮我吗？我知道王聪之前是伤害了你，但是我知道他心里还有一点善意的，他不是那种完全泯灭了良心的人，我不求你们放了他，我求你能告诉我他的具体位置可以吗？”方锦近乎哀求道。

    和之前那自以为是的态度很不一般，这次的方锦可以说是放下了自己所有的尊严，只为了能够知道王聪的下落。

    “很抱歉，我做不到。”白雪深吸了口气。

    让方锦孤身一人去非洲肯定是有危险的，虽然白雪不喜欢方锦，但是也不能看着方锦有危险而坐视不理，所以白雪不想让方锦去非洲。

    让王聪从非洲回来，白雪同样做不到，因为她心里还是怨恨着王聪的，所以她不能告诉方锦，王聪具体在什么地方。

    方锦看着白雪，眼神中神色复杂，最后，像是做出了什么艰难的决定一般。

    “我知道了。”

    方锦淡淡说了一句，转身离开了，甚至没有给白雪任何说话的机会。

    她就知道白雪不会将王聪的下落告诉她的，这个女人只不过是表面上的伪善而已！

    想到那个人的提议，方锦勾唇一笑，既然这样，出了什么事情，那就不要怪她了，她也是迫不得已的。

    白雪有些错愕，方锦在没有得到自己想要的答案之前，竟然能这么轻易就离开，这好像不像是方锦的风格。

    又莫名有点担心，她总觉得方锦不会真的就这么放弃的，或许还会有什么事情发生，白雪不确定。

    以方锦的身份，应该是做不出什么事来吧？

    和方锦分开之后，白雪就去找慕辰了，将方锦和她说过的话都告诉了慕辰。

    “没想到她和杀人犯的关系竟然这么好。”慕辰听闻之后，只是轻轻嗤笑。

    对于方锦他们并没有特意去查过多少，只是让人留意了一下，得知方锦和王聪的关系，慕辰一有点意外。

    “慕辰，我这么做应该没有什么问题吧？”白雪有点不敢确定自己这么做到底有没有错。

    毕竟她已经将王聪的大概位置告诉了方锦。

    尤其是看到方锦最后离开的样子，白雪总觉得会有什么事情发生，心里很不安。

    “你做的没错。”慕辰搂着白雪柔声说道。

    就算告诉了方锦，王聪在什么地方，方锦也不一定能够找到，更何况慕辰并没有想要将自己的告诉别人的意愿。

    白雪听闻，心里多少还有点担心，只盼着方锦不要做出什么傻事来才好。

