    王赞和王天养喷着酒气，非常潇洒的推搡着高林翔从楼上走了下来，杜行和张静雯将那两个女子给救下来后，她们也恢复了正常，不过也是懵懵懂懂的不知道发生了什么。

    高林翔这时候可谓是非常凄惨的了，从头到脚都被人给胖揍了一顿，整个脸都快要被打的变形了，身上的衣服也给撕扯坏了，之前他还苦苦哀求着说是误会，不过王赞和王天养他俩根本就不听他这一套的解释，后来高林翔被打的老实干脆就不吭声了。

    将人从楼上给一路推下来，王赞叉着腰点了一根烟说道：“那个什么，先这样，我和天养要查一下这里的风水有啥问题，估计完事后也得个把小时了，杜行你给警方打电话，通知那边凶手已经抓到了，让他们……”

    “高师傅？”姜瑜影仔细的盯着高林翔看了半天，对方的脸变形了她有点没太认出来。

    高林翔捂着还呲呲冒血的嘴角说道：“系，系姜小姐啊？你跟他们认识系不系，你快说说，我根本就不系凶手，他们认错人啦，凶手是另外的人。”

    “昨天，高先生就是被王导给请过来的……”姜瑜影开始解释着，王赞和王天养听闻之后顿时就一懵，他俩有点急头白脸的问道：“什么玩意，你没认错吧，不是他？”

    “是的！”

    王赞这才意识到他们认错人了，打错不打错的暂且不说，那人认错了的情况下还把姜瑜影他们给救了，这么做的后果就是，正主没找到而且还打草惊蛇了。

    高林翔揉着被打豁开的嘴角，苦着脸说道：“我都跟你们说了不是我，现在好了，凶手肯定被惊动了，这是七煞聚财局，算上今天晚上死的人刚好能凑成七个，你们现在却把他给惊住了，人估计早跑了。”

    王天养拧着眉头说道：“七煞聚财？他们哪来的这么大胆子，居然敢用这种损人利己的法子……”

    七煞聚财听名字就知道这是个挺阴的风水局，所谓的七煞就是七条人命，而且还得是女子的才可以男的不行，因为女子属性为阴。

    王赞和王天养这时也豁然通透，知道这图书馆为什么会突然出现这种灵异事件了。

    首先，这个七煞聚财局，肯定是先将整个图书馆都给囊获进来了，以此为阵基，在东南西北和东北，西南等八个方向的阵眼禁锢住七条亡魂，然后再将要聚财之人的生辰八字扎上纸人放在剩余的一个阵眼里。

    至于为啥要选择这个图书馆操作下手，其实问题很简单，因为当年那位李先生就是借着这里封住了亡妻的魂魄来旺自己的事业，所以这里就有一个现成的聚拢财气的阵，下手的人相当于是自己白捡了一个大便宜，他要是换成别的地方的话，肯定是达不到这里的效果的。

    这个人的手段不断阴邪，胆子也是大到没边了，这个事要是被捅出去了的话，估计很多人都得饶不了他，富贵险中求这个词用在此人的身上可谓是非常的恰当了。

    经过这么一番折腾，王赞和王天养的脑袋算是彻底清醒了，酒气也全都被冲散了，说实话他俩今天绝对是大意了，出了一个不小的昏招，抓错打错了人惊了背后的凶手，不过好在的是姜瑜影和另外两个女子的性命没事，要不然他俩肠子都得悔青了。

    王赞转着眼珠子，跟王天养快速的说道：“你先解决这里的事，把这个局破了，我去找一下那人，既然今天晚上这局就能成了，那他肯定是在附近呢，么的，这次要是让他给跑了的话，再想找人可就麻烦了”

    王天养点头说道：“好，我留下你去找人！”

    “你留在这里，让杜行跟我过去就行了……”王赞跟张静雯叮嘱了一声，两人就快速的走出了图书馆。

    这次他们两个没遮掩，直接就从正门出去的，外面站着的两个警察见状顿时给吓了一跳，正要问话的时候，杜行从身上掏出证件打开后走了过去，低声跟他们交谈了起来。

    王赞站在正门左顾右盼的看了几眼，忽然间他的眼神就是一眯，正门对着的，大概五十米左右的距离就是那个香炉式的喷水池子，这个池子一年三百六十五天，没有一天是停歇的，始终都在喷着水，寓意就是朝着后面的图书馆上香一刻都不停，来保证香火不断，自然风水局也是始终都在运转着的。

    这时的庄振云压根都不知道今晚的局早就已经被人给搅和了，他手里正拿着一个草人过来，上面写着的是他的生辰八字，而很明显的是香炉喷水池就是其中一处阵眼。

    王赞一见到对方虽然人他不认识，但他此时出现在这里的举动就不言而喻了，杜行这时也解释完走了过来，王赞低声说道：“这回错不了，肯定是他了……”

    “抓！”杜行点头说道。

    两人从门口的台阶上跳下来，撒腿就朝着这边跑了过来，庄振云听见脚步声见状就抬起头，看见有人朝着自己这边过来，他顿时就吓了一跳，不过这人的反应却是够快的，庄振云几乎没太过多迟疑就知道自己露馅了，随即转身就跑。

    王赞，杜行离着对方也不过就三十多米远的距离，庄振云的年纪本来也是不轻了，自然是跑不过正当壮年的两人，渐渐地越追越近，等到他跑出港岛大学门口的时候，王赞和杜行离他也不过就三五米远了。

    但就在这时，忽然间从左侧路上猛地开出来一辆车，车身几乎是擦着马路牙就开了过来。

    晃眼的大灯让刚跑过来的庄振云下意识的捂上了眼睛然后顿住脚没动了。

    “嘭”下一秒，车头瞬间就将庄振云给撞的飞了起来，身体离地至少有四五米高，然后重重的摔在了地上，紧接着那辆突兀出现的车子，轰着油门就开走了。

    王赞，杜行站在后面惊讶的有些不知所措了，他们完全都没有料到自己所认为的背后凶手，居然被灭口了。

