    “这是最契合你身体的经脉窍穴网络，尽快将之塑造出来。”

    强忍住那种辣眼睛的感觉，志村玄鼎根据黑绝真身的情况量身打造出一套完美的经脉窍穴网络，让其着手塑造。

    “了解！”

    强压下心中的激动，黑绝点点头，随后庞大的黑绝真身重新化为液体，准备出发前往涡之国，不过却再次被志村玄鼎叫住。

    “等一下，我要给自己做个小手术，你在下边深处弄一个十米见方的空间出来。”

    向黑绝交代一句，志村玄鼎调整自身，为接下来的手术做准备。

    虽然不清楚志村玄鼎要做什么，但黑绝还是很听话的用土遁在房间下方弄出一个十米大小的密室，并带着志村玄鼎进入下方。

    志村玄鼎来到地下密室施展由秋道倍化之术开发出来的放大之术，不过这次放大的并非整个身体，而是单独的脑袋。

    很快脑袋被放大到十米大小，紧贴在四周墙壁上，而后着手施展经脉窍穴再造之术改造自身的眼睛。

    他的确无法进行细胞层面的精微手术，但可以将手术部位放大，这也是他急着通过志村大嘴获得先天阳属性仙元力的主要原因。

    眼睛中的经脉同样被放大，而后在此基础上施展经脉窍穴再造之术，在一只眼睛上按照宇智波斑永恒眼的精微窍穴位置塑造，在另一只眼睛上则按照当初那个大筒木宝具中金色九勾玉轮回眼的精微窍穴进行塑造。

    这还没完，紧接着又着手改造大脑核心位置的松果体。

    松果体本身就是第三只眼睛退化的产物，辉夜姬小姐姐的那只轮回写轮眼估摸着就是在松果体的基础上进化而来。

    同时松果体拥有着眼睛的一切组织，自然能够再进化成一颗眼睛。

    之前在这一要穴中凝聚出螺旋丸金丹后，他就对之着手蕴养改造，终于让其进化为了一颗完整的眼睛。

    在这颗眼睛上根据当初那颗天忍白眼的经脉窍穴布局着手塑造，因为早就在黑鼎空间中模拟过无数次，所以进行的很顺利也很快速。

    不过三小时便完成了三颗眼睛的改造，待确定塑造出来的精微窍穴很稳定，并且用仙元力构造出运转回路后，志村玄鼎方才解除放大之术，脑袋恢复原状。

    没做停歇，赶忙转化出后天阴属性仙元力流转入三颗改造后的眼睛，先是脑袋中由松果体演化成的山寨白眼。

    “精微窍穴果然还是有点作用的！”

    感受着周身三米那模糊的视野，志村玄鼎还算满意，虽然用的不是日向家的白眼瞳力，但瞳力本身就是阴遁查克拉蜕变的产物，理论上来讲用阴属性力量同样可以代替，最多效果差一点。

    而精微窍穴的运转回路的确跟瞳术有点关系，现在借助这颗山寨白眼，他获得了周身三米的三百六十度视野，虽然很模糊，但却也很不错了，以后如果修炼出先天阴属性仙元力甚至是阴遁仙元力，效果必然能更进一步。

    同时还有白眼的透视能力，那种穿过脑髓头骨看到周围景象就有透视能力的作用，除此之外还有一个远视的能力，不过视线太模糊，作用不大。

    最后则是一个如同显微镜或者说放大镜的瞳术效果，应该是日向天忍所独有的。

    也就是说日向天忍那颗白眼拥有一百四十四个精微窍穴，跟万花筒写轮眼等级相同，难怪能让当年的宇智波斑险死还生。

    接下来是左眼的山寨版轮回眼，可惜那些瞳术回路并未有特殊的瞳术效果显现。

    “也许是现阶段的后天阴属性仙元力等级太低，还不足以显化出瞳术来。”

    若有所思，志村玄鼎确定精微窍穴的布局没错，现在既然没效果，那么问题肯定在自身供应的后天阴属性仙元力上面。

    随后是那颗山寨写轮眼，三勾玉写轮眼的那三种瞳术效果都有显现，其中动态视力增强的瞳术效果最为明显。

    “后边的两个瞳术回路没有效果显现，看样子问题果然出在后天阴属性仙元力上面。”

    山寨写轮眼的情况让志村玄鼎更为肯定先前的猜测。

    “你在塑造瞳术眼睛？”

    见志村玄鼎停下尝试，黑绝不确定的开口问道，心下更无比的震撼。

    要知道当今忍界的那些瞳术眼睛，不管是写轮眼还是白眼，又或者红眼和血龙眼，本质上都是血脉融合阴属性形成的血继限界。

    跟其他的查克拉属性血继限界有着本质的不同，从未听说有人能够独自塑造出瞳术血继的。

    没想到这个少年竟然做到了，这小子难道没有极限存在吗？

    “效果有点差，不过也勉强能用。”

    略微颔首，志村玄鼎没有隐瞒的意思。

    只有向黑绝展现出自己的能力，才能让这个大孝子充满信心，进而加大投资力度。

    “带我上去，顺便将这里填充起来恢复原状。”

    向黑绝交代一声，志村玄鼎有些跃跃欲试，想要看看山寨出来的眼睛在实战方面效果如何。

    黑绝很顺从的带着志村玄鼎返回上面的房间，随后将这个地下密室填充起来恢复原状。

    做完这些方才带着那份震撼的心绪出发前往涡之国盗取死神面具。

    与此同时，雷影办公室中，听过羽衣玐音带回来的情报和对那三种全新秘术的讲述，心中的震撼久久不能平息。

    两女最先学到了一个用尾兽查克拉吞噬炼化自然能量的秘术，然后羽衣玐音学到了一个吸收炼化自然能量结合阳遁查克拉融入心脏血液，进而淬炼全身，快速提升身体素质的秘术。

    羽衣岚耳则学到了一个吸收炼化自然能量融入精神空间，融合阴遁查克拉塑造出精神法相的能力。

    “用阴遁查克拉塑造实体能量，怎么跟情报记载中的须佐能乎有点像？”

    收回落在羽衣岚耳身上的目光，土台若有所思，感觉岚耳所学的这个秘术跟宇智波家族那传说中的须佐能乎有些相似。

    “老身看到过一份记载，据说阴遁能从无到有的塑造出物质，宇智波家族那种须佐能乎的存在也能从侧面证明这一点。

    小玄鼎要传给岚耳的秘术应该也应用了这一点。”

    资格最老，见识最广的夜月岚道出一则秘闻，确定这应该是一种阴遁秘术，只不过是极其高等级的阴遁秘术。

    “五大寺都有一种名为仙族之才的秘术传承，跟这个更加相似，应该有些关系。”

    三代雷影道出另一则秘闻，虽然五大国的五大寺僧侣一脉很少在外界出手，但总归有过，留下了一些情报。

    其中就有一种名为仙族之才的秘术，好似跟宇智波家族的须佐能乎有点相似，同样能够将能量实体化进行攻击，但威力远不如宇智波家族的须佐能乎。

    不过五大寺的仙族之才秘术同样也有优点，首先对自身没什么负荷，不用像宇智波家族那样使用须佐能乎直接眼睛流血甚至口吐鲜血之类的。

    在上次忍界大战中，他就亲眼看到过宇智波镜使用须佐能乎的时候眼睛流血，甚至到最后还吐血不止，显然那种术的代价不小。

    除此之外，五大寺的仙族之才似乎能够吸收自然能量使用，算是一种仙术。

    “尽快将这两个秘术学到手！”

    三代雷影火热的催促道，不管是那种将自然能量结合阳遁查克拉融入自身的秘术，还是羽衣岚耳所学的那种将自然能量结合阴遁查克拉塑造法相的秘术都潜力无穷，对村子有着难以估量的作用。

    必须弄到手！

    “我…我们尽力！”

    面对三代雷影那火热的目光，羽衣玐音着实没办法拒绝，只能硬着头皮应下，同时内心挺抓狂的。

    她们姐妹两何时才能真正逃脱出那逆徒的色手啊！

    “行了，别给她们两压力，那小子鸡贼得很，给出的秘术都是无比契合她们体质的专属秘术，想要在此基础上开发出通用版的还不知道得等到什么时候呢！”

    看出两个弟子心情不好，夜月岚开口解围，心下也挺疼惜的。

    她很了解这两个弟子的性子，既然露出这副表情肯定在那小子手中吃了大亏，但为了村子也只能让两个弟子牺牲一下了。

    “在忍界实力才是一切，其它的都是虚的，别想太多。”

    压下心中的激动，三代雷影也开口安慰道。

    他不是傻子，自然能够看出羽衣玐音姐妹两必然在那小子手上吃了大亏，毕竟已经跟那小子相处了好多个夜晚。

    但还是那句话——一切都是为了村子！

    “这是我们的间谍用生命为代价从志村家偷出来的仙人模式修炼法，应该会对你们进一步理解那种秘术有所帮助。”

    好似想起了什么，三代雷影起身前往密室取出一份卷轴交给两女，这是前段时间间谍从志村家族中窃取出来的。

    “我们的人能潜入志村家族？”

    接过那份卷轴，羽衣玐音感觉很不现实。

    以志村家族展现出来的底蕴和力量，能让人入侵到自己族地里面去？

    夜月岚也投来疑惑的目光，同样感觉很不可思议。

    “前段时间志村家族将大量的人手派往楼兰那边，连志村团藏也去了，志村家族内留守的人不多，而且主要动手的是木叶的那些忍族伪装的人手，我们的人只是坐了回渔翁。”

    嘿嘿笑道，三代雷影很乐意看到志村家族吃瘪，而且从间谍送回来的情报看，那次让木叶忍族势力损失惨重，甚至后有几个准影级忍者折在了志村家族地，损失的上忍更多。

    “……”

    无语的摇摇头，夜月岚懒得理会此事。

    “那小鬼说的不错，你可以试着去接触下那两个尾兽的分裂体，如果能让他们配合融合你们体内的尾兽查克拉，必然能让实力更进一步。”

    提起另一个话题，她也觉得志村玄鼎说的有道理，对尾兽查克拉用强是错误的手段，堪称伤敌一千自损八百，很不划算。

