    凌云这才深呼吸，迫使自己心放松、平静下来。

    王景辉注意到凌云的反常，立即关心道，“凌兄，你身体可有不适？”

    凌云摇摇头，并没有吭声，此时的他实在是太激动了，需要时间缓冲一下。

    王景辉不解的看着凌云，他明明能感觉得到凌云的异常，但凌云却表示自己没事？

    不由得好奇起来，心里琢磨，凌云这到底怎么回事？

    为何在看了名单之后，会有这么大的反应？

    当真让他百思不得其解。

    至于凌云为何震惊，那是因为李承佑在开春，给他的乡试复习题型当中，就有榜上这位主考官何锐志的文章。

    今年四月份，因为凌云要参加乡试的原因，李承佑给他寄了不计其数的文章，文章囊括三人，何锐志赫然在内。

    当时李承佑千叮咛万嘱咐，让他好生研究，同时还不忘亲自临摹，这三个人的偏好为他出题。

    那时侯的凌云茫然不解，不明白李承佑找来这么多，堆积如上的文章，让他一一研究作甚。

    不过他也没有过问，权当这是李承佑为他布置的作业，只能逆来顺受，接受李承佑的洗礼。

    那段时间，真可谓是昏天暗地的折磨，起床看书，吃饭看书，就连睡觉、上厕所手里都拽着文章。

    没有两点一线，只有一点，那就是看书，在看书。

    当时的他还在感叹，前世上高三的时候，都没如此之累。

    李承佑不仅给他数不胜数的书籍文章，还亲自为他制定了时间。

    是的，你没听错，看完哪一络的书籍，便会有相应的试题。

    而且凌云必须，在李承佑给定的期限时间内完成，并准时将试题完整的寄到他手上。

    当然可以提前，却不能迟到。

    若是完成不了，或是慢上半日，以及李承佑批改后，成绩不达标的话。

    接下来李承佑就会写信给他恭喜他，而后便是一一列举，他自己这段时间收集的文章，一同寄到他手上。

    看着那装不下的书房，凌云心里对李承佑的恭喜，当真是哑口无言！

    每一次的回信，附带的文章百千，当真令他惊喜到作呕。

    如今细细看来，当真是算得上是惊喜，意外之喜。

    凌云不知道的是，这哪里是意外之喜，这分明就是李承佑为他精心准备的文章。

    李承佑来自京城，哪里势必会有自己的亲信亦或好友。

    想当初，为了打探今年安南行省，主持乡试的主副考官，来来回回不知去了几封书信，礼物又送了多少，才得以打探出三个名单出来。

    说来凌云这名义上的便宜师父，待他可真不一般，真可谓是用心良苦啊！

    只是凌云蒙在鼓里罢了。

    至今，凌云仍觉得，李承佑是个不称职的师父。

    等到将来有一天，当凌云知道李承佑的这一番用心良苦，不知会作何感想？

    ......

    从安南贡院回来，路过书店的时候，发现此时书店门前，挤满了各地的学子。

    络绎不绝往书店挤的人群，还在不停增加，弹指一挥间，便将凌云二人的必经之路给堵住了。

    凌云不明所以，心想这到底什么情况？

    书店到底出现了什么宝贝，致使这么多人拼命往里挤？

    凌云看着已经挤不进去的书店门口，外面的人还在拼命往里冲，这究竟是为何？

    就在凌云疑惑瞬间，书店了传出一阵又一阵争吵声，此消彼长。

    “别抢，这是我的，我先看到的。”

    “放屁，这明明是我先看到的。”

    “你才放屁，快将其放下来，不然，要你好看...”

    凌云和王景辉俩人侧耳倾听，听得断断续续，到头来仍是不知道他们因何争吵。

    如此场景，勾起了凌云的好奇心。

    他不由得大步上前，对着正在往里挤的人问道，“老哥，你们这是到底是做什么，为何这么多的人想进书店，难道是这书店里，有什么宝物现世不成？”

    那人见迷惑不解的表情，不禁对他上下打量，而后长吁一口气道，“这位小兄弟，瞧你这穿着，想来也是读书之人。”

    凌云回道，“正是。”

    那人见他承认，也不意外，接着继续道，“你虽然也是读书之人，但此时不知道也属正常，等到那年你考上了秀才，参加乡试之时，也会跟我一样挤在这儿。”

    言外之意就是，我曾是你，你终将会成为我。

    那人虽然觉得凌云是读书人，但并不认为这般年纪的他，会是秀才之身，更加不会想到他此次到这，是为了参加乡试的考生。

    因而并没直接告诉他发生了什么事，反而跟他打起了哑谜，让他恨得牙痒痒。

    只是听他这话，凌云更加来了兴致，心想今日定要知道这到底事怎么一回事。

    “这位老哥，到底是因何事？”

    听到凌云的继续追问，那人欲言又止，最终还是忍不住道，“既然小兄弟想知道，老哥就为你讲讲吧！”

    凌云向他拱手道，“那就有劳老哥解惑了。”

    听得那人的讲解，凌云这才知道，原来这里的人，大都是刚从贡院回来的考生。

    当他们得知，此次的乡试主考官姓甚名谁，第一时间便跑到书院，找关于此次主考官的文章和诗集。

    于是乎，就造成了如今水泄不通的局面。

    凌云身旁一直沉默不语的王景辉，听闻此话，却有了和凌云不一样的反应，只见他拉着凌云就要往人堆里挤。

    吓得凌云连忙将他制止，而后究其原因道，“王兄，你这是要作甚，莫不是也要学他们？”

    见到凌云将他拦住，王景辉火急火燎，迫不及待说道，“凌兄，我们当然也要挤进去，看看能不能也抢到一两本主考官的文章，倘若侥幸抢得一两本，哪怕是几页，也不虚此行啊！”

    凌云一愣，没想到王景辉也有这着急的一面。

    只是他并没有因此放开王景辉的手，而是在低头思考，该怎么向他解释，自己房间里头，就有很多关于主考官何锐志的文章。

    见到凌云沉默不语，王景辉以为他在思量，当即忍不住出声催促道，“凌兄，机不可失时不再来，若是在思考片刻，怕是汤都没得喝。”

    【作者题外话】：各位亲们，如果有用橙瓜码子软件码子的，请务必小心使用。书生昨晚直接丢文了，时光机，回收站都找不回来，就是怎么样，都找不回那一篇文章，害我整个晚上直接处于奔溃之中。断文了，将文件的东西移出来之后，书生果断将其卸载。已经忘记是谁推荐我用的了，我真是谢谢他哩！！！

