
　　楚云一指点去，星宇崩灭，空间湮为粉末，羽族圣人的眼中带着惊恐之色。

　　想要拨动时间线，却感觉如巍峨大山一般，无法做到。

　　眼睁睁的看着一指点在了他的眉心之下，恐怖的法力如同洪流一般，将他的身躯给崩灭。

　　一指点灭羽族圣人，楚云并未放松，依旧皱着眉头，心有警惕。

　　圣人可不是这么好杀的。

　　要真这么好杀，也就配不上圣人，不死不灭的称号了。

　　当然，不死不灭乃是广义，真要不死不灭，遗失大陆上夜班u会陨落这么多的圣人了。

　　“你真让我感觉到可怕！”

　　淡漠的声音从四面响起。

　　一条恢弘的银色大道，从战场尽头延绵而来，浑身笼罩着银光的羽族圣人，从大道上走到了楚云面前。

　　神色淡漠，气势依旧处于巅峰。

　　仿佛刚才被楚云一指崩灭的情况不存在一般。

　　“不过可惜，圣人难灭，你杀不了本圣，这次的考核，还是看你我之下的战场吧！”

　　羽族圣人面色平静的说道。

　　不过态度已然将楚云放在了跟他同一个层次上，不再高高在上，以俯瞰之姿对待楚云。

　　毕竟他刚刚被一指点灭，也没资格俯瞰于他。

　　但也没有多大的恐惧，最多也就是一些忌惮。

　　他杀不此人，此人亦是杀不了他。

　　圣人，大道不灭，他亦不死，而楚云，暂时看来，是撼动不了他的大道的。

　　楚云目光闪烁，看了眼下方与羽族血战的人族士兵，势均力敌，一时间是分不出胜负的。

　　而能够导致战场失衡的，只有天空上，羽族万夫长与浓眉大眼千夫长的战斗。

　　跟他所想的差不多，越拖下去，对自己那位千夫长更为不利。

　　身上的战意在消退，已经处于下风了。

　　如果不管，此战必败，这羽族圣人也算是打了一手好算盘，想牵制着自己，让羽族万夫长解决了对方，如此战场失衡。

　　一位准圣后期，足以碾压自己这一边。

　　但，这是他能够拦住自己的结果。

　　楚云看向他所立的大道，大道虽难灭，但不是不可灭。

　　一剑斩出，夹带着轮回大道之力、力之大道，两道之力，剑气所过，空间寸寸崩碎。

　　狂妄！！

　　羽族圣人脸色温怒，真当他能够将自己的大道给斩灭了？

　　手掌一挥，御之大道化作一柄银色短刃，对着斩来的剑气一划。

　　空间宛如幕布一样向着两边撕开，斩在剑气上，虚空炸裂。

　　在杀伐上，掌控着轮回、力之大道的楚云，要更甚一筹，斩灭了一切，一剑将羽族圣人斩成了两半。

　　咔嚓一声，他手中的银色短刃上出现了一道裂痕。

　　羽族圣人恢复原状，满脸都是不可置信之色，自己的大道这一剑斩出了裂痕。

　　惊惧涌上心头，能够在他的大道上斩出裂痕，这就说明他能杀自己！！

　　这怎么可能，一名准圣，居然能杀圣人？

　　他心中终于生出了恐惧之意。

　　楚云脸色微白，刚才这一击，别看很简单，这可是大道与大道的撞击啊！

　　两道撞击下，才将这羽族圣人的大道给撞出了一条裂痕。

　　但能够伤到，这就让楚云一喜，就怕不能，只要能够伤到，这就代表，准圣并不是不能逆伐圣人。

　　轰！！

　　楚云脚面踩在空间上，使得虚空都塌陷了下去。

　　瞬间出现在了羽族圣人面前，手中道剑抬起，一息千万剑。

　　无尽的剑光，一瞬间遮天蔽日，如同一方剑之世界。

　　楚云手中如同亿万钧重般的压了下去，这方剑之世界，对着羽族圣人撞去。

　　亿万道剑气，疯狂的切割着他的身躯。

　　羽族圣人怒目狂吼，身上绽放出炙白的焰阳之光，对着剑之世界对撞而去。

　　轰隆一声，整个战场空间都在震颤，一道道裂痕在虚空中出现。

　　可怕的虚空风暴，从裂痕中肆虐而出，压缩了战场空间。

　　僵持几息，楚云冷哼一声：“灭！！”

　　狂暴的法力凝聚出一只法力大手，对着剑之世界猛然一拍。

　　如同恒星崩灭，白光炸裂开来，剑之世界，瞬间将羽族圣人的身躯，切割成了无数的湮粉。

　　一条银色大道隐约而现，剑气世界化作一条力之大道，如同鞭子一般抽在了这条银色大道上。

　　轰鸣声震耳欲聋，整个战场为之一静。

　　羽族的万夫长跟人族千夫长停下了手。

　　粗犷大汉满脸惊喜与兴奋，自家老大能够以准圣之姿力压圣人，能不兴奋吗！

　　虽然他很明白，自己只是一缕意志所化罢了，已经身死了。

　　可人族出了这么一个逆伐圣人的妖孽，他与有荣焉。

　　“人族，无敌！！”

　　举着战斧，怒吼出声。

　　而羽族的那位万夫长就很绝望了，圣人都不是对手，能不绝望吗！

　　“战！！”

　　粗犷汉子才不会跟着他一起发呆，自己这战意都快退散了，趁他失神，要他命！

　　举着战斧，对着他就当头劈下，老大都解决圣人了，他也要解决这头鸟人。

　　战斗又起。

　　而楚云的力之大道，如同鞭子一般，不断的抽击在银色大道上，将其抽的震颤不已。

　　裂缝密布其上，在银色大道中，羽族圣人连连怒吼，可无济于事。

　　他被压制住了，无法重塑身躯。

　　楚云脸色惨白无比，一条大道好像无法抽碎他的大道啊！

　　而且他的大道也坚持不了多久了，大道的交锋，可没那么简单。

　　他所掌握的是一条强道，可与他自己所创大道无法相比。

　　哪怕他已经感悟到了大圆满境界，对这大道的掌控，始终达不到百分之百的，最多只有百分之九十。

　　可羽族圣人所创大道就不同了，本就他创，自然就是百分百的掌控，甚至能够发挥出百分之二百的程度。

　　别看他在自己面前弱势，那是因为自己乃是三道准圣，还是掌控了三强道，这才能够以准圣大圆满，逆压圣人。天籁小说网

　　否则换作随便一尊准圣大圆满，都会被羽族圣人给碾压的。

　　“既然一条不够，那就再来一条。”

　　楚云眼中精光一闪，伸手一握，又是一条大道显化出来，对着银色大道抽击了过去。

　　就是如此的蛮不讲理，两条大道，一下又一下的抽在银色大道上。

　　银色大道如同一只瑟瑟发抖的小绵羊，被抽得挣扎不动。

　　裂痕逐渐在银色大道上扩散开来。

　　最后一下，楚云手掌一握，两条大道化为两柄巨剑，势如破竹般的斩下。

　　将这条银色大道钉在了虚空之中。

　　崩的一声，银色大道崩碎无数的莹光，在虚空中消散。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百零九章 灭圣人！免费阅读。https://xs.23sk.com 