        其实今天的建华村，大概分为了几个派系。

        一个就是李老三，李小六等建华村的人，这些人虽然说除了李老三和李小六，其他人就是普通的工人。

        可是他们在几个厂子里的根基最深，力量最大。

        一个是宋卫国和史生，两人代表的是从国企挖过的人，由于宋卫国也是国企出生，所以不自觉的就团结在了宋卫国身边。

        另一个就是刘健和张卫义，代表的是高学历人才，他们有些骄傲，看不起其他的另外两个代表派系的人。

        最后一个就是王猛，代表的姜小白一系，他们不拉帮不结派，就是以姜小白的意志为中心。

        华青公司成立以后，总部暂时放在了知青罐头厂的总部。

        开完会的第二天，张卫义就走马上任，来到了姜小白的办公室寻求支持。

        “小白厂长，我这个财务总经理就是一个光杆司令，怎么能够总揽公司的账目啊。”张卫义苦着脸说道。

        姜小白也笑了笑，这大学生也学会哭了，不过会哭的孩子有奶吃。

        姜小白大手一挥说道：“这样吧一个厂子一个财务，你自己去挑人，年前要把几个厂子的财务账目有一个大概梳理出来，把账目有一个统计。”

        “好，您放心，以后我就是您的钱袋子。”张卫义也笑嘻嘻的说道。

        这个时候财务也是稀缺人才，几个厂子的财务人员都是费了九牛二虎之力才从国企厂子挖过来的。

        要是没有姜小白这话，他直接去几个厂子要人，那几个厂长肯定不会轻易放人的，

        要是让他白手起家去其他企业挖人，那不知道得费多少功夫。

        张卫义走了，宋卫国又来了。

        “小白厂长，省城那边那块地谈的差不多了，您过去看看，要是行的话，咱们争取年前就定下来，年后开工。”

        宋卫国说道，谈了一年了，按照姜小白的意思，是想直接买下来一块地。

        可是现在的龙城，也不是特区，特区在以前就已经开始卖地，换取发展资金了。

        可是龙城还是不敢，拖了大半年了，最后还是姜小白决定妥协。

        租借就租借吧，以后有机会再买下来就好了。

        “行，我准备一下，顺便早点回去过年，大半年没有回家了，年底的事就交给你了，”

        姜小白想了想说道，今年因为上报纸采访参观的事，除了中间有一次路过龙城回家待了一天，其他时间一趟都没有回去过来。

        反正现在也快要年底了，正合适提前回家过年。

        “我，我怎么行。”宋卫国连忙摆手。

        “怎么不行，你现在是咱们华青控股公司的总经理，这些事以后都是需要你出面的，怎么做不了，做不了可不行。”

        姜小白笑着说道，其实这一次的人事变动，有些原因宋卫国他们猜到了。

        但是还有些深层次的原因，他们并不知道。

        而选择宋卫国当总经理的原因，就是因为宋卫国的年纪在建华村几个厂子里普遍年龄不超过三十岁的中间，是年纪最大的。

        老持沉重，所以姜小白才选择了他。

        “这，好吧。”宋卫国点头答应了下来，其实他心里也一直在跃跃欲试。

        这一次年底的各种事务包括给村民分红，代理商大会等等，都是他首次亮相最好的机会。

        姜小白大概交代了一下，又这重的安排了宋卫国和刘健两人给王猛介绍对象的事。

        这才在第二天和宋卫国踏上了回龙城的旅途。

        王猛的父亲王喜忠走了，也有小半年了，可是一直没有回来。

        姜小白也不管了，王猛的岁数已经到了，该到结婚的年纪了。

        到了省城以后，宋卫国去忙活地的事。

        姜小白开车去了龙钢。

        聚少离多的小夫妻，结婚以后也是异地恋。

        也就是赵心怡，要是换个其他姑娘，非和姜小白离婚不成。

        “小白，你回来的正合适，你不回来我也准备回家了么，今天家里有大事。”

        赵心怡在车上，歪着头看着姜小白说道。

        脸上全是笑容，眼里全是姜小白。

        “啥大事啊？”姜小白疑惑的问道。

        “二哥子建今天在家里会亲家。”赵心怡说道。

        “什么时候的事？我怎么一点都不知道？”姜小白楞了一下问道。

        “这不是知道你忙吗？就想着等日子定下来了再说，”

        赵心怡俏皮的说道：“现在小白厂长的大名，在龙城谁人不知谁人不晓啊。”

        今年一年，姜小白虽然比不上张兴让和步鑫生，但是也在报纸上占据了大量的篇幅。

        而姜小白出生的龙城，怎么会不知道。

        姜家当然也是知道的。

        “你还挤兑我，是不是忙的没有时间回来看你，生气了。”姜小白笑着问道。

        “才没有。”赵心怡嘟着嘴说道。

        “行了，我回来今年就不回去了，以后我们总部也要搬迁到龙城来了，现在正在谈地的事，快了，”

        姜小白说道。

        “真的？”赵心怡顿时满是惊喜，姜小白要是能够回龙城，那以后两人就能够天天见面了。

        再也不用忍受相思之苦了。

        “真的，我什么时候骗过你，等回来了，就在龙城买个房子，我们搬出去住。”

        姜小白笑着说道。

        赵心怡看着姜小白满脸都是小星星，要不是姜小白在开车，都能够扑在姜小白怀里。

        异地恋的辛苦，没有经历过的人永远也不会懂。

        一个个孤独的夜晚，刻骨铭心的思念，永无止境的等待，每一次的离别。

        你永远也不知道，与你擦肩而过的那个人就是我梦寐以求，日思夜想想见到的那个人。

        很快，车子就停在了姜家的胡同口。

        “哎呦，小白回来了，报纸上说的那个小白厂长就是你吧，”

        “小白，你都上报纸了，那报纸我看了好几遍，真想不到，一转眼你都做出这么大的事来了。”

        “小白回来了，什么时候回龙城的……”

        从胡同口到家，一路上不少人和姜小白打着招呼，姜小白也笑呵呵的回应着。

