    三日后。

    县学。

    躺在木塌之上的宋淮缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一群学子与教导他们的师长。

    “山长醒了。”

    “山长...”

    “...”

    他们见到宋淮苏醒，连忙围了上去。

    “这是...在咱们县学？”

    视线逐渐清晰的宋淮环顾四周，愈发觉得熟悉。

    这岂不就是自己的房间？

    “山长，是在县学。”乐经率先回应道。

    宋淮慢慢起身，皱眉道：“现在是个什么情况？大妖呢？”

    现如今的他，苍老许多。

    不仅头发全白了。

    脸上也多了许多皱纹。

    有人将孟川降妖伏魔的事情详细说出。

    宋淮忍不住惊叹道：“吾徒儿孟川，有先贤之资啊。”

    ...

    此刻的孟川，正在家中休养。

    将宋淮送往县学之后，一股疲倦感，便涌上心头。

    他只好返家休息。

    县衙里的几名捕快，亲自为他守夜，严防任何人前来打扰。

    为了祭奠被大妖担生害死的那些百姓们，闵骅亲自下令，全城缟素。

    其目的，就是不要让大家忘记那沉痛的一天。

    更不能让大家忘记，是谁救了他们。

    整整三日。

    全城都陷入一片哀嚎悲痛当中。

    兖州府刺史苏羽听闻此事之后，第一时间赶赴这里，目前正在县衙，商讨灾后重建工作。

    这场由大妖主导的洪灾，造成了数百人的死亡，对城中建设、经济，都造成了极大影响。

    然而这一切，都与孟川无关了。

    此刻的他，正坐在屋里。

    总结降服担生的经验。

    “历经生死，大彻大悟，连带着自身境界也有所突破，以前以为只有武夫才靠生死磨砺，现在看来我的猜想并不正确。”

    “境界提升了，本命物也跟着进化，所以才有了后来我通过妖魔图录将大妖囚禁的结果。只是，目前我的境界还是太低了，要是遇到全盛时期的担生，只怕依然要避其锋芒。”

    在孟川与其对持之前，担生被斩妖司众人围攻，身受重伤。

    后来它又身中浩然一剑，即使没死也脱了层皮。

    然后还有于城隍与武夜叉的以命相搏。

    最终才能换来自己通过妖魔图录，就将担生降服的成果。

    可以说，担生被孟川囚禁这事，是通过大家的努力，而并不是他一人之功。

    倘若是完好无损的担生矗立在他面前，只怕即使孟川以命相搏，也绝难胜之。

    毕竟，担生有着堪比六境武夫的实力。

    像它这种邪祟，天生便惧怕浩然之气。

    也有这个因素在内，才使孟川得以成功囚禁它。

    “至于妖魔图录中记载的此妖术法，太过邪门，不可修炼，倒是那个避水珠，应该是个好物件。”

    喃喃间，孟川喘出一口浊气。

    大妖的事情，算是彻底过去了。

    他简单在担生那一页，加了几行字。

    于天祐十二年十一月下旬，在方与县囚禁此妖，刑罚如下：

    受千万载天雷轰击，直至烟消云散。

    写完这行字以后，他觉得才算是为担生祸乱人间这件事情盖棺定论，画上了一个圆满的句号。

    “先生，刺史大人来了，想要见您。”

    门外响起一名捕快的声音。

    孟川当下不敢大意，重新将妖魔图录收入脑海中以后，快步走出屋门。

    “孟先生，你我这是第一次见面吧？”

    苏羽面带微笑，深深作揖。

    孟川回礼道：“您就是苏大人？这句先生，在下可不敢当啊。”

    苏羽摇头道：“先生当得，救了满城人性命，你若不当得，谁还能当得？”

    这是他对孟川的一种认可。

    身为一州刺史，位高权重，却在面对孟川的时候，重点说了‘先生’二字，任谁都清楚，这意味着什么。

    “苏大人，请坐。”

    孟川伸出一手。

    苏羽淡淡点头。

    前者自从成为八品儒修以后，身上的气质，就有了翻天覆地的变化。

    现在的他，完全可以称得上是‘谪仙人’了。

    他亲自为苏羽倒茶。

    后者笑道：“孟先生，公务缠身，本官久坐不得，不必如此麻烦了。”

    “客人上门来访，总不能连杯热茶都喝不到吧？”孟川将刚刚烧好的茶水，端到苏羽面前。

    他举起茶杯，看向孟川，道：“这杯茶，本官要敬先生，若非先生，只怕那巨蟒就已化为蛟龙，到了那个时候，对咱们兖州府来说，可是一场天大的灾难。”

    “苏大人不必客气，在下是个读书人，自幼学习圣贤道理，见到妖邪乱世，没理由不出手制止。”

    孟川轻飘飘的一句话，却让苏羽极为赞同与钦佩。

    他缓缓开口问道：“听闻孟先生已经是八品儒修了？”

    对于这件事情，孟川一早就告诉了县令闵骅，所以在他面前，倒是没有什么可隐瞒的，“侥幸于生死中有所突破，也正是因为这个原因，才能使我降服大妖。”

    苏羽点了点头。

    一些比较私密的事情，他不在去问，而是反复的感谢孟川不惜性命的慷慨出手。

    每个人的身上都有秘密。

    比如孟川。

    在苏羽眼中看来，他身上的秘密，绝对是极多的。

    能问么？

    不能问。

    要是问了，今天他们二人，只怕难以继续交流下去了。

    深谙官场之道的苏羽自然也是清楚这点的。

    “孟先生，听说您会参加来年的乡试？”苏羽好奇问道。

    孟川回应道：“没错，在下守孝之期已过，朝廷将乡试时间提前，在下自然要去碰碰运气。”

    “不知先生可有把握？”苏羽关心道。

    孟川摇了摇头，“最近以来，事情颇多，耽误了学习，只能在仅剩的时间内抓抓紧了。”

    苏羽对他的这种不卑不亢，很是欣赏，“先生年纪轻轻，便已经是八品儒修，这份潜力和天赋，在咱们整个兖州府乃至山东道来说，都是极为少见的。

    不过这科举一事，还是不可掉以轻心，我看好先生，你定能在乡试中大放异彩，拔得头筹。”

    “大人言重了，在下只能尽力而为。”孟川露出一抹苦笑。

    整个兖州府的秀才，可是数不胜数啊。

    要是大家都来参加乡试，那么竞争将会极大，到时候少不了又是一场龙争虎斗。

    “先生也不必忧虑，以先生的本事，即使不走科举，将来也能成为名动一方的小说家，先生的未来，一片坦荡。”

    苏羽并非是在恭维。

    而是事实就摆在他的眼前。

    二十来岁的年龄，就已经是八品儒修了。

    到了四五十岁的时候，保守估计也是一位五品儒修乃至更高。

    细思极恐啊。

    五品儒修，即使在京城中，也足以是备受瞩目的存在了。

    “那就借苏大人吉言了。”孟川笑了笑。

    苏羽起身告辞。

    他的身上，确实有许多公务需要处理。

    临走时，他向孟川郑重作揖道：“孟小友，咱们乡试之时再会。”

    适才的‘先生’是尊敬，这里的一声‘小友’，是将孟川视为了自己的朋友。

    ...

    苏羽前脚刚走，斩妖司的人便来了，还有齐彪。

    担生一事，使斩妖司损失惨重。

    活下来的，只有三人，其中包括着夏黎。

    只不过连带着齐彪在内，他们现在都有些不太好受，整整三天才缓过来，要不然早就来向孟川道谢了。

    “孟先生，大妖之事，实在是多谢您了，要不是您降服了他，只怕我们那些兄弟们流的血，可就白费了。”

    夏黎的声音有些沉重。

    主要是一开始掌握的情报不太充分。

    要不然的话，在第一时间，他就请求援兵了。

    也不至于酿成了现在的这种结局。

    死伤几个兄弟与数百名百姓，实在难辞其咎。

    “夏大人，你们斩妖司，也是我们方与县的大恩人。”孟川认真道。

    他们铲除邪祟，乃是分内之事。

    可是冒着生命危险，尤其是明知道自己可能会死，过程中还真死了不少人的情况下，去对抗大妖，那么其意义就不相同了。

    “孟先生，在下已经决定要跟随夏大人前往京城的斩妖司了。”齐彪深深作揖道。

    “你要离开方与县？”孟川感到诧异。

    齐彪道：“夏大人觉得我可能更适合斩妖司，所以...”

    各奔前程。

    这个其实很好理解。

    在大妖作乱期间，闵骅的无所作为，实在是让孟川心寒。

    所以，齐彪跟着夏黎混，更为合适。

    “难道你们这便要走？”孟川微微皱起眉头。

    夏黎点头道：“先生，此间事了，我们必须抓紧回去复命了，所以才想着临走之前，来看看您...”

    “也好，今后你们再去降妖除魔，可定要小心。”孟川淡淡道。

    夏黎与齐彪二人相继点头示意。

    来也匆匆去也匆匆。

    在他们离开以后。

    遥远的天际之上，缓缓飘落下了一朵雪花，恰巧被孟川扑捉到。

    他伸出手去触摸。

    雪花在温热的手掌心中融化。

    没过一会儿。

    便下起了鹅毛大雪。

    孟川一直站在原地，眺望远方，怔怔出神。

