    “怎么可能？”赵政心中虽震撼万分，但也明白，一击不中远遁于千里之外的道理。

    在宇智波斑操控威装须佐大佛锁定他的瞬间。

    立马发动了黄泉比良坂的能力。

    打开传送门。

    遁了进去。

    下一秒便出现在了岩隐中间，半山身旁！

    这一波叫祸水东引！

    看着从马赛克传送门中走出的身影。

    满脸警惕的三代雷影刚想询问，来人是谁。

    三代土影已经握起拳头朝赵政的脑袋轰了过去！

    土遁·超加重岩之术加持的土遁·岩拳之术。

    即便是尾兽，硬吃一拳也会受伤！

    曾经，黄土用这招就一拳打飞过九尾化的金角。

    如今配合着超加重岩之术，这威力更甚！

    可惜，面对的人是赵政！

    此刻赵政身上有着雷遁·查克拉护体，配合着仙术与转生眼查克拉外衣！

    这足以击伤尾兽，摧毁山脉的一拳。

    轰到赵政的查克拉外衣上，连一点涟漪都未惊起！！

    他引以为傲的一拳，对敌人竟然丝毫未伤！

    最恐怖的是，三代土影能感觉到一股强劲的雷遁·查克拉从这人身上朝他涌来。

    猝不及防之下，三代土影被电了个痉挛，全身麻痹！

    不仅如此，他惊恐的发现，他被岩石覆盖的拳头，竟然变成了熔岩！

    这是老子的熔遁·查克拉模式？

    啊的一声惨叫！

    敌人没被伤到。

    自己的右手却被熔浆烫成了猪蹄，红肿，灼伤一片！

    也就在此时。

    宇智波斑操控的威装须佐大佛的拳头，再次落了下来！

    处于麻痹状态的三代土影，根本来不及反抗。

    只能眼睁睁的看着着须佐能乎包裹的木质拳头，把自己轰进土里！

    轰轰轰的声音响起！

    这过程，那些拼尽全力想要抵挡的岩隐，合力升起了一座土屋，把自己包裹在里面，试图撑过这攻击！

    但想法是美好的。

    现实是残酷的！

    他们升起的木屋，在威装须佐大佛面前啥也不是！

    直接被无情的碾碎！

    这感觉就像海边沙子做成的房屋一样，一碰就碎！

    里面的人，在拳头落下的瞬间直接就爆成了血雾，连渣都不剩！

    拥有「最强之盾」的三代雷影，直接开启了他引以为傲的雷遁之铠！

    在雷遁·查克拉模式之下！

    蓝色的查克拉如同火焰般升起！

    此刻他头发竖起，全身上下闪电环绕！

    然而帅不过一秒！

    在威装须佐能乎大佛拳头落下的瞬间！

    他的雷电铠甲在一瞬间碎裂！

    紧接着，被须佐能乎包裹的拳头如雨般密密麻麻落下！

    轰轰轰的声音响起。

    地动山摇！

    他所在的地方直接被轰出了一个深不见底的大洞。

    烟尘肆虐！

    通过飞雷神之术把半山带离战场的赵政。

    用转生眼，可以清晰的看到，深坑中的三代雷影，已濒临死亡！

    最恐怖的是，三代雷影此刻，全身上下的骨骼已经全部化为了齑粉！

    整个人只剩下一滩烂肉！

    不知是不是宇智波斑的恶作剧！

    此刻的三代雷影并没有死！

    他的内脏，还是完好的！

    只是此刻的他，如同个植物人般，四肢动弹不得，只有那绝望的眼神和跳动的心脏，流动的血液证明他还活着！

    实惨！

    “最强之铠？最强之盾？就这？”

    “连我和柱间的一击都挡不住！”

    “是谁给你的勇气，起这称号的？”

    “还最强之盾？”

    “我呸！”站在威装须佐大佛头顶的宇智波斑冷哼一声，轻蔑的对底下的三代雷影呸了一口。

    听到这番话，羞恼至极的三代雷影直接痛晕了过去！

    士可杀不可辱！

    杀人不过头点地！

    你宇智波斑竟然把我废了，还加以羞辱！

    简直欺人太甚!

    ........

    “王安石，我只能帮你到这了，如今岩隐已灭。”

    “三代土影战死！”

    “如今岩隐年轻一辈，能拿得出手的只余你一人。”

    “凭你的能力，回去后，有很大可能，能够当上土影。”

    “记住，千万不要让我失望，也不要让赵国失望！”使用黄泉比良坂的能力，把半山送到土之国边境后，赵政对他认真嘱咐道。

    王安石，字介甫，号半山。

    半山是他的号，也是他在岩隐的名字！

    “臣明白！”

    “臣必将不辜负殿下的厚望！”

    “助殿下一统忍界！”

    “只是，臣离开前，还有一句话。”

    “不知当讲不当讲。”王安石道。

    “说。”赵政道。

    “殿下，留得青山在不愁没柴烧。

    “宇智波斑太强了！”

    “不是现在的您能够对付得了的！”

    “听臣一句劝，您别再回去了。”

    “在忍界躲个几年，等您修炼有成再出来，未来，宇智波斑必不是您的对手。”死里逃生的王安石，忧心忡忡的对赵政劝谏道。

    “你怎知我不是宇智波斑的对手？”赵政反问道。

    王安石：“........”

    明眼人都看得出来啊！

    你从头到尾都被摁着打！

    召唤出的石像被人一拍就碎了！

    还怎么打？

    但这话，他也只能在心里说，可不敢表露出来。

    “好了。”

    “我知道你的担忧。”

    “但我意已决！”

    “宇智波斑今天必死无疑！”

    “你不要再劝了！”

    “毕竟，我可是还有亿手底牌没用啊！”说完，赵政发动飞雷神消失在了原地！

    看着空无一人的场地，王安石嘴巴动了动，片刻后原地只留下一声叹息。

    希望您的底牌有用吧！

    ...........

    “政，给我出来！”

    “你以为你跑得掉吗？”在弄死了三代土影和三代雷影两个小虫子后，宇智波斑大叫道。

    然而，他话还没说完。

    刚才被他威装须佐大佛拍死的羽村石像不知何时又重新出现在了他的面前！

    抬起手，对着威装须佐大佛的脸就是狠狠一拳！

    宇智波斑操控的威装须佐大佛一个踉跄差点跌倒在地！

    可恶！

    打脸！

    他怎么敢的啊？

    宇智波斑怒了！

    再次操控着威装须佐大佛朝着羽村石像攻去！

    没几秒！

    羽村石像再次被他分尸！

    威装须佐大佛拎着羽村石像的头颅，看了一眼，然后，操控大佛的其中两只手，对着它狠狠一拍！

    嘭！

    这头颅直接被拍成了齑粉，连渣都不剩！

    然而宇智波斑还没来得及松口气，空气中化为飞灰的羽村石像再次凝聚在了一起！

    然后，继续毫不畏死的冲了上来！

    握起拳头，朝他的脸继续打了过来！

    宇智波斑：“........”

    我TMD！

    就想打我脸是吧？

    只会这一招对吧？

    气极反笑的宇智波斑操控着大佛再次挥舞着上千只手臂朝这羽村石像拍了过去！

    轰轰轰的声音再次响起。

    复活一秒不到的羽村石像。

    再次化为了齑粉！

    宇智波斑胸膛一鼓，嘴巴一喷，一个风遁，从他嘴里喷出。

    顿时，一个不亚于B级风遁的大风形成！

    一颗颗大树被连根拔起！

    整个战场如同龙卷风过境，什么都没留下。

    至于羽村石像更是不知所踪！

    宇智波斑看着空无一物的场地，冷笑一声。

    我倒要看看，这次你要怎么复活！

    结果下一秒。

    地面疯狂耸动！

    羽村石像再次拔地而起，出现在了宇智波斑面前！

    宇智波斑：“........”

    我TMD！

    莫非这羽村石像与扉间的秽土转生之术一样，不死不灭?

    可以不停的复活？

    如果真是。

    那么只能使用封印术了！

    “木遁·廓庵入鄽垂手！”宇智波斑左手握住右手，紧接着，他连同操控的威装须佐大佛，手里出现一个座字！

    轰！

    威装须佐大佛的手掌直接摁在了羽村石像的额头之上！

    企图将之封印！

    然而羽村石像不为所动！

    仿佛不受影响般抬起了右手！

    对着宇智波斑操控的威装须佐大佛就是一个巴掌！

    啪！

    声音悦耳动听！

    宇智波斑再次被打脸了！

    “你欺人太甚！”宇智波斑怒了！

    直接操控着威装须佐大佛直接把羽村石像的脑袋摁在了地上！

    紧接着被完全体须佐能乎包裹的成千上万只佛拳，再次朝羽村石像轰了过去！

    嘭嘭嘭嘭的声音响起。

    羽村石像再次被轰成了粉末！

    片刻后。

    看着准备再次复活的羽村石像，宇智波斑：“........”

    这石像，伤害性不大，侮辱性极强！

    看来，只有将施术者彻底杀死，这该死的石像才会消失了！

    羞恼的宇智波斑感知周围，试图揪出藏起来的赵政。

    他决定了。

    如果政跑了，他就杀去木叶！

    就问他怕不怕！

    “宇智波斑，我很疑惑。”

    “你是怎么复活的！”一个黑色的马赛克通道出现，赵政从里面走了出来，好奇的问道。

    “你猜？”宇智波斑气极反笑！

    “你猜我猜不猜？”赵政脸色一黑！

    宇智波斑：“.......”

    “你不说，我也能猜到。”

    “能复活我无非那几个术。”

    “轮回眼在长门身上，他还活着，证明你用的不是外道·轮回天生之术。”

    “至于龙命转生，己生转生。”

    “除非是人柱力自愿使用。”

    “否则没人复活得了你！”

    “那么，能让你衰老不死的，自然转生的就几个术了。”

    “能附在白绝的身体之上。”

    “我猜猜是什么术？”

    “山中一族的心转身之术，修炼到大成，取代白绝的身体为己所用？不像！“

    “漩涡一族查克拉的残留，附身在白绝身上？危急时刻动用？不像。”

    听到政的猜测，宇智波斑撇了撇嘴。

    你能猜出才怪。

    这靠的是运气！

    “改良版的灵化之术？如同大蛇丸老师一样，夺取别人的肉体吞噬别人的灵魂为己所用？”

    “有点像！“

    听到这个，宇智波斑眼睛一眯。

    政竟然连这个都懂？

    厉害！

    “不过，如果你真掌握了这术，也不会把轮回眼移植给长门了！”

    “我猜。”

    “这术，一定是你最近才挖掘的吧。”

    “你对付我的时候。”

    “说过，用的是象转之术！”

    “如果是利用象转之术把查克拉还有技能放进一个躯体里面，查克拉耗尽，他便会死亡。”

    “就如同影分身一样！”

    “只不过这个是实体！”

    “也就是说，你要保证他的完整性！”

    “就要有一局完整的肉体！”

    “我在弄死你本体的时候，从外道魔像那里发现了不少忍界之神千手柱间的躯体！”

    “我猜，你应该是把自己的意识，附身到了忍界之神千手柱间的克隆体上后，觉醒了什么术吧？”赵政道。

    “不错。”宇智波斑赞许的点了点头。

    “能分析到这个地步。”

    “你也算死得其所了!”

    “不过，可惜的是。现在的我，已经不需要代言人了。”

    “也就是说，如今的你，活着，只会影响我的脚步！”说话间，宇智波斑操控完全体威装须佐大佛朝赵政攻了过去！

    “可惜！”

    “如果是拥有轮回眼的你！”

    “我或许还会忌惮几分！”

    “但是，你只有区区万花筒写轮眼！”

    “怎么敢和我打的啊？”赵政说话间，直接朝宇智波斑冲了过去！

    “又想凭着时空间瞳术躲过我的攻击吗？”

    “可惜，太慢了！”宇智波斑冷哼一声！

    发动黄泉比良坂需要时间！

    这时间足够，他捉住机会，把赵政摁在地上锤死了！

    “谁说我要发动黄泉比良坂了？”赵政冷哼一声，双手掌心释放出大量求道玉。

    顿时这些求道玉犹如激光雨朝宇智波斑而去！

    两者相撞，轰轰轰的声音响起！

    转生眼求道玉所过，威装须佐能乎大佛的手臂直接就化为了飞灰！

    一同消失殆尽！

    “这是要我和拼查克拉吗？”宇智波斑冷哼一声！

    他才不会上这个当！

    要知道，政，可是有四尾、五尾、八尾查克拉的！

    他就一个柱间！

    碰不过！

    想耗死自己，没门！

    想着宇智波斑操控威装须佐大佛用尽全力，就是一拍！

    成千上万手臂一同出动！

    竟是要一击将赵政解决！

    赵政同样如此！

    手里的查克拉全部汇聚到了一起！

    一个巨大无比的雷遁绿色查克拉光球出现！

    仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑！

    两者越靠越近，在即将相撞的瞬间！

    黄泉比良坂的光门出现，赵政发出的查克拉光球直接穿进了光门消失在了原地！！

    宇智波斑还未来得及惊讶，接下来，最奇怪的事情发生了，威装须佐大佛在碰到赵政的瞬间，这些拳头竟然全部穿过了他的身体！

    这........宇智波斑懵了！

    轰轰轰的声音响起。

    原地烟尘四起！

    也就在此时，黄泉比良坂的空间门，从宇智波斑面前出现！

    仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑从里面穿了出来！

