    第990章 妻妹

    “我本来在藏经阁好好呆着，大长老感觉我需要锻炼就把我弄过来了。”张学灵有些无奈说道，但是大长老的任务必须要完成。

    “既然你来了，剩下的事情就好说了。”

    “竟然弄军功，那就挑选最难的，军功最高的任务。”徐刚说道。

    一道光幕出现在三人面前，张学灵指向其中一个长期任务。

    “简单一点, 我们直接去木源族后方去弄木源巨树，一颗不要仙玉的话，能兑换200万军功，这样简单高效。”张学灵说道。

    “如何瞒过金仙封锁？”熊力看向张学灵说道。

    “来的时候我得到消息，大长老正在炼制一批共享仙器。”

    “其中就有在金仙封锁下也能空间传送的仙器，再弄几件可以瞒过金仙感知的仙器就行。”

    “到时候我和徐峰主一同出手, 能瞬间齐根斩断木源巨树，熊力大师兄再把巨树收到空间仙器中, 最后快速传送回人族本营。”

    “只要大罗圣者不出手, 金仙也拿我们没有办法。”张学灵计划说道。

    “我感觉可以，不过我想等师傅收到那颗木源巨树后再行动，说不定师傅能通过木源巨树给我们炼制几件有用的仙器。”徐刚说道。

    此时，那根长有数万丈的木源巨树，已经被送到了隐灵门。

    “木源族的本源之树，有意思。”徐凡一只手搭在了木源巨树的主干上。

    天空中出现一把巨剑，瞬间把木源巨树分割成了5段。

    “利用这玩意儿可以炼制五件木源面具，能完美地伪装成木源族，关键时刻还可以通过锁定其他木源巨树进行传送。”

    “只可惜不是木源主树，要不然就有意思了。”

    正当徐凡打算把这5段木源树干带到地下空间中炼制时，庞福过来拜见。

    “大长老，时间重宝又涨价了, 而且现在那些大势力已经不再对外出售这个级别的时间重宝。”

    “以前和那些大势力签好的合约也作废了。”庞福低头羞愧说道。

    “不怪你, 人族与其他种族大战将起, 像这种重要物资肯定会拿来自己用。”徐凡不在意说道, 在意也没有办法。

    “大长老, 其实一般的仙舟也能闯过九天, 要不然让我去试试。”庞福咬着牙说道。

    “不要冒险, 该有的以后总会有的。”

    “现在宗门正在炼制金仙级别的傀儡，一旦成功，宗门之中有些东西就可以对外卖了。”徐凡说道。

    “大长老，咱们宗门的真仙级别傀儡和量产化的准仙器一定会在仙界大卖。”

    “到时候说不定可以此为优势，去跟那些大势力换取仙级时间重宝。”庞副期盼说道。

    “这些你自己掌握就行。”

    徐凡说完便带着那5段木源巨树来到了地下空间中。

    地下空间炼器殿，1号分身在炼制空间共享宝库，2号分身则是在炼制战场所需共享仙器。

    当他们看到徐凡身边的木源巨树之时，全都眉头微皱。

    “这些是我要炼制的，没伱们的事儿。”徐凡看着1号2号说道。

    “本体你怎么能这样想我们，我们是那样的人吗！”2号分身想当一下嘴上好人。

    “那行，这是木源族的本源巨树，你炼制5个伪装木源族的面具就行。”徐凡说完便快速离开了地下空间。

    “来吧，反正活多了不愁。”1号分身看着2号笑了起来。

    徐凡回到自己小院中，突然感觉自己好兄弟那与他相关的因果线波动了一下。

    “不知道好兄弟在大周仙朝怎么样了，有没有享受到齐人之福。”徐凡看着天空说道。

    此时在星域某处秘境之中，王羽伦正和慕容倩儿漫步在七色花海内。

    夫君，你给我说清楚, 把咱们劫来之人是不是老三。”慕容倩儿问道, 言语之中有些许的无奈。

    “我只是感觉到有些熟悉，至于是不是我也不是很清楚, 但我感觉是老三的可能性小。”王羽伦头疼说道。

    “算了，就当是吧~”

    “你再见到那位姐姐，顺便问一下，什么时候把我们放出去。”慕容倩儿说道。

    就在这时，一道微风拂过，一位身穿青玉色长裙的女子站在两人身前。

    “王大哥，慕容妹妹~”那女子说道。

    “我们能聊一聊吗。”王羽伦看着那女子说道。

    “好啊~”那女子轻轻一挥手，两人便出现在一方小天地中。

    “我对你有种莫名的熟悉的，但可以确定，你绝对不是我前世的红颜知己，道友你到底是谁，与我有何种的联系。”王羽伦看着那女子说道。

    “你真的想知道~”女子言语之中带有些许的笑意。

    王羽伦点了点头。

    “如果真要论起来的话，我算是你的妻妹。”

    “现在我姐姐在外征战，我有必要看着你，不让你拈花惹草。”那女子笑着说道。

    王羽伦想了想，轻轻一张开手，一位绝色倾城，傲世寰宇的女子虚影出现在他的掌心中。

    这位便是他当初在飞羽界的梦中老大。

    “这是我姐姐的头号情敌~”那女子淡淡说道。

    “那大周仙朝长公主？”

    “那是第三大情敌~”那女子又说道。

    那女子一说完，王羽伦头都光想z炸开。

    虽然其中复杂的情节王羽伦没有想到，但是这自身前世惹来的红颜知己现在已经增加到了4个。

    “你姐姐有几个情敌？”王羽伦索性问个清楚。

    “姐姐能看上眼的好像只有5个~”那女子想了想说道。

    “唉~”王羽伦轻轻叹了口气。

    “在姐姐没有回来之前，除了这一世的道侣，你不能再见其他有关你前世的红颜知己。”女子说道。

    “那你能放我回木源仙界吗？”

    “这里景色虽美，但你也不能一直把我们困在这里吧~”王羽伦问道。

    “也是，那放你回木源仙界后，你只能在那仙界呆着。”女子想了想说道。

    “多谢道友~”王羽伦感谢说道。

    女子伸出一根手指轻轻挥舞，一道传送阵在王羽伦面前成形。

    “姐姐传回消息，最多有1万年她便会回归，你要在木源仙界之中好好呆着。”女子说着，把慕容倩儿召唤过来，把两人推到了传送阵中。

    (本章完)

