    撤退的不仅是收到攻击的两处大营，其他四处大营的士兵也开始向大营撤退。

    “哈哈，看来明军不和的消息是真的，他们见不能独自抵抗，都开始向中军退却了。”伯颜大叫一声道。

    “嗯。”也先不置可否地嗯了一声，他总觉得哪里不太对，可一时又想不出到底是哪里不对。

    随着明军的收缩，瓦剌人趁机攻占了中军大营周边的六处营寨，此时，五万瓦剌大军已经对明军的中军大营形成了合围。

    此时，如果不能打退瓦剌大军的进攻，那等待明军的将士彻底的覆灭。

    在这种环境下，就是想跑，都没有地方跑了。

    “陛下，你还是随先生到后营休息吧。”邝野一脸焦急地说道。

    “先生，为了大明的江山社稷，请先生移步吧！”邝野见朱祁镇没有动的意思，赶紧转向楚宁。

    “尚书大人，我知道你的心情，也明白你的意思，可你看看如此情形下，如果我们去后营，与逃跑何异！”

    “就是，朕都坚持到现在了，岂能功亏一篑。”朱祁镇也凑热闹地说道。

    邝野见状，求助似的看向张辅，希望张辅能帮着自己说话。

    “邝大人，此时整个营地已经没有安全的地方了。”张辅目不斜视地说道。

    是啊，几万大军被围在这上山的大营之中，看似力量集中，可也将自己陷入了死地。

    一旦大营被攻破，他们也将无处可逃。

    瓦剌大军并没有急于进攻，而是在明军大营的四周原地休息。

    也先知道，此时的明军已经是瓮中之鳖了，现在已经接近傍晚，天色已经开始暗下来，如果继续进攻，他没有把握在彻底天黑之前拿下。

    所以，他决定休整一晚上，明天将是真正的决战时刻。

    “先生，我们是不是准备一下突围的事。”邝野抱着不放弃的决心，追着楚宁问道。

    他算是看出来了，朱祁镇现在为楚宁马首是瞻，楚宁不懂，朱祁镇是绝对不会动一步的。

    “邝大人，我知道的你是一片好心，也是一片苦心，可你也知道现在的形势，也知道当初皇上和我在军前许下的承诺，如果此时我们准备突围，那之前的种种努力都将付诸东流！”

    楚宁还有一层意思没说，就是明军将彻底失去取胜的机会，朱祁镇也将成为言而无信，临阵逃跑的‘逃兵’皇帝。

    邝野当然知道这层意思，只是他现在仍不能释然一国皇帝，亲冒险境。朱祁镇不是他皇祖父，也不是他的曾祖父，更不是明太祖，他根本没有经历过这种铁血生涯。

    此时大明见过已经近百年，虽然武将地位已经不如明初之时，但总体上大明的文武之间还算相处融洽，并没有像中后期一样，武将彻底沦落为文官的附庸。

    张辅又是曾经参加过靖难之役、镇守安南多年，袭爵英国公的武将第一人，所以邝野也不好太过激进。

    其实，邝野走后张辅还是来到楚宁的大帐，此时朱祁镇正和楚宁说着什么、

    “陛下，明日将是一场恶战，陛下是否和先生就在帐中安坐。”

    “不行！既然朕已经在将士面前说过，绝不退缩一步，就不能言而不信，朕虽然不能亲临前线，但也要出现在将士们的视野之中，告诉他们，朕与他们同在。”

    朱祁镇难得地用一种坚定地语气说道。

    这段时间和楚宁相处下来，别的不好说，可气势这一块，朱祁镇还是长进不少。

    他也明白其中的缘由，才会如此坚定。

    要知道，这次他顶着整个朝廷的压力，甚至一向宠溺自己的皇天后都亲自过问此事，他不得已立下太子，颁布太子监国诏书。

    这就是相当于安排后后世，才勉强同意他出征塞北。

    可没成想，原本雄心壮志的他，不仅没有再现乃祖的英勇，反而将一手好牌打的稀烂，自己也差点成为大明第一个被俘虏的皇帝。

    这对他来说，真的是奇耻大辱。

    现在，他终于有了翻盘的机会，不管怎么样，朱祁镇已经下定决心，如果事有不待，他就第一时间自杀以谢天下。

    这是来源自明朝皇帝自尊。

    而今天的战事，明显不同于昨天，今天一上来，瓦剌大军就发动全力进攻，不过也先也没有赶尽杀绝的意思，反而留下了西北一侧一个空档。

    围三缺一也先还是能做到的，胜利就在眼前，他不想有太多的伤亡。而且他有自己的打算，就算明军暂时没有沿着留下的缺口突围，只要明军顶不住压力，开始突围。

    到那时，在这一马平川的地方，还不是任由瓦剌骑兵予取予夺。

    不过明军似乎看不见那道缺口，或者说明军此时还没有到山穷水尽的时候。

    也先才会安排大军修整一夜，在第二天一大早就对明军大营发起了猛攻。

    确确实实的猛攻。也先以上来就投入了两万大军对明军大营发动全面进攻。

    也先看着眼前的中军大营，总觉得没有探马和那些俘虏说的，明军有六七万人，就算占据了整座山头，明军的中军大营最多也就容纳三万多人。

    如果明军真的有六七万人呢，那剩下的人去哪了呢？

    “啊！”

    一支箭矢飞来，守护楚宁和朱祁镇的一个卫兵中箭倒地，看来此时中军大营已经没有安全的地方了。

    战事已经进行了一个上午，瓦剌骑兵就根本没有停下的意思，两万瓦剌骑兵分成四队，轮番对大营发起攻击，就连受伤或者战死的人都不管，简直就是疯狂到了极点。

    相应的，明军这边的伤亡也呈直线上升，营寨虽然经过多次加固，但毕竟是临时修建的木质营寨，在瓦剌大军的攻击下，也很难抵挡多长时间。

    而且现在明军根本没有修补的时间，随着战事的进行，大营已经有多处地方岌岌可危。

    “快，把大炮推过来。”陈怀大喊着向后方挥手。

    明军按照楚宁的意思，已经将收集到的所有火炮分成若干小队，随时支援有险情的地段。

    此时，陈怀负责的一处营墙，竟然被瓦剌大军打出一个口子，陈怀只能让后方的火炮支援。

    三门虎蹲炮被推到缺口面前，随着‘轰’的一声巨响，原本冲进来的瓦剌人，一下就被打了出去。

    然后有明军利用这个间隙，将事先准备好的木墙推到缺口，总算是在瓦剌人再次攻击之前，将缺口堵住了。

    不过这样的险情不止此一处，明军大营的第一道防线被攻破只是时间问题了。

