    此刻的赵极，完全不见之前那副猥琐模样，在这黑云之下，赵极身上，带着一种威严。

    那属于九局一哥该有的霸气，终于在赵极身上显露出来。

    玉虚道人的眼中，终是出现凝重之色，那乌云翻滚之中所传递出来的能量，让他感受到了一种压力。

    “玉虚，今日，你想好要怎么死了么？”

    赵极的声音低沉，有风吹来，让他身上的衣服猎猎作响。

    “小辈，有些实力，但这并非你张狂的资本。”

    玉虚双手放在身前。

    “玉虚老儿，我有没有这资本，可不是你说的算，今天，我就让你知道，在这玉虚山，谁才是爸爸！”

    赵极放出狠话，就见他将手中亢龙锏向天一指。

    天空乌云翻滚的更加凶猛，一条黑龙，从那云雾当中探出巨大的脑袋，黑龙由灵气形成，身上鳞片，栩栩如生，那一双眼眸当中，带给人极大的压迫性。

    黑色的龙爪破开云雾。

    “给我破！”

    赵极手中亢龙锏用力挥舞而下。

    在亢龙锏的指引下，巨大的黑龙身躯完全浮现在天际，这足有数百米长的黑龙身影，与那传说当中的圣兽无异。

    “这招古怪，我助你。”

    骨魔的身躯出现在玉虚道人身后，四只骨爪抓上玉虚道人的肩膀，玉虚道人如同背上了一具白骨一般。

    这白骨身体完全笼罩在玉虚道人身体之外，让玉虚道人穿上一层白骨铠甲。

    “我岂需要一具褪骨相助！”

    玉虚道人身体一震，弹开骨魔，在他手中，幻化一把拂尘，“一个小辈而已，还真能伤我不成。”

    骨魔被弹开，也不生气，他呵呵一笑，“既然你这么有信心，希望你等等不要向我求助。”

    “玉虚，受死吧！”

    赵极再次发出一声大喝，那在天空盘旋的黑龙身躯猛然向下冲来。

    玉虚道人手中拂尘挥动，有微弱的气流在他身前形成，这气流看上去并不显眼，但若仔细看，会发现，砂砾卷入那气流之中，都会在瞬间化作飞灰。

    巨大的黑龙身躯，带给人极强的压迫性。

    那黑龙转瞬便来到众人面前，但出乎意料的是，这黑龙，并没有冲那玉虚道人而去，而是直接砸向了一直站在一旁看戏的蓝云霄。

    地面在这一刻疯狂的颤抖起来，有巨大的裂痕从蓝云霄所站的地方朝四周延伸出来，烟尘四起间，那漫天的黑暗，又重新恢复清明，还剩下的，唯有烟尘四起。

    玉虚道人还好好的站在那里，他面前所凝聚的气旋，显得格外尴尬。

    而赵极本人，还威风凛凛的站在那里，他的声音响起，“玉虚，距离你的死期，还剩最后十秒钟了。”

    “这样的话，从你口中，已经说了数遍。”

    玉虚道人散去身前凝聚的气旋，双手背负于身后。

    “切。”

    赵极翻了个白眼，“我这是提醒你。”

    “你应该，先提醒我一下的。”

    在下方的烟尘当中，蓝云霄的声音响起，“话说，你刚刚嘴里念的，是一个动漫里的口诀吧？

    以你的脑子，应该想不出什么霸气的口诀才对。”

    赵极一脸不以为然，“不要在意那些细节嘛，反正装逼的效果达到了就行，你说对不。”

    一道淡蓝色的光芒，浮现于那烟尘的中心，当烟尘散去之后，蓝云霄的身影出现，他上身的衣服已经消失，露出壮硕的肌肉，那淡蓝色的光芒，就缠绕在蓝云霄周身。

    蓝云霄看了眼赵极，出声道：“你要装逼，你就自己上去打，干嘛把我身上的封印给破了。”

    “哈哈哈，老蓝，别这么说嘛。”

    赵极难得露出一副羞涩，“刚才那种攻击，我只能施展一次，肯定干不死这玉虚老儿，还不如解开你的封印呢，去，你去弄他。”

    蓝云霄翻了翻白眼，“合着你刚刚吹得那些牛逼，都是把我带上的？”

    “切，那张玄刚刚吹牛还带我了，你见我说啥了嘛，快上吧，咱们都是一个战线的，你总不可能让我去死吧，说到底，你以前也是个绝顶高手呢，一直都封印着实力。”

    蓝云霄耸了耸肩，“绝顶谈不上，但应该也算个高手吧，你知不知道，这封印我下了多大功夫？”

    “靠。”

    赵极竖了个中指，“你们这些货，全都想办法封印自己，无非就是想锁住寿命，留到那一天么，如今那一天马上就要到来了，这封印怎么都要在这一世解开了，还不如现在拿出来揍揍这玉虚老道，你看狂痴多可怜啊，都被吸成人干了快！”

    蓝云霄耸了耸肩，“行吧，也算在大战之前练练手吧，玉虚山上玉虚峰，传闻住着这天下间最接近大道的存在，不知道我与这大道比起来，要差多少。”

    蓝云霄的目光，转向玉虚道人身上。

    “呵呵，我就说怎么一直都感觉有些不对劲。”

    玉虚道人的目光，同时也放到了他一直都没怎么注意的蓝云霄身上，“原来这里，一直都存在一个远古。”

    “可别这么说。”

    蓝云霄慢慢走向玉虚，“我这种级别，可还称不上是远古，对于我们这种人，也只配用偷生来形容吧。”

    “有意思。”

    玉虚道人冷笑一声，“一直以来，大家都在研究长生的方法，每个人选择的道路都不同，我们想法也都不相同，一直以来，其实都有一个问题想要印证，到底是怎样的长生之法，才最正确，今天，应该能得到一个答案了。”

    “好啊。”

    蓝云霄伸手，那秋水长刀，出现在他手中，“就让我俩先来试试好了。”

    蓝云霄话音刚落，他手中秋水长刀带起一道淡蓝色的光芒，这淡蓝色的光芒，但在这极美当中所隐藏的，却是冰冷到极致的杀意。

    明明只是这一道淡蓝色的光芒，但玉虚道人眼中所露出的，却是无比的凝重，在他身前，那气旋又重新形成，当淡蓝色的刀芒与气旋碰撞时，在玉虚道人的身前，竟然发生了大片的扭曲，这是两股至强力量的碰撞。

    

