    今儿也许是秦睿最后一次进宫了，所以上官婉儿吩咐完宫人后，还是决定最后送一次，这个她提点的，且又与之为敌为友多年的故人。

    上官婉儿必须得承认，作为一个男人，秦睿的身上，有他独特的魅力，也足够吸引女人，要不是他是李淑的丈夫，她也一定会有所动作。

    当然，她也明白，即便秦睿娶的不是李淑，也是不会与她，这个“特殊身份”的人，发生什么的！

    “为了李显，值得你付出这么多么？我记得，你不是个女儿情长的人，怎么会如此做呢？”

    “唉，别冠冕堂皇的说，你与李显是兄弟，皇帝又是你一手拉扯大的，这话我就信一半。”

    这世上最了解你的，莫过于你的敌人。上官婉儿对秦睿可以有着深入的了解的，在她的眼中，秦睿是个很矛盾的人。

    有时候，凶狠残忍，暴虐无常，杀起人来，就像砍瓜切菜一般，即便是面前血流成河，他也从不眨一下眼皮。

    又有时候，儿女情长的很，但凡有吃不饱的，被欺负的，伤残的老兵，那眼窝子就浅的很，经常网开一面。

    杀伐决断，满手血腥，又集婆婆妈妈，优柔寡断于一身，这么矛盾的一个人，为什么能成就这么大的功业，且全身而退呢？

    即便她与秦睿，有这么多年的交情，她也没看清秦睿到底是什么人。

    “内舍人，就是内舍人，看人，看事，永远都是那么透彻。”

    “其实，我就是个懒人，懒得立功，懒得管朝政，军务，甚至懒的当什么国公，太尉。”

    “我最向往的，就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，俗人一个，俗到自己都厌恶。”

    说到这，见上官婉儿眼睛笑成了月牙，笑嫣嫣的看着自己，秦睿耸了耸肩，又摊了摊手，示意自己说的都是实话。

    “权倾天下也好，扬威异域也罢，那都是做给别人看的，对于我来说，携妻云游天下，纵情山水，过过田园生活，才是最重要的。”

    “你呀，疑心病太重！多与中宗皇帝学学，你看，他百分百信我，我也百分百帮他如愿了，不是吗？”

    说完这话，秦睿对上官婉儿拱了拱手，大步流星的向宫门走去。可以看得出来，今儿，他的步子，要比从前轻快的了不少。

    看着他远去的背景，上官婉儿也是微微一笑，也许秦睿说的对，人与人之间，就是信任与不信任两种关系。......

    翌日，明德门外，紫袍、朱袍的大佬们，自发的来到这，且拱手侍立着在城门两侧，给守城的官兵一种上朝的错觉。

    马车上的秦睿看到大伙，赶紧从车上跳了下来。把东西给武后就是没想惊动这么多人，可到底还是把人惊动了。

    “唐相，你这么大年纪了，还折腾一趟，让睿心里怎么过意的去呢！”

    “太尉，不仅是国家的功臣，更是我等同僚的楷模，无论如何，老夫都是要送的。”

    “审言，怎么眼圈还红了，你可是我大唐的右仆射，不像话啊！”

    “太尉恶知遇之恩，审言磨齿不忘，请太尉放心，下官一定用心政务，好生辅佐陛下。”

    与杜审言说完后，秦睿又走到一向与他不怎么对付的侍中-姚涛面前，老头儿对他处事的霸道，从来都不假辞色。

    “姚公，要别离了，您老还有什么教诲？”

    “什么教诲能教圣人，今日太尉急流勇退，周公之名，必将名垂青史。老夫深感敬佩，请受老夫一拜。”

    扶了一把姚涛后，就看到京兆尹-周季童，在咧嘴傻笑：“老周，你老小子傻笑什么啊！”

    “回太尉，下官是总想辞官，婆娘孩子热炕头，可还没等实现，倒是让太尉抢先了，下官觉得您太狡猾了。”

    “我说老周，你老小子就是缺心眼，当着这么多相爷，和御史言官的面说，你不怕被弹劾吗？”

    取笑完了周季通，程齐之上前与秦睿拥抱了一下，紧随其后的将军们，也都一一上前问候。

    “诸位，诸位，睿以往，与诸位中的很多人，有政见上的分歧，也有脾性上的不合，总之摩擦很多。”

    “可今儿，诸位不计前嫌，折节相送，睿，睿这心里热乎乎的。请诸位受睿一拜。”

    秦睿这刚要与诸位同僚话别，岑灵源，狄光嗣两个秦睿贴身的将校，姗姗来迟。而他们二人也不是空手来的，此行带来了皇帝的圣旨。

    诏曰：许秦睿辞中书令之职，仍以太尉之职致仕，加特进，食邑加三千户。赐玉斧、钺一套，以褒奖秦睿于国家的功劳。

    “哎，颁完旨意，你们俩怎么不回去？”，看到岑灵源，狄光嗣踹开马夫，自己上手了，秦睿很是奇怪。

    “太尉，陛下特旨，命我二人为太尉府的参军、司马，我们兄弟作为属官，得跟着你不是！”

    “什么太尉府，我这是辞官归乡，不是升职当官，你们年纪轻轻的跟着我干嘛！”

    “太尉，您说是不是没关系，陛下说是就行，反正我们俩是跟定你了。”

    要知道，他们俩可是梁国公、邓国公府的嫡长子，且年纪轻轻就是四品大员了，将来前途必然无量，和他们的父亲一样，位列宰相也未可知。可跟着他去山东，算怎么回事啊？

    还没等秦睿说完，陈子昂就上前拉住了他：“太尉，让他们跟着吧！这也是陛下的一片心意不是。”

    “再说，你心里有清楚，他们俩志不在官场。有两个知心的人在身边，日子过的也更舒坦。带上吧！”

    话都说到这份上了，秦睿还能说什么！只能点了点了，上了马车，缓缓向东驶去。以唐休璟为首的众官，望着马车，肃声喝道：太尉慢行，一路保重。

    也正是此时，偷偷到城头的李重润夫妇，也目送着马车离去，低声喃喃着：“姑父，你放心，朕一定不会让你失望的。”

    “陛下，伯父为的不仅是你，更为了大唐。他对于您和国家，永远都是无私的。”

