    当邵叙将一份亲子鉴定报告丢在沈素兰面前时， 她彻底崩溃了。

    邵叙跟颜韵并没有在这里呆太久， 该说的都已经说了。

    走出病房， 看到方巡在一边等着， 一副戒备的姿态， 邵叙走到他面前， 低声道：“方巡， 我建议你这两天最好寸步不离守在乔佑清的病房。”

    方巡皱眉，“什么意思？”

    邵叙回头看了一眼那病房，“如果你相信我的话， 如果你想让乔佑清活得好好的，就这样做吧，然后， 给你一个忠告， 不要相信沈素兰说得任何话。”

    不等方巡说什么，邵叙就带着颜韵走了。

    颜韵低声道：“你怀疑沈素兰会对乔佑清下手吗？”

    “很有可能， 不过我已经提醒方巡了， 当然这也没什么用， 沈素兰知道真相之后， 她的手段也是防不胜防的。”邵叙的表情漠然。

    颜韵叹了一口气，“虽然说乔佑清这个人也让我很一言难尽， 只不过从某种程度上来说， 她也挺可怜的。”

    “恩。”邵叙点头， “只不过该做的事情做了，接下来就看天意了。”

    “其实你一开始并没有想将这些真相说出来的， 对吗？”颜韵问道。

    她了解邵叙，虽然他并不喜欢乔佑清，但也不会故意的让她置于危险之中，现在说出来，不过是沈素兰实在太丧心病狂了。

    “为什么会这么说？”

    “你不是那样的人，你应该有更合适的办法，只不过情况生变，所以才不得不这么做。”

    邵叙点头，看向她，“国内的事瞒不了多久，如果沈素兰知道你没有误会我，以她的性格，说不定也会做出更极端的事来，我不希望你再受到什么伤害，而且有这么个人在，就相当于是定时炸弹，更何况，我也了解你，你知道沈素兰是害你爸爸的人，你肯定不会善罢甘休，也会想办法去报复沈素兰，她跟你不一样，她这个人没有底线，没有良知，真要跟她正面对上，我担心你会受伤。”

    摆在他面前的选择题就是这样，要么乔佑清受伤，要么颜韵受伤，他必须得做出选择来。

    “那沈素兰会怎么对乔佑清呢？”颜韵很难想象，在沈素兰知道这一切之后，她怎么能平静地面对躺在病床上的乔佑清。

    “医院这边，沈素兰已经派了人把守，所以我的人进不去，只能通知方巡，以我对方巡的了解，他大概会听我的。”

    ——

    方巡来到病房的时候，沈素兰已经去了洗手间，等她重新出来的时候，又恢复了以往的镇定，她对方巡说：“你出去一会儿吧，我想跟我女儿单独呆一会儿。”

    不知道为什么，方巡突然想到了邵叙的话，他跟邵叙虽然不熟，但也知道，他不会无缘无故的说这话，一时之间也犹豫了。

    “出去吧。”沈素兰走到病床前，探出手摸了摸乔佑清的侧脸，“我有好多好多话要跟我女儿说。”

    见她这样，方巡只能出去。

    “把门带上。”

    等方巡走到电梯那里的时候，再一次想到邵叙的话，越想越不对劲，又转了回来，敲了敲病房的门，没有回应，他索性壮着胆子打开，眼前的这一幕直接刺痛了他的神经。

    沈素兰拿着水果刀，狠狠地插在乔佑清的身上，雪白的床单上全是鲜血。

    “住手！”

    方巡想都没想就冲了过去，一把从她的手中抢过水果刀，哪怕划破了手也没皱眉头。

    沈素兰干脆放开了手，她的手上也沾上了不少血，她笑了笑，将头发捋到耳后，脸上擦上了狼狈又可怖的血迹。

    ——

    邵叙接到消息的时候，跟颜韵不过是刚刚回到别墅，向城已经匆忙赶到医院去，沈素兰没有做任何的辩解，此刻已经被收押起来。

    颜韵知道，邵叙在没有等到具体消息之前，是不会去睡的，她也想知道，乔佑清到底是死是活。

    一直到傍晚时分，向城才打来电话，说沈素兰虽然捅了好几刀，但还好没伤到重要部位，刚刚抢救回来，只不过情况倒是比之前更糟糕了。

    “你原本的计划是怎么样的？”颜韵问道。

    邵叙看她，目光有些茫然，不过很快地就恢复镇定表情，“当年沈素兰做那件事情做得极为隐蔽，我也是凭着蛛丝马迹推测的，没想到是真的，本来我是想等到所有的证据更充足时，交给警察去处理，但没想到事情会变成这个样子。”

    这几年来他都在查找证据，不想惊动沈素兰，只是没想到，沈素兰会故意去害颜中正，所以他的计划只能暂时搁置，因为证据还不够充分，沈素兰完全有时间跟精力去活动。

    本来他是想让这件事烂在他肚子里的，毕竟一旦沈素兰知道了，乔佑清的处境就很危险了，他固然是不喜欢她，可毕竟认识这么多年了，他也不希望她被沈素兰加害。

    “那你就将你掌握到的事情都告诉警察。”颜韵看他，“她该为自己的行为付出代价，现在以乔氏在当地的影响，警察一定会重视起这件事，我相信一切都会水落石出的。”

    “好。”

    “如果当年的事情被证实是她做的，再加上现在这件事，沈素兰的结果会是如何？”

    “死刑可能会比较困难，我想，应该是终身监禁。”

    “我知道了。”颜韵只觉得今天一天过得实在是惊心动魄，唯一让她感到安慰的便是乔佑清还没有死。

    尽管乔佑清也不是个好人，心理也有些扭曲，她是很讨厌她，但也没想过让这个人死。

    不过乔家的这些事还真是一笔烂得不能再烂的帐了。

    “本来我是不想让你知道这些事的。总觉得太阴暗了一些，只不过我也知道你的性子，沈素兰伤害了你爸爸，你想为他争口气，我懂，所以这才没瞒着你。”

    虽然邵叙知道颜韵并不是那么简单善良，但沈素兰的事，包括乔家的事，都太过阴暗了，他总觉得她还是不要知道为好。

    “我觉得很神奇。”颜韵起身伸了个懒腰，“我去休息了，今天一天都太惊心动魄了，我需要好好捋捋。”

    这一天太过精彩，精彩到是很多普通人一辈子都不会经历的。

    “什么神奇？”邵叙下意识地问道。

    “你。”

    不等邵叙再问什么，颜韵就上楼回了卧室，她关上门，躺在大床上，看着天花板，不由得笑了笑。

    邵叙真的是很神奇了。

    尽管在原小说剧情中，他不是一个好人，甚至对原女主太渣太渣，之后的剧情无论作者大大怎么写，都洗不白，可那是小说上的邵叙，她所接触到的邵叙，似乎跟小说里刻板的人物不一样。

    虽身处黑暗，但内心保持光明，大概说的就是他了。

    当然呢，邵叙刚开始接近她的目的不纯粹，这点不能否认，但在大是大非上，他的确可以称之为光明。

    十岁是什么概念呢，颜韵只记得那时候天天只想着玩，无忧无虑，每天最烦恼的事就是零花钱少了点儿，对邵叙来说，十岁又意味着什么呢，失去父母，寄人篱下，之后知晓是爸爸最好的朋友害得他家破人亡，再之后抽丝剥茧的去查，查到连收养自己的人居然跟父母的死脱不开干系。

    再接着知道沈素兰的秘密，他小心翼翼的保守着这个阴暗的秘密……

    颜韵相信，如果不是迫不得已，邵叙是不会将这个秘密说出来的，他会一直让这秘密烂在肚子里，也不会提起来。

    他想保护她，所以才会这样的。

    最神奇的是，他在这种阴暗的环境下，愣是杀出了一条血路，创建了自己的事业，还保持着内心作为人的良知，真的很不容易。

    邵叙坐在客厅的沙发上，久久都没有起身。

    他突然想到了十岁生日的时候，爸爸对他说的一番话，在这二十年里，有一大半时间他回想起爸爸的话，都嗤之以鼻，他说：“儿子，爸爸希望你有一天即使处于逆境，无论境况怎样的艰难，也不要忘记做人的道理，做个好人，做个正直的好人，虽然说好人很辛苦，但这世界上总要有人去当好人，如果人人都不愿做好人，这世界又会变成什么样呢。”

    他不是个好人，大概也没有做好人的资质了。

    爸爸做了一辈子的好人，他是个好朋友，是个好兄弟，是个好儿子，但不是好丈夫，也不是好爸爸。

    那么，可不可以这样，他不去做好人，但他想努力做一个好丈夫，好爸爸，如果他还有这个机会的话。

    不做这世界的好人，只做她的好人。

    邵叙看向楼上，他起身上了楼，在回卧室的时候，正好经过颜韵的房间，他在门口停留了一会儿，抬起手来，准备敲敲门，却不知怎么的，又将手收了回去，放轻脚步，回了自己的房间。

    房间里的颜韵听到离开的脚步声，无奈地笑了笑。

