    怀珠味苦，微酸，性寒，归脾胃经。

    当初白杳杳写下这味药材的时候也很诧异，总觉得这味药材和消渴症没有太大的关系，为何空渺会在药丸中加入这味药材。

    她一直以为是自己品错药了，现在才知道不是。

    第二碗药汤只喝了一口，腹中立刻传来一阵剧烈的绞痛，痛感直冲天灵盖，白杳杳控制不住地摔了碗，疼的倒在地上。

    “杳杳！”燕君琰听见声音便冲了进来，摘掉眼上蒙着的纱布，他终于看清小姑娘现在的样子。

    浑身枯瘦，原本肉嘟嘟的脸颊凹陷入骨，下巴尖得能戳人。衣服空荡荡滴挂在身上，像偷穿大人衣服的孩子。

    面色发白，额头布满细密的汗珠。

    “疼死我了！”

    白杳杳捂着肚子，来回打滚。燕君琰一把将她揽入怀中，焦急问到，“杳杳，怎么了！”

    小姑娘在他怀中苦苦挣扎，仿佛疼痛要从体内爆出。

    燕君琰心疼不已，一把抱住她，冷声吼到，“来人，把全王城的医师都给我找来！”

    黑暗中“嗵嗵”跳下几个暗卫，接到指令后便立刻离开小院，四散于夜色之中。

    这时，忽听哇的一声，白杳杳吐出一大口黑血，“燕君琰，我好疼！”

    她哭着大喊，好像五脏都搅在一起，疼得她想去死。燕君琰从背后紧紧抱着她，眼眶通红，“杳杳，我现在要怎么做！我要怎么做才能让你不疼。”

    他此生第一次觉得学武无用，如果他学得是医，此时便不会这样手足无措地看着她疼。

    白杳杳也紧紧抓着他，指甲嵌入他的血肉，又大叫着吐了七八口血，陷入晕厥。

    ......

    等她醒来，发现自己衣着整洁地躺在青龙帮的客房内，窗外天光大亮，日光投在雕花窗框上，映出一片细碎的光影。

    她不知自己睡了多久，只觉恍如隔世一般。记忆中，最后一幕是她试药后吐血不止，最后晕了过去。

    她轻轻探脉，脉象略浮，气血虚亏，因是吐血影响的。

    看起来没什么大毛病，白杳杳松了口气，看来以后还是不能随便试药，不过小小尝了一口，差点要了小命儿。

    不对，等一下！

    她眉头皱起，再次探脉，脉象虽浮，却和缓有力，是正常人的脉象。白杳杳一愣，猛地掀起衣服。

    肚子...平了！

    她的肚皮平坦一片，一点儿怀孕的迹象也没有。以前微胖的时候还有些嘟嘟的肉肉，现在却平坦纤细。她轻轻摸了摸，腹中空空，有些干瘪。

    蛔蛛呢？她不是被蛔蛛寄生了吗？

    难道是那味药？第二碗药就是蛔蛛蛊的解药！

    白杳杳惊喜地叫了一声，门被打开，一个高大的男人闯了进来。

    是燕君琰，他本在门外商谈解药一事，忽听白杳杳一声尖叫，立刻走了进来。一进门，就见小姑娘坐在床上，中衣掀起一半，露出盈盈一握的小腰。

    见他进门，白杳杳再次惊叫一声，立刻缩进被中，将自己裹成一个蚕宝宝。

    “你怎么突然就进来了！”白杳杳气呼呼地说到。

    燕君琰走至床边坐下，说到，“我还以为出什么事了。倒是你，醒了也不说一声。”

    白杳杳撇撇嘴，她确实有些得意忘形。

    “燕君琰，我的蛔蛛蛊解了！”她激动地分享刚刚发现的成果，却见对方一脸平静。

    “早知道了，你昏迷那天我们就发现了。”

