    离开了轻武器研究中心，李福寿看似无意的吩咐了一句；“总参谋长阁下，半自动步枪可是当前最重要的步兵装备项目，你们军方多盯着一点，毕竟研发出来的枪好用不好用，你们最有发言权。”

    “请放心伯爵大人，我会挑选几名最严苛的军方代表全程跟进，拿不出令我们满意的步枪，麦克唐纳教授只能祈祷上帝保佑了，他过不了军方这一关。”康拉德-阿登纳少将笑得非常阴险。

    李福寿继续向前行去，他知道这事儿交代给康拉德-阿登纳这个老货保准没错，德国人骨子里面那股子严苛较真劲儿，别的民族真的学不来。

    高标准严要求是孵化出色产品的前提，在这一点上，扶桑人与之相类似，但还是差了一筹。

    德国佬善于给自己较劲，追求极致的完美。

    尤其在机械产品上具有独到的天赋，在任何细节上都不放松，可以看到他们拿出的工业产品堪称艺术，每一个细节都无可挑剔。

    如今闻名全世界的莱卡相机，蔡司相机，后世著名的虎式坦克，奔驰汽车，宝马摩托车，德制MG42机枪，STG44突击步枪，MP38突击步枪，每一个拿出来都是划时代的产品，堪称经典。

    “严格要求是对的，但军方不能仅限于提要求，还要对这个项目多多支持，举凡欧美各国优秀的轻武器设计专家都可以重金礼聘，借鸡生蛋嘛，只要能拿出优秀的产品就行了。”

    “老臣明白了，据我所知确实有几名优秀的德国专家，我会尽快安排的。”

    “嗯，那就好。”李福寿颌首应允。

    举凡是人都有些私心，康拉德阿登纳少将作为德裔移民领袖，为德国移民多谋求一些福利和机会，原本就是情理之中的事。

    华裔学者成长起来的时间较短，想要担当大梁尚需时日，更多的是作为学生和科研助手的角色，起到辅助作用，在良好的科研环境下慢慢成长起来。

    众人来到蔚蓝色武器公司总部大楼暂时歇息片刻，总参谋长康拉德-阿登纳少将带着几名参谋部高官，单独向伯爵大人汇报基干民兵训练及整编情况。

    根据汇报；

    如今的基干民兵训练划分为八大片区，这其中香格里拉岛和婆罗州都是按照省级划分片区，共计6大片区，集中轮训87000余名基干民兵，基本上每个省1万多人，拟组建一支大编制民兵师。

    在澳洲本土，昆士兰州北部和南方伯爵领地各划分为一个大区，简称北部区和南部区，单独组训，单独编制。

    其中北部区合计基干民兵数量约3.3万人，拟编制两个民兵师，一个是青岛民兵师，一个是凯恩斯民兵师。

    重头戏在北部区，这里是威慑南方叛乱州的主阵地，区域内人口密集，工业发展水平较高，经济相对宽裕，因此编列了6个民兵师，分别是；

    红河谷民兵一师，红河谷民兵二师，布里斯班民兵师，白虎民兵师，松江民兵师和北仑民兵师。

    各民兵师编制员额1.4万至1.6万人不等，全都是步兵师，由经受三个月脱产训练的基干民兵组成。

    除此之外

    经过去年大规模募兵，如今香格里拉卫戍师，加里曼丹一师，加里曼丹二师全都齐装满员，在原本全师6500人的编制上，格外多编列了一个教导团，主要用于炮兵培养。

    总参谋部正在现役军人中组织大规模的炮兵训练，拟组建3～4个炮兵师，配合本土作战。

    同样得益于去年的大规模募兵，豹骑卫与狼骑卫先后升格为骑兵师，目前已经整训完毕，形成完整的战斗力。

    汇总的情况就是陆军总参谋部（国民警卫队）麾下，拥有4个齐装满员的骑兵师，分别是龙、虎、豹、狼骑兵师。

    龙骑兵师驻扎松江市

    虎骑兵师驻扎北仑市

    豹骑兵师驻扎红河谷市

    狼骑兵师驻扎威斯康星市

    近期将抽调加里曼丹一师进驻北仑市，抽调香格里拉卫戍师进驻松江市，从非洲军团抽调一批骨干军官返回澳洲本土，莫如风少将，李栓柱准将等皆位列其中。

    完成上述军事准备后，战争前期陆军方面可以动用超过11.5万人的兵力，这其中含南部区的6个民兵师，他们的训练水平最高，战备程度也最高，完成民兵师编制之后可以第一时间投入战斗。

    随着战争进程的推进，本土北部区及海外省民兵师完成编列之后，将通过海运登陆作战前线，直接以北仑市作为攻击发起点，对南方叛军进行大纵深包围，切割，并予以消灭。

    李福寿听了一番汇报，思量后点头认可了陆军总参谋部的战争动员方案，并且签署了相关文件。

    这就意味着

    红堡麾下庞大的战争机器按下了启动键，开始按照既定的节奏缓缓运转起来。

    本土及海外各省共计十四个民兵师正式开始组建，其中本土南部区的6个民兵师率先组建，北部区的2个民兵师及海外省6个民兵师作为第2期计划组建，全部准备工作将在三个月内完成。

    也就是说到1890年8月份，红堡将完成所有的战争动员，进入到临战状态。

    李福寿分外签署了文件，授权组建两个炮兵师，这比总参谋部原来计划的3~4个炮兵师少了很多。

    面对总参谋长康拉德-阿登纳少将不解的目光，李福寿微微一笑并不做解释，任由其猜测好了。

    以拖拉机为基础组建钢铁突击部队，现在八字还没一撇呢，他可不想早早就透露出来。

    他心中盘算着；回去以后就要抓紧时间组织履带式拖拉机技术攻关，争取早日将这个足以改变战争进程的大杀器弄出来。

    手上掌握着这支逆天的大杀器部队，还要啥炮兵部队？

    将城市炸成一片瓦砾，难道不要花钱再重修嘛？

    军方只关注战争的胜利，却不会顾忌城市是否被摧毁，李福寿早已经把南方城市看做是自己的囊中物，当然不能由着他们胡来，都是一群败家玩意儿，过日子可要精打细算啊！

    谈完了相关事宜，李福寿便准备起身返回红堡，陆军总参谋部的几位高官也先行告退，房间里只剩下康拉德-阿登纳少将与傅彭少将。

    “伯爵大人，老臣有一句话如鲠在喉，不吐不快呀！”

    “说吧，不会是组建炮兵师的事吧？”李福寿站起身来活动活动腿脚，用带着一丝戏虐的眼光看着康拉德-阿登纳少将。

    康拉德-阿登纳少将一脸郑重的双手抱拳，说道；“伯爵大人明鉴，南方白人极右翼势力在悉尼，墨尔本，纽卡斯尔，伍伦贡这些城镇都有深厚基础，一旦事变，恐怕民主自由党那帮人很容易就会被扫地出门，军方面对的将会是艰苦的攻城战和无数的坚固街垒，如果没有足够的炮火轰炸，为了攻克坚固目标，恐怕我方将多付出数以万计的士兵性命，实在得不偿失啊！”

    “两个炮兵师还不够吗？”

    “回禀伯爵大人，在从南到北将近1500公里的战线上，两个炮兵师确实捉襟见肘，陆军大口径火炮极其沉重，运输不易，尤其是围攻维多利亚州时，没有直达南方的铁路线，将会是我们面临的巨大挑战。”

    “嗯……”

    福寿看了一下忧心忡忡的康拉德-阿登纳少将，估计如果不给他交个底，恐怕这老家伙会担心的整夜整夜睡不着觉，已经五十大几的人了，在这时候可别出什么差池？

    于是他如此这般的交代了一番，其意是在路上偶然见到了履带式拖拉机野外测试，心中萌发了给其装上一层装甲板的想法，那么在攻城战中，这样的钢铁怪物将会起到出乎意料的巨大作用。

    康拉德-阿登纳少将当时就在车队里，但是没有多想。

    他听到伯爵大人这么一说，立马茅塞顿开，很多事情就是一层窗户纸，捅开了便不稀奇。

    听到这个消息

    康拉德-阿登纳神情震惊的呆立在当场，然后很快的便反应了过来，意识到了一台能够抵御枪弹的钢铁怪兽，在残酷的攻城战中将发挥何等重大的作用？

    在重甲骑兵已经消失的今天，罩上防弹钢板的钢铁机械将势如破竹，无坚不摧。

    “哦卖嘎……我不敢相信这是真的，现在我要亲眼去看一看这台神奇的机械，如此杰出的科技成就应该掌握在军方手中。”

    “注意保密，将军阁下，我可不想南方人提前知道这个消息。”

    “尊贵的伯爵大人，我谨以守护骑士的荣耀向您发誓，这个履带式拖拉机将会作为军方最高机密和最优先项目，力争在短期内出现突破性进展，达到您所要求的耐用性能。”

    “OK，我需要它从堪培拉一路攻入墨尔本，至少具有1000公里的使用寿命。”

    “请伯爵大人放心，我会亲自盯着这个项目。”

    “嗯，你们自行安排吧。”

    既然军方愿意接手，李福寿神情欣慰的点了点头，推开门便走了出去。

    他已经将身边的秘书李思义派出去，全程监督协调项目进展，有任何突破性的进展都会第一时间汇报。

    从重视程度而言，可谓是天字1号项目了。

