    秦桑的目的是博取虞空信任，首先要做的就是体现出自己的价值，展现一定的实力，最好能吸引虞空主动找上门来。

    另一个目的，则是让虞空等人知道自己不是好惹的，以免在遇到危难之时被当成炮灰推出去。

    这是秦桑早就做好的计划，否则按他的本心，绝对不会这么高调，引起众人注意。

    展现实力，但也不能过火。

    乌木剑加上《千机剑阵》，足够震慑他们。

    十方阎罗幡、玉如意符宝和九龙天辇符，这些手段一个也不能暴露。

    乌木剑逼退颜武，‘咻’的一声飞回，一个闪烁之下被秦桑收回体内。

    此时圆形剑阵尚在空中盘旋，下一刻那些剑气方才消散，但凌厉的剑意仍然萦绕于众人心头，久久无法散去。

    众人神色各异。

    在乌木剑现身的刹那，上官利锋便双目大亮，目光紧紧锁定乌木剑，直到秦桑将乌木剑收入体内，便又落在秦桑身上，眼底有浓浓的战意浮现，很快压下去。

    “好剑！”

    修家姐妹对视一眼，出于对强者的敬意，无论修芝盈的冷淡，还是修芝蕊的媚意，都消减了几分，对秦桑拱手致意。

    “清风道长剑术通神，小女子佩服。”

    唯有颜武被秦桑落了面子，铁青着脸。

    如果正面放对，颜武未必会这么狼狈。

    他有心想找回场子，但心里清楚，既然这道士敢把本命灵剑暴露，说明此人很可能有比灵剑更高的手段。

    贸然上去，无异于自取其辱。

    颜武目光阴沉的看了眼秦桑，冷哼出声，一句话没说，转身走进房中，‘砰’的一声将房门关上。

    接着修姓姐妹和上官利锋也回到自己房中，毕竟都是陌生之人，并不熟悉，没有什么闲言好叙。

    面对颜武的憎恨，秦桑神色如常，虞空也仿佛没看到颜武的举动，拱手赞道：“道长好宝剑！好剑法！有道长和几位道友相助，何愁大事不成？”

    “道长且先在房间住下，只需将房间的禁制打开，不用担心被人打扰，可以安心修炼。”虞空把秦桑领进一间空房，指点他如何操纵房中禁制。

    秦桑环视一周，发现房间狭窄，而且陈设异常简陋，主要是太过狭小了些，只有寻常一间房子的四分之一大，里面也仅仅放了一个蒲团。

    虞空解释道：“西荒镇的洞府昂贵异常，虞某那点儿家底，也只够租这座小院。最大的房间让给了修姓姐妹，其他的确实狭窄了些，还望道长不要嫌弃。”

    “我辈修行之人，有个容身处就够了。”

    秦桑摇摇头，表示不介意，旋即有些疑惑的问道，“虞道友，贫道听老掌柜说您精通一种阵法，可以有九成以上的把握，安全度过守护大阵，进入秋鸿坊市，不知此阵的名字是什么？何时开始演练？”

    虞空轻轻一拍额头，摇头失笑，“道长不说，我竟险些忘了此事！想来是看到道长实力高强，虞某得到道长这么大的助力，太过兴奋，竟把这最重要之事都给抛在脑后……”

    虽然明白虞空是在惺惺作态，但在他看似真心的恭维下，一般人就算能把持住，心中窃喜是肯定的。

    此人倒是善于收买人心。

    秦桑心中警惕，连称不敢，“贫道微末技巧，远不如虞道友。只要虞道友不嫌贫道实力低微，贫道定竭尽全力维持阵法，并唯虞道友马首是瞻……”

    虞空微微颌首。

    “不瞒道长，老掌柜言语有几分夸大。虞某这个阵法名为归元阵，威力没有老掌柜说的那么强，不过因为虞某曾经进入过一次秋鸿坊市，对守护大阵有几分了解，所以把握确实不小。另外，此阵需要最少九个人，方能发挥出阵法的最大威力。算上道长，我们现在已经有六人。道长稍安勿躁，只需再拉拢三人，便开始演练阵法。”

    和九耀星河阵一样，也和归元阵一样，需要九人成阵。

    不过‘九’乃极数，实属正常之事，秦桑点了点头，没有多问。

    虞空似乎对秦桑非常感兴趣，没有急于离开，而是旁敲侧击的打探起秦桑的来历。

    “贫道一直在悬颅关外活动，后来听闻此地发现了一个上古药园，有灵药出世，这才匆匆赶来。没想到秋鸿坊市里竟然有这么多门道，早知道多邀三两好友一起，也不用这般窘迫……”

    秦桑一脸懊恼的说道。

    虞空摇头叹息，“没想到谣言竟然已经传到悬颅关去了？”

    “虞道友也说是谣言？”

    秦桑故作愕然，语气急切的追问，“秋鸿坊市真的没有灵药？”

    虞空目光一闪，不动神色的看了眼秦桑，异常笃定的说道：“确实是谣言，并且每次类似秋鸿坊市的秘境出世，都有这种谣言出现。唯有这一次流传甚广，导致有不少和道长一样，被骗来的道友。如果说秋鸿坊市某个宝塔、古楼里藏有几株灵药，倒是有可能，偏偏谣言里竟说有一个未曾被发现的药园，只要进入过秋鸿坊市的人就不会相信，也不知传播这种谣言的鼠辈是何居心。”

    从虞空的话里听不出来什么，他进入西荒镇之后，多次打探，得到的消息都和虞空的说辞差不多。

    秦桑心中闪过这个念头，没忘记和虞空周旋，眉头紧紧锁起，沉默不语。

    虞空安慰道：“道长不必担心，即便药园是谣言，秋鸿坊市里也有许多地方藏有重宝，其中不乏灵药仙丹，恰好虞某知道一二，如果道长有意，进入秋鸿坊市之后，我们不妨继续合作，得到的宝物各取所需，公平分配，你看如何？”

    “这……”

    没想到乌木剑的效果这么好，才刚第一天，虞空便开口相邀。

    秦桑有心应承下来，但和他在老掌柜面前塑造的谨慎性格不符，只好放弃这次机会，脸上浮现出犹豫之色。

    “道长不用着急答复。”

    虞空抬脚向外走去，边走边道，“我们还有很长一段时间相处，到时候，道长便知虞某的品行如何。”

    秦桑大松了一口气，用力点头。

