    安阳一边翻阅着一部魔法史，一边将感知力提升到极限。

    他能清晰感觉到外界的能量与环境变化。

    这座高塔就是锁住魔法能量与知识的一座建筑，四周处处都是浓郁得近乎实质的魔法能量，贴合着他的身体发肤乃至每个毛孔，甚至都不用他闭上眼睛去仔细感知，只需抬头一看，那些环绕着中央环形楼梯柱的魔法能量就如一道道氤氲丝线一般，变化牵扯，散发着淡蓝色的神秘光芒，肉眼可见，光彩夺目。

    这些与灵气、法力的结构相似，却在外在体现上有着明显差距的能量十分神奇，它们就如水一般，可以像夜色下的静谧湖泊一般平静，也可以如汹涌澎湃的浪潮一般狂暴，这取决于魔法师如何运用他们。

    广义的来说，这也可以算作“灵气”。

    终于，安阳敏锐的感知到了外部能量环境的变化。

    那是一道古老的，有生命的，甚至有些虚弱的能量气息，她悄悄的踏进这座高塔，将自身的魔法波动完美融入这片强大的魔法能量场中，没引起任何人的注意，就如一滴水银滴进湖水中，波动一闪即逝。

    若非时刻紧绷神经注意着这片水域的人，很难发现那一闪即逝的银光和湖面荡起的微弱涟漪。

    但安阳就是这样一个人，一个湖面的垂钓者，等待着鱼儿上钩的那一刻。

    他能感觉到这道能量气息的靠近，也能感觉到她因自己的存在而小心翼翼，在远处引诱着卡德加。

    安阳伸手将手中的大部头古籍又翻了一页，好似专心的看着，另一只手却掐着指印，低声念动法咒，施放了个大范围的隔声之术，刚好将这片布满书架的声音笼罩其中，阻断了来自麦迪文的窥探与监听。

    这道能量气息顿时不动了，她应当是感觉到了四周的法术气息和禁声之术的微弱能量波动。

    安阳轻笑一声，自言自语般的道：“阿洛迪？”

    话音出口的那一瞬间，他能感觉到那道能量气息陡然噤若寒蝉，自身气息开始波动！

    她在怕，怕自身被麦迪文发现。

    安阳停顿了下，又低声问：“或者是……艾格文？”

    随着这句话音落地，那道能量气息瞬间消失。

    但安阳能感觉到，她并没有离开，因为她的离去就如她的到来般，不可能真正的悄无声息，无论是水银滴入湖面还是从湖水中飞起，都必然引起淡淡的涟漪，而外部遍布的魔法能量并无任何波动。

    “你别怕，麦迪文听不见我的话，而我也不会揭穿你。”

    良久，四周平静得异常。

    直到突然一刹，像是她终于下定了决心，那道魔法能量气息再次出现。

    与此同时，一道有些苍老而平静女声响起，话语中似乎蕴含着无穷的智慧。

    “先知？”

    安阳一边翻书一边道：“看来你听见了那小子的话。”

    就在这时，他身旁陡然出现一道黑影，明显是一名女子，像是通体由黑色的烟雾组成，穿着魔法袍，隐约能看得出她带着兜帽，却有着长长的及地的裙摆，黑雾不断在临近地面之处翻滚着，透着浓浓的女巫即视感。

    “是的，我很早就来了。”

    “你还没回答我你究竟是阿洛迪还是艾格文。”

    “这不重要，先知，你知道麦迪文的事吗？”

    “知道，我甚至知道你来的目的。……嗯哼，你想指引卡德加，通过让他找到一本书的方式，指引他了解到阿洛迪和黑暗之门的知识，进而发现麦迪文的秘密，然后前往达拉然肯瑞托找到你，我说对了吗？”

    那道身影沉默了下，抬起头，露出面容的空无一物。

    “先知，你真是一个了不起的存在。”

    “你尽管去做吧，我会帮助你为卡德加藏好那本书，会帮助你指印他发现麦迪文的秘密。”

    “感谢您，先知，我的时间已经不多了，我们必须消灭麦迪文和邪能。”

    话音刚落，她便从安阳面前消失了。

    不远处听见动静的卡德加开始朝这方走来。

    “安阳，你在和谁说话吗？”

    “噢，等一等，谁？谁在那里？安阳你听得到吗，我好像看到有一……”

    卡德加的声音戛然而止。

    安阳露出一丝笑容。

    当他走过去时，正好见到卡德加将某本书藏进衣裳下，顿时会意一笑。

    这小子，真是傻得可爱。

    几乎同时，环形楼梯柱的方向传来一道声响，似乎有人下来了。

    他们对视一眼，连忙朝那边走去。

    刚转过一个书架，就看见突然出现在他们面前的一道身影。

    这是一个长着整齐的络腮胡子，有着一双碧蓝色眼睛的男子，面容沉稳而认真。

    毫无疑问，这便是最后的守护者——麦迪文了！

    他穿着一身酒红色的简易法师袍，相对于这个世界的纺织技术来说布料很不错，但并不是许多小说中描绘的那种华丽神秘刻满了各种符文，有着各种强大效果的法师袍，就是那种很宽松很普通的带兜帽的袍子。

    麦迪文目光在穿着白袍的安阳身上一扫而过，又停在卡德加的身上，他的右手一直放在胸前。

    “好好看看周围……”

    话音刚落，他便如剧情中一般，毫不犹豫的对卡德加出手了。

    只见他稍微将手抬起，没有念动咒语，也感受不到奥术魔法的引导过程，眼睛瞬间便亮起蓝光，五指间亦开始闪烁起强烈的蓝**法能量，勾画出玄奥神秘的轨迹，就这么轻而易举的一挥手。

    “轰！”

    突然出现的魔法能量狠狠击中卡德加，他甚至来不及惊呼，整个身体便如断线的风筝一样往后飞去，直到撞在一个书架上面，将装满书籍的书架撞得往后退去，又撞上另外两个书架才停下来。

    不断汹涌的蓝**法能量控制着他，将他死死按在书架上，落不下来。

    书架上的书散落一地，泛黄的纸页漫天飞舞。

    麦迪文五指张开，手掌指向卡德加，蓝色的玄奥能量在他手中汹涌。

    他一步步走向卡德加，明显对这位背叛了他的学徒很不满。

    “卡德加，你是一个迷恋书籍和知识的人，想象一下，如果这里的一切都是你的，你会做什么？”

    “守护者，我已经放弃了我的誓言！”

    麦迪文眼神一凝，因为这句话，愠怒在他原本平静的眼中一闪而逝。

    只见他猛地一挥手，卡德加紧紧贴在书架上的身体被猛地甩飞，直到砰的一声撞在环形楼梯柱上面。

    强大的魔法能量依旧将他死死按住，让他贴在数米高的墙壁上落不下来。

    安阳眼睛微跳，这时才更直观的感受到麦迪文这位守护者的力量，那汹涌澎湃的魔法光泽，肉眼可见，不断蓄积的能量在卡德加身上翻涌，在平和与狂暴之间完美平衡，既拥有强大之力，又不会伤害到他。

    而且，麦迪文是瞬发！

    连续的手段，接近完美的魔法掌控，强大的力量，无止境般的魔法能量……

    这样的一位法师在战斗中该有多么恐怖？

    在这个没有隐身盗贼的世界，修行武艺也难以强大到逆天，法师就是逆天的存在！

    更何况是守护者麦迪文？

    人人都知道一剑就可以了结了他，可一名战士要怎样才能近他的身？

    除了麦迪文本身，安阳还透过他感受到了这个世界的奥术魔法的力量。

    强大，直接，狂暴，比神州世界倾向于平和的法术更具破坏力，学习到极致几乎可以通神！

    若是以神州世界的大历史环境，以及以往修道体系的发展方向，要让他们摈弃诸如长生道、逍遥道、仙道等等之类的大道，将大道体系朝“破坏”、“力量”、“强大”之类的关键词发展，估计要不少时间。即使他现在掌控了整个神州，能将个人、门派的微弱力量集合成全世界的社会力量，也最多是将这个时间加快而已。

    还不如直接拷贝奥术魔法体系，取长补短，以时间来慢慢融合，直到形成新的大社会体系……

    ……

    卡德加呈大字贴在墙壁上，面容因挤压而有些扭曲，但他依旧竭力保持着平静的声音。

    “我并不想来这儿，我发誓，守护者，我只是从安阳的口中得知了一些秘密，他是一位先知，所以我陪同他们来这里找到你，我告诉他们这件事应该由你来解释，我并没有越权。”

    “解释什么？”

    麦迪文的声音很轻和，很有磁性，还透着点淡淡的嘶哑。

    “邪能！”

    麦迪文眼神再次一凝，五指一缩，手中环绕的魔法能量顿时消失。

    卡德加终于不再被控制，但迎接他的是狠狠一跤，嗯，他此时所处的地方离地估计有五米。

    安阳适时的伸出手，法力从掌心汹涌而出，组成一道脱胎于摄物之术，却又结构完全不同的力量，将这位可怜的小法师托住，不至于摔倒在地。

    卡德加平稳的落到地上，对他轻声道了声谢。

    麦迪文转过头，目光在安阳身上静静地打量着，微微皱起了眉，眼中有些疑惑，但他并不打算在现在就要将这些疑惑弄清，相比较起来，还是邪能这个词更能吸引他的注意，于是他又回头凝视着卡德加。

    “邪能，在艾泽拉斯？”

    “是的，不过，不过我并没有亲眼见到，我只是感受到了邪能，那黑暗而强大的力量。我正要去查探，但这位先知和指挥官阻挡了我，他为我确认了我的猜测，所以我直接来到了卡拉赞。”

    “先知？”

    骄傲的守护者这时才将注意力放在安阳身上。

    感谢订阅！

