
　　李世民这个人并不是一直都是那么英明神武的，大概在贞观十三年时候，李世民这个人就开始有了一种转变。

　　这一年，曾经在玄武门之变中为李世民立下首功、亲手割下李建成人头，并从李元吉手中救下李世民性命的大将尉迟敬德被调任鄜州（今陕西富县）都督，临行前李世民对尉迟敬德说：“有人说你谋反，这是为什么呢？”

　　率性直爽的尉迟敬德非常愤慨，他说：“臣确实谋反！臣跟随陛下征讨四方，身经百战、伤痕累累。如今天下已经安定，陛下就开始怀疑我要谋反了吗？”

　　说完，尉迟敬德脱掉衣服，露出自己全身的刀伤箭伤，李世民见此流了眼泪，才说，“你穿上衣服吧，朕丝毫不怀疑你，所以才这么跟你说，你何必这么生气呢！”M.23sk.com

　　话虽这么说，可尉迟敬德知道自己的处境。于是，尉迟敬德开始在家中修园林造楼台，并且用白色花纹的丝织物装饰楼宇，通过向外界展示奢靡以“自污”，他还学习演奏清商乐曲自我娱乐，并服用丹药来自我陶醉。

　　也因为这样自污，后来尉迟敬德才回了长安。

　　还有唐俭，李世民非常喜欢唐俭，每次非要等到唐俭来才肯吃饭，“每食非（唐）俭至不餐”，然而几年后，有一次李世民在与唐俭下围棋时发生了争执，这本是君臣间的闲暇游戏，然而李世民却勃然大怒，认为是唐俭不给他面子，于是盛怒之下将唐俭从吏部尚书贬到潭州（湖南长沙）做地方官。

　　不仅如此，因为这点小事动怒的李世民还密令尉迟敬德暗中察访唐俭是否有怨言，准备借故将唐俭处死，幸亏尉迟敬德主持公道，唐俭才免于一死。

　　对此，从极度喜爱到“特憎”唐俭的李世民还到处对别人说，“更不须相见（唐俭），见即欲杀。”

　　也就是说，此时的李世民十分的敏感，虽然张敬曾经救过他，但是张敬在这个时候，他的妹妹居然成为了齐王李佑的妻子，李世民那敏感的神经又一次触动。

　　他命令李君羡开始偷偷的调查张敬。

　　只是让李世民没有想到得是，就在他开始刚刚怀疑张敬的时候，张敬就已经一身布衣来到了甘露殿前。

　　“你说什么...张敬求见？”本来还在处理政事的李世民突然听到了这个消息，稍微有些惊讶，因为没有传召，不知道为什么此时张敬居然主动来到了甘露殿。

　　很快，李世民就将张敬觐见。

　　而当李世民看到一身布衣的张敬，也是微微有些惊讶，只见张敬嘴角含笑，见到了李世民之后，首先将自己的不良帅官服和帅印轻轻的递了上去。

　　随后张敬对着李世民一跪到底的道：“臣张敬请辞不良人不良帅一职，求陛下恩典。”

　　“你要辞去不良帅一职...能告诉朕是为什么吗？”李世民并没有露出任何的表情，而是淡淡的问道。

　　张敬也不藏着掖着，直接回答道：“臣的妹妹嫁给了齐王李佑，而齐王李佑肯娶我妹妹不敢说十成是因为我，但是我感觉至少也有五成是因为我。

　　臣是陛下的不良帅，臣的职责就是做一名孤臣，现在臣不孤了，那么臣就要离开这个重要的位置，不管齐王殿下有想法或者没有想法，只要臣辞去不良帅这个之位，一切就都没有因果关系。

　　还有就是臣有些累了，真的想要歇歇了，这段时间，伤口一直都在疼，特别是阴雨的时候，臣老了...！”

　　说完，张敬拜倒下去，这一拜真心诚意，李世民眼神微微眯了眯，跟着直接起身，走到了张敬的身边道：“如果你老了，那朕岂不是更加的老？

　　好了...起来吧...我们之间就不要搞这些。

　　朕知道你的意思，李佑娶了你的妹妹，你当心朕会怀疑你，不过，你妹妹对齐王的情意，朕早就是知道的，还有就是你李佑娶你妹妹的原因，阴妃已经亲自和朕说了一次。

　　依依很会照顾人，很得阴妃的心，娶依依事实上是阴妃的主意，和李佑没有多大的关系，李佑现在和以前已经不一样了，所以你不必担心。”

　　一边说着，李世民一边将张敬扶了起来，话里话外都是那么的平和那么的信任，张敬表现得十分感动，随后李世民亲自帮着将张敬的官服给穿上道：“好好的替朕管好不良人，朕相信你，也需要你。”

　　此话一出，张敬感动的跪了下来。

　　随后张敬红着眼睛离开了甘露殿，张敬十分感激李世民对自己的信任，只是张敬却不知道，就在张敬离开之后，内官杨渠就被李世民叫了过来，直接让内官杨渠成立一个监察机构名曰内卫，目的就是用来全权监视不良人，其中特别监视张敬。

　　只要张敬有任何和李佑不良的接触表现，可以第一时间刺杀张敬。

　　但是李世民却永远都不会想到，杨渠这个时候已经算是李佑的半个人了，只要杨渠执掌内卫，那么张敬和李佑就是安全的，因为杨渠是一个很懂进退的人，他会稍微透露一些消息的李佑的。

　　只是成立内卫的李世民也正式的让李佑知道，此时的李世民已经不是以前的那位从谏如流的天可汗了，现在的李世民有些老了，所以李佑现在必须要尽快的拥有自己的实力，而现在到底该如何拥有实力，李佑有点彷徨。

　　毕竟李佑现在是在长安，天子脚下，如果李佑大肆的扩充自己的实力，今天扩的，明天可能李世民就知道了，李佑本来想着可以回自己的封地。

　　但是李佑的根基却又在长安的敦化坊，所以李佑是真的有些两难，

　　...................................

　　时间就像沙漏，很快李佑的返回现代的时间就要到了，而让李佑有些惊讶的是，如果按照正常的历史走向，李承乾现在应该已经被抓了。

　　跟着李元昌赐令自尽，杜荷、侯君集等人尽皆伏诛。

　　可是现在已经快要进入六月了，整个长安什么都没有发生，不但如此，李承乾现在变得十分得乖巧，就是孔颖达等人也是夸赞了李承乾很多次。

　　这让李世民十分的欣慰。

　　这段时间的长安，足球已经大行其道了，李佑花了大价钱在敦化坊和芙蓉园修建了两个超大的足球场，每一个足球场可以容纳将近三万人。

　　你是不知道，直接将李佑的钱给花干了，现在的李佑那是十分的缺钱。

　　不过，值得欣慰的时候，这两座足球场建完之后，每一场比赛都是爆满，而且现在长安的足球队人数已经不仅仅只限于敦化坊了。

　　长安一百零八个坊几乎个个坊都有自己属于自己的足球队。

　　还有那些国公府和各个名门望族的府邸，要说建设国家，这些人一个比一个慢，但是要说到玩，这些人可是个顶个的厉害，李佑此时弄的一个制度和后世一样。

　　弄了甲乙丙三级联赛...甲级球队只和甲级球队打，如果你是乙级联赛想要进入甲级联赛打，那么就必须是一个季度的一二名才可以。

　　这个分等级的联赛制度，一下挑动了所有拥有球队人的神经，李佑亲自定级，那段时间李佑的敦化坊，那真的是每天都有人来找李佑。

　　就是李世民都偷偷的不知道来了几次，只是很可惜的是，李世民的组建的那个球队真的不怎么样，都是百骑的人组建，李君羡训练。

　　体力那是无人能及，但是却并没有多少踢球的技巧，李佑还是看在李世民多次请求的面子上定了一个乙级，就这，李世民还生气了。

　　在甘露殿大骂李佑的定级就是放屁，可是，即使骂了，李世民也没有去更改自己的球队级别，因为李世民也清楚，李佑的定级是十分合理的。

　　李世民只能叹息，自己下手慢了。

　　为什么说李世民下手慢了，事实上，就在足球运动开始一下子风靡起来之后，就有那么一群第一批吃螃蟹的人，唐俭第一个到了敦化坊。

　　因为唐俭是一个喜欢玩乐的人，足球的魅力当然没有任何意外的吸引到了唐俭，一下着迷的唐俭第一时间就想到了组建属于自己的球队。

　　这个唐俭很坏，他知道敦化坊有很多的足球队，里面更是有着不少的足球高手，因为敦化坊踢足球是很早的，并且李佑还手把手的教，所以就经常来敦化坊，跟着就是挖人，而且唐俭出手很大方，在李佑的默许之下，挖了好一批人。

　　李佑对这样挖人的事情默不作声，那是因为如果想要足球比赛运转起来，还是要多看对抗，要是全部都一味的实力碾压，那也没有什么看头。

　　所以除了李佑虎贲军中的足球高手，唐俭几乎将整个敦化坊的足球高手都挖了一个遍，而唐俭刚刚组建好自己的足球队之后，其他的也终于开始陷入了足球的魅力中。

　　跟着其他和李佑相熟的人就立即杀到了李佑的敦化坊，那是四处的挖人，并且由于李佑的默许是真的挖了不少高手离开，迅速的组建了自己的足球队。

　　也因为这样，拥有一支强悍的足球队，成为了很多长安贵族们心中所追求的想法，随着足球越来越风靡，李世民也开始组建自己的足球队，他也是第一时间想到了李佑的敦化坊，可是等李世民想要挖墙脚的时候，敦化坊已经没有墙角可以挖了，都被挖走了。

　　一时之间李世民傻眼了。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六七章 多疑李二 疯挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 