    韩非站在太子落水的断桥处，身边站着张良。

    张良轻声凑在韩非近前说道：

    “从桥面断裂的痕迹来看，似乎确实是年久失修，受不了马车的重量而断的。”

    韩非双手背在身后，扫视了一眼身前略微湍急的洧水支流，笑着问张良道：

    “子房，这桥修建多少年了？”

    张良略微回忆了一下后回答道：

    “此桥连接城东城西，自我韩国灭掉郑国，重建新郑城后就存在了，上一次重修是……三年前。”

    “三年前啊……这么长时间，走过那么多马车，偏偏我那位大哥就如此倒霉，恰好桥承受不住了吗？”韩非轻轻一叹道。

    不用脑子想都知道是四公子韩宇做的。

    “……”张良闻言默然不语，他自然也明白，不过韩王安让他们来检查一下，也只能过来走个过场了。

    “走吧，回去复命。”韩非没有继续感慨王位之争，偏头对张良说道。

    “韩兄不多查一查了吗？”

    “没必要，连父王都无意深究了，我又能如何？况且我四哥做事可是个滴水不漏的主，查不到他头上的。”

    韩非无可奈何的回道。

    秦国使臣已经进入韩国境内，最迟大后天就会抵达新郑，韩王安现在严令群臣，让他们不惜一切代价保证新郑城的……歌舞升平。

    简单来说就是一定要保证他韩王安不能在他国使臣面前丢了面子，为此韩王安甚至连太子之死都没有深究。

    当然，这也和韩宇事情确实干的漂亮有关。

    ………………

    将军府中，姬无夜正和白亦非聊天。

    太子身亡，对夜幕来说可以说是最近一段时间来最倒霉，损失最大的一件事了。

    呃……说起来，夜幕最近就是在不断刷新着下限，现在算是已经刷到底了。

    一直躲在侯府的白亦非也不能继续躲清闲了，被姬无夜叫来了将军府。

    “哼！”姬无夜右手握紧，一锤桌案，怒不可遏道，“岂有此理，没想到好不容易从天泽手里把人抢回来，结果太子还是出事了！”

    “侯爷，你觉得是谁在背后搞的鬼？”

    白亦非此时也是一脸阴沉，最近他的损失太大了。

    对苍龙七宿的追寻被其他势力得知，生命受到直接威胁，前几天直接被袭击，然后又被韩非威胁，现在韩非的问题他还没想出解决办法，太子又死了……

    太子一死，他的损失和姬无夜是一样的，两人都失去了一个绝佳的登上王位的方法。

    “能够将事情做到这种严丝合缝的程度，只有收买了保护太子的禁军才有可能，动手之人还能是谁？”白亦非阴冷的声音，缓缓的回道，“四公子韩宇。”

    所有公子，包括太子，都是由韩王安的直属护卫禁军去保护的，人员每过一段时间就会撤换，旁人都无法插手收买，包括姬无夜这个大将军都不行，能够收买这类禁军的，除了韩王安本人以外，就只有其他公子了。

    他们是唯一可以相对长时间与其接触的人，不过由于人员流动性过大，为了确保能够在关键时刻让太子必死无疑，必须要收买大量的禁军，为此需要大量的人力物力和时间，王族诸公子里只有韩宇能做到。

    韩非回国的时间太短，来不及布置。

    姬无夜想不通这么多弯弯绕绕，但是大体了解，心中最怀疑的也是韩宇，听到白亦非如此肯定，当即又是一锤桌案：

    “可恶，这个韩宇……”

    白亦非到底比姬无夜养气功夫好，此时压下了心中的恼怒和不甘，沉声提醒道：

    “将军，现在太子既然已经死了，再为一个死人纠结未免不智，我们应该考虑的是……储君的位子接下来会落到谁头上？”

    姬无夜一愣，他被太子之死冲昏了脑子，都忘了考虑这个。

    失去了完全受他们摆布的太子，夜幕想要保证自己能继续在韩国作威作福，就必须要和下一任储君搞好关系，当然能够控制对方就更好了。

    白亦非见到姬无夜已经清醒了几分，接着说道：

    “已故的王后一共诞下四个孩子，太子，四公子，九公子，还有红莲公主，其余皆为庶出，如今太子身亡，最有可能接任储君之位的就是四公子和九公子。”

    姬无夜原本稍稍平息的怒火又升了起来，白亦非说的这两个人他一个都不想搭理。

    不过……他必须选一个，不然他就得想办法把这俩都干掉，才能让韩王安选择庶子。

    但是如果这么做，韩王安估计不会放过他，嫡子全部死掉，你这个大将军有没有问题都得死！

    而如果要在四公子和九公子之间选一个，姬无夜果断选择韩宇。

    “这个韩宇，他是吃定了本将军和韩非不对付，只能选他，才敢对太子下手啊！”姬无夜咬牙切齿的恨声道。

    白亦非接话道，“韩非对夜幕的态度已经很明显了，他和韩宇不同，是容不下夜幕的，我们必须向四公子妥协。”

    姬无夜脸色一阵青，一阵白，这种被人坑了，自己还必须上赶着去和对方合作的感觉很不好。

    但是白亦非说的一点不错，韩宇是个政客，利益至上，夜幕能够帮他，他就会愿意支持夜幕，就像当年姬无夜帮助还是太子的韩王安一般，而韩非则不同，和夜幕是不死不休的局面。

    白亦非望着脸色不断变幻的姬无夜，心中则浮起了另一个想法，尤其是想到了韩非前两天登门的要求。

    姬无夜确实只有一个选择了，但是自己也许……未必！

    白亦非觉得，韩非确实是容不下姬无夜了，但未必容不下自己，既然如此，二人就有合作的基础。

    虽然就目前的情形来看，四公子韩宇和九公子韩非两人中，明显是前者赢面大，但只要储君之位没定，甚至只要新君没有登上王位，那事情就不算尘埃落地。

    自己如果暗地里和韩非达成合作，姬无夜在明面上和韩宇合作，只要操作得当，也许可以脚踏两条船。

    届时，无论谁笑到最后，都能确保他白亦非不会输。

    韩非赢就彻底放弃姬无夜和韩宇，而韩宇赢就卖掉韩非，踢开姬无夜！

