    “备战？有敌人？”

    海兵们听到男子的指令后心中有些疑惑。

    不过他们没有多问，只是快速赶向自己的位置。

    “快！快！”

    男子催促着。

    等到海兵们就绪后，他才继续下达命令：

    “舵手掉头！”

    “注意转向！”

    “炮手注意瞄准目标！”

    “对！就是刚才那艘小船！”

    “其余人警惕！”

    命令有条不紊的下达着，海兵们也迅速行动了起来。

    “等对方离远一些再开炮！”

    “好！就是这个距离！”

    “所有火炮全都准备！”

    “3！2！1！”

    “放！”

    随着男子一声令下，面向小船的火炮纷纷发射。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一时之间，炮火连天，巨大的响声震耳欲聋。

    一颗颗黑色的炮弹从半空中划过，

    接着，

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    连续不断的轰鸣声在小船四周接连响起。

    小船沐浴在炮雨中飘摇不定，似乎随时都有倾覆的可能。

    “继续！”

    一轮炮击结束后，男子继续喊道。

    刚才似乎由于离得太远，居然一发炮弹都没命中。

    很快海兵们就重新填装好了火药与炮弹。

    “放！”

    又是一声令下，火炮声继续响起。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    炮弹又呼啸着向小船袭来。

    不过这次小船上的苏浅终于有了反应。

    “盾！”

    一道巨大的灰色盾牌忽然从他手中升起，将整艘小船全都挡在下面。

    “轰！”

    炮弹直接轰击在灰色盾牌上。

    不过除了冒出一些火光和黑烟，并没有对盾牌造成什么影响。

    “海军啊！”

    躲在盾牌下面的苏浅嘴里呢喃着。

    原来他在海上漂流时，不知不觉又进入了那种感知状态。

    如果不是遭到海军炮击的话，他可能又要等到饿肚子了。

    “轰！”

    忽然，盾牌上又传来了一道炮弹的轰击声。

    “有点倒霉啊，刚出海就遇到海军！”

    脱离感知状态的苏浅有些无奈，不过他不太想对这帮海军动手。

    因为现在回想起来，这帮海军刚才好像是主动变换了航向，并没有直接朝他的小船碾压过来。

    “算了，放你们一马吧。”

    苏浅撇撇嘴。

    不过他并不打算继续遭受炮击，于是

    “泥弹！”

    苏浅先是撤掉盾牌，然后一挥手。

    接着二十二颗灰黑色的泥弹迅捷的向着军舰袭去。

    “轰！轰！轰！”

    其中三颗泥弹先是将飞在半空中的炮弹击碎。

    接着剩下十九颗泥弹各自精准命中了一门火炮。

    不过这些命中火炮的泥弹，只是将炮管击碎，并没有引爆周围的弹药。

    “再追就动手了哦！”

    看着对面哑火的军舰，苏浅赶紧控制着小船离开了现场。

    “长官，对方逃了，要追吗？”

    “。。。”

    听着身边海兵的问话，男子此刻心里十分压抑。

    对方刚刚不知道做了什么，居然把他们的火炮全都废掉了。

    “算了～”

    或许是没有被对功绩的贪婪冲昏头脑，男子声音低沉地说道。

    接着他又看向舵手，

    “先返航吧！”

    。。。

    苏浅乘着小船很快就走远了。

    看着军舰没有追过来，苏浅满意地点点头。

    接着他拿出电话虫跟威姆·卡尔联系了一下，双方约定好之后，苏浅就朝着达然岛驶去。

    三天后，达然岛，蓝鲸商会分部。

    “吱~”

    威姆·卡尔办公室的门忽然被打开，接着又被关上。

    “嗯？”

    威姆·卡尔听到声音后抬头看了看，可是什么人都没有发现。

    “是我！”

    空气中忽然响起熟悉的声音。

    “苏浅？”

    听到声音后，威姆·卡尔赶忙对着空无一人的房间问道。

    “嗯。”

    隐藏起来的苏浅答应着，接着又说道：

    “我就不现身了，免得被人看到。”

    “呃，好吧，亏我还想看看你这三年有什么变化呢。”

    威姆·卡尔撇撇嘴。

    “能有什么变化呢，还是老样子，不过你看起来倒是成熟了很多。”

    苏浅说着，坐到了沙发上，而威姆·卡尔只能看到沙发凹下去一个屁股印。

    “对了，你现在是修行结束了吗？”

    威姆·卡尔忽然对着沙发问道。

    “嗯，结束了，我师父把我赶出来了！”

    “赶出来？”

    “对，不过这说来话长，总之就是想让我出海。”

    “这样啊，那你接下来有什么打算？”

    “打算？我打算去找恶魔果实，先吃他个一百颗。”

    “咳咳！”

    听到苏浅的话，威姆·卡尔忽然忍不住咳嗽了起来。

    他似乎是被口水呛到了。

    接着缓了一会后，才能继续对苏浅说道：

    “一百颗，亏你真敢想！”

    “不然呢？难道回岛上发呆？我怕我师父会跟我拼命。再说我现在已经吃四颗了，再找九十六颗不就好了吗？”

    “四颗？我记得你不是只吃过三颗吗？”

    “哦，那颗是我师父给我的。对了，说道这颗果实，或许可以。。。。”

    “可以什么？”

    听到苏浅声音消失，威姆·卡尔问道。

    不过苏浅并没有回答他，他只能看到沙发上凹陷下去的部分慢慢在恢复。

    接着，

    “我在这！”

    一道办公桌上忽然传来的声音，吸引了威姆·卡尔的注意力。

    “嗯？苏浅？”

    威姆·卡尔循着声音看去，发现他的办公桌上居然出现了一个米粒大小的人。

    这人的样貌跟记忆中的苏浅只是稍微有一点点变化。

    “怎么样，这颗迷你果实可以让我变小。”

    苏浅对着威姆·卡尔挥了挥手。

    “emmm。。。”

    看着迷你版的苏浅，威姆·卡尔一时之间不知道自己该说什么。

    “哦，对了！你说恶魔果实我想起来了！”

    一时无语的威姆·卡尔似乎想起了什么，立刻站起身来跑向保险柜。

    输入复杂的密码，打开保险柜门，接着威姆·卡尔从里面拿出来一个小盒子。

    “卡尔，这不会是恶魔果实吧？”

    看着威姆·卡尔的动作，苏浅立刻猜测道。

    “哈哈，没错，这是我这三年来私下找到的一颗。”

    威姆·卡尔说着，将盒子放到了桌子上。

    “这颗果实的能力我不清楚，不过对你来说应该无所谓吧。”

