    第368章一个契机！

    许海阳说的是登门去请，实际上就是在威胁江川。

    如果明天江川不来，许海阳就要打上门了。

    “明天是吗，好！”

    江川深深的看了他一眼，咧嘴一笑：“那就明天见。”

    说完，他转身下楼。

    亮子还想再追，却被许海阳拦住了。

    “少爷，我刚才是有些轻敌了，只要你点头，我完全可以留下他。”

    亮子急忙说道：“他只是身手灵活一些，但修为不高，灵力波动很微弱，最多不过练气三层左右的修为。”

    在亮子看来，江川也就是搏杀经验丰富一些，速度略微快一些，但也很有限，并且那也只是相对于普通的修炼者来说。

    但是，不管搏杀经验再如何丰富，可面对他这种真正的高手，江川也只有死路一条。

    一力降十会，只要他全力爆发，江川根本不是对手。

    刚才只不过是江川取了巧，在他轻敌的时候略微占了上风而已。

    许海阳摇头说道：“这里不是动手的地方，想收拾他，什么时候都可以，不用急在一时。”

    要说愤怒，许海阳比谁都更加的愤怒。

    他长这么大，还从来没有人敢像江川这般在他面前如此的嚣张，更没有人敢对他有任何的轻视。

    可江川不光是嚣张，甚至还无视了他。

    这种羞辱，早已经让许海阳心中怒火升腾，恨不得现在就把江川当场击杀！

    然而，他现在只能暂且压下心中的怒火，因为顾建勇和苏缪可是还在这里。

    不管是亮子还是他，想击败江川都是手到擒来的事情，但不管怎么说江川也是一个修炼者，多少肯定是有一些手段的。

    如果真逼的江川拼命，到时候万一波及到顾建勇和苏缪，甚至让他们受了伤，那就有些不妥了，很可能会影响到笼山宗跟两位大佬的关系。

    等到明天，一切都安排妥当之后，再收拾江川那就是轻而易举了。

    “明天，我许亮一定要亲手拧断他的脖子！”

    亮子咬牙，那原本就很彪悍的脸，此刻更显得格外狰狞。

    顾建勇立刻问道：“许亮，你有把握？”

    许亮顿时说道：“顾少，你可以放心，刚才跟他过了两手，我已经试出了他的底，明天我一定要让他像死狗一样趴在你和少爷面前。”

    “好！”

    顾建勇顿时精神一振，听的大为解气，“很好！看来，明天还真的有必要举办一个开业仪式了。”

    许海阳一怔：“怎么，原本明天没有开业仪式？”

    顾建勇点了点头，说道：“刚才只是话赶话，赶到这里了。但是现在嘛，这个开业仪式我还非办不可了！”

    他说的咬牙切齿，脸色格外的阴沉。

    其实不管是这温泉山庄的交接仪式，还是顾建勇所说的开业仪式，都只是为了恶心江川，甚至是故意激怒江川，让其做出不理智的事情。

    甚至，原本顾建勇都没有打算举办开业仪式。

    因为顾建勇相信，江川不管来不来参加今天的交接仪式，心里绝对都像是吃了苍蝇一般的难受。

    他要趁此机会，狠狠的羞辱江川一顿！

    即便今天江川克制住了，没有一怒之下做出什么过激的事情，那以后不管山庄举办什么活动，江川恐怕都不会来了。

    可让顾建勇没有想到的是，今天江川的确是来了，然而，被羞辱的却不是江川，反而是他再一次被江川羞辱了一番！

    甚至，就连苏缪都跟江川不清不楚的，这简直让顾建勇赔了夫人又折兵！

    他心中又岂能不愤怒！

    也正因如此，刚才两人针锋相对，话赶话，顾建勇便顺势说出了明天举办开业仪式。

    可实际上，那也只是顾建勇在愤怒之下对江川的反击。

    现在看到许亮如此的笃定，顾建勇自然就有了足够的底气。

    他当即决定，明天不仅要办开业仪式，而且要大办，要把云江乃至整个江北的名流都请来，他要让江川在所有人的注视下，颜面扫地，如同死狗！

    苏缪在旁边默默的听着，没有说话。

    她知道，自己卷入了江川与顾建勇之间的争斗，而且，因为江川的利用，让顾建勇对她已经有了很深的防备和不满。

    现在不管她说什么，都只会起到反效果。

    所以，苏缪现在唯一能管的，只有她自己，她决定不参与他们之间的争斗，只是把自己的事情做好。

    “顾建勇，我要的东西，你打听到了吗？”苏缪开口问道。

    “暂时还没有。”

    顾建勇摇了摇头，说道：“你跟江川关系那么好，他也是修炼者，不如你也向他打听打听？”

    苏缪脸色微变，俏脸沉了下来，“你要是这么说话，那我们今天的谈话就可以到此为止了。”

    “缪缪，你不要生气。”

    顾建勇的语气缓和了下来，“我只是被江川气昏头了……你要的东西，我一直都在找，只是暂时还没有消息，你放心，我一定尽最大努力。”

    苏缪说道：“请你尽快。”

    顾建勇深情的说道：“缪缪，你的事情对我来说就是头等大事，我一直都放在心上，只是你要的东西太罕见……不过你放心，我一定全力以赴的去找，争取尽快找到。”

    一楼宴会大厅。

    江川下楼之后，便没有再回头，他直接来到了陈长流等人跟前，说道：“事情办完了，可以走了。”

    几人刚一有所动作，整个宴会厅里的人都不由看向他们，原本还有些嗡嗡的说话声，此刻却是寂静无声。

    一直到江川等人离开，很多客人都不禁松了一口气，但也足足过了两三分钟，这才有说话声响起。

    这一幕，让吕奎和钱忠海脸色变得格外的难看。

    今天的宴会，注定会成为一个笑话，而作为主办方鸿达商业的老总，以及总公司安泰集团的负责人，他们的脸上更是没有任何的光彩。

    二十分钟后，江川等人回到了五方村的庄园。

    “老陈，吕奎和钱忠海那边查的怎么样？”江川直接问道。

    “已经查的差不多了。”

    陈长流明白江川的意思，“关于他们暗地里的资金往来，现在还没有完全查清楚，但关于他们的生活作风问题，以及其他的一些证据，都已经拿到手了。”

    “足够了，都交出去吧。”

    江川点头笑笑，“明天在温泉山庄还会有一场开业仪式，到时候，给他们随一份礼。”

    陈长流说道：“就现在掌握的资料，拿下他们肯定没有问题，但最关键的东西还没有拿到，尤其是他们贪的证据，有顾家父子在，即便是能把他们拿下，恐怕也不会重判。”

    “现在事情有变化，先把他们拿下。”

    江川说道：“只要他们离开了原来的位子，自会有人去查他们的罪证。”

    陈泓宇笑道：“没错，吕奎和钱忠海坐着老总的宝座，其他人也想坐，到时候都不用我们去查，自会有人提供火力，他们想翻身可没有那么容易。”

    陈长流却是看的更深入，他知道，江川的思维极其缜密，做事情总是走一步看三步，所以江川绝不可能只是把希望寄托在安泰集团自己人的内斗上，肯定是已经有了其他的计划。

    “回去之后我就安排。”

    陈长流点了点头，“我尽量发动一些关系，争取明天能准时给他们随礼。”

    微微点头，江川又说道：“另外，报价不要停，要继续摆出不达目的誓不罢休的姿态。”

    “川哥，你刚才说事情有变化，是笼山岛的人介入了吗？”陈泓宇忽然问道。

    “对！”

    江川点了点头，说道；“许海阳介入了，明天可能会有一场小小的比斗，这是一个不错的契机，我决定利用这个机会，看看能不能把顾顺昌引出来，所以你们这边一定要想办法吸引顾顺昌的视线。”

    陈长流便明白了，江川这是要动手了。

    但实际上，事情的变化可不仅仅只是笼山岛的人介入，对于江川来说，笼山岛或许是一个威胁，但这个威胁并不大，许海阳的出现，有可能会引出顾顺昌。

    但江川更关注的是，佟允哲是不是真的生了重病，这才是关键所在。

    佟允哲是否生病，这直接关系到他的倾向，以及江川下一步将要进行的行动。

    至于说拿下吕奎和钱忠海，那更是没有半点难道。

    这两人看似风光无限，可实际上他们满身都是破绽，这两个蛀虫在他们企业内部几乎就等于是土皇帝，很多事情做的都肆无忌惮。

    以陈长流的手段，以及他在云江经营这么多年的关系网，轻而易举的就可以找到他们的破绽。

    事情到了现在这个地步，顾顺昌一直都没有出现，看似只不过是顾建勇截胡了温泉度假山庄，但实际上，所有的事情都是一个整体，牵一发而动全身。

    江川既然要动，就必然要全方位的出手！

    所以，在陈长流和陈泓宇离开之后，江川便立刻对茹升说道：“升哥，我需要跟舅舅通电话，他那边的线路安全吗？”

    茹升一听就知道，江川要说的事情很重要。

    他点头说道：“那就直接打他的保密电话，用你的卫星电话打，这条线路是安全的。”

    。

