    “不对！”

    眼见皮卡车冲撞而来，秦飞正要躲闪，却突然有种毛骨悚然的感觉。

    他对危险的感知太敏锐了。

    这是在战场上磨练出来的本事。

    他的目光一转，却发现皮卡车后面冒出了一个人影。

    “有枪手！”

    他的眼中寒光一闪，也不躲了，双手一抬，使了一个巧力，直接将共享单车甩向了对方。

    与此同时，他的身体突然向下倒去。

    砰，砰！

    枪声响起，结果自然是击空了。

    皮卡车冲撞出去。

    秦飞躺在地上，完美的错开了车轮的碾压。

    轰隆！

    下一刻，皮卡车狠狠的撞在了旁边的护栏上。

    秦飞在地上一滚，宛若灵猿一般，很是轻巧的窜到了皮卡车的后面。

    而这时，那枪手刚避开共享单车，一转眼，却发现秦飞上了车，当场就是大吃一惊。

    然后，他抬手就准备开枪。

    可秦飞哪里会给他机会？

    他的身形如电，瞬间窜到了对方的身边，直接一脚踢中了对方的膝盖。

    枪手吃痛，身体不由一踉。

    秦飞借此机会，一把扣住了对手的右手，夺了对方的枪，然后直接将其从车上扔了下去。

    皮开车的司机听到动静，打开车门，正要出来帮忙，却正好迎上了秦飞的枪口。

    “不要……”

    他的脸色当场就变的苍白如纸。

    砰！

    只是，他的话还没有说完，枪声就响了起来。

    秦飞面色冷酷，无情，根本没有任何犹豫。

    对方想要杀他，他又岂会心慈手软？

    因为这一耽搁，面包车又已经离开了很远。

    秦飞的眼中寒芒闪动，直接将司机的尸体扔了出去，他坐到驾驶位，启动皮卡车，再次向对方追去，速度开的飞快。

    终于，他再次追上对方。

    更确切的说，面包车就停在路边。

    对方似乎正在等着他。

    见此，秦飞的双目不由一眯，神情戒备。

    这里不是主干道，甚至还有些偏僻，路边的野草很茂盛。

    “有杀气！”

    他在心中说道。

    然后，他向路边的野草丛扫去，眼中全是不屑。

    “这埋伏，真是太low了。”

    敌人等着他下车，然后准备对方突然袭击呢。

    可是，他已经发现了对方的踪迹。

    嗡！

    他根本不下车，反而狂踩油门，跟着就看到，皮卡车发出一道轰鸣，直向那草丛横冲而去。

    你们不是喜欢用车撞人吗？

    现在也让你们尝尝这种滋味！

    他的眼中凶光闪动，甚至，表情都有些狰狞了。

    “不，不要！”

    砰，砰！

    一道道惊叫声传来。

    跟着就看到，数道人影从草丛中狼狈的逃了出来，甚至，还有人对着皮卡车疯狂的开枪。

    可最后，皮卡车还是冲进了草丛，也不知道撞倒了几个人。

    秦飞的目光冷峻，扫视了一番四周。

    跟着，他突然推开了车门。

    砰，砰，砰！

    他的右手一抬，对着那些凶徒就开起枪来。

    每一声枪响，都有一名凶徒倒在地上。

    枪法如神。

    一时间，其他的凶徒吓的抱头鼠窜。

    秦飞趁此机会，身体一纵，冲出了皮卡车，他借助皮卡车的掩护，直接打空了枪里的子弹，再次击杀了数人。

    不过，皮卡车撞倒了好几人，他们的手里也有枪，他很轻松的就抢了过来。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起。

    然后就看到，一个个凶徒倒在了地上。

    这哪里是埋伏啊？

    这完全就是单方面的屠杀。

    而且，还是秦飞一人，杀对方一群人。

    秦飞的枪法，简直太恐怖了。

    每一枪都不会落空。

    到最后，那些凶徒完全被杀的胆寒了。

    他们想逃，却又哪里能逃掉？

    最后，埋伏的所有枪手，全部倒在了地上。

    恐怖如斯。

    秦飞等了片刻，再没有人出现。

    他望着停在那里的面包车，却犹豫起来。

    江梦真的在车里吗？

    对方的诡计一波连着一波，此时，他反而不相信这么轻松了。

    然后，他深吸一口气，满是戒备的走到面包车前。

    “唔，唔，唔！”

    透过车窗缝隙，他隐隐看到了江梦。

    不过，她的嘴似乎被封住了。

    见此，秦飞大惊。

    他哪里还能忍住，也顾不得其他了，立马就冲上去，猛然拉开了车门。

    “不对！”

    可下一刻，他的双目就陡然一睁，只感到头皮一阵发麻，只见车门后，两支枪正瞄准了他。

    他连忙又将车门关上了，然后，想也不想，直向后方窜了出去。

    于此同时，他也抬手攻击。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    双方机会同时开枪。

    秦飞的反应太迅速了，那子弹几乎是擦着他的脸颊飞出去的。

    车门处，其中一个枪手栽倒在地。

    而这时，秦飞也窜到了车后。

    嗡！

    面包车发出一阵轰鸣，疯狂的向后倒撞而去。

    大意了！

    秦飞恨的牙痒痒。

    他看到江梦，就迫不及待的想要救人，却没想到，驾驶位还有敌人。

    他一边快速躲闪，然后，身体一纵，直向草丛内窜了过去。

    砰，砰！

    面包车内的枪手对他进行攻击，却已经没有机会了。

    秦飞正准备反击，面包车却直接冲了出去，快速离开了。

    擦！

    秦飞愤恨不已，牙齿咬的咯吱响，眼中全是不甘。

    江梦就在他的眼前，没想到，他还是没能救下对方。

    一时间，他的脸色阴沉至极。

    然后，他上了皮卡车，再次向对方追去。

    两辆车快速离去。

    后方，越野车内，一片寂静。

    颜娇艳等人全程目睹了这一次的战斗，秦飞的实力给他们带来了很大的冲击，直将他们震的说不出话来了。

    “他，他怎么会这么强？”

    李雄不住的吸凉气，脸上已经没有笑容了。

    “此人，果然不容易对付。”

    颜娇艳的面色沉重，“启动最后一套方案吧！”

    她的眼中闪烁出道道寒芒。

    她原本以为，前两个方案足以让秦飞绝望，没想到，秦飞不仅从容度过了，还让她的人损失惨重。

    “好厉害！”

    周茜也是震撼莫名，忍不住在心中大叫。

    她也没想到，颜娇艳想要埋伏秦飞，最后反而被秦飞埋伏了。

    “这最后一套方案是什么？”

    她好奇的看向颜娇艳。

    真美啊！

    可惜，此时对方的脸色阴沉的难看。

    秦飞已经度过了两道难关，她很想知道，颜娇艳的最后一个方案是什么，秦飞能不能度过最后一劫。

    颜娇艳扫了她一眼，反问道：“你说，明知道必死无疑，秦飞还会救江梦吗？”

    周茜愕然。

    秦飞会救江梦吗？

    从他这一路的表现，他应该会救吧？

    若那个人是我呢？

    他会救吗？

    她的心中莫名的冒出一个念头。

    然后，她的脑海中不由浮现出秦飞两次为她按摩脚踝的情景。

    她的脚扭伤了，秦飞两次都没有犹豫的帮她治好了。

    “我不知道。”

    她摇了摇头，“可能不会救吧！”

    毕竟，秦飞很讨厌她，又怎么会舍命救他？

    “不！”

    这时，颜娇艳却肯定的道，“他一定会救的！”

    她的眼眸中闪烁出道道精芒，“此人太重情重义了，这是他的优点，也是确定。”

    “所以，他死定了。”

    她的语气坚定无比。

    周茜再次愣住。

    重情重义？

    颜娇艳是秦飞的敌人，她没想到，对方对秦飞的评价如此之高。

    “如此的话，他应该也会救我吧？”

    跟着，她又在心中回道。

    然后，她的心情突然变好了。

    她自己都不知道，这个时候，她为什么会冒出这样的念头。

    “所以，这第三个方案到底是什么？”

    她再次问道，“难道是一个陷阱？”

    周茜的柳眉轻蹙。

    “就是一个陷阱。”

    颜娇艳笑了，“要么他死，要么他们一起死，这很容易选择啊！”

    眉宇间全是自信和戏谑。

    周茜呆了呆。

    ……

    咔，咔！

    秦飞追着面包车，最后来到了一个仓库。

    啪，啪！

    他刚一冲入仓库，一个手雷就滚到了皮卡车前。

    他的眼睛一瞪，想也不想，立马踹开了车门，直接冲了出去。

    轰隆！

    一声轰响传来，皮卡车几乎都要被掀起来了。

    “哈哈，这见面礼如何？”

    跟着，猖狂，肆意的大笑声响起。

    秦飞的眼中闪过一道寒芒。

    他躲在皮卡车后，向前方望去。

    只见数十人出现，每一人的手里都拿着枪。

    而此时，江梦的脑门上，也抵着一把枪，见此，秦飞恨的牙痒痒。

    “小子，你不是很能耐吗？”

    “继续冲啊！”

    对方狞声大叫。

    “这都是鼹鼠的手笔？”

    秦飞攥着拳头，沉声问道，“她在哪里？”

    为了对付他，对方这一连串的手段，真是层出不穷，而他直到现在，也没能救出江梦。

    “你找我？”

    这时，一道熟悉的声音传来，“怎么？不会是想我了吧？”

    说话间，鼹鼠三人出现。

    看到他们，秦飞直接瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    竟然，是她？

    他怎么都没想到，颜娇艳竟然是鼹鼠。

    跟着，他又皱了皱眉。

    周茜怎么会和他们搅合在一起？

    旁边，江梦也是满脸的不可思议。

    “呵呵，你很意外？”

    颜娇艳戏谑的望着秦飞，“有惊喜吗？”

    完全就是一副吃定了秦飞的样子。

