    第8章 斗皇法犸，强势订下林洛婚约！

    米特尔藤山也朝纳兰桀投去疑惑的目光，乌坦城萧家，加玛帝国闻名在外的炼药师协会，两者根本不是一个量级的，而且，林洛的资质更是恐怖，米特尔藤山怎么也想不通，为什么纳兰桀会做出如此抉择。

    为了一个名不见经传的小家族，不惜得罪炼药师协会，纳兰桀此举愚蠢至极！

    加刑天并未太过震惊，乌坦城萧家他也略有耳闻，当年乌坦城萧家的萧林便是和纳兰桀一起出征，抵抗来犯之敌，救了纳兰桀一命。

    想必两家是在那个时候，定下的婚约。

    法犸脸色很是难看，法犸怎么也没想到，纳兰桀竟然会愿意为了一个莫名的萧家，拒绝自己，此刻法犸的脸上已经没有了笑意，只有古井无波的平淡，让人心惊的平静。

    亭外不断滴落的雨水，使得望月亭内温度，再度骤降。

    “嘀嗒！嘀嗒！”

    望月亭内，只有众人的呼吸声，以及雨水打落屋檐之上的嘀嗒声。

    斗皇一怒，伏尸千里。

    见到法犸这副摸样，木辰等人识趣的没有在多言语。

    感受到法犸的不悦，加刑天笑道：

    “法老头，不要灰心嘛？我们皇室可是对林洛喜欢的很啊，夭月和夭夜两姐妹，法老头你看上那个了，随便说，我绝无二话！“

    听闻此话，法犸轻笑一声说道：

    “哼，加老头，别以为我不知道你打的什么注意，想要借此让我炼药师协会和加玛皇室，一起制衡云岚宗罢了，老头子我可不上你的当，我老了，林洛的婚事，还是交给林洛自己选择吧！”

    说罢，法犸转头凝望，远处一间已经熄灭烛光的屋舍。

    闻言，加刑天微微一笑，看向茶杯里已经放凉的茶水，淡淡说道：

    “茶凉了！”

    听闻此话，米特尔藤山顿时身躯微颤，赶忙吩咐下人，从新换上刚泡开的新茶。

    纳兰桀看着冷漠、寂静的氛围，便是知道，自己刚才的话，可是将整个炼药师协会得罪死了，纳兰家族也会因此风雨飘摇，半晌后，纳兰桀拱手说道：

    “法犸会长说的是，年轻人的事情，还是要年轻人做决定才行，在下又思量了一番，嫣然的婚约是从嫣然自小便定下的，并没有征求嫣然的意见，在下这就返回纳兰家，嫣然婚约一事，让嫣然自行选择.......”

    闻言，法犸端起茶杯，缓缓说道：

    “纳兰族长，年轻人的事，我们还是不要过多干涉，如果嫣然侄女不愿意，此事作罢即可，切不可逼迫嫣然侄女！”

    听闻此话，纳兰桀抱拳说道：

    “法犸会长说的是，我一定遵从嫣然自己的意愿！”

    说罢，纳兰桀环视众人，抱拳说道：

    “加老、法犸会长，诸位，在下先行一步，告辞！”

    旋即，纳兰桀背后玄奥、虚幻的斗气羽翼顿时伸展开来，从望月亭一脚踏出，虚幻斗气双翼顿时振动开来，霎那间，便已经消失在夜空之中。

    见状，加老笑道：

    “时间也不早了，老夫也是时候返回皇室了，对了，法老头，今晚的月亮还真是圆啊.....哈哈哈！”

    加刑天边笑，身形诡异的消失在望月亭内，霎那间，一阵刺耳的破风声在众人耳畔响起。

    “啪，啪！！！”

    旋即，一道道音爆声从天边响起，转瞬即逝！

    见到众人都走后，木辰也是起身道别，离开米特尔家族。

    此刻，法犸依旧望着下方的屋舍，眼眸浮现一丝祥和的笑意。

    见到此幕，米特尔藤山拱手说道：

    “法犸会长，刚才赠丹一事，在下无以回报，天色已晚，不如法犸会长今晚就在府中歇息如何！”

    听闻此话，法犸收回目光，打量起米特尔藤山，暗叹道，不愧是生意遍布西北大陆的，米特尔掌权人，心智如妖，比那木辰可强多了。

    再度撇向林洛所在的房间，法犸叹息说道：

    “也好，今日我就留在贵府，明日再一同返回炼药师协会！”

    “一同返回......”

    米特尔藤山沉思道，法犸的话，显然是话里有话......米特尔藤山一时间也没能揣摩清楚，旋即，拱手笑道：

    “会长，请随我来！”

    .........

    清晨。

    房间里一片明亮，清晨的第一缕晨曦还未照耀大地，加玛帝国这座庞大如机器一般的城市，已经缓缓运转。

    林洛被一股吵杂、喧闹的声音吵醒。

    不耐说道：

    “是那个傻叼在门外，大早上逼逼赖赖的，打扰小爷睡觉！”

    “你看，爷爷我没说错吧，雅妃竟然勾搭情夫，还私自留外人在米特尔家族留宿，我们米特尔家族的脸都被雅妃丢尽了.......”

    雷勒转身冲着，一名白须老人愤恨说道：

    只见到，白须老人身后，赫然还跟随这四名米特尔家族的影卫。

    这名白须老人，正是雷勒的爷爷，米特尔家族的执法堂长老，雷欧！

    此刻，雷勒的身后，聚拢着不少想要看热闹的米特尔家族之人，要知道，雅妃在米特尔家族之内，因为诱人的身躯和容貌，可是拥有着不少的人气，如今得知，米特尔雅妃竟然将陌生男人留宿在房中。

    而且，看着架势是被执法堂长老，堵在房间之中了，此时此刻，这些围拢在门口的米特尔家族之人，都想要看看这位能够夜宿在雅妃房间的男人，到底是谁。

    “奶奶的，我们米特尔家族的花，竟然被外人给采了，今天我倒要看看这个小兔崽子是谁，非揍得她生活不能自理不可。”

    “雅妃，可是我的女神啊，究竟是那个小兔崽子不知死活，竟然偷情偷到米特尔家族里了，兄弟们，房间里的小兔崽子不管是谁，先揍了再说！”

    “兄弟们让一让，我刚才磨刀来晚了，小兔崽子出来了没，让我砍死他！”

    雅妃因为林洛的话，和房外的吵杂声惊醒，听着屋外的声音，雅妃顿时面无血色，一脸忧虑的看着沉睡在一旁的林洛，小声叫道：

    “林洛，林洛，你醒醒！”

    听到雅妃的声音，林洛也没有了睡意，双开双眸，贪婪的嗅了一口床榻上的清甜气息，起身，站在床侧，听到门外的嘈杂声，疑惑问道：

    “雅妃姐姐，外面是怎么回事？”

    ?  ?求推荐，重要的事情说三遍……

    ?      推荐，推荐，推荐！

    ?      作者给大家保证，只要推荐过五千，作者给大家发女装。

    ?      女装照……女装照……推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

