    秦弈歇了一夜，次日一早就出门去了坊市。

    鹰厉内心应该是恨不得他早点滚蛋，在悬榜找咒语解法这件事上应该是会尽力的，但也不能就这么被动等着他，自己不做些什么还是浑身不自在。

    坊市里的各种功法店，说不定能有些线索发现。而且还可以找点药材，给流苏配丹。

    “你这个人类，开什么玩笑，生命力都流逝了还有个屁的解法，你直接说你要找增寿的宝贝不就得了？”

    面对嘲讽，秦弈没说什么，只是道：“那可知何处有增寿的宝贝么？”

    店家冷笑：“增寿的宝贝嘛，妖城里倒也有一个，看你敢不敢了。”

    秦弈愣了愣：“什么？”

    “我们家大王！”

    “……”

    店家不耐烦地挥挥手：“去去去，真有能增寿的东西谁不觊觎，什么时候轮到你个人类，捣什么乱的！”

    离开店铺，秦弈摇了摇头，这已经是被赶出来的第十家店了，得到的信息令人叹气。

    能增寿之物，看起来确实是宝物，至少不是妖城能寻。流苏也说了，在它那时候，增寿之宝也是价值连城。其实有些延寿不高的物品本也不算太罕有，主要是谁都想要，有也不会卖，导致能流传在外的就少之又少。

    按这个逻辑去看，古今状况应该都差不多……

    “算了。”他走进附近的药材铺，打算先给流苏配丹。

    这是一间颇大的药铺，有成品丹药也有未炼制的药材，成千上万琳琅满目。秦弈有了几分期待，便问店家：“可有养魂之物？”

    掌柜瞥了他一眼：“凤初三层的人类，要什么养魂？”

    秦弈憋着气：“替妖买的。”

    掌柜脸色很快好看起来：“原来如此，呐，这是萦魂草……”

    和东华子那里搞到的一样的货色，不过这个保管较好，药力更佳，也可以用来配丹了。秦弈颇为欣喜：“什么价格？”

    “十斤人肉换三两萦魂草。”掌柜笑眯眯道：“你割自己的也可以。”

    别想忽悠我割肉，割十斤会死的。秦弈没好气道：“换一种货币，当我没钱怎么的？”

    钱是有的，巫师那里搞到了不少金银，奇葩的是这些金银是放在巫法材料里的。秦弈这会儿忽然有点担心妖城不是用金银做货币，那还真不知道怎么买了。

    还好金银确实是可以作为很多类型的材料使用，自具价值，在妖城还是货币之一。掌柜便道：“一两黄金兑一两萦魂草。”

    秦弈抽了抽脸颊，终于意识到原来自己的肉这么值钱。

    “还有其他养魂之物么？”

    “还有一种金魄花……”掌柜打量了他一眼：“但我怀疑你买不起。”

    流苏急促道：“秦弈秦弈我要买！”

    这语气……秦弈做好了割肉的打算：“多少钱？”

    “如果用黄金折算的话……”掌柜算了一阵，咧嘴一笑：“一朵五百斤黄金。”

    这是黄金还是粪土？割肉都不够啊！

    秦弈沉吟片刻，取出一枚夜翎用剩的净血丹：“此物可折价么？”

    “咦？”那掌柜抽了抽鼻子，“此丹的药力……如果我没有看错，是融汇血脉之用？”

    秦弈暗赞好鼻力：“正是此用。”

    掌柜又嗅了半天，抬头再看秦弈时，目光竟带了几分怀疑：“人类，不是我刁难你，此丹不像是人类能拥有的东西，你得有个证明这不是贼赃，否则我不敢与你交易。”

    秦弈怔了一怔，倒是没觉得被刁难，反而觉得妖王乘黄的管理很了不起。

    妖城给任何人第一印象应该是血腥混乱的，尤其妖怪对人类的歧视根本毫不掩饰。他掏出丹药都做好面临被抢夺的准备，还打算用鹰厉的名头来镇场来着，结果居然是这样的态度，真是稀奇。

    “这我自己练的丹，要如何证明？练个给你看？”

    “若有本地妖怪为你担保，倒也可以。你不是替妖来买药的么？”掌柜说着目光越发怀疑。

    秦弈有些为难，去哪找担保，难道为了买个东西要回头找鹰厉？

    “我替他担保。”门口忽然传来小姑娘的声音，秦弈转头看去，却是一只小狐狸笑吟吟地站在那里：“可不许宰客哦，该是什么价就是什么价。”

    掌柜看着小狐狸，目露讶色，又很快收敛：“此丹为七品净血丹，效用非凡，可换整整两朵金魄花还有余，可以挑选其他不超出价值的辅药抵价。”

    小狐狸笑吟吟道：“公道。”

    掌柜面露笑意：“其实这净血丹对你也有用，你该不是想骗人的丹？”

    小狐狸噘着嘴哼哼两声，转向秦弈道：“我东家说你是她朋友，问你是否相见。”

    秦弈定定地看着她，点了点头。

    小狐狸高兴起来，自告奋勇道：“你要什么辅药，写给我，我来帮你盯着。”

    秦弈便写了一张单子给她，走出门口就见到一名绝色女子安静地站在街边，美目一眨不眨地盯着他看。

    程程。

    见他看过来，程程露出笑容，伸手指了指附近巷子，意思是要不要进去坐坐。秦弈便迎了过去，笑道：“没想到出来逛个坊市也能相见，挺有缘的。”

    程程眼里闪过促狭之意，也没什么表示，拉起他的手往巷子里走。

    秦弈看着相握的手怔了一怔，这妹子是不是太主动了点？

    不过转念想想，自己拉着她的手跑路也不是一两回了，抱着她打滚都好几次，她大约习惯了吧？

    拐进巷子，便是一道后门，程程拉着他进了门，迎面便是一个后院模样，有亭台流水，假山隐隐，环境颇为雅致。左右有几只小狐狸侍立，好奇地盯着秦弈看。

    程程拉着秦弈在亭中就坐，亭中石桌上各色瓜果，色泽鲜艳，看着就让人食欲大增。有小狐狸拎了酒壶过来，琥珀色的酒液叮咚流淌，酒香花香美人清香阵阵传来，秦弈看着程程的如花笑靥，一直觉得恍如梦中，很不真实。

    她太漂亮了。

    和当初狼狈的样子不同，她脸上早已没了血污，轻施粉黛，便如芙蓉盛开，娇艳欲滴，水汪汪的大眼睛里含着脉脉含情之意，那倾城之色中荡进了似水的温柔，足以使任何男人沉醉其间，挪不开眼。

    再加上环境宜人，在略显粗犷的妖城风格之中突然有了人间的灵巧，便衬得如同仙境一样。有点像是置身于一些传说故事里……醒来就会破碎的梦。

    流苏咳嗽了一声。

    秦弈猛地醒觉，举杯打了个哈哈：“原来程程姑娘真是有钱人。”

    程程抿嘴一笑，周遭的花朵都黯然失色。