    这七小姐也是个痴情的，宁愿病着去慧慈庵，过清苦的日子，也不愿意嫁入那高门大户做他人的妻。

    二人为了彼此，毫无希望的指望，默默反抗着，默默努力着。

    为走近对方，抵抗着重重艰难险阻，直到彻底崩盘的那一刻。

    绾宁抛给赵砚臣的，是他的救命稻草。

    绾宁在赌，赵砚臣也在赌。

    赌绾宁说的是真的，反正结果也不会更差了。

    但是如果一切是真的，那他就可以为自己打开一条通道，一条向上的通道，一条他和心爱的姑娘可以看到曙光的通道。

    所以赵砚臣去做了，以一种义无反顾，孤掷一注的态度。

    他们，都成功了。

    赵砚臣迈出了第一步，接下来绾宁要做的事情，就是把赵砚臣扶上钦天监第一把交椅的位置。

    让钦天监这个职位，在大周朝廷成为一方势力。

    对于这种玄学，历任皇帝几乎都是宁可信其有，不可信其无。

    而她抛砖引玉如此几次之后，皇帝就算是不信也变为信了。

    只要皇帝信，那从此之后，钦天监便可在朝廷拥有一席之地。

    也拥有绝对的话语权。

    有了钦天监，绾宁就算是有了一张护身符。

    而且，她以后再做什么事情，都会方便许多。

    这第一步棋，第一颗棋子，完美落子。

    这几天她虽然人在苏府，但是也一直关注着外面的动静。

    其实赵砚臣从去贺县，她就已经知道了。

    现在贺县的灾情还没有完全解决，等洪水退去，就由当地的官员开始接手。

    赵砚臣也就差不多该回来了，等他回来，皇帝的嘉奖必不可少，到时候她得再帮他一把。

    绾宁脑中出现君逸的身影，别人不知道，她清楚君逸此时暗中的力量已不可小觑，若是能得他的帮助，那一定如虎添翼。

    但是……

    绾宁垂下眸子。

    她和君逸合作是一回事，信任他是一回事，把自己的后背交到他手里，又是另外一回事。

    她可以和他合作，大家各取所需，也可以信任他，把生意交给他全权打理。

    但是，把后背交给他人，绾宁摇头。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。死过一次的人，格外惜命。

    被最信任亲近的人背叛过的绾宁，在生死大事上，不相信任何人。

    只是，这件事，若自己做，会艰难得多。

    绾宁稍一思量，便做了决定。

    人的一生，本就是逆水行舟，没有容易。

    迎难而上，怕什么？

    绾宁起身，往一旁的亭子中走去，那里已经坐了几个小姐在说话。

    这十多年来她鲜少出门，朋友一个都没有。

    前世成为策王妃之后，为了不给策王府丢脸，她倒是把这些小姐夫人的喜好性情，都打听了个一清二楚。那时谁不说策王妃是个可心人，策王妃面面俱到。

    绾宁只扫一眼，就认出了她们是谁。

    赵砚臣还没有回来，还有几日的时间可以筹谋。

    眼下，她要做的，是今日来的目的：推广玲珑坊。

    绾宁进了亭子，特地坐在了刘御史家的二小姐身边，这位刘二小姐对胭脂水粉甚是感兴趣。

    绾宁往那里一坐，这位刘二小姐立马就坐了过来。

    眼睛盯着她的脸看，越看越激动：“这位姐姐是哪一家的？怎么以前也没有见过？可真好看。”

    一旁的半夏赶忙出声回答：“是户部尚书苏家，我家小姐排行最大。”

    绾宁接话：“苏家绾宁。”

    那位刘二小姐略微一想：“啊，你就是苏大小姐，在策王府被妹妹陷害那个？”

    说到这里，吐了吐舌头，笑嘻嘻：“不好意思，失言失言。”

    绾宁笑了笑，没有答话。

    刘二小姐转移话题，眼睛依旧落在她脸上，仔仔细细地打量了一遍：“苏姐姐可是上了妆？”

    “是，上了。”

    绾宁点点头。

    刘二小姐激动了：“画的是什么妆？若是不仔细看，根本看不出来，但是毫无妆感，自然通透，真好看。”

    绾宁脸上露出惊讶的表情，仿佛没想到她会问这个问题：“啊，我这个是无痕妆。我也没注意，听妹妹这么一说，感觉确实不错。

    怪不得今儿上妆后，我的丫鬟也说，和以前都有些不一样，更漂亮了，我还道她诓骗我呢。”

    “不会不会，不瞒姐姐说，我对胭脂水粉最感兴趣，我一看就知道，姐姐用的是好东西。”

    刘二小姐说着，上上下下把绾宁的眉眼脸颊打量了一便，啧啧称奇。

    “我用了这么多的细粉，但是从来没有见过如此轻薄的，苏姐姐是在哪一家买的？改日我也去瞧瞧。”

    绾宁：“是城南新开的玲珑坊。”

    “啊，是玲珑坊。”

    “怪不得怪不得，玲珑坊前几日还推出了一款小荷包，款式新颖，刚刚大家都在说呢。

    但是那个荷包刚刚出来，供不应求，我花了大价钱才买到一个。

    还限量供应呢，但是确实好看，卡扣的设计，前面还可以镶嵌一排珍珠宝石，比我们原先用布绳可要精致多了，特别的好看。”

    刘二小姐说着玲珑坊的新东西，侃侃而谈，看起来使用感非常满意。

    小荷包是绾宁推出的第一样商品，因为制作简单，可以在原有基础上直接加工，来钱快。

    不过有缺点，就是没有太大的技术含量，容易被仿冒。

    所以绾宁采取的策略是：在一开始卖新品款式的时候，限量供应。等后面再批量生产，这样就可以挣两波钱。

    这个东西，只需要一个创意，生意做起来，周期短，回款快，绾宁缺钱，所以放在了第一样。

    这个荷包一经推出，款式新颖，深受好评。

    为玲珑坊打出了名声。

    刘二小姐一说到玲珑坊，周围的小姐也都围过来，大家都点点头，表示有所耳闻的样子。

    又听刘二小姐问绾宁说到无痕妆，都饶有兴趣。

    拉着绾宁问东问西的，新奇得很。

    “怎么，玲珑坊又出了新东西吗？”

    “等一会宴会结束了我就去看，晚了怕是又没有了。”

    “玲珑坊新开张的，东西还是不错，就是量太少了。”

    “对对对，我也要去看看……”

