    听到这话，嬴政也是面色一动，开口道：“你是说，他是魏无忌的女儿？”

    叶尘点头道：“应该不会错，田言的母亲当初奉命去刺杀魏无忌，不过却假戏真做结了一段情缘，然后便有了她。”

    嬴政心中了然：“如此说来，此事倒还说的过去。不过天下女子多的是，国师为何要推荐此人呢？”

    有着信陵君之女的名头，在身份上勉强配得上扶苏，不过说到底对方还是江湖中人，总归是有隔阂的。

    叶尘自然也明白对方的意思，接着道：“我之所以想要促成这门亲事，主要缘由有着三点。

    首先，如今虽天下一统，但六国百姓之心却未必归附，甚至其中对大秦抱有敌视的也不在少数。

    而信陵君在六国之中的威望甚高，若是可以让长公子与其后人结亲，定可安抚天下民心。

    其二，如今的田言已经成为了农家侠魁，只要她入了嬴氏的宗庙，那么农家这一股强大的江湖势力便也一同握在了手中。”

    听到这番话，嬴政若有所思的点了点头，随后问道：“那第三点呢？”

    叶尘轻笑道：“第三，田言虽是信陵君的后代，但因为自小在农家长大，与六国贵族并没有多少联系。

    一旦嫁过来，必然会与大秦一条心。”

    嬴政思量了一下道：“所言有理，只是，这个女子年纪轻轻便可以成为农家首领，想来应当是有些手段。

    如果与扶苏结亲，日后恐生事端。”

    听到这话，叶尘微微挑眉，对方这话中的意思很明显，就是担心自己儿子本是不够，压不住田言，所以才有所顾虑。

    不过嬴政有这种忧虑也不难理解，毕竟后宫乱政的事情也不是一次两次了。

    别的不说，就当初的赵姬，便把大秦朝堂搞得乌烟瘴气，王位都差点被半路劫走了。即便到如今，他依旧对这件事有些阴影。

    或许也正是因此，嬴政至今都没有立下皇后，正是担心外戚权势过重，又闹出什么事情。

    叶尘也猜到了对方的想法，开口道：“若是陛下不放心，大可以在这二人成亲之后加上一条禁令。”

    闻言，嬴政投来看一个疑问的眼神，等待着下文。

    叶尘微笑道：“请陛下下诏，从今以后，后宫不得干政！”

    话音落下，嬴政眼前一亮，点头道：“这个法子倒是不错，如此便不必担心宫闱之乱了。”

    想了一下之后，接着道：“此事就按照你的提议的办吧，过几日朕便下令，册封田言为公子妃。”

    “陛下明鉴。”

    叶尘应和了一句，随后像是想到了什么，接着道：“田言的母亲被赵高给抓住了，既然已经决定结亲，那这个人就不能继续扣着了。”

    嬴政点头道：“小事罢了，随后朕便让他把人放了。”

    叶尘微笑道：“既然事情已经定下，那在下便告辞了，我去给田言回个消息。”

    说着话，便转身离开了此处。

    他这次促成二人联姻，其实对于双方都有好处。

    虽然在成亲之后，农家将会成为扶苏的助力，但她本身却也将迎来一次蜕变的机会。

    从一个江湖势力的首领，变成了帝国的公子妃，甚至有可能还会是未来的大秦皇后，绝对可以说是飞上枝头变凤凰了。

    可以说，日后将有着无限的可能。

    而且一旦有了这个身份，罗网也无法再对其产生威胁，甚至哪怕是赵高再见到田言时也要躬身行礼。

    妥妥的华丽逆袭。

    田言是个聪明人，自然也很清楚其中的利弊，所以哪怕从未见过扶苏一面，在听到这个提议之后毫不犹豫的就同意了。

    这是她登上巅峰层次的一个绝佳契机。

    圣旨很快下达，顿时间整个大秦都知道了长公子扶苏将要结亲，而且娶得还是信陵君魏无忌的女儿。

    一石激起千层浪，隐藏在暗处的诸多势力便是躁动了起来。

    对于一心想要复国的六国残余来说，这或许是一件好事，也可能是一件坏事。关键便在于田言对于大秦，到底作何态度……

    而就在此时，与世无争的道家天宗，凑巧也是生出了一番动静。

    太乙山主峰的一片峭壁之上，有着一座石室。内壁与地面皆是使用坚固的青金石打造，刀劈斧砍也难以留下痕迹。

    虽看似寻常，但周围却有着强大结界的守护，即便是武道高手也难以靠近。

    就在这时，石室内一道美丽而高雅的身影盘膝而坐，气质缥缈空灵，如天女临世，不染丝毫尘埃。给人一种可望而不可即，惊艳非常，不似凡人。

    一股强烈的波动自其体内酝酿，浑厚的气劲迸发而出，向着四周横扫而去，其周身更是缭绕着一缕缕精纯的真气。

    此番场景令人侧目，即便是寻常的先天强者也难以造成如此威势。

    而这般状态并没有持续太长时间，十几息之后便消失了，石室也再次恢复了平静。

    与此同时，紫气阁中，闭目打坐的北冥子缓缓睁开了双眸，轻声道：“看来要出关了啊。”

    一个时辰之后，一名闭关多年的美丽少女从太乙峰上走了下来。

    其手持一柄与拂尘相似的长剑，身姿婀娜动人，气质出尘，不似凡间女子。虽然年龄不大但却有着一头银白色的头发。

    一双雪白的大长腿迈着优雅的步子来到了山门处。

    看守此处的弟子，见到来者之后连忙行礼：“见过掌门！”

    此人乃是北冥子的关门弟子，闭关多年修为高深，还未出关便被授予了掌门之位，成为了天宗历史上最年轻的掌门人。

    据传其实力，甚至已经不弱于上任掌门赤松子了。

    这女子神情高冷，好似没看到那两人一般，轻轻挥手便打开了山门处的结界，随后便出了山门。

    看着太乙山之外的景色，其嘴角流露一丝笑容。

    闭关苦修的了这么多年，着实是闷坏了，如今实力突破当然要出门走走，到外面去看看。

    那么，应该先到哪里转转呢？

    紧接着，像是想起了什么，其目光不禁投向远方，眸中闪过一丝追忆之色。

    嘴角微微翘起……

