    “去死吧！”

    黑袍老道嘴角浮现出一抹残忍的笑意，猛地往前一窜。

    那感觉仿佛他的脚底按了弹簧般，眨眼间来到了苏放面前。

    一拳轰出。

    带着无可匹敌的力量。

    苏放发现，这一拳恐怕轰飞一辆卡车都没问题。

    好强！

    这是苏放的第一感觉。

    虽然体内有劲气。

    照吴半仙跟一眉道长的意思，苏放也算是内劲高手了。

    但苏放明显能够感觉得出来，自己如果硬接下这一拳就算不死半天也缓不过来。

    快速往旁边一闪。

    黑袍老道的拳头擦过苏放的脸颊划了过去。

    虽然还隔了两厘米左右，但苏放的脸颊竟然被拳风刮开一道血口子。

    吃了丹药后的黑袍老道，也能释放劲气了？

    苏放心中惊骇。

    拳风，劲气外放的结果。

    但很快，苏放就觉察出。

    这种所谓的劲气跟自己体内的劲气完全不一样。

    是勉强催动出来的结果。

    并不纯正。

    而且，看那样子，似乎持续的时间也不会太长。

    黑袍老道眼见一拳打空，似乎也有些意外。

    但是，他并没有停下。

    胳膊肘用力击了过去。

    中间几乎没有半点儿停顿。

    苏放往回一个急跳。

    怕误伤到外面的人，也不想将自己的实力暴露在别人面前，苏放顺手将包厢的门关上，然后反锁。

    黑袍老道再次欺身而上，拳脚越来越狠，越来越快。

    苏放开始只是躲闪。

    想要寻找对方的破绽。

    很快，苏放就发现了一丝端倪。

    黑袍老道虽然看起来非常凶狠，而且拳脚上的力道似乎也越来越强悍。

    但那所谓的拳风却越来越弱。

    黑袍老道刚开始轰在墙壁上时能将拳头完全砸进去。

    但接连十几拳后，拳头只能砸进去一半。

    “看来邪丹的药效在快速丧失啊！”苏放眯起了眼睛。

    眼见黑袍老道再次冲了过来，苏放猛地将浑身的劲气调集到手之上。

    这一次，他想尝试一下劲气外放。

    “劈！”

    嗖！

    变手为掌，就在黑袍老道距离自己三四米远的地方，苏放一掌劈了下去。

    一道无形的气浪竟然宛如利刃一般从苏放的手掌中飞出，击在了黑袍老道的肩头。

    下一秒，黑袍老道的肩膀仿佛被利刃齐刷刷切开一般。

    整条胳膊缓缓滑落。

    黑袍老道瞳孔收缩。

    血红的双眼中也透出了惊恐。

    几乎在胳膊掉落的刹那，他整个人也仿佛被扎开一个口子的气球，浑身凌厉的气势迅速消散。

    片刻后，黑袍老道转身就欲逃走。

    但这次，苏放又怎么会让他逃走？

    一步点起，挡住了黑袍老道的去路。

    又一掌直接击在了黑袍老道的面门。

    这一掌砸得结结实实。

    黑袍老道当即晕厥了过去。

    苏放担心黑袍老道再缓过来，找了把匕首，把他手脚的筋脉全部切断。

    至此，黑袍老道彻底变成了一个废人。

    做完这些后，苏放快速跑到周渔身边，检查了一下周渔的身体，发现她不过是神智有些迷失，并没有什么大碍。

    想了想，苏放先给一眉道长打了个电话。

    毕竟黑袍老道是龙虎山的人，有什么恩怨，让一眉道长将人带回去解决比较好。

    这样一眉道长也算欠自己一个人情。

    没多久，一眉道长来了。

    他看到被废掉的黑袍老道心绪复杂。

    良久才冲着苏放深深鞠躬：“苏大师，大恩不言谢！待我先回一趟龙虎山，回来再谢你！”

    这一次，一眉道长少有的没有废话吹嘘，背上黑袍老道转身离开。

    望着一眉道长的背影，苏放笑了起来。

    抬起手来。

    手里多了一个小瓶子。

    正是苏放从黑袍老道身上搜来的。

    就在刚才，黑袍老道变身之前吃的就是里面的丹药。

    虽然还不是最终成熟的丹药，但药力已让苏放刮目相看。

    所以，这种好东西，自然要带回去好好研究研究。

    “苏大师，求求您杀了我吧！”枯玄将苏放打败黑袍老道的经过全部看在眼里，对苏放也惊惧到了极点。

    但他是真不想活了，再次哀求了起来。

    “对了，苏大师，只要你杀了我，我把如何炼制那种丹药的方法全告诉你，求求你了。”似乎为了能死，枯玄还没等苏放问话，就直接开了条件。

    苏放双眼一亮。

    那邪丹虽然不是什么好东西，但刚才黑袍老道变身时的情景却历历在目。

    这玩意得到了，说不定有什么用呢。

    苏放凑了过去。

    枯玄迫不及待将炼制方法告诉了苏放。

    苏放听完之后，瞳孔慢慢收缩。

    太特么阴毒了！

    光是实验就需要大量的女人。

    如果最终炼制出那所谓的还阳丹，还不知道得死多少人呢。

    这个枯玄，死有余辜。

    苏放看了枯玄一眼，略一犹豫，轻轻一挥手。

    一道劲气直接射入了枯玄的眉心。

    不多时，一道细微的血痕从枯玄的眉心冒出。

    他感激地看了苏放一眼，张了张嘴，然后缓缓闭上了眼睛。

    随后，苏放快速在周渔的身上几个关键的穴位按压了几下。

    周渔幽幽地醒了过来。

    她蹭地一下从床上坐了起来，眼神中还透着惊慌。

    待看清眼前之人是苏放之后，周渔一把抱住苏放，哭得稀里哗啦。

    毕竟是女人。

    就在刚才，周渔虽然身体不受自己的控制，但意识还是清醒的。

    她以为自己要死了。

    那种感觉前所未有。

    看到苏放，周渔情绪直接失控。

    苏放没想到平常要强的周渔也有害怕的时候，轻轻拍了拍周渔的后背，安慰道：“没事了，没事了。”

    哭了一会儿，周渔似乎才回过神来，快速从苏放的怀里挣脱，恼怒地盯着苏放：“你，你解我的文凶扣子干什么？”

    苏放尴尬笑了笑：“嘿嘿，不好意思啊，下意识动作。”

    刚才拍周渔后背的时候，顺手就解开了。

    周渔擦了一把眼角的泪水，哼了一声，从床上跳了下来，回身把扣子系好，打量了一下包厢，找到自己的手机，本来想打电话。

    但见手机已经坏了，直接把苏放的手机抢了回来，给所里打了电话。

    苏放可不想掺和这些乱七八糟的事。

    “嘿嘿，周大警官，目前看来害人的凶手已经找到了，之前的约定你可得随时准备兑现啊！”苏放笑嘻嘻说道。

    “什么约定？”

    周渔装傻充愣。

    “擦，你不会想赖账吧？”苏放满头黑线。

    “你没听说过一句话吗？女人的嘴，骗人的鬼，你信就算你输了。”周渔得意地扬了扬下巴，扭头看到露出一个脑袋的枯玄，吓得尖叫一声。

    什么？

    苏放嘴角狠狠抽搐了两下。

    明明是男人的嘴，骗人的鬼好不好。

    咋到你嘴里就变了？

    待发现那是个死人后，周渔赶紧强装震惊，指着枯玄问道：“他是怎么回事？”

    “哦，应该是被抓来的坏人吧。”苏放随口解释了一句，将教授炼制邪丹的事情添油加醋说了一遍，把大多数罪责都弄到了教授的身上。

    这样以来，教授就算是逃走了，肯定也得被通缉。

    至于黑袍老道，自然有龙虎山处置。

    不过，他不想招惹太多的麻烦，让周渔随便编一下，只要不把自己供出来就行了。

    离开包厢后，苏放也没去找冷西林。

    那家伙怕是已经在‘母亲’的怀里睡得正香，这种时候去打扰人家，就太残忍了。

    回到医馆，苏放迫不及待钻进了自己的房间，将两粒半成品丹药拿了出来。

