
　　打赢对战，拿到徽章，接下来自然是走人。

　　不过晨星正准备走人时，千里却把他叫住了，然后将一个薄薄的笔记本递给他，说道：“这是我个人对硬撑这个招式的一点研究，拿去吧,希望对你有所帮助。”

　　什么！

　　还有额外奖励！

　　而且居然不是送技能光盘，而是直接送研究笔记。

　　晨星见千里做出这个举动，整个人都有些懵了。

　　他心里很清楚，比起只能够使用一次的技能光盘，研究笔记的价值不知道比起前者要高出多少倍。

　　而且在之前百变怪与懒人翁的战斗中，他就清楚千里教导给精灵的硬撑招式跟技能光盘那种基础办的硬撑完全不是一回事，对方已经将这个招式研究开发到某个新高度了。

　　不得不说，千里此时送出的这份礼有亿点点大。

　　晨星能够经受得住这样的诱惑吗？

　　答案肯定是否啦。

　　他虽然心里清楚那些对方这本笔记,身上就必然打上千里同党的标签，会被联盟中敌视千里的人盯上，但没办法，眼前这份笔记实在太香了，而且他也没有打算在联盟中混。

　　所以，他就不客气的收下了。

　　“谢谢你，千里先生，我会好好使用它的。”

　　晨星双手接过笔记，向千里鞠一躬，感激道。

　　“哈哈哈~，好，我期待再次与你对战的那一天，到时候，我希望你能够让我尽到所有力量去对战。”

　　千里见晨星收下，满意的笑了，用手拍拍晨星的肩膀，勉励道。

　　事实上,千里根本就没有想那么多，他只是见猎心喜而已，他从晨星身上看到成为顶尖训练家的潜力，所以才想要推一把，加快一下晨星的成长，好让晨星快点能够与自己痛痛快快的打一场。

　　他站在顶峰已经太久了，能够一战的对手越来越少，自身的进步也因此越来越慢，想要改变这个现状，那只有培养出新的对手。

　　所以，他当初才会答应联盟的要求当一名道馆训练家，结束了自己漫长的修行旅程。

　　晨星再次向千里表示感谢，然后向其道别，心满意足的离开道馆。

　　而他刚走出道馆，琪亚娜和洛兰两名大美女就走了上来，两人此时都露出鲜花般的美丽笑容，令人难以移开眼睛。

　　晨星忍不住多看几眼，笑呵呵说道：“两位大美女，感谢你们能来来观战，这次能够打赢,与你们在背后替我的加油打气是分不开的。”

　　“你知道就好，不过还要先恭喜你赢下对战，那么作为今天的大赢家，你是不是该表示一下啊，我们两个可是专程过来给你加油打气。”

　　洛兰见晨星还是老样子，心里突然有些高兴，顺着晨星的话开玩笑。

　　“那是必须的，我等会请你们两个大美女去吃豪华大餐，至于要去哪里吃，你们来选。”

　　晨星豪气顿生，拍拍胸脯说道。

　　打赢道馆赛，还得到千里送出的硬撑笔记，这么开心的事情，是该好好庆祝一下。

　　洛兰和琪亚娜两人对晨星这么豪爽的举动很满意，两人相视一笑，然后就用教科书式的傲娇方式答应晨星的邀请。

　　最后，两人商量一下，就晨星去橙华市最贵的餐厅预定位置，相约晚上再聚。

　　“晚上再聚啊，真是个不错的提议，好期待啊。”

　　晨星看着两位大美女离开的背影，满脸笑容的说道。

　　能够与美女共度晚餐，那可是一件很愉快的事情，他前世就是普普通通的社畜，可没有这种好待遇。

　　这一世来到精灵世界这个神奇的世界，并且有成为强者的实力，当然要好好地体会一番这种美好的生活。

　　人生在世，追求的东西无非就是名利这两样东西。

　　晨星从来不想当一个只为了追求力量而将周围无数美好事物错过的训练家，那样的人，跟机器有啥区别。

　　他就是个俗人，见到钱就心动，见到美女也会心动。

　　当然，现在让他心动的东西又多了一样，那就是出色的精灵，与培养的精灵开开心心的过好每一天也是他的美好追求之一。

　　“小子，你现在得意是不是太早了，既然你选择挑战道馆，那么你的目标也是今年的联盟大赛吧，你给我记好了，我铁翎将来一定会在联盟大赛中击败你。”

　　突然，晨星身后传来一阵带着酸味的声音。

　　晨星转头一看，原来是他不久前的手下败将铁翎。

　　他听着这人酸溜溜的话，压根就不放在心上，马上将头转回去，然后将狩猎凤蝶释放出来，让狩猎凤蝶带着自己前往精灵中心。

　　不过是败犬的悲鸣。

　　“可恶，居然敢无视本大爷，我一定要让你后悔。”

　　铁翎见晨星无视他，自尊心顿时受到极大的伤害，咬牙切齿的说道。

　　话音刚落，一个刻薄的声音就从附近出现：“看来你很讨厌那个家伙，真巧，我也一样，不过是打赢一次对战就这么狂，联盟对这些平民训练家的待遇果然还是太好了，居然敢无视我们贵族训练家，真是不可饶恕。”

　　铁翎听到这声音，马上顺着声音转过身，然后就见到一名气场张扬的短发女子。

　　短发女子的头发是罕见的红色，留着两个螺状发髻，用红色蝴蝶结扎上，瓷娃娃般精致的脸上跟他一样画着浓妆，看上去有些妖艳，但凶狠锐利的眼睛令这份妖艳带上一丝致命。

　　她此时身上穿着一件瑰红色的丝质长裙，裙子表面布满大量精美的刺绣图案，手上拿着一把红色贵族扇子，正打开遮住鼻子以下的部分，脚上穿着红色的高跟凉鞋，手指甲和脚指甲都涂上红色的指甲油。

　　她身边此时还站着一只替她撑着伞的哥德小姐。

　　一身红，看上去像是名贵族。

　　这就是铁翎看到红发女子后的第一印象。

　　他此时也认出红发女子，正是后面来橙华道馆进行挑战的挑战者中的其中一员。

　　但他完全不认识这个人。

　　“你是谁？”

　　面对陌生人的搭话，虽然是漂亮且同样讨厌晨星的陌生人，但铁翎保持着警惕的态度，微微眯着眼睛询问道。

　　同时，他适当的与对方保持一段距离，他现在身边可没有精灵，而对方身边那一只哥德小姐给他的感觉很危险。天籁小说网

　　“啪~”

　　红发女子闻言，顿时合起扇子，往手上一拍，微微一笑道：“你猜猜啊？”

　　下一秒钟，她亚麻般灰色的眼睛就亮起一丝蓝光。

　　霎时间，铁翎的眼睛就变得灰暗下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第142章：千里的笔记免费阅读。https://xs.23sk.com 