    “咱们挑战老板的时候，也没有说有什么彩头，一时之间给忘记了，反正老板你也赢了，这瓶百香草就送给老板了，若是能够用得上，那便是极好的。”

    闻人旭知道昨天输了，现在说这种话有些太唐突了，不过确实也是，当时原本是预期是有彩头的，可是忽然被李岳拒绝，之后又莫名其妙拉回去比赛这件事情。

    导致大家都给忘记了这一点，李岳当时满脑袋想的都是怎么赢下来，毕竟还有爆炒竹鼠跟冰晶大米在等着自己呢。

    而闻人旭两兄弟就更加简单了，那就是因为整件事情都有些迷糊，所以他们都给忘记了，光想着要怎么赢李岳了。

    其实还有一个原因就是，旁边有太多漂亮的小姐姐了，各个穿着都是千娇百媚的，他们两个窝在深山的人，当然会觉得很惊奇了。

    毕竟，整个山庄，女生都是分别出来培训的，他们见过最多的女孩子，就是自己的大师姐闻人羽了。

    可是这个女子，根本就不是女孩子，基本上就是一个男孩子，出手暴力，甚至还有些不修边幅感觉。

    不过这些都不是重点，闻人旭很快就将这些乱七八糟的想法抛开来了，见到李岳准备拒绝的样子，赶忙解释道：“老板你别担心，百香草虽然调配起来相当麻烦，但是你放心，这种东西，在我们闻人家，就好像咱们去买胡椒粉一样。”

    原来是这样的存在啊，那么李岳就毫不客气收起来了，想着，以后说不定可以研究一下，自己发明出另外一种比较简洁的调味料。

    最主要的一点就是，如果让这个味道更加自然。

    味道更加自然，没错，就是这个意思，百草香虽然已经做到了最为轻柔的状态，但是说句实话，调味料就是调味料，根本就没有天然食材来的最为自然。

    所以要是让李岳来做的话，估计肯定是不会采用百草香，但是这一种调味料难道真的就不能用吗？当然不是。

    对于小笼包这种味道比较单一的食物来说，用这种调味料来说，无疑有一种喧宾夺主的感觉。

    其实李岳不知道的一点就是，自己现在的想法，已经不是普通人的想法了，就单从做菜这一方面来说，已经是朝着顶级的方面出发了。

    没错，做菜，一切讲究自然是最好的，比如用马蹄就属于天然的味道，这样虽然味道没有百草香那么复杂，可是胜在自然，味道也就自然能够好了。

    李岳见到他们要将百草香送给自己，也不客气，点点头，拿起了百草香，随手装进了口袋里面。

    “这些美食的味道怎么样？跟昨天你吃的相比，如何？”

    现在，李岳也没有什么事情，所以就坐在这边询问他们这个问题。

    闻人旭叹了一口气，说道：“果然就跟我师父说的一样，人外有人天外天，这一次，我输的心服口服。”

    闻人武也听见了这话，脸上露出了一丝不服气，这已经是他最后的倔强了，“不就是食材比一般的要好么？如果给我们，我们也能够做出这么好吃的东西。”

    对于这一点，李岳完全没有怀疑，只要给他们这些东西，应该也能够弄出来，可是问题就在于，你们弄不到。

    李岳微微一笑，随手拉了一个凳子，坐在他们身边，淡淡说道：“我当然相信，你们如果也有这样的食材，应该也能够弄出那么美味的东西，可是问题就在于，你们没有。”

    “你什么意思？”闻人武咽下嘴里最后一口阳春白雪，呆呆的望着李岳。

    “很简单，一个人要成大事，正所谓是天时地利人和，缺一不可，厨艺也是一样，我们除了自己的手艺要好，是不是也要选择更为完美的食材呢？”

    “没错。”

    “那么就是了，我的手艺比你们差劲吗？食材是不是我专门弄到的？如果昨天我使用这样的食材跟你们比赛，那么你觉得，还有评判的阶段吗？我只需要让你们尝尝看我的东西，甚至连你们自己都不需要制作，结果就已经能够出来了。”

    闻人旭点头赞同道：“不错，如果昨天我们先尝过这些食物，我们肯定是不会出售向你挑战的，因为我们根本不如你。”

    一个厨师，比赛的时候，很多时候都可以选择带自己的食材，因为这种东西，做不了假的，假的东西，也没有办法成为真的东西，就算是自己带来的食材在，只要检查没有问题，一般的比赛，都会同意携带。

    能够找到这些食材，本身就是厨师的一种本事，并不能因为这样的方法来进行狡辩，所以就算昨天李岳不用同样的食材来进行比试，他们输了，也是正常。

    只是李岳不愿意这样子做罢了，这也是为什么张家华会匆匆忙忙跑过来，原本他说这样的比赛还有什么好说的，只要不是普通版本的小笼包或者是阳春白雪，谁还有打败李岳的可能性呢？

    整个九州，张家华可以帮着李岳说这样的话，但是仅仅是存在于李家秘制菜单里面，而不是普通版本的那些东西。

    昨天张家华听见了李岳是重新开始，而且是用同样材料之后，，他连忙就跑过来了，因为李岳这次比赛用的是灌汤小笼包是普通版本。

    单纯以张家华的了解来说，四大世家不好说，他们的厨艺水平一直都是一个谜团，每年出来的历练弟子全都是不同于一般厨师，谁也不知道有没有传说中的制作方法。

    并且九州也有比起李岳灌汤小笼包更好的存在，至少现在是这样的，所以张家华就想要跑过来，别的不好说，自己过来了，好歹能够让比赛更加标准一点。

    并不是说别人就分不出好坏，而是自己出现了，肯定能够让有些人觉得，比赛更加标准一点，不会出现太大的意见。

    尽管李岳最后不负众望，赢得了挑战，但是对于他来说只是一个开始，这只是厨艺道路上的一个开始罢了。

