
张禹的电话很快就挂断，其实就说了一句话，“现在股权登记。”

等他的电话一放下，萧洁洁就急不可耐地问道：“张禹，你那是多少？”

张禹微微一笑，说道：“等下你就知道了，我现在要下楼接人。”

说完，他就站了起来。

“我陪你一起去。”萧洁洁也马上跳了起来，陪着张禹出了会议室。

“百分之七，说有就有吗？”范世吉嘴里不信，心中却是十分的紧张。

自己先前几番设计帮蒋雨霆，结果都让张禹给搅合了，好在并没有影响到自己的具体计划。

眼下本已经胜券在握，可千万不要再让这小子给搅合了。

萧铭山和支持他的那些董事们，现在没有一个出声的，看着张禹自信的样子，隐然是有这个数。可百分之七的股份是多少钱？张禹从股市上扫货，他能吃进这么多筹码吗？

范世吉这边的人，倒是嘀咕了几句，可心中也都不自觉地打起鼓来。

会议室内的气氛，一下子变的紧张起来。先前的一边倒的局势，荡然无存。

时间一点点的过去，仿佛过的很慢，一分钟的时间，如同平常的一个小时。

终于，有人忍不住了，“这都多长时间了？难道让我们等到下班！”

说话的正是许文酉。

“老许，你的耐性未免也太差了吧，现在不过是下午两点。看你慌得样子，是不是认为自己赌错了。”萧铭山淡淡地说道。

“这小子能有7%，开什么玩笑！范老板早已胜券在握！”许文酉马上叫道。

“砰！”

他的话音刚落，会议室的门猛地被人从外面推开，跟着就听一个少女振奋的声音响了起来，“哈哈！百分之七！百分之七！”

没错，率先冲进来的是萧洁洁，她手里拿着一份文件，一进门就抢到萧铭山的身边，又大声叫嚷起来，“爸！你看！你看！张禹有7%！”

闻听此言，范世吉就觉得心口一痛，差点没心脏病直接发作。

虽然也做了心理准备，可实在无法接受这个事实。

自己为了今天，做了多少准备，可谓是煞费苦心，结果倒好，竟然发生了这种事。范世吉咬着牙，身子都在打哆嗦。

“什么！”“什么！”......

会议桌旁的其他人，现在不由自主地全都站了起来。

他们的眼珠子一个个直勾勾地盯着萧铭山手中的文件，有的是激动，有的则是无法相信自己的耳朵。

这个张禹是干什么的，有的虽然听过，却也无法想象，张禹能有这么多钱。

晋翱翔已然是目瞪口呆，大家一起在证券市场上抢筹，张禹那边怎么抢走那么多？

他哪里知道，要是指望张禹操盘，打死张禹，张禹的钱也不可能吃进7%，能吃进6%就不错了。而张禹的背后，可是有高手坐镇，硬是用有限的资金在抢筹战阵中吃入了7%。

张禹现在也走了进来，他淡定地回到刚刚的位置上坐下。不少人的目光，一下子全都聚焦到他的身上。张禹没有一点激动，仿佛跟自己没有关系，他只是点了一支烟，静静地吸着。

蒋雨霖看向张禹，现在更是震惊。还记得第一次见到张禹的时候，张禹就好似乡巴佬一样，被萧洁洁各种奚落。这才过了多久，萧洁洁已经围着张禹打转，而张禹更是摇身一变，拥有了几十亿的身家。

就凭这张股权登记证明，那就最少价值四十亿。

“他是怎么弄到7%的，他又是怎么看出来有人要收购金都地产的？”蒋雨霖心中诧异，无比的诧异。

“百分之七！”萧铭山咬了咬牙，腾地一下站了起来，他看向范世吉，朗声说道：“范老板，实在不好意思，你的如意算盘落空了！这里是百分之七的股权登记证明，你可以随便核对！你是百分之四十，我这边也是百分之四十，在这种情况下，想要冻结我金都地产的资产，你的筹码还不够！”

紧接着，他抓起桌上的那份要约收购通知书，朝范世吉那边重重一摔，正色地说道：“把这个拿回去吧！估计你是用不上了！”

“拿回去吧！”“拿回去吧！”......站在萧铭山这边的几个董事，纷纷拿起要约收购通知书，一个个都朝范世吉那边丢去。

眼瞧着一份份通知书好似雪片一样飞来，范世吉再也无法控制心口的疼痛，他“啊”地一声痛呼，身子跟着栽倒在地。

“老板、老板！”见范世吉摔倒，晋翱翔吓了一跳，连忙搀扶，嘴里跟着喊道：“叫医生、叫医生！”

张禹虽然能够治疗，但他现在可没有这个闲心。当日骆辰告诉过他，花钱千他的雇主一共有三个。王国柱已经拜拜了，剩下的两个之一便是眼前的这位范世吉。

自己跟这位老兄，可算是无冤无仇，竟然找人千老子，简直是活该倒霉。

张禹愿意帮助萧铭山，除了其他的种种原因之外，还有一个原因就是因为这个老王八犊子。

尼玛波的，看老子好欺负呀！

“活该！倒霉！让你想吞我爸的公司，报应来了吧！”萧洁洁看到范世吉心脏病发作，登时是兴奋异常，这丫头一向就是小暴脾气，敢爱敢恨，此刻若是不幸灾乐祸，那才出来鬼了。

晋翱翔恨的是牙根直痒痒，但他可没闲心跟一个小丫头打嘴仗。

马昆和许文酉现在都懵了，范世吉要是真过去了，那就完了。自己以后就不用混了，绝对是里外不是人。

张兴准则是一脸的尴尬，看了看过去的范世吉，又看了看萧铭山。他都有点后悔，要是早知道这样，何必枉做小人。

医生倒是来的及时，主要是医院离得近，几分钟就好，给范世吉吃了抢救药物，用担架把人抬走。晋翱翔担忧地跟在后面，马昆和许文酉哪有脸留在这里，灰溜溜的跑了。

张兴准看了眼萧铭山，歉意地说道：“对不起。”

说完，他也赶紧溜了。

这帮人一走，萧洁洁又是激动地跳了起来，几步冲到张禹的背后，从后面一把抱住张禹，兴奋地喊道：“你真棒！”

说完，脸就凑了过去，嘴巴在张禹的脸上狠狠地吻了一口，“啵！”

张禹实在没想到这丫头能在众目睽睽之下干这种事，登时吓了一跳，急切地叫道：“你、你......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482988"  chaptername="第601章  估计你是用不上了">加入书签</a>
</div>
