    第510章我很娇弱（54）

    第二日，皇帝的圣旨就下了下来。

    根据战功，一级一级地赏赐。

    其中，最让人捉摸不透的，是皇上封了一个名不见经传的小士兵为骠骑大将军，直接赏赐府邸，赏赐黄金千两，位居武官正二品。

    消息一出，很快接风宴上发生的事情就透露了出来，

    原来是风头正盛的护国大将军直接在皇帝面前举荐的，以自己的项上人头作担保，举荐了这个小士兵。

    当时皇帝正在兴头之上，所以就当即就召了这个人。

    结果在宴会上，皇帝与之一交谈，

    言内容虽然不得而知，但应该是让皇帝满意的。

    一时间，傅凛二字，传遍了京中人的耳朵。

    有人说傅凛才是想出军中妙计之人，有人说是穆寿庆是伯乐，发现了傅凛这匹良马，

    消息真真假假，也不知道哪些才是实话，

    唯一能确定的就是——傅凛，真正得到了皇帝的赏识。

    ......

    ......

    “小姐，有您的信。”

    春夏从门外跑了进来，手中攥着信，递给了在塌上安然看书的云姒。

    云姒没接，视线淡淡地放在书卷上，问，“四皇子送来的？”

    春夏迟疑了一下，“......是......傅凛大将军送来的。”

    “说是......一定要您看。”

    云姒抬眸，看了她一眼，

    身子微微支了起来，懒洋洋，“拿来吧。”

    春夏忙递了过去。

    素白的手指不紧不慢地打开了信，窗边的光亮将纸张照射得有些透明，

    就像是轻盈的蝉翼般，上面描摹着一大段的字。

    云姒看着，似乎勾了唇，

    什么也没说，将信纸放在了一边。

    春夏有些好奇，“小姐，您认识这位大将军吗？”

    “听外面的人说，他的武艺很是厉害呢！”

    云姒安然地拿起了书本，翻到刚才看的那一页，语气散漫，

    “你倒是打听了不少消息。”

    春夏立刻挺起了胸膛，“那是自然，小姐。”

    “作为丫鬟，当然得耳听八方，眼观六路，消息灵通才能给小姐您传达嘛！”

    云姒轻笑了一声，又翻了一页。

    此时，

    秋离从屋子外走了进来，手中也拿着封信。

    “小姐，四皇子的信。”

    云姒嗯了一声，扬了扬手，

    秋离便照例将信封放在了梨花木制的书桌上。

    这段时间来，自家小姐和四皇子殿下倒是走得越发近了，联系很是密切。

    虽然是私下来往，但是还是有不少人知道。

    春夏看着，嘀咕，“四皇子又来信了，这已经是这个月的第五封了。”

    小姐年纪渐长，但仍未婚嫁，

    与宋京炎来往这般密切，只怕是要被人说闲话的。

    虽然，小姐好像并不在意。

    卧榻上的美人儿，安然地看着书，依旧泰然。

    ......

    ......

    夜晚，

    当守夜的秋离，守在房间门口处，昏昏欲睡时，

    一道利落的黑影，在黑暗中一闪而过。

    阁楼微开的纸窗，就像是被吹开了一般，无声无息地打开了。

    窗外一轮明月，窗边的水兰花在静谥的夜里散发着淡淡的幽香。

    纸窗打开了，又被悄然无声地关上，

    (本章完)

