 于建军看到这一倾斜，就知道游戏已经结束了，嘴角一翘，收回了拳头，心想——果然，这小子实在是太弱了，完全跟我不是一个级别的嘛。

三成力都直接打退了，那我要是出全力，岂不是直接把这小子打飞几米远？

啧啧啧，还好留手了，不然妹妹估计又要发火了。

然而……就在于建军觉得自己已经赢了、庆幸自己的机智的时候……眼前已经朝后倒去，看上去好像不后退就要摔跟头的杨天，忽然……通过双手往前平衡身体，以一个奇怪的姿势，缓缓地把身体荡了回来。

看上去……就像是一个不倒翁一样。

被打了一拳，往后倾倒，但看着要倾倒，最后却又荡了回来。

愣是没退后一步！数秒后……杨天站稳身形，长舒了一口，一边作擦汗壮，一边看向于建军，露出一脸心有余悸的样子，笑道：“我可没退后一步哦，这也算是防下来了吧？”

于建军目瞪口呆，笑容一下子僵住了。

这特么也行？

还带荡回来的？

你小子是不倒翁吗！于建军愣了好几秒，才回过神来，脸一黑，道：“这……这特么也行。

你小子，怎么这么烦人。”

杨天淡淡一笑，道：“烦人不烦人不重要，重要的是，我还没输。

所以游戏应该要继续吧？”

于建军有点不爽。

心想刚刚要是再多用一分力道，这小子肯定就防不住了。

现在又要多走一个过场了，真是浪费时间。

不过……虽然觉得麻烦，但他倒也一点不担心自己会输。

从刚刚的这两次交手之中，他已经彻底确定，这小子就是个弱鸡。

哪怕是再多过一个回合，也只是浪费点时间而已，胜负已定。

“行吧，既然你还不死心，那就继续，”于建军道，“刚刚那下，是我留手了，一半力道都没用上。

等会再轮到我的时候，我可不会留手了，到时候你可别后悔。”

“是吗？

那真是太可怕了，”杨天道，“看来我必须要在这一次出手的时候将你击退了。”

“呵呵——”于建军嘲弄一哼，都懒得嘲讽了。

击退我？

就你这点力道，你能击退我？

做梦吧你！“不过在此之前，我想再确认一次规则，”杨天看着于建军，认真说道，“规则就是，我不能用武器或其他任何东西，只能用拳头。

而且我的拳头只能打在你的胸口或者防守胸口的手臂上，不能打在其他部位上。

如果你后退了，就是我赢。

如果朝后摔倒，也算后退……就这些了吧？

除此之外，应该没有别的规则了吧？”

于建军不太明白杨天为什么要重念一遍规则，不过他倒也不太介意，点了点头，道：“差不多。”

“不能差不多，希望你能确定规则就是这样，不然，等会反悔了可就不太好，”杨天认真说道。

于建军皱了皱眉道：“谁会反悔啊。

规则不是很明确么，只要你不违反这个规则，我都认！”

“那就好，”杨天满意一笑，“请你准备好防御吧。”

于建军撇了撇嘴，重新摆出了防守架势。

马步扎好，双手格挡在胸口处。

杨天见于建军摆好架势了，便也抬起了手，握成了拳头，“那我开始了。”

“少废话，开始吧，”于建军道。

杨天一点头，蓄起力量，一拳轰出。

可是，这一拳轰的位置可不太对——是朝下去的！而且，在轰的时候，杨天的身体同时也开始下蹲。

拳头也加速下降，朝着某个特殊的地方轰去——那是于建军的裆部！于建军一下子都惊了。

他根本没有想到，杨天会突然出这么一招。

要知道，刚刚的规则里可是说得清清楚楚的，打在身上任何其他地方，都算犯规的！这小子朝这儿打，这不就是认输吗？

可是……虽然明知道这小子是在犯规，但唯独是这个部位，不得不防啊。

哪怕是再健壮的男人，这种要害部位挨上一击，也绝对会疼得要死要活的好不好！于建军愣了一瞬，便连忙反应过来，双手立马下移，朝着裆部护去。

下一秒……他的双手成功地护住了裆部。

要害没有受到攻击。

确定了这一点的于建军，松了一口气。

可……他之所以能护住，并不是因为他反应快，而是因为……杨天的拳头停住了，并没有真的轰上去啊！而此刻，当于建军双手护下来的瞬间，杨天忽然又重新站起身来，拳头也开始上扬，朝着于建军的胸口打去。

猝不及防地于建军，根本来不及防守了，被一拳打在了胸口上，发出一声闷响。

杨天这一拳力道依旧不大。

若只是以这样的力道轰在于建军的胸口，其实也没什么。

于建军是能扛住的。

可问题在于，于建军的身体，由于刚刚差点遭到要害处的突袭而慌了阵脚，马步都僵硬了又放松了，根本不稳了，甚至身体都由于手臂的快速下移而有点失去平衡。

在这种情况下，杨天这一拳，就成了压死骆驼的最后一根稻草，直接让于建军朝后倾斜而去……“嘭咚……”他在一番挣扎之后还是没能重新站稳，重重地摔倒在了地上。

不远处的于朵朵看到这一幕，惊呆了。

还……还有这种操作？

而杨天倒是满意地笑了笑，道：“这下，算我赢了吧？”

于建军本来也没有受到多重的打击，主要是因为失去平衡才摔倒而已。

此刻摔倒之后也是很快爬了起来，愤怒地看着杨天，道：“你小子使诈！这算什么赢啊？

你居然朝着我的……我的要害部位打，也太不要脸了！你这是犯规！”

杨天看着暴怒的于建军，倒是不慌不忙、和煦一笑，道：“话可不能这么说，兵不厌诈，智商也是力量的一种。

只要我不违反规则，无论用什么方法赢了你，都没有任何问题。

这一点，我们刚刚已经确认过了。

至于……你说我犯规？

你倒是说说，我哪里犯规了？”

 