    现在，已经有两条鱼带着两个黑皮箱过来了，剩菜的，就是等另外一方到场了。

    周心恰等人还不知道这两个人是何家的人还是另外一个不明组织的人。

    不过幸运的是，那两个人停留的地方，是河岸的码头，正好有两个记录水晶能记录到，如果他们要在那里进行交易的话，那他们所干的一切，都会被记录水晶记录下来！

    那是铁证！是何家无论如何都赖不掉的铁证！

    而在见到这两人过来之后，所有守在鱼类加工厂附近的人都相当谨慎，屏气凝神，随时准备上前进行抓捕！

    周歆清与望菲两人一组，他们两个靠得稍微近一点。

    望菲不禁问道：“阿清，你能不能使用增强听力的魔法？那两个人在聊什么？”

    “增强听力的魔法？稍等一下。”

    周歆清从怀里掏出一个小笔记本，翻找了一下后，很快便找到了长长的一段咒法。

    他照着笔记本上的记载，随即触发魔力水晶的魔力，开始吟唱魔法。

    吟唱的过程很快，周歆清在没有外界干扰的情况下施法的速度也很快，况且这并不是什么很难操纵的魔法。

    在给望菲和自己施加了增强五感的魔法之后，一段对话很快便进入到两人的耳中……

    “确定是在这儿吗？时间已经到了，为啥他们还不来？”

    “谁知道呢，反正咱们预计就是要在这里等十分钟，如果他们十分钟之内没有过来，我们走就是了。”

    “那交易怎么办？”

    “没关系的，家主说了，如果是对方违约，不在规定的时间内过来交易的话，那是他们的问题，不怪我们。况且，我们手头也有他们需要的东西，他们不大可能会违约。”

    “希望能快点解决……大小姐今天没有保护，我不太放心。”

    “大小姐不是在学校里吗？在学校里，还有人敢对大小姐动手吗？”

    “不，大小姐今天跟一个男生出去看魔影戏了……”

    “哦？”

    “……”

    周歆清与望菲两人越听越认真，这两个人聊天的内容逐渐偏向八卦，尽管周歆清和望菲两人知道现在是在执行任务，但他们两人还是不由自主的被他们的对话吸引。

    周歆清不禁开始思考着这两人的话：“大小姐……是说何家的大小姐吗？他们提到了学院的话，应该是守护者学院。”

    “这两个人当中，居然有一个人是何家千金的保镖吗？”望菲不禁眉头紧皱，“这么说起来的话，就不一定是何家旁系的计划了，连带着整个何家都有可能参与其中。”

    “很危险，如果按照最差的结果来算的话，就连白兔城四大家族的何家都跟对方有交易的话，或许在兔之国，还有其他不少大大小小的家族与那个叫‘魔族’的组织有关系。”周歆清推测道，然而越是往坏的方向思考，他越是感到胆寒。

    望菲却是拍了拍周歆清的肩膀，说道：“行了行了，别想那么多，在抓到对方之前，咱们都不能盖棺下定论，别想得那么复杂，说不定他们这一次只是普通的私下交易呢。”

    “希望如此。”

    两人一边观察着那两人，一边盯着时间。

    而时间越走，望菲越是发现有些不对劲。

    她轻声道：“阿清，你有没有发现，源河好像有点不对劲？”

    “源河？”

    周歆清的目光看向源河。

    此时此刻，源河仿佛一切如常，宽阔的河面上波涛汹涌，偶尔有鱼儿从水下跳出来。

    水面好像比平时要稍微高一点……

    但周歆清一时也没发现源河有什么问题：“源河怎么了嘛？看着跟平时差不多啊。”

    望菲看着不远处的树，努了努嘴：“看到那边的树了嘛？”

    “看到了，怎么了？”

    “树基本没动，说明基本没什么风，在两边都有河坝的情况下，河面就算有浪，不应该有那么大的浪！”望菲皱着眉头说道，“而且之前还没有，现在河面上的鱼跳得越来越欢了，你没看出来吗？”

    经过望菲这么一说，周歆清顿时恍然，看着河面说道：“菲姐，你是说……河里有东西？”

    “必然是有威胁到这些鱼生存的东西在河里！”

    望菲这一句话刚说完，一股异常的魔力波动忽然从源河的河坝出涌现！

    这股魔力波动非常的隐晦，但去异常的庞大！属于那种要么就感觉不到，要是感觉到了，就能体会到这股魔力波动的量有多么的惊人...

    “有东西要出来了！”望菲忽然说道。

    随即，那两个站在河坝旁边的人也连忙躲到一旁。

    在这股魔力涌动起来的瞬间，所有人都紧张起来了！

    而在下一秒，水浪的规模忽然变大！两道黑影忽然从源河中窜了出来！

    “从河里出来了？这合理吗？”周歆清不禁皱了皱眉头。

    这两道黑影都有两米开外的身高，而且身材呈现出非常精致的流线体！肌肉看上去非常结实！

    但是！

    这两个人怎么说都不像是人类的样子！

    跟何家的那两个人相比，这两道身影的骨骼结构看上去就有些怪异，只是周歆清和望菲一时半会儿也不知道到底哪里怪异。

    它们除了骨骼结构有点怪异以外，还有不少怪异的地方！

    皮肤就像是鱼类一样，长有暗青色的鳞片，它们的皮肤也是暗青色，上面还留有水珠，在白兔城城市的灯光照射下，反射着金属光泽，而鳞片之间又严丝合缝，看上去非常的光滑。

    尽管看不到它们的背部，但从它们的手肘来看，这两个身影应该是有鳍的！

    它们的手指和脚趾长有利爪，指头之间还长有蹼，一看就是非常适合在水里行动的结构，它们的关节处长有尖锐的倒刺，看上去攻击性也不低。

    最让人感到胆寒的是它们的面部！

    眼睛、鼻子、还有嘴巴，长得跟人类没有任何相似的地方！

    尖牙利齿，宽大得仿佛能吞下一个人头的巨口，只有两个小孔，而且还完全贴合皮肤的鼻子...以及那一对鱼泡眼。

    脖子上还长有腮...

    这两个身影身上所体现出来的特点，完完全全就是鱼类生物的特点！

