    “你可要想清楚了，丹药是有限的，我能炼制丹药是因为我的实力并非金丹境，若不是因为某些原因，不然的话，龙威我还没有放在眼里！你若是想清楚了，那就来白家找我！不过……你要快了，毕竟，再过一段时间，我就不在这了。”

    陈强微微一笑，他看了一眼男子远去的身影，心中明白这家伙已经把他的话放在了心上。

    有些事情不可急于求成，有些事情必须要经过再三思索。

    这家伙能够精准的控制灵气的确超乎了他的想象，可要知道……灵气再强，那也是需要修炼的！天地灵气之中，修炼越是强的人，吸收的灵气越是能猛，越是能够将别人不放在眼里！白家的危机暂时性解除了，也是时候该将安然他们给接过来，要知道……这两个人还在等他呢。

    陈强微微一笑，他转过身，打了一辆车便朝着郊外而去。

    空旷的土地上，两个看似破烂的木屋之中走出了几个青年男子。

    他们松了松全身的筋骨，瞧了一眼木屋之中倒在地上的两个人，呸了一声，“哼，一个老家伙，一个小屁孩！还想和咱们斗？

    难道不知道咱们的实力是有多强吗？

    要是真动起手来的话，这两个人连碰都碰不了咱们一下，就已经栽了！”

    “是啊，不过别人介绍这老头的治疗能力很强，刚刚试了一下果真如此，全身上下的伤都没有了！而且灵气也恢复到了从前的地步，相信要不了多久啊，咱们就能去找龙威，然后跟着他混了！”

    “哈哈哈，就是，这种感觉我已经等很久了！不瞒你说……龙威啊，那可是楚江之内的大佬啊，谁见到他都不得畏惧三分，如今他又要对付白家，而且听说是要对付白家的陈强！”

    “哎哟，金丹境打金丹境啊，这可有看头了！”

    几个男子畅快无比，都想要看一看陈强会有什么下场。

    就在这时，一辆出租车停靠在他们的身前。

    车门打开，一个身着白色衬衫的青年男子走了下来。

    男子冷冷扫了一眼这几个人，看向木屋之中倒在地上的老者以及安然，一股怒意顿时澎湃而出，看向这些人道：“这是你们做的吗？”

    “哎哟，看不出来那老头还有帮手啊！看着小子如此年轻，不知道这身子骨能不能经的起咱们锤啊！”

    “肯定经不起啊！咱哥几个要是出手的话，这小子的手臂小腿儿还不得散架！不过话又说回来了，咱不是刚刚被治好吗？

    不是正愁没人可以练一练吗？

    这小子来了，倒是一个好靶子！他不是想要报仇，想要替他们出头吗？

    那就让他看一看，咱哥几个有多么厉害！”

    “哈哈，小子……碰到我们算你运气悲催！哥几个已经很久没有动过手了！今天刚好可以拿你来练练手！”

    这几个人无视了陈强的话，看向陈强的眸光也充满了挑衅……陈强答应过老者，也答应过安然，当白家的事情已经告一段落之后，就来接他们一起前往白家！在来的时候，他都将这两个人的来路以及能力告诉了白老以及白展龙。

    自己是站在白老这一边的，白老自然支持，白展龙也是刚刚脱线，也明白家族之内必须要有新鲜的血液注入才行！而眼前的这两个人就是他们最好的选择。

    然而，陈强没有想到的是，他来了，面对的却是这一种结果，这让他如何去向他们解释？

    这让他又有何等颜面去面对他们？

    “大哥，你看到了吗？

    这小子已经被咱们的气势给吓到了！而且还一动不动的！看来啊……这小子也不咋的的啊，咱们要是动起手来的话，这小子还不得疼的哇哇叫，还不得倒霉催的！”

    “这样，你也别说我们欺负你，我们就让你一只手一只脚如何？”

    “哈哈哈，他要是打不过的话，我让他两只手也可以！”

    几人哄笑起来，全都瞧不起陈强。

    尤其是当他们察觉到陈强比他们还要年轻之时，更是对陈强嗤之以鼻。

    陈强怒了，彻底的怒了。

    这是他来到这未知宇宙之后的第一次恼怒。

    他看着趴在地上一动不动的老者，缓缓走上前，来到了距这些人不到半米之处停了下来，“我给你们一个机会，只要你们告诉我，是谁动的手，其他人我可以放过！如若不然的话……死，全部都要死，一个都不会放过！”

    “呵，这小子……”一个脸上有麻子的男子刚朝前走了几步，还未开口就被另外一个人给挡在了身后。

    他看了一眼陈强，没想到这家伙不怕反刚，有些意思，甚至还从这小子身上看到了一抹强者的威严。

    虽不知是不是自己的错觉，但……至少可以肯定，这家伙并非寻常之人。

    “大哥，怎么了？”

    “是啊，不过就是一个毛头小子而已，咱们要是一起上的话，这小子能不能活命还是一回事呢！”

    “不！”

    白袍男子摇摇头，“这小子不一般。”

    “怎么不一般？

    大哥不要抬举他！看我打的他原形毕露！”

    那人话音一落，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    陈强身形一闪，避开了拳头之后，一脚踹在了那人的腹部之上。

    还没等陈强收力，那人的身躯如同炮弹一般倒飞出去，而后重重的砸在了墙壁之上滚落了下来。

    陈强一脚踩在了那人的身上，冷冷的瞧了一眼，说道：“怎么？

    还想对我动手？

    以为我是筑基境还是分神境？

    以为你们人数多就可以占优势了吗？

    还想来一次车轮战吗？

    哼……在真正的实力面前，纵然你们再怎么强，人数再怎么多，也终究无济于事！既然，你们不珍惜我给你们的机会，不告诉我是谁打的他们……那你们都得死，一个人都不能留下！”

    “你！”

    “这小子有问题，大家一起上！”

    “吗的，让这小子看看咱们的厉害！”

    陈强抬起头，四个男子挥拳袭来，一股股强劲的灵气波动自他们掌中朝着八方扩散而出。

    

