    云倾忽然似想到了什么，低头去翻手机。

    她打开微博，果然在热搜排行榜上，看到了她的名字，后面还缀着个血红色的“沸”字，代表着这条消息的火爆程度。

    云倾无需点开看，就知道里面的内容是什么。

    也能猜到现在的网络上，定然已经掀起了一场针对她的腥风血雨。

    她重重地摁灭了手机。

    其他人显然也看到了那条热搜，都担心地看着云倾，唯恐她想不开，做出什么傻事。

    云倾对上众人担忧的眼神，忽然有些理解，学校的人为什么不想让她看了。

    一般的女孩子，碰到这种事情，自杀的肯定不在少数，即便是心理素质强大的，侥幸没死，崩溃也是肯定的。

    许易安慰她，“云倾小姐，这些一看就是P的，只要澄清了，会没事的。”

    话虽这样说，但这样的事情，放在任何一个女孩子身上，即便心知肚明那是假的，也不可能接受得了。

    尤其是云倾，她好不容易才将自己洗白一些，一夕之间，又重新跌回了舆论的泥潭沼泽之中。

    这样天堑般的落差，她未必承受的住。

    万幸云倾除了气息更加冰冷之外，并没有其他太过反常的情绪。

    只是那双眼睛比以往任何时候都要黑，她看向许易，“多谢学长们的信任和关心，我没事，能找到这些东西，是谁贴的吗？”

    许舟歉意地看着她，“对方避开了监控死角，目前还没查出来是谁干的，不过你放心，论坛和贴吧里的，已经被删了，学校内部的事情，我们一定会调查清楚，只是微博上……就需要唐总出面了。”

    这种事情，一看就是有人在暗地里整云倾，且手段还是如此的恶劣和歹毒。

    所有人心中，都隐隐猜到了那个人是谁，只是暂时还没有证据。

    云倾面色冷到极致，转身就走。

    许舟问，“云倾小姐，你去哪儿？”

    云倾冷冷地丢了一句话过来，“A大！”

    现场所有人面色均是一变。

    难道这件事情，还跟A大的学生有关？

    牵扯到两所学校，那就不能让云倾一个人去。

    可是云倾这个架势，没人敢出声拦她，众人只好跟着她一起去。

    若事情真的跟A大的人有关，那这个公道，云大必定是要讨回来的！

    ……

    云倾刚走出校门，猫儿已经将车火急火燎地开了回来，“云倾小姐，少爷让我——”

    云倾表情冷冰冰，“去A大！”

    猫儿被她这个表情吓得一抖。

    不久前云娆被盛盼打了的时候，云倾就是这个眼神，最后的结果是，盛盼差点没被她整死。

    这一次，对方竟然用这么卑劣恶毒的手段，污蔑一个女孩子的名声。

    猫儿刚才看了几条网络上的评论留言，气的小姑娘整个人都炸了，恨不得把那些下流胚子全部挖出来，一个个千刀万剐。

    她看到的还仅仅只是冰山一角。

    可想而知，现在整个网络上，关于云倾的传闻，究竟有多不堪。

    这一次，先不说会云倾怎么处理，单就北冥夜煊的怒火，恐怕都不是对方能够承受得起的。

    猫儿不敢说话了，乖乖悄悄地跟在云倾身后，跟着她朝着A大学校门前走去。

    云倾和猫儿走的急，没有注意到路边，一辆黑色的车子在她们走过之后，静静地降下了车窗。

    一位容貌绝美气度优雅的夫人坐在副驾驶座上，凝视着云倾远去的侧颜，微微颦起秀眉，询问身边的人，“……这就是那个孩子？”

    驾驶座上坐着一个戴着墨镜的年轻女子，对方看着云倾，眼中掠过冷笑，嘴上却乖巧地说，“是的，夫人，她就是云倾。”

    北冥夫人美丽的脸上看不出情绪，静默片刻后，柔声说，“跟上去看看。”

    沈薇掩饰住眼睛里的不屑与嫌恶，微微一笑，“好。”

    ……

    A大。

    简凝露坐在长椅上，翻着手机。

    当她如愿云倾的丑闻出现在热搜榜上的时候，眼中掠过报复的快意。

    她一遍遍地刷着网民咒骂侮辱云倾的留言，通过那些不堪入目的字眼，来抚平心中的嫉妒与不甘。

    她就不信，亲眼看到自己的女人，跟这么多男人在一起的肮脏照片，那个男人还会要云倾！

    云倾这个时候，应该已经看到这些东西了吧？

    简凝露异常惋惜，没有亲眼看到云倾看到这些照片时的表情，一定充满了惊恐与愤怒。

    若是她就此想不开，自杀了，该有多好？

    简凝露恶毒的期盼着。

    耳边传来无数道叽叽喳喳的讨论上。

    “你们看到今天早上，云大论坛上的照片了吗？真的看不出来呐，长得那么好看的女孩子……怎么就是这么想不开呢？”

    “好好的校花不当，却自甘堕落，去找男人包养她，我真想不通，云倾究竟图什么啊……”

    “可惜了，云大那么多男生将她当成女神，今天早上忽然看到这些辣眼睛的照片，不知道有多幻灭……”

    “那个云倾，不是本来就是这么个人吗？你们忘了之前关于她“滥-交”的传闻了，狗改不了吃屎，包装的在华丽，也总有原形毕露的一天……”

    简凝露身边坐着的女生，听到那些话话，皱起眉，有些不快地说，“过了这么长时间，她不止一点儿长进都没有，行事作风竟然越来越没有下线了，简直丢人现眼……我们怎么会认识这样没有道德三观的人？！”

    她抱怨完，见简凝露没有反应，以为对方是在担心云倾，出声安慰，“露露，云倾那种人根本不值得你惦念，反正也没人知道，我们跟她有过关系，你别再想她了，更不要再去找她，听话啊……她那种人根本不值得。”

    她刚说完，忽然听到前方传来一个声音。

    “你们再说什么？”

    一干正在八卦的起劲的女生们抬起头，就看到一个气质狡黠样貌出色的少年，带着几个人站在她们眼前。

    一群人脸上的表情都有点不太好看，正冷淡地看着她们。

    一干女生们眼睛亮了亮，有些受宠若惊地地站了起来……

