    “你觉得他人品挺好的？”蒋函满是笑容的看着萧央。

    “他的人品我不知道，但这背后说人坏话的人，恐怕这人品不怎么样。”萧央笑着说。

    这句话，顿时把刚才所有嘲笑萧央的人给得罪了。

    蒋函的脸色顿时变得有些难看。

    窦文涛蹙眉，“袁教授，我觉得你还是把你这司机辞退的好，祸从口出，指不定他什么时候得罪了人，连累了你。”

    袁志玲瞥了他一眼，“他说的没错，背后说别人坏话的人，人品确实不怎么样。”

    蒋函的脸顿时绿了。

    窦文海刚想说话，一个老人在一群人的簇拥下进来了。

    这老人就是今晚的寿星张北海，别看他八十出头了，但是精神挺好的，看上去七十岁都不到。

    “张老。”

    众人纷纷上前问好。

    张北海笑着说，“先入席吧。”

    大家跟在他后面，进了里面的宴会厅。

    张北海的儿子说，“爸，待会窦海山先生也会过来。”

    众人一听“窦海山”的名字，个个都看向了窦文海。

    窦海山可是窦文海的父亲，辉煌集团的董事长，京城十大富豪之一。

    张北海说，“上席留个位置给窦先生。”

    大家心里清楚，今天能和张北海一起坐在上席的人，那绝对都是数一数二的大人物。

    窦文海露出傲然之色。

    张北海说，“你待会去门外接一个人。”

    大家脸色微变，张老居然让自己大儿子亲自去接人，那人是谁？这么大的架子？

    窦文海脸色微变，那可是他爸都没有的待遇啊。

    绝对是大人物！

    张北海摇头，“不行，他来了，你通知我一声，我还是亲自出去一趟吧。”

    众人脸色再变，究竟是谁啊？居然要张老亲自出去迎接？

    张北海没有说。

    他的儿子却知道那人是谁。

    京城有两个张家，一个是首富张家，还有就是张北海家。

    张北海的子女们现在可都在京城各部门的要职。

    没有那人，就不会有今天的张家。

    ……

    与此同时，一辆车正驶向张北海家。

    车上的人居然是张宗阳和小沫。

    小沫看着张宗阳，“师傅，我们这是要去哪里？”

    张宗阳笑着说，“到了你就知道了。”

    小沫说，“可是我想去找太师傅。”

    张宗阳说，“老师在上学，你就暂时不要去打扰他了。”

    小沫点了点头。

    ……

    ……

    张家。

    众人已经入席。

    窦文海笑着说，“今天既然是张老的生日，不如诗协的几位朋友写几首祝寿诗？”

    诗协的人当然乐意。

    蒋函看着袁志玲，“袁教授，你也会写诗，不如你来开个彩头？”

    她明显对刚才袁志玲袒护萧央的事耿耿于怀啊，存心要看袁志玲出丑。

    大家都看着袁志玲。

    袁志玲是懂一点诗歌，但绝对不能比得过诗协的人。

    让袁志玲来作第一首诗，摆明了会让袁志玲难堪。

    窦文海笑了，他倒是想看看这个女人怎么办。

    大概率，这女人是会拒绝的。

    袁志玲刚想说话，萧央抢先一步说：“我平时聆听袁教授的教诲，肚子里也有点墨水，就让我先来吧。”

    众人全部乐了。

    一个司机居然也好意思说自己会写诗，真是天大的笑话。

    蒋函轻笑，“就你，写诗？”

    窦文海笑着说，“你会写打油诗吗？张老可是文坛大家，你可别让张老看笑话。”

    不少人笑了，他恐怕连打油诗都写不出来。

    袁志玲笑着说，“我觉得小萧能写好，有笔墨吗？我来写，小萧，你尽管念就行。”

    蒋函知道袁志玲的书法造诣也不错，这字写的好，张老兴许也会高兴。

    其他人也是这样想的，袁志玲八成是知道萧央写不出什么好的东西，所以想靠书法挽回一些面子。

    张北海笑着说，“年轻人，不怕，你尽管念就是。”

    他其实也没把萧央当回事。

    大家都看着萧央。

    袁志玲已经提笔。

    萧央看着张北海，“这个老头不是人！”

    “……”

    众人。

    张家的人都快气炸了。

    张北海也被气到了。

    张北海的儿子冷冷说，“保安呢……”

    窦文海和蒋函等人露出幸灾乐祸的笑容。

    裴倩瑶摇头，这司机也太蠢了。

    连袁志玲都愣住了。

    萧央想干什么？

    萧央一笑，接着说：“九天玉帝下凡尘！”

    众人全部一愣。

    张北海也微微一愣，赞叹道，“有些意思。”

    那两个冲进来的保安顿时愣住了。

    张北海的儿子尴尬一笑，“先出去。”

    两个保安当即离开。

    蒋函和窦文海等人冷笑，不过是口水诗而已，投机取巧！

    袁志玲一笑，写下了这两句。

    她的书法确实不错，尽管还有欠缺，但已经非常难得。

    张北海点头，“不错。”

    萧央一笑，接着说：“儿孙个个都是贼！”

    “……”

    众人。

    你他丫的是存心搞事啊。

    我们倒要看看你怎么圆！

    张北海也被气乐了。

    他的子女们和亲人冷冷的瞥了萧央一眼。

    萧央笑着说，“偷得仙桃献至亲！”

    窦文海和蒋函等人一愣，居然真给这小子圆上了。

    张北海赞叹，“倒是有些急智，非常不错！”

    张家的人哭笑不得，这首诗还真是跌宕起伏啊。

    袁志玲已经把诗写完了。

    张北海说，“诗不错，字也不错。”

    诗协和书协的人不屑，这只不过是张老给你们面子罢了。

    字一般。

    诗更是没有多少涵养，不过是哗众取宠罢了。

    轮到诗协的人了。

    他们轮番上阵，写出了好几首好诗。

    不得不说，诗协的人还是有些水准的。

    就在这时，外面下雨了，雷电声响起。

    大寿的日子突然下大雨可不是什么好兆头。

    窦文海目光一闪，看着袁志玲和萧央，笑着说，“袁教授，你的司机挺会作诗的，要不让他再作一首？把这大雨和祝寿都写到诗里，你看行不行？”

    这分明是为难人。

    袁志玲的脸色有些不好看。

    蒋函一笑，“我也挺佩服你这司机的，他刚才那首诗确实挺不错的，要不，他再来一首？”

    不少人跟着附和。

    谁叫刚才萧央说他们的人品不行。

    他们倒要看看，萧央还能不能写出一首诗。

    刚才你投机取巧作一首打油诗，现在，你能有本事投机取巧吗？

    大家都不相信萧央能作出来。

    一个司机而已，真以为自己是文化人了。

