    苏寒月本以为今日死定了。

    一路逃离，甚至不惜闯进帝葬秘境的深处，想要甩掉幽灵五怪。

    但幽灵五怪是杀手出身，身法奇妙。

    一路尾随，并且还暗中下了神幻药。

    就在寒月女帝想要自爆的时候。

    忽然感觉自己身边出现了一道人影。

    迷离的眼神望着身边的男人。

    有些惊喜，有些意外，有些悲痛。

    是他！

    他来了！

    她朝思暮想的那个他。

    在危急时刻，从天而降来到了她的身边。

    听到那让人如沐春风的话语。

    这一刻，苏寒月爱了！！！

    一切有我！

    这句话好霸道，好温暖。

    不过在下一秒。

    苏寒月便回过神来。

    “你……你快走，他们是……”

    苏寒月强忍着神幻药的药力，想让潇寒逃离这里。

    毕竟他面对的不是普通修士。

    而是幽灵殿的超级杀手，拥有圣玄境修为的幽灵五怪。

    潇寒缓缓拉起苏寒月的小手，拍了拍。

    笑道：“幽灵五怪而已，我认识他们。今日，我就让他们彻底变成幽灵。”

    “额……”

    苏寒月那晕红的脸蛋露出一丝错愕。

    让他们变成真正的幽灵？

    不等苏寒月多想。

    只见幽灵五怪缓缓聚拢，把二人围在了原地。

    “我怎么看这小子有点眼熟？？”

    “我也是。”

    “对了，他是我们幽灵殿的刺杀任务。”

    “不可能，他怎么还活着？”

    幽灵五怪诧异的望着潇寒，有些难以置信。

    难道刺杀任务又失败了？？

    不过潇寒根本不给他们多想的机会。

    “五条老狗，是不是很惊讶？呵呵，下次记得派帝玄境的杀手来刺杀我。”

    话音落下。

    潇寒的身影消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了幽灵老五的身边。

    “死！”

    虚无道体全面爆发。

    仿若太古神山，对着幽灵老五镇压下来。

    嗡……

    一股恐怖的气息从幽灵老五身上爆发。

    圣命法则浮现，一道冰冷刺骨的长枪瞬间凝聚而成，对着潇寒刺去。

    进入帝葬秘境，被压制的只有修为。

    法则之力不会被压制。

    所以幽灵老五在感受到生命受到威胁之后，毫不犹豫的施展出了法则之力。

    “呵呵！”

    潇寒眼中闪过一丝不屑。

    圣命法则而已，不堪一击！

    刹那间，一道天命法则出现在潇寒的头顶，瞬间演化成太古神山。

    这条天命法则，乃是重之法则。

    配合虚无道体，拥有无上神威。

    轰！

    随着潇寒一脚踏下。

    幽灵老五凝聚的冰之法则立即崩裂，化作繁星点点。

    最终。

    潇寒那如同太古神山的一脚，踏在了幽灵老五的胸口。

    噗……

    幽灵老五顿时一口鲜血喷出。

    身体倒飞出去，滑了千米才停了下来。

    “老五……”

    其余四怪见状，纷纷身影闪动，向着幽灵老五飞去。

    当近距离看到幽灵老五之后。

    四人目呲欲裂，仰天怒吼。

    幽灵老五死了！

    被一个蝼蚁，一脚踩死了！

    “啊……我杀了你！”

    剩余四怪双眼血红，身上法则之力涌动。

    直接向着潇寒扑了过来。

    “冰霜之剑！”

    “冰霜之锤！”

    “冰霜之刀！”

    “冰霜之枪！”

    四条圣命法则，演化四种威力无比的兵器。

    在虚空化过残影，交织在一起，对着潇寒斩了过来。

    “重之法则！遮天长河！”

    潇寒没有后退。

    头顶重之法则伸展开来，遮天蔽日。

    化作一条长河，滚滚流动。

    潇寒全力催动虚无道体。

    手掌伸出，猛然拍下。

    刹那间，遮天蔽日的长河顿时倾斜而下，如同仙泉瀑布。

    飞流直下三千尺！

    疑似银河落九天！

    长河之水，每一滴都带着亿万重量，砸在了四条圣命法则之上。

    一瞬间，那四条法则崩毁，化作虚无。

    长河之水没有停留。

    如同暴雨一般，落在了四怪的身上。

    没有发出任何一声惨叫。

    幽灵四怪直接被压成了血雾。

    一阵狂风席卷而来，那四团血雾瞬间随风而散。

    一招，又是一招。

    四位圣玄境的大佬就这么被潇寒灭杀。

    潇寒收回虚无道体，重之法则融入体内。

    苍穹之上的异象顿时消失不见。

    身体轻微摇晃了一下，潇寒脸上浮现出了一丝苍白。

    “还好这五个老家伙被帝葬秘境压制了修为，不然没有这么轻易斩杀。”

    “槽，忘了施展气运神瞳掠夺气运了！”

    潇寒一拍大腿，顿时醒悟过来。

    能修炼到圣玄境，气运定然不会差。

    没有想到，这五个老家伙竟然这么不堪一击。

    不等潇寒多想。

    只听苏寒月发出一道嘤咛声音。

    快速的从半空掉落下来。

    潇寒不敢怠慢，身影闪动，抱住了苏寒月。

    “陛下？陛下？”

    望着苏寒月那晕红的脸蛋，潇寒眉头一皱。

    这可怎么办？？？

    “吼……”

    就在此时。

    一道道兽吼声响起。

    潇寒顿时感觉大地震颤，一股强烈的气息从四面八方传来。

    “槽！”

    潇寒知道刚才爆发的力量，已经吸引了附近的凶兽。

    于是不敢停留，抱着苏寒月立刻施展幻龙步。

    身体在虚空留下一道道残影，消失在了这里。

    ……

    帝葬秘境外围！

    一座大山的半腰处。

    有一个天然的洞穴。

    潇寒抱着苏寒月来到里面之后，然后用玄气封锁住了洞口。

    把苏寒月放在地上，潇寒眉头紧锁。

    神幻药已经融入了苏寒月的血液里。

    就算用天命法则也无法祛除。

    难道真要和苏寒月凹凸吗？

    不等潇寒多想。

    苏寒月嘤咛一声，再次醒了过来。

    “我好痛苦……”

    “潇……潇寒……我……”

    苏寒月不断撕扯着衣服，顿时春g乍泄。

    潇寒想要替苏寒月把衣服穿好。

    结果却被苏寒月一把推倒。

    很快，一副完美的胴体映入眼帘。

    美的不可方物，晶莹剔透，仿若剥了皮的荔枝一般。

    “我靠……本魔尊竟然又被逆推了……”

    最终，一团五彩之光把二人笼罩。

    洞内一道道美妙的声音响起。

    潇寒化被动变成主动。

    不时的天盖地，不时的地盖天！

    不知道过了多久。

    洞穴之内终于安静了下来。

    潇寒抱着苏寒月沉沉睡去。

    他太累了！

    先是灭掉天魔圣地二百多名弟子，后干掉战天魔猿，又斩杀幽灵五怪，最后又和苏寒月大战了三百回合。

    纵使他有虚无道体，也难免有些力不从心……

