    “我的天哪，这战斗一场真是太累了。”

    小黑躺在地上眯着双眼，在这里打一场简直比在外边打两场还要累。

    它真不明白这个地方的妖兽为什么能够免疫一定的元力，完全就依靠物理力量能够发挥出那么强的战斗力，实在让人惊讶。

    所幸这些妖兽并不在圣玄大陆，不然人类修炼者可就要面对更加棘手的环境了。

    “这里的妖兽都是皮糙肉厚的家伙，打了半天一点反应都没有，我们要是在这里呆久了，只怕我们都要变成大力士了。”小白不由得感慨道。

    每一次和妖兽交手的时候都得发挥出自己全部的力量，甚至恨不能超水平发挥。

    若是再继续这样下去，他们一定会渐渐习惯的。

    听着小白的话，百里红妆的眸光亦是明亮了几分。

    正如小白所说，她也有着相同的感觉，在这交手的过程中实力会自然而然的提升。

    若不是担心回不去的问题，这里倒真是一个提升力量的好地方。

    毕竟，平日里可找不到这么多旗鼓相当的对手！

    “唉，好想回去……”

    小黑幽幽一叹，在和这些皮糙肉厚的家伙交手之后，它只觉得小世界里的那些妖兽太好欺负了。

    它只想回去好好地打妖兽赚积分！

    “总会有办法回去的。”百里红妆缓缓道。

    就在百里红妆话音刚落时，一道黑色的光芒在一人三兽身后浮现而开。

    瞧见这一道黑色光芒，百里红妆和三只兽兽皆是目光一凝。

    在百里红妆和三只兽兽的注视之下，只见那一道黑色光芒渐渐变成了黑暗之门的模样。

    “黑暗之门！”

    再度见到这熟悉的黑暗之门，三只兽兽脸上皆是不免浮现了一抹兴奋之色。

    百里红妆在见到这黑暗之门出现之后亦是放心了几分，至少，这证明他们不会被一直困在这沙漠之中。

    下一秒，一人三兽同时起身，一同走进了黑暗之门中！

    随着百里红妆和三只兽兽走进黑暗之门，熟悉的石室再度出现在了他们的眼前。

    见状，三只兽兽忍不住欢呼：“我们又回来了！”

    百里红妆唇角漾着一丝清丽脱俗的笑，“我们先出去吧。”

    他们在沙漠之中呆了整整三天时间，夏芷晴他们一定还在等着她一起出发。

    莫名消失了三天的时间，想必大家一定都很担心她。

    听着百里红妆的话，三只兽兽亦是纷纷点头，随之离开了混沌之戒。

    百里红妆再度出现在了城池之中，一打开房门，便见到那明媚的阳光。

    相比于沙漠那灼热的温度，这小世界中的温度则显得好多了。

    “老大，你来了。”

    夏芷晴在见到百里红妆走出屋子之后便迎了上来。

    百里红妆微微点头，刚准备找理由说自己这三日在闭关修炼，却发现夏芷晴根本没有询问这件事情。

    “今天天气不错，我们应该能够早早地赶到下一座城池。”

    “既然大家都已经起来了，那我们便出发吧！”宫少卿出声道。

    百里红妆原本要说出口的话当即便咽了下去，看来，这情况似乎与她想的并不一样。

