    “林贤侄，风前辈熊岳在这里谢过了。”过了好一会，熊岳才将无比激动的心情平复，对着林天和风凌子深深一礼。

    成功突破到地法境，几乎让他在修行之路上获得了新生。

    可以说，正是因为林天和风凌子，他才能在修行路上有机会朝着更高的境界攀登。

    “熊城主客气了。”林天拱了拱手，笑着道。

    “熊城主不必如此，以后说不定我还得找你帮忙呢。”风凌子伸手将熊岳托了起来。

    现在狂血的发展已经基本稳定下来，下一步他们便打算在枫林郡城范围内进一步发展，到时候如果有了熊岳的帮忙，那可就方便的多。

    林天让风凌子来帮助熊岳突破，也有这方面的考虑。

    “风前辈客气了，以后若是有什么用得到熊某的地方，尽管开口，熊某定竭尽全力。”熊岳语气中带着尊敬。

    刚才风凌子帮助他突破境界的时候，他已经感受到了风凌子那深厚的修为。

    修炼一途，达者为尊，此时的熊岳对风凌子万分敬仰，不仅是因为风凌子帮助他突破，还有风凌子那强大的修为。

    “既然如此，我们便先告辞了，熊城主你也将境界稳固一番。”这时，林天说道，和风凌子一同往外走去。

    熊岳一直将他们送出城主府，看着两人的背影，他脸上露出难以抑制的激动。

    “郭韦，从今天开始，派些人去黑石城守着，务必要保证林家族人的安全。”

    “还有提醒熊山一句，黑石城若是有什么异动，一定要通知我！”熊岳对身后的郭韦吩咐道。

    “属下遵命。”

    ...

    从城主府出来之后，林天又去萧家拜访了萧厉。

    萧家凭借着林天给的那批符纹，强势崛起，现在的实力比华家还要强上几分。

    而且，萧家现在和狂血合作，两者的发展速度极快，加上背后还有熊岳的支持，离在枫林郡一家独大的风光也不远了。

    并且现在的萧家内部，无比团结，因为一直给萧厉找麻烦对着干的萧绝被发现背叛家族。

    按照萧家家规，他已经被剥夺了一切权力，废去修为流放到一个偏僻小镇上了。

    林天在萧家待的时间不过半个小时，随着他的离开，萧家开始紧张的谋划起来。

    因为林天已经将华名东和华大他们已经身死的他们告诉给了萧厉，这对萧家来说无疑是个天大的喜讯。

    一下子损失六名人法境，华家可谓是少了一半利齿的野兽，威胁大大下降。

    趁他病要他命，这正是萧家全力发展的大好机会！

    华家。

    “你说你看不透他？”华名力看着身前的黑袍人，紧皱着眉头道。

    “不错，如果他没用特殊的手段掩盖修为气息，那便是他的修为高过我。”黑袍人声音沙哑，回答道。

    “高过你？难道他是地法境的高手？难不成是他杀了华名东他们？”华名力不由得惊道。

    在华家，除了华家的老祖，就属眼前这个黑袍人的修为最高了。

    那可是人法境九层！修为高到让他都感知不到，那只能是地法境了。

    “他们去城主府干了些什么？”华名东面色阴沉的问道。

    “不清楚，我们在城主府中的人也打探不到。”黑袍人摇摇头道。

    “不过他们从城主府出来之后，去了萧家。”

    闻言，华名东脸色猛地一变。

    萧家现在和他们可是死对头，都在想着怎么把对方打压下去，而林天这个时候去萧家，华名东他们的死萧家不就知道了。

    若是这样的话，萧家还不抓住这个机会往死里干他们？

    华名东现在心中无比慌乱。

    “派人盯着林天那小子，有什么消息随时告诉我！”

    华名东说着，朝黑衣人挥了挥手。

    黑衣人弯腰退了出去。

    此时的华名东，整张脸都黑了下来，他目光阴冷的看着前方。

    “这小子还真是命大，只不过你可别被我找到机会了！”

    “不行，这件事还是要通知风宇，不能再拖下去了。”

    华名东喃喃道，随即取出纸笔开始书写。

    ......

    从萧家出来之后，林天和风凌子便直接离开了枫林郡城。

    为了节省时间，风凌子直接带着林天法度虚空。

    看着下方山河城镇不断掠过，那种身处广阔天地遨游的感觉，让林天心中有些许激动。

    这还是他第一次感受飞行。

    “相信过不了多久，我也能也能做到！”林天心中暗道。

    接下来的几天时间内，林天都呆在狂血总部。

    除了修炼之外，便和风凌子探讨纹道。

    两人均是教学相长，从对方身上都得到了自己所需要的东西。

    而在这几天的时间内，林天的修为境界不仅增长了许多，纹道修为也突飞猛进，隐隐触摸到了三品高级纹师的门槛。

    风凌子不由得连连惊叹，林天如今二十岁都不到，纹道修为便如此惊人，实在是天赋异禀。

    这天下午，林天和风凌子探讨完纹道之后，便来到了枫林武院。

    他找到了莫城。

    此时距离余间所说的时间，足足过去了三个半月，但是却没有见到他的人，所以林天便想来问问莫城。

    莫城满脸笑容的邀请林天坐下，泡了一壶好茶。

    他满面红光，林天可以感受到他身上的气息比之前更加深厚了，想必是在玄天圣地那女子给的资源上面有所领悟。

    “莫院长，我想问问余间前辈，三个月的时间已经过去了，你可有收到他的消息？”林天没有过多的客套，开门见山的问道。

    闻言，莫城眉头一挑，有些尴尬地说道：“你不说我都差点忘了，余前辈那时候好像是说的三个月后来接你去天擎宗。”

    “不过他没有给我传讯过，想必是有什么事情耽搁了吧。”

    “那莫院长有没有什么方法能够联系到余前辈？”

    “若是联系的话，我怕是得到天擎宗去找他了...”莫城摇摇头道。

    随即他好像想到了什么，又开口道：“不过前一段时间我倒是听说澜山郡城附近发现了一处遗迹，三大宗门和皇室的人都派人前去探索了。”

    “说不定，余间前辈也被派去了，故而忘记了和你的约定。”

    “不如你还是在枫林武院中修炼？或许等余间前辈想起你来了，就会过来接你了。”

    莫城提议道。

    “不用了，既然余前辈没来，我准备自己前往天擎宗。”林天思忖片刻后说道。

    林天想着若是余间真被派去探索遗迹的话，短时间内一定不会来了，那他还不如自己去。

    至于继续在枫林武院修炼，林天想都没想就掠过了，现在在枫林武院中修炼已经对他起不到太大的作用了，他需要去竞争更激烈的地方。

    只有这样，他才能有足够的压力，才能得到快速的提升！

