    吕布不怎么喜欢赵云，但这不妨碍赵云能入吕布的眼，实际上天下够强的武者，真就只有关羽是吕布能看着顺眼的。

    其他的，吕布看着都不顺眼，赵云更是娶了吕布的女儿，翁婿关系极其别扭，没吕绮玲和赵统在里面调节的话，早就该见面就打了。

    所以吕布对于在赵云面前的岳丈面子很看重，毕竟赵云这个货对于吕布来说都有些扎手，不管吕布承认不承认，暴揍赵云这种是很难做到的，就算是做到了，对于吕布而言也得五劳七伤。

    以至于很喜欢讲物理的吕布，在面对赵云的时候，会讲道理，摆事实，以免说着说着打起来，倒不是打不过，而是觉得太麻烦。

    终归是强大的实力，让双方有了坐下来谈，外加相互克制的基础，换成其他的人给吕布当女婿，吕布不开心了，可能会饱以老拳，可换成赵云的话，赵云会反抗的。

    就跟孔子喜欢给仲由讲道理一样，没办法，打不过仲由，不能物理和道德全面教育，只能多动嘴去讲道理了。

    吕布的情况能好点，但很多时候，其实并不需要你能击败对手，只需要让对手觉得击败你很不值得，就会停手坐下来谈。

    吕布寻思着自己好不用意树立起来的威严，被一个不知道从什么地方钻出来的杂毛给扫了，那还有什么说的，相比于干赵云，当然是干杂毛简单，二选一，后者太麻烦，还是去干前者。

    总之，吕布的心路历程就是这么一回事，在他骑上赤兔马准备飞过去给喜马拉雅山脉南麓盘踞的庞大意志剃头的时候，陈宫出现了。

    “温侯，你这是去什么地方？”陈宫看着吕布骑着赤兔，带着人类绝对没有第二个能驾驭的超长翎羽，等等，这翎羽最近是不是又边长了，记得上一次和谁干架，将吕布的翎羽打断了，心思有些乱飞，但赶紧收拢，看向吕布询问道。

    “赵子龙挑事，我去削个东西，和我说的不一样？我给他修个造型不就是了。”吕布冷哼着回答道。

    陈宫头顶就差出现一堆问号了，这又发生了什么，你们翁婿二人又发生了什么，我啥都不知道啊，啊，不对，这个我不用知道，调解你们翁婿关系的不是你女儿，你外孙，以及你老婆吗？

    可能也是看到了陈宫面上的迷茫，毕竟共事多年，双方相处的不错，吕布组织了一下语言，将贾诩转述的赵云所说的胡话告诉了陈宫，而陈宫一挑眉，我虽说反应慢，但你贾诩也不能这么坑温侯吧。

    “温侯，你觉得喜马拉雅南麓的那个东西是什么？”陈宫收敛了一下纷杂的心思，看向吕布询问道。

    “不知道，我就知道那边有扎堆的内气离体和破界，不过他们战斗力不行，以前有一个吹的震天响，还带着一群人说胡话，死了之后，就不哔哔了。”吕布双手抱臂，非常自信的开口说道。

    “那边应该是所谓的梵天，只不过按照古玛拉当初拿匈奴金鹰就能控制的情况来看，对方这个意志应该是半死不活，甚至处于未苏醒的状态。”陈宫神色平淡的给吕布解释道。

    “哦。”吕布根本不明白陈宫在说什么，他的目标就是从过去，将对面干成自己之前印象之中的造型，说这么多干什么。

    “意思是，按照目前我们了解到的情况这个东西非常古老，婆罗门制度的诞生就是因为这个东西。”陈宫大致的推测道，这家伙没有贾诩那边那么详实的材料，但大致的推测还是有的。

    吕布就这么静静的看着陈宫，反正陈宫说的他一个字都没听懂，就等陈宫的结论，我吕布能听懂这种东西吗？听不懂，至于我为什么听不懂还要在这里静静的听，那是因为我老婆貂蝉告诉我，要尊重陈军师，听不懂没关系，站在一旁听就是了。

    “大致上也就两种情况，一种是梵天控制了婆罗门制度，一种是婆罗门制度就是奔着收拾梵天而去的。不可能还有别的可能，可不管是哪一种，一个个体有着这样的实力，都不会好对付。”陈宫摸着自己的胡子，神色有些凝重。

    “也就是说你担心对方实力很强？”吕布摸着下巴询问道。

    陈宫沉默，白说了，没意义了，吕布是那种在乎对手强的人吗？不，他就只担心对手不够强。

    “赵子龙都能杀个来回，我不杀个对穿，就对不上我这个赵子龙岳丈的身份。”吕布带着几分骄傲开口说道。

    “那您去吧。”陈宫沉默了一会儿说道，这局面没有分析的必要了，吕布≥赵云，赵云能屁事没有的跑出来，那吕布搞不好能无双。

    “不过最好还是绕过喀布尔河谷那边，阿尔达希尔在那边努力的兴修各种防御设施，虽说您飞的够高，但我估计还是会遇到云气的压制，所以还是绕开一些比较好。”陈宫开口建议道，对于不知名的庞大意志，陈宫没什么敬畏的，主要是赵云屁事没有。

    “这都交给我就是了。”吕布非常自信的开口说道，然后就骑着赤兔马以超乎想象的速度飞向了喜马拉雅南麓。

    在喜马拉雅南麓，被梵天离散的意志半控制的内气离体和破界，很快就感受到了那股熟悉且强大的意志朝着他们这边飞了过来。

    之前这边的守护者和赵云干了一架，别看赵云说的轻松，可实际上赵云是从成堆的神佛里面杀出来的，在冲出来的过程之中干死了不少，挂在岩壁上的，捅死在冰壁上的，打爆了的，林林总总不下二十。

    不过这种死亡对于这些神佛没啥用，被打爆了的，用不了多久就在背后无穷无尽的力量的操控下又复活了。

    毕竟神佛借体重生的玩法在这边根本就不是事儿，没有关羽那种彻底绝灭的能力，就算是干死了，用不了多久就可以背靠梵天继续复活了，不过也正因为赵云上去击杀，重创了不少的神佛。

    使得这意志积累的力量下降了一些，同化力度变弱，让部分的破界神佛再一次拥有了自主的意识，故而，他们都感受到了吕布的出现。

    不过就算是感受到了吕布如此肆无忌惮的行为，这些人也想出去和吕布战斗，没看到沉睡之中的梵天都不想招惹这种怪物吗？

    倒不是打不过，而是打赢了没意义，不能苏醒的情况下，只能靠他们这些神佛去和对方进行战斗，而对方能真正干死神佛，连渣滓都不剩的那种干死。

    再加上对方的意志信念合一，没有办法夺舍，所以吕布从他们头上飞了那么多次，除了第一次他们去阻拦，之后都当没看到。

    打不过对方，你有什么办法。

    “离得太近，反倒感觉不到了，这玩意儿是不是有些太庞大了，大致就在这片地方了。”吕布在八千米的高寒区，冷风吹着他的翎羽，金红色的光辉让他在这一刻非常的威严，但配合上他那嘀咕的神色，就显得非常奇怪了。

    “不管了，就当是这里了。”然后吕布开始疯狂的呼吸，相比于张绣开发的自爆秘术，吕布将之用到了极致，以自身的力量外放，疯狂的吸引天地精气，然后进入天神模式。

    天地精气活性化让吕布的神意志所能干涉的外界有所下降，但是吕布恐怖的持久力，让他将范围内的天地精气吸成真空，然后靠着虹吸效果吸收更远处的天地精气。

    对于吕布而言，不过就是慢了点而已，照样能吸收。

    伴随着天地精气的注入，吕布的身形疯狂的扩大，最后一个百丈的金黄色天神，如同太阳一般出现在了喜马拉雅南麓，找不到就不找了，确定在附近就是了。

    等天神模式抵达某一个极限之后，吕布咆哮着将百丈的天神强行吸收到了体内，在这一过程之中，吕布的气势疯狂的攀升，恐怖的威势朝着四面八方传递了过去，附近躲起来的神佛，甚至被压得喘不过气，而南亚地区，中亚地区的强者迅速的感知到了吕布的存在。

    毕竟这片地方，只要是个强者，都知道汉室有一个至强者。

    正在修炼的大自在，远望了一下喜马拉雅南麓，收回了目光，那里有着他必须要击杀的敌人，但是现在打不过，继续修炼。

    阿逾陀东边一百多里的地方，正在商讨接下来布防的几人都逐渐的没有了声音，他们都感受到了吕布的气势，停了下来之后，集体走出了营帐，然后他们很快就在地平线之上看到了一抹电光转瞬即逝。

    依靠着破界的视力，他们自然知道对方现在在千里之外，可在这么遥远的距离都能看到电光，吕布这是在打什么东西？这多大出力！

    还能在打什么东西？当然是在直接改变地形啊！干架是不可能干架的，对手都找不到，所以还是先给地球修一下头发什么的。

