    当叶帝将手搭在键盘上的那一刻，那种熟悉的感觉便是再次回到了他的身体里，这一刻叶帝便是知道他的实力较之前世不仅没有退弱，相反还有了几分增强，而且这还是跟他真正巅峰时的战力相比，单凭这一点他就已经没有起身的必要了，因为他相信一个区区国服大师组的选手，还不值得他这样做，恐怕就算是世界区那几个王者选手也不值得他那样做。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且叶帝本身就是一个相当桀骜的人，恐怕这个时候就算是他没有那样的实力，从他的嘴中也绝对不会听道那句二爷的话语，他的桀骜在他五年来一直呆在荣耀战队没走，便是可见一二。

    看着二爷走到叶帝身边，这一刻电竞社出奇的安静，所有人大气都不敢喘一下，生怕自己一不小心就吸引了二爷的目光，导致对方将怒火迁怒到自己的身上，对于京都大学里面的这三位爷，他们也只是偶尔在电竞社里见过几面，说道交流那更是不可能，所以对于这几位他们始终都停留在听说的那个阶段。

    “我就是过来凑下热闹，你们继续，别因为我乱了大家的节奏。”看着有些突然间就静谧下来的电竞社，王少天有些无奈的开口说道，之前他其实并不想出来的，可是看到叶帝来到电竞社，王少天便是有些按捺不住自己心中的好奇了，对于叶帝几乎京都大学的所有人都有所耳闻，因为这家伙除了在英雄联盟上面不行，其他的方面几乎都可以用天才这两个字来形容他，尤其是在音乐的创作道路上。

    不过王少天心里还是有点为叶帝可惜的，毕竟这个现在人们最看重的还是英雄联盟，你如果有着钻石的水平，即使呆在家里也能够轻松月入十万以上，至于那些大师王者段位的人更不必多说，就连他这种还没有加入职业战队的来说，一个月靠直播就能收入过百万，那些加入到各大职业战队，有着签约费还有各种广告代言的选手就更不必多说了，他们赚的肯定比自己多的多。

    听着王少天的话，一旁早就已经将心揪到了嗓子眼的叶芷澜终于是松了一口气。

    “叶帝，今天看我怎么虐杀你，记住这局比赛输了之后，你就赶紧滚出我们的寝室，龙不与蛇居，我们这些黄金段位的，不想跟你一个白银的呆在一起。”看着王少天居然要在这里观战，方左激动的大声喊道，这可是千载难逢的机会，说不定对方看了自己和叶帝的so1o之后觉得自己有潜力，就把自己收为徒弟了呢，到了那个时候自己肯定会跟着水涨船高的，尤其是看到一旁的苏沐婉还关注着这里，方左更是掏心挖肺的说出了一句成语，其目的自然不言而喻。

    方左坐下之后，便是飞快的邀请叶帝进入到了对战房间。

    进入到游戏界面之后，叶帝随便选了个英雄便是点击了确定，飞快的调好符文和天赋之后，将两个技能一换，叶帝便是安然的坐在那里，等待着对方的确认。

    看着叶帝选择的那两个技能，叶帝身后的众人一阵哗然。

    “这家伙居然要带净化和洞悉，没有搞错吧！”

    “我的天，这个b装的真是有点大了，你要是说你实力比方左高么，那还情有可原，可是他现在比方左可是低了一个大段啊，这个b装的，我给o分。”

    “本来对叶帝还挺有好感的，可是今天看了他的表现，突然感觉他就是一个恃才傲物的人，但是这样的人有什么用呢，你英雄联盟玩的又不好，将来只能给别人打工。”

    “说的就像你玩的好是的，白金分段以上的选手就那么些，咱们将来和叶帝都是要给别人打工的料，叶帝的性格你又不是不知道，他一直都是这样，没必要说他，我倒是挺佩服他的。”

    “他这把估计就是看到美女在旁边了，想装一下，谁都年少轻狂，如果我认识这两个美女，说不定我和别人so1o也会和叶帝一样呢。”

    叶帝身后的众人一阵窃窃私语，叶帝虽然听见了他们的话，但是他却是并没有太多的反应，外人的看法与他又有何干呢，叶芷澜虽然有心上去阻止叶帝，但是比外人更知道自己哥哥性格的她，终究还是没有走上前去。

    直到这个时候一直在观察着叶帝的王少天也是终于注意到苏沐婉几人，说实话王少天真的被对方给惊艳到了，虽然他见过很多美女，但是那些美女和眼前这人比起来无异于是庸脂俗粉，虽然很想上前去搭讪，不过考虑到电竞社人多嘴杂，王少天还是强行抑制住了心里的想法，一个大神级别的选手，在外人面前要很注重自己的形象的，毕竟他们拥有着那么多粉丝。

    没过多久，双方便是进入到了比赛等待界面，直到这个时候众多站在方左身后的观众，才知道为什么刚才叶帝身后的众人都在窃窃私语。

    “叶帝，你这是什么意思？”看着对方女警身上带的那么两个技能，方左怒声道。

    “让你两个技能，要不然感觉太欺负你。”叶帝淡然的说道。

    “草，让你在装一会，看一会我杀了你的时候，你还能说什么。”听着叶帝的话，方左骂道，不过他也没在继续在这件事上纠结，是你自己在那里作死，那就别怪我不顾一年的室友情谊了，虽然咱们之间并没有什么感情，方左心里暗暗想着，这一刻他已经在脑海里幻想着要怎么来虐杀叶帝了。

    看着方左的选人，众人都在心里给叶帝定了结局，面对着火女这么一个英雄，恐怕就算是叶帝带上其他的两个技能，到了六级也要被对方一波给秒了吧，不过现在这样，可能到不了六级叶帝可能就要被对方给杀死了呢。

    ps：求推荐、求收藏、求打赏

    ps：求推荐、求收藏、求打赏

    (本章完)