    劫雷潮水瞬间淹没凌霜周身，但是【瘟癀伞】上的金花却是难啃的骨头，让劫雷也只能绕道而行。

    劫雷潮水席卷包裹，似乎想要绕过【瘟癀伞】袭击凌霜。

    但【瘟癀伞】落下的云霞、华光却将凌霜保护的严严实实，一时间劫雷潮水围绕凌霜，形成一枚雷霆组成的卵。

    “好凶险的雷霆，我若能掌握，雷法修为定能更进一步，我也能达到金仙。”

    一位荒古世界东方圣地修士，看着那潮水般的劫雷，心生仰慕。

    这位修士正是当年圣树主神麾下的神明刺藤。

    他自从转修之后，依靠多年的累积不断精进，专修青龙雷法。

    可惜他总归是悟性差了些，卡在金仙门槛前许多年不得寸进，这才自愿来此参与封神，希望能得到突破。

    此时见着凌霜渡金仙劫的劫雷，不同世界的劫雷让专修雷法的他大开眼界，有所领悟。

    原本卡住他的瓶颈也有些松动。

    旁边同样来自东方圣地门下的月桂，听到刺藤此话，道：

    “恭喜刺藤大哥。”

    “多谢月桂妹子，不过这般雷劫，当真令人骇然。”

    月桂恭喜完刺藤后，目光转向渡雷劫的凌霜，道：

    “宫主定能度过劫难。”

    月桂转修之后，去到青龙星域，因为修行之路与太阴星有关，便被安排到凌霜的太阴星宫当差，也算是凌霜的人。

    月桂自然知晓凌霜的身份，也看到凌霜从来的时候未入仙道，到现在渡金仙劫。

    在她看来，凌霜不愧是俞慎的女儿，一切都如此耀眼，也对凌霜充满了信心。

    旁边同样出身东方圣地的梦狐、玉兔也是如此，她们也都与月桂一般，在凌霜的太阴星宫修行，对凌霜充满自信。

    此时，凌霜的徒弟洛吟，一张冷漠的小脸也略微有些紧张，道：

    “雷劫加强了，似乎是第二波。”

    说话间，所有人看向劫云，发现那雷霆犹如打了鸡血一般，其中毁灭一切的威能陡然提升。

    一瞬间，劫雷的威势扩大数倍，其中爆发出雷霆风暴一般的杂乱声音。

    这般声音连远在求道峰上的诸人都感觉震耳欲聋，不由得担心起来。

    却见雷霆之中的凌霜如闲庭信步，甚至腰间的宝剑都没有抽出，微微转动【瘟癀伞】。

    明晦也在求道峰上时刻关注，道：

    “师姐动用玄气了。”

    说话，【瘟癀伞】之上金花赫然大放光明，一时间落下的光明将大量雷霆吸收入【瘟癀伞】内，然后补充起凌霜的玄气。

    金翎看着这一幕，道：

    “小丫头的雷法则掌握，怕是要赶上我了。”

    凌霜操控着雷法则，不断的卷动吸收雷霆的力量，一时间【瘟癀伞】的七彩云霞之中，亦有雷霆沉浮。

    这一波雷霆依旧没有攻破凌霜手中【瘟癀伞】的防御，让在场诸人略微放心一些。

    片刻之后，第三波雷霆降下，这波雷霆劫难竟然撬动了火法则，一时间雷霆混合着天火落下。

    那天火亦是无比凶恶，有道是天雷地火，正说明了此时情况。

    雷火席卷而来，将凌霜所处地区的温度直线提升，一时间几乎达到荒古太阳星表面的情况，无物不焚。

    看到天火落下，精修水法则、阴法则的水御略微皱眉，道：

    “师妹修行太阴法则，这火法则来者不善。”

    “放心，宫主为了渡金仙劫，来之前就常去太阳星宫修炼，就是有备无患。”

    玉兔小姑娘得意洋洋的说到。

    凌霜感受着雷火，手中【瘟癀伞】转动更快，同时一股奇妙的力量卷起，让那些火焰无法伤害到自己。

    水御见着这一幕，笑道：

    “师妹的【避火诀】炉火纯青。”

    凌霜此时施展【避火诀】，无需手掐法诀，将火焰的力量屏蔽在外。

    凌霜对火法则的掌握不太深，无法以收摄火气的法门直接将劫火吸收。

    但是以【避火诀】将火焰抵御下来，再施展收摄火气法门，便可细水长流的摄取火气，降低劫火的力量。

    同时七彩云霞中的雷霆也卷起，与劫雷交汇，发出一阵阵劈里啪啦的巨响，竟然是以雷破雷。

    不多久，雷火逐渐衰弱，凌霜也依旧没有被劫难伤到分毫，反倒是通过劫难，对这个世界的雷、火法则有了新的领悟，也摄取到海量的力量。

    随着雷火落下，片刻之间劫云内法则变化，由火法则化作土法则，与雷法则结合成厚重的戊己劫雷，潮水一般落下。

    这戊己劫雷结合了土法则，无比厚重，让人感觉到犹如泰山压顶一般。

    感受到这一切，凌霜不慌不忙，抬手卷起七彩云霞，与戊己劫雷硬撼在一处，恐怖的力量在天地间碰撞。

    “轰隆隆”

    一阵阵犹如山崩一般的声音响起，所有人似乎看到泰山崩于前，一切毁灭殆尽。

    但凌霜依旧稳定，以【瘟癀伞】抵御戊己劫雷，纹丝不动。

    许久，待得戊己劫雷散去，凌霜微微收伞，略微有些气喘，显然并非完全没有压力。

    劫难一波接着一波，戊己劫雷后便是结合金法则的庚辛神雷，无物不破，天下至锐。

    凌霜此时抽剑而出，当年俞慎赠与的【玄羽剑】上飞纵九九八十一枚金翎，化作剑阵，亦是属金，以硬碰硬。

    剑阵与【瘟癀伞】配合无间，甚至化作了一门更加精妙的阵法，将庚辛神雷破灭吸收。

    之后金生水，水生木，依次化作神雷落下，凌霜也必须抽空吞服丹药，将一道道劫难一一度过。

    待得五行雷劫皆度过之后，凌霜心中对这个世界的五行法则有了极深的领悟，也猜到俞慎为何要让自己在这个世界渡劫。

    五行劫难度过之后，凌霜清楚的感觉到劫云中还在孕育更强大的雷劫，取来丹药吞服，同时快速消化吸收来的各种能量，将自己提升到正常状态。

    就在此时，周围修士都敏锐的感觉到劫云之中阴气、浊气横生，并诞生出一丝魔气。

    凌霜自然也是感觉到这一点，道：

    “阴雷与魔劫同来，有趣。”

    说话间，劫云之内阴气、浊气凝聚到极点，化作精纯浓郁的魔气，一个声音响起：

    “鸿钧老儿，你老子我出来了，哈哈哈，看我给你这次封神搅翻天。”

    说话间，一个熟悉的身影出现在劫云之中，正是之前随着魔族一道被鸿钧封印的计都。

    计都感受到周围的劫云，看了一眼下方的凌霜，道：

    “这丫头眼熟，不是俞界主家的千金吗，真是巧了，当年俞界主魔劫也是我负责的。”

