    桃乐丝抽了一口烟，看着史蒂文说道：“你别太贪心，这种楼这些丧尸根本冲不进来，他们已经围在底下接近一个多月了。”

    史蒂文摇摇头说道：“中国有句古话，久守必失，这些防御虽然能抵挡他们一时，但是不能抵挡他们永久，我们被他们团团地围在中间儿，物资却没有增加，反而一点一点的被消耗完，可他们不需要吃饭，他们一个多月干站在那里一个月后仍然可以站在那里嚎叫。”

    “可是我们如果不吃东西，一个多月，想想就可怕。”

    “史蒂文，你不要这样悲哀，我相信上帝会来救我们的。”说着将抽了两口的香烟递给史蒂文接过香烟掐灭放进怀里，冷哼了一声，说道：“上帝，我早就不信那玩意儿。如果真的有上帝，那我们现在就是在经历末世之劫，上帝要重新选出亚当和夏娃了。”

    “而我们都是被他抛弃的，你看看！”史蒂文一位说着将手指向的那些底下黑压压一片的丧尸。“你仔细看看，这都是她的子民，他毫不怜惜，人说，神爱世人，可世人在神的眼里究竟又算得什么呢？”

    这时一个黑人大汉走到两人身边说道：“准备吃午饭了。”说者将两个罐头一人一个地给了他们，史蒂文接过一个罐头，看一看面的罐头的名称说道：“我的天哪，又是羊内脏，这是谁从哪里搜刮的物资？鲍勃！”

    黑人大汉鲍勃看了一眼史蒂文说道：“别那么在意，现在有的吃就不错啦，羊内脏很补的。”

    黑人大汉鲍勃说着抬了抬眉头，史蒂文笑了，笑看了一眼黑人说道：“鲍勃，你永远是这么乐观。”

    史蒂文打开了手中的罐头，看着里面黏糊糊带着黄色果冻一样的罐头，脸色有些抽搐，但是咬了咬牙，从旁边的裤腿上抽出了一把锋利的匕首，将匕首插进了罐头内的食物里，缓缓拿起，刀尖上插着一个不知名的东西外面裹着一层黄黄的油脂，像是果冻一样。

    史蒂文将这个玩意儿塞进了自己的嘴里，然后狠狠地嚼了嚼，然后有些恶心的说道，说道：“见鬼，我现在非常恨意大利人，他们为什么要制作这种东西？这玩意儿根本就不是人吃的，估计连鲱鱼罐头都没有这么难吃。”

    黑人大汉指了指史蒂文又指了指楼上的一群结合在一起的人说道：“哼，鲱鱼罐头，你看到那些女人了吗？为了一罐鲱罐头，她们什么都肯干，哪怕是当场跪下来伺候你的老二。”

    旁边的桃乐丝看了一眼鲍勃说道：“鲍勃，还有女生在这而，好吗？”

    黑人大汉鲍勃抬了抬手摇晃一下，说道：“算了吧，他们知道，现在只有三天时间，他们会越来越疯狂，心底的恶魔开始无限的扩散，他们希望在最后一刻欢愉至死，现在根本不在乎什么尊严，乃至于羞耻。”

    桃乐丝听完脸色有些漠然，在这个时代，人们连生存的机会都没有了，谈何尊严可言，而那些女人并不像她，还有一定的战斗能力，甚至搜刮物资的能力，对于她们来说，一旦出去，这些丧尸就会把她们生吞活剥。

    曾经往日她们凭借较好的容颜在好莱坞甚至洛杉矶和美国混的风生水起，可在如今却一文不值，没人轻易的会用自己的食物去换她们身体，因为大家知道这是仅存最后的机会，多活一天，就会意味着多一天的机会，因为谁也不知道，最后一天是不是就有上帝会前来救援？

    另一面，曾云风的卡车已经开到了洛杉矶，看着洛杉矶远处被丧尸包围的狂潮，麦基脸色有些凝重，卡洛斯也是同样如此“头儿，我们就这么直接冲进去吗！”

    曾云风笑了笑，说道：“当然，我们就是这海洋中的一座孤舟，而他们是一座又一座的岛屿，只有我们可以从这水中趟出去，而且不湿鞋！”

    曾云风说着，从包里面拿出一个东西，两人看着曾云风手里的这个玩意儿，有些好奇。

    曾云风手中的东西中间闪烁着幽蓝色的光芒，那是一道又一道的细小电弧，而中间悬浮着一个奇怪的东西，仿佛是液体，又仿佛不是，他在闪烁着一点一点的暗红色光芒，犹如是一颗细小的赤红色弹珠。

    “头儿，这玩具可真漂亮。”只有卡洛斯在一旁凝重的看着曾云风，像是看见了什么洪水猛兽，卡洛斯知道这玩意儿究竟是什么，可是，保护伞公司的这种东西可比曾云风手里的这玩意儿要大得多得多。

    曾云风笑了笑，将这玩意儿按进了卡车中间的一个卡槽里，卡槽缓缓地升了上来，与这个小东西契合，然后只听咔的一声卡槽缓缓向下收缩慢慢的进入了整个卡车的中心，缓缓消失不见。

    中间刚刚那个卡槽已经完全的封闭，众人只感觉卡车一阵剧烈的抖动，仿佛是被安上了强壮的心脏，卡洛斯甚至感觉自己产生了些幻觉，像是听到了巨龙的怒吼，仿佛一瞬间这卡车终于完全地活了过来。

    “走吧，带着这个火辣的小妞，我们去兜兜风！”曾云风说着一按下卡车的启动器，整个卡车速度开始飞快的提升。

    卡车开始进入洛杉矶的中心，丧尸越来越多，可这辆卡车像是一个巨大的船舶进入了海洋之中，而海洋的周围的海水都是这些丧尸。

    这些丧尸越来越多，卡车的附近被这些丧尸紧紧的包围着，卡车看起来感觉像是脱了重大的负担，前方的丧失也越来越多，可是卡车就是像是一艘轮船一样一层一层的破开海浪，哪怕是一丝一毫的停滞。

    麦基有些兴奋的说道：“头儿，这感觉真是太棒了。”

    眼前一波一波的丧尸如同浪潮一般被撞角分开，有些直接被从轮子上碾过去，重型卡车拖着几十吨的货物，对于任何丧尸而言都是一种残酷的碾压，没有任何丧尸和车辆能在曾云风的卡车面前阻挡哪怕一分一毫，在洛杉矶的街道之中，曾云风重型卡车如入无人之境，将一辆一辆的小汽车大卡车直接撞开挤瘪，甚至像是坦克一样将他们碾成碎渣。

    求推荐收藏打赏月票

