    第520章 果真是中华鲟

    子枫妹妹听到了之后也稍稍放心了不少，既然叶玄说没事的话，那就不会出什么大问题的。

    “我们确实没有见过这种中华鲟。”

    心落回了肚子里之后，子枫妹妹对于鱼篓里的那一只中华鲟，也有了非常浓厚的兴趣。

    “那就好好看看吧。”

    把中华鲟带回了蘑菇屋之后，叶玄还特意给它找了个盆，放了点水让他重新回到水里。

    蘑菇屋里倒是平静如水，但是直播间的网友们却炸翻天了，没想到这种自然保护的濒危物种居然能够被叶玄给钓到，简直就是让人不可思议啊。

    “你们是认真的吗？该不会是因为镜头的问题认错了吧？中华鲟怎么可能随随便便出现在这里？”

    有一些比较清醒的网友看着其他网友的发言心中也觉得奇怪的不行，按道理来说这种鱼应该是被国家给保护着，怎么可能会随便的游到这里呢？想想也是不可能发生的事情。

    “怎么可能认错，中华鲟体呈纺锥形，头尖吻长口前有四条吻，须口位在腹面，体被覆五行大而硬的骨鳞。”

    “中华鲟的特征在网上稍微百度一下就能够搜到了，而且还有图片呢，我们都是对着图片认的，怎么可能会认错啊？”

    直播间的网友们众说纷纭，看来大家已经认定这是非常珍贵的中华鲟了。

    彭彭刚刚开始的时候还在为他们钓上来的这些鱼儿高兴，但是在听说叶玄居然钓到了国家级保护动物之后，整个人都傻掉了。

    “不是吧，不是吧？认真的吗？叶老爷子一出马居然能够把中华鲟给钓上来，这鱼一听名字就知道非同一般。”

    他们这时候兴奋的不得了，凑到了中华鲟所在的那个大盆旁边仔细的看着，果不其然那一条鱼就是传说中的中华鲟。

    “我的老天爷啊，钓到了这条鱼那可就是发达了，要不是现在国家抓得紧，把这条鱼卖了之后，下半辈子下下辈子都不用愁了。”

    彭彭口无遮拦的说了一句，听到这话后，黄老师连忙拍打了他一下。

    “这话可不能随随便便说的，要是被有心人听到了的话，你可是要去蹲大牢的。”

    听到黄老师的话后，他们也知道自己刚刚说的那些话，有些不妥当，吐了吐舌头之后连忙到了旁边去。

    而直播间发生的事情也被自然保护协会的人给看到了。

    “什么？居然有人钓上了中华鲟？”

    听到了这个消息之后，自然保护协会的会长都惊呆了，中华鲟是什么生物他们心中是一清二楚的，在这个世界上居然有人能够通过钓鱼把它给钓上来，真不知道是那个人幸运还是倒霉了。

    “现在我们国家的中华鲟可只剩下两条了。”

    “该不会那一条中华鲟就是这两条当中的一条吧，赶紧去查看一番，千万千万不能让那条鱼消失不见了。”

    那个自然协会保护的会长心急如焚，中华鲟对于华国来说可是有着重大意义的，而且这个世界上现在也不过存在十条中，华国就占了两条。

    那人听了会长的话之后连忙去查看了一番，发现仅存的那两条中华鲟的确在保护区域当中，而叶玄手中的那一条中华鲟就不知是从何而来的了。

    “这是怎么回事，难道我们华国土地上还存在着另外一条中华鲟吗？”

    自然保护协会会长在得知这个消息之后，简直震惊的不得了。

    这么多年以来，华国明明只存在这两条中华鲟，而且这两条中华鲟也是千辛万苦才保下来的。

    但是没想到就在这个时候居然出现了，另外一条实在是让人太难以置信了，如果证明了，这一条真的是他们所保护的中华鲟，那么华国的珍稀动物又可以多一种中华鲟，也又有了机会可以继续的延续下去了。

    “这是在什么地方？这里面是什么人？你赶紧去给我联系一下，我明天就要到这里去看一看。”

    会长激动的不得了，跟着旁边的小助理说道。

    小助理听了后也连连点头，他当然知道这条中华鲟对于会长来说意味着什么，不仅仅是对于会长对于整个华国都有非常重大的意义。

    “我知道了，会长您先不要着急，这其实是一档最近火起来的综艺节目，叫做向往的生活，其实您可以看一看前面的节目，了解一下他们的习惯和行为做事方式，所以能够更加的了解他们，到时候也可以更好的和他们交谈。”

    那个小助理看着会长急成了这个样子，又说了两句。

    会长听了后轻轻的点了点头，他当然知道了，只是在得知了这个消息之后，心中肯定是非常非常激动的。

    不过他也听了小助理的话，去找了这一档综艺节目看。

    看完了之后才知道原来在里面的那个叶玄是个如此神奇之人，而且还非常的慷慨，想必这一次也能够非常容易的把中华鲟给要回来了。

    不过在保护协会会上的小助理，也不是什么平凡之人，他很快就联系到了向往的生活节目组的导演，并且说明了他们的来意。

    其实在得知叶玄钓上来一条中华鲟的时候，导演心中就有些忐忑了，甚至还想着主动去联系自然保护协会，但是无奈他找不到自然保护协会的联系方式，也就只能等着他们来找自己了。

    好在自然保护协会的人，动作还是比较快的一下子就找上门来了，导演听到了他们的来意之后，也非常高兴很快就同意了，并且在他们来的那一天还派人下去迎接。

    “你们住在这高山上？”

    会长看到了这高高的山之后，心中觉得有些奇怪，在这么高的山上怎么可能会存在中华鲟呢？中华鲟生活的环境也不是这个样子的。

    “是的，我们一直都在这山上录节目，马上就要到了，会长您跟我来，这边山路有些崎岖，我们慢点走，您小心一些。”

    旁边的工作人员也连连点头，终于把会长安全带到了蘑菇屋的门外。

    (本章完)

