    王石头看了秘书一眼，没回答，反而示意她把门关上。

    外面又下大雨了，林义打电话问大长腿到了哪里，她说一行人刚到西班牙，下飞机正准备坐车去马德里。

    林义又悄悄摸摸问，“你那么努力，给我怀孩子了没？”

    “德性～”大长腿刻薄一句就挂了电话。

    老男人听到这声德性，顿觉悦耳，心里乐开了花，看来扎四个洞的避孕套也没能成功，老天助我也。

    提心吊胆过了几天，一朝得到解放，要庆祝，吩咐刀疤弄了几个顶好的下酒菜，开瓶红酒，吃了起来。

    见刀疤要走，林义拉着说，“就咱两，你走什么？来，陪我喝点。”

    刀疤担心说，“现在才中午一点，下午说不定要开车，还是不喝了。”

    一个人喝酒有什么意思，硬是要他坐下。

    不过还没喝十分钟，门铃就响了，刀疤放下酒杯立即起身去开门，发现是黄刚和葛律师来了。

    刀疤很自觉地走了出去，又去买了一些新品菜上来。

    随意招呼两人坐下喝点酒，林义问，“先别说，让我猜猜，是不是王石头穷途末路，走法律途径了？”

    黄刚闻言咧嘴一笑，高兴说：“王石头所有努力都没有结果，于是使出了最后一招，将我们告上法庭。”

    林义有点好奇，“他是怎么告的？”

    葛律师顺势从包里拿出一份法听传票，解释说：“王石头受了教训，这次没有无理地强硬要求法庭直接判我们接受他的续租条件，而是告银泰地产不是那块地盘的业主。”

    听到这话，林义眼皮一跳，要说这块地的来源，还真有些理不清。

    当时金陵那家军工企业在特殊年代说要用地，上面一个行政命令就准了，还真的缺乏一套合理手续。

    或者说，处在那年头的人，都有家国情怀，只晓得埋头做实事。认为土地都是国家的，军工企业也是国家的，人民还是国家的，所有的都是国家的，谁还去办理复杂的手续？不是一声令下的事么？

    那时候的金陵军工企业压根就没这意识。

    所以从法理上来讲，这块地皮只是以金陵那家军工厂的名义在运作，拥有使用权并不等于是这块地皮的业主。

    毕竟没有隶属文件显示这块地皮是金陵军工厂的，也没有任何文件显示拥有这块地皮，而能显示拥有这块地皮的文件，就要扯到当时的行政命令了。

    这就复杂了。

    不是军工厂的，那军工厂卖给银泰地产合不合法？

    这他妈的你能说合理，毕竟国有企业改制后，全国各地的许多国有企业都这么卖地皮。

    但你也能说不合理，毕竟手续不完备。

    林义大感诧异，“我们这种情况，国内一抓不是一大把么？特殊时期的遗留产物，王石头还有这本事抓着不放？那不得翻天？他这是想激起公愤？”

    葛律师点点头，把握十足地说：“法院不能以此理由就把银泰地产赶出华强北，它不会，也不敢。再不济，我们直接找军工厂。要是军工厂不理，那我们就状告军工厂，反正我们是香江企业，法人代表也是苏总。”

    讲到这，葛律师看了眼黄刚就琢磨着说，“林总，苏总的身份还需要变一变，那就无懈可击。”

    林义听懂了，“你是说让苏温把户口迁移到香江？做一个香江人？”

    葛律师点头，“一国两制下，香江身份就是一个保证。”

    林义只是沉吟了一下，就认可了这个方案。

    在老男人心里：方源资本也好，银泰地产也好，股份都掌控在自己手里，死前都会掌握在自己手里，不担心有什么狗血事件出现。

    如果把苏温母女的户口迁移到香江，不仅能有效利用这重身份做企业，也是对公司、对自己提供了一层变相的保护伞。

    还有就是，把苏温的大本营弄到香江，以后也避开了在珠三角落地的大长腿。

    虽然说现在两人井水不犯河水，大长腿甚至还不知道有苏温这一号人在，但将来谁敢保证呢？

    都说女人心，海底针。在一块地域久了，说不得会有碰到一起的那天，今后随着各自的儿女长大，难免不会起小心思。

    这都是人之常情，必须防微杜渐。

    要是把两人分开在不同地域，虽说不能绝对保证苏温和大长腿永久相安无事，但有这个空间距离在那隔着，总要安全多了。

    几人聊了一阵，林义跟葛律师说：“拿出强力手段，用事实告诉王石头这么“作”没用，有银泰地产在，万佳百货永必须清仓离场。”

    喝完酒，被恶心坏了的林义一时兴起，直接给王石头发了个短信也恶心恶心他：

    “如果你能胜诉，那说不定这块地皮就永远属于万科了。当然，世上哪有这样的美事呢？

    我看，你还不如把万佳百货整体打包卖我，分散我的注意力，免得我进场去弄住宅地产这么没技术含量的东西，和你竞争。”

    王石头气的，据说晚饭都没吃好。

    这场官司法院迫于压力受理很快，但结束的更快。

    在法庭上，葛律师只提出一点：银泰地产是以出租方公司名义在运作这块地皮。如果万佳百货说我们不是业主，请万佳百货找出一个人或者公司来，并且有合法的文件显示他是这里的业主，出租方银泰地产可以无条件退场。

    这时候万佳百货傻眼了，法院也跟着傻眼了，还真找不出。

    更不敢找。

    要知道，这块地皮的源头可是军工部直属企业，其背景是国防科工委、金陵924厂和深城特发集团等。

    当黄刚联系到军工厂时，后者很有道德精神地发了一份文件过来作证，意思就是：地皮是军工厂我卖的，有本事来找我。

    上法院败诉，万佳百货终于无计可施，被黄刚催逼得准备清仓离场。

    不过万佳百货在退场的过程中，还再次起诉盈泰地产。

    这次起诉的理由是：说出租方盈泰地产把工业用地私自改作商业用地，属违法。

    法院碍于规矩不得不立即去清查，结果是第一代地皮的主人军工企业早在94年就补足了工业用地转商业用地地价费用300万。

    这一次又是无疾而终。

    王石头不甘心啊，他授意再次起诉说出租方超市二楼属违建。

    这次法院学乖了，直接回复：你是局外人，对出租方如果有违建，你只有投诉的权利，没有起诉的权利。

    当然相关部门同时也查了是否有违建，结果当然不是，早有报建和设计审查。

    又又一次从法院狼狈不堪逃离，王石头感觉灰头土脸。

    这时，黄刚在接受采访时直接表示，“万家百货如果还有招，尽管来，我在香江还从来没见过这种事，我倒是想看看某些人的脸皮什么时候丢完。”

    记者又问，“听说盈泰地产想进军住宅地产？”

    黄刚用模棱两可的语气回答，“还只是有这想法，我们目前正在研究万科地产的案例。”

    记者眼睛亮了，追问：“这是要和万科打擂台吗？”

    黄刚笑着表示，“最多算竞争吧，打擂台就过分了，我们母公司还拥有超过5%的万科股票呢。”

    当天晚上，黄刚和廖排骨率几百来人，当场驱离租期已满的万佳百货。

    推推搡搡，现场一片狼藉。

    这次倒是没打架，万佳百货的保安见到廖排骨等人就如同老鼠见了猫。再说了，这些保安都快失业了，谁还傻得去卖苦力？

    有些保安甚至在想，说不得离开万佳百货还可以去盈泰地产求职呢。

    当天晚上，王石头得知林义拥有的股份超过5%时，气到发疯，立即让人调查是怎么回事？

    不一会儿，就有助理来报告，“确实有这么一回事，只是这些股票分散在几个公司手里，但这些公司都是一个人的。”

    王石头大骂：“你们是猪吗？证xx也是猪吗？股票权益这么大的事情怎么今天才搞清楚？”

    助理一脸便秘低着脑袋唯唯诺诺。但心里却对此嗤之以鼻，国内是怎么办事的？你熟门熟路的还不比我清楚？有奶便是娘，在金钱面前，人家那还会管你死活？

    赢得上诉，林义带着从香江赶来的苏温，同黄刚、葛律师和廖排骨几人喝了庆功酒。

    席间，林义端起酒杯对黄刚和廖排骨说：“苏温明天代我去盈泰地产，以公司名义给每位参与此事的员工发1000元胜诉奖作为庆贺。”

    知道林义和苏温是什么关系的几人，相视一眼后纷纷表示回公司后会组织好此事。

    这个晚上，苏温很忙，喉咙都干了。

    第二天清晨，浑身瘫软的苏温努力睁开水雾般的眸子，就糯糯地问：“小男人，你真的不让我采取事后措施？”

    林义把侧过身子亲昵一口，就脸贴脸说：“不用，怀了就生下来，反正我希望你这辈子给我生两个。”

    女人一时没说话，长长的眼睫毛半闭半开，显然在犹豫。

    林义蹙眉问，“你有顾虑？”

    “嗯。”

    “怕我以后不喜欢你的身子了？”相处这么久了，林义哪还不知道她的想法。

    被识破的苏温脸一下就红了，有点不自在，但还是认真盯着身上的人感慨说，“女人的青春终究只有那么一段，还过几年我就走下坡路了...”

    林义听懂了她的潜在意识，也明白了她的担忧：两人年纪相差十岁不说。自己身边的女人从来就不缺，而且环肥燕瘦，各有千秋。

    她就算再无欲无求，也会有一种危机感，也有一种不想被打入冷宫的本能。

    听到这话，林义一时都不知道怎么安慰，因为过了30的女人都活的比较理智，对社会也看的比较透彻，更何况还是苏温这样的聪明人。

    林义暗叹了口气，心疼地说：“我们随缘再要一个吧，这个跟我姓林。”

    听到这话，女人温温笑了，然后闭上了眼睛，小幅度偏头，青丝乱入，锁骨玲珑，一副任君采撷的样子。

    瞅着像画一样好看的女人，林义不由自主赞道，“好美！”

    苏温眼皮颤了颤，然后瓮声说，“小男人，我等会还要去公司。”

    “那不要去了。”

    苏温立马睁开眼睛死盯着他，直到那猪头过来了才复又闭上。

    ...

    吃完早餐，苏温直接去了盈泰地产，视察完公司、发完奖金，下午她直接回了香江。

    她倒是想在林义身边多呆一段时间，可苏子舒一天要喂几次母乳，医院里还有个一一和老母亲，实在让她放心不下。

    这天晚上，林义先是在步步高电子视察手机进度，接着又参加了步步高电子的工作会议，当刚离开会议室打算同蒋华去吃夜宵时，金妍就打来了电话。

    金妍问，“你还在深城吗？”

    左边的蒋华隐约听到是个女声，意味深长地对着林义笑了笑就直接走了。

    林义等蒋华过了走廊拐角才说，“在，有事？”

    金妍静了下又问，“有没有时间？我想和你聊聊。”

    ps：

