    武国。

    清河郡，巍迟城。

    这不是过年，然而巍迟城中却张灯结彩，人们奔走相告，人人都穿上了新衣，城中到处都弥漫着一片浓浓的喜气。

    便是十年前，城中卫老爷家的三公子高中探花郎也不曾这么热闹过，城主亲自颁布令谕，宵禁解除，大排宴席布施，城中的广场上更设有流水席。

    “秦哥儿太了不起了，开百年未有之先河，我是看着这孩子长大的，我就知道他定非池中之物。”

    “哼，这还用你说，秦哥儿的面相一看就是人中龙凤，如今果然一飞冲天，走上仙途，真是令人羡慕。”

    “羡慕有什么用，那《求仙宝典》你我年轻的时候，也不是没有尝试过，然而稍一运气，就如万蚁噬身一般的痛苦，这哪儿是常人可以忍耐的。”

    “所以才叫难得，吃得苦中苦，方为人上人，有道是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    一白面青衣的秀才开始拽文，然而其脸上也满是羡慕，有道是洞房花烛夜金榜题名时，乃是人生两大幸事，然而论成就感，又如何能与获得修仙的资格相比？

    岁月无情，功名美人终将归于尘土，唯有踏上仙途，才有机会求得长生之路。

    在众仙门的推动下，《求仙宝典》早已流传于世间的每一个角落，每年也有无数矢志于仙途的凡人修炼里面所记载的养气之术。

    然而别说练出浑厚内息，百分之九十的凡人都是刚一上手便即放弃，剩下的，好的能够坚持上三五天，差一点的，也就一两个时辰便将其束之高阁。

    不是他们无意于仙路，而是这《求仙宝典》委实太过难于修炼，表面没有门槛，人人皆可上手，然而你若是照着上面记载的口诀去做，则会经历万蚁噬身一般的痛苦。

    根本不是常人可以忍受的，即便你是心志坚毅的人物，勉强忍下了这般痛苦，接下来等待你的还有上刀山，下油锅……

    嗯，当然不是真正的，但在修炼的同时，你会身临其境，去慢慢的体会那如刀山火海加身一般的痛苦。

    而想要将内息修炼浑厚，自非一日之功。

    故而虽人人向往长生不老，虽人人企盼腾云驾雾，但真的有莫大毅力，将《求仙宝典》修炼到符合仙门要求的，自古以来，却没有几个。

    巍迟城已经一百年没有出现了。

    仙道崎岖，便是想要获得踏上这条路的资格，其中的辛苦，也不是常人可以忍受的，而芸芸众生，大多皆为凡人，所以对他们来说，将《求仙宝典》修炼至得到仙门认可，已不过是遥远的传说。

    比如城中某位姓张的豪族，最喜欢炫耀的便是，一百五十年前，我爷爷的爷爷的爷爷，曾经做到过。

    但岁月悠悠，对于寿元不过数十载的凡人而言，这实在太遥远。

    直到奇迹出现。

    不久前，仙门科考，落雪宗仙使出谷，寻遍武国北部三郡八十一城，当仙使降临此处，城主虽带领各大豪族的主事者焚香叩拜，但也不过是例行公事，巍迟城偏居一偶，十五年前出了一位探花郎，已被认为是老天有眼，耗尽了该城百年的气运，谁也没想过，该城能有少年，得到仙门的认可。

    秦炎，这么一名不见经传的寒门子弟，一朝得势，却是万众瞩目，几乎将城中所有人的下巴都给惊掉了。

    ……

    城北，秦府。

    说府，纯粹是秦炎今非昔比，已获得了入仙门修行的资格，人们往他脸上贴金罢了。

    真走到此处，映入眼帘的不过是两间低矮的土屋。

    秦炎父母早逝，年少家贫，是兄嫂将他拉扯长大的，然而与寻常故事中刻薄恶毒，虐待幼弟的兄嫂不同，他的这两位亲人，却真的做到了长兄如父，长嫂似母。

    所以从小虽家徒四壁，缺吃少穿，秦炎却过得很是温馨快乐。

    他从小便有一个愿景，自己长大了要出人头地，让哥哥嫂嫂过上好日子。

    人常说穷文富武，可读书也是要钱的，小时候，哥哥咬牙让他上了两年私塾，然后家里便再也揭不开锅。

    秦炎很懂事，虽然他很聪明，喜欢读书，但也明白，家里是供自己不起了，所以一边帮地主放牛，一边读了一些杂书。

    但自学不可能有前途，哪怕是考秀才，想要做出那锦绣文章，也是需要人引导的，直到有一天，他偶然听人说起了求仙宝典。

    这本书不要钱，可以免费学习，学好后若是得蒙仙门收录，从此可以一飞冲天，任你金榜题名，武功盖世，也及不上仙人来得威风八面，听说那些法力高强的仙师，便是武国的皇上也要待之贵宾之礼。

    于是秦炎幼小的心灵，便为自己定下一个目标，今生今世，我一定要入得仙门，学那长生之术。

    古语有云，贫居闹市无人问，富在深山有远亲，昔日的秦家，哥哥便是去赊二两米，也会被百般刁难，而这两天，城中的豪门富户，却几乎将他家的门槛踏破了。

    送礼的，提亲的，不一而足，人们望向秦炎的表情充满了羡慕，隐隐还有敬畏的神色，昔日不可一世的豪门老爷，如今面对秦炎的时候，却流露出一副谦卑巴结的神色。

    而今天，便是仙使来接引秦炎的日子，一大早，秦家便涌进看热闹的人无数。

    能够飞天遁地的真仙啊，以前谁见过？

    虽然自己无缘仙途，但能够见上一面真仙，说不定也能添上百十年的福寿，最次，也能获得令人羡慕的谈资，足够你在亲戚朋友面前吹上一辈子。

    也就难怪秦家的两间小破屋，会门庭若市。

    秦炎成了香馍馍，便是她的兄嫂，面对众人的热情，也是疲于应付，联想昔日生计的艰难，邻里鄙夷的白眼，世态炎凉，人情冷暖，小小少年神情沉静，眼神中流露出一丝与其年龄不相称的沧桑之意。

    只有他才知道，为了这一天，自己付出了什么，古有读书人为了考取功名，头悬梁，锥刺股，凿壁借光，然而与自己所经历的相比，又算得了什么？

    万蚁噬身，寒风刺骨，于那无尽火海中打坐，耗费心血无数，无数次的咬牙苦忍，他才终于等来了这梦寐以求的一刻。

    众人羡慕嫉妒，可谁又知道，自己那背后的付出。

    轰！

    突然，人群一阵骚动，不知何人发喊：“城主大人，还有卫老爷亲自来此了。”

    一片吸气的声音传入耳朵，人人神色复杂，望向那秦姓少年的表情越发敬畏了，城主的身份不用说，卫家更是本城的第一豪族，昔日的探花郎正是卫老爷的第三子，甚得武国皇帝宠幸，如今任职吏部左侍郎。

    连这两位大人物都登门祝贺，足可见秦炎被落雪宗收为门徒是何等得了！

    秦苦夫妻也吃了一惊，连忙一拉弟弟：“走，我们快去迎接城主与卫老爷。”

    其余之人纷纷转过头颅，一时间那青衣少年万众瞩目，然而他的表情依旧平静无波，脸上有着一种少年人所没有的冷静成熟，倒也没有不愿，就这么不亢不卑的跟着哥哥嫂嫂迎出去了。

    还来不及见礼，大笑声便传入耳朵：“自古英雄出少年，世侄不要客气，这次你能得到仙门的认可，乃是让本城大大长脸了，此去仙山，如龙游大海，来日笑傲九天，真仙临凡，老朽又怎么受得了你一拜？”

    “城主谬赞，晚辈实不敢当。”

    秦炎叹了口气，依旧执晚辈礼，回答得也十分得体。

    随后又同那位卫老爷见礼。

    这两位巍迟城最有权势的人物，城主姓许，名奉先，今年五十余岁年纪，三缕长须，一看就是饱学鸿儒，然而他的武功却是不错。

    至于另外一位卫老爷，则七十有五，不过深蕴养生之术，童颜鹤发，牙齿不落，精神矍铄。

    一朝得势，鲤鱼化龙，昔日，双方身份有如云泥，自己便是由他们府邸门前路过，也会被嫌弃有辱视听，如今，这两位大人物却显得和蔼无比，隐隐甚至流露出巴结之意。

    “世侄，此去你成为仙门弟子，当努力修行，不必担忧家里，你的哥哥嫂嫂，自有老夫照顾。”

    “小子多谢城主。”

    无功不受禄，但秦炎自知家中清苦，长兄与嫂嫂待自己如父如母，能有机会让他们过上好日子，秦炎自然不会向外推却了。

    “城主言之有理，老夫还有一事，要与世侄商议。”一旁的卫家老翁也不肯落于人后，抚着胡须，脸上满是和蔼的笑意。

    “长者请说。”

    卫老爷很满意秦炎的态度：“你也知道，老夫三子，在朝中任吏部左侍郎一职，而他的膝下，仅有一女，聪明伶俐，如今正好也到了婚嫁的年纪……”

    秦炎眉头一皱，难道要给自己说亲，自己一心寻觅修仙之路，可没有心绪儿女长情。

    正想着如何拒绝才能不伤对方的颜面，没想到卫老爷话锋一转：“若是老夫没有记错，秦小哥你有个侄儿刚好也到娶妻的年纪了。”

    “呃……”

    秦苦夫妻满面错愕，万万没想到这天大的好事，竟落到自己身上来了，他们的年纪要比秦炎大得多，便是儿子的年龄也与这幼弟相差仿佛。

    “卫老爷，海儿只是愚笨少年一个，恐怕，恐怕配不起贵孙女儿的。”

    秦苦结结巴巴的说，他倒不是不愿，只是双方的门第相差太远，自己的儿子自己清楚，只是平平凡凡的农家少年一个，而那位卫老爷的孙女可是非同小可，从小便素有才女之名，不仅聪明伶俐，而且容貌亦是一等一，便是京城的不少王孙公子，也颇为倾慕，他们做梦也没想到，自己的儿子能娶这样的媳妇。

    “哈哈，配得上，配得上的，今天过后，秦小哥儿便是仙人门徒，他的侄儿，又怎么会配不上老夫的孙女呢？”卫老爷抚须微笑着说。

    轰！

    下面看热闹的百姓，无不大哗。

    他们不傻，何况秦老爷已将话说得这么清楚，能娶到位素有才女之名的卫府千金，并不是秦小海多么了得，而是他有一位好叔叔。

    人们都说一入侯门深似海，但世俗的权势，又怎么能和仙人相比，一旦成为仙门弟子，其地位的提升，是无法想象的。

    众人无不羡慕，纷纷向请秦家几人道贺，或许，这就是传说中的一人得道，鸡犬升天了。