陈白听得心脏蓦地一收缩，猛地就转过头，背对着贺季晨，红了眼眶。
　　习惯了……有人习惯了每天午睡，有人习惯了每天吃个苹果，有人习惯了散步，有人习惯了每周末去看场电影……这是他第一次，听见有人说，他习惯了瞒着全世界爱她。
　　-
　　那一晚的季忆，哭了很久很久，久到眼底发干，头脑发晕，她才从地上站起身，摇摇晃晃的进了洗手间。
　　她怕唐画画和薄荷忽然回宿舍，看到自己红肿的眼睛，洗完澡，就立刻爬上床，蒙上被子，装出已经睡下的样子。
　　第二天醒来的季忆，眼睛肿的根本无法见人，季忆索性将身体不适装到底，连课都没去上。
　　最近这段时间，季忆没什么通告，所以大多数时间都泡在学校里。
　　拜千歌所赐，她的知名度提升了很多，《盛唐风云》剧本本就不错，再加上她演技好，有个别记者潜入在B影里，她在食堂吃饭，教室上课或者学校超市买东西的照片，时不时地会被发到微博上，伴随着她的曝光率越来越高，她的私生活也变得越来越透明，甚至有些粉丝打探到了她的宿舍和班级，是不是有人会跑到学校来找她合影签名。
　　自从她知道贺季晨结婚后，她和他就断了联系。
　　但是从庄仪那里，她还是能知道一些有关他的消息，他最近这段时间，不知道怎么回事，忙的惊人，饭局一个接着一个排，会议一个接着一个的开。
　　她虽没能见到他的人，但是从庄仪有一次给她发的照片里，短短的几天不见，她明显的感觉到他瘦了很多。
　　当时的她，正在教室里上课，顿时没了心思听讲，好几次拿着手机，想要给他发条消息，叮嘱他注意休息，可打了字，想到他的结婚证，又想到贺余光，最后还是一个字又一个字的删的干干净净。
　　她很清楚，自己和贺季晨不会再有结果了，可她还是控制不住自己的心，她会想他，会为他发呆，会梦见他，也会在午夜梦回中喊着他的名字醒来，更会对着手机屏幕里，他和她发的那些短信，一看就是一个下午的时光，还会在夜深人静的时候，一个人偷偷地跑到他家楼下，看他公寓里的灯光是亮着的，还是熄灭的。
　　季忆知道，自己这么下去，根本不是一回事。
　　可她没办法，她越是告诉自己，她不能继续去爱他了，她就越爱他，一天比一天深刻，一天比一天想念……
　　甚至到了最后，她明知道贺季晨最近忙的根本没时间来学校上课，可她还是情不自禁的每天会去导演系逛一圈。
　　短短的半个月时间，别说是她觉得贺季晨瘦了，就连她自己的体重都下减了。
　　季忆是真的很想很想贺季晨，想到后来，她食不下咽，难以入睡，可她又不敢去找贺季晨。
　　可能是她真的太想贺季晨了，想到诚意感动了老天爷，老天爷竟然给她制造了一次和贺季晨意外碰面的机会。
　　PS：猜猜见面会发生点什么？嘿嘿，我准备上他们第三晚咯~哇啦啦~奋战到凌晨四点，写完更新啦~这个月快结束啦，大家下一页检查下月票和推荐票，不投就浪费啦~为了让我们晨哥年底获奖~大家动动手指投票哦~爱你们~
