一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    逐一给众人以血魂精祛毒，血魂精强大的吞噬力在这一刻再一次得到了体现，短短半个时辰的功夫，云乞幽等八人身上海菩提的毒素就被吸收的干干净净，只是每个人还在昏迷中，估计还要几个时辰才能

    苏醒过来。

    叶小川百无聊赖，内心之中自然就想起了青鸾仙子以及她说的那些话。青鸾仙子的魂魄这些年来一直隐藏在斩尘神剑之中，此事看来苍云门的历代祖师都不知晓，连拥有此神剑十余年的云乞幽都不曾发现，有幸能与苍云门立派以来最伟大的祖师之一面对面的交流，叶小川感

    到三生有幸。

    抽出云师姐的斩尘，在手中左看右看，并没有发现什么不对劲，和以前没什么两样，自己也没有感受到先前那股瞬间吞噬海菩提的恐怖噬血妖力。

    想到那股妖力，叶小川的后脊背就不禁发凉，冷汗嗖嗖的往外冒，这玩意不愧是鬼仙徐小丫炼制的法宝，论起吞噬妖力，比自己身上的血魂精还要霸道厉害。

    以前总以为斩尘神剑内的七星黑晶封印几千年都没事，云师姐总不会这么倒霉吧，现在看来，云师姐现在就坐在一个随时会爆发的火山口上。

    可惜，这十年来他在法阵一道上只是纸上谈兵，和诛心老人在棋盘上推演几招可以，要在一柄剑的聚灵法阵之中布下十奇阵，他现在还远远做不到，不仅仅是法阵造诣上的薄弱，还有个人修为上的薄弱。

    不过有人是可以办到的。

    瞥了一眼旁边睡的香甜的凤仪，有这个阵法大宗师不好好利用，岂不是浪费？已经打定主意，等凤仪醒来之后，就告诉她这件事，这个女人在阵法一道上的造诣简直恐怖，比起自己在蛮荒圣殿小石屋里遇到的诛心老人不知道高明多少倍，加固一个封印，对她来说绝对不是难事，甚

    至让她重新在斩尘神剑里布下一个新的封印法阵，也绝对可以办到。

    不是叶小川不相信司徒风，这位无形剑神在剑道一脉上的造诣或许堪称旷古烁今般的人物，可是在阵法一道上，实在非司徒风所擅长的。

    这种技术含量交稿的工作，自然要交给凤仪姑娘这种专业的人士。就像是一个伟大的帝王，管理数万里的疆土以及亿万百姓，看起来工作量很大，其实一个聪明又合格的帝王，压根不会太忙碌，只要知人善用，将有能力的官员安排到合适的位置上，再招聘几个有才能的

    内阁大臣处理政务，自己只要最后看看本章同意或者不同意就行。

    叶小川从小就有这个本事，自知之明是他为数不多的优点之一，从不去逞强。

    他很清楚，司徒风全胜时期布下的十奇阵，都没有困住七星黑晶的噬血妖力，自己就算加固了这个封印法阵又能如何呢？

    还是凤仪比较靠谱一些。

    这件事决定之后，他就想到了另外一件事。

    手中拿着诛心老人送给他的那面魔教的玉牌，翻来覆去的打量。

    以前他只知道三枚玉牌，包括自己手中的这枚，另外两枚分别在太古神树里与凤仪姑娘的身上，没想到这四面玉牌也出现在了，而且这三千多年来一直是由苍云门保管。

    后山的那片竹林，非常的神秘，在思过崖待了八年，整个苍云门都留下了他邪恶的足迹，那片竹林又何能例外。以前就听说竹林有有几位苍云前辈在那里隐居，当初在须弥山观自在峰后山遇到的那两个前去抓玄婴的老头子，就是来自竹林幻境，可是在那八年里，叶小川几乎将竹林掘地三尺，也没找到一个老头子，

    只是发现那个竹林宛如一个迷宫，应该是被高人布下了相当奇妙的奇门遁甲之术。“青鸾祖师说，玄真子祖师将我们苍云门的那块玉牌，存放在竹林幻境内的乾坤锁之中，乾坤锁我听师父说过，是我们苍云门两大封印禁制之一，与天机印齐名，在整个人间也是一等一的高明禁制，想要破

    解乾坤锁将玉牌偷出来难度不小啊……”

    想到这儿，叶小川忽然抽了自己一个嘴巴子。

    身上的这枚玉牌已经是块烫手的山芋，在极北冰原的时候想要和冥王旗一起塞给凤仪，结果凤仪竟然不要。

    现在他得知轮回峰后山竹林里有一枚玉牌，竟然打起了小九九，想要偷出来藏在自己的床底下。

    老鼠就是老鼠，就看不得好东西，只要看到就想偷到手。

    现在他幡然醒悟，人人都说浩劫会降临，那没准真不是危言耸听。

    当浩劫降临的那一刻，谁身上有这七组织的玉牌，谁就死的快，这是毋庸置疑的事儿，自己身上有一枚玉牌已经是刀尖上起舞，脑袋别在了裤腰带上，竟然还去想弄到第二枚玉牌……

    这就是老寿星将脖子挂在房梁绳子上，茅厕里打灯笼，找死。

    作为一个合格的贪生怕死之徒，叶小川的身子一抖，看着手中的玉牌，这玩意自己不能再拿在手里了。师父与苍云门规从教就教导自己，要做一个拾金不昧、品德高尚的好孩子，所谓无功不受禄，自己与诛心老人非亲非故，又是分属正魔不同阵营。既然这块玉牌是魔教内部世世代代相传的，自己一个外人

    整天带在身上实在不妥。

    眼珠子瞄向完颜无泪，她是不折不扣的魔教大妖女，等她醒来后，自己就将玉牌给她，让她回到西域圣殿后还给诛心老人。

    想什么来什么，这个时候，昏迷中的八人里，修为最高的凤仪姑娘与完颜无泪，竟然前后脚醒来，两个人一醒来，立刻就跳将起来，全神戒备。

    这也难怪她们紧张，最后的记忆是被海菩提的触角拖着走，醒来后发现周围到处都是恐怖的骸骨，面前还有一个枯萎的巨大妖花倒在水池里，这不就是传说中的阿鼻地狱吗？叶小川看到二女紧张兮兮的模样，拍拍屁股站起来，道：“放心吧，你们没死呢，那棵活了十万年的花妖海菩提，已经被玉树临风、潇洒倜傥、三界第一英俊小帅哥、人称玉面飞龙的叶少侠给弄死了。怎么样，这种救命之恩是不是得报答，两位仙子要不要考虑以身相许啊？”