    “不去怎知她要做什么。”凤轻盈漫不经心的开口，她就知道上官玲珑会见她，这一趟她还非去不可。

    “可……”

    连翘还想劝。

    凤轻盈摆手，眼中有浓浓的杀气，“是她找死，你等着瞧好了。”

    明白自家主子的手段和本事，连翘没有再多嘴，确实是上官玲珑找死。

    用过早点，凤轻盈拿帕子擦了擦嘴，才慢悠悠去了上官玲珑的院子，刚刚走到院子门口，冬梅快步迎了过来，“王妃总算是来了，小姐一直念叨着王妃。”

    “有点事情耽搁了，玲珑没事吧！”

    “小姐只说伤口疼，奴婢也担心的不行。”

    凤轻盈没有多问，快步朝着上官玲珑房间走去，刚刚推开房门，上官玲珑急切的望着凤轻盈，“王妃，我这伤口不知怎么回事，一直疼。”

    “玲珑，你别怕，我给你看看。”

    凤轻盈不慌不忙走到上官玲珑身边，坐在床边的凳子上给她把脉，不得不说上官玲珑身体恢复的还挺快的，年轻就是好，若她不作死，用不了多久就能痊愈。

    可惜了。

    “别担心，没什么大碍，伤口疼是正常的，过几天就不会那么疼了。”

    “我现在只信王妃，看到王妃过来也感觉好多了。”上官玲珑冲着凤轻盈笑了笑，接着问，“王妃用过那香膏了吗？”

    “昨晚就用了，味道极好，不但粉质非常细腻，还有一股淡淡的兰花味道，连我这个平常不爱用香膏的人都喜欢上这种香膏，今天出来的太匆忙，忘记擦了。”

    上官玲珑嘴角扬起一丝不易察觉的笑容，只要用了就好，这一丝笑容自然没有逃过凤轻盈的眼睛。

    她遇到这几个女人里面，上官玲珑年纪最小，心肠却是最狠的，其他人尚且有恨她的理由，她连理由都没有就下此狠手。

    “王妃喜欢，下次我再让人送几瓶给王妃带去京城。”

    凤轻盈一口应了下来，“好啊，这东西我喜欢的很。”

    “冬梅，还不给王妃倒茶。”

    上官玲珑见冬梅杵着，训了一句。

    冬梅急忙跑去给凤轻盈倒茶，凤轻盈不动声色接过冬梅递过来的茶，放在鼻端闻了闻，接着又抿了一点。

    这茶居然下了药，看来她是准备现在就动手了。

    居然如此急不可待，不知道的还以为她俩有深仇大恨。

    凤轻盈假装喝了一口茶，上官玲珑继续殷切说道，“其实我还有件事想和王妃说。”

    “什么事？”

    凤轻盈非常配合的问。

    “你们都先退下吧！”

    凤轻盈朝着连翘也点点头，示意连翘也出去。

    趁着她们出去的时候凤轻盈又假装喝了一口茶，盖上了杯盖才把茶放在桌子上。

    “玲珑，你有什么事情就直说，你我之间既然以姐妹相称，那就不要这么客气。”

    说完之后凤轻盈故意扶着头自言自语，“哎呀，不知怎么回事，头怎么有点晕。”

    接着像是回过神来，冷冷的瞥向了上官玲珑，“你在茶里面放了什么。”

    上官玲珑见凤轻盈已经中了药，也没有打算再装下去，“王妃，得罪了，我也是被逼无奈才出此下策。”

    “谁逼你对我下手，上官玲珑，你的命都是我救回来的，你竟是如此忘恩负义。”凤轻盈扶着桌角，身子摇摇欲坠，已经完全站立不稳，跌坐在凳子上。

    “我的命的确是你救回来的，你却杀了我的孩子，那就用你的命抵上我孩子的命。”

    “呵……你自己犹豫不决导致延误了最佳时机竟是怨到我身上来，要赔命也该用你自己的命去赔。”

    凤轻盈没想到上官玲珑真的是因为这种理由对她起了杀心，自己这一回非常瞎了眼，居然会救一个这样的人渣。

    “我不管这事是不是和你有关，我的孩子就是死在你手上，你身上的摄魂珠能让我的孩子活过来，你已经风风光光活了十几年，我的孩子还没有来得及睁开眼看看这个世界，把命给他，你不亏。”

    原来是冲着摄魂珠来的，原来她也知道摄魂珠在她身上，上官南衣还真是疼爱这个妹妹，若非还演着戏，她这会已经想掐死上官玲珑。

    暂且让她多活一会儿。

    “你……”

    一句话还没说完，凤轻盈假装晕了过去。

    “出来吧！”

    上官玲珑吩咐了一句，这时候从屏风后面走出来一个一脸严肃的中年女人，恭恭敬敬走到上官玲珑面前行礼，“小姐。”

    “事不宜迟，刘嬷嬷，动手吧！”

    上官玲珑面无表情吩咐。

    “小姐，王妃身上似乎还没有反应，要不再等等。”

    “不能再等了，这事越快越好，孩子不能一直这么等下去。”

    上官玲珑非常着急，她的孩子已经夭折两天，好在天冷，还能好好保存尸体，再拖下去她怕有摄魂珠，孩子也会活不过来。

    刘嬷嬷不敢再耽搁，从袖中拿出一把匕首走向凤轻盈，表面上装的像个没事人，心里面还是紧张的，毕竟是摄政王妃，若是死在这里，她们也没法再逃过一劫。

    只是上官玲珑坚持要这样做，她也没有办法。

    刘嬷嬷走到凤轻盈面前，准备对着凤轻盈的脖子划下去。

    匕首还没碰到凤轻盈的脖子，手腕处忽然一阵剧痛。

    原本趴在桌子上的凤轻盈抓住了刘嬷嬷的手腕，用力一扭，咔擦一声，手腕处的关节硬生生被凤轻盈扭断了，刘嬷嬷还没来得及惨叫，凤轻盈夺过刘嬷嬷手中匕首，精准的插进了刘嬷嬷心脏处。

    刘嬷嬷惊恐的睁大眼睛，胸前红了一大片，无声的倒在地上，身子微微抽搐着。

    忽然的变故吓坏了上官玲珑，她没想到凤轻盈居然是装的，她究竟是怎么察觉出来的，她的医术难道有这么高明？

    上官玲珑嘴唇有些哆嗦，一下子竟是说不出话来。

    凤轻盈从刘嬷嬷胸口拔出了匕首，鲜血四溅，她擦了擦脸上的血，拿着匕首慢慢走向上官玲珑。

    匕首上沾染了不少血，不断有血顺着匕首的顶端往下滴，此时，凤轻盈双目冷冽，仿佛一个从地狱而来的杀手，全然没有平常那温和的模样。

