    楚离眉头一挑，笑道：“不可能吧？”

    “并非每个秘境都有顶尖高手的。”陆清雪叹道：“这一次秘境开启距离上次有万年之久，有多少人能活过一万年？”

    楚离道：“天风宗的那些可是都活下来了。”

    “那是他们运气好，找到了最好的灵草。”陆清雪道：“其余人未必有这机会，而且不仅仅需要最好的灵草，还要功法的契合，才有这机会，否则断难活过万年。”

    楚离点点头：“那倒也是。”

    万年寿元是上一层天的寿元，这一界是无论如何达不到的，秘境虽奇妙，比起上一层天还差了一点儿，是介于上一层天与这一界之间的存在。

    陆清雪道：“不过据说噬天宗有秘境高手，魔剑宗与大梦宗却没有。”

    楚离皱眉不语。

    噬天宗有秘境高手还真是一个麻烦事，噬天宗当初被自己所压服，但一直恨意涌动，恨不得把自己千刀万剐，可惜武功不济，只能压抑着。

    这种愤恨与杀意越是压抑越是强烈，现在到了喷涌的时候，一定会找上门来杀自己。

    即使杀不了自己，也会去对付飞天宗弟子。

    陆清雪道：“不过还好，你收服了天风宗的秘境高手，可以与噬天宗的秘境高手对抗。”

    楚离缓缓摇头道：“秘境高手也是不一样的，天风宗怕是比不上噬天宗。”

    “上古的天风宗也不是弱者，不差于噬天宗。”陆清雪道：“所以大有希望。”

    楚离笑了笑：“因为噬天宗的秘境高手，所以前辈有顾虑，怕连累了蝶舞宗的弟子吧？”

    “是。”陆清雪缓缓点头。

    她知道楚离绝顶聪明，瞒不过他，也就坦然相对，叹口气道：“咱们两宗结盟，对付不了他们的，况且还有其余诸宗也在虎视眈眈，一旦其余秘境开启，更是大乱。”

    楚离笑道：“看来前辈是不相信咱们的实力。”

    “唉……”陆清雪玉脸满是无奈神色。

    她也想与楚离联盟，至少能够放心，不会后背中剑，可飞天宗的实力即使得了奇珍异果，也很快会被大梦宗与噬天宗赶上，即使吞并了天风宗也一样。

    更重要的是，噬天宗也有秘境高手，完全抵消了飞天宗的强大，噬天宗的底蕴本就更深，有了秘境高手便如虎添翼，他们两宗联手也对付不过。

    她信任楚离，也想与楚离联手，却不敢拿宗门的命运感情行事，身为宗主只能以宗门的安危为首要，个人感情只能排到后面。

    楚离微笑：“前辈，我这一阵子闭关，略有所得。”

    他说着话功夫，双掌轻轻一挥。

    陆清雪顿时一个恍惚，随即发现自己竟然出现在汪洋大海里，一道巨浪拍下，她几乎要窒息，眼前一阵阵发黑，呼吸不上来。

    她明明是顶尖高手，不需要口鼻呼吸，却偏偏在这个时候如普通人一般，没有了修为，在巨浪之下孱弱得毫无抵抗之力。

    她感觉自己马上便要死去，眼前的黑暗越来越浓烈，无法抵挡。

    她忽然眼前一亮，忙睁开眼睛，发现自己仍旧站在原地，而楚离正负手而立，微笑看着自己。

    她吃了一惊，马上恍然，自己竟然出现幻觉，是被楚离刚才挥动那两掌。

    她如今的修为在得了奇果之后突飞猛进，精神坚若磐石，竟然仍被这邬元思所趁，委实匪夷所思，她实在不知说什么好。

    楚离微笑道：“前辈，我这套掌法还好吧？”

    “这是什么掌？”陆清雪忙问。

    楚离道：“吉祥神掌。”

    他偶尔在无聊的时候，便将上一层天得来的武学演练了一番，这吉祥神掌还真契合他，施展的便是精神力量，是内力与精神力量的相合。

    而他的天灵经内力便如此，更何况他的精神力之强超乎常人数倍，当世近乎无敌，再配以吉祥神掌，发挥出的威力极为惊人。

    纵使陆清雪修为奇高，也没能挡住楚离的吉祥神掌。

    而且这吉祥神掌也没能传下来，这一界无人知晓。

    “好一个吉祥神掌。”陆清雪摇摇头感慨的道：“神乎其神。”

    楚离笑道：“有这套掌法在，对付不了噬天宗？”

    “可噬天宗还有秘境高手。”陆清雪道：“不可小觑。”

    楚离笑了笑，天魔驭空术忽然发动：“前辈试试可能动弹？”

    陆清雪闪身便要挪移虚空，却发现自己竟然不能动弹。

    她努力试了试想打破这封锁，却发现无能为力，竟然冲不破，想动弹只能施展轻功，可轻功竟然也不能施展，好像自己没了内力一般。

    楚离露出得意笑容。

    这便是天灵经突破到九层的妙处，天魔经也受其影响，威力大增，天魔驭空术不仅能够驾驭虚空，还能直接通过虚空而影响对方想法，类似于幻术。

    陆清雪觉得自己不会轻功，没了内力，便是无形中受了幻术。

    陆清雪讶然道：“这也是吉祥神掌？”

    “算是吧。”楚离点头。

    陆清雪叹一口气道：“确实神乎其神！”

    楚离轻飘飘一掌拍下，顿时虚空传来一声炸响，百米开外的一块石头粉碎，化为簌簌粉末纷纷扬扬。

    陆清雪蹙眉。

    她自问做不到这一步，十米开外能做到，超过十米便碎不了石头，两人功力差距如此之大？

    要知道百米与十米可不是十倍之差，越到后面，九十米与百米的差距便有一倍，所以自己与邬元思的差距大得难以想象。

    楚离微笑道：“凭我如今的修为，对付那些秘境高手没问题吧？”

    陆清雪缓缓点头。

    她忽然明白，飞天宗想与蝶舞宗结盟，怕不是为了武功，可能是看得蝶舞宗的情报，而邬元思如此神功，蝶舞宗根本无力抵挡。

    若真有一天两宗敌对，蝶舞宗真不是他一个人的对手。

    邬元思此举既有证明他实力的想法，也未尝不是一种威胁，不是朋友便是对手。

    楚离道：“我可以起神魔誓，绝不会害蝶舞宗。”

    陆清雪明眸顾盼，似笑非笑：“据说你与梦云的关系极好。”

    楚离微笑道：“是。”

    陆清雪道：“让梦云嫁给你如何？”

    楚离一怔。

    陆清雪嫣然一笑：“梦云是钟情于你的，这谁都能看得出来。”

    “这个……”楚离迟疑。

    他现在最不想惹的便是情债，有萧琪她们已经让他心满意足。

    PS:更新完毕。