    第413章算的特别快

    “不用那么麻烦，到时候我让土蛋开拖拉机去买一车拖拉机西瓜回大队。”

    “要的，这不要钱。”

    “但是重，而且我家里也在院子里栽种了西瓜，你们要来玩，直接来就可以。”

    “那好吧！”

    赵娇娇才到这边鸭厂，连翘见到赵娇娇来了，完全就是看到了一个救命恩人那么急。

    “娇娇姐，你终于回来了，快来帮忙，我都算不过来了。”连翘觉得自己真的是认命了。

    还有王家村大队会计都在这里忙着，可是算账依然还是很慢。

    “行。”

    赵娇娇加入算账中，那可是算的特别快。

    王淑英姐弟几个一脸崇拜的看着赵娇娇。

    “大舅，这是总重量，你们大队会计算算。”

    王家村大队的会计，一边看，一边算，等了半天，终于算出来了。

    “大队长是这个数。”他算了半天，人家年轻人算一会儿就算完了。

    “大舅，钱隔几天送来，还有小鸭苗．．．．”

    拖拉机因为鸭子多，拉了两回才把鸭子全部拉回了鸭厂这边。

    杀一半，留一半。

    整个鸭厂都开始忙活起来。

    卤房这边更是忙的脚不沾地的。

    大头和连翘、土蛋都在卤房这边帮忙。

    赵娇娇一边看，一边尝味道。

    这半年在京都读书，好歹也吃了一些好东西的。

    “娇娇，方知青来电话说，他那边要三千只酱板鸭。”赵建国把接到的电话内容告诉赵娇娇。

    赵娇娇一顿，笑了起来，“他这是算定，我一回到家里，就要开始做鸭子。”

    “看这样子是真的。”

    “行。”

    忙活了三天，都打包好，装在箩筐里面。

    “姐，这个如果送过去？”

    赵娇娇眉头紧锁，“土蛋，你去叫一下凌大哥来一趟。”

    不知道为何，赵娇娇觉得这一趟事情交给凌云瑞，那是完全没有问题的。

    让凌云瑞带着土蛋和大头出去见识见识一下。

    以后两人都可能是厂里的精英。

    需要培养一些人才。

    “好。”

    土蛋跑的飞快，去找凌云瑞了。

    鸭厂这边忙着，但是社员们该下地还是要下地的。

    当然大队讨论最多的就是赵娇娇给她爷奶买的衣服。

    赵娇娇也给家里买了新衣服，只是如今都在农忙，哪里舍得穿新衣服下地干活。

    “凌大哥，我姐叫你去一趟。”

    “那好，我现在去。”这马上也要下工了。

    “凌小子，你赶紧去，娇丫头定然是有事找你的，快去吧！”记分员听到土蛋喊着凌云瑞，过来就听到他们的对话，摆手示意他赶紧去。

    大队都知道，鸭厂那边这几天都在忙着做酱板鸭。

    鸭厂又要有一笔收入了。

    “这就去的。”

    凌云瑞穿着粗布打着补丁衣裤。

    “凌大哥，我找你有一点事情。”

    “你说。”

    赵娇娇也不想绕圈子，直接点明，“我想要让你这一次带着土蛋和大头去送货。”

    “送货？”

    之前不是大头去的吗？

    怎么这一次他要去，还要带着土蛋一起去。

    “方知青那边，他谈下的，按照以前的提成给他，土蛋和大头第一次出远门带着钱，我不放心，而我这边走不开。”

    (本章完)

