    就在树上的知了叫出这夏天的一声时。

    扬州城外，七里村旁边，一大片土地也跟着被挖了开来，无数工匠在上面忙着修建地基，砌造砖石。

    “殷兄？咱们这学院，是不是有点…太夸张了？我在长安看到的太学府，规模也不过如此吧？”

    在这热火朝天的工地外，萧正寒站在一棵柳树下，瞠目结舌的看着那些工匠丈量出的土地。

    “不大，不大！这是墨家第一个书院，怎么能算大？我还嫌小了呢！”旁边，殷灿身着一袭玄白色长衫，笑眯眯的看着工地回答道。

    “咳咳……”萧寒轻咳了两声，瞪了殷灿一眼道：“等等，不是说了么？这不是墨家学院？是理学院！”

    “这俩，有什么不一样？”殷灿有些不满的看着萧寒。

    在他想来，这间书院，是由他们墨家出钱，出力，外带着出人建造的！

    那就该是墨家书院！而不是那什么劳什子的理学院！

    “有啥关系不一样？这太不一样了！”萧寒翻了一个白眼，说道：“难道你想被那些儒家门生一天到晚的找上门踢馆？”

    “不想！”殷灿很干脆的摇摇头。

    萧寒见状，心中一喜，正待要继续往下说，却不料殷灿下一句话又幽幽的飘了过来。

    “但是他们要敢上门，打断一条腿扔出去也就行了！来一次一条腿，来两次两条腿，至于来三次的，哼哼……”

    听到这话，萧寒只感觉下半身一阵凉风袭来，让他下意识夹紧了双腿。

    “你这样会犯了众怒的！到时候他们口诛笔伐，吐沫星子也淹死你！再说了，这书院的匾额，还是我请陛下御笔亲书来的，怎么能随便改？”

    “哼哼，谁怕那些酸秀才？如果口水能解决问题，那还要刀做什么？”

    殷灿不满的哼哼了两声，不过，也终于不再提改书院名字的事。

    萧寒见此，也总算是在心中松了一口气。

    根本不敢挂墨家学院啊！

    刚刚说的儒家砸场子是一方面，其实还有更厉害的萧寒没说：那就是它自己学说中的非命，兼爱，两条重要思想！

    非命？

    人生于世，没有命运？一切都是平等的？

    这跟王侯将相，宁有种乎？有啥区别？

    别的暂且不说，就这一条，墨家也能被它自己生生玩死！

    萧寒甚至都觉得，就算小李子再英明一千倍，也不可能接受这种人人平等的理念，更逞说容忍别人教授这种理念了！

    ————

    一天都泡在了工地上，等到了晚上，萧寒总算是拖着疲惫的身躯，回到扬州城内的家中。

    抬头看看夜空中的繁星点点，萧寒长叹一口气，走进大门。

    哎，累啊！不是看人家干活累，是劝殷灿累！

    他本来，还以为殷灿很自己一样，是个年轻人，应该能接受他的想法，那就是将墨家稍微改造一下，让它更贴近实际，更被世人所接受。

    可是萧寒哪里想到？跟殷灿说别的都没问题，可一旦涉及到教义，那家伙立刻就能变得比魏征还顽固。

    甚至就为了在书院里加几个儒生上课，教授基础道理，俩人都能为此吵上一整个下午。

    到了最后，要不是萧寒拍桌子问他：墨家如何启蒙那些不识字的孩子，又是如何传授基础道理？

    估计殷灿还要坚持己见，梦想将书院做成一个完全属于墨家的地方。

    回到家中，匆匆扒了几口晚饭，也懒得听薛管事汇报工坊的情况。吃完饭，就一推碗筷，起身一溜烟跑到了后院。

    月上柳梢，后院早就安静了下来。

    萧寒一路来到卧房门口，伸手刚一推门，房门就应声打了开来。

    “老爷？”开门的小艾被萧寒吓了一跳，赶紧躬身行礼，然后逃也似的跑开了，就像是再待一会，会被萧寒要求侍寝一般。

    “哼，长得跟个带鱼一样，谁稀罕！”萧寒看着小艾的背影撇了撇嘴，随后迈腿进到房间。

    “相公回来了？”

    屋子内，小腹已经明显隆起的薛盼听到声响，放下手中的针线，笑着往门口看去。

    “回来了！”萧寒将门关上，回过头看着薛盼面前的针线笸箩，皱眉埋怨道：“这么晚了，你怎么还不休息？当心对孩子不好！”

    薛盼白了萧寒一眼：“你呀，一天到晚拿孩子吓唬我，孩子哪有那么娇贵？没见后厨给送菜的大姐已经生了五个了，听她说，生老五的前一天，她还在地里干活！”

    “后院送菜的大姐？”

    萧寒听薛盼说起这个名字，脑海里，瞬间出现一个五大三粗，挑着两筐菜走路连抖都不带抖一下，甚至跟程咬金都有几分相像的身影……

    “咳咳，你也不看看人家什么身板，你什么身板？能一样么？”

    想着想着，一阵恶寒从心底升起，吓得萧寒赶紧甩了甩头，将那个女版程咬金甩出脑海！

    实在是太可怕了！那副模样，他只要想想，晚上都会做噩梦，也不知他老公是怎么下得去手……

    薛盼像是猜到了萧寒的心思，脸红的瞪了萧寒一眼，然后才拿起她刚刚绣的小衣炫耀道：“怎么样，好看吗？”

    “好看！”萧寒打起精神，仔细看了看衣服上歪七八扭的绣花，很是“诚心”的说道。

    薛盼没看出萧寒的敷衍，见状，喜滋滋的看着手中这件小孩衣衫，甚至在萧寒身上比划比划，看那样子，似乎很想让萧寒穿给她看看。

    萧寒一双眼睛随着小衣转过来，转过去，感觉浑身都在起鸡皮疙瘩，赶忙开口道：“怎么样？今天吃的什么？有没有按照我跟师傅定的菜谱来？”

    “有！就喝了点骨头汤，吃了点青菜！”

    一说到吃饭，刚刚还喜滋滋的薛盼立刻就泄了气，撅着小嘴道：“可我想吃肉，吃烤鸭，吃叫花鸡！”

    “不行！”

    萧寒闻言，一口回绝，不过在看到薛盼可怜兮兮的模样后，心头又是一软道：“昨天不是刚吃过肉么？听话！现在一个星期就能吃一顿肉，等生完孩子，你想吃什么，我就给你做什么！现在可万万不敢吃太多油腻的东西，万一孩子在肚子里长得太大，生的时候可就麻烦了。”

