    对于试炼者来说，还涉及到一个超凡境的突破几率。

    就算全部通关，但突破几率不够，还是会失败重来，等于做了无用功。

    由此可见，突破超凡的难度。

    突破时间一般来会在持续在十天至三十天不等。

    通关超凡试炼塔后，塔内专门有一间突破用的房间，内里能量充足，有奇妙大阵辅佐，能提升突破概率，还能有比外界丰沛的能量，凝聚更多道元。

    肯定要在塔内突破来的划算的多。

    另外，突破之后还有一个境界的巩固期，同样看身体素质和天赋，另外也得需要大量的丹药辅佐。

    所以，洛宇决定留下来炼丹，炼制大量玄灵丹用来巩固境界之用。

    至于第四关，财侣法地的“地”，其实无所谓了。

    第一，他参不参加都能突破超凡。

    第二，只要在这一关炼制足够的丹药，宗门积分同样能堆到1000万分，不影响晋升上位宗门。

    第三，“地”的试炼，是模拟云泽内的资源点攻略战，考验的是领地军力，类似武道会的虚拟投影模拟战，所以中间并不能得到资源。

    第四，如果他选择不参加资源点攻略战，那必然会是诸天第一个突破超凡境的试炼者，能够得到第一奖励。

    说明中提及了，奖励还是颇为丰厚的。

    综合以上四点，洛宇认为自己就需要多此一举，直接在丹房内待满三天，之后原地突破！

    想到此处，他也不废话，指尖轻点，开始炼丹。

    为了加快炼丹效率，他又取出了新得到的那枚钻石级丹炉，两炉丹药一起炼制。

    这对于常规意义上的炼丹师来说，是匪夷所思的，但掌控大造化术的洛宇，完全小菜一碟。

    接下来的时间，在广场上各大宗门的关注下，在直播间无数观众的期盼下，洛宇一心二用，开始炼丹。

    时间轻轻流淌，洛宇将自己的炼丹能力彻底展现，两炉丹药全部点亮九环。

    超快的效率下，两个小时稳定出炉，一口气炼制了44枚丹药，震惊天下。

    由此，洛宇得到了另一个美誉：当世第一炼丹师。

    当然，一心二用，很消耗精神和体力。

    洛宇每炼制完两炉，就会小睡一下，或者拉拉兽娘的小手什么的，凭借超高的娱乐和休息效率，很快又起床接着炼制。

    100枚。

    200枚。

    500枚……

    随着时间的推移，洛宇桌上的丹药越来越多，最恐怖的是，全是极品玄灵丹，看的很多人看的直流口水。

    没有人再怀疑洛宇的炼丹水准，此事甚至惊动了超位宗门：神丹宗。

    这个以丹药立宗的巨无霸宗门表示，洛宇的炼丹天赋和手段，即便在神丹宗之内，也只有宗主和几位太上长老能媲美。

    无论未来洛宇愿不愿意加入神丹宗，他都能够获得神丹宗的客卿长老令牌。

    外界风起云涌，洛宇则是专心沉浸在炼丹之中，逐渐的，已经有一些试炼者和洛宇一般，通关了第三关。

    凤九天、墨天雄、荒歌、刀锋女皇等人，纷纷开始准备第四关，世人的注意力也开始转移向这部分人的直播间。

    洛宇身边的人，娜可儿考验的是炼金，方雨梦、芸芸她们几个魔法学院的，考验的是制作魔法水晶，总之都是以各种方式，考验效率。

    因为有星光女神的庇护加持，加上个人特性也不算差，她们几个倒是都勉强过关了。

    距离效率试炼还剩下两小时，洛宇已经将所有的药材全部炼制成了丹药，共计得到丹药3200枚。

    【提示：您是否进入下一关，或者立刻突破超凡境】

    在万众期待之下，洛宇选择了立刻突破。

    “轰隆！”

    在他点击确定的瞬间，超凡塔外无数祥云凝聚出各种瑞兽，同时洛宇脚下出现传送阵。

    回过神来的瞬间，他已经出现在了一间非常宽敞的练功房之中。

    面前一道彩门虚影轰然而开，从门内冲出了一道五彩神光，将洛宇笼罩。

    突破超凡开始了！

    【提示：您突破超凡的概率为100%】

    【提示：您的超凡突破时间为3天】

    洛宇全身沐浴在五彩神光之中，身体内每一个细胞都在被滋养，都在欢呼雀跃。

    盘膝坐在地上，洛宇闭上了眼睛，感受着生命的进化，清晰的察觉到丹田内的能量转化为道元。

    道元，一种更加高级的能量存在方式。

    如果将之前存在于洛宇丹田中的魔法能量比作散兵游勇，那么道元就是精锐士兵。

    深吸了一口气，洛宇闭目凝神，全力突破。

    此刻，他的直播间被关闭了，同一时间，外界的超凡试炼进入了最后一关，如火如荼。

    一天。

    两天。

    三天。

    第三天某个时刻，超凡突破室内，五彩神光逐渐消散，洛宇缓缓睁开了眼睛。

    他的外表与之前并无变化，但是生命层次已经完成了进化。

    这一刻，他踏入了超凡之境！

    【世界公告：宇城主成功突破超凡境，是进入天道世界后，第一位突破超凡境的试炼者】

    【宇城主获得额外奖励：无限制技能升级卷轴*1】

    【超凡双修结晶*1】

    公告一出，世界频道瞬间哗然！

    “恭喜宇城主！”

    “宇城主无敌！”

    这类恭喜的话语充斥整个频道。

    盘膝而坐的洛宇，长出了一口气，开始查看个人提示。

    【提示：您的百倍暴击次数可累积，最高上前为1000倍】

    【提示：突破超凡后，您的商城升级】

    【提示：您获得60天超凡缓冲期，缓冲期内，可巩固境界，期间不会遭遇袭击，您也可提前选择结束缓冲期】

    【提示：缓冲期结束后，您的领地评分上限提升至1亿分】

    【您领地的空气墙将消失，您将面对瘴气山脉的直接威胁】

    【满足条件进阶的伴侣生灵，随时会进入突破状态，您可将她们召唤至身边，提高突破概率】

    【您的领地积分计算模式变更：灵宠类、资源类、人口类相关数据将纳入积分算法】

