
    
    这两千人的归属问题，其实早已经内定，负责这次训练的教官，已经对这些人进行了评审，根据他们的特长，将决定他们今后将会进入那支队伍。

    目前鱼鹰一共有三个陆战营，每个营三个陆战连，算上军官人数在四百人左右，此前这么分还是因为兵力不足，现在唐学志决定将每个营的兵力扩充到五百人。

    每个陆战营下面，依旧是三个陆战连，每连一百二十五人，陆战营下面设一个五十人的斥候大队同时可以作为营直属队使用，同时增设一个六十人的辅兵大队，原先连队中的辅兵，只保留一个五人的火头军小组。

    除了这三个陆战营外，唐学志决定组建第四个陆战营，由张三顺担任营指挥官。

    这其实早在众人预料之中，却在张三顺预料之外，他没想到唐学志竟然赋予他如此重任。

    “三顺，你记住了，我不是你姐夫，今天这位置，也并非是我关照你，而是你的能力已经足够胜任这营指挥官，不过今后这个营能不能带好，还得靠你继续努力才行。”

    唐学志看着一脸诧异张三顺，眼神依然严厉，一直放在自己身边终究没法快速成长。

    本来早就想将这小子丢下去历练历练，此前是因为鱼鹰的建制不允许，今天正好借着新兵成军的机会，将他这个营指挥官任命了。

    张三顺有些激动，赶紧上前，单膝一跪，拱手道：“大人教诲，三顺谨记，我一定会将兄带出个样来，等上了战场绝不会让大家失望的。”

    “好，今天我记住你的话了，起来吧。”

    唐学志点点头，微微的抬了抬手，自从张万春死后，张三顺也确实起了些变化，行~事也比以前更果断了，似乎成长起来了。

    剩余的一千二百人，则分给了舰队，大陈三个舰队加上明城舰队，每个舰队三百人，也大大的增强了舰队的实力，让左高峰等人狠狠的高兴了一把。

    长久以来，舰船编队一直兵力不足，虽然后来也多次给他们做了补充，但是一直在海上活动，回到岸上后一般都需要休整较长时间，有了这批兵力补充进去后，就可以进行轮换，也正好可以多培养熟练水手，为今后扩张做准备。

    如此一来，鱼鹰的战斗部队已经达到了六千人的规模，作战舰队分别按照青龙、白~虎、朱雀、玄武四个舰队，每个舰队下面设三个支队。

    四个陆战营，则分别是神武、龙武、玄甲、虎贲四营。

    明城独立营，命名为神武营，王四狗兼任营指挥使。

    不过他还得负责明城地区的防务和发展，而且副指挥使也是空缺，今后有合适的人选再推荐上去，也能让底下的兄弟看到一些希望。

    刘小刀这个营，是为龙武营，刘小刀担任营指挥使，王石头担任副指挥使。

    刘景同这个营，是为玄甲营，刘景同担任营指挥使，方子才为副指挥使者。

    张三顺这个营，是为虎贲营，由张三顺担任营指挥使，杨天行为副指挥使，不过这个营和其他营不一样，他们是专门用来训练骑兵的，虎贲营的名字倒是挺适合他们。

    这倒是让杨天行没有想到，他在刘爱塔底下只不过是个总旗，到了唐学志这里，一跃成为虎贲营的副指挥使，相当于连升了三四级，而且鱼鹰的一个营建制，比起东江军的一个千户值钱多了。

    此刻他已是喜出望外，赶紧向唐学志跪拜谢恩。

    从皮岛带回来的六十匹战马虽然有点少，但并不妨碍唐学志用他们来训练一支骑兵，不过这训练骑兵的场地是大陈岛不具备的。

    养马的场地，其实最合适的地方还是在北方，不过现在还没那个条件，凭唐学志的实力还无法掌控北方地区。

    本来唐学志想将训练场设在金门岛，但那边目前许多地方才刚刚开出来，也没有合适的草场，思来想去，估计也只能在海峡岛淡水河畔暂时划出一块地来。

    随后，唐学志又重新命名了四个舰队的番号，每个舰队还是分三个支队，分别是第一、第二、第三支队。

    青龙舰队指挥使为马小七，副指挥使为黄越。

    白虎舰队指挥使为左高峰，副指挥使为邓铁雄。

    朱雀舰队指挥使为林风，副指挥使为许良才。

    玄武舰队指挥使为田云亮，副指挥使为马辉。

    舰队指挥和陆战营、陆战连级别将领称为指挥使者，船队的支队长和陆战队的大队长以下级别称为队长。

    就在刚刚公布完，负责各地情报联络的一名负责人匆匆赶来，在唐学志耳旁轻轻说道：“大人，明城传来消息，说是西洋战舰开到淡水来了，可能要开战了。”

    唐学志脸上丝毫不惊，冷冷的道：“果不期然啊，既然他们要打，咱们只好奉陪了。”

    “大山，马上召集大伙，召开紧急作战会议。”

    他转身来到李大山身前，淡淡的说，从王四狗的联络函上可以看出，虽然他们并没有要求火速增援，但是三艘西洋舰肯定来者不善，真的打起来，田云亮手中仅有两个分队。

    ......

    鱼鹰，总堂。

    “兄弟们，刚刚接到明城的消息，西洋人要对明城动手了，明城周围可是又我大明数万百姓，王四狗手中兵力不足，咱们的马上派船增援才是。”唐学志首先说道。

    “大人，我们舰队愿意前往明城，这会咱一定要让这些西洋人知道咱们的厉害。”左高峰听说要打仗了，第一个站了出来请战。

    “左兄，这打仗岂能少的了我们陆战营的兄弟，老大，就让我们一起去吧。”刘小刀毫不示弱，上次去皮岛没争取上，这次要是去明城他还争取不上的话恐怕他在兄弟们面前不好交代了。

    “刘小刀，谁规定去明城就该你们上了，我可是在兄弟们面前保证过，一定要带他们去明城看看，这不机会正好来了吗。”刘景同丝毫不肯退让。

    “.......”