    到了砂舞院，廖枷锁等人就像是回到了家。

    哪怕这是锦城的砂舞院，他们从来不曾来过，但进到院里后，却都是一副熟门熟路的样子。

    不知情的人看到，还以为他们是这里的常客呢。

    甚至就连孙显宗、山道年等人，亦是如此。

    至于朱秀才，虽然他这次人没有来，可大伙儿还是忍不住要提他。

    “这次我们回去，一定要告诉朱小旗，我们在州城里面逛了砂舞院，肯定能把他给羡慕死！”

    “哈哈哈，你一说，我就想到了朱小旗听到这个消息后的模样，一定很精彩。”

    “你们这些人，怎么能够如此的幸灾乐祸呢？我就不同了，走的时候怎么也要给朱小旗带个礼物，最好是有这家砂舞院标志的，这样才能让他相信我们，是真的来逛了砂舞院。”

    众人哄笑，秦少游则听的暗暗摇头。

    这些家伙真的是太坏了，不仅要‘杀人’，还要‘诛心’。

    可以预料，当朱秀才听到了这些话后，肯定会被气的半死。

    也就是这个世界没有手机，否则这帮家伙肯定会给朱秀才打去一个视频，直接在现场炫耀一番。

    秦少游摇了摇头，没有参与手下们的热议。

    他在跨过了砂舞院的门槛后，就精神高度集中，不仅一双眼睛敏锐的打量四周，耳朵也在监听着左右的声音。

    他怕又像上次那样，刚到砂舞院，就发生命案。

    那就真的是命犯砂舞院了。

    不过看来看去，听来听去，这里的一切都很正常。

    砂舞院里的人，不管是来玩的恩客，还是舞姬、护院、仆厮，全都没有问题。

    而这里的声音，除了舞曲声、说笑声、以及某些不好描述、不可描述的呻吟喘息声外，也没有其它可疑的声音。

    没问题就好啊。

    秦少游微微松了一口气，放松了握着刀柄的手。

    但砂舞院里，迎上来接待他们的小厮，却是误会了。

    他小心翼翼的询问：“诸位官爷，可是我们这里出了什么事？”

    廖枷锁一脸茫然：“我哪知道你们这里出了什么事，我们就是来跳个砂舞，放松放松。”

    小厮听到这话，顿时松了一口气，暂停了叫人，却又悄悄的指了指秦少游。

    “可是那位大人的模样，怎么跟来查案逮人一样？”

    廖枷锁扭头看了一眼，不好说什么，只能含糊解释：“职业病而已，你不用担心。”

    职业病这个词，是他跟着秦少游学来的，小厮虽然没有听过，但在稍作思索后，还是明白了意思。

    既然不是来找茬的，小厮就放下了心，笑盈盈的领着众人来到雅座。

    这个位置还算不错，能够欣赏到戏台上面的表演。

    此刻的戏台上，正有一个漂亮姑娘，端坐抱着阮，在弹唱着小曲儿。

    坐下后，秦少游还是有些不安，怕出事，又打量四周，依旧什么都没有发现。

    很快酒水糕点端了上来，台上唱小曲儿的姑娘也下去了，换了个胡姬上来，表演西域胡旋舞。

    廖枷锁等几个老部下，在看到了秦少游的紧张模样后，忍不住开玩笑：

    “大人，你别紧张啊，你又不是第一次进砂舞院，你看马小旗都比你淡定。”

    马和尚此刻端坐在椅子上，眼观鼻鼻观心，口中轻声吟诵着经文。

    他这是把砂舞院当作禅房，来这里参禅念经修炼了。

    秦少游收回目光，叹了口气道：“我紧张，还不是怕你们又加班？”

    众人笑声顿时一遏。

    尤其是孙显宗、廖枷锁等经历过血鬼事件的人，都忍不住扭头看向左右。

    他们生怕这次过来放松，真的又会遇到意外，被迫加班。

    这加班，不仅没有加班费，还有可能会把小命儿倒贴进去。

    唯有崔有愧毫不在意。

    他抓起桌上的酒壶，自斟自饮，笑着安慰道：“放心吧，我早就掐指算过，这次砂舞院之行，不会有意外的。”

    听到这话，众人紧绷的心弦放松了下来，继续说笑，点评着锦城里的砂舞院与雒城的，都有些什么区别。

    秦少游也松了一口气，但是并没有完全放松警惕。

    因为他知道，推衍占卜的结果，并非完全准确，还是有可能会出现意外。

    不过在雅座里坐了一会儿，看了好几场表演，都没有出事。

    秦少游的心，又放下了不少。

    廖枷锁在这个时候跑到他面前，邀请道：“大人，你别光坐在这里看表演呀，来砂舞院，就是要跳砂舞，否则不等于白来了？走，我们选人跳砂舞去。”

    这话说的没错，来都来了，砂舞不跳，岂不是白来？

    而且秦少游也想要进一步验证，看看现在没有出事，是他真的没有命犯砂舞呢，还是因为他尚未跳砂舞？

    如果跳了一曲砂舞后，依旧没有出事，那自己命犯砂舞院的事情，就基本可以确定是无稽之谈了。

    “行，我们走。”

    秦少游点头起身，跟着廖枷锁去选人跳舞。

    马和尚与崔有愧两人，早他一步，都已经选好了舞姬，步入了舞池。

    只不过这两个人跳的砂舞，与旁人皆不同。

    旁人跳砂舞，恨不得把全身都贴到舞姬身上去，一双手也是上下游走。

    但这两个人并没有在舞姬的身上乱摸。

    马和尚双手合十，任凭舞姬搂着他，一边随着音乐笨拙的扭动着身体，一边嘴里念念有词。

    不必动用【辩听】，秦少游就知道，马和尚这会儿肯定是在给舞姬讲经说法，想要劝人从良，将舞姬渡出苦海。

    那舞姬的表情有些茫然，又有些新鲜感。

    也对，见惯了老色皮，忽然来个劝她从良的，还一个劲念经，确实会有新鲜感。

    至于茫然，则是舞姬在想：现在小城市里的老色皮，都是玩这些古怪的新花样？州城居然落伍了？！

    再看崔师兄，他就比马和尚会跳多了。

    不过跳舞归跳舞，崔师兄的手却很老实，只是轻轻放在舞姬身上，并没有乱碰乱摸。

    秦少游一看这模样，就明白了，崔师兄多半是在学吕祖游戏人间，拿红尘来历练自己，体验世情百态。

    既然崔师兄都搂着舞姬跳舞了，那就不怕他会去告状。

    他要敢跟苏见晴、苏听雨两姐妹乱讲，秦少游就敢去找张真人聊聊。

    互相伤害嘛，看谁会死的更惨。

    崔有愧似乎也清楚这一点，看到秦少游去选舞姬，便将脑袋转向一旁，摆出一副‘我什么都没有看见，我什么都不知道’的模样。

    秦少游很快挑了一个来自西域的舞姬。

    那脸蛋、那身材、那腿那腰，再加上一身西域舞姬的服饰，当真没得说，比什么热巴娜扎，丽娅依扎，一点不差。

    廖枷锁也被这个西域舞姬惊艳到了，忍不住感叹：“我现在总算明白，为什么皇帝陛下老喜欢向西域用兵……这样的美人儿，谁看了不动心？”

    秦少游白了他一眼，没好气地说：“平时没事多看点书，朝廷对西域用兵，那是为了打通河西走廊。”

    随后他又看了眼自己选的这个西域舞姬，迟疑了一下后，在心里面嘀咕：“当然，其他因素，也是有可能的……”

    西域舞姬很热情，拉着秦少游就去跳舞。

    舞池里，秦少游虽然美人在怀，可目光一直在打量着周围的其他人。

    秦少游不是有偷窥癖，他是想要看看，谁最有可能出事，谁最有可能死。

    但是看来看去，也没有人像要出事的样子。

    秦少游彻底放松了下来。

    我砂舞都跳了，也没有出事，看来我的担心是多余的。

    哈哈，我就说嘛，怎么可能会有命犯砂舞院这种离奇的事情！

    秦少游忍不住笑了起来。

    与他跳舞的西域舞姬，见他先是打量四周，紧接着又露出古怪笑容，心里面有些害怕，怯生生的问：“客人，您没事吧？”

    “哈哈，我没事，我好的很。”秦少游收回了乱瞄的目光，看着西域舞姬说：“接着奏乐接着舞，不要停。”

    西域舞姬见他真的不像有事，也松了口气，笑着说：“那客人你就不要客气嘛。”

    “我客气吗？”

    “太客气了，你再看看周围的人。”

    秦少游闻言扭头，重新打量周围的人，见那一个个老色皮的手，都已经伸到舞姬衣服里去了，立刻明白了。

    既然西域舞姬都让他别客气，那他要是再客气，就成了矫情。

    “那我就不客气了。”

    “千万别客气。”

    西域舞姬咯咯笑着，满脸的娇艳妩媚。

    秦少游立刻上下其手……

    嗯，真滑。

    让他没有想到的是，西域舞姬也在摸他，而且摸的比他还积极。

    所以，我是花钱被玩？

    秦少游有些错愕。

    不过这感觉，还是挺舒服的……

    赶在宵禁时间之前，秦少游一群人，心满意足的离开了砂舞院。

    秦少游神清气爽，他总算是感受到了这个世界里，为数不多的一些乐趣。

    当然，今天晚上，他只是跳了几曲砂舞，并没有跟舞姬做进一步的交流。这让西域舞姬非常失望，毕竟秦少游不仅人帅大方，宝贝还大，让她很是喜欢。

    可惜她用尽了手段，都没能把秦少游勾引到舞池后面，去做深入交流。

    在秦少游走的时候，西域舞姬还依依不舍，一路将他送出了砂舞院，叮嘱他要常来。

    至于这是真的动了情，还是一种留客手段，那就说不好了。

    “大人，感觉怎么样？”廖枷锁在和同伴吹嘘了几句后，凑了上来，挤眉弄眼，贱兮兮的问。

    秦少游瞪了他一眼，正色道：“砂舞是一种艺术，我们应该用欣赏美好的眼光去看待它，而不是抱着有色的目光。明白吗？”

    众人肃然起敬，纷纷叫好。

    “大人说的就是好！”

    “砂舞是艺术。”

    “从今天开始，我们就是搞艺术的！”

    大伙儿对秦少游佩服极了，不愧是总旗大人，居然能把老色皮的行径，说的这么高大上。

    一时间，众人纷纷向崔有愧学习，背记着秦少游刚刚讲的话，准备回去后与人显摆。

    秦少游直皱眉头。

    什么话从这帮家伙的口里说出，都有种变了味的感觉……

    摇摇头，他懒得搭理这群骚客，转而问马和尚：“我看你今天对着舞姬讲经说法了一晚上，怎么样，有没有什么收获？”

    “有。”

    马和尚点了点。

    “虽然没能劝说从良成功，但我还是行了善举，帮到了她。”

    “怎么说？”秦少游问。

    马和尚说：“那个舞姬告诉我，她家里的情况很糟糕，父母病重，要钱治病，弟弟妹妹又年幼，需要钱扶养，现在全家的重担都压在了她一个人身上，所以她才到砂舞院里，卖笑养家……”

    秦少游听的眉头微皱，这不就是卖茶小妹的古代版嘛？

    孙显宗更是忍不住问：“你不会信了这些话吧？”

    马和尚没说自己信不信，只是道：“我把自己身上的钱，都给到了她。”

    “糊涂啊。”孙显宗连连叹息，“和尚，我感觉你平时挺聪明的，怎么今天如此糊涂？我给你说，这种地方的人讲的话，十句有九句都是假的。像什么父母生病，家里很困难之类的话，我听过不要太多……”

    廖枷锁附和道：“就是，还有人夸我长的帅，你说这不是睁眼说瞎话又是什么？我又没有瞎，能看不出来自己是个什么模样？也就比朱小旗稍微好点。”

    马和尚笑了笑，笑的很洒脱。

    “反正我就一个人，一人吃饱全家不饿，钱对我来说，用处不大。如果那舞姬说的情况是真的，我给的那些钱，就算帮不上她大忙，也能稍微缓解一下她的困窘。而要是她撒了谎，那也没有关系。”

    周围的人还想要再说点儿什么，秦少游却轻叹了一口气，拍了拍马和尚的肩膀说：“和尚，你虽然还俗了，可你的一颗佛心，却是一点儿没有沾惹尘埃。”

    马和尚憨厚一笑：“我可当不起大人这般夸奖，我只求一个问心无愧。”

    秦少游道：“活在这个世上，能做到问心无愧，已经很不容易了。”

    马和尚双手合十，宣了一声佛号。

    周围其他的守夜人，则默默不语，也不知道在想些什么。

    即便是州城，到了晚上，街道上面依旧没有什么人，至于商铺什么的，也大多关门闭户。

    打更人的敲锣声，不时响起，告知街坊邻居时辰。

    唯有几个地方，即便是在晚上，依旧灯火通明，热闹非凡。

    “那些是青楼吧？”秦少游问。

    在雒城，晚上最热闹的地方就是青楼，州城这里的情况，应该也差不多。

    果然，崔有愧扫了一眼几处热闹的地方后，点头道：“没错，那些地方都是青楼。”

    廖枷锁等老司机，纷纷面露向往：“州城的青楼啊，不知道是个什么模样？什么时候才能进去见识一下。”

    这事儿也只是想想，雒城那边的飘香院，去一趟的花销都大的惊人，就更不要说锦城这里的了。

    就在众人说说笑笑间，秦少游和崔有愧却是脸色齐变。

    秦少游听到了几声凄厉的惨叫，崔有愧则是察觉到了一股混乱的妖气。

    不管是惨叫还是妖气，都是从同一个青楼方向传出来的。

    又是青楼？秦少游面色凝重。

    难道我命犯砂舞院的情况好转了，命犯青楼的毛病却依旧存在？

    不对呀，我都没有去青楼，那边发生的事，应该跟我没有关系，不能算是我命犯吧？

    刹那间，秦少游心念数转……

