    白茫茫的日头，晃得人眼睛都有些睁不开。

    虽然已是秋日，却正是秋老虎发威的时候。偌大的刑场上跪了一排的犯人，那热得吓人的阳光，照得所有人嘴角干裂。扰人的苍蝇循着犯人身上的血腥气，在一旁嗡嗡乱叫，只教人心烦意乱。

    肥胖的刽子手袒露出胸膛，大颗的汗水慢慢浸湿了他们的短褂。

    远处的秋蝉有气无力的叫嚷着，四周的看客都好似石胎泥塑一般，各自都僵硬着脸庞，连大气也不敢喘。

    一切都静止成了一张画。

    “时辰到，行刑！”

    忽地一道声音响起，像是平地起了惊雷，传入到了所有人的耳中。

    霎时间，这副画面活了过来。

    风也动了，云也动了。

    看客们僵硬着的表情终于多了几分惶然和迷茫，砍头台上的众犯人眼珠子也慢慢转动了起来，仿佛一堆尸体慢慢聚了些人气。

    刽子手们双目圆睁，将脑后的辫子在脖颈上缠了一圈，抬手端起一旁斟满酒水的海碗，大口吞咽了起来。

    辛辣的酒气直冲顶门，一个个脸膛发红，血气升腾。

    一根火签抛了出来，重重落在地上。

    高温似乎连空气都要扭曲，众犯人向前看去，只觉得眼前模模糊糊，隐约能看到一个身穿朝服，头悬顶戴的大老爷高居案前，恍如神人一般。

    “斩！”

    一众刽子手怒喝一声，手中大刀高举，灼热的阳光照在乌沉沉的刀刃上，只有在锋口处才看到一丝光芒。

    斩！

    手起，刀落。

    一颗颗满是血污的大好头颅高高跃起，腥臭的鲜血不要钱似的四处喷洒，大片大片的鲜红，映入到了四周看客的眼中。有人眼神闪烁，有人面带惊慌，但更多的人，依旧保持着麻木姿态。

    呜呜咽咽的唢呐声隐约自远处传来，像是扯着嗓子狂吠的老狗。也不知是谁撒了把纸钱，一阵风吹来，满地的滚动。

    “收尸咯！”

    头发花白的老差人一敲烟袋，扛着草席就上了刑台。他那跟班儿的徒弟看着满地的头颅，脸色煞白。

    “生者悲苦，死者平安，下辈子可别再做乱党了。”老差人神情凄苦，捧起了地上的一颗头颅。

    这头颅主人的年纪约莫十七八岁的样子，跟他孙儿差不多大。正是大有可为的年岁，白白丢了性命好不可惜。

    他长叹了一口气，准备拿麻布给包上。

    忽然间，那头颅睁开了眼睛，双目中有白茫茫的光芒闪动，刺得人浑身皮肤都隐约作痛。

    “锵。”

    在场所有人的耳边，隐约都听到了一声剑鸣，长久不绝。

    而一旁的一具无头尸体内，一道纯白色的光芒喷吐而出，刹那间照耀四方，晃得人睁不开眼睛。

    刑场飞沙走石，剑鸣阵阵，满是锋芒之气。

    良久，剑鸣声断绝。

    风也停了，云也停了。

    众人眼中茫然，不知发生了什么事。但忽然间，有人失声惊叫了出来，指向台案处：

    “大……大老爷的脑袋没了！”

    ……

    “呔！且说到，那一片白光过后，定远县令就丢了脑袋。你等道是何故？原来此事竟是那吴家三郎所为。吴家三郎何许人也？其人乃川中富户吴广贵的幺儿，自幼便有宿慧，常常口出惊人之语，乡人甚奇之。后得异人传授，得剑谱一卷，有百步杀人之能……”

    蓉城东南的茶馆里头，一头干瘦老者一拍醒木，口若悬河。说到兴起处，便举起茶碗痛饮一口。

    “好一个吴三郎，一口剑气凝在胸口不散。待到刽子手断其头颅，剑气便从脖颈处喷薄而出，直直把那县令斩杀，也算是给同乡报了仇。”

    “好！”

    说书人讲得精彩，茶楼的老少爷们也不吝惜一声叫好。有些阔绰的，还打赏几个铜板。

    “啪。”

    一锭碎银子直直抛了出去，落在说书人的案前。

    说书人眼皮子一跳，这平日里打赏，多是以铜板为主，能给十个八个的都算是阔绰的了。眼前这实打实的银锭子，怕是得有个足一两。

    “感谢乡亲父老抬爱，小老儿没别的甚么本事，一身家伙事全在这嘴皮子上。既然诸位这番热情，那我也再卖卖力气，再说一段那《张双喜捉妖》。”

    老头冲着茶楼坐在最前头的一个公子哥一拱手，而后袍袖不动声色的将桌上那块银子一卷，便继续开讲了起来。

    那公子哥穿着一身青蓝色的缎子长袍，衣服齐齐整整，丝毫不乱，看着像是官家少爷。但他头上却并未留着辫子，这倒是跟那些留洋学生的做派一样。

    他端着茶碗，啜了一口，似乎对茶水不太满意，旋即又放了下来。

    台下听书的一众客人中，有一人无意间瞅到了这公子哥的侧脸，忽的揉了揉眼睛，像是活见鬼了一般。

    他一把站了起来，也不管翻到的茶水打湿了他的衣襟，匆忙走到这公子哥身前，同时左手握住右手大拇指，做了个手势。

    “小二，楼上甲二雅间送上一壶白水。”公子哥瞥了一眼此人的手势，登时笑了笑，便起身向着楼上走去。

    那人落后一步，紧跟了上去。

    “莲花山富贵堂黑旗五刘槐见过吴三爷。”一进门，这人便赶紧行了一礼，且报上了自家来历。

    “峨眉山顺德堂圣贤二吴玄之见过同袍。”公子哥脸上稍凛，也回了一礼。

    二人各自坐下，刘槐的目光却始终停留在对方的脸上，眼中犹自有不敢置信之意，“竟然当真是您老人家，前些日子我听闻广安事败，还曾感慨我哥老会又少一英雄人物，却没料到，今天在这就遇上您了。可我不是听人说……”

    一个原本应该死掉的人却活生生的出现在自己面前，也难怪刘槐这般动静。

    “不过是假死脱身罢了，一些小伎俩，不足挂齿。只可惜，我吴某人侥幸逃得一命，但我那些兄弟可当真掉了脑袋啊。”吴玄之摇了摇头，语气中有些令人捉摸不透的意味。

    不经意间，他理了理自己的领子。

    隐约露出了的脖颈处皮肤，能见到一条细微的红线，仿佛……

    要将他的脑袋斩断！

