    看着桌上满满当当的果子，帝北宸无波无澜的目光落在了黄天贵的身上，语声温淡宛若天籁。

    “黄领事，我对你一向很是钦佩，我的意思想必你已经了解。

    当然，如果你心中有其他的人选，我也不会勉强。”

    帝北宸淡淡一笑，“您贵人事忙，我也不想浪费你的时间。”

    不同于先前的热络，他的声音里已经多了一丝冷漠。

    黄天贵本就是人精，这话的意思又岂能不明白？

    帝北宸已经表明了态度，他的价码就加到这里了，若是还不答应，那便罢了，这些果子也一个都别想拿走。

    上官盈盈将最后一盘果子给放在了桌上，这才道：“客官，我们今日的果子全都在这里了，想要再加，恐怕要等明天了。”

    听言，百里红妆眼底浮现了一丝笑意，盈盈的性格一向比较火爆，想必是见到黄天贵如此贪心实在是看不下去了，所以这才跑来留下这么一句话吧。

    黄天贵听到这话之后便也就彻底断了这份心思，事实上，这样的收获已经超出了他的预料。

    然而，当他的目光落在上官盈盈身上的时候，眼底顿时浮现了一丝惊艳之色。

    先前他就已经注意到了这个侍者，比起其他的侍者，她无疑漂亮很多。

    行走在这归宸楼内，那也是赏心悦目。

    若是换做平日里，他欣赏欣赏也就罢了，毕竟这归宸楼看起来很是不俗，对这里的侍者下手恐怕也不容易。

    不过，现在有帝北宸二人在这里，那可就不一样了。

    自从上次回去之后，他就已经将纪川和古建的背景好好调查了一番，调查的结果并没有什么特别之处，也没有发现两人有什么厉害的身份背景。

    只是，真正接触过后，他便明白这二人背后一定有势力，否则光是两个矿洞管事，断然不可能有这样的底蕴。

    对方是有背景之人，同时又也有求于自己，若是不好好利用一番，未免有点太可惜了。

    “我要她！”

    上官盈盈离开的身影骤然被拉住，她先是一怔，随之面色变得异常难看。

    这个该死的家伙，到底在说什么？

    百里红妆二人也没想到黄天贵会忽然提出这样的要求，一时之间甚至怀疑是不是自己听错了。

    “我要这个女人陪我一晚。”

    黄天贵垂涎的目光在上官盈盈身上肆无忌惮地打量着，这个女人，着实是漂亮，若是能得到手，想必滋味更是消魂。

    “啪！”

    上官盈盈一巴掌直接扇在了黄天贵的脸上，她怎么也没想到这家伙竟然如此恶心，竟然还将主意打到了她的身上！

    尤其是对方那肆无忌惮的目光，让她作呕！

    温子然的面色亦是难看至极，直接冲了出来，“混蛋，你说什么？有种再说一遍！”

    “你是什么人？”

    黄天贵瞧着突然冲出来的温子然，顿时也有些发怔，不过很快就意识到了这个女人很可能是已经名花有主了，而这个主……自然就是眼前这个男人！

    “你对我夫人出言不逊，现在竟还问我是谁？”

