    看着眼前密不透风的白色烟雾，陈昌轩只能无奈的收起手中的剑。

    陈昌轩本来还不确定这是毒烟，还是金蟾为了逃命使得障眼法。

    但在把一头运气不怎么好的三阶妖牛扔进去，看着瞬间倒下的三阶妖牛，陈昌轩便知道了答案。

    待白色毒烟散去，金蟾早就不知所踪了，这就有陈昌轩之前扔进去的三阶妖牛尸体。

    金蟾是逃了，但另外三头大妖可没那么容易逃了。

    在吞下铁甲牛犀妖丹之后，青风鸾便朝着田柔所在的方向飞去，去猎杀那头五色兔大妖。

    五色兔的实力本就不强，被田柔全面压制，只能靠着身上的五色灵光勉强保命。

    五色兔能靠着五色神光在田柔面前保命，却怎么也挡不住青风鸾的风刃和利爪。

    仅仅数道风刃，再加上一记从天而降的飞扑，五色兔的耐以生存的保命五色灵光就被青风鸾破了。

    没有五色灵光保护的五色兔，在青风鸾面前什么都不是，很快就陨落在青风鸾的利爪之下。

    和先前一样，青风鸾熟悉的挖出五色兔的妖丹，一口吞下。

    妖丹被青风鸾吞下了，剩下的五色兔妖尸自然归田柔。

    另一边，与孙开对战的那头四阶中品大妖实力不算特别强，但是逃命的本事倒不小。

    在金蟾发出撤退的蛙鸣声后，那头四阶中品大妖很快就从孙开的视野和感知中消失得无影无踪。

    另一边，之前断了陈子漠和田弥退路的土岩巨熊，此时也被田弥断了退路。

    有田弥这么一个金丹中期修士死缠着，土岩巨熊根本就没有机会往天痕山脉方向逃。

    最后，土岩巨熊朝着半空中的田弥发出了一声巨大的咆哮，紧接一对熊掌重重的拍在地面上。

    刚从咆哮声中回过声的田弥，发现自己的前方有一面土墙正迅速的升起，在土墙的另一边正是土岩巨熊奔向天痕山脉的背影。

    下一刻，升起来的土墙便挡住了他的视野，更挡住了他的去路。

    等田弥破开土墙后，视野之中早已经没有土岩巨熊的身影。

    这一刻，田弥明白，土岩巨熊已经逃了。

    一头四阶中品大妖可值不少灵石，对于田弥来说可是一大笔收入。

    他之所以来支援天痕要塞，肯定是有不愿故土被妖兽肆掠的故土心情，但更多是希望猎杀一两头大妖，为之后的修炼赚取灵石。

    就在田弥思考是不是该拉下脸皮去猎杀往天痕山脉逃窜的三阶妖兽时，土岩巨熊逃走的方向传来了打斗声。

    距离天痕山脉外围森林不远的一处平地上，青风鸾在高空上盘旋，时不时的给下方的土岩巨熊来点风刃和羽箭。

    平地上，身心疲惫的土岩巨熊不但要全力应付前方的金丹修士，还有提防天上的暗箭。

    如果土岩巨熊此时已经将横骨炼化的话，此时一定会满腔埋怨地说一句：熊生艰难！

    土岩巨熊在摆脱田弥后，本以为能安全的回到天痕山脉。

    可哪曾想到，前面的这一人一妖居然硬生生从后面追了上来，一点活路都不给。

    能正面挡住土岩巨熊，这人肯定不是法力所剩无几的陈子漠，也不是去陈昌轩的田柔，而是一直没有什么存在感的孙开。

    青风鸾在吞下五色兔妖丹后，就往孙开和田弥这边来了，其目的自然是为了吞下更多的妖丹。

    青风鸾来到孙开身边时，就只看到孤零零的孙开一人，随即便头不回的往田弥所在的方向飞去。

    孙开本来是想去看看田弥这边的情况，自然就跟着过来了。

    一人一妖赶过来时，正好在远处看见田弥被挡，土岩巨熊往天痕山脉逃命的场景。

    需要吞噬妖丹晋级四阶中品的青风鸾看都没看田弥一眼，直接示意孙开到它背上来，然后以最快速度去追土岩巨熊。

    靠着人数优势，再加上时不时的配合，一人一妖很快就压着土岩巨熊打了。

    一会儿后，之前听到战斗动静的田弥，也迅速赶了过来。

    看到赶来的田弥，青风鸾的双眼中既充满了喜悦，又有不少忧愁。

    田弥来了，他们很快就能拿下这头土岩巨熊，但同时分战力品的人也多一个。

    本鸾还拿不拿得到妖丹？

    你说青风鸾该不该忧愁？

    有了田弥的加入，土岩巨熊很快就在两人一妖的联手之下陨落了。

    土岩巨熊身上最值钱莫不过于那三样，妖丹、熊皮和熊胆，至于剩下的熊肉则要次一点。

    最后，青风鸾也是如愿的吞下了土岩巨熊的妖丹，为晋级四阶中品多增一丝几率。

    为了让孙开和田弥让出最有价值的妖丹，陈昌轩还付出了一点小代价。

    毕竟在猎杀土岩巨熊的战斗中，青风鸾并没有多大的贡献，最多只能分到那颗用来炼丹的熊胆。

    回到天痕要塞后，孙开和田柔作为天痕要塞的将军，安排手下修士处理大战后后续事宜，同时代李阆将情况上报给西秦州的州牧。

    田弥在从陈子漠手中拿到属于他的那份收获后，便起身离开天痕要塞，前往西秦要塞为自己谋求更多资源。

    那头长尾妖鼠是陈子漠和田弥两人联手击杀的，自然要分他一分收获。

    在把属于田弥的那份收获给了田弥后，陈子漠便带着三个玉盒来到陈昌轩的房间外。

    陈子漠刚准备往房间内传讯，屋子里便传出一声浑厚的声音。

    “子漠，直接进来吧！”

    不大的房间里，陈昌轩盘坐在一张蒲团上，像是刚刚结束修炼。

    陈子漠走进房间后，用法力将自己准备的三个玉盒御使到陈昌轩胸前不远处。

    “族长，这是赤牙血猪、长尾妖鼠和烈焰狮的妖丹。”

    “青祖即将闭关突破，这三颗妖丹放在我这里也没多大用。”

    长尾妖鼠身上最有价值的便是它的妖丹，为了这颗妖丹，陈子漠把长尾妖鼠身上其他有价值的部件全都给了田弥。

    看了一眼胸前这三个装着价值数十万灵石妖丹的玉盒，陈昌轩在看向不远处一脸真诚的陈子漠，平静的脸上露出了会心的笑容。

