    “嘿嘿...嘿嘿嘿嘿....”

    仍旧是清晨，仍旧是魔法少男的出租屋，可是此刻却已经大为不同。

    和以前略微有些简单陈旧的样子不同，重新装修了一下的房间内，无论是棚顶还是地板都焕然一新。

    雪白的天花板和纯白的地板让房间整体都变的明亮了不少，给人一种相当别致好看的感觉，更别提三人昨天无论是挤在笔记本前网购，还是风风火火的出去亲自买回来的各种家具。

    一张更加好看平整的四方小桌，在那下面铺在纯白地板上，在方然床前的订制地毯，苟彧感觉着这比以前柔软了不知道多少倍的触感，看着房间内的装修和已经彻底摆放好了的家具，就连暴食玩偶的‘坐骑’，饮水机都换了新的，他端起一杯玄麦甘桔有些惊叹的说道：

    “竟然真的已经装修好了呢，之前的门也是，孟大哥你怎么找到这种像是童话里矮人一样的装修公司的？”

    “啊哈哈，是呢，我怎么找到的呢，哈哈，还真厉害呢....”

    听着苟彧的问题，孟浪一脸讪笑的哈哈道，然后心里默默面无表情的沧桑了一秒。

    要不是被大姐抓包、小羽监督给家里干了整整一个月的活，

    我也不知道徐伯上次帮我找的装门的那家装修公司原来这么厉害....

    而此刻三人所在的房间中，换掉了房东阿姨准备的所有老旧的木质家具，出租...不，魔法少男们的小屋一下子变的高档时尚了起来，终于有点符合了年轻人居所的样子。

    嗯，一下子从给人印象是几万块钱的老旧出租屋变成了十几万块钱的时尚公寓。

    只是...

    “嘿嘿嘿....欸嘿嘿嘿嘿....”

    苟彧和孟浪默默的放下手中的玄麦甘桔，一脸无语的看着床边，披着一张被单，怀里抱着暴食玩偶，把头瘫在这张新的小桌上，

    一脸傻笑的方然。

    “话说队长他这是...”

    苟彧看着方然整个人软趴趴的靠在桌边，目光出神的盯着自己的玄麦柑桔，不时发出一声傻乐的样子，实在是有些担心的叹气道。

    “放弃吧，小或，昨天刚得知没有完全接受还好，自从昨晚咱们买完地毯、桌子什么的回来，彻底想明白接受了自己已经成为京城大学的学生这个事实之后，老弟他已经笑了一早上了，甚至昨晚睡觉的时候我都听到了他的笑声，”

    孟浪看了一眼又恢复成史莱姆形态，宅在桌子边上，不停傻乐就差流口水了的方然，一翻白眼的叹气道。

    “货真价实的做梦笑醒，已经没救了。”

    “欸嘿嘿嘿~~嘿嘿嘿....”

    “进入京城大学，真的让队长那么开心么？”

    听着这一股完全沉浸在自己的世界，无视任何话语的傻笑，苟彧有些哭笑不得的问道。

    “对任何一个普通学生来说确实是一件高兴的发疯的.....算了，我已经彻底放弃扭转老弟那没出息的完全没有身为参加者价值观的问题了。”

    孟·夜色明珠一系列想让方然接触上流社会从而摆脱屌丝咸鱼形态失败·浪，看着窗外清晨的阳光，唆了一口玄麦柑桔如同老者感慨岁月沧桑一样的说道。

    “诶嘿嘿....京城大学....嘿嘿...包养...嘿嘿....”

    苟彧：“......”

    等等，队长，我刚才是不是从你的自言自语中听到了什么奇怪的东西。

    “话说回来，上个月的事情已经没问题了么？”

    叹气了一声，实在没办法再次直视一脸傻乐的瘫在桌面上瞅着自己的玄麦柑桔发呆的方然，苟彧对着孟浪问道。

    “唉，哪有那么简单，现实里的问题倒是差不多都解决了，毕竟在普通人眼中那只是一个稍微盛大点的夜晚，虽然关于圣心大楼顶部六层怎么被瞬间冰封还能爆出花海瀑布，还有东江港口老弟驾着的那个亡灵马车、豪车开道这样的话题，网上讨论的热度压过了其他一切高居不下就是了。”

    一听苟彧提起了这个，孟浪感觉头都要炸了的叹气说道，然后看着旁边这一摊现在只会傻笑的‘被色史莱姆’恨的牙痒痒。

    可恶的老弟，你是装逼装的爽了，你知道外界影响之类的烂摊子都要来收拾么！？

    老哥我差点就要又被抓包了啊！

    “这个我倒是看到了。”

    苟彧也是苦笑的说道，打开网络各种热点新闻全是关于那一晚，菲皇娱乐公司联合了不知多少大型企业财团举办的那一场全城热夜的直播。

    那一瞬间凭空冰桥在高空架起，然后圣心大楼顶部六层全部冰封的场面，堪称惊爆了所有人的眼球，特别是当时在现场的围观群众。

    更别提后来那花瓣如海从中倾泻而出、震撼到不可思议的景象。

    还有最后....

    漆黑的身影拖着宽大的衣摆，驾驶着亡灵骨马拉着的马车，飞驰在无数豪车开拓出来的道路上...

    苟彧打开手机，看着‘华夏京城上演惊天盛大演出’，这种新闻甚至都传到国外去了。

    “幸好，老弟召唤那亡灵马车的时候离东江的人群比较远，大多人只被那一幕骨马蓝火的光影震撼到了，总算还能用特效糊弄过去。”

    “还有就是夫人家的企业从电影那边也给了帮助，说这些都是拍摄，再加上夜局的宏观控制，群众的舆论总算是稳定住了。”

    孟浪趴在桌子上，心中感叹着这新买的小桌不光面积大而且好滑这种念头，和苟彧长叹的解释道。

    “干！那几家公司赚的钵满盆满！关于洛城演唱会起因的电影也呼声超高！只有我们累成傻逼！”

    “是这样么，看来很辛苦呢。”

    苟彧端起玄麦柑桔抿了一口，轻笑的看着同样也瘫在桌子上的孟浪。

    “是啊，辛苦的要死了，我感觉这几天简直已经不是脚打后脑勺的程度了，这分明脚后跟都特么甩我脸上了。”

    孟浪一脸死灰的用腮帮子压着桌面，发出废人的抱怨声音。

    “然而最可气的是他么的是，弄出了这一堆烂摊子的始作俑者，竟然现在只会裹个被单瘫在桌子上傻乐！是可忍孰不可忍！叔能忍婶也不能忍！婶能忍我特么也不能忍！嗲屎啦！老弟！”

    说起自己这几天的辛酸，孟浪顿时拍案而起，一脸怒气冲冲凶神恶煞的朝着方然的脸抓去，用力的扯向两边！

    “窝朝！老个，你直到你在干神麽么，你扯的科室京城大学名校高财生的莲....唔...还不快放开！”

    正沉浸在自己成了全国最高学府一份子的傻乐之中的方然瞬间大惊，然后含糊不清的喊着。

    “你个期末考试都找人代考的学渣，竟然还真有脸说出这...唔！窝去...你！”

    孟浪咬牙吐槽他然后被方然反击的也抓住了脸，朝两边扯去。

    看着两人互相扯着对方的脸，又打闹在一起的样子，刚想问一句夜战世界的后续影响呢的苟彧无奈的轻叹了一声。

    嘛，算了，下次再问吧，反正短时间内看样子都是这种日子了。

    午饭....做什么好呢....