    “小颖，我先去趟京城，如果我没回来就别等我了！”

    “还有，照顾好妞妞她们，有事给我打电话！”林阳出门前嘱咐道。

    “嗯，阳哥，你出国一定要注意安全！”

    汤颖乖巧地点了点头，她痴痴地看着林阳，眼前这个男人越来越强大了，要想跟上他的步伐自己必须变得更为强大才行......

    离开别墅，林阳刚出门就接到了龙援朝的电话。

    “林阳，明天去米国你今晚干脆就在京城住下吧！”

    “还有你那些朋友，带他们一起来，免得来回奔波！”龙援朝得知林阳要来京城，特意打电话来提醒他。

    “这样啊......也行！”林阳点头答应了。

    临出发前他又给华雄打了个电话，让华雄将布兰妮送去机场！

    “白虎，你们跟我去京城，明天再一起飞米国！”

    “我倒想看看米国佬想玩什么花样，敢让我签生死状！”林阳冷哼道。

    “太好了！”

    焦平一听，顿时满脸猪哥笑容：“听说国外全是胸大屁股翘的女人，太爽了！”

    “艹！”

    白虎忍不住翻了个白眼，瓮声道：“焦平，到了国外你千万别说认识俺，俺丢不起那人！”

    “嘻嘻，我认识师傅就够了！”焦平咧嘴笑道。

    “......”

    林阳无语了，这小子拍马屁的功夫与日俱增，都跟谁学的？

    曹阳和孙嘉淦见林阳要走，自然也不会留在宁城，众人一合计索性直奔机场，等华雄将布兰妮送到后，直接坐孙家的私人飞机去了京城。

    “林，你明天真的要带我回米国吗？”

    布兰妮坐在林阳身边，一只手挽着林阳的胳膊，一只手放在自己微微隆起的小腹上，不时地轻轻抚摸着它。

    一旁的曹阳等人都看傻眼了，没想到老林金屋藏娇，藏的还是只金发碧眼的‘波斯猫’，更气人的是布兰妮肚子都这么大了，可他们却一点情报都没收到！

    老林这家伙以前当特务的吧，保密任务做得太好了，曹阳心中腹诽道。

    “我带你回去，就是要让乔森知道，我林阳的女人谁也不能打主意！”林阳说道。

    “那你得当心了，乔森家族在米国的势力可不小！”

    “嗯，这次去米国就是他们家族策划的，想借着跟华夏军方比武的机会除掉我！”

    “不过他们注定要失败！”林阳冷冷一笑。

    “嗯，我相信你，你是这个世界上最棒的男人！”

    布兰妮小鸟依人地靠在林阳胸口，满脸甜蜜笑容。

    “......”

    焦平等人一听纷纷翻起了白眼，这波狗粮实在太腻了......

    很快，飞机就降落在京城机场，林阳下了飞机，秦家派来的人早已在机场等候。

    刚下飞机，一名身穿西装带着白手套的男人走了过来，他淡淡的看了林阳一眼问道：

    “你就是林阳吧？”

    “我是！”

    “那就别墨迹了，赶紧上车走吧，免得秦先生等急了！”男人一脸傲然，似乎并不把林阳看在眼里。

    “你算哪根葱，怎么跟老林说话的呢！”

    曹阳最后一个下飞机，一下来就听到男人在装逼，当即火冒三丈！

    “曹少？”

    男人看到曹阳，紧接着又看到孙嘉淦从飞机上下来，但他并不害怕，而是一脸平静道：

    “两位大少，林阳是我们家主叫过来治病的，我刚才说话也没有不妥吧？”

    说完男人瞥了林阳一眼，在他看来这种从小地方来的人，根本不值得他尊敬。

    “叫你妹！”

    焦平一听勃然大怒，指着男人的鼻子骂道：“敢用‘叫’这个字，你把你们家主叫过来，看我不把他废了！”

    “岂有此理！你是谁，信不信我一个电话就让你出不了机场！”男人当即怒声呵斥。

    “呵呵，狗仗人势的东西！曹阳，我们走！”

    林阳都懒得搭理这家伙，区区一条‘家犬’还不配让他生气。

    “算你小子走运！”焦平狠狠瞪了男人一眼，气呼呼地跟着林阳走了。

    “哎，谁让你们走的，给我站住！”

    男人见状气得肺都要炸了，在京城一个外地佬居然敢不给秦家面子，孙嘉淦他们就算了，林阳算什么东西！

    可不管他如何喊叫，林阳都没鸟他。

    无奈之下男人只好拨通了秦山海的电话，大吐苦水道：“家主，林阳那小子走了，没上车！”

    “什么？”

    秦山海正满怀希望地等着林阳过来，没成想却听到了这个消息，不由得怒火中烧，厉声质问道：

    “他为什么不上车，不是答应来给我儿子治病吗？”

    “我，我也不知道啊！家主，这个年轻人拽得很，仗着自己和曹阳他们认识，刚才还把我骂了一顿呢！”男人愤然道。

    “行，我知道了！”

    秦山海铁青着脸挂断了电话，犹豫一阵后果断拨通了龙援朝的手机。

    此刻龙援朝正在京城大酒店与林阳单独聊天，明天要去米国还有许多事要安排。

    “林阳，秦山海那边这么快就搞定了？”龙援朝有些吃惊。

    “龙将军，咱们别管他了，你单独找我想聊什么？”林阳耸了耸肩，要不是龙援朝提起，他都快忘记这事了。

    龙援朝也没在意，因为还有比秦家更重要的事情交代给林阳，谁知他刚准备说，手机却先响了。

    “喂，老秦，怎么了？”龙援朝接通电话问道。

    “老龙，这个林阳怎么回事？”

    “林阳？”

    龙援朝一愣，下意识地看了林阳一眼，问道：“林阳跟我在一起呢，他怎么了？”

    “司机老李说，他不肯来给我儿子治病，原来是你拉走了啊？”

    “林阳没去吗？”龙援朝瞪大了眼。

    “龙将军，是秦家人吧？”

    “嗯！”

    “你告诉他，想让我去给他儿子看病也行！不过要带上那个司机一起来，我倒要看看区区一只家犬能有多牛逼！”林阳淡淡的说道。

    “......”

    林阳的声音不小，手机那头的秦山海肯定也听到了，没等龙援朝说话，就听他说：

    “老龙，把你地址给我，我马上带司机过来给林阳道歉！”

    秦山海也不是傻子，听到林阳这么说瞬间就明白了，肯定是司机冒犯了林阳，想到这他恨不得一脚踹死那个司机才解恨......

