    闻言，光力罗汉心中霎时一惊！

    心想，难道面前的这个穿军大衣的家伙，就是昨天救了颜冰冰的高手？

    我怎么一点都感觉不到他身上高手的气息？

    难道此人是可以隐藏自己气息的内境武者？

    不可能！

    这绝对不可能！

    光力罗汉不敢往下在想，越想令他越恐惧，甩了甩脑袋，让自己清醒了一些道：

    “年轻人，你不讲武德！竟敢用暗器伤我！”

    “老秃驴！在我面前讲武德！你也配吗？我今天就废了你这一身的邪功！”

    沈勇冷冷地道。

    “年轻人！你在我面前就是一个不懂话的小屁孩！还敢在我面前口出狂言！想要废我，你也得有那本事！用几颗钢钉就想吓到我，那是不可能的！受死吧你！”

    说着，光力罗汉突然从袖子里抽出来一根钢鞭，从上往下朝沈勇劈抽过去。

    沈勇原以为光力罗汉没有武器！

    谁承想，光力罗汉的武器竟然是藏在他的袖子里！

    那是五节鞭！

    是有五节二十厘米长的玄铁钢条链接而成！

    这便是光力罗汉所说的绝招！

    平时，光力罗汉面对一般的对手，是不会轻易使用五节鞭的！

    这一招连智明和尚都不知道！

    但是，今天不同往日，面前的这个人，智明师侄都打不过，他自己也看不透，不容小视！

    所以必须使用绝招，一招将他毙命！

    也好早点享用颜冰冰！

    光力罗汉想的挺美！

    只可惜，他遇到的是久经战场的战神沈勇，并且现在的沈勇修炼了仙医秘术中七星炼气诀，实力比之前更加可怕！

    对付光力罗汉，区区一个外境武者，简直就是小菜一碟！

    就在光力罗汉的五节鞭，闪着寒光，从上往下朝沈勇劈抽而来之时，沈勇一个闪身，快速躲开了光力罗汉的这一鞭。

    “砰！”

    五节鞭劈抽在水泥台阶上，直接将水泥台阶辟出一道大裂缝。

    “好厉害的鞭法！”

    沈勇道。

    “小子！你躲的挺快啊！”

    光力罗汉将五节鞭收回手中道，“今天你能见识到我五节鞭的威力！算是你的幸运！我这五节鞭，抽在树上，树倒！抽在地上，地裂！抽在石头上！石碎！抽到你的身上，定要你骨断筋折！”

    “可以啊！看来你这鞭的确是个好宝贝！不如借给我用用，让我抽着你玩啊！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “不可能！去死吧你！看我五连抽！”

    说着，光力罗汉甩动五节鞭，朝着沈勇花里胡哨地抽打了五下！

    这五连抽是光力罗汉的绝招中绝招，凡是在五连抽的范围内，一只蚊子都休想逃走！

    光力罗汉本以为这五连抽下去，一定能将沈勇打为肉泥！

    可是，五连抽过后！

    再看沈勇，却是毫发无伤地站在原地！

    好像从来都没有动过一样！

    “喂！老秃驴！玩够了没有？”

    沈勇淡淡地问道。

    光力罗汉彻底懵了！

    如果说沈勇能躲过第一鞭，那是沈勇的运气！

    可是，能站在原地躲过他的五连抽的绝招，那肯定就是实力了！

    而且是深不可测的实力！

    此时，光力罗汉内心感受到了恐惧！

    “这怎么可能！你到底是什么人？怎么会有这么高的功力？”

    光力罗汉双手颤抖地问道。

    “老秃驴！弱者不配知道答案！该我出手了！”

    说着，沈勇身形一动，以肉眼无法分辨的速度，朝光力罗汉而去。

    “砰！”

    一声闷响之后，光力罗汉已经不见了踪影。

    而沈勇，则是站在光力罗汉之前站的位置，手中拿着五节鞭。

    光力罗汉去哪了？

    围观群众都看傻了！

    智明和尚也看傻了！

    除了在电影里见过这样诡异的画面，现实中谁见过这样的场面啊！

    “沈勇！你把光力大师弄哪去了？”

    郭思聪颤颤巍巍地问道。

    “别急！在上面！等一会就下来了！”

    沈勇指了指天上。

    这时，众人全都抬起头往天上看去。

    一开始，什么都没有看见！

    过了一会，就见天空中出现了一个小黑点！

    紧接着，小黑点越来越大，越来越大！

    等到能够看清小黑点的时候，众人才发现，天上的小黑点竟然是光力罗汉！

    “哗！”

    众人一阵惊呼，下意识地往四周散开。

    “砰！”

    一声巨响，光力罗汉从天上摔下来，直接在水泥地面上砸出来一个人形大坑。

    光力罗汉瞬间昏厥过去！

    这也多亏了是光力罗汉，在被沈勇一脚踢上万丈高空的时候，他使用了金刚不坏之身，摔倒地上，即使砸出来一个大坑，身体受到了重伤，但是好歹保住了他自己的性命！

    如果是一般人，从那么高的高空摔下来，肯定摔成肉泥了！

    沈勇来到坑边，手中的五节鞭向坑里一丢，鞭头一端直接刺入到光力罗汉的锁骨之中，用力往上一拽，将其从坑里拉了出来。

    “师叔！师叔！师叔！”

    智明和尚跑到光力罗汉的身旁，噗通一下跪倒在地，抱起光力罗汉喊道。

    “别喊了！他没死！不过，他的功力已经全废了！而且以后也只能是一个普通人了，再也不能修炼邪功了！”

    沈勇轻描淡写地道，好像这件事根本与他无关一样。

    “沈勇！为我师叔，为我自己，我今天要跟你拼了！”

    智明和尚眼一红，将光力罗汉放在地上，挥起拳头，朝沈勇打了过来。

    “嗯？！你想找死吗？！”

    沈勇双眼一瞪，怒视着智明和尚，一股强大的气场瞬间释放。

    突然，智明和尚打过来的拳头停下了，眼神变得暗淡下来，口吐白沫，噗通一下，晕倒在地。

    此时！

    所有人静若寒蝉！

    周围的空气瞬间安静下来。

    每个人的脑子里都是一片空白！

    这到底是为什么？

    没有人能够解释！

    “两个秃驴！不好好在少林寺里当和尚！偏偏要下山祸害百姓！天作孽犹可恕，自作孽不可活！我今天饶你们一命，但是必须要废了你们的功力！”

    说完，沈勇将五节鞭的另一头，刺入到了智明和尚的锁骨之中，将其功力全部废掉。

    “郭思聪！你还叫人吗？”

    沈勇看向郭思聪，问道。

    “不！不叫了！这已经是我能够请来的最厉害的高手了！全都被你打败了！我以后再也不敢了！求求你饶了我吧！”

    郭思聪跪倒在沈勇的面前，求饶道。

    “不敢了？一句不敢了，就想让我饶了你吗？”

    沈勇冷声道，“我问你，偷用配方制造销售消痘痘乳膏的事情，你打算怎么向颜冰冰交代啊？”

