    乌黑明亮，如黑宝石般的眼眸，一眨一眨，看张萧就像是在看某种奇特的生物一样。

    满是好奇的打量着张萧。

    不知道他在想什么。

    见到宝儿姐这张小脸，这么凑过来，一时间有点不太适应。

    急忙向后缩了缩。

    一脸惊愕的瞪着宝儿姐。

    “你想干什么？”

    宝儿姐上下打量着张萧。

    再次眨了下眼。

    说道：“我当啷个好像在在哪里见过你？”

    “你很眼熟啊~”

    张萧呃了声，不知所措，缓缓起身。

    看向宝儿姐。

    有些不太敢相信。

    “好家伙，没想到穿越异世界的人，竟然宝儿姐？”

    “这异世战场很厉害啊！”

    “竟是真的能连通各个位面。”

    “那岂不是意味着，所有小说，所有动漫，都是各个位面？”

    张萧心中疑惑万分。

    宝儿姐伸出手指，轻轻敲了下张萧的额头。

    “喂，你在搞什么呢？”

    “我跟你说话了嘞！”

    她手中的唐刀晃了晃。

    闪射出刺目的寒光。

    让人心神微惊，十分惊恐。

    “呃，没，没走神，宝儿姐，我就是没想到，会是你。”

    张萧尬笑了声，连忙摆手。

    旋即。

    拍了下二狗子。

    “这是我的战宠，我们出发吧。”

    “三天内，要找到九州国门，不能落后其他人。”

    张萧说完，就跨上了二狗子，打算和宝儿姐策马奔腾。

    “哦，我知道九州城门的位置，很快就能到喽~”

    宝儿姐想了下，歪着头，仔细思索道。

    “那真好，我就不用动脑子看地图了。”

    张萧哈哈大笑，有了宝儿姐，是真的省事啊！

    “不过，话说回来，这条毒龙蟒你是怎么斩杀的？”

    “这也太强了吧，竟然一招就将这毒龙蟒给杀了！”

    张萧咽了下口水。

    环顾了眼四周森林的变化。

    方圆数千米。

    早已变成了光秃秃的一片。

    废墟耸立。

    残破不堪。

    【九州选手冯宝宝成功击杀一百九十六名选手！】

    【即将对九州进行奖励，对一百九十六个国家进行处罚！】

    【由于九州选手的强大，将会提升其余各国选手的战力，以此进行平衡！】

    【希望各国选手不要气馁，经过调整后的战力，可以让各国的对抗保持在相对水准，不会产生大的差距！】

    【奖励，处罚结束后，各国请自动选择是否复活参赛选手。】

    异世战场的声音。

    响彻在天地间。

    顿时。

    这一百九十六个国家都震动了。

    人们怨声载道。

    苦不堪言。

    发怒！

    吐槽！

    暴躁！

    疯狂在网上发表自己的怨言。

    埋怨这些选手真是个废物。

    不好好的去探险，去寻找自己的队友，去寻找自己的国门。

    瞎几把凑上去看什么热闹？

    这下好了吧！

    看个热闹，把自己给射进去不要紧，连带着身后的国家，人们都跟着遭殃！

    “这个少女，实在是太强了。”

    “幸好，我们的拉塞尔活着离开了那里，不然的话，我们大鹰国的脸，实在是没地方搁！”

    大鹰国高层对此发表出了声音。

    十分不爽。

    没想到。

    九州的队友竟然这么强大。

    藏龙卧虎。

    本以为张萧就已经够强大的了。

    谁能想到。

    蹦出来个看似睡不醒，邋遢不堪的睡衣少女，竟然比张萧都要更加厉害！

    开什么玩笑！

    他们九州各个都是神仙吗？！

    “赶紧告诉拉塞尔，别和张萧纠缠了，赶紧找到自己的队友和国门，争取能获得更多的力量和能力，看看能不能借助异世战场的力量，和星空中的那些人取得联系！”

    唐吉诃德下达了命令。

    属下立刻照办。

    联系了拉塞尔。

    拉塞尔率领大地者联盟的成员。

    远离了张萧。

    迅速投入寻找自己国家国门的过程中。

    张萧和宝儿姐毫无阻拦。

    一路上。

    所遇到的凶兽，尽数斩杀。

    这些A级凶兽，在张萧和宝儿姐的面前，毫无抵挡之力。

    除非，它们拥有某种极其强大的天赋神通，不然的话，根本不是这两人的一击之敌！

    【针对各国的奖励，处罚发放完毕！】

    【下面，将对九州选手进行奖励。】

    【奖励张萧，冯宝宝十张藏宝图，十公斤物资，两个S级武器宝箱，两个S级天赋光团，毒龙蟒图鉴一个。】

    张萧将宝箱，光团全都打开了。

    一柄神剑，干将莫邪！

    一道祖符，空间祖符！

    前者，拥有毁天灭地的威能，一旦激活，攻击伤害成几何倍数的暴涨！

    后者，则是手握空间，掌控天地，无影无形，无人可敌！

    另外。

    张萧之前也得到过宝箱。

    开出来后，是一道铲魂！

    和之前除魔铲魂不一样。

    这个是辟邪铲魂！

    能够压制不详和诡异！

    让这些邪祟自我规避，触之必死！

    张萧将其融合在一起，感觉工兵铲有强大了几分。

    另外。

    还将光团也打开了。

    发现了两个不得了的东西。

    无敌金身！

    不灭魂炎！

    “这两个可是好东西啊……”

    张萧打量着这两个东西。

    心神微惊。

    无敌金身，这可是能够抵挡各种攻击的啊！

    只要一开。

    谁特么的能打得死自己？

    开玩笑！

    不灭魂炎就更牛逼了，魂炎不灭，自身不死。

    无比恐怖！

    只要和自身完美融合。

    那么。

    对方就打不死自己。

    只不过……

    这天赋光团中，蕴藏着技能，并不是永久性。

    张萧在融合后这些东西后。

    得到了提示。

    各个技能使用时间，是有限制的。

    只能维持七天！

    七天之后，就消失了。

    不过也好。

    维持一天是一天。

    至少能够在关键时刻派上用场。

    对于这些东西。

    宝儿姐不在乎。

    也懒得用。

    全都给了张萧。

    张萧乐在其中，多一种技能，就能多一种强大的手段。

    更何况。

    他的主要任务，不是斩杀凶兽，而是寻找出来异世战场隐藏的秘密。

    那么。

    前路必定凶险万分。

    这些能够保命的家伙事，必须准备齐全了。

    不然到时候宝儿姐都保护不了自己。

    吼！

    就在张萧思索时。

    一道兽吼声。

    由远及近传了过来。

    下一刻。

    一道黑影，遮天蔽日，从天而降，落在了张萧和宝儿姐的面前。

