    风雪咆哮的夜里。

    守门老人背着柴刀隐藏在黑暗里，一直暗中跟着封青岩等人。

    而除了守门老人外，在武乐《大武》的鼓声响起时，镇守亳城的书院教谕亦赶来支援。

    不过两人最终没有出手，皆被赫连山演绎的《大武》惊到了。

    “人王点兵？”

    镇守亳城的教谕，正是老教谕章秀，见到夜空中浮现的武王身影时，心中不免有些震惊。

    四人举舞，按理来说连乐都不成，最多只能发挥出一些威力。

    但演绎出“人王点兵”，实在让人惊艳。

    “哈哈，不错不错。”

    老教谕大悦，认为赫连山乃天生乐舞者，冥冥之中得到了人王的眷恋。接下来，见到封青岩往前一站，大喝一声“三鼎君子在此”，恶鬼竟然真的纷纷跪下，让他都瞠目结舌起来。

    另一边的守门老人，亦如此。

    “奇怪了……”

    老教谕满脸疑惑不解。

    即使是大儒，甚至是大贤，亦难以让恶鬼跪下，尚未开文宫的封青岩，是如何做到？

    他在愕然后，心中就大喜，身子微微颤动起来。

    倘若找到让恶鬼跪下的根源，岂不是对付恶鬼的一大杀器？甚至，有可能推广天下……

    “难道真是三鼎君子的缘故？”

    老教谕认真思索起来，但想了想后，又觉得不太可能。

    在儒教，不仅有三鼎君子，就连六鼎君子亦有，可他并没有听说过，鼎君子的威势可以让恶鬼跪下。

    君子鼎的确可以震慑恶鬼，但是震慑的威力有限。

    “倘若不是君子鼎，又会是什么？”

    老教谕苦思。

    “心能制义曰度，德正应和曰莫，照临四方曰明，勤施无私曰类，教诲不倦曰长，赏庆刑威曰君，慈和徧服曰顺，择善而从之曰比，经纬天地曰文……”

    片刻后，老教谕眼前一亮，有些诧异道：“赏庆刑威曰君，九鼎就以君鼎的威势最强，难道是君鼎的缘故？”

    九君子鼎，各有各的妙用。

    其中以君鼎的威势最强，主要作用乃是震慑。

    封青岩走过的三座德门，其中一座就是君门，因此身上有一尊君鼎。

    老教谕越想越觉得可能。

    在九君子鼎中，以文君子鼎最难，君君子鼎次之，顺君子鼎再次之……

    但是，越是可能，老教谕心里就越失望。

    因为整个周天下，鼎君子不足一百人，而君鼎君子更是只有封青岩一人。

    ……

    这时，封青岩、赫连山等十三人，冒着风雪匆匆返回星辰旗照耀的范围。虽然封三鼎可以让恶鬼跪下，但恶鬼是斩杀不完的，完全没有必要耗尽自己的力量，再次陷入绝境……

    况且，他们十三人，已经斩杀了过千的恶鬼。

    即使是三上书院的学子，在他们这个境界，亦难以做到。

    “呼呼——”

    众人返回星辰旗照耀的范围，终于松了口气。

    一个个无力倒下。

    “哈哈，吾等可是斩杀多少恶鬼？”

    刘凌整个人躺在雪地上，四脚朝天，大口喘着气息，但是十分兴奋，“可有千只？”

    “有！”

    周昌肯定道，脸上亦有笑容，“吾等能够斩杀过千的恶鬼，乃是美出天际的封美人之功。”

    “不错！”

    众人纷纷点头，基本认同周昌的说法。

    虽然赫连山和周昌演绎的“人王点兵”，亦斩杀了不少恶鬼，但是两者的性质不一样。

    这次能够演绎出“人王点兵”，乃是运气好。

    即使是赫连山，亦是如此认为。

    但是封三鼎往前一站，就可以恶鬼乖乖下，不仅让他们易于斩杀恶鬼，更可保他们周全。

    起码暂时如此。

    此时，封青岩听到周昌之言，顿时满头的黑线。

    虽然在周天下，美人亦指美男子，乃是对美男子的褒称，但是封青岩听着怪怪的，有种打脸的感觉。

    在书院，倘若以美排名。

    封青岩绝对排第一名，单单身上流露出来出尘脱俗，就可以碾压无数学子，就连女子见到亦自惭形秽。

    至于第二，就仁者见仁。

    因为周昌和赫连山二人，各有千秋。

    而虞渊、梅兰等学子，不仅长得玉树临风，还风度翩翩，亦是周天下少有的美男子……

    休息一阵，众人纷纷站起来。

    “赫连兄，现在是返回书院，还是继续斩杀恶鬼？”周昌问，“倘若继续斩杀恶鬼，只能在星辰旗光芒的边缘……”

    “这次真是大意了，不想走了如此远。”梅兰摇摇头说。

    “天色还未亮，吾等可在边缘看看。”赫连山看了看天色道，接着对封青岩一礼，“封兄，一切靠你了。”

    “客气了。”封青岩道。

    这时，众人又向边缘走去，却没有走进诡异的黑暗中。而隐藏在诡异黑暗中的恶鬼，亦没有贸然冲上来……

    “咦，牛车？”

    不久，众人见到一辆牛车，竟然从诡异的黑暗中冲出来。

    一些朝牛车扑上去的恶鬼，皆被那头青牛撞飞，直接飞进星辰旗的光芒，瞬息间就被光芒灭掉……

    众人好奇看着放缓速度的牛车。

    “这头青牛不简单。”戎韬诧异说，“有可能是妖师级别的牛妖……”

    “更不简单的，是赶车的老人。”

    周昌眯着眼睛打量。

    “那岂不是说，牛车中的人最不简单？”刘凌笑了一下说，“以妖师级别的牛妖拉车，怕是文相方有此种待遇了。”

    众人眼前一亮，难道牛车中乃是文相？

    怪不得敢在诡异黑暗中行走。

    牛车并没有停下，缓缓朝亳城走去。

    封青岩、赫连山等十三人，在边缘又待了一阵，亦斩杀了数只恶鬼后，天色就渐渐发白了。

    “回书院。”

    赫连山道。

    十三人不仅没损，就连伤亦没有，让他终于松了口气。

    不久，众人就回书院，不少学子闻声围上来，纷纷询问斩杀恶鬼的事情。当听闻他们十三人，竟然斩杀过千恶鬼时，不禁惊呼出来，有些不敢相信

    当听到“人王点兵”，以及封三鼎一喝，恶鬼纷纷跪下。

    众学子则目瞪口呆赶来。

    ……

    求推荐票，求推荐票！！！

