    见雷曦和林墨执意要离去，器殿主深吸了一口气，“林墨，雷曦，你们若是执意如此的话，造成的后果将由你们自己来负责。”

    “行了，别说这些废话了，你让是不让？”林墨话语蕴含着火气。

    “不让！”器殿主大手一挥，只见大批的器族强者纷纷围拢了大殿，显然这不是临时起意才派人来的，而是早已有所准备。

    “执迷不悟，那我只能出手拿下你们二人了。只有到了走投无路的时候，你们才会冷静冷静。”器殿主说话间，一巴掌拍在了地上。

    唪！

    整座大殿发出锐利至极的嗡鸣，紧接着大殿化为了巨大的囚笼，开始封锁了起来。

    “万器囚牢……”雷曦俏颜剧变，当即释放出了全身器芒，这些器芒冲入囚笼各个角落，令正在关闭的囚笼稍稍停止了下来。

    “你以为你们能打开万器囚笼？”器殿主哼声道：“在林墨到来的时候，我就知道这小子脾气极倔，肯定要带着你离开。所以，我早已有所准备，布置了这万器囚笼。原本，我不想用这万器囚笼的，但偏偏你们却执意要走。没有办法之下，我只能这么做了。”

    “老东西，你还要不要脸？口口声声说为了我们好，结果却是早已设置了陷阱。”林墨觉得这器殿主比逐阳老祖还让人厌烦。

    起码逐阳老祖毫不掩饰自己的野心，做什么都堂堂正正，而这器殿主却是暗中下黑手。

    眼看着万器囚笼要彻底封闭了，林墨迅速出手，一拳重重砸在万器囚笼上面，只见力量冲击之下，万器囚笼被震得晃动不已。

    看到万器囚笼有松动的迹象，器殿主脸色顿时一阵难看，显然没想到林墨的力量会如此之强。

    “不要让他们跑了。”器殿主喝道。

    当即，所有器族强者纷纷出手，化身为器，注入到万器囚笼内。随着这些强者不断加入，囚笼变得越来越牢固，也越来越强。

    雷曦不断催动力量，打入万器囚笼内。

    洛尘灵也早已出手了，然而她没有完全掌握万幻圣人残余的力量，再加上万器囚笼的特殊性，所以她的力量反而收效甚微。

    至于林墨，则不断出手，然而器族的强者太多了，在器殿主的不断号召下，源源不绝的掠来，纷纷化为万器囚笼的一部分。

    整个万器囚笼变得越来越坚韧。

    林墨的神魂对于万器囚笼没有太大用处，纵使是准圣人修为，也难以撼动这万器囚笼。

    “林墨，没办法开启……”洛尘灵摇了摇头，她已经收手了，三人已经全力出手了，然而却没办法打开这万器囚笼。

    “无法开启是很正常的事，万器囚笼是器族强大的禁锢之器，据说一万名半圣联手组成的万器囚笼，连一世至尊都能禁锢。”

    雷曦说到这里，掠到林墨身侧，轻轻的抚了一下他的脸庞，红唇微启道：“原本我以为见到你之后，就能和你一起走。然而，我想的还是太简单了，器族是不会轻易让我们在一起的。说到底，还是我太弱了，如果我足够强横的话，掌控整个器族，那器族还能阻拦我么？”

    “雷曦，你……”林墨感觉到了什么，脸色微变。

    “我送你们离开。”

    雷曦看着林墨道：“不要做傻事，能见到你我已经很开心了。放心，虽然那老东西在利用我，但这器族对我也不算差。好歹，我乃是器族的器女，在器祖彻底复苏之前，他们不会对我怎么样。以后，我们有的是机会，我会不断努力提升自己。迟早有一天，器族将无法阻止你我。”

    说到后面，雷曦神色透出了毅然。

    昔年的绝色刀皇风采，再度呈现在林墨面前。

    看着此刻的雷曦，林墨才意识到，雷曦和沐倾城不同，她从小就很独立，年纪不大的时候就已经执掌整个雷族了。她不是那种柔弱的女子，甚至有时候她比林墨还要有主见。只是，和林墨在一起的时候，她很少发表自己的意见，因为她想当林墨的小女人。

    然而，现实却有些残酷，雷曦不得不恢复昔年刀皇的风范。

    看着雷曦的眼睛，林墨已经了然了，点了点头，“等到我力量足够的时候，我定来器族接你。到时候，谁都别想阻止，包括器祖。”

    “我相信你。”雷曦嫣然一笑，美艳至极的容颜，就连洛尘灵都不由有些看待了。

    她终于明白了雷曦在林墨心目中占据了多大的位置，纵使是沐倾城，都显然比不上雷曦。这二人的默契，已经很足了。

    “把手给我。”林墨说道。

    雷曦毫不犹豫的伸出手。

    林墨握住雷曦的手的瞬间，体内的赤焰黑莲迅速化出，注入到了雷曦的手臂内，然后融入了她的体内。

    “圣人之物……”

    雷曦意外的看着林墨，“你给了我，那你呢？”

    “它对我用处不大了，或许它在关键时刻能护住你。毕竟，你在器族内，我不放心。”

    林墨说道，其实这是实话，神魂破入准圣人一位后，赤焰黑莲虽然也能加持和提升战力，但效用并不算太大，只能算是锦上添花的效果而已。

    雷曦没有再多说什么，而是深深的看了林墨一眼后，望向了位于万器囚笼外的器殿主，“放了林墨二人，我随你回族内。”

    “哼。”

    器殿主哼了一声后，嗤笑道：“先前已经给过你们机会了，偏偏不珍惜，非要逼我出后手。如今，没有退路之后，你们就要讲条件，哪有这么容易的事。”

    这时，雷曦身上突然冒出了一道独特的器芒，紧接着她的嘴角溢血。

    不好……

    林墨脸色一变，他察觉到雷曦的气息变得微弱起来，显然刚刚被器芒伤到了。

    雷曦微微抬手，示意林墨不用担心。

    “你疯了么？你要毁掉你的根基……”器殿主勃然色变。

    “我再问你一句，放是不放？”雷曦毫不在乎的看着器殿主。

    “你……”器殿主咬了咬牙。

    这时，雷曦身上再度浮现出了一道器芒。

    “我放就是了……”器殿主慌忙说道。

    

