    童小虎着实没有想到凌天有这么强大的实力，或许这不只是强大，而是恐怖了。

    武神中期的武者，被他随手击杀。

    武神后期的强者，即便是在偷袭的情况下，还被其给反杀。

    这还不能证明凌天的实力吗？

    那么问题也来了。

    既然凌天拥有这样的实力，那么为何当初会被那武神中期的武者掳掠至此？

    这让人很疑惑，也是想不明白。

    童小虎脑海中念头闪过，还是带着一丝尴尬之色。

    想起自己当初找凌天，说可以保证他的安全，不会出现任何问题。

    却是没有想到，自己反而是被凌天给救了一命。

    但是这能够怪自己吗？

    不是自己的实力不行，是凌天实在太过于妖孽了，不管是服用了丹药也好，还是借助了秘法也罢。

    他还从未见过那个武神境的武者可以爆发出这堪比真正武神后期巅峰的实力。

    听倒是曾经听闻过，可那些无一不是神界最为优秀的天骄，也是真正的绝世天才。

    那群人不仅自身资质天赋恐怖无比，最重要的是他们身后还有一个强大的实力，还有神王甚至神皇亲自指点，才能够造就出那样的强者。

    可是凌天有什么？

    童小虎想到此处，却是忽然一怔，这家伙上品神器随便就能够拿出来拍卖，到底是什么身份？

    莫非他是某个强大势力的的弟子，或者是那些圣地的人？

    脑海中念头闪过，也是不由的流露出一抹喜色。

    很有可能自己要发达了。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来了。

    眼前的凌天，不管是什么身份，但那也是凌天的事情，与自己并无太大的关系。

    而且自己的天赋和资质，自己也很清楚。

    未来能够踏入神王境的话，便是已经满足了。

    更高的境界，他也不敢去奢求。

    天赋资质，还有他能够接触到的东西，早已决定了他的上限。

    缓缓呼出一口气，神色渐渐变得平静，看着不远处凌空而立的凌天，眼中也是闪过一抹羡慕之色。

    至于其他人，此时心中只有震惊，还有一丝遮掩不住的恐慌之色。

    毕竟他们可都是在觊觎凌天身上的宝物和神元，凌天会放过他们吗？

    心中想着，甚至有人都不由的产生趁机逃走的念头。

    但是想起刚才那想要逃走之人的惨状，也是让他们有些迈不开腿。

    “你想死还是想活？”

    凌天在反杀了那偷袭自己的武神后期强者之后，也是再次抬头望向身前不远处的另外一位武神后期的强者，眼中带着一丝玩味，还有些许嘲弄之色。

    话语间指尖金光闪烁，仿若随时都可能爆发一般。

    对上凌天的目光，眼前这武神后期的强者，也是面色阴沉无比，整个人脸色漆黑一片。

    整个只觉得十分憋屈，但是却又没有任何办法。

    打肯定是打不过的，至于说逃，那更是不可能，机会更渺茫。、

    拖延时间的话，还是算了吧！

    这小子现在展现出来的实力，根本不会给自己拖延时间的机会，想要击杀自己，绝对不会超过三招。

    但是不等他多想，一丝可怕的气息却是已经从凌天身上散发开来，带着冰冷的杀意。

    “既然你自己选择不了，那我替你选择好了。”

    凌天轻笑着开口。

    话语间浑身力量自指尖爆发，一股可怕的气息瞬间冲天而起，可怕的压力侵袭而至。

    “我想活，我想活。”

    武神后期的强者，此时哪里还敢有半点犹豫，毫不犹豫的开口。

    相较于性命来说，这么一点面子又算得了什么？

    “好，那我给你一个机会。”

    凌天听得这话，也是忽然笑了，看着他淡淡道：“将身上所有神石都给我交出来，一颗不留。”

    “你不要欺人太……”

    “嗯？”

    凌天听得这话，却是双目微微一眯，冷笑一声。

    “好，我的神石全部给你，希望你能够说到做到。”

    武神后期的强者听得凌天这冷笑声，也是身影一颤，瞬间回过神来，现在自己的性命还被人家捏在手里，区区一点神石又算得了什么。

    是的，神石即便再重要，但是又如何能够与自己的性命相比。

    话语间，也是没有再跟凌天讨价还价的意思，因为他很清楚，没有这个必要。

    凌天若是真的想要杀他，想要图谋他身上的东西的话，完全不需要这么麻烦。

    只要击杀了他，身上的神石也好，还有其它东西，不都是凌天的了吗？

    但是凌天却没有这么做，而是只开口要神石，这就说明了凌天真的不想杀自己，想要放自己一命。

    这个时候，若是还不识趣一点，还跟人讨价还价的话，那就是自讨苦吃，自找死路了。

    “你好歹也是武神后期的强者，就这么一点神石？”

    凌天看着眼前的一大堆神石，不由皱眉，脸色稍稍有些不悦。

    只是看上一眼，就能够大概推断的出来，这里堆放的有多少神石了。

    看上去好像堆积成一座小山，但加起来也不过十多万罢了。

    十多万神石，对凌天来说，还不够一件中品神器的价值，自然就有些不满了。

    “我就这么点神石了，我的神石都已经拿出来了，一颗不剩，不信的话，你可以来检查。”

    武神后期的强者听得凌天的话，察觉到他神色间的怀疑之色，也是咬了咬牙，挥手间将他的储物戒指摘下来，朝着凌天丢了过去。

    凌天抬手，将之抓住，神魂力轻松的探入其中。

    看来这武神后期的强者还算识趣，知道现在不是为难自己的时候，想要活命也知道把自己放低一点。

    那储物戒指上面的神魂印记，早已收回了。

    稍稍扫了一眼，确实没有神石了，其它的一些杂七杂八的东西，还有一些神材或者药材，价值也不算太高。

    加起赖，也不过十多万神石罢了。

    凌天既然已经说过只要神石，那么自然也是言而有信，不会再去打他其它东西的主意。

    “行了，你可以滚了。”

    凌天抬手，将那储物戒指丢了回去，淡淡开口。

    “多谢。”

    武神后期的强者，听得凌天这话，也是如逢大赦，接住储物戒指，转身便是朝着远处奔去，速度提升到了极致。

