    目也被提上议事日程，这一周黄安国和蒋干带上了开发区公司的总经理兼开发区办公室主任刘成辉和其他相关部门的人员，前往了沿海经济发达的s市招|去的，已经从李民那里得知蒋干曾经对自己不利，出于谨慎的考虑，黄安国决定将蒋干一块带过去，以免自己离开的时间，蒋干又兴风作浪，暗地里图谋不轨，自己就鞭长莫及了。

    黄安国的心思蒋干自然不知道，李民已经把他卖了他仍然被蒙在鼓里，此次黄安国要他一块前往s市，他也以为是正常的事情，毕竟他是常务副市长。

    黄安国一行人到了s市后，就直奔位于s市平江区的丰林农业开发区。丰林农业开发区是十五年前经国家计委批准，园区规划面积为5方公里的全国第一个综合性农业科科技开发区，建园六年后经平江区人民政府批复，园区规划面积扩大到10平方公里，同年11月，丰林农业开发区被国家科技部评为全国首批农业科技园区之一。

    十多年的发展建设，丰林农业科技开发区坚持“国外先进农业与中国农业接轨、传统农业向现代农业转变”的前瞻性发展理念，始终走在国内同行业的前列，目前丰林农业开发区已发展成为国内首屈一指的农业开发区，是国农业产业化的龙头企业，对带动国农业的现代化、产业化之路做出了突出贡献。

    黄安国此行来除了招商引资，还有另外一个目地就是要参观学习一下丰林农业科技开发区的经验和超前的管理理念。希望能借鉴到g市地开发区去。到了丰林开发区之后，开发区管委会接待处的一名科长负责接待了黄安国一行人，并将由他陪同黄安国一行人的参观。而接待处的处长则在露了一面和黄安国他们寒暄了几句之后就销声匿迹了。

    国家级的开发区就是牛b啊，自己一行人远道而来，陪同招待的只是一名科长，自己一行人连让处长接待的资格都没有啊，黄安国心里有点无力的想道。不过也难怪，丰林农业科技开发区自建成以来就受到了中央和地方领导高度重视，十多年来专程到开发区来考察研究的中央领导不下十个，来学习交流经验的地方省市级领导更是数不胜数，自己小小一个处级干部在这里确实是寒酸了点。

    考虑到黄安国一行人刚刚经过旅途地劳累，陪同的科长今天暂时没有安排参观。让黄安国他们先好好休息一晚，明天再安排参观的事情。黄安国想想也是，反正要在这边待好几天，也不急于一时，而且看其他几人都已经面露疲态。今天先休息一下会好一点。

    在离开发区不远的地方，就是黄安国几人这些天住的地方，和前面嘈杂地商业区隔了一条街。显得比较幽静，是g市设在s市办事处的同志给黄安国他们安排的，看了看住地地方，黄安国觉得很满意，这里并不会太过吵闹，而且找的这家旅馆档次虽不是很高，但环境却不错，硬件设施也过得去，在这里，既不铺张浪费。又能有个较舒适的地方。

    “嗯，这里不错啊，离丰林开发区比较近。办事方便一点，而且环境还可以。安静，不闹，最主要的没有铺张浪费，很好，很好。呵呵，辛苦你们了。”满意的点点头，黄安国对办事处的几名同志夸奖了一番。几个g市驻s市办事处的工作人员自然是满心欢喜，虽然没什么实质性的奖励，但能得到一把手的称赞那就是最大的收获，要是能在一把手心里挂上号，那往上进步还不是指日可待，特别是办事处地负责人孔威更是眉开眼笑。听说这次市委书记要亲自过来，为了找这个住宿的地方，搞好接待工作，他可是下大了精力，向自己在g市机关里面的老朋友连番打听，粗略摸准了这位年轻地一把手的性格，知道黄安国是一位比较正派地人，而且听说这次市里正在搞开发区建设，市委市政府都缩减了市直各机关的办公经费，财政过的紧巴巴的，看清了这一情况，孔威才让手下的人精挑细选的找了这么一处档次不高的宾馆，充分发挥了勤俭节约的精神，这一番心血果然没有白费，看到黄安国不住的点头，孔威心里都乐开花了，知道这次这个无声的马屁算是拍对了。

    对于自己的前程，孔威也没什么奢求，只要能让他一直在s市办事处负责人这个位置上干下去，他就很高兴了，

    然没有什么实质性的权力，但是能在s市这个地方混着那个穷乡僻壤强，这几年他早已习惯了在这个繁华的地方过着逍遥自在的生活，让他再回到g市他可真是很不适应。况且在s市，天高皇帝远，领导也管不了他多少，作为办事处的负责人，他还有不少油水可捞，难怪他不想回到g市去。

    当然，孔威也不并是什么盼头都没有，不想回到g市去并不代表他就不想往上升，他也是希望能抓住这次机会，跟领导好好亲近亲近，和黄安国打好关系，也好为自己以后级别的上调打好基础。只要能在目前级别上再升个半级，他算是知足了。

    晚上吃过晚饭后，黄安国在房间里听了孔威关于办事处最近一段时间的工作汇报，在来之前，黄安国已经看过办事处这几年的工作情况，总体来说还是不错的，此时再听了孔威的口头汇报，虽然有点夸大邀功的成分在里面，黄安国也没点破，对孔威这几年付出的努力和取得的工作成绩给予了充分肯定，鼓励孔威今后要再接再厉，争取把办事处的工作搞得更好，同时含蓄的表示将会考虑扩大s市办事处的规模，让孔威努力工作，争取做的更加出色。

    “黄书记，您说的是真的嘛，您真的要扩大办事处的规模吗？”听出了黄安国话里的潜在意思，孔威惊喜的问道。这个办事处的规模要是扩大了，经费自然要增加，而且办事处整体的干部配备估计也有可能提升，这对他可是有实实在在的好处，以他内心的想法不谋而合，甚至比他原先设想的还要好。

    “这话可是你说出来的，我可没这么说啊。”黄安国开玩笑道，看其心情似乎是挺好。“哦，明白，明白，嘿嘿。”孔威高兴的点点头。“孔威啊，办事处的规模能不能扩大，不是我说了算，现在上级领导部门乃至中央都一直在强调不能搞一言堂，我也是坚决拥护这个决定的，凡事都提倡民主投票解决嘛，所以你要是不能拿出足够出色的成绩，其他那边怎么也说不过去的。”看到孔威有点得意忘形，黄安国稍微敲打了下他。

    “黄书记，您尽管放心，我一定会好好努力的，不会让您失望的。”孔威保证道，尽量在黄安国面前给自己塑造一个自信、务实而又奋发向上的好干部形象。

    “好好干吧，我们这次到这里来招商，如果取得好的效果，以后g市和这边企业的联系和交流就会多一点，你们的工作也会加重了，不要给我孬了，要是拖后腿了，你自己就向市里递交辞职信回老家去吧，别来见我了。”黄安国说着说着，逐渐变的严厉起来，提到正事他可是一点都不马虎，况且这个关系到开发区的事情，更让他加倍重视……

    “是，是。”孔威摸了把虚汗，赶紧应声。这个年轻的市委书记可真不是盖的，刚刚还和他有说有笑的，突然就来了个大变脸，搞得这么严肃，别说，这严肃起来的样子还真是让自己有点怕怕的，这官高一级压死人，可真是至理名言啊。

    “好了，孔威你先回去休息吧，今天跟我们一天也累了吧。”黄安国站起来笑了笑道。“不累，不累，黄书记您才是真的辛苦，和您比起来，我这是小巫见大巫了。”孔威小小的拍了下马屁说道，不过他说的却也是实话，他只不过是去接下黄安国他们再陪着跑了下丰林开发区而已，而黄安国他们却是事先经过了旅途的劳累，两者自然不能相比较。

    “你就不要说这些溜须拍马的话了，把拍马屁的心思都用在工作上，多拿出点成绩来，我也放心把办事处的规模扩大，别说我不给你机会。”黄安国笑道。“那是，那是。”孔威尴尬的说道。

    “回去休息吧，身体是革命的本钱，别办事处规模还没扩大起来，你就先把身体搞垮了啊，我可还指望看你的表现呢。”黄安国拍了下孔威的肩膀，认真的说道。

    “黄书记，你放心吧，别看我年龄比你大，我这身体可还是贼溜贼溜的，跨不掉的，哈哈。”看到黄安国眼里露出来的诚意，孔威有点感动，黄安国作为领导，能对他说出这样的话，表现出这样的真诚，在现今的官场这个大熔炉里已经很难得了。

    黄安国亲自把孔威送到了旅馆的门外，着实又让孔威受宠若惊了一把，心里对黄安国这位年轻的领导越发的尊重起来。

