    林汶骐插了一铲子的土后闻了闻，就摇头说道：“这地方肯定没有墓葬，土质也很正常，没什么异样的地方”

    “走，再往前看看的再说……”

    另外一头，王令歌跟向征也是绕着走了一段距离，两人也同样边走边勘探，但一样没瞧出什么异样的地方。

    渐渐的四个人走了将近半个小时，差不多一样到了八拐里坡正中间的方向。

    此时已经到了差不多十点左右。

    就在这时，半空中高挂的圆月，忽然间有一缕缕的月光落下，洒进了山沟里，那淡淡的月光看着很是醉人，似乎还充满了迷幻的色彩。

    王令歌和向征的脸色变了变，他们是知道的，在八拐里坡中藏着四头已经进化了的僵尸，是可以吸收日月精华来修行的，这种级别的僵尸，差不多已经到不化骨那个阶段了，别说是他们四个人了，哪怕就是向缺和王仙芝那种级别的过来，碰见这几头不化骨的话，那可能都得掉头就走，不能硬杠了。

    这种层次的僵尸是真正的跳出红尘不在五行了，远不是人力所能为的。

    当初王惊蛰和黄九郎曾经斗过一头养尸派豢养的僵尸，就那一次差点让他都给折了，而那头僵尸也不过就是飞僵这种层次的，离着不化骨还得差了一个等级的。

    向征就感叹着的说道：“造物主太神奇了，没想到世间真的有这种已经超出常理的僵尸了，再往下进化，不知道多少年过去，你说他们不得进化成为四大僵尸鼻祖啊？”

    王令歌拧着眉头说道：“你可别乱说，这里面不是正好就有四头么，难不成真的会成为四大僵尸鼻祖？那世间恐怕可就要乱套了，热武器都够呛能够杀了他们的”

    向征摇了摇头，说道：“那也未必，会有那么坏的结果，将臣，后卿，旱魃，赢勾这四大始祖都已经产生了极高的灵智，他们断然不会干出什么毁天灭地的事，我估计……真要是到这程度的话，没准他们就飞升了呢。”

    另外一头，向缺和林汶骐也看见了日月光辉洒落在了八拐里坡中，林汶骐挺担忧的说道：“之前你们就说过，这四头僵尸就是这山沟里的大BOSS，到时候怎么处理恐怕是个挺大的难题，咱们这几个人给他们塞牙缝可能都不够呢，你能有啥法子解决么？”

    “差不多能有，到时候谈谈看吧，总归还是以和为贵的好，真要是谈不了的话，这地方我们可能就得要放弃了……”

    对于这里面的四头僵尸，王惊蛰再来之前曾经思索良久到底应该怎么处理，不过好在的是有王凤饶在这里，总不至于连谈的机会都没有就被对方给灭了。

    而最后王惊蛰差不多也琢磨出来个对策，可以试，但成败就不清楚了。

    真要是没办法谈下去的话，他确实就得抽身而退，从此不再有什么想法了。

    “感谢曾经的那些苦难的经历吧，让我有了应对的筹码……”

    午夜，子时左右。

    四个人从八拐里坡的入口处，一直绕到了另外一头，然后碰上了面，这是八拐里坡的尾端，也是山沟两边那座山的尽头。

    见到面之后，几人都是摇头，走这一趟毫无收获，这山沟的外面几乎就是寻常的山坡，没有任何可值得研究出来的线索。

    此时那轮圆月正好高挂在了头顶，而一抹阴云也飘了过来，挡在了圆月下，天又黑了许多。

    站在山顶的上方，看着八拐里坡的方向，王惊蛰叹了口气，说道：“看起来，外部是没什么研究的了，还是得进去再说，屁的线索没有啊”

    “没事，万里长征的第一步都是比价艰苦的，可能曙光就在眼前了。”林汶骐拍了拍他的肩膀说道。

    王令歌仰着脑袋，看着阴阴的天，十分不应景的说道：“曙光个毛啊，天都阴这样马上就要小雨了，赶紧回去得了，要不然一会就该给咱们拍到这里了，万一要是打雷的话就更操蛋了，这里是密林去，一个雷劈下来搞不好都能给咱们炸死了。”

    向征无语的说道：“你这嘴别跟开光了似的，给我闭上行不行？”

    “啪嗒”忽然间，几滴雨滴落在，正好砸在了王令歌的额头上，他伸手抹了一下说道：“妈蛋，真开光了，雨来了。”

    “轰隆隆……”

    于此同时，阴云密布的云层中响起了闷雷阵阵的动静，雨滴忽然也大了起来。

    那三人都特无奈的看着王令歌，这厮的嘴真是太破了，话音刚落打雷下雨似乎马上就要到了。

    在山林间，碰见雷雨天气可是挺危险的，特别是这种密林区，周围全都是参天大树，真要是有雷劈下来的话，是有很大概率能把人给劈到了。

    林汶骐指着不远处的一座山头说道：“往那边去，那边有点空，石头也挺多，找块巨石避一下……”

    他们几个这时往回走就的穿梭在林中，肯定就来不及了，只得暂时找地方避一下，等雷没了雨停了再说。

    片刻后，四人顶着雨跑到那处山头下，找了块岩石来挡着，于此时雨越下越大时，云层里的惊雷就劈了下来，一道闪电划破了夜空“咔嚓”一声就劈了下来，正好落在了八拐里坡的上方。

    向征说道：“你们说有没有可能是那里面的僵尸要渡劫了？不然这雷劈的可挺准啊，正好落在了那个方向。”

    “你赶紧停了吧，整不好你的嘴也开光了，这种事可千万别乱说啊，真要是成了的话，那天下可能就大乱了”

    四人的目光全都落在了八拐里坡上，大雨倾盆下，落在了上方的迷雾中，形成了淡淡的一道光幕，雾气也渐渐的升腾了起来，漂浮在了山沟上面。

    而就在这时，光怪陆离的一幕忽然出现了，八拐里坡的那层雾气上，渐渐的出现了一道道的影子，并且逐渐的清晰起来。

    那是一些人影，成群结队的人影。

