    只有少数的郁金香高层知道，他们的月球基地核心关押这一位至高神。当初为了捕获这位至高神，月球基地还经过了一番整修。

    　　再将对方擒下之后，月球内部也不止下了严密的封印措施。并且会时刻有机器负责从修罗神的躯体上去下生物组织来阻止他的自我愈合。

    　　并且通过克隆这些组织细胞获得高强度的材料。当然，使用这些材料之前必须要把克隆后的细胞灭活，否则，修罗神苏醒过来后，可能依然对这些细胞拥有掌控能力。

    　　只是他们对于神的了解还是有限。收容措施中依然存在一些纰漏，修罗神在月球中虽然无法得到超凡之力的补充，但是还是可以获得一点点的信仰的。

    　　那就是来自月球上居民的信仰。郁金香的人并不会信神，但是只要渴望杀戮。或者是。对于战斗拥有欲望。就可以提供给他极其微弱的力量。

    　　起初这些力量还不够干什么，但日积月累，几年下来也有许多了。不断被取走身体组织，对于修罗神来说可谓是极为的屈辱，但是为了成功逃出去。他还是选择了隐忍，机会只有一次。如果被发现了的话，他一定会受到更严密的收容措施。

    　　这一次也是听说了他们的首领去异世界了。这才决定将这几年积累的力量一次性爆发出来。挣脱了收容措施的束缚，浑身血淋淋的冲了出来。

    　　他身上鲜血淋漓，并不是因为他杀死了多少人，而是因为不断有机械从他的身体上取走身体组织。导致他身上的伤口始终无法愈合。挣脱下来的时候，身上几乎能看到骨头。

    　　现在鲜血淋漓的样子已经是自我愈合后的结果了。他自从成神以来还没有这样狼狈过，被一群看不起的蝼蚁抓住，并且用残酷的折磨凌辱了这么久。

    　　他无比的想要报复回来，但最终还是强行忍住了。以他现在残存的微弱力量。别说是冲出去杀个天翻地覆，就连突破月球核心的收容措施都做不到。数千公里的月球岩石层就不是他能够突破的。

    　　这里没有超凡力量给他补充。只要月球基地进入紧急措施，就能把它困死在这里。现在的当务之急是逃走，把这里的消息告诉神界的其他人。

    　　所谓的魔神，一切的一切都不过是骗局。是这个可怕的世界的毒瘤一般的存在。为自己争取时间的骗局。

    　　在他看来，科技文明就是宇宙的毒瘤，他们窃取宇宙的权柄强大自身，而且和超凡文明不一样。他们贪得无厌，人口众多，并且善于扩张，会像是癌症一般。疯狂的在星河之间扩散。

    　　虽然她不愿意承认，但她已经的的确确对科技文明产生了畏惧。他要回到神界告诉所有神。现在必须集中所有力量展开一场决战，彻彻底底的将这科技文明从神界上拔除，否则，百年之内，附近的三千世界绝无神界立足之地。

    　　无奈之下，他只能选择逃跑。正常的手段是绝对跑不掉的。但他终究曾经是半位面的主人。对于半位面留下了一点后门，月球上本就存在传送点。借用后门，他堂而皇之的消失在了机甲军团的包围中。

    　　修罗神从月球逃走，来到了半位面之中的太空，在这里，林立着诸多的异界之门，都是些还未开发的异世界，所以将传送门放在了一般人不会误入的太空中。

    　　只是让修罗神震惊的并不是这个。而是下方的星球，原本的星球应该是一片荒芜。现在却布满了鳞次栉比的建筑，即便从太空中也能清晰的看到整齐划一的城市规划。

    　　这里甚至为了发展工业完全抛弃了农田。农业生产全部由异世界的殖民地提供。工业往往存在一种异样的美感。是最完美的，将力与美结合的产物。

    　　下面那些工厂一个小时的产能可能就顶得上原本斗罗大陆上一年的生产力。这还是在他低估了工业化的优势的情况下。

    　　但是很快他就没有时间震撼了，郁金香的反应速度远超他的想象。地表的星球上升起了密密麻麻的导弹以及飞行器。

    　　更是有几架在弹射轨道上直接升空，准备找他围攻。这里虽然有超凡之力，但是对方的数量太多了。而且是对方的主场。打起来，他肯定是要吃亏的。说不定就被永远留在这里了。当即他也不再犹豫，对着身边随意一扇空间之门就穿过去了。

    　　再次出现时，他陷入了疑惑，因为这里并不是熟悉的陆地，而是太空之中。虽然有超凡之力的存在，但极为稀薄。显而易见，并不是他曾经去过的异世界。

    　　就在他因为躲过追杀而庆幸的时候。就看到不远处一艘庞大的飞船路过。当时他整个汗毛都竖起来了。他是见过郁金香的战舰的。虽然这一搜比他见过的那些小一些。但如果这里依旧是郁金香的地盘。那他就离死不远了。

    　　那艘飞船停泊在了他的附近。并没有对他发动攻击。越来越多的飞船将他包围，并且保持警惕，没有发动攻击。

    　　原因其实很简单，那就是他们的灵能探测器检测到了13级的灵能波动。13级是银河中已知最高等级的灵能者。

    　　修罗神因为太过虚弱，所以没能隐藏好自己的精神波动。以至于第一时间被探测器发现了。现在围住他的舰队并不敢进攻。

    　　因为十三级的灵能者拥有单人匹敌舰队的能力。就算他们把对方包围了，并且发现攻击也多半不是对手。很有可能被对面随手就给反杀了。最重要的是敌人的体积足够小，可以打完了就跑。

    　　所以他们并没有攻击，而是打算进行交涉。

    　　……

    　　另一边消息很快的传了回来，承影得知修罗神跑了，整个人都炸毛了，如果让修罗神回到神界。那乐子可就大了，恐怕要第一时间准备和神界的全面战争。他也必须要考虑是不是要现在立刻返回了。毕竟桃花劫什么的，相比于生死存亡的问题，实在不值一提。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

