    直至车子已经快速地启动起来，曾小今的鼻腔里还喷着怒气。明明知道一切都是冷逸梵安排好的，是他给自己下的套，可自己还偏偏不能不往里头钻！这种感觉真的让人很不爽！

    车里的布置一如往昔，全都是按曾小今最喜欢的来，包括车里的小摆件，也是她六年最喜欢的那个，居然没有扔，而且保养得很好，就像是新的一样！

    这六年来，曾小今无数次在梦里又回到了冷逸梵的身边，他们还是那么快乐，那么幸福。她爸爸与洛千千也都在，他们笑着看着她，她牵着冷逸梵的手，冷逸梵的另一支手上抱着他们的心肝宝贝，一切都是那么美好！

    可是这样美好的梦，总是笑着开始，哭着醒来！

    爸爸没了，千千不见了，冷逸梵被林若仪还有冷家的那些女人给抢走了，只剩下她抱着女儿在那里哭！

    格格格！格格格！

    坐在她怀里的小粉团，趁着亲亲妈咪发呆的工夫，已经与冷逸梵暗度陈仓，玩闹了起来。冷逸梵用他那一双迷死人不偿命的大掌，正在给小粉团变魔术。小粉团瞪大了眼睛好奇的看着，开心得不得了！

    绕是曾小今，都不忍打扰这样的画面了。

    也许这就是所谓的父女天性吧，他们一见面就很亲，而且几乎是第一眼就喜欢上了彼此。别看小粉团只有五岁半，小丫头可傲骄了，这六年来追求她的男人不在少数，从来没有一个是这小丫头看得顺眼的！

    各种刁难，各种欺负，基本上不用她出手，这个腹黑的小丫头就把那些男人都给吓跑了！你说她不是冷逸梵亲生的？谁信哪？

    曾小今含着笑，睁一只眼闭一只眼看着他们父女俩嘻笑着。阿亮将她的表情尽收眼底，他就知道少奶奶对少爷还是有情的，不然也不会拼了命帮他把小小姐生下来！

    快乐的时光总是短暂的，还没有到幼儿园门口呢，曾小今就叫了停车，车子刚停稳，她就抱着女儿下车了。刚刚在车上，冷逸梵那个厚脸皮的勾搭了女儿不算，还跑来勾搭她，要她接下来跟他一起去上班。反正闲着也闲着，醒着也是醒着！

    啊呸！姐以前被你奴役的生活已经过够了，你丫要当工作狂就自己去，别拉上姐！

    “小思思，下午叔叔来接你放学好不好？”冷大少也跟着下了车，小女人不愿跟他一起上班，没关系。只要笼络好了宝贝女儿，不怕他的女人不从了他！

    “不用了！我会修好车子来接女儿的！”曾小今拒绝！

    “哦，你确定？”冷逸梵颇有深意的一笑，那他就让那辆车子彻底变成一堆烂铁，看她怎么修！

    “确定！以后离我们远一点！”曾小今狠狠地警告完，赶紧抱着女儿走了。唉，被这只大尾巴狼给盯上，以后的日子不是一个惨字能够书写得尽的！肿么破啊？

    望着小女人抱着女儿远去的背影，冷逸梵目光深深：离你们远一点？你们就住在我的心里，让我怎么远？

    “少爷，要不要通知幼儿园的园长照顾一下小小姐？”阿亮轻声问道，生怕打扰了他家少爷深情款款的目光。

    “不用，小今不想招摇。”不然的话，她就不会选择五环开外的普通小区，开着一辆租来的二手小破车了。曾爸爸可是在瑞行银行给她留了一大笔款子呢，足够她好好生活一辈子的了。

    “是，少爷。”阿亮点头，少爷很上道嘛，这么快就懂少奶奶的心意了。如此讨少奶奶欢心，看来一家三口团圆的好日子不远了。

    这时阿亮的工作手机号突然响了起来，一看，是林若仪。唉，这个女人还真是锲而不舍，当年少爷把什么话都跟她说清楚了，她还是死缠着少爷不放。坚决不肯承认，她变植物人的那七年发生的事情是真的！

    “少爷还是不见她？”阿亮请示道。

    如果不是林若仪出来搅局，少爷跟少奶奶也不会弄成今天这副模样，她使的那些手段少爷都已经查清了。一个敢拿自己性命下赌注的人，这心是得有多狠！但是少爷没有去追究，对她的情分也就此耗尽了，她还这般纠缠不休，真不知道该怎么说她才好！

    “你看着打发吧。”冷逸梵又是这一句。

    他之所以对她还保留着几分客气，是因为他终究欠了她的恩情，更因为他不想弄脏过去那些美好的回忆。在他遇到小今之前的那段最美好的时光，是她给的。

    “是，少爷。”阿亮很客气地跟林若仪通了话，然后很客气地告诉她冷大少很忙，没空甩她，她哪里凉快哪里呆着去吧！就这样，拜拜！

    看到曾小今一路狂奔至学校门口，与小粉团依依惜别，冷逸梵才离开。虽然他很不舍，可他终究是冷氏的总裁，是冷家的家主，身上的担子必须扛起来。

    “今天放学一定要等妈咪来接，不能再自己乱跑了，听到没有？”曾小今点了一下女儿的额头，叮嘱道。

    “知道了妈咪，妈咪亲亲。”小粉团很狗腿地献上一吻。

    “去吧。”曾小今拍拍了女儿的小PP，看着她走进校园，直至那抹粉色的小身影没进了幼儿园的绿瓦粉墙里，她才转身。

    修车可是一件麻烦的事情呢，她是不是应该找个人来帮忙呢？冷大少肯定是不行了，恐怕那厮心里就等着她去找他呢。亲亲弟弟也不行，工作了一晚上，还是让他好好休息吧，那么去找欧子轩怎么样？这对他来说应该只是一个小忙吧？

    可是欧子轩的电话是多少嘞？昨天她的普通手机上有数个未接来电啊，她不知道哪个才是欧子轩的！难道要一个个打过去问？呃，画面略凶残啊！

    不好幸好曾童鞋觉得自己的智商还不错，她就根据昨天遇到欧子轩的时间来判断，到底哪个未接来电才是他的。

    一打过去，欧子轩就接了电话，显然他没料到她会打电话给他。曾小今只是把大致的情况一说，当然，完全省略了冷大少那一段，就说车被小混混弄坏了，想请他帮忙弄去修。

    正说着呢，就见一个五十多岁的大妈在慢悠悠地过马路，而不远处有一辆面包车以极快的速度冲了过来！尼玛，这是要出人命的节奏啊！

    “小心啊！”曾小今哪来得及多想，把电话往随身的包里一塞，就奔过去救人了！

    幸亏她跑得快，身手敏捷啊，纵身扑向那大妈，然后抱着她在地上滚了两圈，险险地与面包车擦身而过。那面包车司机还真是没良心，也不停车下来看一眼，扬长而去！

    “你没事吧？”曾小今扶着那大妈站了起来。

    “没事没事，姑娘，谢谢你！哎哟，你不是昨天那个林思思的妈妈吗？”好嘛，曾小今救的这个人还是幼儿园的园长。

    “你是……”曾小今承认自己有脸盲症。

    “我这幼儿园的园长啊，昨天你带女儿来报名的，来找过我，你忘了？”园长大妈很亲切地说道。

    “哦哦哦……”你说是吧那就是吧，反正大妈在曾小今的眼里基本上都长着一张脸。

    “哎呀，你的手臂受伤了……”园长大妈突然发现曾小今的手臂在流血。

    “没事没事，蹭破了点皮，上点药就好了。”这对小伤对曾小今来说实在太小意思了。

    “别以为你年纪轻就扛得住，小伤不注意是要惹大麻烦的，幼儿园有校医，名牌医科大学毕业的，你放心，医术很好的。”园长大妈不由分说地拉着曾小今的手，就把她带进幼儿园看校医去了。

    曾小今要是再推脱，倒显得矫情了。真的只是刮皮的小伤，上点药，贴块纱布就没事了。

    可是真的那么容易就没事了吗？曾小今，你遇到的可是中华好大妈啊！那个热心肠，那个各种关心，绝逼不是一般人能受得了的！

    “你年纪不大吧，看起来好年轻啊……快三十了？哟！真一点儿都看不出来……你是做什么工作的呀……你爸爸妈妈身体都还好吧……唉，怎么每次都是你送林思思来上学？她爸爸呢？”

    曾小今已经被“关怀”得快要崩溃了！查水表都不带这么仔细的！她就是救个人而已，救完了人请放她走啊！

    园长大妈一看提到孩子的父亲，曾小今就低着头不说话了，心头一软，立即道：“思思没有爸爸？”

    暂时是没有吧？曾小今摇了摇头。

    园长大妈立即一脸同情，“你一个人带孩子真是不容易啊！有没有想过再找个好人家嫁了？单亲家庭对孩子的成长不太好……”

    曾小今内心的小野兽已经在狂吼了，丫的，别把老娘逼急了，逼急了连大妈一起揍！

    结果是欧子轩疯狂的电话救了曾小今，本来她还不大好意思当着外人的面接电话，现在有了借口，就一边接着电话，一边说有急事，赶紧跑了！

    “林思思的妈妈，我刚刚说的话你好好考虑一下……”曾童鞋都已经跑出好远，园长大妈还追在她的后头喊呢！

    尼玛，太可怕了！远离大妈，保障生命！

    曾小今跑出来之后，终于发现这世上还有比冷逸梵更可怕的生物了，这样一对比，突然发现她男人，呃不对，她的前男人还是很温柔滴。

    只是曾小今没有想到，她不过是让欧子轩找人帮她修一下车，欧子轩居然亲自跑过来找她。

    “哎呀，小今，你受伤了？怎么会回事？”欧子轩看着她受伤的胳膊，满眼都是心疼。

    “没事没事……”曾小今就把大致的情形说了一下。

    “你总是这样！逞什么英雄？”欧子轩气恼地埋怨道。可是他好像忽略了什么重要的事情，“等等，小今，你说你有女儿了？”

