    两场交锋，花鲜生一伙连战连捷，蚩尤也就是断修一拨二战二北。

    这个结果，惊动了所有人。

    统管所有力量的米迦勒不住颔首，认为小花儿这孩子还行，虽然年纪尚幼，却可以委以大任。

    既然一切顺利，他就可以置身世外，不予干预，继续游手好闲，高高在上想看就看，不想看就闭眼。

    临时担任留守总枢的保罗三世和孔毓良等人，都继续呆在盘古山的前脸平地，观敌瞭阵。

    他们同时掌握无前三号总机车还有留守的后备力量，随时准备出兵支援。

    这个后备力量到底多大，除了花鲜生知道以外，谁也不清楚，是复仇纵横最核心的秘密。

    三皇五帝是盘古以下最关心的一群人，虽然现在他们的正经子孙没有直接上场，但是结果直接关联他们。

    所以，他们也是最关心后果的一股力量。

    尤其是伏羲，花鲜生将对八卦阵的指挥权又临时交还给他，而且嘱咐他做好准备随时出兵应变。

    关键是叮着断修，只要断修派兵走出九宫阵，就由伏羲发动八卦阵拦截。

    保证不让他们干扰解决二次异化那些人的部署。

    为了完成花鲜生交代的这个战略意图，伏羲已经和八卦阵图主持战阵的三皇五帝做好安排。

    到时候听到一声令下，就倾巢出动，迅速出动直达战略要津，保证制敌机先。

    这些人当中，最紧张最关键的就是断修。

    他已经得到通知，来自智繇的紧急通知，就是一定要很好使用好这十个二次异化的人。

    前面的战斗，让这十个人成批地受到重大创伤，险些被敌人生擒活捉，导致天使长非常生气。

    因为他们成批成擒，就有两种可能泄露机密。

    第一，这些人可能将他们知道的机密告知对方。

    第二，对方有超强的研究机构，可以自己将他们的机密研究出来，这十个人就是绝好研究材料。

    害得天使长不得不出马安排拯救了他们，然后为了救他们的生命，给他们实施了二次异化。

    智繇警告他，第二次再也不能失败，否者决不轻饶。

    前面的失败已经过去，无法让时间倒退，无法弥补；这次就在眼前，已经又丢了两个人。

    断修必须采取行动，斩断这个势头。

    断修没有花费太多的脑经，只是一个简单的策略，就是将那些二次异化的人接进九宫阵。

    用强大的九宫阵全阵的力量保卫他们。

    时间紧迫，立即行动，否则第三个人也丢了。

    于是，他一声令下，打开大阵的正门，放人进来。

    同时，他发出第二道命令，命令九宫阵移动，接近那些二次异化人。

    同时，他也告知带队的魁大，让他千方百计代领那些向九宫阵转移。

    这样多种层次同时展开，整个大阵众多参与者轰然一声行动起来。

    几乎就在同时，伏羲的大军也动了起来。

    他们和九宫阵的间隔非常短，几乎是同时发动。

    因为九宫和八卦都有自己按照方向设置的阵图方位，基本都是对应的，所以八卦阵的运动就是向九宫阵预定的阵格移动。

    如果说九宫阵话小心翼翼出战接应的话，八卦阵就是争锋多秒，因为他们是前去拦截堵塞道路。

    这其实也是有心算无心，断修的九宫阵是无心，伏羲的八卦阵是有心。

    所以尽管八卦阵堵阵到达位置的距离比较远，有心算无心，却几乎是同时到达地点。

    这里还有八卦的计划工作行动预备做得好这个原因。

    他们每个阵图的格位都挑选出跑的最快的士卒在跑得最快的将领率领下，争分夺秒到达战略要地。

    这些人在九宫阵刚刚打开的那一刻，轰然一声就堵了上去，一个人都没有放出。

    最激烈的遭遇战就在九宫阵阵门出展开，双方都不要命了，一个要出去，另一个就是不让出。

    接到通知的魁大，也立即行动，因为他即使再骄傲自大，也知道大事不妙。

    如果继续打下去，估计他带过来的十个二次异化人全都会被杀死。

    可是魁大行动快，却快不过花鲜生，他很快就搞定两条防线。

    第一道就是地方的防线，罗成负责，成员是他的十五位夫人。

    他们刚刚杀掉地方两员悍将，正在士气高涨。

    第二道防线是花鲜生自己亲自出马，就是他的机车，升空一栏，防止魁大的大网高来高走。

    机车占领的位置，就是大网进入九宫阵的必将之路，他在那里一栏，断绝他们进阵的所有可能。

    即使这时，机车也是采用隐身方式。

    如果魁大傻乎乎地以为挡在他们前面啥也没有，直闯过来，花鲜生就会给他们一个大大的教训。

    不过，花鲜生也没有那么损，他们那些机车里的人，还是可以看到的。

    就看他们是否具备该有的判断力。

    比如说，他们起码应该认识火鸦吧？

    辛亏安排得面面俱到，才没有失手让那些二次异化的人进入九宫阵。

    不过八卦阵和九宫阵的对垒最激烈之处，也就是相差一线。

    就在先遣部队全部被放倒，最后一个也被一刀砍掉了脑袋的危机关头，八卦阵大部队到了！

    这个大部队是名副其实的大部队，起码比九宫阵多几十倍，这样就展示了八卦阵的人多优势。

    如此一来，八卦阵人马源源不断地赶来，将九宫阵门封锁了十道以上。

    不但正门如此，九宫阵的四周全部被团团围住，任何地方都没有突围而出的薄弱缺口。

    与此同时，华升也弄了一辆中型机车将魁大的后路给抄了，就是拦在了他们回涂桑洞的路上，断绝了他们的归路。

    华升的机车是显明出来的明火执仗，一个庞然大物，直接了当地告诉魁大，你别和我打，你不行。

    华升手里的三十六柄飞刀，不停旋转还话多唠叨：“我一后勤医务人员，只是提供方便服务，专收伤员死人！

    “当然活人也收，给你们整整容什么的，只要认识清楚，我不是和你们打仗来的。”

    这个时候，断修的脸都黑了。

    我是捅了马蜂窝了吗？

    我不过是想接十个人进来，没有干什么天怒人怨的事情。

    怎么你们这些人都一窝蜂出来打我？

    心里抱怨是一方面，行动上还是立刻做出了正确和及时的调整。

    他将所有的力量就收缩进九宫阵，把这个攻守兼备的大阵变成了一个完全放守的阵型。

    断修在心里狠狠地发誓，我认怂还不行？就是打定主意，从现在起，不求有功，但求无过。

    我就不出阵门，只是将这个九宫阵，防守得固若金汤，一只蚂蚁也别想进来。

