
朱兴德的这一决定，在外人眼中，不仅是要带动全家致富，而且还提供了杏林村和游寒村好些村民的打零工场地。

一车车石头，运向杏林村老朱家。

一车车各家攒的盖房沙土，顶着冬天的第一场风雪送到老朱家。

一车车青砖更是从镇上的砖窑运了回来。

老朱家那占地面积极大的房屋，内里每日以肉眼可见的速度大变样。

附近十里八村的所有木匠、瓦匠、石匠，齐齐开工，给朱兴德打石磨、做酿酒的木甑、修房子、搭炉子。

银钱足够，人力就永远不是问题。

在老左家请客后，现在好些人家一大早上的情况变成了这样：

“老二啊，咋起这么大早？”

“赶着干活去，今儿铺地面。”

“披上点儿棉袄。”

“知道嘞。”

许多困难农户家的小子，不用爹娘招呼，就会起早贪黑赶往左家或是杏林村朱家。

机会难得要把握住。

这个冬天，这些穷小子们再不用出远门，不像以前要在镇上忍受寒冷蹲活，蹲一天可能也挣不上几个铜板。

现在为老左家干活，只要不偷奸耍滑偷懒，一天一拿零工钱，还供饭，左家给工钱极为痛快。

好些人家算过账，自家小子干完左家这一摊子零活，就算是没有什么手艺的，全干完最后也能挣出个几斤棉花钱。

为啥要拿棉花举例子呢。

因为外村人发现，最近几日，游寒村去镇上买棉花的妇人们比往年多得多。

大伙明明一起来镇上卖攒的鸡蛋，只游寒村的妇人们卖完鸡蛋，转身就结伴一起去逛卖棉花和布料的铺子。

有那爱包打听的就会问，“你们村咋那么富呢，这是要户户赶在年前穿身新棉衣啊？”

游寒村性情滑头的妇人们，才不会告诉外村人。

但因有那实在的人，话自然就会漏出来，告诉道：

“别只盯着为左家打零工的那点儿钱。那点儿钱是有数的。再说拾掇酿酒房子、铺地面、修房顶拢共就那点儿活，干活的人又有那么多，没几日就能干完。

你要往长远看，赶紧给壮实的儿孙做身好棉衣、厚棉鞋吧。

至于为什么啊，酿完了酒，不得运出去卖吗？

运酒时，你家小子连件抗寒的棉衣都没有，老左家怎么可能会雇用，不够头疼脑热跟着操心的。

等到那时，你看着吧，谁家小子身板硬实有力气，还棉衣棉裤帽子棉鞋不缺，指定就会先被看上。”

妇人听完疑惑：“左家漏过话啦？近几日就要去城里送酒？”

“非得让别人告诉你准信儿，你不会看？修补房子，在这么忙的情况下，你看老左家酿酒歇着了吗，就那日请客歇一天，第二日起早漫村飘酒香，又酿了起来，可见着急得狠。听说，要抢在科举出榜单前酿出好些酒。”

所以说，很有可能说召人就召人。

据传，左家的顶梁柱左撇子，最近还被左里正带着，正奔走于各村有牲口的人家。

这说明啥，说明那是在预定车辆呢。

游寒村心肠实在的妇人，还告诉外村关系不错的妇人道：“再着，你看俺们村九嫂子就能猜到，那老娘们心眼子最多，又和撇子媳妇交好能知晓消息。那老娘们和莽子媳妇还有里正媳妇，她们仨最近在忙中抽空，给家里小子们续厚厚的棉衣棉鞋。指定是为运酒做准备。”

“你听谁说的？”

“九嫂子她男人呀。她男人串门说的。”

给外村的妇人都听乐了，合着左家还没漏准话呢，同村的就已经望风而动了：

“成，那我快给俺家那几个小子的棉衣也添几斤棉花，别再因为衣裳太薄被瞧不上。要是左家能选上俺家小子，那就太好了。一来一回，小一个月，还不在家吃，供饭。再多运几趟，就能到过年正月十五之后了，等于一冬天没闲着，口粮省下，还指定能挣不少钱，净剩。”

“那是，你看修补房子给的钱就知道，差一不二的，比在外面找的活强得多，咱乡下人大多数猫冬，去哪里寻这种日日干活会给钱的好事儿？俺们村撇子两口子又是憨厚人。对啦，你表妹不是嫁到俺们村了？没雇人前，你最好多走动走动。”

“为啥？”

“听他们说，撇子家虽然给修房子的工钱厚道，但是雇人运酒却要求必须知根知底，那可是入口的东西。哪里能让不认不熟的人碰。像你家这种外村的，要是没个说得上话的保人，搞不好人家不用。”

那妇人反问，老姐姐，我不是认识你？你给我做个保人呗。

游寒村这位老姐姐倒是没装，实话实说道：“认识我没用。别看我和左家住在一个村。我家靠边站的那伙，和人家压根儿没有啥人情，说不上话。你得找你表妹，她嫁进老左家了。出了五服也是同一个姓啊，指定能给面子。”

以上，就可见，眼下想给左撇子家运酒干活，都需要开后门了。

而最直观的变化就是，游寒村的九嫂子、莽子媳妇、自然还有左里正家几位儿媳妇很忙。

人缘一下子翻了一番，只打个照面的外村妇人都喜欢联系她们，只因这几位和白玉兰能说得上话。

至于传言中，石九嫂子她们先一步做棉衣的事儿，倒是半真半假。

事实上，石九嫂子她们，是在帮白玉兰起早贪黑做棉衣。

挡不住老左家养了十多个傻小子。

十多个，那都属于没敢细算。

要是细算起来，朱兴德那小兄弟多了，谁赶上饭口，谁来左家端饭碗的那种。

左家常常到了开饭的时间，呼啦回来一帮，恨不得吃顿早饭都需要支起两桌子，到了天冷时，自然棉衣也至少要做小二十套。像是狗剩子和狗粽子兄弟俩，左家都要操心给量尺寸做两套。一套薄的，一套厚的。这俩兄弟加一起就是四套。

外面人，现在背后戏言，开玩笑总打趣说：

左撇子哪里是没儿子啊？他现在是“干儿子”太多了，都要养不起啦。

而白玉兰实在是没有空闲。

白玉兰帮老娘酿酒还酿不过来呢，就将这做活的事儿，交给了闺蜜们。

却没想到，这事儿三传两传的就走了样。

倒是有意外之喜。

真到雇人押运那天，不用犯愁一帮小子挨冻了。

毕竟要是都没有像样的棉衣，左家就是买二手的旧棉衣也要给置办上，总是不能雇主让雇工们走十天半个月挨冻的。

冻死了、冻坏了，咱家要负责。

可现在的情况是，这还没等雇人呢，各村的壮小伙们连棉手套都有了，跃跃欲试就等着跟随朱兴德“离家出走”。

而被各村小子们盯上的朱兴德，最近忙得很。

和媳妇夫妻生活都没过几宿。

仅有的两宿，还要可怜巴巴地祈求：“媳妇，再给我一次吧，一宿两次，准保伤不着孩子，我控制点儿力道。但是你不给我，我却要被伤着啦。”

小稻还吓唬他：“不消停是吧？大半夜的，给你个嘴巴子啊？”

“别啊，不缺吃不少喝的，我不着急做梦。以防梦里又糟心，我就要继续操心。”

眼不见心不烦，不梦就当不知道。

他太累了，也该歇歇了。等到要出发去府城前再说吧。

朱兴德就这么求媳妇伏低做小的，从回家到眼下，两宿加一起，才总共四次。

四次过后，朱兴德安排完拾掇房子那些事儿，杏林村游寒村来回折腾的布置，和外婆、老丈人又多次开会，研究家里下一步的方针策略，三个臭皮匠顶个诸葛亮，商量透彻了，谁主抓生产、运输、县城铺子怎么拾掇，然后就又要启程了。

去县城。

一是为找罗婆子谈谈的钱的事儿。

二是对家里人撒谎，说县衙新知县那里传口信叫他。其实是去找小妹夫，将小妹夫带出县衙做包皮手术。

这回再次进城，朱兴德都不用出具保书了。

离老远，朱老三见到堂弟就嚷嚷让守城衙役们后退、再后退，最好恭迎，他弟来啦。

朱老三心想：

也不知家里给没给他带点儿好吃的啊？爷想没想起来问他啊？

自从堂弟给他扔下，他当上了正经衙役，最初几天倒是兴奋，感觉自己牛逼哄哄，心里爽的不行。

可过了那阵兴奋，十一月的天，北风那么一吹，雪花那么一飘，朱老三手握在冰凉的佩刀上，眉毛落着雪、胡须有冰溜子，冻着脚还刺挠，却要硬挺着检查来回进城人的手续，忽然就有那么点儿后悔了。不如和堂弟一起不干了。

难道以后要年复一年在四季中站岗啦？

然后越想越不是滋味，还感觉被大哥坑了。

要知道，他和二哥挣的俸禄，包括堂弟卖酒挣钱，往后他们价格都要按份额交给在杏林村的大哥，谁让大哥在家养祖父和亲娘的老呢。

也就是说，大哥在炕头吃香喝辣猫冬，他们几个在外面干活。

合着不是大哥脑子坏掉了，总感觉他和二哥的脑子出了问题。

至于堂弟，人家不在脑子出问题的范围内。

堂弟属于多酿酒多卖，也会多挣钱。钱会越来越厚。

他和二哥被这么一对比……算了，一把辛酸泪。

还是郑重迎堂弟吧，万一将来堂弟钱挣的够厚，看在他要长年累月拿微薄俸禄的份上会对他扶贫呢。

但朱兴德没领情，且还特意下马将朱老三拽到一边说道：

“不要保书倒是近便，这点儿光，我还是要借的。但以后别再这么大张旗鼓，好像我挺大的谱。也并不是怕谁告小状告到知县大人那里，主要是影响不好，知不知道？”

朱老三听的疑惑：“啥影响啊？”

朱兴德指向在风雪中排队的老百姓：“他们是没什么本事，城门这里也没有认识人，可是他们大冷天的，眼巴巴地瞅着我插队，搞特殊，你作为守城的衙役，职责本该是安排让大家一视同仁排队的，他们虽然敢怒不敢言，但是你觉得好意思吗。咱家又没有发生什么着急的事儿。三哥，以后别这样。想一想，以前咱们家，就是那种眼巴巴瞅着敢怒不敢言的人，和他们一样。”

所以说，这就是素质问题。

直到朱兴德再次上马离开，朱老三还无奈地叹口气呢。本想拍堂弟马屁，拍马腿上了，挨了一顿训。

而朱兴德不说，朱老三也永远意识不到这事儿。

……

朱兴德先来到县城医馆，让小药童趁着去县衙送药的功夫，给在县衙的罗峻熙送个口信。

然后才掀开帘子，一脸笑容问罗婆子：“婶子，好点儿没啊？”

罗婆子盖着稀软的棉被，披散着头发，身后还靠着一个荞麦枕头以防墙凉，嘴里正吃一块红枣糕，和旁边屋的病人家属唠嗑呢。

罗婆子闻言抬头，一看是朱兴德，急忙咽下糕点就笑道：“哎呀，他大姐夫来啦，快坐。”

来唠嗑的，见到罗母这里来了客人，来的人还认识，县里很有名的名人朱捕头，很有眼力见儿的对朱兴德笑笑就离开了。

朱兴德先问一下罗母身体。

至于罗婆子絮絮叨叨的回答，他都没有过心。

早就知道是什么情况了，按理应该回家也能养着了，但是又开始新一轮的针灸治腰，愿意在这里占便宜住医馆就住吧。反正家里那头也没啥事儿。

果然，罗婆子最后总结她的病情道：“我算过了，我回去做大豆腐，一日下来累死累活挣的银钱，没有在这里治腰钱多。往后再遇不到这种好事儿，所以就不着急回去了，没治好腰疼病，回去不划算。”

这不是县衙给报销嘛。

你说，县衙咋不给报销兑换成现钱呢。要是能给兑换成现钱，她立马收拾东西就回家，这腰疼病还能再挺几十年。

“婶子，说起银钱，虽然一家人不该说两家话，但咱关系再近也要先小人再君子，以免将来龌龊……”这才是朱兴德来的目的。

“去掉你丢的那些本钱，县衙不是还按照比例赔偿了一些嘛，大致你那份，只赔偿就有五百两。我想问问你，你是想全拿到手，换成一千两放在自己手里，还是用那份赔偿的银钱，作为入股酿酒的份子钱？”

“份、份子钱？”

“对。要是入了酿酒这个生意，将来酒铺子得的利钱，就有稀饭的一份。”

其实以前也有。

但罗峻熙提早就嘱咐过他大姐夫，不让和他娘说实话。

家里酒买卖要干大，需要能来回挪用的银钱，他娘手里有五百多两还不够用吗？

剩下的那些，最好全用在左家酿酒上。

“要是不入，稀饭儿就没有吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69078579"  chaptername="第二百三十二章  你觉得呢">加入书签</a>
</div>
