    “20亿？”

    “或者是30亿？？”

    听了胡烁的话之后，皮特以及现场的观众们皆是大惊。

    “当然，我说的是美元。”

    胡烁又补充了一句。

    “不敢相信！”

    “这个想法太疯狂！”

    “我才不会相信他的鬼话！”

    “全球票房最高的电影不过27亿美元！”

    “如果没记错的话，全球票房超过20亿的电影一共也就四部而已！”

    “……”

    胡烁这个目标提出之后，现场一片哗然，观众们纷纷低声议论起来。

    “胡烁先生，你知不知道全球总票房超过20亿美元的电影，一共也才4部而已。”皮特开口询问。

    “我当然知道。”胡烁点点头。

    “那么，你还认为你的电影全球票房会达到20亿乃至30亿？”

    “没错，我依旧这么认为。”

    胡烁耸耸肩：“在华夏的时候，我就说过一句话，记录是用来打破的，我们不能因为以前没有出现过这样的情况就认为这种情况就一定不会出现！”

    “何况历史上不是有四部票房破20亿美元的电影吗？所以，我所说的目标应该不算离谱吧。”

    胡烁倒是谈笑风生，一脸笑容。

    “好吧，希望你能美梦成真！”

    “不过，我觉得这或许真的只是梦而已。”皮特摇摇头，显然对胡烁提出的这个目标并不看好。

    访谈的最后，塞琳迪翁在现场演唱了《泰坦尼克号》的主题曲《my heart will go on》。

    而在结束这次访谈节目的录制之后，胡烁在美利坚的宣传也告一段落，搭乘专机返回了江城。

    半山别墅。

    胡烁刚一进屋，佐佐便飞奔了过来。

    “爸爸，我都想死你了！”

    “爸爸也想佐佐了。”

    胡烁一弯腰把佐佐抱在了怀中：“来，亲爸爸一口！”

    “mua~！”

    “左边再一个！”

    “mua~！”

    “右边再一个！”

    “mua~！”

    “额头再一个！”

    “mua~！”

    佐佐非常配合，小嘴在爸爸脸上亲个不停，然后，便挂在爸爸的身上不愿意下来了。

    “瞧你们两个腻乎的！”

    杨云嫣在一旁翻了翻白眼。

    “佐佐呀，你妈妈嫉妒了，要不也让你妈妈亲爸爸一口吧。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “不行！”

    佐佐好似一个树袋熊，双臂挂在爸爸的脖子上摇了摇头。

    “好吧，那就听佐佐的。”

    胡烁笑了笑，然后给了杨云嫣一个无奈的眼神，不过，在夫妻俩擦身而过的时候，胡烁却是伏在老婆耳边小声道：“等晚上的……”

    由于是许久未见，佐佐粘在爸爸身边整整一个下午，直到晚上把小丫头哄睡了胡烁这才有时间跟老婆亲近亲近。

    事毕。

    杨云嫣表示满意的在老公的额头上亲了一口：“嗯，看得出来，你在美利坚应该是很老实！”

    “那当然了，为了老婆，我当然得守身如玉了！”

    “嗯，表现不错！”

    “唉，老婆，你是不知道呀，一群小妖精勾引我，还好你老公定力够足好！”

    “是嘛？”

    “这个我就勉强相信吧！”

    杨云嫣笑了笑，像胡烁这种事业有成的青年才俊，若是没有“小妖精”勾引倒是不正常了。

    “你老公表现这么好，是不是应该奖励一下？”胡烁嘿嘿一笑。

    “怎么奖励？”

    “你懂得嘛~！”胡烁炸了眨眼。

    “哼~！”

    “流氓！！”

    杨云嫣哼了一声，脸上却是羞红的娇笑……

    （此处省略十万字……）

    三天后。

    休息够了的胡烁去到创世娱乐。

    “胡总，美利坚那边的已经炸锅了！”

    在办公楼门口，胡烁遇见了张英，或者见面之后，便来了这么一句。

    “呃？”

    “什么炸了？”

    胡烁一脸狐疑。

    “《皮特说》以及《未来之星》的新一期节目都播出了，在美利坚引发了巨大的反响！”

    张英解释道。

    “是嘛？”

    “有多少的反响？”

    胡烁好奇的询问。

    “你可以下载一个推特，看一看。”

    “好吧。”

    胡烁耸耸肩。

    “胡总，梦幻乐园那边传来消息，《泰坦尼克号》的特效制作工作，四月中旬就会全部完成！”

    张英又说道。

    “确定了？”

    “嗯，确定了！”

    “那最好不过了，马上通知宣发部门《泰坦尼克号》定档五一！”

    之前《泰坦尼克号》迟迟没有确定最终的上映日期，主要就是因为梦幻乐园特效团队那边不能给出准确的交工日期，只是预计四月底之前会完成，所以，胡烁这边也不敢贸然定档，而现在既然确定了四月中旬就能完成，定档五一就毫无压力了！

    “好的，那我马上去通知宣发部门！”

    “顺便通知王琦，让他美利坚做好后续的宣传工作！”

    “好的，我一并通知！”

    张英答应一声，直接去了宣发部门所在的楼层。

    “胡总早！”

    “胡总好！”

    “胡总您好……”

    一路上，员工们纷纷跟胡烁打着招呼。

    “胡总，您来了。”

    见胡烁终于出现在了公司，张璐倒是挺开心。

    “嗯，帮我煮一杯咖啡。”

    胡烁挥了挥手。

    “好嘞！”

    胡烁走进了阔别已久的办公室，依照张英的提醒翻墙下载了一个推特。

    果不其然，推特有关胡烁本人以及《泰坦尼克号》的讨论非常多。

    首先是《皮特说》播出所照成的影响，美利坚的网友们针对胡烁所说的目标，表达了强烈的质疑与不屑。

    “20亿美元？他以为自己是谁？真是大言不惭！！”

    “哈哈，那个华夏胡简直可笑，不管他在华夏有怎么样的成就，这里是美利坚，我要告诉他《泰坦尼克号》想拿到20亿美元的票房绝不可能！！”

    “那个华夏人简直太嚣张了，我很讨厌他，没错，非常非常的讨厌他！如果他在我的面前，我一定暴揍他一顿！”

    “票房20亿美元吗？哈哈，如果他的《泰坦尼克号》真能卖到20亿美元，我愿意吞下一坨狗屎！！”

    “嘿嘿，吃狗屎算什么厉害的，如果他的《泰坦尼克号》能卖到20亿美元的票房，我愿意吞驴屎，你们知道的，驴屎可比狗屎多太多了！”

    “嘿！华夏胡，敢不敢跟我打个赌，如果《泰坦尼克号》的全球票房超过20亿，我就在时代广场果奔！如果不能，果奔的就是你！！敢不敢？？”

    “要向华夏胡发起挑战吗？算我一个，如果《泰坦尼克号》的全球票房超过20亿，我就在自由女神像下方赤身果体的倒立一个小时！！”

    “……”

    推特上，各种美利坚网友的奇葩言论，都是抨击胡烁以及他《泰坦尼克号》票房超过20亿言论的。

    而看到美利坚网友们的留言之后，胡烁倒是忍不住哈哈大笑起来，然后，实名注册一个推特账号。

    @约瑟夫，我接受你的挑战，请做好在时代广场果奔的准备吧！！

    @萧伯特，我接受你的挑战，请做好在自由女神像下方果体倒立的准备吧，不过，我很怀疑你能不能坚持一个小时！

    @墨雷，你要吃驴粪是吧，我可以给你提供牛奶或者咖啡？毕竟，拿东西那么干燥，而且那么大一坨！

    @削华，吃狗屎之前，你最好准备一把勺子，当然，如果你没有勺子的话，我也可以免费提供。

    ……

    胡烁一口气回复了数名美利坚的网友。

    随后，他又发布了一条推特：那些质疑我的人们，欢迎你们向我发起任何挑战，从现在起，只要你们发布一条推特并且@我本人，如果得到我的回复，我便接受了你们的挑战，对了，希望你们有多点花样，不要只是吞狗屎或者驴粪那么简单！！

    “哦，这是那个华夏人！”

    “确定是真的？？”

    “看起来像是真的！”

    “不过，他没有官方的身份验证！”

    “如果是真的，这倒是很有趣！”

    “他是在向我们所有美利坚人宣战吗？”

    “可能是的，不过，我觉得他是疯了！”

    “如果这个人真是华夏胡的话，他可能会死的很惨！”

    “哈哈，我等着你果奔，加上吞粪！！”

    “嚣张的家伙，希望你说话算数！愿赌服输！”

    “我要和你赌一百万美金，不知道你敢不敢？”

    “该死，我讨厌他嚣张的样子！！”

    “……”

    胡烁的推特发出之后，立即引发了大量美利坚网友的围攻，不过，他的身份倒是受到了质疑，毕竟，他这个账号并没有官方认证。

    不过，看着这些美利坚网友们的留言，胡烁倒是乐在其中，因为他们反应越激烈，对于《泰坦尼克号》的宣传来说便越是有利。

    “胡总，什么事让你这么开心？”

    张璐端着咖啡走进了办公室。

    “没什么，我在跟美利坚的网友们互动。”

    胡烁笑了笑。

    “美利坚的网友？”

    张璐一脸疑惑。

    “是的，美利坚的网友！”

    “对了，你一会联系一下王琦，让他帮忙把我的推特账号进行官方认证，好玩是挺好玩的，不过，现在他们还在质疑我的身份。”

    胡烁把自己的推特账号给了张璐，让他去联系王琦。

    而王琦那边的办事效率倒是挺高，很快就搞定了账号认证的事情。

    “哦，他的账号得到了官方认证！”

    “他真的是那个华夏人！”

    “这太好了，我要跟你赌老婆！”

    “哈哈，狂妄的家伙，我要让你知道美利坚人的厉害！”

    “20亿美元票房是吧？我等你的表演！”

    “放心吧，打死我也不会走进电影院去支持你的电影的！”

    “你会为你今天的言行后悔的！”

    “小子，认输吧，现在还来得及！”

    “20亿美元？你以为你是上帝吗？即便是上帝也不敢肯定他的电影能卖到20亿！！”

    “嚣张的华夏小子，你会吃尽苦头的！！”

    “……”

    胡烁的推特账号得到官方认证之后，立即又吸引了一大批的留言，不过，随着各种各样的骂声纷至沓来，他的推特粉丝数倒是涨了不少，很快就超过了十万。

    当然，这些人九成都是抱着看热闹的心态，但不管怎么说，胡烁倒是多了一个与美利坚网友的互动桥梁。

    不过，倒也不是所有的留言都是抨击他的，也有少数友善的留言，而这部分留言的网友们有一大半是在国外使用推特的华人留学生，还有一部分是因为看了《未来之星》之后，被圈粉的个别美利坚人。

    “大家不要骂他了，他真的是一个非常有才华的人！”

    “没错，他很有才华，不仅《蜘蛛人》是他的作品，《my heart will go on》、《Just One Last Dance》都是非常非常棒的歌曲，作为一个华夏人，能写出这么好听的英文歌，真的非常不容易！”

    “你在《未来之星》舞台上的表演酷毙了，无论别人怎么说，我很欣赏你！”

    “烁哥加油，让老美见识见识你的实力！”

    “烁哥放心，等《泰坦尼克号》上映之后，我一定去电影院支持你！”

    “烁哥，不要理那帮老美，他们都是一群没有见过世面的土鳖！不知道你的厉害！”

    “我最爱的烁哥竟然开推特了，作为一名在美利坚的留学生，我一定挺你到底！”

    “《Just One Last Dance》真的是一首很酷的歌，你唱的很棒，和塞琳迪翁的配合也非常完美！”

    “我想知道卡戴珊真的有去试音《my heart will go on》吗，我依然觉得你的选择有些不可思议！”

    “没错，我是卡戴珊的粉丝，我很讨厌你！！滚出美利坚！不要在美利坚的荧屏上出现！我们不欢迎你！！”

    “……”

    胡烁注册推特账号的事情倒是在美利坚的网络上引起了不小的轰动，随着知道他注册推特的人越来越多，胡烁推特下方的留言也越来越多。

    而这些留言的人，基本上可以包括三大类，一种是来向胡烁发起挑战的，一种是肆无忌惮的辱骂胡烁的，还有一种便是支持胡烁的华人以及很少一部分美利坚的粉丝了。

    眼看自己在推特上的热度越来越高，胡烁随即又发表了一条新的推特：感谢那些挑战以及辱骂我的人，告诉你们一个好消息《泰坦尼克号》即将在5月1号上映，谜底很快就将揭晓，希望你们所有人都不要删除@我的推特！！

    “放心，我们绝对不会删除的！”

    “哈哈，你的死期不远了！”

    “嚣张的家伙，等着你兑现承诺！”

    “死到临头还在嘴硬，等死吧你！！”

    “你以为我会走进电影院吗？并不会！！”

    “竟然还有心情宣传电影，还是想一想，怎么吃屎吧你！！”

    “5月1号是吧？没问题，我记住了，并且我会去电影看一看你的电影究竟是有多烂！！”

    “我愿意浪费十美元去看一部烂片，因为我只想知道你把电影拍的多么烂，顺便告诉我身边的每一个朋友！！”

    “……”