    倒是看隔壁的穆深家里灯亮着，想了想，我给欧阳诺打了电话过去，她接通了，开口道，“姐妹，吃饭没？”

    我看了看隔壁，开口道，“还没，你在穆深家里？”

    她嗯了道，“你在隔壁？”

    我点头，应了一声，“嗯！”

    听到外面的声音，是欧阳诺在院子里叫我，我出了大厅，见隔壁院子里欧阳诺穿着厚厚的睡衣看着我道，“最近怎么样？还好吗？”

    我点头，“还好，总之活着，也算是幸运！”兰溪村的事情估计她还不知道。

    她趴在栏杆上，有气无力道，“好几天没见到你了，我最近好累，又疲惫又累，今天躺了一天，累死了！”

    我看着她，愣了一下道，“来好事了？”

    她一愣，看着我道，“你怎么知道？”

    我耸肩，“因为我们同病相怜！”

    她长长叹息了一口气，委屈道，“命苦啊，穆深不知道去哪里了，一天都没回来，我现在啥都不想干，就想朝他撒气！”

    我笑笑，女孩子这几天，似乎都这样。

    见我笑，她看了看别墅里，见没什么人，不由道，“你们傅慎言也没有回来？”

    我点头，“最近他可能比较忙！”

    说到这里，我倒是想着给傅慎言打个电话，电话拨通后一直没人接通，半天我也就挂了。

    院子里被汽车灯光照亮，欧阳诺看着我，暧昧一笑道，“该不会是你家傅先生回来了吧？”

    我耸肩，回头看了过去，见车子直接开进了穆深的家里，不用想也知道，是穆深的车。

    欧阳诺一愣，随即高兴道，“我们家的出气筒回来了，我先走了。”话落人就走了。

    我抿唇，回了别墅，见餐桌上的菜好像有些凉了，想了想再次给傅慎言打了电话过去。

    好在这一次被接通了我调整了一下语气，开口道，“傅慎言，你在那？要回家了吗？我在家做了饭，你回来吃吗？”

    这是第一次，我在家做了饭菜，想着等他回来好好和他聊一下，夫妻之间的日子，都是吵吵闹闹的，彼此给彼此台阶下，慢慢的也就把日子过下去了。

    电话那头沉默了一下，说实话，我还是有点忐忑的，我担心他回介意顾翰的事情，不给我解释的机会。

    “沈小姐，是我陆欣然，慎言哥在洗澡，晚饭你还是自己吃吧，他今天晚上可能不回来了。”陆欣然的声音，像是一把锋利的尖刀，将我的满心期待踩碎，然后踩在脚下践踏。

    以前不是没有过这种情况，可那是以前，我有心里准备，我准备好了他不会爱我，准备好了陆欣然是他的特殊。

    可这一次我没有，这几年我其实挺自信的，即便我偶尔会吃醋，会觉得他放不下陆欣然，但我心里其实知道他对陆欣然，除了责任，不会再有别人感情了，但这一次，他似乎把我这些年建立起来的自信，一举攻碎，让这一张我写了无数次的信任被撕碎洒落在一地。

    似乎是因为没有听到我的回应，陆欣然示威一般道，“沈小姐，你要是特别想慎言回去的话，我一会和他说一声，晚一点他应该会回去的，不过你不要等太晚，毕竟菜凉了，就不好吃了。”

    我不再继续找难堪，将电话挂断，随后看着桌上的菜，不由觉得讽刺至极！

    爱情？

    信任？

    狗屁不是！

    回到卧室，我憋着气，脑子里都是陆欣然的那些讽刺不屑的话，说来可笑，我原来觉得自己压根就不在乎的，但是没想到真正遇到了，还是心疼得要命，还是会整夜整夜的睡不着。

    躺回床上，脑子里哪里有什么冷静清醒，有的不过是越想越气的曾经，和越想越疼痛的日子，倒也是真的，知道他不好的那一刻，曾经的美好和温暖全部在一瞬间化为乌有，遗留的只有他此刻伤害你的画面。

    翻来覆去，却怎么也没办法睡着，小腹开始缓缓的疼痛，甚至开始有些抽搐，大概是因为洗菜着了凉水的关系吧。

    也许是时间太早，也许是我不是很困，总之在床上躺了许久，没办法睡着，索性我也不强迫自己睡了。

    直接起身去了书房，将之前的那一本《我们三》继续看完。

    楼下传来引擎声，车灯照亮了大半个院子，我握着书的手微微收紧，这么快就回来了吗？

    继续看书，是看不下去了，许久，我放下书起身，下楼。

    没看见人在客厅里，我将目光投向厨房，餐桌上，男人一如既往的一身黑色西服，背影挺拔笔直，坐在餐桌上，格外的优雅。

    餐桌上的那些已经冷了的饭菜还摆放着，未曾动过一口，他坐在桌前，倒是优雅的吃了起来。

    我看着，心里的怒意和吨疼浅浅传来，还是难受，所有的情绪夹杂一起。

    距离我和陆欣然打电话过去，已经两个小时了，该办完的事，都办完了。

    “菜冷了，傅总身子金贵，还是别吃了。”我开口，冷漠又疏离的站在厨房外。

    傅慎言回头，见到我，微微愣了一下，随后俊朗的脸上多了几分说不透的情绪，“吵醒你了？”

    这话听着温柔，关怀，但此时我唯独觉得可笑。

    我扯了扯笑，心知过于牵强了，走到桌边，淡漠道，“没有，这菜冷了，别吃了！”随后不管他是否已经动筷了，面无表情的将所有的菜都倒进垃圾桶里。

    动作还算流畅，不带丝毫拖泥带水。

    “沈姝！”他看着我，明显是不解我的行为。

    我抿唇，淡漠道，“傅总在外面该吃的应该都吃饱了，没必要委屈自己吃这些冷菜冷饭。”这话，怎么听都带着几分冷漠。

    他蹙眉，似乎隐隐压制的怒意开始沸腾，“你一定要这样阴阳怪气吗？”

    我一怔，不由得笑了，看着他冷静得可怕，点头，“嗯，我一直都这样阴阳怪气的啊，傅总第一天知道我这样吗？”

