    姬宏实力最强，所以针对他也多一点点，让姬宏那是欲仙欲死，幻想丛生，不知不觉已经是泪涕泗流，老泪纵横，那是嚎嚎大哭, 真的很伤心。

    他今年一千七百多岁，当年一起修行的青梅竹门的妻子，早已化作了一捧黄土，死去九百年了，死于与人斗法。

    “晶晶，哇哇……你为什么丢下我一个人, 你为什么那么好胜心强，呜呜～”

    姬宏的哭声响彻全场, 却是没有人听到，直到叶尘连续吹了三遍曲子，停下他的表演，现场的人族与妖族修士才缓缓回过神来，主要是姬宏哭的太大声了，太吵了。

    至于姬皓月与颜如玉早就停下来了对峙，很明显，天音上人没有伤人之心，傻子才会主动挑衅。

    哪怕是有帝兵护身，毕竟不是自个的修为，帝兵也没法脱离姬家太久，需要镇压家族底蕴，在不清楚对方底细情况下，贸然招惹，成为敌人，那就得不偿失了。

    姬皓月听到姬宏的哭声，看到周围岛屿，海水领域消散, 赶紧催动大虚空术赶了过去。

    那是一个青衣老人, 发丝如雪，面色细嫩如玉，真正的鹤发童颜，没有一丝皱纹，不过，此时却是老泪纵横，哭的脸上都出褶子了。

    “祖爷爷，祖爷爷，您醒醒，您怎么样了。”

    姬皓月焦急的呼唤，道。

    “没事，我很好，哭出来舒坦，我非常好。”

    姬宏非常的洒脱，有姬家虚空一脉的遗风，并不是所有的姬家人都是难以相处，高高在上, 鼻孔朝天, 姬皓月家这一脉还是很正常的, 要不然，姬子出世，还不气的清理门户。

    “既然都哭舒坦了，那就哪里来，回哪里去吧！”

    叶尘站在云头上，俯视着人妖两族修士，淡淡的道。

    至于死去的人，那就只能是死人了。

    这个世界永远是向前看的，修士的世界的，生命更加的脆弱，修行不对会走火入魔而死，争夺修行资源，道侣，传承，都是会死的。

    哪怕是修行到最后，风光无限，成为妖皇，大帝，依旧是会有老死的一天。

    遮天世界修行的法很强大，但是由于不完整，整个世界本源缺少长生物质，寿元是最大的限制。

    不像一些修真世界，长生物质多的廉价，突破元婴期，也就是相当于彼岸修士，都拥有数千年，甚至上万年以上寿元。

    所以说，叶尘要想办法，去一些修士活的不久长时间，弄一些长生物质。

    比如，那个世界天材地宝，灵丹妙药，灵石等，很可能就蕴含长生物质。

    以后等小叶尘变强大，看看他那边返还过来的好东西里面，蕴含的长生物质是否会增多。

    有一点可以肯定，剑道世界在真灵大陆，长生物质并不多，武道修士的寿元也没有非常夸张，灵海境，也不过是可以活一千年而已。

    姬宏抹了把眼泪，脚踏虚空，来到叶尘近前，说实话，单单以在气息与外貌判断，他根本看不出来叶尘的年龄，叶尘的体质特殊，精气没有一点外泄，他根本就看不出来分毫，仿佛叶尘就是一个普通人一般。

    “前辈，多谢你在荒古禁地外出手，救下了一些我们姬家派去打探消息的修士，”

    姬宏二话不说，身份放的很低，找了个理由，拉关系道。

    “这么说，今天我也救下了很多你们姬家的修士。”

    叶尘心里默默无语，真特娘的会找话题。

    “对对对，要不是前辈你及时赶到，今天妖族与人族必然会有很多人永远的留在这里，再次感谢前辈你的大恩大德。”

    姬宏立刻打蛇随棍上道。

    叶尘也不说话，就淡淡的望着姬宏，若不是虚空大帝的后人，一巴掌抽的你转十个圈，信不信？

    想到，以后与姬家很可能是亲家，叶尘决定好好为难一下这家人，就像他们为难他儿子叶凡一样。

    “你身上有王者之兵吗？

    算了，肯定没有，你身上有没用的大能兵器吗？”

    叶尘看向姬宏，道。

    大能的兵器，目前来说，普通修士拥有一件，就很牛逼了，毕竟代表个目前遮天世界表现出来的最高战力阶级。

    姬宏身为姬家嫡系大能，随手拿出一两件兼职出道与理兵器还是容易的。

    他想了一些，拿出一枚紫色短剑，以紫铜炼制而成，可以说是传世圣金之下最高的材料之一了。

    一般情况下，斩道王者得不到传世圣金打造兵器，就会选择这种类型的材料。

    “很好，你把短剑握好了，对就是这个姿势。”

    叶尘对姬宏道。

    姬宏立刻握住剑柄，好奇的看向叶尘，不知道他想要干什么。

    叶尘伸出两根手指，对着那把交织出道与理的通灵宝器，轻轻一夹。

    “咯吱！”

    姬宏只听到刺耳的金属被碾压声，以及通灵宝器的哀鸣声。

    在他的注视下，由紫铜炼制的通灵宝器被叶尘手指夹过的地方，变成金属粉末，飘飘洒洒，落在了地上。

    接着叶尘继续出手，轻轻一握那把剑又一段化学紫铜粉末，洒落在了地上，紫铜是很重的，这把短剑有上万斤，坚硬度与密度可想而知，而且还祭炼成了通灵宝器。

    结果，就被叶尘仿佛小土块一般，捏成了粉末，这太可怕了。

    换个思维，叶尘一拳打在他的身上，他的身体还不如那紫铜炼制的宝器，直接就化作了一堆肉泥了。

    “明白了吗？带着你们姬家的人立刻消失。”

    叶尘拍拍手，轻描淡写的道。

    姬宏明白，他们姬家因为这次的事情，触霉头了，对方很可能认识这些妖族，因为他看到了那只被叶尘抓走的金翅大鹏雕。

    “所有人听令，立刻离开这里。”

    姬宏开口，神识散发出手，给所有传音道。

    修士的眼神都很好，刚才发生的一切，很多人隔着十多里都能看的清清楚楚。

    谷程

    尤其是两人的对话也没有藏着掖着，在场的人都听到，知道这名神秘强者不待见他们姬家人。

    姬皓月也看到了，他微微握紧了藏在宽大衣袖中的拳头，感觉微微有些屈辱，他发誓，自己一定要快点变强，如果还能见面，定要讨回一些说法。

    “小娃娃，看，看到没有，帝兵我也有，等你成长为大能的时候，我已经成为了圣贤，杀你，依旧是吹口气就行。”

    叶尘唤出他的帝兵伏羲龙碑，橡皮泥大的伏羲龙碑，在他的掌心滴溜溜旋转，紫金色神光璀璨夺目，哪怕没有复苏，那种属于极道帝兵的威压，还是让所有人感觉心头一沉。

    “这！”

    姬皓月只感觉头上被浇了一盆万年玄冰水，透心凉，心飞扬，他望着那件极道帝兵，有些不敢置信的看向姬宏，他不认识那是什么帝兵，属于谁。

    整个北斗葬帝星的极道帝兵有限，只有出现，他都能认识，但是这件兵器，他真的感觉很陌生。

    “这是伏羲古帝的道兵，伏羲龙碑。”

    姬宏在古籍中见到过关于这兵器，不过似乎太古之后，再也没有再北斗葬帝星上出现过。

    古籍记载，不是毁了，就是遗落在宇宙深处，其他的星域中。

    最起码风族没有极道帝兵是跟定的，而不知道什么原因，极道帝兵伏羲龙碑也一直没有返回风族，这种情况真不常见，大部分古人推断，这件极道帝兵很可能是毁了。

    也有人推断，极道帝兵觉得伏羲大帝后人干了什么让它心寒的事情，与风族离心离德。

    还有一些推断，那就是伏羲龙碑守护着更加重要的人。

    这么一分析，能让伏羲龙碑舍弃伏羲古帝其他后人，专门守护的人是谁？

    嘶！

    姬宏忍不住倒吸了口凉气，结合刚才发生的一切，这，这还不会是一位帝子吧？

    姬宏是姬家嫡系，又是大能，知道一些隐秘，姬家帝子就在姬家深处某一处秘地沉睡，那是传说中，虚空老祖亲自封印的。

    既然他们姬家有帝子，出现一名伏羲帝子，也就不那么令人不能接受了。

    这是大消息，绝对很劲爆，回头被风族知道这件事，肯定会来东荒北域，迎回他们的帝子。

    在东荒中域，风族因为没有帝兵，没有荒古世家的威势，但是传世圣兵还是有的，比等闲圣地都要势大，占据东荒中域一方人杰地灵的广阔地域，威风八面。

    叶尘心里很清楚，真正的伏羲龙碑已经碎了，在太古时期就已经四分五裂，伏羲古帝两世成帝，最后一次，他为了守护人族而陨落，帝器崩裂，不复存在。

    他手中的帝兵，不过是系统的无上威能，造化手段，复制出来的。

    自古以来，有太多的黑暗动乱，每一次总会有人站出来的，伏羲古帝所在的年代，太乱了，他不仅陨落，帝兵也陨落了。

    结果却是，他依旧是没有守护住自己想要守护的一切，堕落至尊将知道这一切真相的大部分生灵都给吞噬了本源，留下一些种子，等待养肥了，以后再宰割。

    古籍记载，风族当时也几乎灭族了，能发展到现在，只不过是遗留下的种子里面，有人成圣，让该族迎来喘息之机，在黑暗动乱之后，又再次崛起。

    不过，伏羲大帝之后，情况好转不少，每个一段时间，总会有人族大帝诞生，让风族一直从荒古时代开始，延续到现在。

    还有另外一种记载，那就是伏羲大帝其实没有后人了，风族不过是侥幸获得部分伏羲传承的一个被赐予风姓的孤儿而已。

    当初，为了报复伏羲古帝的拼死阻拦，在太古末期那一战，伏羲在北斗葬帝星留下的血脉全部被屠杀一空。

    其实，这个说法挺可信的，因为风族自称师法自然，他们从来不以古之大帝后裔自居，态度很暧昧，神秘又强大，就是这个家族的定义。

    叶尘也怀疑，当初风族所在的区域，恐怕生命都被当血食了，而在风族废墟上建立起来的那个幸运儿，无疑得到了这一切好处，慢慢发育到现在，才有了风族的气象。

    可惜他这个系统所以那种，能不吭声，绝对不吭声类型，他也问不出个所以然来。

    但是北斗葬帝星很多势力，尤其是出过妖帝、大帝的势力，都知道有伏羲古帝，以及伏羲龙碑这件事，是大帝亲自记载下来的。

    每一个古之大帝都天赋异禀，很可能在渡劫时候，曾经见过伏羲古帝的大道烙印与伏羲龙碑，才会留下这样的记载吧！

    “快滚，以后不要打我侄女儿颜如玉的主意。”

    叶尘补充一句，道。

    这次，姬家再也不敢意多说半句话。

    如果说刚开始他们还有一点身为荒古世家的优越感，强势惯了，哪怕是忌惮叶尘，很表现得很矜持。

    现在却不一样了，叶尘拥有帝兵，他们恨不得老娘给多生出几条腿来，跑的贼快，眨眼间，这里就只剩下妖族修士了。

    一场风暴即将到来，时隔无尽岁月，伏羲帝兵重新回来了北斗葬帝星，葬帝星又多了一件人族帝兵。

    颜如玉默默无语，望向叶尘的眼神很复杂，这次还真多亏了这个便宜叔叔。

    “你们看看有什么东西要拿的，打包带好，离开这里吧，桃花圣境已经暴露，难免还有其他人过来捣乱，我还有一些私事要处理，无法一直庇护你们。

    等过几年，我突破圣人，就到这个圣地养老，到时候你们可以再搬回来。”

    叶尘看向一众女妖精，道。

    众女妖精：“……”

    突破圣人，天呐，这位祖宗可真敢吹牛。

    哪怕是知道他很强，绝对是绝巅大能，圣主级别人物，以后有机会成为传说中的斩道王者，就已经是不可思议了。

    这位倒好，张嘴闭嘴就是圣人，圣人那么容易突破的吗？

    哪怕是古籍中记载的荒古时期，古之圣贤也不是很多，要不然北斗葬帝星上的圣人留下势力，为何如此的稀少。

    比古之大帝留下的传承多一点，却也是多的有限。

    就这样，天下无不散之宴席，叶尘带着白素素离开了，离开的时候，他与自家儿媳妇见了一面，利用武道法的方式，帮助她洗髓伐经了一下。

    现在还不是时候，下次见面，如果她与叶尘好在了一起，正式成为他老叶家儿媳妇之后，就帮助她唤醒体内祖血。

    一尊强大的桃花妖圣后人，如果血脉返祖，天赋自然也就能够提升上来了。

    消耗一些妖帝精血，配合圣果，肯定能够成功。

    在传下武道功法，还就不相信她不能够脱胎换骨，改变命运。

