
回家的路上，沈清燃静静的靠在霍廷宸的怀里，手随意的把玩着霍廷宸的领带，“我今天，没给你惹麻烦吧？”

“你开心就好。”霍廷宸宠溺的将沈清燃的手放在掌心，就算她出去闯祸，自己也是心甘情愿跟着她给她收拾乱摊子的。

坐在前排的霍廷晟，满脸都是崇拜，“嫂子，你太棒了，石家那个疯女人，算是被你揍服了，你没看送咱们出来的时候她的那个脸色呀，跟霜打的茄子似的。”

“打上门去总是不太好，但是，我总觉得石玥玥那个女孩子太过单纯骄纵，要是任由她被江诗悦挑唆，恐怕后面还会有许多麻烦，倒不如在石家人面前堂堂正正的比试一场，到时候就算是石玥玥真的出了什么事情，也不会让人将账算在霍家身上。”

沈清燃今日动手，虽然是一时兴起，但是未必没有深思熟虑。

她跟石玥玥之间的误会，还有江诗悦的手段，都要挑到明面上比较好。

有时候想想，沈清燃真的想让江诗悦在世界上消失，这个女人，完全就是一个狗皮膏药，见到人就拼命的贴上去，粘下一层皮来，偏偏现在她是光脚的不怕穿鞋的，自己对上她，反而是处处掣肘。

沈清燃是律师，她总认为，一个人的错误应该由法律去审判，而不是随便由一个公民，哪怕是如同霍廷宸这样位高权重的人来决定她的生死。但这样天天被人惦记着的感觉，确实是犹如跗骨之蛆，让人厌烦。

“哥，江诗悦那边，要不要我去摆平？”霍廷晟看向霍廷宸，脸上带这些狠劲儿。

这个江诗悦，当初他们斩断了她的臂膀，她自己作死跟家里人也是闹得老死不相往来，原本以为，她能够安分一些，谁知道，她竟然一直到如今，还不忘搞这些小动作，实在是让人难以忍耐。

再者，要不是一直看爷爷的脸面，看江家的面子，霍廷晟知道，霍廷宸不会留她到如今。既然江诗悦一直到现在都不死心，恐怕以后还不知道会如何。

“石家会动手。”霍廷宸低声道。

江诗悦选择去接近石玥玥，便是因为石玥玥被家里娇宠坏了，没有防人之心，再者，石家确实是有能够与霍家谈条件的资本，石玥玥就算是做不了什么，也可以天天恶心沈清燃。

江诗悦恶劣的觉得，自己如今过得生不如死，那么，沈清燃凭什么能够过得安稳幸福呢？

但是她算漏了一点，石家人向来护短。她将手伸到石玥玥身边，导致石玥玥被燃燃收拾一顿，石家人明是非，不能将这账算在霍家头上，自然得在江诗悦身上加倍讨回来。

沈清燃看了一眼霍廷宸，耳边突然响起霍廷宸曾经问她的一句话。

“若是有一天，你发现我没有表面上看起来那么的无害，或许，我也曾与薇茜一样耍尽手段手染鲜血，你会不会觉得，想要远离我？”

那一瞬间，沈清燃感觉得到，霍廷宸是在怕的，他怕他手里那些见不得光的手段，会让自己远离他。

她突然有了一个奇异的想法，虽然奇异，但是越来越觉得合理。

霍廷宸从来都不是一个受制于人的人，哪怕是他的爷爷。但是他为什么这么久不解决江诗悦呢？或许，他只是在担心用了一些激烈的手段，让自己对他的印象有所改变罢了。

如今，沈清燃还是不希望通过草菅人命的方式，来为自己扫清楚障碍，但是她却学会了理解霍廷宸的种种选择——想要守护好自己想要守护的人，法律或许有力不从心的地方，但是，雷霆手段却能够有效。

霍廷宸说完，抚摸沈清燃头发的手下意识的绷紧，却感觉到沈清燃在他怀里拱了拱，用只能两个人听见的声音低声说道：“原本我想着，若是你哪一天作奸犯科，我会为了维护法律的尊严，将你绳之以法。但是如今，我才发现，若是你真的手染鲜血，我或许只会跟你同流合污。”

听到沈清燃的话，霍廷宸只觉得自己方才紧张的心脏，重新有了生机。

这么久以来，虽然顾忌爷爷顾忌与江家的交情是一方面，但是，他不杀江诗悦，最重要的原因还是，他怕失去。

他太明白沈清燃心中法律的重量，所以他身上任何阴暗的东西，他都不想让沈清燃看到。说白了，只是担心在燃燃的心里，自己会比不上她对于法律的信仰。

但是，这个小女人，总能跟他惊喜。

同流合污！再没有比这更动人的情话了。

只见他轻轻的在沈清燃的眉间落下一吻，看向怀里女人的眼神格外的清亮，“放心，我不叫你为难，我会将人带到国外去杀。”

沈清燃：“......”

石家。

石玥玥身上疼得厉害，但是找来了家里的医生，做了全身检查，却发现没有多少伤。

身上只有些许青紫，在他们这样的家庭，那点小伤，聊胜于无罢了。

“我真的没事？”石玥玥大大的眼睛如今因为哭的太多，已经肿成了核桃。说话的声音有些沙哑，要是以往，大姐绝对是会过来好好安慰她的，但是今日，哥哥姐姐却齐齐的都没有上前，只是站在不远处，看着她。

“方才咱们看的清楚，那位沈小姐攻击十分巧妙，却没有什么实质性的伤害，今日她与玥玥的一战，是为了将江诗悦的事情摆到明面上来。”石松低声道。

“这位沈小姐，确实是个人物，那咱们，要怎么处理这件事呢？”石飞飞听着鬼哭狼嚎的石玥玥，终归还是有些心软。

但是对上石松认真的表情的时候，却冷静起来。

玥玥能够被揍一顿就了结这件事情已经是最好的结果了，若是玥玥真的在江诗悦的挑唆下，对那位沈小姐做出什么事情来，以霍廷宸对她的维护，恐怕，会倾全家之力与石家对上。

到时候，这件事情肯定是不能善了的。

想到这件事情都是由江诗悦那个贱人一手挑拨，石飞飞攥紧了拳头，走上前，拎起石玥玥的领口就往外走。

“诶，姐，你要干嘛呀？”

“带你去把瞎了的眼找回来！”石飞飞冷声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569926"  chaptername="第590章  同流合污">加入书签</a>
</div>
