
    
    热兰遮港口~

    普特曼斯等人回到港口后，发现唐学志舰队并没有再度靠近，也终于松了一口气。

    为了弄清楚鱼鹰到底使用了什么大炮，能够一下击穿他们的侧舷，普特曼斯召集了舰队所有的将官，包括一群维护战船的荷国工匠，铸炮工匠等等。

    当一名士兵，将从船板上抠下来的那枚子弹型的炮弹时，让那些荷国工匠，大为震撼。

    他们怎么也不会想到，竟然还有人将弹头做成这般模样。

    “噢，我的上帝啊，总督先生，您是说这枚弹头是大明人铸造的吗？”

    “这简直太不可思议了。”

    一名造船匠看着这枚尖尖的弹头，脸上露出了不祥之色。

    如果大明人都用上这种大炮，那他们得战船，得将木板做到多厚才能不被击穿啊。

    “没错，这就是从他们大炮中发射~出来，如果我们也拥有这种大炮，别说是唐学志的舰队，就算是西国人，葡萄人，音国人，都将被我们打败。”

    普特曼斯说到此处，表情有些波动。

    如果真能破译唐学志大炮的秘密，到了那个时候，荷国东印度公司的战船，将称霸地球。

    听他说的这么自信，一名铸炮工匠，倒很是苦恼的摇了摇头：“总督先生，我想这种弹头，应该配有合适的大炮才行，不是那么简单。”

    “普特曼斯先生，唐学志的船都已经追到我们港口了，你们还有心情研究这枚弹头，还是想想该如何抵挡唐学志的进攻吧。”

    卡洛斯有些窝火的看着普特曼斯。

    如果不是他和刘香想着去偷袭北港，也不会被人家撵着屁股打，现在龟缩到了港口不敢出去。

    始终有辱荷南帝国的声誉。

    要是被西国人和葡萄国的人知道了，还不知道该如何嘲笑他们。

    或许，他们在上帝面前祈祷时，还会加上一句：“祝那些蠢货荷国人早点和上帝相见。”

    .......

    兰迪克的五百士兵，陷在北港附近的丛林，没有回来。

    现在城堡中水兵和枪手，一共才两千人。

    唐学志大军压境，如果不能妥善应对，他们经营了数年的城堡恐怕也没法呆了。

    虽然热兰遮名所在的地方，名义上不属于他们，但是这两年来，坎茨一直在推动，如何将这里变为他们荷南帝国的领土。

    这其中最重要的一点，是要和郑一官搞好表面关系，再想法扩建城堡，攻占山民的领地。

    普特曼斯倒好，一上来就将刘香拉进来，导致岛上的资源很快就挥霍殆尽，现在又冒然和北港开战，引发危急。

    一夜之间，将热兰遮带入了绝境。

    这一刻，许多荷国将领和商人，对普特曼斯都存在很大的不满。

    不过，普特曼斯认为，这一天迟早都会来，反而是卡洛斯觊觎总督之位，才想着落井下石的。

    “研究炮弹不就是为了化解危急吗？卡洛斯，如果不是你的无知，一开始就带着船队跟唐学志决战，会导致舰队损失两艘战船吗？”

    普特曼斯本就对卡洛斯窝火的很，没想到这家伙还不知趣，当即怒怼了回去。

    “如果不是你们，没有摸清楚唐学志的实力，就冒然开战，又怎么会有今天的危急，难道占领这座岛都不用脑子就能办到吗？”卡洛斯也毫不示弱的和普特曼斯对着干起来。

    “啪~”

    “混蛋，你应该清楚，是在和谁说话，我是总督，我是，还不将他带下去~~~~？”

    普特曼斯一拳打在卡洛斯脸颊上，如一头发狂的公狮，朝着卡洛斯怒吼。

    两名士兵有些不知所措的相互看了一眼，随即架住了卡洛斯，将他往外拖~

    “普特曼斯，我总部要去告你~”卡洛斯大声吼道。

    “好了，先生们，我们想到如何对付唐学志的船队之前，我要宣布一项决定，明天由加百利大副，带着这枚弹头回巴达维亚，将他交给贝内特总督，我们一定要造出比唐学志更厉害的大炮~。”普特曼斯将卡洛斯整走后，对身旁的人说到。

    此话一出，当时就得到了一帮工匠的支持，几名船长也很快同意了他的说法。

    这时，有一名肤色较黑的男子，从边上站了出来，恭敬地朝着普特曼斯鞠了一躬。“总督先生，我是工匠马利克，刚才听您说只有几艘船中了这种炮，我想会不会是对方船队拥有的大炮并不多？”

    对方拥有的大炮并不多~~~

    对呀~

    普特曼斯回过神来，想起海战之时，很多船都被一些圆形炮弹击中，正好说明了这一点。

    没错，唐学志~

    看来我还是高估你了。

    “先生们，我已经想好了，明天船队继续迎战唐学志~~~~。”

    唐学志将战船停靠在热兰遮三十里外的一处荒岛上。

    这座荒岛大约一平方公里，岛上有一处泉眼，水微咸，却能饮用。

    虽不能满足几千人长期需求，但也能解决饮水问题。

    海风呼呼的刮着，海浪哗啦啦的奔向沙滩，最终消逝在了沙滩之上。

    为了防止荷国战船侦探船队的刺探，整支船队中，除了唐学志座船的指挥室还亮着油灯外，其余的船上，全部将灯火熄灭了。

    张三顺、刘景同、左高峰等人，齐聚在指挥室内，众人正在商议，如何攻打荷国人港口之事。

    唐学志认为，热兰遮成的防御，跟圣萨尔瓦多城完全不同。

    根据他后世从一些史料上所知，整座城堡分里两重防御，除了明堡外还有暗堡，甚至是地道。

    此时他苦于不能知道，城堡内这些防御设施的主要位置，不然就算占领了整座城堡，心里也不安心。

    荷国人远道而来，即便是在这里扎根数年，他们堡垒中的东西却没办法支撑他们一直活下去。

    没有船，即便是堡中再安全，他们也没有办法活下去。

    唐学志决定，先攻取港口，切断荷国人与外界的联系。

    在热兰遮港贸易区一侧的一间楼房里，站着一名三十多岁的男子。

    他身穿一身黑色礼服，里面穿着白色的衬衣，虽然是一张东方面孔，但头发和全身的装束，却看起来像红毛人。

    站在他面前的是两名跟班打扮的少年，大约十八~九岁，只不过他们的谈话，他们正在用一种福建山区的当地话进行交流，如果不是当地人，肯定听不懂。

    “安民，我们的大军已经抵达港口外，如果不出意外的话，明天将会有一场大战，这是一份热兰遮的布防图，你们一定要将东西送到将军手中。”

    荷斌今天从一名大副口中得知，唐学志的战舰已经到了附近，并停泊在不远处的荒岛附近时，心中也很是激动。