    未时一刻，午后日偏。

    德兴坊赵都尉府外。

    来看热闹的人已经堵塞整条街道。无事的闲汉、碎嘴的阿婆、潦倒的江湖艺人…各色人等皆全，还有小贩担着挑子穿梭其中，卖些茶水干果。

    有些身家的自然不屑去挤，于是附近茶楼酒肆靠窗雅阁全被包下，乐得掌柜眉眼直笑。

    人群中议论纷纷。

    “站了半天了，纹丝不动，这校尉可真是了得。”

    “老夫见多了世味淡泊、人走茶凉，以前只在书中听过这种事，啧啧…”

    “你说会不会有人来？”

    “哼，什么江湖豪杰，名声道义，都是骗傻子的，不过是鸡鸣狗盗之辈，眼前才是真英雄！”

    “听说这王校尉在永安…”

    与此同时，北城一家名叫威武的拳馆大门紧闭，精悍弟子们把守在外。

    而在拳馆大厅堂上，杂七杂八坐了十来个人，算卦先生模样的道士、浑身刺青的和尚、抽着大烟杆子的老妪…大多老态龙钟。

    馆主在一旁低头奉茶小心伺候，不怪他紧张，这些都是各个法脉长老，随便放出风声，整个并州江湖都要震动。

    卦师模样的老道抚须笑道：“这小家伙倒是有趣，若是常人，少不得要奔走打听，他却借助大势，直指要害，不愧是兵家之人。”

    “此事无需商议！”

    一名死人脸老者冷哼道：“眼下三方还在僵持，一个小小校尉也敢捣乱，老夫命人将其拿下就是。”

    “候老九，你是另有私心吧…”

    抽着烟袋的老妪突然发声，浑浊眼中满是讥讽，“你太阴门可以不讲江湖规矩，我五仙堂可丢不起这个脸！”

    “事关重大，哪还顾得了这些…”

    轰！

    话音未落，就见大门被人一脚踹开，柳金刀和几名浑身阴炁的老者迈步而入，郭鹿泉屁颠屁颠跟在身后。

    “阴门柳金刀！”

    死人脸老者腾然起身，眼中杀机四溢，“你这老家伙还没死，来这里做什么？”

    柳金刀白眼一瞪，“候老九，你死后必化僵尸，老子留这口气，就是等着刨你的坟！”

    眼看俩老头二话不说就要开打，其他人连忙相劝。

    卦师老道有些无语，“柳老哥，此事和你们阴门无关，何必趟浑水？”

    柳金刀扫视了一圈，面色冷漠道：“放心，老头子此行，只是想要一个规矩。”

    卦师老道眼睛微眯，“怎么讲？”

    柳金刀一声冷哼，“若按公门规矩，老夫便亲自出手，将盗窃虎符之人全部捉拿归案，到时免不了秋后问斩！”

    “但若论江湖规矩，你们要立旗，总不能防着别人拔旗吧…”

    “拔旗？”

    死人脸老者差点笑了，“柳老头，你可知这里聚集了多少江湖同道，不是开玩笑吗！”

    柳金刀露出个诡异笑容，“皇族世家都看着呢，若是对付个小辈，都要你们这些老家伙出手，有些东西就别争了，回去洗洗睡吧…”

    “你！”

    死人脸老者面色难看，阴森道：“即便普通弟子出手，这么多法脉，他能撑过几轮？”

    柳金刀眼神冷漠：“只要有规矩，那小家伙死不死，与我无关…”

    …

    申时一刻。

    街上的人散去不少，毕竟今日是祭星之日，家家户户都要忙碌，唯有一些闲汉伢人还不肯离去。

    呼~

    一阵阴风刮起，闲汉们打了个哆嗦，莫名觉得心中发寒。

    王玄猛然睁眼。

    只见一名女子浑身散发阴炁，身躯婀娜向他走来，周围百姓视而不见，显然已中了幻术。

    王玄眉头微皱，“是你？”

    他没想到，第一个来的竟是熟人，正是阴庙夜战时的靖妖司巡卫、五仙堂弟子李春娘。

    “王兄别误会。”

    李春娘微笑着拱了拱手，“王兄对我有救命之恩，五仙堂恩怨分明，师傅说这次我们不出手，我来只是传个信。”

    “酉时日落后，众多法脉弟子就会轮番上阵，试试王兄手段。”

    “我已打听到，有些对王兄佩服，只会应付一番，有些则会下死手，只要撑到明天日出，这件事就会了结。”

    王玄点头，“多谢。”

    “王兄，长夜漫漫，务必小心！”

    李春娘嫣然一笑，拱手告别，很快消失在人群中。

    酉时么…

    王玄看了看天色，随后闭上眼睛，浑身煞气越发收敛。

    …

    申时三刻，日渐西沉。

    落日余晖斜洒在赵府门口，王玄银枪闪烁，仿佛一尊战神，鹰隼小白忽然抖了抖翅膀冲天而起…

    旁边不远处的酒馆之内，郭鹿泉、张横、杜家兄妹沉默而坐，相顾无言。

    他们能做的已经全部做完，能不能扛得过去，就要看王玄自己。

    …

    北城武隆坊，宣威客栈。

    一众校尉们聚在一起喝酒，各个眉头紧皱，气氛凝重。

    “王愣子果然有一手，可惜不自量力，罢了，明天老子去给他收尸。”

    “快拉倒吧，还用得着你，咱们自身都难保，军府改制竟然要清洗。玛德，一个个装聋作哑，现在才说…”

    “利益动人心啊，咱们没后台怕是逃不过此劫，我看不如早点递上辞呈，至少能保命。”

    一番话，说得不少人心动。

    与此同时，关注这件事的人也不少。

    城中酒楼客栈，潦倒的江湖客们相互交换消息，他们并不在意王玄是谁，而是讨论将来局势。

    而在法脉聚集的拳馆，王爷、刺史府邸、南城一些深宅大院，此时全都一片安静。

    他们同样也不关心谁人生死，明天无论什么结果都要进行谈判，毕竟后天就是军府述职改制之时。

    当然，这些事和城中百姓无关，随着酉时落日西沉，天色变暗，家家户户点起了烛台祭星。

    而在一些空地之上，更是有人燃放起了孔明灯，夜空满天星斗，地上灯火万千，半空中更是有孔明灯随夜风飘荡。

    一时间，天上地下星光万千璀璨…

    ……

    酉时三刻。

    一阵阴风吹过。

    赵府门外街道上，还不死心想要围观的闲汉们，忽然如照了魔一般，眼神迷茫，齐刷刷扭头散去。

    各个客栈灯火同时灭掉，漆黑的街道上不知不觉起了一层迷雾，昏暗冥冥如同鬼域。

    王玄缓缓睁眼，看向左侧。

    哒、哒、哒…

    伴着清脆的石板敲击声，一名年轻道士持幡从迷雾中走来，白幡上写着：阴阳风水看相。

    年轻道士一脸悠然施了个道礼，“六合阴阳门，常远山。小道不擅争斗，给王兄看个相如何？”

    王玄眼神冰冷：“可以。”

    年轻道士歪着头左看右看，啧啧摇头道：“居士面相不凡，隐有玉面龙虎之貌，可惜以前半生凄苦，如今潜龙出渊却遇雷霆万钧，暂且退避，方能躲过劫难。”

    王玄扭扭脖子，发出卡拉拉的声音，冷笑道：“许多事根本避不过，王某也懒得去躲，动手吧！”

    道士微微一笑：“好！”

    说罢，手中白幡猛然顿地，整个街道竟然开始嗡嗡作响，周围客栈更是哗啦啦木板齐响，似乎活过来一般…

