    第204章听见她内心的真实想法

    萧锦言回头看了一眼沈初微，沈初微则是朝他弯了一下眉眼，扬了扬手里的弹弓。

    每次有黑衣人想暗算萧锦言，或者以多欺少时，沈初微就拿玻璃珠弹他。

    一弹一个准。

    萧锦钰盯着沈初微的手里的弹弓，特别想要，他满心期待的问：“嫂子，你还有弹弓吗？给我一个。”

    “没了。”沈初微握紧手里的弹弓，看着黑衣清理的差不多了，这才安心下来。

    萧锦钰发现有一个弹弓也不错，可以远程攻击敌人。

    “等回去，我自己也做一个。”

    解决完黑衣人，萧锦言吩咐道：“将尸体带回去。”

    “属下遵命。”秦骁将尸体带回知县府邸。

    沈初微已经脱了外套，口罩和一次性手套都处理掉了。

    萧锦言看着她利落的动作，问：“你以前做过仵作？”

    沈初微点点头，“帮一个朋友做过一段时间，后来就没做了。”

    她以前做法医就是被朋友坑的，做了一年，朋友回来后，她直接不干了。

    法医和仵作的职业差不多。

    萧锦言点点头：“没看出来，你会的到不少。”

    沈初微心虚的笑了笑，“就会一点。”

    萧锦言：“太谦虚了。”

    沈初微笑了一下，没说话。

    回到知县府邸，萧锦言让人把罗知县叫过来。

    罗知县面带讨好的笑过来，“巡抚大人，叫下官过来有什么吩咐？”

    萧锦言冷冷的道：“你说魏书吏死于肺痨？本官刚才让人重新验尸，魏书吏并非死于肺痨，而是被人故意杀害，你作何解释？”

    罗知县心虚的道：“巡抚大人，卑职也不清楚啊，这些都是仵作告诉下官的。”

    萧锦言冷声询问：“仵作何在？”

    罗知县道：“仵作昨日有事请假回家了。”

    萧锦言冷笑，“这可真是巧的很。”

    罗知县笑了笑道：“谁说不是呢？下官也说过让他晚两天，可他急着回去，说家里老母病重，需要人照顾。”

    萧锦言冷声吩咐：“来人，把仵作带上来。”

    卫驰提着一个瘦小的男人走进来。

    “小的是永黔城的仵作,名左小六,参见巡抚大人。”左小六附身叩头。

    罗知县看见左小六吓的脸色一白,明明就走了，怎么还回来了？

    萧锦言眸光凌厉：“魏书吏可是你验的尸？”

    左小六颤巍巍的道：“是小的验的尸。”

    萧锦言又问：“验尸结果如何？”

    “验尸结果……”左小六看了一眼罗知县，小心翼翼的道：“小的验尸时,魏书吏并非死于肺痨，死因,小的也不知道,是罗知县让小的说是死于肺痨。”

    左小六说完拼命的叩头,“求大人饶命啊。”

    罗知县又气又怕，“你胡说,本官何时这样教你的？”

    萧锦言怒喝一声：“罗知县罗成，你该当何罪？”

    罗知县拼命的磕着头，“巡抚大人,下官冤枉啊！”

    萧锦言嗓音冰冷：“冤枉？你害死魏书吏,做假账,私吞公款,其罪当诛！”

    罗知县吓的抖了抖，半天说不出话来。

    萧锦言吩咐道：“来人,将罗知县关押起来，带回京都等皇上发落。”

    “属下遵命。”卫驰将罗知县拖下去。

    萧锦言连夜将所有的账簿都检查一遍，还拉着萧锦钰一起看。

    沈初微一边吃着糕点一边看萧锦钰唉声叹气,“哥，账簿好难啊！我看不懂,可不可以不看？”

    换来的是萧锦言的一顿暴栗：“看不懂也给本宫看！”

    萧锦钰委屈的摸了摸脑门，乖乖的继续看。

    沈初微倒了一杯热茶放在萧锦言的右手边,“殿下，喝茶。”

    “嗯。”萧锦言继续看账簿。

    看了一会,萧锦言抬起头,“很晚了，你先去休息。”

    沈初微这会的确犯困了,她打了个哈欠问：“那殿下何时休息？”

    萧锦言：“本宫还要等等。”

    “那臣妾先去睡了。”沈初微起身走进里屋。

    萧锦钰见沈初微都去睡了，他满眼期待的看向萧锦言：“哥,我也困了,是不是也可以去睡觉了？”

    萧锦言冷眼瞧着他，“你觉得呢？”

    萧锦钰用力掐了一下大推，忍着痛道：“我还不怎么困,可以继续看。”

    萧锦言这才收回视线继续看账簿。

    等萧锦言忙完已经是三更天了。

    萧锦钰打着哈欠回了自己的房间。

    萧锦衍沐浴完便走进里屋,床上的人睡的正香，他掀开被子躺下来,伸手将人捞进自己怀里,抵不住困意便睡着了。

    *

    次日，阳光明媚，是个好日子，宜嫁娶。

    沈初微抱着雪团喂它吃着火腿肠，看着萧锦钰不知道从哪里弄来的树枝，正用刀一点一点削着，试图将它做成弹弓。

    寒姑娘端着茶盏慢悠悠的喝着，像是在观赏萧锦钰做手工的过程。

    她居然从其中磕到了一点甜！

    这时，侧门那里传来鞭炮声，小孩子们欢呼雀跃的喊着。

    “要喜糖吃，要喜糖。”

    “新娘好漂亮。”

    春喜一路小跑着过来，“小主，是大户人家取老婆，同时娶姐妹花两个呢,要去看热闹吗？”

    沈初微来兴致，“过去瞧瞧,看不能抢一些喜糖吃。”

    因为她那里结婚都会撒喜糖,让人抢,后来是直接送，没了抢喜糖的乐趣。

    沈初微抱着雪团和春喜来到侧门，便看见街道两旁都是看热闹的人，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，好不热闹。

    孩童们一边跑着一边喊着，抢着喜糖，美滋滋的笑。

    春喜瞧了两眼：“小主，这大户人家娶亲就是不一样，排场大。奴婢听说这大户人家是当地有名的富商，家里小妾通房丫头好几个。”

    “好在，这对姐妹花可以互相照顾，吃穿不愁了。”

    沈初微听着，按在现代那就是离了个大谱，家里有小妾通房丫头就算了，还把人家姐妹俩娶进门。

    不过古代也正常。

    就像萧锦言一样，不也是妻妾成群吗？

    “女人嫁个好人家比什么都重要，不过小主是殿下的良娣，也算嫁的好了。”春喜高兴的道。

    沈初微没接话，因为春喜是古代人。

    她暗自叹息，和一堆女人共侍一夫，这算好嘛？

    萧锦言刚走过来，便听见沈初微的心里话。

    ?  ?还有四千字，两章，十二点前不知道能不能写出来。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

