    补充好了三个月的修炼用品，陆平从史玲玲那里还听说了地坤岛坊市将会在半年后举行一次针对炼血期弟子的拍卖会，决定到时候去看看，将自己用不到的东西淘换一下。

    最近的修炼太紧张了，是时候看一下从林晟那里得来的收获了。

    在黄玉岛西南一百里左右一片遍布暗礁的海面上，突然一件马车车厢一般的法器从远处飞来，车厢停下来后，从里面跳出来四个身穿玄灵派弟子服饰的修士来。

    其中一个年纪约二十五六岁的人应当是四人中的首领，说道：“不能再往北走了，再往北就到了真灵派的范围了。”

    四人中最年轻的一个大概只有十六七岁的男孩问道：“乔师兄，真灵派是不是疯了，刚刚占了咱们的玄奇岛，最近又得寸进尺，不断有溶血期修士在咱们的海域出没，难道他们还想侵占咱们岛屿不曾？”

    乔师兄旁边的一个女修“咯咯”一笑，道：“周师弟，真灵派能占据玄奇岛不过是因为对方侥幸占了理，否则以咱们玄灵派北方海域第一的实力，还能怕了他真灵派？再说了，咱们玄灵派上千小岛，损失一个有什么，就当赏赐真灵派了。”

    乔师兄看了身边的女修一眼，道：“不能大意，这次咱们被派出来巡视海域，虽说没有弄明白真灵派最近的举动，但是却意外发现了三个真灵派的修士在附近海域徘徊，仿佛在寻找什么东西。”

    乔师兄刚刚说完，从黄离岛方向飞来一道遁光，一个身材矮小的修士落在四人身边，乔师兄看到矮小修士回来，连忙问道：“殷师弟，可发现那三人的目的？”

    殷师弟点了点头，说道：“应当是发现了一位修士的洞府，三人在黄离岛南面五十里的一个岛礁上停了下来，目前还没有找到洞府的确切位置，不过三人应当是身上的补给用完了，要先返回真灵派补充，说定了三天后再探。”

    乔师兄又问道：“三人修为如何？”

    殷师弟说道：“两个炼血九层，一个八层，三人身上都有法器。“

    “干了！”乔师兄身后唯一没有说道的修士，狠狠的说道。

    乔师兄想了想，同意道：“咱们五人有四个达到了炼血九层，身上也都有法器，吃下他们三个问题不大。”

    乔师兄身后的修士接着说道：“咱们就来个螳螂捕蝉，黄雀在后。让他们帮咱们找到洞府后再下手！”

    女修士也补充道：“后天就要提前到岛礁上埋伏。”

    乔师兄最后说道：“到时候速战速决，那里距离黄离岛不远，惹来了驻岛修士也是麻烦。”

    众人商定了计划，便又返回车厢法器当中，向着玄灵派的方向飞去。

    在五人走后不久，海面的一处暗礁下突然泛起一朵水花，陆平从中飞身上来，本来陆平是来取放在这里装有林晟东西的储物袋，没有想到却是遇上了玄灵派弟子要算计本派弟子的事情。

    没想到自己管辖的海域附近还有这样一处宝藏，说什么自己也要分上一杯羹，陆平看着自己为了隐藏身形，用掉的一张隐身符和封灵符，有些心疼的咬咬牙，然后向着黄离岛飞去，先清点一下自己的战利品再说。

    在陆平飞走之后，平静的海面上突然升起一只巨大的蛇头，望着陆平飞去的方向，口中的蛇信像一把剑一样不断的在口中伸缩，仿佛在辨别玄灵派诸人和陆平留在这里的气味。

    不一会儿，巨大的蛇头缓缓的沉入海底，不知所踪。

    看来真灵派和林家为了林晟的事情，不仅惊动了玄灵派，还惊动了海域的妖族，这一切的始作俑者陆平现在还不知道自己也成了别人的黄雀，此时陆平正在迫不及待的清点林晟的家底儿。

    陆平的兴奋之情并没有因为两个月的冷藏而有所减弱，看着修炼室中的一堆物品，陆平心情一阵舒畅。

    林晟用来与陆平斗法的两件中阶法器，一把飞剑，一块手帕自然进了陆平的腰包，还有一件专门用来飞行的中品飞剑，这把飞剑是一件飞遁法器，本身没有什么攻击力。

    另外还有两件低阶的法器，一攻一防，应当是林晟的备用法器，陆平自然也看不上眼。

    林晟修炼用的六瓶厚血丹，这样陆平大为惊喜和羡慕，不愧为世家子弟，而且林晟还是林家的天才，修炼所用的丹药不但充足，而且质量非常高。

    陆平正愁每三个月的丹药要有一个月用精血丹补充修炼，这下半年之内，自己就可以完全用厚血丹和浑血丹修炼了。

    其他还有一些恢复法力和治疗各种伤势的丹药，也都是品质上层，可以看出林家在林晟身上下足了本钱。

    灵石矿一月的产量一千三四百，林晟自己身上更是带着五百灵石，自己又筹齐了两个月的修炼费用。

    虽说收获巨大，可是陆平所希望得到的溶血丹和炼制溶血丹所需的灵草却是没有。

    陆平也知道希望不大，但之前也是期望于万一。

    尽管林晟在大比中获得了溶血丹的奖励，但是这种奖励一般都掌握在带队仙长手中，只有当弟子准备突破时才会发下去，以免被人所觊觎。据陆平所知，获得溶血丹的姚勇和杜峰，都拜托刘仙长他们掌管溶血丹。

    其他的杂物陆平没有在意，只有两枚玉简引起了陆平的兴趣，一枚玉简叫做《炼丹初解》，讲述的是炼丹的入门知识。陆平自从为修炼丹药所困时，便不止一次的产生过自己学习炼丹的想法，这样就不用总是在修炼上受制于人。

    可是真灵派对炼丹师的要求不但严苛，而且炼丹师这个行业也十分注意自身的保密，炼丹术本身又是一个庞大而又严谨的体系，再加上炼丹师在初期需要浪费巨大的修炼资源去提升炼丹的水平，这对于陆平还说，根本就是无法承受的事情。

    这枚《炼丹初解》详细的介绍了炼丹的基本知识，后面还附带了几种炼血期修炼丹药的丹方，不过都是普通的丹药，陆平现在已经不再用这些丹药修炼，可这是学习炼丹必要的练手过程。

    第二枚玉简记载了一种秘术《血祭术》，这种秘术是将一件法器用自身的鲜血祭炼之后，在对敌中将法器引爆，其威力在低阶法器时，足可以相当溶血期高手全力一击。

    只是这秘术不但损失修士体内蕴含法力的鲜血，还要以损毁法器为代价，可以说是杀敌一千，自损八百。