    雷池心说系统应该不会无缘无故的骗人，那么敢于挑战就赢了一半的神秘BOSS，他敢挑战么？

    不敢！

    雷池怂了。

    稳抓稳打多好，何必求刺激呢？

    再说了，赢一半是什么鬼？

    另一半是输吗？

    他果断的决定挑战【兽王】。

    【兽王】是黄金BOSS，只有六级，生命值24000，雷池觉得很有挑战性。

    不过现在还不能直接挑战，必须得把自家防御塔的重新布置一下，毕竟现在这个摆法太沙雕了，防御塔的输出要浪费至少一半。

    往后一段时间，雷池每隔五分钟就使用一次【猛兽移位】，把自家的猛兽塔尽量往前移，一方面保证远程防御塔的射程，一方面又尽量追求火力集中。

    约莫一个半小时后，雷池将自家防御塔重新布置完，正准备去开启【挑战大厅】中挑战【兽王】，突然收到了一条系统提示。

    “叮，玩家华天宝请求添加您为好友，请问是否同意。”

    “宝哥来加我好友了？”

    雷池稍感以外，宝哥，华天宝，那妥妥的塔塔世界中的一位神豪，虽然往后不可能再从打金工作室中购买金币了，但有钱能使鬼推磨，舍得花钱，照样能有许多手段可以让他在游戏中获得巨大便利。

    这样一位神豪玩家，亲自添加自己为好友？真想收自己当小弟吗？

    雷池多少有点受宠若惊。

    “成为了好友，好像就不能互相入侵了，如此也好……”

    雷池稍一寻思，选择了同意。

    “叮，您通过华天宝的好友申请，好友列表更新，现在您与华天宝石是好友了。”

    “叮，您的好友华天宝邀请您加入【猛兽聊天群】，请问是否接受邀请？”

    “这破名字……”

    雷池嘀咕了一句，选择了同意，随后聊天面板就在他面前自动弹了出来，且显示【猛兽聊天群】的窗口。

    雷池打眼一瞅，聊天群中算上他，一共六个人，另外四个就是林冬雷、杨太阳、黎天明、陆小满。

    “华天宝：@雷池，行啊兄弟，击破第12波野怪入侵了都！”

    “雷池：侥幸，侥幸！”

    “华天宝：大家互加好友，待会儿我拉你们进入我的帮会，奶奶个熊的，全世界超过10级的猛兽塔玩家就咱们5个吗？我刷了两天公共频道，愣是一个人都没召到！”

    “林冬雷：宝哥莫要破防，不是还有我们嘛！”

    “杨太阳：是啊，人少有人少的好处！”

    “黎天明：正因如此，才显得咱们与众不同嘛！”

    “陆小满：烂大街的机械塔、元素塔有什么好玩的，还是咱猛兽塔有意思！”

    “华天宝：话虽如此，可人也忒少了，我想组个左右护法、四大天王都不成！”

    此时雷池又收到了杨太阳、黎天明等人的添加好友申请，他稍一寻思，也都同意了，紧接着又收到了一条系统提示：“叮，玩家华天宝邀请您加入帮会【猛兽集中营】，请问是否接受。”

    “这宝哥还真看上我了，那么要不要加入帮会呢？”

    雷池默默寻思起来。

    加入帮会好处多多，首先就是可以在野怪入侵或玩家入侵时，请求帮会成员协助防守。

    另外，加入了帮会还可以接到帮会任务、参与帮会活动、积攒帮会贡献，在帮会商城中购买物品，等等等等。

    雷池本来是不打算加入帮会的，自己单飞，满世界拉仇恨，靠着骗保发家致富，根本就不需要协助防守。

    不过，找个帮会混一混，似乎与骗保大业也不冲突，自己不申请协助防守也就是了，还能享受到许多帮会福利，领取帮会任务什么的，关键是有华天宝这么一个帮会老大，何乐而不为呢？

    真要是这帮会事多，隔三差五搞集体活动，压榨劳动力，太烦人的话，自己再退出来就是了，到时候还能嘲讽嘲讽，拉拉仇恨呢。

    这么一寻思，雷池就接受华天宝的邀请。

    “叮，恭喜您加入了玩家帮会【猛兽集中营】，战争大厅中开启了前往帮会大厅的传送门可，该传送门可免费使用，具体请自行探。”

    “叮，您被猛兽集中营帮主华天宝授予了副帮主职位。”

    “这就副帮主了？”

    雷池心说华天宝也太看得起自己了，他是瞧出了自己身怀神级，提前笼络，还是憨勇，看自己顺眼就送副帮主职位啊？

    此时，华天宝又在聊天群中喊话了：“雷池击破了第12波野怪入侵，能力不差，封副帮主！林冬雷，你们四只菜鸡……罢了，也给长老当当。”

    “林冬雷：话说一共六个人，一个正帮主，一个副帮主，四个长老，咱们领导谁去？”

    “杨太阳：哈哈，我上班的破公司一共26人，个个都是经理呢！”

    “华天宝：都来帮会大厅，我带你们参观参观帮会营地，我这里开了一个特殊建筑，叫奴隶市场，可以刷兽人苦工、人族奴隶什么的，你们买几个回去刨地！”

    “黎天明：好的帮主！”

    “杨太阳：那大家就见面聊。”

    雷池此时不禁心中一动。

    帮会营地中有奴隶市场？可以刷兽人苦工？人族奴隶等？

    有骷髅矿工吗？

    雷池顿时对帮会玩法有点兴趣了，他快速来到战争大厅，见其中果然多了一个【帮会大厅传送门】，一步踏进去，眼前景物一换，就就来了猛兽集中营的帮会大厅。

    这帮会大厅实际上就是华天宝秘密营地中的【战争大厅】，只是在其创建帮会后被改造了，变得极为宽敞，位置也挪到了营地广场的后方。

    雷池来到这里时，林冬雷四人也到了，他们面前同时弹出了帮会信息面板。

    ————

    帮会名称：猛兽集中营

    帮会等级：一阶（0%）

    帮会成员：6

    帮主：华天宝

    副帮主：雷池

    左护法：空缺

    右护法：空缺

    长老：林冬雷

    长老：杨天杨

    长老：陆小满

    长老：黎天明

    当前帮会驻地：华天宝的秘密营地

    当前帮会建筑物：帮会大厅、帮会仓库

    共享建筑物：能量之泉、奴隶市场

    当前帮会领地：无

    每日帮会收益：无

    说明一：玩家帮会初始为一级，通过完成帮会任务，积攒帮会荣耀，可以升级，帮会升级后会解锁更多帮会功能或帮会建筑物，具体请自行探索。

    说明二：帮主、副帮主享有招收、踢除帮会成员等特权、长老玩家享有招收帮会成员等特权，具体请自行探索。

    说明三：帮会帮主可以在帮会大厅中领取帮会战争任务，完成帮会战争任务可以获得帮会领地、帮会物资、帮会荣耀等，具体请自行探索。

    ————

    雷池在看完这些信息后，面板中翻开了新的一页，这一页的内容就与他有关的，显示着副帮主的主要权限以及个人帮会贡献、俸禄等。

    其中雷池的俸禄是零，这个俸禄似乎是发金币的，每日一发，不过得帮会有收益才行。

    而帮会的收益则主要来源于帮会专属领地。

    帮会专属领地则要需要通过发动帮会战争任务来抢夺，如矿场、林场、牧场、农场等，帮会专属领地每日可为帮会带来金币、物资等收益。

    有了金币收益，帮会成员才能领到俸禄。

    俸禄的发放标准是与帮会职位有关的，帮主最高，副帮主次之。

    雷池细细研究一番，感觉帮会玩法还是挺有意思的，自己若是不加入帮会，会损失许多收益点。

    也在此时，华天宝突然大喝了一声：“卧槽，孙子帮的孙子们居然对我发动入侵战争了。”

    其话音一落，区域通告就响了起来：“警报，玩家张道德对猛兽集中营发起了入侵战争，所有猛兽集中营的成员们请即刻前往营地广场参与防守！”

    

