    “先开哪个呢？”

    白羽看着眼前的三张卡牌，稍微犹豫了一下，便果断选择了第一张的副本类随机抽奖卡。

    按照上面的解释，该卡片可随机抽取一种，或者几种与副本相关的类别产物。

    甚至有一定几率，能获得私人副本。

    当然。

    这个几率极低。

    就跟买彩票中特等奖一样，虽然不是没可能，但希望真的无比渺茫，就跟没有差不多。

    反正白羽就压根儿没抱有什么希望。

    可结果……

    【叮！】

    【恭喜“寂寞奥斯卡”，您在副本随机抽奖卡中，抽中了『副本绑定卡』X1，『副本刷新卡』X1……】

    “？？？”

    白羽当时整个人都懵了。

    瓦特？

    一下就中了？而且还是一炮双响！

    我脸这么白的吗？

    回神过来。

    白羽赶忙看向了那两张开出的新卡片：

    【副本绑定卡：可绑定使用者经历过的副本世界，使之成为自己的私人副本世界。使用次数：1。】

    【注：该卡片为S级稀有道具，副本类型仅限于无限塔内的副本世界。不可赠予，不可交易，不可丢弃。】

    【道具时限：24小时，超过时限未用，卡片将会消失。】

    ……

    【副本刷新卡：可将副本间隔冷却时间立刻归0，可连续使用，但每日最大使用次数不得超过3次。使用次数：1。】

    【注：该卡片不限制副本类型，轮回塔和无限塔均可使用。可赠予，可交易，可丢弃。】

    【道具时限：365天（自然日），超过时限未用，卡片功能作废。】

    ……

    看完介绍。

    白羽人直接呆了。

    还以为是什么牛叉的卡片呢，结果就这？只能绑定经历过的副本世界，而且还是无限塔内的安全区副本……

    靠！

    这不是坑爹么？

    白瞎了S级道具的名头，还不如干脆改名叫《念力》绑定卡来的更合适呢！

    要知道，白羽下一次可是准备去刷轮回塔的，怎么可能会浪费时间，继续在安全区里浪。

    也就是说。

    这张S级卡，几乎只能用来绑定《念力》副本世界，使之成为白羽的私人副本。

    可问题是，念力副本现在就是一个普通世界啊。

    绑定了能干啥？

    休闲么？

    额……

    想到这里。

    白羽不禁一愣，这才忽然反应过来，貌似无限塔的安全区副本，除了适用于新手起步之外，大部分还真就是被当做消遣休闲来用的。

    毕竟。

    轮回塔太危险了。

    根本就是把脑袋别在裤腰带上，说不定什么时候就栽了，长期以往，精神高度紧绷，必然是会出问题的。

    而这时候。

    无限塔的安全区副本，无疑就成为了最佳的休闲消遣，放松解压之地，尤其是那些带有颜色的副本世界。

    大战前后，在里面疯狂耍上一波，啥问题都没有了。

    简直要多爽有多爽。

    这么一想。

    白羽顿时就又觉得，手中的这张“《念力》绑定卡”，似乎也不是那么鸡肋了。

    毕竟白得了一个安全区私人副本世界呢。

    除了休闲解压之外。

    平时也还可以利用副本世界与现实世界的时间差，在里面进行培训和学习，增强自己的实力。

    极大的减少自己的时间成本。

    这就跟修仙小说中，那些可以控制时间流速的秘境仙府什么的，几乎没什么区别啊！

    白羽越想越激动，然后没有任何犹豫，立刻就激活了手中的这张S级道具卡：

    【叮！】

    【副本绑定卡已被使用，正在绑定副本世界……】

    【绑定成功！】

    ……

    【叮！】

    【恭喜“寂寞奥斯卡”，您通过副本绑定卡，获得了《念力》副本世界的私有权，现已更改到您的名下。】

    【注：私人副本世界每次进入都将消耗1000点轮回积分，时间不限；副本世界内的人物，不可带出。】

    【注：因某种特殊原因，《念力》副本世界发生了一定的变异，具体情况，请拥有者自行探索。】

    【注：拥有者身份背景，已获得延续，不可更改。】

    ……

    看完系统给出的提示。

    白羽不禁再次懵了一下，啥玩意儿？念力副本世界因为特殊原因变异了？

    还让我自己进行探索！

    晕！

    要不要这么不负责啊？请问我现在退货还来得及吗？

    “……”

    没人回答白羽。

    显而易见，绑定都绑定了，怎么可能会给他退货，事已至此，白羽也只能自认倒霉。

    考虑到念力世界的变异，目前情况尚不明朗，以及进入还要花费1000点轮回积分……

    钱包不是很富裕的白羽，于是立刻就放弃了进入其中看看究竟的想法，转而开始了第二次的随机抽奖。

    这一次。

    他打开的是道具类随机抽奖卡。

    顾名思义，就是可以随机抽取一种，或者几种道具类别的产物，并有一定几率，开出非常牛逼的好东西。

    情况基本同上。

    只是，这一次白羽的运气，就没有那么好了。

    随着系统的提示，抽奖结束。

    紧跟着，白羽手中就多出了一只瓷碗，碗身满是裂缝，边缘处还蹦了几个大小不一的口子，看上去十分凄惨。

    【？？？破碗：来历不明，材质不明，功能不详，状态破损，用途……快到碗里来？】

    白羽：“……”

    这是啥？

    要饭的破碗吗？

    话说人家要饭的，也不用这么破的玩意儿好吧，你这装水都是漏的啊喂！

    “算了！”

    “就当是个安慰奖吧。”

    “接着开！”

    白羽无奈地苦笑一声，直接将破碗丢进了个人背包，然后接着开奖，这是他最后的一张抽奖卡了。

    而且还是能力类的。

    这一次抽奖，白羽不求开出什么逆天的牛逼能力，只求开出的能力，不要过于鸡肋和坑爹就好。

    很快……

    抽奖结束。

    【叮！】

    【恭喜“寂寞奥斯卡”，您在能力抽奖卡中，抽中了传说能力『妙手空空』……】

    【妙手空空：空空儿之神术，人莫能窥其用，鬼莫得蹑其踪。当前等级：lv1。】

    【注：该能力为特殊被动技能，可增加一定的敏捷属性，并有一定几率触发特殊效果。等级越高，效果越强。】

    ……

    看完抽奖能力的注释。

    白羽整个人都愣住了，“人莫能窥其用，鬼莫得蹑其踪！”不明觉厉啊有木有！

    毫无疑问。

    这次绝对是欧皇附体了。

    虽然这妙手空空的特殊效果，暂时还不知道是什么，但那传说级的名头，以及实打实的5点敏捷属性的增幅，就绝对超值了啊。

    这一刻。

    白羽明显感觉到，自己的实力，似乎又增强了一些。

    肉眼可见的，代表“F”级的黄色轮回光环，颜色也变得更深了，对比之前的陈浩南，绝对能甩他好几条街！

    不过……

    白羽并没有因此而膨胀。

    他很快就冷静了下来，毕竟接下来要刷的可不是安全区了，而是危险无比，动扎就要人命的轮回塔。

    即便熟知剧情，也要保持相应的敬畏。

    更何况，他这点实力，真心不算什么，也没啥值得骄傲的，没看见系统都说了么，菜鸟一个！

    抓紧变强才是王道啊！

    ……

