    假一赔十的故事并不新鲜，在场大多数人都曾经听说过了。新鲜的是，江来把小张小李换成了小厉......小厉是谁啊？不就是刚刚花了三个亿买了《梅妻鹤子》青花瓶的厉康年吗？

无论是一只《梅妻鹤子》瓶，还是林遇再赔给他十只百只......假的就是假的，多少只也抵不住那一只真品的价值。

江来这个故事，即骂了林遇以赝品充当真迹骗人钱财，又讽刺了厉康年即将收到十一只瓶子的可笑事实。

一箭双雕！

而且箭箭穿心！

林遇转身看向江来，眼神若有所思的打量了一番，笑着说道：“江来小友，何出此言？”

“有感而发，没有什么原因。”

“江来小友是不是对我有什么成见？”<br [悠悠读书="" www.uutxt.xyz]=""/>
“是的。”江来点了点头，无比坦诚的承认了。“你不诚实。”

不仅仅是现在不诚实，以前也不诚实。不仅仅是对自己的父亲不诚实，对自己的女儿也同样的不诚实。

如果他当年信守了对父亲的承诺，如果当年兑出了那一万七千块钱的支票......大家的人生是不是就不一样了？

?“我说要赔给老厉一只瓶子，自然是要将那只真的《梅妻鹤子》瓶找来赔给他，又怎么可能会赔给他十只赝品呢？这种小孩子过家家的游戏，一笑便好，哪能用在生意场上？”林遇转身看向厉康年，笑着说道：“他们年轻人可以随意说笑，天塌了也有个高的顶着。咱们这些老家伙还得丁是丁卯是卯的，说一不二，这样才能够活下来，才能够走到今天。老厉，你说是不是这个道理？”

厉康年深以为然，点头说道：“确实是这个道理。”

他们那一代人做生意，讲究的是一个胆大、心细，脸皮厚。这和现代的年轻人追求女孩子所遵循的三大要点基本是相通的。

但是，这样只能成为一个有些小钱的优秀商人，却不能成为在某个领域制定规则富可敌国的企业家。

诚信，是企业家的基石，也是登上巅峰的根本。

很多年轻人把这两个字当作「笑话」，还说什么「忠诚只是因为背叛的筹码不够」。而在他们这些人眼里，那是一个人品格里面最宝贵的东西。

所以，厉康年在心里暗自决定，答应过的事情一定要想方设法的完成。

绝不违背誓言！

“我也觉得是这个道理。”江来也附和着说道：“毕竟，只有你才能够把那只真正的《梅妻鹤子》瓶给找回来。其它人都没有这样的能力。你要是早点儿出来，林小姐就不用受那么久的委屈了。”

林遇眼神微凛，盯着江来的眼睛问道：“你这是什么意思？”

林遇的眼神很可怕，如饥鹰，如恶狼，如择人而嗜的怪兽。但是，他隐藏的极好，将所有的凶残和戾气全部都深藏在温文尔雅的外表下面。

“我猜是你做的。”江来出声说道，他环顾四周，指着周围的人群，说道：“当然，大家都这么想，只是都不愿意说出来而已。”

“.......”

原本围拢在江来四周的人群迅速的朝着远处退去。

他们很想对着江来大吼一句：我不是我没有你胡说。

他们的命太苦了啊，只不过就是想站的近一些看个热闹而已，怎么就引火烧身了呢？

是的，江来的猜测没有错。他们心里确实是这么想的，事情发展到这一步，也只有林遇的嫌疑最大......可是，这并不代表着他们要把心里话给当着人家的面给喊出来啊。

林遇是什么人啊？这个时候把人给得罪了，以后能够有好果子吃？

这个江来自己死也就算了，还拉着他们一起死，良心简直是坏透了。

林遇的视线从众人脸上掠过，还不断的和那些熟悉的老朋友们微笑示意，然后笑呵呵的问道：“是吗？难道大家都怀疑是我做的？我林遇成了监守自盗的恶人？”

“没有没有。林董怎么可能做这种事情呢。”

“就是啊，我认识老林十几年了，老林的人品还是信得过的......”

“老林可别误会，我们没有那么想......”

-------

在这个世界上，并不是谁有理，大家就会支持你。而是谁的拳头硬，谁的权势大，谁站的道德点更高，大家才会支持你。

显然，和林遇相比，江来是一个更容易得罪的对象。所以，近乎一面倒的对林遇表达了「信任」和「支持」。

林遇爽朗大笑，说道：“林遇进入古董行业数十年，承蒙诸位抬爱，才一步步的有了今天这样一点儿微不足道的小成绩。我这家小馆子是朋友们捧出来的，哪能做这种摔碗砸锅的事情？以赝充真，这种事情我林遇不会做，也不屑做。”

“他们不是相信你，他们是怕你。”江来指着那些替林遇说好话的人，朗声说道。

“.......”

围观人群面面相觑，一个个的实在是尴尬极了。

大家都是成年人了，怎么现场混入这样一个二百五啊？

所有人都夸皇帝的新衣好看的时候，你也跟着夸几句不就成了？为什么非要跳出来说皇帝没有穿衣服呢？

你自己说皇帝没有穿衣服也就罢了，还非要指着我们说「他们也看到你没穿衣服」......你是嫌自己死得不够快是吗？

“江来，你这话就说得过分了......”

“就是，我和老林是二十几年的老朋友了，有什么好怕的？”

“我敬重你的专业，但是请你不要随意诋毁别人的人品。”

-----

江来冷冷的瞥了众人一眼，说道：“我为什么说是林遇？第一，他从事古董拍卖行业多年，有做假的人手，也有走私的渠道。第二，他是尚美的董事长，我想尚美的库房可不是随便什么人都能进去的吧？第三，林遇来了之后就说会赔小厉......厉先生一只真瓶，那么，他是知道真品在哪里，或者说，只有他有能力把那只《梅妻鹤子》瓶给找出来。所以，如果不是林遇，你们说这是谁做的？”

林遇的修养再好，也被江来给激怒了，沉声喝道：“血口喷人，如果查明真相，不是我林遇做的呢？”

“我当众向你道歉。”江来掷地有声的说道。

“......”