    霍彦琛正在吃饭的动作微微停顿片刻，“星期二有什么事？”

    “也没什么大事，就是开心学校家长自主组织了一个家长交流会，如果你没时间，那算了，我去就可以。”

    “这样……”

    见霍彦琛若有所思的样子，夏千暖笑了笑，“你不要放在心上，我只是随口一问，吃饭吧，时间已经不早了……”

    说完，夏千暖捂着嘴打了个哈欠，霍彦琛看了眼她此时一脸困倦的模样，“你先上去休息，我待会就会过来。”

    “那我不等你了，我去卧室休息了，你也早点睡。”

    见她上了楼，霍彦琛这才拿出手机原先一直在震动的手机，“喂，伤势怎么样？”

    “霍总，夏小姐情况不好啊……”

    霍彦琛一听，略显疲惫的揉了揉太阳穴，“什么情况？”

    “最差的打算可能需要截肢！”

    霍彦琛不知道夏千雪那个女人当初究竟发什么疯会突然冲过来，“好，我马上过来。”

    最终，腿是保住了，可能一辈子都要在轮椅上度过，霍彦琛看着此时一脸死寂的夏千暖，好看的眉拧紧，“我会想办法。”

    毕竟不管怎么说，她如今这样都是自己造成的。

    “彦琛，你不用自责，这是都是我的报应……”夏千雪比他想象中的还要淡定，薄唇紧抿，却也没有说一个字。

    “我父母做了那么多对不起暖暖的事情，是我没有及时阻止他们，我父亲甚至还失手差点杀了你奶奶，其实你应该恨我的，我很高兴你居然还会救我……”

    “这些和你没有关系。”霍彦琛淡淡的开口，依旧冷峻的脸上看不出任何的表情。

    “你真的这么想吗？”听他这样说，夏千雪的眼光顿时一亮，“彦琛，你真的不恨我吗？”

    看了眼此时微微泛白的天空，霍彦琛目光落到她的腿上，“医生说你可能会残疾，你做好心理准备。”

    “只要你不恨我，我什么都不在乎，即使要了我的这条命，我也在所不惜。”

    霍彦琛目光落到她此时眼眸中的喜悦，“你暂时没有地方可以去，先住在我那里，等你伤养好了再说。”

    “真的可以吗？”夏千雪脸上露出几分不可置信，似乎想到了什么，原本充满希翼的小脸顿时失落起来，“暖……暖她会同意吗？”

    “我已经和她说过了，她不会介意。”

    “我真的没想到……暖暖她居然也能原谅我……”夏千雪说着说着，捂着脸无声的哭了出来。

    霍彦琛居高临下的看着她，虽然神色已经有了几分不耐烦，可一想到她的腿都是因自己而起，立马又将这份不耐烦又压了下去。

    经过几天的治疗，夏千雪被霍彦琛正大光明的接到了自己名下所在的公寓，因为她的腿脚不便，霍彦琛甚至还找了两个保姆。

    ……………

    说是不在乎，夏千暖怎么可能一点不在乎，其实当得知霍彦琛将夏千雪接回来之后，隐隐觉得有些事情要发生，可又无从说起。

    正在这时，抓在手中的手机突然响了起来，夏千暖一惊，当看清上面的号码之后，夏千暖本想拒听，却没想到手误居然一不小心就接通了。

    “夏千暖，今天下午的家长交流会你可别忘记了……”

    说话的不是别人，正是他的老同学赵熙月，之前孙慧茹已经发了不下于20个信息提醒她今天的家长交流会，她都没有回复，却没想到直接打电话过来了。

    “我没忘记。”

    “还有不要忘记将你老公带来介绍给我们认识哦……”

    夏千暖听着电话里面假惺惺的声音，“他今天没空。”

    “呵呵呵……夏千暖，你也太过分了，我们大家之前都说好的，怎么说没空就没空，是没空还是不敢，还是说根本就没有……”

    “他真的有点事情，下次好吗？”

    夏千暖放软了语气，如果不是因为她是夏子霆同学的家长不想搞的太难看，否则她一定会毫不留情的骂过去。

    “下次？夏千暖，如果下次他还是有事，你是不是准备推到下下次，在下下下次……这样吧……”听着电话那头仿若格外开恩的语气，“其实我们早就猜到了他根本不会出现，你过来就可以了，你不会连这点面子都不给吧。”

    夏千暖心里大大翻了个白眼，可是语气还是一如既往的温和，“那好，我下午会准时过去。”

    这几天，霍彦琛不知道在忙些什么，总是很晚才回来，甚至每天身上还带着淡淡的酒气，夏千暖有好几次想问他，却发现他每天回家之后似乎很累很累的样子，硬生生的将心底的疑惑又憋了回去。

    思索再三，夏千暖还是没有拨通霍彦琛的号码，咬了咬唇，夏千暖去衣橱里挑了件浅绿色的连衣裙，如果连她都不去，那么那些人一定以为她是心虚，这样一来恐怕夏子霆真的要坐实私生子这个名号了。

    夏千暖即使知道是鸿门宴，今天她非去不可。

    学着记忆中那些少妇的打扮，破天荒地化了一个淡妆，夏千暖带上了霍彦琛曾经送给自己的钻戒，摸了摸自己脖颈上戴了四年的项链戒指，夏千暖想了想还是将它解了下来，换上他之前在游轮上替她拍得的一条项链，原本束起的长发随意的散落在肩头。

    夏千暖照了照镜子，这门面自然是要有的，可是莫名多了几分艳俗，一身的珠光宝气让她觉得自己像是那闪闪发光的圣诞树。

    …………

    “你们说今天夏千暖会不会来？”

    赵熙月看了一眼豪华的包间里在坐的众人，突然掩嘴轻笑出声。

    “我猜是不会过来了，人要脸，树要皮，我们这样当众拆穿她真的好吗？”

    话是这样说，可孙慧茹的表情满是一脸的幸灾乐祸。

    “也许人家真的傍上豪门了也说不定。”赵熙月勾了勾唇，眼角有意无意的看了一下坐在自己身侧的男人，随后小鸟依人般的搂着他的胳膊。

    “熙月，你以为谁都像你这么好的运气，能够随随便便嫁入豪门，越是豪门门槛越高，她夏千暖何德何能。”

    “你也不差啊，你老公可是我们国内最年轻的画家，单是一幅画就几十万，比普通人一辈子赚的钱还多……”

    “瞧你说的，这种事情哪有你们说的那么轻松，这是要靠灵感的。”

    坐在身侧的男人听她们这么说，对夏千暖是越发的好奇起来。

    “这夏千暖真如你们口中所说的那么不堪。”

    “那是当然，上学的时候就喜欢勾三搭四，毫不检点，和她妈一样，如今自己也是那个德行，仗着自己有几分姿色明明给别人当情妇，偏偏还不承认还要打肿脸冲胖子……”

    赵熙月说得有鼻子有眼，不仅如此还和孙慧茹二人一唱一和，夸大其词，使得众人对她更加反感。

    “嘘……她来了来了……”

    “没想到她还真敢来……”

    二人互相对视一眼，夏千暖探了探脑袋，歉意的笑了笑，“对不起……我来迟了……”

    “没关系……夏子霆妈妈你坐在我这……”

    说话的是一位圆脸的女人，不似在坐其他女人势力的模样，看夏千暖的眼光还算和善。

    夏千暖道了声谢，浑然不知在坐男士看她的表情有多么的经验，如果不说，根本看不出她已经是生了孩子的女人。

    “老公！”

    赵熙月看着自己的老公看着夏千暖发呆，脸色瞬间铁青，李浩一惊，立马反应过来，掩嘴轻咳一声，“你别误会，我的心里只有你，她就是你们口中的夏千暖？”

    不知为何，总觉得有些眼熟，却又想不起来在哪里见过，难道好看的女人长得都大同小异。

    不可否认，夏千暖今天的打扮十分抢眼，她的气质本就出尘，如今稍作打扮，更显得惊艳。

    “是啊，就是她，老公，你可别被她的外表迷惑了，她勾引男人的手段可厉害了……”说着，挽住李浩的胳膊一脸撒娇的说道。

    “知道知道……”拍了拍他的手，李浩看她的眼神充满了宠溺。

    见人到齐了，李浩既然做东自然难免要客套一方，在坐的各位都是各界的翘楚，场面上的话说的一套一套，夏千暖听不了这种虚伪奉承，索性眼观鼻，鼻观心，一脸事不关己的模样，尽量减少自己的存在感。

    “夏小姐？夏小姐？”

    看着伸到眼前的酒杯，夏千暖一愣，在对方不知道叫了她多少遍之后这才反应过来，立马客气的站了起来，“李总太客气了，我不能喝酒。”

    “夏子霆妈妈，中国的酒文化博大精深，在座的都是我们几个要好的家长，你不用这么拘束，你看我们几个人哪一个没有喝点酒，你要是连李总的酒都不喝未免太不给面子了吧。”

    “人家不喝就不要强迫人家了，正所谓酒后吐真言，万一一不小心说漏了嘴，岂不是露馅。”

    “今天难得李总请客，依我看这第一杯酒我们自当是要喝的。”

    众人你一句我一句的劝说着，看着成双成对的学生家长，夏千暖笑了笑，如果这杯酒她不喝的话，未免显得太小家子气了点。

    夏千暖谦虚的端起酒杯道了声谢之后便仰头将杯中的红酒一饮而尽。

    众人见状，纷纷掩饰不住眼角的潮落，一看就是土包子，这85年的赤霞珠哪有这么喝的，她以为她喝的是白开水？

    一杯酒下肚，夏千暖先前倒没觉得什么异常，后来便觉得自己的腹部一阵灼烧，从口腔一直到咽喉处都火辣辣的，即使她不常喝酒也知道这酒的后劲非常大。

    “夏小姐真是真人不露相……”李浩看着夏千暖喝酒那时候的豪爽劲，又替她斟了一杯。

    一顿饭在煎熬中终于接近尾声，可有些人终究还是见不得她在这里坐的太舒适了。

    “夏千暖，这次唯一遗憾的就是没有见到你的老公，找个时间给我们引荐一下呗，要不这样，你看现在时间也不早了，刚刚听说你没有开车，要不让你老公来接你？”

    “就是就是，没有来参加家长交流会已经让我们很遗憾了……”

    “你们就不要为难她了，如果能见光这种场合自然会带过来的，谁愿意别人在背后说三道四。”

    众人拾柴火焰高，你一句我一句说的夏千暖此时有些难堪。

    看来这赵熙月和孙慧茹二人是不打算放过她了，“我说了他今天有点事情，等有机会吧。”

    “有事情也不可能一整天都有事情吧，夏千暖，我们吃完饭之后还准备去俱乐部，你要不要一起来？”

    夏千暖此时的脸上已经有了几分不耐烦，“不了，我还有事，今天我看大家都吃的差不多了，谢谢李总的招待，很高兴有机会和大家结识，作为学生的家长，这是我第一次参加这种活动，如果有觉得失礼的地方，请大家多多包涵。”

    夏千暖看了眼自己杯中之前李浩给自己倒的纹丝不动的红酒，即使她再不懂规矩，出于一个人最基本的涵养和素质，也知道离席之前一定要把别人倒的酒给喝干净。

    “因为我老公今天临时有急事没有来，这杯红酒算是我替我老公给大家赔不是，另外身正不怕影子斜，不管大家对我有什么看法，大家同身为学生家长将心比心，我问心无愧，不要因为对我的偏见而转移到我儿子身上，他虽然顽劣了一些，可并不是有些人口中的没有教养，更不是别人口中的私生子，如果下次再让我听到这样的话……”

    夏千暖停顿片刻，扫了眼众人，“就不要怪我不客气了。”

    先礼后兵，这一向都是夏千暖为人处事的原则。

    夏千暖没有错过众人此时脸上丰富的表情，有诧异，有愤怒，有隐忍，有鄙视，有不屑，有嘲讽，她选择一一忽略。

    仰头再次豪爽的将杯中的红酒一饮而尽，夏千暖将空酒杯放到桌子上，“如果没什么事情的话，我也不扫兴了，你们慢用。”

    “等等……”突然赵熙月出声阻拦了她，“夏千暖，你这话是什么意思，我们好心好意的请你吃饭，你不但不领情也就算了，而且这话里话外的几层意思，不客气？你可知在坐的都是什么人？”

    “不管是什么人，我只是就事论事而已，你自己不用对号入座。”

    “你！”赵曦月被她说的一张小脸一阵红一阵白，一脸委屈的拽着李浩的胳膊，“老公，你看学校怎么招了这种野蛮的家长，你明天可得和校长好好谈谈，人们都说养不教父之过，这没有父亲的野种自然野蛮，不要因为一颗老鼠屎坏了一锅粥，真担心我们家孩子和这种家庭的孩子呆在一起会学坏。”

    谁不知道赵熙月的老公是这所贵族学校的第二大股东，只要他开口，恐怕这夏子霆学校即使想留也不敢留。

    “你说谁是野种？”

    “这里除了你的儿子还能有别的孩子“”

    说她什么都可以，就是不可以说她的儿子，夏千暖此时愤怒的恨不得将酒桌上的酒杯直接甩在她的脸上，而她确实也这么做了。

    随着女人一声凄厉的尖叫，在座的所有人吓得纷纷从座位上站了起来，看着满脸鲜血的女人，“夏千暖，你怎么可以动手打人？”

    “天哪，这脸恐怕是要毁容了，还不去叫救护车………”

    “夏千暖，我们最多也就是说说，你至于这样翻脸吗？”

    而且出手还这么狠。

    李浩也没想到会发生这突如其来的变故，看着早已经吓得花容失色的娇妻，一边搂在怀中轻声哄慰，一边掏出手机急忙拨打电话。

    夏千暖没想到这杯子的质量居然这么差，可她丝毫不觉得自己做错了什么。

    知道自己闯了祸，夏千暖冷静下来后看着被众人簇拥抬上救护车的赵熙月，懊恼的咬了咬唇，该死，她怎么一时半会没有忍得住呢。

