
与此同时，有两股白色的光束，从果巴和阿巴头顶的羽毛朝外延伸出去，和那些被奴役的修炼者们头顶上的二十五片羽毛连接起来！

瞬间组成了一张发光的大网，悬浮在众人头顶。

窸窸窣窣……

二十七片羽毛一起抖动，发出一种古怪的声音，带着某种穿透空间的韵律。

果巴和阿巴一咬牙，伸手点向眉心，便各有一滴鲜血从头顶飞出。融入了那两片占据主导的羽毛之中。

熊爷对傅洋和维可神识传音到：“爷越来越觉得这套路眼熟，这羽蛇神……恐怕天惶巨妖是认识的。但想不起来了。”

哦？

傅洋微微皱眉：“难道说，这玛雅修炼者的法术源头，也在咱们华夏？如果真是这样，倒有点意思啊。”

维可则显得淡定一些，提醒他俩：“先别想其他的，做好眼前事。待会拿到八尺琼勾玉再说。”

这时候，二十七片羽毛连接组成的光芒大网中心，开始朝内凹陷。那里的虚空坍塌，一个拳头大的黑色球体状空洞开始出现……

果巴和阿巴满头大汗，其余的那些修炼者则是表情狰狞痛苦，身躯颤抖。很显然，这个神通会极大的损耗法力。

那刘爱华扯着嗓子嚎：“好痛啊！早知道我就不来日国转机了。该直飞华夏的，真是惨啊。”

傅洋想笑，但还是忍住了。和维可、熊爷，也都装着痛苦和吃力的模样。

呼！

那拳头大的黑色球体从羽毛光网中飞出，迅速变大，然后颜色渐渐变浅、最后如水一样透明清澈。

“席巴，咱们走。”

辛巴长老说着轻轻一跳，进入了这透明的球体中——也就是制造出来的空间气泡。控制着往前飞去，仿佛是虚无的存在，无论是穿过树木还是墙壁，都纹丝不动。

傅洋甚至看到了那气泡穿过篆刻了无数日式符文的一面宫墙，也都没有激发阵法启动。因为席巴和辛巴是位于空间的缝隙中，是玄之又玄的。

“这种手段，很像我堂哥的那种天道玄奥啊。只不过，要简陋和麻烦复杂很多。但都涉及到对空间的一些东西。我再仔细看看，说不定对我的乾坤棋盘也有所裨益……”

傅洋一边假装配合驱动这神羽联神术，一边则是推演模拟那空间气泡的轨迹和本质。有这种时刻思考和修炼的品质，傅洋的强大也是理所应当的！

却说辛巴和席巴靠着空间气泡，避开了江户皇居强大无比的防御阵法，一路朝内部深入而去……

顺利地经过了东御苑、二重桥，进入了最深处的核心区域！

虽然是现代社会，但日国和西方很多国家一样，仍然保留了君主制度和皇室。而且还生活在皇居之中，深居简出，保持着神秘感、接受民众的敬畏。

辛巴长老目光锐利，扫视着夜晚寂静的皇居。

“席巴，水田家少主曾经说过，这江户皇居的前身乃是江户氏大名的天守阁。皇室移居此地之前，天守阁损毁，但也并未重建或者移除。那遗迹就成了整个江户皇居的正中心位置。”

席巴露出明悟的表情：“长老的意思是，很可能八尺琼勾玉会放在天守阁遗迹中？”

没错！

辛巴微笑道：“我听说，日国乃是华国文明影响下发展起来的。华国人崇信正中，讲究一切居中为大。日国也理应如此。天守阁遗迹在皇居正中心，八尺琼勾玉在其中的可能性极大。你我先去查探一番。”

说着，他便控制这空间气泡飞向了天守阁遗迹……

曾经江户家的天守阁，已经毁弃了四百多年。日国皇室虽没有重建，但也有派专人打理。所以并没有显得残垣断壁的阴森，反而顺着天守阁的台基爬满了各种各样的植物和花卉，像是秘密花园一般。

比许多风景名胜，都还要漂亮几分。

嗖！

辛巴和席巴二人从空间气泡中跳了出来，收敛法力，落在遗迹花园中。

立刻就感觉到一股隐蔽而强大的气息！

从这遗迹花园的地下深处，仿佛脉搏和呼吸一样，时隐时现。

席巴面色一喜：“辛巴长老！您的分析没错。这样强大又没有生机的气息，应该就是法器传出的。那八尺琼勾玉，确实在这江户天守阁遗迹里。”

辛巴自得地抚着胡须：“距离成功越近，就越要小心谨慎，千万不可大意了。”

于是，两人小心翼翼地进入了其中。

在没有确定八尺琼勾玉的位置前，他们不敢施展法力，以免引起皇居阵法的反击。所以只能像普通人一样，用肉眼寻找端倪……

很快，席巴发现了一个通往天守阁台基地下的入口。

“辛巴长老，这遗迹应该还有地下部分。我们下去看看？”

“好！”

两人顺着螺旋楼梯，往地下走去。

果然，一个圆形的地下殿堂出现在两人眼前。

这殿堂四周的石壁上，都篆刻着各种各样的壁画。席巴虽然对日国的历史文化不是特别熟悉，但和那水田家少主的半年相处，也略知一二……

他看出来，这壁画上描述的，正是日国传说中的诸神事迹。日国传说中的诸神，都居住在一个叫做“高天原”的地方。可以理解为华夏神话中的天庭，希腊神话里的奥利匹斯山等。

而在高天原诸神中，最为尊贵的一个，就是日国皇室的祖先——天照大御神！

壁画上的正中心，有一尊天神，从云遮雾绕的高天原探出身躯。往凡间撒下三件神器。其中有两件模糊不清，只有一件很清晰——是一个勾玉。

席巴一下就猜测到，这江户皇居中供奉的是八尺琼勾玉，那么壁画上绘制得比较清晰的当然就是这件宝贝了。

至于其余两件比较模糊的，应该是八咫镜和天丛云剑。只是因为并没有存放在皇居里，因此这壁画就模糊略去了……

辛巴长老当然也和席巴一样，看着壁画。然后有些激动地说着：“看样子，我们应该找对地方了。传说中日国三神器之一的八尺琼勾玉，确实就存放在这个皇居中心的天守阁遗迹里。只要我们拿到它，就能够在一瞬间爆发出巨大的能量，唤醒沉睡的羽蛇神。”

他胡须都在颤动，显然是心中情绪跌宕起伏。

两人平复了一下心情，就在这圆形的地下殿堂中开始寻找起来。

或许是因为日国人觉得皇居的防御力量已经足够强大了，这江户天守阁遗迹并没有太多的禁制和守护。

席巴和辛巴两人很快，就发现殿堂中心位置有一个勾玉形的水池！

水池极深，目测起码超过十米。但平静如镜，清可见底。

一个看起来就非常沉重的巨大石匣，沉在其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487198"  chaptername="第3089章  皇居中的天守阁遗迹">加入书签</a>
</div>
