    B地区

    焦川市东部的某处大楼中

    阴暗的房间内，居间惠四肢被固定在墙壁上。

    这是她通过那个基里艾洛德人所留下的指纹，经过大都市安全系统查询才找到的这里。

    结果没想到……

    这间屋子的主人板桥光雄早在三年前就已经去世了，被基里艾洛德人冒用了身份。

    阴暗中，站立着一个中等身材的男人，正是早已死去的板桥光雄，也就是基里艾洛德人。

    “为什么找上我？！”

    黑暗中，板桥光雄面无表情道：“因为你想承认那两个家伙的存在。

    我们基里艾洛德人早在他们来到地球之前就已经来了，在伟大的基里艾洛德神还未感化地球之际，这两个家伙居然敢这么猖狂？！”

    看着居间惠暗藏愤怒的眼神，板桥光雄道：“这是基里艾洛德神无法容忍的事情！”

    咔嚓！

    门外的大古听到房间内有动静，直接进来了。

    看到被固定在墙上的居间惠，大古惊怒：“队长！”

    板桥光雄听到动静，回头看着大古，目光奇异的说道：“等你很久了……”

    大古将胜利海帕枪调换到喷雾模式，对准板桥光雄扣下扳机。

    在一阵朦胧烟雾中，板桥光雄消失不见。

    板桥光雄消失，队长身上那不知名的力量也消失不见，瞬间从墙壁上滑落下来。

    “队长！你没事吧……”大古将队长扶起来，道：“不是禁止单独行动吗？！”

    黑暗中，一道声音传递过来：“告诉你们最后的预言吧。”

    “最后的预言……”大古谨慎的看了看空旷的房间，并没有发现板桥光雄。

    “神圣的火焰接下来要烧到的地方，就是这里！”

    大古搀扶着队长，走出了房间，不管怎么样，起码要先离开这个阴森的房间。

    大古一只胳膊搀扶队长，一只手取下腰间的PDI，联络上了宗方的讯号。

    大古将全部情况汇报完以后，司令室内的宗方长舒了一口气。

    队长和大古突然不见，让他们很是担心。

    “大古队员，队长拜托你了，剩下的……就交给我们吧！”

    宗方起身道：“野瑞，攻击出现在地下，我们的有效装备还有多少？”

    野瑞端坐在电脑前，调出了F系列机库的所有在位装备，道：“不知道，不过能够到达地下的，恐怕只有电磁波了，机库中刚好还有一门微波炮。”

    “那好，崛井队员，马上把微波炮装置到胜利飞燕一号上，新城队员驾驶一号机，丽娜队员、崛井队员驾驶二号机！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    就在众人即将出发的时候，野瑞喊道：“不对！”

    看着显示屏上那闪烁着并相隔不远的红点，野瑞抬头道：“在B地区焦川市北部的地下同样产生了强大的能量波动……”

    野瑞调出卫星监控，道：“并且……北部的能量似乎已经产生了暴动。”

    宗方连忙道：“原计划进行！野瑞，连接大都市安全系统，调出焦川市北部画面！”

    “是！”

    待丽娜三人赶往B地区后，宗方看着巨大显示屏幕上那夜晚平静的城市群，道：“野瑞，怎么回事？！”

    野瑞焦急道：“我也不清楚，能量波动依旧存在，但是当地地表只是产生了二级震波……”

    ………………

    “亚啊啊！”

    夏翔化身成的奥特曼巨大身体此时在地下显得有些虚幻。

    夏翔通过奇迹型的粒子化转换能力，将自己的庞大身体虚化，直接与地下的土壤融合！

    一股粗壮的火焰柱自地下深处升起，但是被夏翔的虚化身体所挡住！

    夏翔双拳紧握，身体被火焰柱冲击的节节后退。

    粒子化转换是奇迹型独有的超能力技能，可奇迹型却是夏翔三种形态中力量最小，防御最脆弱的形态。

    奇迹型使用粒子转换以后无法使用防御技能，而其他形态又无法在保持地表和地下不被破坏的情况下保护居民城市。

    “咬咬牙……就…就不痛了…”

    在另一边

    焦川市东部

    新城驾驶胜利飞燕一号来到了野瑞所给的标记点。

    33号点

    一条十字路口。

    地面上，大古正在疏散人群。

    一群男女老少焦急而又慌忙的逃散，有几个大老爷们光着膀子，拖家带口的跟随着人流……

    攻击的机会只有一次，大古看着渐渐稀少的人群，直接跑到人群最后方，帮着一位老太太拿上东西……

    大古朝着前方吼道：“快点！大家动作要快点！”

    新城驾驶着胜利飞燕一号停滞在半空，焦急的等待着。

    突然，耳边传来大古的声音：“避难完成！”

    “好嘞！”新城邪魅一笑，操纵着胜利飞燕一号变形机体，然后停在33号点正上空。

    “倒计时：5…”

    “4…”

    大古回顾四周，看到居间惠踉跄着从刚刚的大楼中出来。

    该死！

    他把队长忘了……

    如催命般的声音在通讯器中响起：“2…”

    “1…”

    大古向前奔去。

    “发射！”

    新城按下发射按钮，一股波动从微波炮中发射出来！

    无形的气浪席卷各个街道！

    在气浪波动席卷之下，一抹亮光闪耀。

    一只银色大手握住居间惠，保护住了她。

    一位红紫银相间的巨人站立起来，正是迪迦奥特曼。

    将居间惠轻轻的放在地上，大古耳边就响起一道声音：“迪迦奥特曼，我等你很久了。”

    板桥光雄渺小的身躯站在城市道路的中央，目光中充满了危险：“你们打算当这个星球的守护神是吗？！不觉得可笑吗？！

    我要……哦不，我们要让你们见识一下基里艾洛德人……愤怒的力量！”

    轰隆！

    板桥光雄消失不见，大古抬头看向天空。

    只见原本有星光点缀、月色朦胧的夜空瞬间变得乌云密布，月亮、星星都被掩盖。

    乌云层中雷声轰鸣不断！

    一道漆黑的巨大门户矗立在云层，巨门之后是一座遍布黑暗的城市，门缝内还有丝丝缕缕的黑雾溢散出来。

    “欻！”（chua）

    伴随着一道磁性的声音，一道白光从地下穿出，没有破坏地表半分。

    白光在半空中凝聚成夏翔那巨大的身体，然后直接掉落在城市空旷的道路上。

    夏翔挣扎着站起身来，巨大的身体上有多处流淌着光芒粒子，夏翔的身体时不时的抽搐，显得痛苦无比。

    “巨山奥特曼……”

    大古遥遥望见焦川市另一端的夏翔，直接飞了过去。

    大古落在夏翔身旁，伸出双手，从双手手掌中撒播着七彩光芒，然后融入夏翔的伤口。

    夏翔看着自动愈合的伤口，对着眼前的迪迦奥特曼点了点头。

    轰隆！

    天空中又是一声巨响，瞬间吸引了夏翔与大古的注意。

    黑色巨门前，斗篷女与板桥光雄携手并立，静静的注视着两位奥特曼。

