    “亲爱的，后面还有一些明星，我们先过去了，你先忙。”

    思思很懂事，知道秦动很忙，所以说了会话就要把位置让出来。

    “嗯，你们先过去。”

    秦动也知道此时不适合多说。

    目送思思跟蜜蜜带着新签约的热巴走人。

    只是热巴还偷偷的回望一眼秦动。

    男人正好发现了，面带笑容的对着热巴眨了下眼睛。

    “...”

    偷看的小女生顿时受惊，连忙转头，只是感觉脸蛋有点热。

    “嗯？”

    蜜蜜顿时发现了热巴的反常，立刻转头看了眼秦动，发现男人已经转身跟其他明星说话了，没发现什么。

    刚松了口气，害怕男人对这个自己签约的艺人有什么想法，回头想问问热巴什么情况，还没开口，发现了思思看她的眼神，蜜蜜到嘴边的话一滞，忘了自己要做什么了。

    不知道为什么，蜜蜜现在面对思思，总觉得有点别扭，再也没有曾经小姐妹一起时候的爽快了，尤其是俩个人单独的时候。

    ...

    “尊敬的来宾们。”

    “让我们欢迎【源代码】的导演秦动，中影的韩总，博纳的于总，暗线的王总，【源代码】的主演胡长苏，樊凉凉，陈明，一起来敲碎【源代码】十二亿的破冰行动。”

    暗线的谢楠再次客串主持人，此时红地毯环节走完后，开始了砸冰之旅。

    ...

    这个环节完，下面也是最后的一个公共环节了，就是记者环节。

    尤其对于某个经常不露面的导演，经常不接受媒体杂志报纸电视采访的导演，这些记者们可逮到机会了，那是争着伸手要抢先提问。

    “秦导，先恭喜你，恭喜你【源代码】内地票房达到了12亿人民币，也恭喜全球票房达到了5亿多美刀，我想问秦导，你觉得【源代码】的内地票房，能不能打破【潘多拉】的13.3亿的票房，成为华夏影史票房第一的电影呢？”

    “我觉得很有希望，一切还要看影迷们的喜好。”

    ...

    “秦导，你第四部电影【源代码】现在全球只剩下本土没下映了，不知道你的第五部电影【超级人体】什么时候上映？据我们所知你已经拍摄完毕并且做好了后期。”

    “上映日期待定吧，目前不确定。”

    ...

    “秦导，今天北美那边的新闻，说你即将执导汤姆.克斯主演的【碟中谍】第四部？不知道可是真的？”

    “是的。”

    ...

    “秦导，不知道你为什么会执导这部系列片的续集呢？据我们所知，【碟中谍】第三部口碑稀烂，这个系列被放弃了。”

    “为什么?因为汤姆跟我，同是CAA的艺人啊，而且汤姆是超级巨星，我当然乐意跟他合作。”

    ...

    “那不知道秦导是这部电影的导演外，还有没有其他职位？”

    “导演，编剧，制片人。”

    ...

    “那这么说剧组秦导一个人说了算的?”

    “也可以这么说吧。”

    ...

    “可是我听闻汤姆.克斯这个超级巨星，在剧组权利很大，不知道到时你怎么处理跟他之间的关系呢？”

    “有嘛？我觉得汤姆很好说话啊。”

    ...

    “秦导，你倒现在目前一直没有参加过什么颁奖典礼，各种电影节全部是你公司人去的，你也不接受电视台，媒体杂志的采访，这是为什么呢？”

    “这个嘛...你看我从第一部电影到现在，一共多长时间？我又拍了多少电影呢？你觉得我有时间吗？”

    ...

    “秦导...”

    秦动不想被问了，伸手制止下面的记者提问：

    “让我说个事吧。”

    “前些天，我花了十几天的时间，找来任大华，梁家辉，吴镇宇，古乐乐，吴京，林雪主演，并且还有李雪健老师客串，十几天一部电影，拍摄，后期，全部做完。”

    “目前这部我命名为【江湖枪火】的电影，将在8月份登陆电影院。”

    “麻烦各位记者们，回去记得帮我先宣传下，谢谢。”

    想到自己的最新电影，秦动觉得此时是个宣传的时机。

    至于为什么不现在上映，一是得花点时间宣传，哪怕时间再少，也得宣传下，不能这边说着，那边就上映了，那样的情况下票房肯定少的多。

    二是，秦动一个多小时前之前想跟中影的韩总，高主任提的，当时说了其他事情给忘了，此时才想起来了，这个档期什么的，还得跟人商量下。

    虽然时间急了点，但是本就是小成本片，时间又花的少，所以秦动也不追求多高的票房，直接塞进档期里，这点事情，以秦动今时今日的地位，那是小事，不会被拒绝的，这点自信还是有的，所以先斩后奏什么的，不算事。

    目前大秦帝国的发行能力，还很欠佳，独自发行的话，虽然资质有，但是效果肯定不行，所以还得拉个发行公司。

    三嘛，就是过些天也就是7月20号左右，有一部好莱坞的系列片【汽车人】第三部上映，秦动觉得还是先避开前期吧，等这部电影上映十来天再说。

    “秦导，你是说你花了十几天的时间，就把一部电影的前期，拍摄，后期全部都做完了？”

    面对如此的说法，记者们眼睛瞪大，难以置信，有人站起身迫不及待的重复了一次，想再听一遍。

    “是的，你没听错，就是上次首映礼之后的事情。”

    秦动也知道难以置信的感觉，再次肯定的道：

    “当时不是有媒体报道过，我在港岛的事情吗，就是那时候拍摄的，拍摄时间没有超过10天。”

    当时秦动拍完这部【江湖枪火】后，没有立刻回来，而是带着思思在港岛玩了俩天，被那边的狗仔拍下来了，后来新闻在内地引起很大的动静。

    可惜秦动根本不在意，也没有接受采访，不辟谣，不理会，冷处理，好似没事人一样。

    “秦导，就是当时你跟刘思思小姐一起游玩港岛的那时候吗？”

    记者中有人立刻想到了前些天的新闻，露出笑容，这下子有新闻了。

    “是啊，那时候已经拍差不多了。”

    秦动扫了眼问话的记者，一下子就猜到了对方下面的问题了，果然...

    “秦导，不知道你跟刘思思小姐是什么关系呢？据当时港岛媒体的拍摄，发现你们举止亲密，好似恋人一样，而且你说的【江湖枪火】，里面有刘思思小姐的角色吗？”

    果然，记者们兴奋了，终于抓住机会了，对于秦动的私生活，比电影信息更有意思啊。

    “这个嘛...”

    秦动站在主席台上，笑容不变，但是眼神发现了下面坐在第一排的刘思思眼神，这还不打紧，关键她旁边还有一个女人，蜜蜜的大眼睛此刻也紧紧的盯着秦动，那眼神...

    “这个无可奉告，如果你们一直关注我，就会发现，我这个人不喜欢站在聚光灯下，正如同我基本上不接受采访一样，所以，我个人很不喜欢私生活的事情被人追问，嗯，下面，请问些关于电影的事情吧。”

    到了嘴边的朋友俩个字，再也吐不出来。

    秦动选择拒绝回答。

