    他仔细想一想冯去疾所说的话，其实并不是没有道理，如果是赢宇登基成为皇帝的话，那么蒙氏肯定也是不会有什么好下场的，而且现在他跟冯去疾以及扶苏等人确实已经在一条船上，如果不照做的话，那么等于让自己的对立面又多了一个敌人，而且是一个非常强大的敌人。

    冯去疾虽然没有什么武力，但是此人口才了得，而且思路清晰擅长使用阴谋诡计。

    如果得罪了他，谁知道会有什么下场，既然已经被推出来，那么反正也是要做的，与其这样不如险中求胜，假如真的能够将扶苏扶上位，那么他们蒙氏兄弟就是第一功臣。

    到时候他们的地位在大秦就变是无人能及了。这些想法在蒙毅的脑子里迅速过了一遍电影，然后他迅速说道：“请各位同僚放心，我一定会秉名兄长，让兄长也知道咱们这边的处境。”

    “毕竟现在我们是一条线上的人，诸位的事也就是我蒙家自己的事儿，所以我不会坐视不管。”

    蒙毅提高了一个嗓门调，冲着大家说道。

    看到蒙毅这样说，大家心里的秤砣也算是落了地了，他们纷纷转头露出了微笑，然后作揖说道：“那就承蒙蒙少卿的关照了，蒙上卿以国家社稷为重，乃是我大秦之幸事。”

    可是冯去疾跟旁边的人则完全不一样，这时候他像狐狸一般眯着眼睛一声不吭而旁边的冯友也看到了自己父亲这种状态。

    他知道父亲现在正在酝酿一件大事儿，他们在商议一番之后便纷纷走向宫门之外，各自回去。

    路上冯友跟冯去疾两人登上马车。

    此时冯去疾刚坐到马车之上，就开始闭上双目，似乎是要从刚才的纷争之中抽离。

    冯友赶紧问到父亲：“刚才您打蒙毅推上前台是不是想拿他当挡箭牌呢？”

    别看冯友的官职并不高，但是他每天琢磨的事情却并不少，在朝堂上的事儿听过之后都要问父亲是怎么想的，而且冯友跟冯去疾有一点非常相似，那便是为人特别谨小慎微，生怕自己说错什么话，做错事。

    但是冯去疾却摆了摆手说道：“蒙氏兄弟可跟咱们不一样，人家一个在云北郡手握军权，一个在朝堂之中，深得帝心，你认为这两个人哪一个是省油的灯？”

    “今天我言之厉害，就是要让他们冲在前面，逼他们冲刺，但是这样肯定会遭到他们的记恨，而且你知道后面会是什么情况吗？即便是以后长子掌权，我们冯家的也不会太高地位。”

    此时的冯友听到自己父亲这么一说，眼睛瞪时愣愣住了，然后继续问道：“那父亲这么做到底是为了什么？”冯去疾不由叹了一口气，然后轻声细语的说道：“儿子这你就不懂了，这事咱们急不来，任何事情想要做成都得有两手准备。”

    “你看到的是今天我得罪了蒙毅，但实际上我也是在为我们日后铺一条路啊。”

    假如这长公子这边真的不能够继承大统的话，那么我今天来想的这一笔将来就为为我们冯氏摆脱深渊打下了基础，这就是《中庸》所说的生存之策。”

    冯去疾轻轻屡着胡子。

    这人确实是老狐狸，毕竟在朝堂这么多年，甘居李斯之下这么多年，其隐忍能力以及动察的能力可不是一般人可比。

    冯友听到之后也并没表示什么，只知道他若有所思，而马车也缓缓的驶向冯去疾的府中。

    与冯去疾他们面若凝霜不太相同的便是王贲此时的王贲好久没有这么兴奋了。

    他跑回自己的庄园，好像自己考了一百分似的，然后冲着庄园深处便喊：“好消息啊爹！”。

    他边喊边朝里面跑去，但是王贲盼着王翦能够出来问他什么事儿却没有碰到，反倒是等到了自己的儿子王黎。

    这时候王黎还在睡梦之中，他迷迷糊糊的就听到外面有人乌毛喊叫，在被叫醒之前，他正做着自己当着大将军的美梦。

    但是就被这一声声吼叫把梦境打破了。

    他怒火中烧连头都没梳眯着眼睛就向外走去，推开门之后便大喊道：“谁人呀，打扰本公子睡觉，大惊小怪。”

    此时王贲看到儿子从屋内出来，并对自己如此不敬，他顿时愣在了原地，然后眉毛一紧接着说到：“你这臭小子跟谁说话呢，见着自己的父亲还不赶紧叫爹，敢对我喊叫了，是谁给的你勇气？”

    说这王贲的时候，就摸到了自己的裤腰带抽了出来。

    王黎揉了揉眼，仔细一看是自己的父亲，而且已经握着皮带朝着自己走来，他赶紧朝屋内跑去，顶着门并喊叫到：“爹啊，我错了我错了，你可别打了。”

    但是王贲却依然不依不饶，门虽然被王黎顶的死死的，但是王贲还不停地拿手拍着大门，说：“你个臭小子给我出来，敢对你爹乌毛喊叫，反了你了。”

    “都吵什么吵呀，都60岁的人了，还追着毛头小子打，你哪儿像一个大将军的样子。”

    这时的王翦拄着拐杖从屋内走出来，他走路带风威严极重。

    此时王贲看到自己的父亲便停下了手，向自己的父亲诉说到：“儿子，儿子不应该跟自己的儿子动手。”

    一瞬间王贲像个犯错的孩子。

    而王翦的眉毛都挑到了发发梢了。

    他拄着拐杖不停的捅着自己的儿子说道：“你们两个是不是我们家的人？我王家的纪律性都被你们给败光了，刚才我就听你喊了，到底是何事能让你这么兴奋？”

    此时王贲一边走，一边把刚才的事告诉了王翦。

    他从冯去疾刁难嬴宇开始到嬴宇屠杀六国余孽以及上榜之人讲了一个遍，并不擅长表达的王贲竟然还绘声绘色的描述出来，确实不太像他平时的风格。

    但是王翦却丝毫没有什么波澜反应，依然背着手向屋内走去，此时王贲倒是诧异的问道：“老爹您怎么一点儿都不觉得这是一个稀奇事儿？”

