    笑忘初听完陆九骁的话，点头笑了笑：“是这样的，我有一个表妹，她也是轮回者，而且天资不错，仅仅有了六个月的时间，就已经进入了试练塔，马上就要进入试练塔第四层的世界了，不过你也知道，试练塔的前四个世界，被称为地狱通道，不仅危险，而且对于轮回者接下来的发展也至关重要，可以说能够在地狱通道里打好基础，后面的路就会好走许多，而我表妹在前三个世界的表现，都不怎么出彩，所以我希望你能够带她组队度过第四层！”

    “就这事？”

    陆九骁听完笑忘初的话，点头：“我答应了！”

    “真的？”

    笑忘初听见陆九骁的回答，不由得心头一喜，她这次能够来找陆九骁，就是因为两个人的关系确实不错，但她也知道陆九骁喜欢独来独往，所以对于他是否同意，心里还是有些没底的。

    没想到，陆九骁居然答应的这么痛快。

    “咱们朋友一场，就这么点小事，我总得给你面子吧。”

    陆九骁笑了笑：“不过有一点我要跟你提前说好，我可以带你表妹一起进入衍生世界，但她必须主动放弃一个支线任务，不能拿到十星，估计只有八、九星左右，你也知道，我的身份特殊，如果你表妹跟我一起拿到十星评价的话，可能会引来不必要的麻烦。”

    “没问题！我表妹度过的前三个世界，最好的一个才拿到了四星评价！”

    笑忘初毫不犹豫的答应了下来，她也知道，陆九骁这么做，是怕冲到当初沈哲差点暴露的覆辙。

    “好，那这件事情就这么定了，等我准备进入四星世界的时候，会跟你打招呼的，到时候让你表妹跟我联系就可以了。”

    陆九骁吃完东西之后，体力终于全面恢复，整个人感觉像是如获新生了一样。

    ……

    陆九骁进入神殿世界生存了十五天，对应了现实世界的十五个小时，所以他出来的时候，时间已经是凌晨。

    因为神殿广场的食物同样具有饱腹感，所以陆九骁此刻已经恢复到了巅峰状态，跟沈哲一起离开神殿塔之后，两个人就返回了校园。

    黑山技校作为轮回者的顶级殿堂，里面高手如云，刻苦的学生比比皆是，如今虽是深夜，但校园里仍旧行人匆匆，许多人都往返于神殿塔和训练馆之间，偶尔也有几对小情侣在享受着惬意的时光。

    陆九骁返回宿舍楼的时候，远远看见一道熟悉的身影，好奇的走上前去打了个招呼：“张教官，这么晚了，你怎么还没休息？”

    “我之前去过你的宿舍找你，见你不在，感觉你应该是去了神殿塔，所以是专程在这里等你的。”

    张涛解释了一下来意，然后补充道：“我怕你会在里面耽误太长时间，如果归来直接就赶上了总决赛的话，那就麻烦了。”

    “总决赛有什么麻烦的？”

    陆九骁听完张涛的话，一头雾水。

    “这里不方便，走，咱们去你的宿舍聊！”

    张涛神神秘秘的说完一句话，然后带着两个人走进了楼内。

    ……

    “张教官，喝水！”

    陆九骁上楼之后，将一瓶苏打水递给了张涛：“你刚刚说，我如果直接去比赛就麻烦了，这话是什么意思？”

    “我接下来的话，你一定要认真听好！”

    张涛看着陆九骁，神色认真的开口道：“我也是今天下午才接到的消息，这届新生演武的决赛内容已经出来了，是单人战！”

    “张教官，你该不是失忆了吧？这第三场比试是单人战的消息，不是早就宣布了吗？”

    沈哲闻言一笑。

    张涛摇头，低声道：“这次的比赛，虽然是单人战，但并非是个体作战。”

    “什么意思啊？不是个体作战，那还叫什么单人战？难道这场比试允许组队什么的？”

    沈哲乍一听起来，还以为比赛改了规则。

    “你说的没错，这次的比赛，确实改了规则，但不是你说的那种。”

    张涛拧开水喝了一口，开始详细的介绍起来：“历届的新生演武，都是采用群体对决的方式，今年也一样，但参与的方式却跟往年不同，采用了一种全新的赛制！”

    “这次的比赛，依旧是在模拟赛场举行，背景设定为了古代世界，所有的参赛者，都将成为一路诸侯，负责管理一座城市，而且每座城都有三千甲士，作为麾下的士兵。”

    “也就是说，这次每一个参赛的人，都是一个将军，所以他们和麾下的士兵，被算为了一个个体。”

    “这些士兵的属性，全都被设定为了二十点，也就是说，相当于一个F级轮回者，或者现实世界的特种兵。”

    “三千名F级轮回者，可是一个巨大的威胁，蚁多咬死象的道理，我想你们也清楚吧？”

    “不仅如此，赛事方还设定了许多随机规则，比如军队哗变，瘟疫横行等等随机事件。”

    “也就是说，你们面临的，将是真正的古代战场。”

    张涛语罢，将目光投向了两人。

    “我去！这个设定也太爽了吧？居然可以带领三千人打仗？”

    沈哲听见这话，顿时双眼放光，毕竟每个男人都有一个将军梦，而这个赛场，正好可以实现他儿时的梦想。

    “听起来确实有点意思，这么一来，也能照顾很多增幅类型的参赛选手。”

    陆九骁点点头，接着继续道：“张教官，今天我一直在神殿塔里，还不知道复活赛的结果，丛林学院和山岳学院，谁赢了？”

    “丛林学院的学生，大多都是治疗型的，面对山岳学院，只坚持了四十分钟，就全面落败了，山岳学院的人，取得了参加决赛的资格。”

    张涛如实开口。

    “麻烦了！”

    陆九骁抿了下嘴唇：“山岳学院的那些家伙，都是研究阵法的高手，如果这次咱们是在古代战场对抗，而且要带兵打仗的话，他们的优势就可以完全发挥出来了！”

    “这也就是我找你的原因，我接到消息，山岳学院的刘耀星，已经组织了三十多人，届时，你们要面对的，将是十万铁军！”

    张涛看着陆九骁，说出了一直等他的原因。

