    林清也不耽误时间，直接冲向杀人蜂。

    现在他完全不想浪费时间了，还是快速做完任务比较好，现在他的操作已经没什么问题了。

    直接开启小红瓶，硬杀！

    凭借着各种对野怪的buff，林清杀这种脆皮是很快的！

    只要抗住杀人蜂的第一波冲击，林清就能迅速完成任务！

    “嗡嗡嗡~”

    刺人耳膜的“嗡嗡”声密密麻麻响起，让人一阵头皮发麻。

    杀人蜂看着林清冲向来，也不客气，直接集群飞向林清，什么单挑，我们就是一群打你一个！

    －100！

    －20！

    －20！

    －15！

    一百点伤害是林清打在杀人蜂身上的，其他的伤害是杀人蜂打在林清身上的。

    林清血量瞬间减少到三分之二。

    而且还是凭借小血瓶的缓慢回复，以及大血瓶的瞬间回复，这才将已经见底的血量抬到了三分之二。

    林清继续出剑！

    －100！

    杀人蜂太多了！

    林清也感觉稍稍有些吃力，凭借身法继续躲避杀人蜂的攻击，还好这些杀人蜂攻击频率不算快。

    “轰！”

    一道巨大身影落在林清旁边。

    【召唤圣魂】！

    这是【圣魂珠】所附带的技能，能够召唤远古圣魂，实力是林清属性的300%！持续时间10分钟！

    【远古圣魂】出来后，这下林清压力大减！

    嗤！

    【诛邪剑】没入杀人蜂的腹部！

    杀人蜂软软落在地上。

    随着第一只杀人蜂的倒地，局面渐渐开始稳住。

    系统提示：恭喜您获得240点经验值！

    反攻的号角已经吹响！

    在林清和远古圣魂的合力攻击下，杀人蜂数量开始锐减！

    而且杀得越来越快！

    终于，这一群杀人蜂全部消灭！

    采集！

    系统提示：恭喜获得杀人蜂针*1！铜币*10！

    系统提示：恭喜获得杀人蜂针*1！铜币*12！

    系统提示：恭喜获得杀人蜂针*1！铜币*10！

    ……

    一只杀人蜂最多可爆出一根杀人蜂针，而在林清高达11点的幸运值下，杀人蜂针必爆！

    一共60多根杀人蜂针，还不够！继续杀！

    又一群杀人蜂袭来！

    林清与远古圣魂继续应战！

    －100！

    －280！

    －300！

    ……

    “唰！”

    远古圣魂持续时间到了，开始渐渐消散。

    不过杀人蜂的数量已经不多了，林清一人足以应付！

    “唰！”

    林清升级了！目前12级50%经验条。

    继续杀掉剩下的杀人蜂。

    采集！

    系统提示：恭喜获得杀人蜂针*1！铜币*10！

    系统提示：恭喜获得杀人蜂针*1！铜币*10！

    ……

    总共再次获得五十多根杀人蜂针，这下终于凑够了。

    林清也很累，他的血量一直在三分之一处浮动，形式一度也很危机。

    若不是他有【远古圣魂】，他是不会这么莽撞的一人单挑杀人蜂群的。

    这里主要还是玩家们组队刷怪的，而且也没多少玩家愿意来这里。

    与其面对一大群杀人蜂，他们更愿意刷低级怪稳稳的升级。

    任务终于完成，林清直接返回。他也不太想在这里面对这群杀人蜂了，实在是打的身心俱疲。

    原路返回。

    只是林清尚未离开杀人蜂林就遭遇袭击！

    －550！

    一个高额伤害在林清身上冒出！

    林清吃痛，迅速闪向一侧。

    他已经很小心了，没想到竟然在马上出去的时候遭遇了袭击。

    林清暗恼，可惜现在没有感应类技能，不然肯定能察觉到的！

    必须尽快获得一个感应相关的被动技能，林清精神值没有分配属性点，目前等级也低，对于袭击还是有些防不胜防。

    林清看向袭击者。

    是【杀人蜂王后】！

    林清一阵无奈，我不就是杀了你一百多的子孙嘛，至于搞偷袭吗！

    你搞偷袭！你玩不起！你个小拉机！

    看我灭了你！你独自一蜂我还怕你不成！

    林清当即摆出招式，准备与【杀人蜂王后】大战三百回合！

    “嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~”

    杀人蜂的声音突然从远方传出，声音越来越响。

    林清看向远处，黑压压一片，当即一惊！

    算你狠！

    撤！

    林清迅速跑向远处。

    杀人蜂太多了，而且还有个【杀人蜂王后】，现在林清状态也不好，打不过打不过，溜了溜了。

    一阵狂奔！

    还好已经处在杀人蜂林外围，林清迅速冲出了杀人蜂林。

    后面的【杀人蜂王后】继续跟着追了一段距离也放弃了。

    呼呼呼~

    林清一阵喘息。

    这次差点死掉。

    城主大人这么漂亮，没想到给的任务这么危险。

    若不是奖励确实丰厚，我才不干！

    城主府。

    林清迈步进入其中。

    守卫根本没拦，城主大人交代过了，这位少年过来直接放行。

    依旧是来到城主府内的小亭，这亭子所在的环境确实不错，树木葱葱，还摆放着名贵花草，远处还有一个人工湖，可能是城主专门用来待客的地方。

    “城主大人，这是杀人蜂针，您请看！”

    林清对城主行礼，将杀人蜂针拿出来。

    步若云摆了摆手，对林清说道：“不必如此客气，嗯，不错，你很快！实力很强！”

    “既然如此，那我就给你应得的奖励。随我来。”

    步若云转身走向出口，林清赶忙跟上。

    兜兜转转之下，步若云带着林清来到一个精致的小楼。

    楼阁上方一个牌匾，上面刻着竖着的三个鎏金大字－“藏宝阁”。

    这里是专门放城主府各种宝物的地方。

    当然，这里的宝物是一般的宝物，对城主这等人物来说也就一般般，对于现阶段的玩家嘛，那自然都是强力宝物了。

    特别珍贵的宝物自然是由城主步若云亲自保管，外人不得而知。

    “吱~”

    步若云推开门，带着林清来到屋内，对着林清说道：“这一层都是白银级装备，对你来说刚好合适，你随便挑一件白银装备吧。”

    随后步若云便离开了，仿佛不担心林清偷拿多件一般。

    林清确实不敢偷拿，偷拿的后果虽然目前还没透露，但是穿越来的林清怎么会不知道呢，惩罚可是直接驱逐落叶城啊。

    唉，让挑一件就老老实实选一件咯。

    林清开始在房间里逛起来。

    【作者题外话】：感谢【杀无赦】大佬的银票！感谢支持！还欠大家很多章，但是感冒确实影响状态，今天只能四章了！明天看看状态能不能好点，会尽量给大家安排加更的！晚安~

