    

    短暂的欢聚之后，两支小队就又一次先后离开罗格营地，踏上历练的道路。

    眼下莫北三人已经穿过泰摩高地，来到修道院前。

    这片庞大的建筑群，简直就是一座堡垒城市。

    十米高的厚重围墙，试图彰显这个区域的神圣不可侵犯。然而在安达利尔的怪物大军之下，这些围墙却没有起到任何防护作用。

    这个堡垒已经从内部腐化，撕下面具的萨卡兰姆教徒和怪物大军里应外合，为痛苦女王的长驱直入扫清了道路。

    安达利尔几乎是手不血刃，就踏入了教廷视若圣殿的大教堂。将整个修道院核心笼罩在剧毒的阴影之中。

    此时这面围墙更是形同虚设，一扇扇大门早已破碎，将近一米厚的墙身也是千疮百孔。

    然而这个修道院在修建之时，据说是用了大量的强固符文法阵，建筑物的强度达到一个惊人程度，在建造之初，这个堡垒城市可以说是固若金汤。

    但随着法阵因缺乏维护而逐个失效，加上怪物的长年肆虐，修道院的内大量建筑物坍塌，通道堵塞，简直就成了一个巨大的迷宫。莫北可不想在这个盘踞着巨量怪物的迷宫里瞎转悠。

    三人沿着围墙，找到位于西边的一个宛如城门一般的入口。

    这个大门足能同时容纳20人并行进出，乃是为了战车和攻城器械进出而建造的。也是能最快进入修道院军营区的入口。

    穿过一个可能是用于大军集结的巨大广场，进入营房遍布的军营腹地。成群的白骨受到活人气息的刺激，嘎吱作响地扭动着肢体，开始在营区内搜索这气息的来源。

    这些白骨士兵中既有手持盾牌和各类武器的战士，还有大量远程的法师和弓箭手。在被安达利尔释放的剧毒新星腐蚀去全部血肉之后，他们的残骸却在缭绕的黑光中重新站起，加入了痛苦女王的大军之中，成为防守修道院外围的重要力量。

    这种远近兼备且数量众多的怪群，即便是装备精良程度在整个营地都无人出其右的莫北小队，也不敢掉以轻心。当即利用地形阻挡远程攻击，准备先将近战的白骨士兵干掉。

    岂料这些连脑子都没有的骨头架子居然会玩包抄，还引来了一群黑夜一族，三人只好在营房之间不断迂回，避免被远程攻击集火，逐步削弱怪群的力量。

    在黑暗森林的怪物潮中都能如履平地的三人，在这种迂回冲杀之下让怪物们甚至无法判断他们的准确方位，被杀得晕头转向。

    然而怪物源源不断地加入追击的怪群，还是让三人的压力越来越大。

    这种高强度的移动战斗对三人的体力也是一种巨大的消耗，怪群中还出现了燃烧法力的弓箭手精英。那些白骨法师双手拢在两团光焰之中，除了会施展火弹，甚至还会防不胜防的火焰冲击，带给三人的威胁最大。

    三人拖着大量的怪物，反而是朝着军营深处继续前进。此时若是反向朝大广场撤退，就必然暴露在众多远程怪物的攻击之下。

    莫北看见两栋建筑之间有一个狭长的通道，毫不犹豫地带着怪物冲了进去。

    他一个人负责开路。米洛尔换上标枪，对着身后的怪物投掷毒枪，而佩罗娜则燃起了炽烈之径。

    狭长的通道内火焰与毒雾交织，怪物在追击之中不断倒毙，后方的怪物终于不再涌入，试图从其他方向拦截三人。

    这两栋建筑窗户都位于很高的位置，而且都只有二尺见方，似乎是仓库或者停放攻城器械的地方，面积自然也不小。

    这些怪物想绕过这么大的建筑还是需要一定的时间，三人这才从容地喝下法力药剂，返身出了通道，将几只徘徊留守的怪物干掉，然后守着这个通道将大量怪物坑杀其中。

    结束了一场紧张且漫长的战斗后，莫北只觉得自己因为不断切换光环，脑袋瓜子嗡嗡的，精神力有点透支。

    修道院内的凶险程度果然远甚于泰摩高地和黑色荒地，这里现在简直就是怪物的大本营，只有他们一支队伍的话，推进的难度还是相当大。

    像之前的情况，正常的队伍很可能会选择先撤退，莫北是仗着净化光环，才敢跟怪群耗到最后。

    见识了大群白骨法师和白骨弓箭手集火的巨大威胁，三人只能耐着性子，一群一群地慢慢诱杀。

    由于怪物极为密集，队伍在到达军械库之前就升到了16级。莫北将暗金镶嵌甲抽动的挣扎换上，果不其然，蘑菇帽子绿马甲，大红手套高筒靴，看起就跟白雪公主里的小矮人一个球德性。

    来到庞大的军械库前，莫北扒着大门往里看，入眼就只是一堆毫无价值的破烂，和一群花花绿绿的沉沦魔。不同品种的小恶魔，外加三个沉沦魔巫师头目。颜色比修道院的彩色玻璃窗还丰富。

    没看到什么有威胁的怪物，莫北扛着水晶剑，故作嚣张地走到门口，对着那群沉沦魔吹了个口哨，准备将对方嘲讽出来。

    结果众沉沦魔看见他之后居然没有第一时间表现出敌意来，一边上下扫视莫北，一边叽里咕噜地互相讨论。

    佩罗娜破天荒地“噗嗤”一笑，然后立马将嘴捂住。

    “它们在说什么！？”莫北直觉自己可能受到了侮辱。

    “同类，好看。”佩罗娜回答。

    米洛尔没忍住也笑出了声。

    “啊啊啊啊啊！”莫北气急败坏地杀进了怪群，成为了第一个殴打粉丝的时尚博主。

    将这帮子地狱洗剪吹全部砍翻在地，才觉得气顺了不少。正要翻捡战利品，地面的轻微颤动让三人都顿生警觉，立即放轻了脚步退出军械库，在门旁偷偷观望。

    昏暗的通道踏出一只指甲又尖又长的大脚，随后一只同样粗野的大手攀在转角的墙壁之上，一个异常健硕，身高接近三米的身影自通道内转了出来。

    昏黄的眼睛扫视着地上的怪物尸体，然后紧盯着门外。深深吸了一口气，似乎要在空气中捕捉某种气息。

    莫北三人在身影显现之时就缩回来脑袋，靠在门外墙壁上相互打着眼色。

    大门内传来一阵沉闷的话语声，不知其义，然后是一阵大笑。

    那笑声中强烈的嘲讽意味，让莫北刚平复一些的情绪又有点按捺不住了，偏头看了看佩罗娜。

    “老鼠，闻到了。”佩罗娜说。

    她从凯恩那借阅的恶魔语书籍已经看得差不多了。

    “走，抽他！”莫北脸黑黑的，率先踏入军械库大门，与那高大健硕的恶魔对视着。

    此时他看清那恶魔的样子，头生双角，面目丑陋。赤裸着上身，露出深蓝色的皮肤。肌肉极为厚实，但显得有些臃肿。下身穿着简单的护具，赤着双足。

    整体模样让莫北想起了星爷电影《济公》里的那个黑罗刹，只不过面前这家伙看起来像是服用某种药物过量一般，浑身蓝哇哇的。

    这可不就是他们三人这次要找晦气的正主，安达利尔手下的铁匠。

    虽然不知道他怎么晃悠到这里来了，但也算是来的正好，省的去找。

    铁匠上下扫视了莫北一眼，居然又爆发出一阵大笑。

    莫北的脸色彻底阴沉了下来，太阳穴突突直跳，努力地深呼吸，试图免疫掉这来自怪物的嘲讽。

    米洛尔抬手一发冰箭射向铁匠张开的大嘴，却被铁匠一抬手用手中的铁锤扫掉，那铁锤在他手中不大，但那锤头目测都有百余斤重。

    特别快速。

    这一箭就试出了对方的其中一项属性。

    铁匠抡起的铁锤还未放下，就两步冲到莫北身前，铁锤扬在身侧，浑身肌肉暴突。在攻击落下前的一瞬停滞中，气势攀升到了顶点。

    “轰！”铁锤横扫，并未砸到地上。却发出一声巨大的轰鸣。

    那横扫的速度几乎突破了莫北的预判，快到不可思议。尽管提前闪避让他躲过过铁锤的正面砸击，却还是被铁锤带出的巨大风压击退。

    那风压之中竟然蕴含着极高的温度，莫北只觉得和被佩罗娜的地狱火扫到一般无二。

    而在这一击之后，那柄铁锤的钢铁锤头变得如同煅烧过一般，红光隐隐。

    然而铁匠的攻击还未结束，超强的身体防御和火焰抗性让他几乎无视米洛尔和佩罗娜的攻击。手中铁锤追着莫北再次横扫，灼热的风压狂卷，莫北连连后退，被迫切换了火焰抵抗。

    这铁匠的实力比树头木拳强了不止一个层次，攻击更加迅猛不说，还带有极强的火焰属性。如果正面被击中，那就和被摁在铁砧上锻打也差不多了。

    连续扫击几乎将莫北逼到了军械库的墙角，却依然无法直接命中，铁匠顺势将铁锤高举，如雷霆般垂直落下。将地面的砖石咋得四散崩飞，更有一道裹挟着无数火星的气浪席卷开去。

    莫北脚下一踏，身体随着气浪向后倒飞，双目在激射的碎石雨中依然紧盯着铁匠。

    本已被逼到墙角的他瞬间就撞在了墙上，却是一脚反蹬在墙上，发动冲锋爆射而出，第二脚竟是踏在那柄依然深陷地面的铁锤之上，力量光环的剑形光晕围绕着铁锤扩散开去。

    莫北瞬间爆发的速度几乎和铁锤横扫的速度相当，盾牌重重抡在铁匠的丑脸之上，巨大的力道将一侧的獠牙直接撞断。水晶剑从另一侧面颊划过，几乎将铁匠的一只耳朵削下。

    “老子说了要抽你！”        

