    萧战天一路驱车，油门一路踩到底，无视红灯，在车流中穿梭。

    大约十几分钟后，便赶到了维也纳酒店的楼下。

    许振文在酒店大厅内，看到门口停下的那辆奔驰越野车，登时神色一紧。

    叫来了无德两兄弟，指着门口喊道：“那是萧战天的车，把他给我拦下，现在绝对不能让他坏了丁少的好事！”

    张德和雷武顺着许振文指的方向看了过去，果然，看见萧战天从车内一副焦急的模样赶了过来。

    “呵呵，看来他是来送死的。”

    张德轻蔑一笑，现在林子溪的命还有苏维的命，都捏在自己手上，他萧战天敢来，就是自寻死路。

    雷武也是一脸得意，心想，总算可以报仇了，要不是因为他萧战天，现在自己也不会反噬的跟个大脖子病一样。

    二人走向门口，直接拦在了正中央。

    萧战天面色阴沉，怒视着面前二人，沉声说道：“我现在没有时间跟你们浪费，给我让开！”

    “呵呵，让开？你老婆不想救了么？”张德阴冷一笑，指了指楼上的房间说道：“现在你的好保镖可是为了你的老婆在努力呢，你现在过去打扰，是打算不要老婆了么？”

    “萧战天，你想要救你的保镖也可以，现在给你一个选择，自废你的双手双脚，我便考虑一下，是不是帮你救出你的保镖出来。”雷武从自己的腰间掏出了一个短刀，扔在了萧战天的脚下。

    萧战天冷冷一撇地上的那把短刀，乜斜的看了一眼二人。

    看来这个张德还不知道，他的合欢蛊已经被自己破解了。

    按照苏维的脾性，就算是为了救自己，也不会甘愿听从他们二人的指示。

    细想之下，看来只有一种可能，那便是，他们给苏维也下蛊了，不然他们怎么敢放着丁文一个人面对苏维，这不是把丁文送嘴里么？

    现下，只要只要他们给苏维下的是什么蛊毒，念出咒语，便能替苏维解蛊了。

    “你说的是这个？”

    萧战天拿出了一个盒子，将合欢蛊的那只子蛊捏在了手上，嘴角冷冷一笑。

    “什么？怎么可能？”张德震惊不已，不敢相信看着萧战天手中的子蛊。

    “不过就是一只小小的蛊虫罢了，还难不倒我，听说蛊虫的培养都是很艰难的，这合欢蛊的子蛊没有个十几年的培养，是很难有这种效果吧？”萧战天双指微微用力，手中的子蛊便开始痛苦的扭曲起来。

    “不要！”张德伸手冲着萧战天大喊。

    要是这只子蛊被萧战天破坏了的话，反噬倒是轻的，主要是想要再次培养一只合欢蛊的子蛊来，是不可能了。

    萧战天嘴角扬起一抹得逞的笑意，食指曲起，微弹，将手中的子蛊直接弹入了张德的嘴里。

    张德一时之间没有反应过来，扼住了自己的喉咙，脸上露出一抹得意的笑意。

    “你就算是把蛊虫喂到我体内又能怎样？我可是有母蛊的，还是多谢你把子蛊还我。”

    “是么？”萧战天嘴角阴冷一笑：“那就让你试试，你自己的蛊虫吧。”

    说罢，萧战天嘴里开始念念有词，驱使着张德体内的蛊虫，登时，张德双眼瞳孔涣散，如同丧失了灵魂一般，呆愣在原地，与林子溪被操纵的时候一个模样。

    雷武站在一旁，直接都呆住了，目瞪口呆的看着自己的师兄，被自己的蛊虫给驱使。

    “怎么可能？你怎么会蛊术？”

    雷武指着萧战天喝道，认为萧战天是虚张声势，他可是对蛊术一窍不通的，不然也不会让苏维来星辉集团，要求解除蛊术了。

    不过才过了半天不到而已，怎么可能让他学会了操纵蛊虫的咒语。

    蛊虫咒语千千万万，其中的要领，就算是自己的师兄学了大半辈子都还没有完全掌握，更别说他才半天的时间而已。

    定是他利用医术，制作了什么药物，让师兄看起来像是中了蛊毒一般，好迷惑自己。

    “小子，奉劝你现在最后把解药给我，不然等会你的女保镖可就没命了！”

    雷武伸手向萧战天讨要解药。

    “呵呵。”萧战天冷冷一笑，不禁觉得雷武有些傻的可爱：“你以为你师兄只是中毒了么？那我便让你看看，什么叫做蛊术。”

    说罢，便再次开始念着咒语，张德就好像中了邪一般，从自己的怀里拿出了一个木盒，取出蛊虫扔向了雷武。

    “师哥？师哥？”

    雷武不敢置信，张德竟然会拿自己的蛊虫攻击自己，冲着他一顿大喊，可是他却无动于衷。

    无奈，雷武只好掏出了自己的桃木剑，与张德对战。

    萧战天看着二人大打出手，看了眼时间，有些焦急起来，冲着张德淡淡询问道。

    “苏维身上的蛊毒叫什么？”

    “灵蛊。”张德呆愣的说出两个字。

    灵蛊？

    萧战天在自己的记忆里面搜寻这有关于灵蛊的信息，一个咒语猛地出现在脑子里面，下意识的将咒语直接念了出来。

    念出咒语后，萧战天再次从张德的嘴里询问出丁文的房间号，径直的冲向了电梯。

    另一边，苏维坐在酒店的大床上，听着浴室内淅淅沥沥的沐浴声，还有丁文那五音不全的歌声。

    面前还有两个保镖，守在自己身边。

    几分钟后，丁文穿着一件浴袍从浴室走了出来。

    看着苏维的表情，猥琐且贪婪。

    丁文摆了摆手，示意让两个保镖出门等候。

    “嘿嘿嘿。”丁文坏笑一声，走向苏维，看着她现在双目怒视的眼神，心中愈发的激动了起来：“虽然说，林子溪没有弄到手，但是你也不错啊，特别是你这生气的小脸，让我越看越欲罢不能。”

    说话间，丁文已经坐在了苏维的身边，凑到了她的耳边，猛地吸入。

    “你这味道可真好闻啊，不知道尝一口会是什么感觉呢？”

    丁文舔了舔自己的嘴角，露出了一抹猥琐的笑意，伸手摸向了苏维的脸颊。

    苏维感觉到满腔的恶心，还有愤怒，柳眉倒竖，怒气滔天。

    丁文的手愈发的放肆在苏维脸上游离。

    “你说你这是怎么长的这么好看的？像是一件艺术品一般，让我都有些不忍心下手了。”

    说完，便开始宽衣解带。

    苏维只觉得此时脑中只剩下愤怒，用尽全力，冲开蛊虫对自己的束缚。

    猛然间，捏紧的双拳挥出，直击丁文的鼻梁。

    “砰”的一声，丁文完全没有反应过来，被一拳砸在了墙上。

    “怎……怎么可能？”

    丁文双眼一黑，直接昏死过去。

    苏维也是一脸莫名其妙，自己怎么忽然能动了？看着自己的双手，也是惊愕不已。

    门外的两个保镖听到里面的声响，直接冲了进来。

    “丁少？”

    看见丁文瘫倒在地，昏了过去，二人面露凶相，拿起了腰间的电棍向苏维冲了过去。

