    “不要，太丑了！”伊恩无比果断的拒绝道。

    利基这只狮子不仅实力很弱，而且还很贪吃，最重要的是它长得实在是太丑了！

    伊恩才不想把这么丑的一头狮子当宠物养呢，光是看着就够糟心的了。

    “嗷呜~”

    利基听到伊恩说自己丑，顿时一副垂头丧气的样子，看起来委屈至极。

    伊恩和古伊娜两人合力解决了巴基海贼团的“三大战力”以后，剩下的普通海贼们早就成了惊弓之鸟，逃得无影无踪了。

    不过没有巴基这个强有力的能力者领导，这群乌合之众也成不了什么事，只有被海军围追堵截的份！

    ……

    回到Miss·拉布·达库号以后，伊恩把巴基身上的武器都搜出来扔进海里，然后把巴基的下半身砍下来后装进木桶封好放在船长室亲自镇压。

    毕竟在四分五裂果实的作用下，只要巴基的身体在以他双脚为圆心，半径两百米的范围内都可以自由飞行。

    这样不仅能有效的阻止巴基逃跑，还能让巴基帮自己开船！

    除非巴基心一狠下半辈子不想当男人了，不然他绝对不会离开Miss·拉布·达库号！

    船长室。

    “在东海排的上号的大海贼剩下的就只剩下克里克和阿龙这两个了，不过据说克里克前一阵子就带着他的海贼团去了伟大航路，东海剩下的强者里面就只有阿龙还盘踞在可可西亚村附近。

    我们接下来做什么？去找阿龙的麻烦吗？”

    古伊娜翻看着东海的悬赏令，把东海赏金最高的两个海贼的悬赏令特别挑出来钉在船长室的墙壁上问伊恩道。

    “直接去鱼人海贼团的驻地吧！”

    伊恩毫不犹豫的做出了选择，然后意味深长的指着阿龙的悬赏令道：“不知道你们之前有没有留意，娜美的胳膊上，可是纹有恶龙海贼团的标志哦！”

    “哦？”

    古伊娜眉毛一挑：“怪不得那个女人这么有胆气，敢打海贼财宝的主意，原来她自己也是海贼！

    呵呵……

    那这次过去的时候刚好把之前的恩怨也一起了结！”

    “我也是这么想的，要抓就抓赏金高的！”

    索隆赞同道，然后他抱着自己的两把佩剑一脸期待的继续说：“我听说鱼人的力气是人类的十倍，不知道鱼人族的剑士又会是什么样的实力？

    我倒是很期待和他们交锋呢……”

    “不过去可可西亚村之前，还是先把巴基和亚尔丽塔这两人打包一起交给海军吧。

    那个亚尔丽塔实在太能吃了，再带她航行一会，我们的粮食都要被她吃光了……”

    伊恩有些无语的道。

    “好！”

    “好！”

    索隆和古伊娜没有意见，异口同声的答应。

    “还有一件事。”

    伊恩突然对古伊娜和索隆道：“我们这次把巴基和亚尔丽塔抓住了，势必要上新闻的。

    我们现在虽然是赏金猎人，但好歹也有三个人呢，该给我们的组织起个名字了！”

    “组织的名字？”

    索隆愣了一下，不过起名字这种事他可是非常非常非常擅长的，马上便对二人提议道：“不如就叫三千世界吧！”

    “三千世界？”

    伊恩听到这个名字以后愣住了，这不是海贼原剧情中索隆的最终奥义吗？

    不过这个世界线的古伊娜还活着，和道一文字现在也掌握在古伊娜手里。

    索隆不需要背负着古伊娜的梦想一起前行，因此他现在还是二刀流。

    伊恩本以为这个世界线经过他的影响后，索隆的三千世界会成为绝响，但没想到索隆居然把这个名字用在这里！

    “三千世界吗？”

    古伊娜听到后满意的点了点头，难得没有挤兑索隆：“这个名字很有气势，而且我们刚好三个人。

    你偶尔还是有点用处的嘛索隆！”

    “哼，那还用你说？”

    索隆说完，转头问伊恩：“船长，你觉得呢？”

    “好！”

    伊恩毫不犹豫的答应了索隆的提议：“这个名字确实不错，以后我们这个赏金猎人组织就叫三千世界吧！”

    ……

    海军第77支部。

    这个海军支部的司令官是布林布林，军衔准将。

    不过他的实力实在是够呛，海贼原剧情中他去讨伐阿龙的时候，阿龙都没有出手，仅仅派了恶龙海贼团的几个干部便将布林布林连人带船一起沉了……

    但总得来说，这还是一个内心坚持着正义的海军！

    “感谢你们为东海百姓做出的贡献，我谨代表东海的海军对你们致以崇高的敬意！”

    布林布林部的海军接手了伊恩抓过来的巴基和亚尔丽塔后，对伊恩他们三人脱帽行礼。

    然后布林布林将准备好的2500万贝利现金装进一个密码箱递给伊恩。

    亚尔丽塔的悬赏金是500万贝利，巴基的悬赏金是1500万贝利，多出来的500万贝利是布林布林准将特意为伊恩他们申请的奖励金。

    “吾等与罪恶不共戴天！”

    伊恩接过布林布林递给他的密码箱后，鬼使神差的突然来了这么说了一句话。

    “咔嚓！”

    旁边的海军记者也把这一幕拍了下来，今晚的稿子可算是有内容写了！

    ……

    两天之后，霜月村。

    “师父！师父！师姐和师兄们上报纸啦，他们去当赏金猎人啦！”

    “他们的还给自己的组织起了个响亮的名字，叫三千世界！好帅啊！”

    “而且他们还抓住了悬赏金500万贝利的亚尔丽塔和悬赏金1500万贝利的小丑巴基呢！”

    “师父，我们什么时候才能出海，像师兄师姐那样去抓海贼啊？”

    ……

    一心道场的新一批小鬼们从今天的新报纸上看到了三个熟悉的身影后，一个个全都激动万分！

    那三个人可是从一心道场走出去的强者啊！

    “呵呵，如果你们也想变成他们三个那样的英雄的话，就要更加努力的修炼哦！”

    耕四郎接过孩子们手中的报纸看了看上面的标题《少年英雄，吾等与罪恶不共戴天！》

    耕四郎微笑着抬头看向远处的天空，默默在心里的为他那三个最牵挂的孩子们祝福：“不论你们三个以后走什么样的路，但一定都要坚持自己的剑道啊！”

