    “莫宗正说师兄你灵神健壮，可能会多待几日，还叫我与梅师姐在这安心修行呢。未想你这么快就回来了，几乎与梅师姐前后脚，只晚了一日。”

    谭余得了妖莲域的际遇，是三人之中最看得开的。

    梅英月看上去，就比她沉闷许多，沮丧的很。

    两女非常有奉献精神地，拿自家经历宽慰了王青之后，就回客舍打坐去了，她们这一番灵神消耗确实极大。

    两人也都没有灵神秘法，所以至今还未弥补回来。

    王青见两女离开，眼睛咕噜一转，低下头，语气低沉道：

    “弟子灵神几近干涸，急欲调息，也先告退了。”

    “咳，王青啊，你是不是忘了什么？”

    王青一阵牙疼，缓慢抬起头来，眼圈儿已是泛了红：

    “不知宗正所说何事？”

    莫长春顶着温东狱严厉的眼神，又被王青水汪汪的眼睛瞅着，都快觉得自家真是个恶人了。

    只是他深知王青演技精道，内心强壮，绝无可能因为一次失利而颓丧至此。

    必是装的！

    “温师兄予你的那枚芥子环，你打算何时交回啊？”

    不是人呐！

    我都这般伤心欲绝、心若死灰了，你竟然还能想起芥子环的事情。

    王青原本想着，先搪塞过去，再趁着莫长春不在的时候，拿那些骨骸、灵物去请教温东狱，以温老祖朴实憨厚的个性，说不定不好意思提及芥子环的事情。

    他便可顺理成章地昧了下来。

    只是这如意算盘，却被莫长春一句话给毁了。

    王青只好将那枚芥子环撸下来，递给了温东狱。

    “弟子心性不足，一时间竟是忘了这事，还请老祖勿怪！”

    温东狱自然不会怪他，狠狠瞪了一眼莫长春后，又好生安慰了王青几句，只说日后机会还多，他为宗门养过蚕，他为宗门织过布，宗门是不会忘了他的。

    “那你就——嗯？这，这里面……”

    温东狱哪怕身为老祖，灵神探入那枚芥子环时，眼见其中躺着的五具骸骨和五样灵物，也不由得张口结舌，不知该说什么。

    莫长春见他样子，也是将灵神探入。

    顿时一股沉冤昭雪的舒爽感，自正经奇脉，周身窍穴，勃发而出！

    我就说了，这小子指定藏了许多斗篷！！

    王青除了习惯性余下一点给自己，留了一具骨骸，和那枚看上去，最有可能开出好东西的无名果核之外，其余收获都留在了宗门的芥子环中。

    以他这样的机缘和资质，若是什么都要藏起来，才叫自绝前路呢。

    如今两位老祖当面，自然是要由他们来开鉴定术，倘若真有合用的，不会少了他的好处。

    “命里吃不上肉，能多喝点肉汤，也是不错了。”

    莫长春和温东狱对视一眼，一挥袖子，五具骸骨和灵物，尽都落在了地面上，排成一排。

    “这都是你发现的？”

    王青点头。

    “弟子行了几日，就发现了一处宝地，里头便是这长尾猫一样的骸骨和那乌漆嘛黑的树桩子。之后又行了半日……最后就是这枚织布梭了。

    只是可惜，五处宝地，却连一个下品造化潭都没有。

    宗正赐下的骨片，感应之地却是太远，弟子也没能找到。”

    莫长春也不知道该说王青运气好，还是运气差。

    元心小界内的宝地，分布的并不均匀。

    譬如他和越宗丞，当年便在相隔不远处，接连发现两座上品生生造化潭。而温师兄、明师妹等人，第一次走出去好长一段路，也未有任何发现。

    王青显然是撞上了一个宝地窝子，也算气运鼎盛。

    奈何，里头一座造化潭也没得。

    “指定是你黑了心，藏得元心纱太多了，才霉运罩头。”

    “弟子倒觉得还少了一件斗篷，若是再有一件，说不得下一处宝地就有上品生生造化潭在等着我。

    不过，都是为宗门出力，弟子失了些机缘，也不算什么。”

    王青说的十分真切，显然他确实是这么想的。

    见莫长春斜着眼看他，王青也不好过分，赶紧转过头去看温东狱，眨巴眨巴眼睛，期待问道：

    “不知老祖可否为弟子解惑？”

    温东狱此时还在消化。

    王青当真藏了斗篷？看着，好像还不止三四件呢。

    他也并不是没有收获，只是收获太多，才早早消耗完了斗篷回归白骨净土。

    他果真还少一件斗篷，就可取到生生造化潭？

    宗门亏欠了他？

    温东狱觉得这个结论，有些不对劲呢。

    他看了一眼王青，又去看莫长春，只觉这两人都叫他十分不舒适，不由哼了一声：“这些物事，莫师弟最是熟悉，你且问他吧。”

    说完，竟是走了。

    王青莫名的很。

    方才，这位肌肉疙瘩老祖还很是喜爱他呢，语气也是温情脉脉，十分和蔼可亲。

    怎地，突然就冷淡起来。

    他还不知自己是被莫长春给拖累了，心下一阵苦恼。

    莫长春自然心中有数，不过他不会告诉王青，反而瞪了一眼王青，似是在埋怨他把温东狱给气走了——王青这下子终于明白过来，温东狱变脸，定是莫长春的缘故，不是因为他自家。

    莫长春在反咬一口呢。

    不过现下还有求于莫长春，不好鄙视他。

    “还请宗正为弟子解惑。”

    莫长春轻哼了一声，举了举手中的残碑：

    “这面残碑，乃是明老祖从一处宝地取来的。喏，那一头骸骨，就是守护它的妖兽。”

    循着莫长春示意的方向。

    王青找到了撑起净土的八头巨兽之一，一头巨虎，即便只剩下骨骸，也能感受它生前的狰狞。

    “这具骸骨，当是属于荒古时期的剑齿兽。”

    “所以这处小界，当真是从荒古时期传下，从未被人发现过？”

    王青震惊问道。

    莫长春摇摇头：

    “倒也不能断言。

    毕竟荒古距今已有数十万年，无论是骸骨，还是灵物，如何能够保存这许多时间？

    所以你也不要过于期待，这些年我等也得了一些灵物，除了法器、宝药，可以取用之外，剩下如残碑这些，还有你得来的几样，都只能留存在净土之内，留待钻研。

    你若有兴趣，不妨也挑上两样，好生考据考据，说不得便能揭开小界的秘密。

    届时，本殿还有大大的机缘送你。”

    王青狐疑地看莫长春一眼，总觉得他说起“送机缘”时，有些不怀好意。

