    陈守义没有立刻回答。

    他早已不是被人一吹捧蛊惑就热血上脑的中二少年。

    他猜测秦柳源应该也没什么其他想法，只是想通过成立民间武者组织，抱团取暖，以民间武者的庞大数量，以及借用他武师的威慑，争取更大的权力和利益。

    如果把所有民间武者，不只需要小部分，高效整合的话，毫无疑问，就是一股强大的力量，足以让河东震动，成为一股仅次于军方的强大力量，很有可能让上面进行妥协。

    不过，陈守义却兴趣缺缺。

    作为江南省明面上的两个武师之一，他地位超然，早已脱离普通武者的阶层。

    现在他该有的待遇和重视丝毫不缺。

    他又没什么野心，也没什么权力欲望。

    当这种出头鸟，对他而言，没有丝毫好处。

    实力才是他安身立命之道，有这个精力，还不如努力训练。

    “算了，我没这个心思。”心中想着，陈守义说道。

    秦柳源脸色不由闪过一丝失望，又劝了几句，见对方根本没什么想法，也只好无奈放弃。

    ……

    回到安全区后，陈守义没有直接回家，而是先去省政府。

    省政府大楼位于市政府大楼不远，也就隔着几公里的距离。

    陈守义出示了证件，并说明了来意，门口的警卫立刻变色，对另一个警卫说道：“小李，你帮总安全顾问登记一下，我派人去通知！”

    陈守义也没在意，在门口耐心等待，几分钟后，一名办公厅的副主任和跟在后面的警卫，快步走来，热情道：“陈总顾，您好，您好！又见面了。”

    陈守义点了点头：“麻烦你了！”

    “不麻烦，就算您不来，本来也是准备给您送去的，请跟我来。”

    两人来到两楼，副主任掏出钥匙，打开最边上的一间储物室，指着一个放在架子上的粗布弓包，说道：“这是这个了。

    弓是两千磅的，可能会有些重。不过这是最近我们唯一收购的一把了。

    也是运气好，被我们驻京办的工作人员抢了先，用高价拿下，不然恐怕根本轮不到江南省。”

    他根本无心听副主任的介绍，迫不及待的上面拉开弓包，拿起一条弓片仔细打量，弓片感觉触手细腻，带着一种磨砂的质感，重量也很轻。

    陈守义知道这是一种纳米复合材料，强度极高。

    虽然是二手货，但看上去好像新的一样，表面没有丝毫划痕。

    等等。

    他心中一怔。

    自己从武者学徒实力买的第一把武器开始，好像都是二手货。

    莫非我和二手货有缘？

    他微微摇头，把无聊的思绪，清除出脑海。

    随后迅速把弓的组件，一一组装。

    半分钟后，一把完整的战弓就已经出现在眼前。

    整把弓长一米六五，和那把八佰磅弓差不多，但力量却是其的两点五倍。

    弓把像是钛合金，带着防滑的粗糙花纹，握起来相当趁手。

    他试探的用四根指头拉住弓弦，使出全力，用力拉开。

    嗡的一声，空气微微震颤。

    旁边的办公厅副主任感觉自己皮肤都仿佛受到了静电一样，有些酥酥麻麻，他忍不住咽了下口水，忽然发觉自己茶水有些喝多了。

    陈守义只坚持了半秒，手就开始微微颤抖，他立刻缓缓松开。

    他看了眼手指，上面出现了一条深深的血痕，手指的骨节，也发生了脱臼。

    他活动一下手指，咔擦几声脆响，骨节顿时立刻归位。

    旁边副主任很是耐心的在旁边等待着，等陈守义重新拆掉战弓，放入弓包，才笑眯眯的拿出一份文件：“如果合适的话，您请签个字！”

    “行！”陈守义说道。

    弓自然没有什么不合适，他没有犹豫，接过文件，扫了一眼上面的条款，迅速的签上字。

    ……

    走出省政府大楼，陈守义长呼一口气。

    算是放下了一件心事。

    虽然现在还无法用，但用不了多久，就能使用这把威力强大的战弓了。

    他心中微微感叹，若是没有政府帮忙采购，想要找到合适的弓，恐怕都要等到猴年马月了。

    随即他把弓包挂在车把上，骑上自行车，迅速的往家里赶去。

    ……

    时间转眼已经过了一星期。

    寄生虫的影响渐渐退去，除了水库周边，还处于封锁状态外，一切已恢复平静。

    ……

    异世界中。

    黑夜。

    脱得只剩下内裤陈守义，心中念头闪过。

    无数的原力，朝这边飞快汇聚，星星点点的流光不时的闪过，爆出丝丝的光亮。

    他身体迅速开始暴涨。

    三米……五米……十米……

    转眼间，他就已经成为一个身高十五六米的庞然大物。

    一块块的布片，从半空飘落。

    他那条可怜的弹力内裤，无法承受这种程度的膨胀，变得四分五裂。

    不过此时，他早已经管不了那么多。

    爆炸似得的力量，充斥着他身体。

    贝壳女蹲在旁边山洞里，痴呆的仰望着陈守义，小嘴张成了O形。

    这时陈守义看向一颗只到他胸口的“小树”。

    他大踏步走了过去，狂风呼卷，只是轻轻一步，就迈过三四十米远，巨手一把抓过“小树”，用力一拔。

    “轰隆！”一声。

    这颗约十米高的“小树”就被他连根带土的拔起。

    感觉手上轻若无物的“小树”，他猛地往天空一掷，四周的空气仿佛爆炸般爆开，下一刻，这棵树顿时呼啸着飞入天空。

    眨眼间就已经变成了一个漆黑的小点。

    强大，太强大了。

    这种力量简直恐怖。

    他感觉自己都可以可以打穿一栋大楼。

    他迅速的打开属性面板。

    力量：16.1+15.9

    敏捷：16.0-2.0

    体质：16.4+15.6

    智力：14.5

    感知：13.8

    意志：14.8

    能量积累：2.25

    看着这惊人的属性，陈守义面色惊诧。

    怎么增长了这么多？

    在异世界变身巨身战体，他的力量竟达到了32点。

    这是一个可怕的数据，陈守义微微稍稍换算了，这个状态下，他双臂的力量，高达五六百吨。

    比在地球变身，增长了一百二三十倍。

    这是什么概念，一辆重型坦克的重量也就42吨到80吨。

    也就约他力量的十分之一。

    他都可以举起一辆坦克，如铅球一样扔出去。

    他打量着自己这个宏伟的身体，原本白色的皮肤，变得灰色而又粗糙，显得极其厚实，双脚深陷土壤，脚裸以下，都已深陷了进去，显示出，他沉重的体重。

    陈守义感觉这实在有些匪夷所思。

    这多余的质量到底哪里来的？

    ps:星期天事多，明天一定两更。