    张青云悟了...人魂凝聚，修为再进一步。

    “省却十万功德！”

    天眼曾经赐下突破阴神之法，十万功德凝阴神。

    因为孝道，张青云阴神入道。

    “大道在于悟，而悟在于机缘。”

    所谓机缘，就是因果，张青云闭上双眼，再次睁开：“悟道因果，必须偿还，我入阴神之境，省却十万功德，就帮着赵奇唤醒他的妈妈吧。”

    阴神，是灵魂的一种升华，已经带有一丝神性。

    唤醒赵奇的妈妈，补全她缺失的灵魂，还是有可能的。

    入夜，张青云开始灭杀昆仑镜中的恶灵，足足数百恶灵，道观中天火一直燃烧到了天亮。

    张青云面前一片骨灰...

    一夜恶灵嘶吼，猫灵吓得躲在屋内，一直没敢出来。到了天亮，嘶吼消失，这才探出脑袋，左右观望。

    “这次消灭干净了...”

    张青云有些疲惫：“功德只有不到七万缕，不知道可不可行。”

    因果对等，张青云悟道阴神，省却十万功德。要不是这次悟道，就算是灭杀恶灵，也才七万道功德，依然无法入道。

    所以，就算是帮着赵奇的妈妈恢复，因果也不对等，偿还所有的因果：“好在，我教导了赵奇修行，赵奇资质太差，现在都没入道，未来也不会在修行上取得成就。好歹入道之后，明目静心，对以后学习还是有帮助的。”

    教导修行，赐予修行机缘，单此一项，就能抵消剩下的因果吧。

    闭目修炼，直到上午，张青云这才恢复。

    从菜园子里摘了青菜，张青云吃了一顿素，惹得猫灵很不乐意。

    而张青云，也把猫灵忽略了。

    猫灵躲在一旁，满脸委屈。

    吃过饭，张青云开始拿出玉石，刻录阵法。

    如此几天时间过去，张青云这才刻录完毕。

    “阴神入别人识海不是小事，我必须要保护好我的肉身，不能受到半点打扰。”

    略微沉吟，张青云又开始刻录阵法：“布下一个防御阵与迷踪阵吧。”

    又是几天时间过去，张青云起身，身上玉屑簌簌往下落。

    “喵呜...”

    刚刚起身，身上的玉屑差点把猫灵给埋了。

    “你这畜生...”

    看着跑到远处，不断抖动身子，要把玉屑抖落下来的猫灵，最近又瘦了不少。

    这段时间张青云忙着悟道事情，都快忘记他还有一只猫了：“贫道就适合一个人生活，这幸亏是一只猫，要是老婆的话，早就饿跑了。”

    去厨房把大头鳕炖了，张青云与猫灵吃了饭，张青云开始挖坑。

    防御阵与迷踪阵是靠着气机感应，一旦有人进入道观，就会触发。防御阵法会直接把来人，直接阻挡在外，甚至引发阵法反击。

    防御阵会阻挡来人进入道观，要是强行闯入，就会触发迷踪阵。

    “希望这些阵法布下，我都用不到。”

    阴神出窍，事关重大，要是肉身保护不好，阴神就没了归处。普通人灵魂离体，三日不还阳，就会彻底死去。阴神境界，阴神离体九日不回归，就会彻底失去重新归窍的机会。

    阴神毕竟是阴神，不是阳神，可以舍弃肉身，遨游周天之内。阴神境界失去肉身，就只能做一个地府小兵了。

    青云观很少会有人来，但是万一呢？

    保护措施，必须要做到位。

    防御阵不是很复杂，一天时间就布好，迷踪阵有些复杂，用了三天时间。

    ......

    夜里，张青云把鱼钩垂落赵奇家的院子。

    赵奇已经睡觉，鱼钩上，一道符篆无火自燃，化作一道光芒落在赵奇眉心。

    刚刚进入赵奇的梦境，张青云脚步就是一顿。

    这里是一片竹林，一个少女，面目有些模糊。双手抓着竹子，身体微微前倾，赵奇后面正在努力。

    “知道的动作倒是挺多。”

    春梦了无痕，男人都会从这种梦境走过来。

    张青云没有打扰赵奇努力，在一旁等待。

    没多久，那女孩消失，赵奇哆嗦了几下，隐约有醒转迹象。

    “赵奇...”

    张青云喊了一声。

    迷迷蒙蒙的赵奇，猛然抬头：“神仙？！”

    旋即赵奇脸色血红，有些羞涩。

    刚才神仙岂不是看了他的梦境直播？

    这已经是第二次了...刚才滋味还在心头回味，但是...总感觉被人看了，有些丢脸。

    “你我之间有悟道因果，贫道帮你妈妈恢复，你要记住，到时候你妈妈身体有何反应，不准出声打扰。”

    这是以防万一，赵奇的妈妈三魂七魄少了一魂一魄，谁知道补全这一魂一魄，重归肉体，会有什么反应。

    赵奇纯孝，到时候要是出声打扰，那就功亏一篑了。张青云阴神从赵奇梦境消失，赵奇也醒转过来。

    赵奇猛然惊醒，满脸激动。

    先是好奇的向窗外看了看，随后把内衣换了。

    黏黏滑滑，贴在身上的东西可是很不舒服的。

    “可惜了...”

    窗外，张青云把这些看的清清楚楚：“赵奇资质太差，不能炼化这些溢出精气，白白浪费了。”

    看到赵奇醒来，道观中，张青云嘴里念念有词。

    蓦然鱼钩上一枚玉石化为粉末，道观中张青云头顶，一道阴影飘出，顺着鱼线与玉石所化绿色光芒，没入赵奇妈妈的眉心。

    一片混沌，这是赵奇的妈妈的识海世界。

    植物人就是三魂六魄，散于周身不能凝聚，所以识海没有灵魂之光撑起四维空间，混混沌沌一片。

    随手一挥，数十枚玉石飘落，混混沌沌的识海世界，一座阵法落地而成。

    张青云盘膝而坐，伸手一指：“聚魂！”

    混混沌沌的识海世界，一阵摇晃，一道道魂魄在阵法之中融合。

    眨眼间，赵奇妈妈的两魂六魄，聚拢在了阵法之中。

    浑浑噩噩，魂体不灵，少了灵动，没有思维一般呆滞。

    “少一魂，长时间呼唤，还有醒转的可能，少了一魂一魄，就很难唤醒了...”

    有不少植物人，经过家人努力，有的能够醒转过来。

    这被人称作医学奇迹，而少了一魄，哪怕医学再发达，也无法让这个植物人苏醒。

    补全赵奇的妈妈的魂魄，关键就在那缺失的一魄上面。

    魂离体不灭，魄离体必散。

    魂为阴，承载一生烙印，魄为阳，主导生命体的生机。

    少了魂，不过是少了记忆，长时间呼唤，唤回曾经记忆，就补全了魂体。

    魄，一旦散开，就是生机溃散，无法挽回。

    “聚！”

    随着张青云一声大喝，阵法运转，散发出道道神秘符文，一股吸力从阵法中散出。

    没多久，一道魂体从混混沌沌的识海世界归来，融入赵奇妈妈的灵魂之中。原本浑浑噩噩的赵奇的妈妈灵魂体，多了一些灵动。

    张青云猛然起身，踩着奇异步法，围着大阵走动。

    每走一步，双掌十指掐出一个个符文，十指如同幻影。

    当脚步踏入原点，张青云眉心飘出数万道功德，融入赵奇妈妈的魂体之中：“叱...”

    刹那间，大阵光芒大作，混混沌沌的识海世界，也被这光芒撑开，形成一片虚无空间。张青云双眼圆整，双手掐出一个个符印，没入阵法之内。

    赵奇的妈妈灵魂体上，三魂具现，六魄闪光，在六魄中间，一个虚影慢慢浮现。

    转而，这一道虚影金光闪闪，如同功德金身。

    第七魄，由功德凝聚，三魂七魄逐渐融合。

    张青云撤掉阵法，大喝一声：“此时还不醒来，更待何时？”

    ......

    房间中，赵奇死死盯着自己的母亲。

    床上躺在床上，已经六年的母亲，身体开始颤抖起来，就像是抽搐，痉挛一般，嘴里不断发出“嗬嗬”的声音。

    赵奇一颗心都提了起来，他死死咬着嘴唇，谨记神仙话语，不敢吭声。

    眼看着天色放亮，猛然间床上，躺了六年的母亲，坐了起来，惊叫一声：“难受死我了...”

    赵奇浑身颤抖，感觉身上每一个部位都在发麻。

    “妈...”

    床上女人，缓缓转过头来...

