    王林似笑非笑的看着周军。

    周军红了脸，急道：“不是你想的那样！帮个忙而已。”

    王琳发现了，笑道：“你们俩嘀咕什么呢？有什么秘密？不能让我知道的？”

    周军哈哈笑道：“王林跟我说，要请我出去吃宵夜。”

    王琳讶道：“都要过年了，卖宵夜的不放假啊？”

    周军用手推了推王林。

    王林只得笑道：“姐，卖宵夜的是个体户，个体户全年无休。”

    王琳道：“我看那些歌舞厅都歇业了，歌舞厅也是个体户啊。算了，你们去吧，都过年了，我还管你们出去玩？”

    周粥笑道：“哥，给我带一点吃的回来。”

    周军当然一口应承：“行！”

    周粥朝王林道：“你来一下。”

    说着，她朝房间走去。

    王林跟了进去。

    周粥拿出一条细灰毛线织的围巾来，递给王林：“送你的。”

    王林接过来看：“你织的？”

    “嗯，第一次学，给你织的，只织了这么一条，我就不想织了。不管好不好看，反正也只有这么一条，带不带随便你。”

    “谢谢。”王林把围巾往脖子上一围。

    “噗嗤！太丑了！你还是别带了吧！”周粥伸手来夺，“还给我，真的太丑了。等明年，我再给你另外织一条吧！”

    “哎，送出去的礼，还有收回去的道理？这就是你说的奖励吧？”王林连忙护住围巾。

    周粥嗯了一声，手已经伸了过来，正好被他抓住。

    两人四目相望。

    周军在外面喊道：“王林，走啦！”

    周粥抽出手来，低声道：“真的别带，好丑。”

    王林呵呵一笑，将围巾折了几下，拿在手里走了出来。

    周军推着他出了门。

    下楼梯的时候，王林展开围巾，挂在脖子上。

    周军讶道：“你这围巾哪里来的？”

    “粥粥送我的。她亲手织的。”

    “不会吧？她可是我亲妹妹！我这个当哥哥的，几十年了，都没见她送过围巾给我。王林，我可真吃醋了啊！”

    “你这话说得稀罕！你是有老婆的人了，跟你妹妹抢什么围巾啊？你找我姐要去。”

    “……”

    “真是顾清雨找你？”王林问道。

    “除了她还能有谁啊？”

    “她找你什么事？”

    “说是要我开车去帮她运点东西！”

    “她哥不是有车吗？”

    “顾清华开车出去了，不知道去了哪里，联系不上。”

    “哦，她是要回家过年，有些东西要从宿舍搬回家去。”

    “估计是这样的。行了，我先过去。”

    “粥粥要的烧烤，你记得买啊！”王林提醒他。

    “喂，等等，我们得商量个时间一起回来，不然就露馅了。”周军道，“你几点回？”

    王林看看时间，说道：“十一点吧。”

    “行。我没吃过烧烤，哪里有卖烧烤的？”周军又问。

    “算了，我买吧！”王林摆了摆手，“记住，十一点啊！”

    两人各自上车，开车出去。

    就在王林的车开出去的时候，金悦骑着自行车过来了，她看着王林的车屁股：“那不是王总的车吗？他出去了？我来得不巧了。”

    金悦停好车，从自行车龙头上取下两个编织袋，提着两袋子礼品上楼来，敲响王林家的门。

    孙小蝶打开门。

    金悦笑道：“你好，请问文秀姐在家吗？”

    孙小蝶笑道：“在家哩！”

    李文秀听到她的声音，笑道：“金悦，你怎么来了，快进来坐。”

    金悦走了进来，笑道：“文秀姐，过年了，我提前来给你们拜个早年。这一年来，多谢你和王总对我的照顾。当初要不是你向王总推荐我，我也当不上王总的助理。”

    “别这么说。也是你自身能力强，我才推荐你的。王林在家里，一直夸你来着！说你懂事又能干。你来就来，还带什么水果啊！现在的水果忒贵了。小蝶，倒杯茶来。”

    李文娟好奇的打量金悦两眼：“你是我姐夫的助理？那你天天跟他在一起？”

    金悦撩了一下秀发，轻声说道：“王总在白厂办公的时候，我就能见到他，不过也只有汇报工作时，我才进他办公室。”

    李文秀道：“你到白厂工作，还习惯吗？”

    金悦坐得很端正，不像李文娟她们那般随意，不是盘着腿，就是扭着腰，她更像一个白领文员，腰背挺直，双腿紧贴斜放：“习惯。王总对我们员工很好，工作也比申纺厂轻松。白厂的福利待遇也好。”

    李文娟问道：“金悦，你多大了？”

    “我十九岁，快二十岁了。”

    “高中毕业？”

    “我是中专毕业。”

    “哦。那你比我还大一岁呢！”

    “嗯，是的。”

    孙小蝶端了一杯茶来。

    金悦起身，双手接过，道了一声谢，复又坐下，把茶杯放在茶几上。

    李文秀忽然问道：“小百灵公司的事，你管不？”

    金悦笑道：“那边的工作，我不管的，全是沈校长在管理。”

    “沈雪和王林，接触得多吗？”李文秀问。

    金悦刚要开口，马上意识到什么，笑道：“我不太懂这些，我只管白厂的事。没怎么留意王总工作以外的时间在做什么，和谁接触过。文秀姐要是想知道的话，我可以帮忙留意一下。”

    “不用，我就是随便问问。”李文秀笑道，“我从来没去过白厂那边，也没去过剧院。就连蓝厂我也没去过，我每天除了上班就是在家里。”

    “文秀姐，你这叫无为而治。”金悦笑道。

    “什么无为而治啊？”李文秀织着毛衣，笑道，“我从来不管王林工厂的事。他都开好几家公司了，也就服装卖场开业的时候我去过一次，还是去帮忙的！”

    金悦的本意，是想说李文秀对王林的管理，是无为而治，但对方误解了，她也只好将错就错的笑了笑，不再纠正。

    李文秀又问道：“王林很少去看沈雪跳舞？”

    “王总很忙，不是在办公室，就是在车间。”金悦笑道，“王总是我见过最爱下车间的领导了。车间里每个工人都熟悉他，他也熟悉每个职工。他不仅白天下车间，晚上也去。我听工人们说，哪天晚上要是不见王林总来例行巡视一遍，都睡不着觉了。”

    “不会吧？”李文秀笑道，“你们厂的女工，都喜欢上他了？一日不见，如隔三秋了？”

    “哈哈！”大家都笑了。

    金悦见李文秀一直盘问沈雪的事，不由得上了心，生怕自己说错什么话，惹祸上身，喝完一杯茶，便起身告辞。

    “再玩会儿啊！”李文秀起身送她，“你也忙，平时都不见你过来串串门。”

    “我的确有些忙，不过以后我会经常来打扰文秀姐的。文秀姐，你请留步吧，那我先回去了，再见！文娟，再见！”

    “嗯嗯，再见！”李文娟挥了挥手。

    等门关上了，李文娟笑道：“姐，这个金悦挺懂事的哦。知书达礼，文质彬彬！”

    李文秀道：“你以为别人都跟你一样又疯又野？你看你，坐没个坐相！”

    李文娟道：“我在自己家里啊？我还不能随便一些了？哼！你什么都管！连姐夫下车间你也管！”

    李文秀道：“我只是问一下，怎么了？我还不能问了？我知道他是天天晚上去了车间，我就放心了不是？”

    李文娟道：“姐夫不下车间，大晚上的还能去哪里？”

    李文秀停了一下手中的活，笑道：“我以前还真有些怀疑来着，但听了金悦的话，我就释怀了。因为金悦不会欺骗我，她是我推荐到王林身边的人。”

    “姐，你还安排卧底监视姐夫啊？你太可怕了吧？”

    “胡说八道！我这是推荐人才给他！什么卧底？什么监视？在你姐夫面前，你不许乱说啊！你敢胡说一个字，我就把你扫地出门！”

    李文娟吐了吐舌头。

    且说王林来到白厂，老远就看到小百灵门前停着一辆夏利车。

    王林一看那车牌，认出是顾清华的车。

    原来顾清华来这里了？

    小百灵培训班放假了，但剧场还没放假，因为除夕夜还有一场重要演出。

    此刻，小百灵剧场亮着灯，音乐声隐隐透出街道外面来，看来老师们都在彩排呢！

    王林停了车，抬头看看三楼，见没有亮灯，便知道沈雪也在剧场彩排。

    他想了想，先往车间里走去。

    值夜班的门卫老陈看到王林，起身喊了一声：“王总好！”

    “好！”王林微微一笑。

    来到车间，只见包来顺也在。

    “包主任！”王林笑道，“你怎么来了？”

    包来顺笑道：“王总，这看这事怎么办？广州那边又来一个订单，要2000万片呢！我这正发愁呢！”

    “广州的销量这么好？”王林倒是一讶，“过完年再发货吧！”

    “人家说了，要我们尽快发货，人家等着卖呢！”

    “这么急？”

    “春节放假，但女人的月事不放假啊！”包来顺笑道，“该来她还得来，所以卫生巾的生意，春节也有得做。哪怕是大年初一，商场也不打烊呢！”

    “这样啊？那咱们库存还有多少？”

    “一片都没有了！全发出去了。”

    “那可麻烦了！”王林沉吟道，“年前肯定是赶不出来了！”

    “年前生产的这些，也是有人订的，等于说，今年生产的货，一片不剩，全部售出！这本来是好事嘛！谁知道广州方面，又来这么一个急单！我们厂春节放假三天，就要等初三才能开工生产。”

    “嗯，是这样的。他们急也没用，这几天我们只怕也找不到火车皮发货。”

    “人家说了，只要咱们有货，他们立马派货车来拉货！”

    “我们的广告还没有打到广州去，那边的销量，怎么比我们还高？”

    “王总，人家不只做广州的生意，他们做的是全省的批发，连深圳那边的生意都在做呢！”

    王林道：“是我们发展的节奏慢了！过完年，马上进军广州！”

    包来顺道：“先不管这些了，这两千万片的订单怎么办？我们一天的产能，只有三百多万片。这两千万片，至少得七天！这么一算，我们要到初十才能发货。”

    王林道：“春节不休假了！加班加点给我生产，你跟广州方面联系一下，初六发货！嗯，愿意加班的工人，放假的这三天，按三倍工资计算。每人每天再发一个10块钱的红包！”

    “呵呵，这样一来，大家肯定愿意加班！其实很多工厂，过年也是轮值的，没有全厂休假的。”包来顺笑道，“我也愿意加班。”

    王林笑道：“包主任，你来加班的话，这三天的工资按照三倍计算！我再给你一个百元红包！”

    “谢谢王总！”包来顺瞬间来了精神，跟打了鸡血似的，“我这就通知夜班工人，明天我再通知白天和中班的工人。如果大家都愿意来加班呢？”

    “那就都来加班吧！”王林大手一挥。

    “好。”包来顺笑眯眯的道，“我们还得扩大产能。”

    王林想了想，说道：“我们现在每个月有一亿片的产能了，我们的目标是年销售10亿片，而我们的产能，已经达到了12亿片！我想不明白的是，广州那边为什么有这么高的销量？这不太正常！”

    包来顺笑道：“销量高还不好？”

    王林也觉得自己多虑了。

    他最担心的是粤省的经销商占山为王，提前霸占了整个省的销售渠道，但又觉得，这区区几千万片卫生巾，对方还折腾不出这么大的浪花。

    如果那边的批发商，真的已经开拓了整个粤省的销售渠道，那这个销量还是有可能的。

    而且，粤省那边本来就是最富裕的省份，是改革开放的前沿阵地，女性对卫生巾的接受程度，远远高于内地省份。

    王林现在连进军内地省份的信心都没有！

    内地的消费水平有限，就算你花钱打了广告，能多少人买单？王林心里没底。

    一念及此，王林便点头说道：“卖得多当然好了！现在卫生巾卖得最多的，也就是北上广深这几个一线大城市，广州的销路打开了，这当然是好事。等我们打开了广州市场，就可以开拓北金市场了。”

    包来顺道：“是，我们这个行业，大有可为啊！”

    王林在车间里视察了半个小时左右，呼机响了起来。

    不用看，王林也知道是沈雪在呼自己。

    他的车子停在外面，沈雪看到他的车子，就知道他来了，他不在三楼，那肯定是在车间。

    王林拿起呼机一看，果然是沈雪在呼他，便对包来顺笑道：“包主任，你安排一下春节的生产。我明天再来。”

    “好的，王总！”包来顺送他出了车间，这才返回。

