    此时此刻，

    一辆破旧的黑车里。

    陆伊人慢悠悠的睁开了眼睛，看到车子正往郊区开，她翻了个身，继续闭眼睡。

    绑架这种事情，她从小到大不知道经历过多少次了，早已经习惯成自然了。

    反正她自小就没吃过亏。

    一个男子看了后面一眼，有些慌，“老大，那女人好像醒了。”

    “怕什么，绑着呢，醒就醒。”

    “她刚刚醒了，还看了我们一眼。”

    “看就看，大老爷们还怕别人看啊。”

    “不是，老大，你不觉得这个女人太安静了，一般人知道被绑架了不是该挣扎一下吗？这个好像一点也不怕，我们不会是绑了一个厉害的主吧。”

    小弟的头上被拍了一下，“猪脑袋，你跟着我也有几年了，怎么还是这么怂，我们这么几个大老爷们，还能怕她一个女人，她如果是个厉害的主，还能被我们轻而易举的绑来吗？”

    “大哥，我错了，我就是有种不好的感觉。”

    “别废话了，刚子他们那边安排好了吗？”

    “放心，早就弄好了，我们把人弄到坟场附近的一个废工厂，那地方大晚上的绝对不会有人，方便我们办事。”

    被叫做大哥的男人奸笑两声，“就你这有色心没色胆的，你敢吗？”

    “我不敢的话，就负责拍照。”

    “德行。”

    陆伊人一直听着两个绑匪的谈话，算是听明白了，绑匪应该是4个人以上，不是多厉害的主，估计是哪里找来的小混混。

    这个张君茹未免太小看她了吧，找这种货色来绑架她，没睡醒吧。

    算了，最近太无聊了，就当陪他们玩玩好了。

    不知道过了多久，车子停在了一间废旧的工厂旁，周边冷风袭袭，树影摇曳。

    “靠，刚子选的这地方，真的是够阴森的，他到底是怎么想的。”

    “老大，现在这样的地方不好找，这周边是坟场，大晚上的没人会来。”

    “算了，就这吧，没时间换了。”

    车门被打开，陆伊人被人暴力的拖下车子，然后被推进了一间屋子。

    屋子里就只点着几盏临时弄来的汽灯，光线还是很好的，两个五大三粗的男人已经等在那了，手臂上都纹着骇人的纹身，有一个还扎着一个辫子，一副看起来很不好惹的样子。

    她一进去，两人的目光就盯上了她，然后脸上露出了不怀好意的笑。

    陆伊人不是什么小女生了，一看他们这样子就知道他们在想什么。

    “你不害怕？”大哥看向了陆伊人，真的如刚刚小弟说的，这女人淡定的很，长得这么漂亮，莫不是个傻的，连害怕都不知道。

    陆伊人也不嫌脏，随便坐在一台废旧的机床上，懒懒的道：“你们很可怕吗？”

    “我们不可怕吗？”四人齐声道。

    一个个凶神恶煞的盯着陆伊人。

    噗。

    陆伊人直接笑出声来，这装的太明显了，“我见过更可怕的，你们这算什么。”

    “怎么个可怕法？”

    “你们也别拘束，都坐下来，我跟你们好好的聊聊。”

    四人直接坐在了地上，一个个好奇的盯着陆伊人。

    “我五岁的时候，见到第一只鬼，是一只吊死鬼，舌头都伸到脖子处了，眼睛翻白往外凸着，总是跟在我身后，说他后悔了，这个死相太难看了，连朋友都交不到。

    第二只鬼是一只饿死鬼，总是张着血盆大口想要吃我，说孩子的肉最嫩。”

    四个大男人只觉得后背凉飕飕的，老大直接吼道：“打住，你这臭娘们，脑子有毛病是不是，老子走南闯北，从来就没见过鬼，你吓三岁小孩呢，你说我们就会相信啊。”

    “这种事情宁可信其有，不可信其无啊。”陆伊人一脸高深莫测。

    “切，少来转移我们的注意力。”

    “对了，谁是刚子？”

    “我是，怎么了？”

    陆伊人点点头，“你们三个叫什么名字？”

    老大直接道：“我是大龙，他是阿虎，他是小豹。”

    “啧啧，名字倒是都取得威风凛凛的，可是你们的命格受不住啊，以前那些老人给孩子取一些贱名不是没有道理的，好养活，你们的名字太不吉利了，不是进局子，就是横死，反正没有什么好下场。

    如果你们想改名字的话，可以找我，虽然我现在金盆洗手了，不接大单子了，但是像这种小儿科的东西，我还是可以干的，当然，一定要给钱，拿人钱财，替人消灾，我可不想牵扯到一些不必要的因果里。”

    “放心，我的收费绝对不高，不会让你们倾家荡产，绝对在你们可以承受的范围之内。”

    几个绑匪像是看神经病一样看着陆伊人，只觉得这女人的脑回路真是绝了，这种时候竟然想做生意，把主意打在绑匪的身上，他们绝对是第一次见。

    “你脑子是不是有点问题？”

    “大哥，这个还真的没有，我极其清醒的，你们别不相信我的话，我这双眼睛能看到你们看不到的东西，你们把我绑到这种阴气和邪气积聚的地方，真的不是什么好选择。”这完全是她的天下，她只要随便用点小手段，就够他们喝一壶了。

    “哪里有阴气了？”

    “拜托，这周围都是坟墓好吗？这可是鬼魂们的家，也是孤魂野鬼喜欢聚集的地方。”

    “胡说八道，我张大龙一生正气，我什么都不怕。”

    “你确实煞气重，但是你手上沾染了人命，不知道多少脏东西跟着你，就等着你丧命分食你的灵魂，这样的情况一旦发生，你连投胎的机会都没有，你大半夜的时候是不是总觉得身边有些毛毛的，凉凉的？”

    陆伊人不说还好，一说张大龙这种感觉愈发强烈了，不过他身上的气势却是一点也不弱。

    “臭丫头片子，少胡说八道。”

    “你们一定是对丫头片子有什么误解，我今年35了。”

    35岁？

    几个绑匪对视一眼，都在彼此的眼中看到了一种难以置信，明明看着也就20多岁的样子，怎么可能35了，是他们眼花了？

    叫小豹的男人问道：“你到底是干什么的？”

    “我是大师啊，风水抓鬼点穴占卜我什么都会，入行20多年了，老手了，不准不要钱的，各位要试试吗？”

    “我看你就是个神棍，还大师呢。”

    “你们怎么就不相信我呢，我之所以这么淡定，是因为我早知道自己不会出事。”

    “哼。你的小命捏在我们手中，我们让你生就生，让你死就只能死。”

    “哎，你们几个印堂发黑，恐有血光之灾啊。”

    “这种废话就连三岁小孩都会说了，我们会信你。”

    “我长这么大，就没见过鬼。”

    “那是你们见识少，不是每个人都能见到鬼的，只有气运衰弱，身染重疾的人才容易碰到。一般的小鬼大多出现在夜晚，人的肩膀上是有两把本命火的，那是鬼的克星。再说一般的家里都会有一些镇宅的东西，没有得到你们允许，脏东西是无法随便进入住宅的。”

    小豹问道：“我听说晚上听到有人叫名字不能回头，这是什么道理？”

    “因为你一回头就会造成身边的气流波动，很容易把肩膀上的灯熄灭，然后被鬼上身。”

    陆伊人向后靠着，“该说的我都说了，你们不相信我也没办法，不过可能今晚会让你们见识到的，这个地方可不比家里，有镇宅的东西，天已经黑了，阴气很重的。”

    就在这时，张大龙的手机响了起来，四人吓了一跳。

    “喂。”

    “人绑到了吗？”