    “原来是刘公公啊，来，请坐。”侯世禄急忙将刘公公请到大厅中，亲自搬出一把椅子，让刘公公坐了下来。

    这刘公公乃是宣府镇的镇守太监，叫做刘长富。

    “侯总兵，杂家听说有鞑子打过来了？是不是真的啊？”刘长富一屁股坐在椅子上，看向侯世禄声音尖细的道。

    侯世禄看着眼前的刘长富，心道：这个阉货消息倒是挺灵通的。

    虽说侯世禄打心底里瞧不起这个刘长富，可表面上还是一副恭敬的样子，毕竟这刘长富可是能直接往宫里递折子的人，得罪不起啊。

    “刘公公说笑了，一点鞑子而已，不碍事，不碍事的。”侯世禄笑嘻嘻的道。

    刘长富坐在椅子上，翘着兰花指，说道：“可是杂家听说，有好几千鞑子啊，这可有假？”

    侯世禄皱眉道：“确实有三千鞑子，可这么点鞑子，还是打不进我宣府的，刘公公还请安心。”

    “是吗？但愿如此吧。”刘长富轻蔑的说道，随即向外面走去。

    “希望侯总兵能守住这宣府吧。”

    侯世禄看着刘长富的背影，双眼中怒火中烧。

    一个阉人而已，竟然敢在自己面前吆五喝六，这简直就是耻辱，耻辱啊。

    “来人啊，着甲，老子要上城墙督战。”侯世禄对着身后的亲卫，大声喊道。

    ……

    侯世禄来到宣府的城墙上，看着已经冲到距离宣府不远的鞑子，皱眉道：“鞑子还没有开始攻击吗？你们是怎么搞的？为什么鞑子的动静你们一无所知？斥候呢？夜不收呢？为什么鞑子都到了宣府城下，你们才发现？”

    侯世禄冰冷的眼神扫过站在城墙上的众人，冷声道。

    “大人，这鞑子踪迹实在诡异，我们实在是查不清啊。”

    “查不清？哼，倘若鞑子安稳退去，那我就不追究你们的责任。但如果，没有的话，那就别怪我心狠手辣了。”侯世禄冷哼道。

    站在侯世禄下面的众多将领们苦着脸，只希望鞑子能快点退去。

    “吁～”

    鞑子停到距离宣府镇前两里左右的地方。

    “大人，鞑子们停下来了。”

    侯世禄看着停在远处的鞑子，冷声道：“我看到了。”

    “嘿嘿，这就是那宣府了，想当年，俺达大汗曾经统领雄兵百万，从这里冲了进去，直接杀到了明人的京城。”鞑子军官指着宣府城墙，自豪的道。

    “那是，咱们乃是成吉思汗的子孙，长生天的后代，岂是那些软弱的明人能比的。”一个百户拍着马屁道。

    “行了，这宣府城墙高大，不是咱们这点人能杀进去的。现在，传我命令，以五十人为一队。以宣府为中心散开，儿郎们，抢这些明人的粮食！”鞑子军官将手中的弯刀高高的举起，一脸狰狞的大喊道。

    “杀！！！”

    鞑子军阵四散开来，向着四方席卷而去。

    侯世禄看着四散开来的鞑子，松了一口气。只要不是对着宣府而来，那就好办。

    “看来这伙鞑子确实是来打草谷的。”侯世禄摸着下巴上的胡子，皱眉道。

    鞑子骑兵从龙门堡破关，直接攻破龙门堡，将里面的屯丁杀了个七七八八，将整个龙门堡打成一片焦土。

    随后，鞑子直接穿过龙门堡，杀到宣府城下。

    一路上，没有一支明军军队敢出城和鞑子野战。

    一时间，整个河北狼烟遍地，局势瞬间紧张起来。无数告急的折子如同雪花一样飞向朱由检的案头。

    “哈哈，这些明人真是废物。”

    这鞑子军官正是赵文之前遇见的蒙克台吉，当时他带领着人马，准备攻打独石口，想从那里找寻一个机会，杀入长城之内。

    可惜，遇见了赵文等人。

    当时他带领的人马不多，被赵文打的大败。

    现在，他又带领三千人马，绕过独石口，直接从龙门堡一带杀入长城，为的就是尽可能的掠夺粮草牲畜。

    无数村庄被鞑子攻破，他们扔出手中的火把，将整个村庄点燃。他们挥舞着手中的弯刀，向那些手无寸铁的百姓挥去。

    他们不顾百姓的苦苦求饶，在百姓惊惧的眼神下，挥出了他们的弯刀。

    “噗嗤，噗嗤！”

    弯刀从百姓的脖颈处划过，一瞬间便被鞑子枭首，鲜血喷涌而出。

    “求求你，求求你，别杀我，别杀我！”一个二八年华的少女跪在地上，不停地磕着头。

    她的衣服已经被撕烂，下体不停地往外流着鲜血。在她的旁边躺着三具面目狰狞的尸体，那是她的父母和她的哥哥。

    “哈哈，明人的小娘子就是水灵！”一个鞑子提起裤子，凶神恶煞的怪笑道。

    少女不停地磕着头，连连求饶。

    “嘎鲁，赶紧的，大人要走了。这个村子已经没粮食了，赶紧的。”柴门外传来了一个低沉的鞑靼语。

    “嘿嘿，这就来，这就来！”嘎鲁嬉笑一声，随即抽出腰间的弯刀，向着少女缓缓走去。

    少女一脸惊恐的看着嘎鲁，不停地往后爬着，“别杀我，别杀我，你让我做什么都可以，别杀我！”

    少女惊慌失措，脸上满是泪水和污垢，她不停地求饶着。

    可是，嘎鲁对这一切置若罔闻，他挥起手中的刀，在少女惊恐的目光下，朝着少女的头颅狠狠地砍去。

    “噗嗤！”

    鲜血溅射了他一脸，他伸出手，向脸抹去。

    “嘿嘿，说什么话呢，我一句也听不懂！”嘎鲁满脸鲜血，狰狞的一笑，随即扛起地上的粮食，向外走去。

    少女的尸体在地上不停地抽搐着，脖颈处的鲜血将地面染成猩红色，空气中充斥着血腥味。

    少女的头颅在地上翻滚了两圈，她的一双眼睛是那么的迷人，可惜现在却失去了生机。

    少女终于闭上了双眼，离开了这个丑恶的世界。

    一时间，无数村庄如同落入地狱一般。整个大地都燃烧了起来，无数道黑烟冲天而起，将半边天染成了黑色。

    鞑子冲进长城的消息飞一般的传递着，一时间，无数百姓拖家带口的向外逃去，可是，他们又能逃到哪呢？

    整个大明这么大，却没有一处是他们的容身之地。

    那些鞑子离开宣府时，侯世禄也小心翼翼的派出夜不收，让他们跟在鞑子的后面。

    无数情报涌到了侯世禄的案头，侯世禄看着眼前的这些纸片，揉着额头。

    “该死的鞑子！”侯世禄突然站了起来，一脚将眼前的桌子踹翻。

