    第352章陆霆逸的厌烦

    第二天，容瑶醒来的时候，睁开眼睛看到的就是陆霆逸那张英俊完美的脸。

    脖子下枕着的，是他结实的手臂。

    他都不嫌胳膊酸吗？

    不知道是不是连续两个晚上奋斗把他累着了，他还没醒。

    睡着的陆霆逸看起来人畜无害，长长的睫毛在脸上投下一小片阴影，鼻梁挺直，薄唇红润，微微有些肿。

    容瑶脸颊绯红，原来她昨晚把他嘴都亲肿了啊！

    虽然脸红，但是因为他没醒，她胆子就很大，一会儿摸摸他的脸，一会儿摸摸他耳朵，过了一会儿又好奇他新长出来的胡茬儿，手指反反复复的在他下巴上摸来摸去。

    陆霆逸被她摸的很痒，实在忍不住了，睁开眼睛，捉住了她的手：“你怎么这么淘气？”

    容瑶被他逮个正着，有点儿心虚：“我怎么了嘛，我就是看你脸上沾了点儿东西，给你擦一下。”

    陆霆逸觉得有些好笑，可他这会儿心里柔软，没有拆穿她：“那现在擦干净了吗？”

    容瑶立即点头：“嗯嗯，擦干净了，擦完以后帅的很！”

    陆霆逸看着她亮晶晶的眼睛，觉得她其实还没长大，内心深处住了个单纯、对什么都好奇的小女孩儿。

    他捉住她的手，亲了一下，然后抱起她，去了洗手间。

    两个人一起洗漱，一起换衣服，一起吃早餐，然后一起出门去上班。

    一切都很美好，直到他们在别墅大门处看到了慕语念。

    她不要命一般的冲过来，拦住了他们的车。

    她怎么来了？

    陆霆逸眼睁睁的看着本来窝在他怀里的容瑶从他怀里挣脱出来，眼睁睁的看着她脸上洋溢的笑容慢慢消失。

    他第一次觉得慕语念极其的碍眼。

    以前，他都觉得慕语念这个人很识趣，很懂分寸，知进退。

    今天才发现，慕语念实在是招人烦。

    大早上的就来破坏气氛。

    “霆逸！”

    慕语念声音里带着脆弱，柔婉的脸上带着愧疚：“我是来给你道歉的，你能给我几分钟的时间吗？我保证不会耽误你太久的。”

    陆霆逸看了一眼容瑶，见她似乎没有生气，才落下了车窗：“我要送容瑶去上班，没时间。”

    慕语念向来光彩照人的脸蛋儿显得有些憔悴：“就几分钟，可以吗？我不仅是来给你道歉的，我还想赔偿你的精神损失费，不会耽误容瑶上班的。”

    陆霆逸冷漠的拒绝：“不用了，你让开，别挡着车。”

    慕语念没有让，她见说服不了陆霆逸，转而说服容瑶：“容瑶，我知道你人最好了，你一定也能理解我的苦衷，是吗，容瑶？你一向宽容大度，会给我几分钟道歉的，对吗？”

    容瑶淡淡的看着她，唇角微微扬起一个嘲讽的弧度。

    怎么，慕语念要故意给她戴高帽，捧她几句，好让她拒绝不了？

    也太小看她了吧！

    她是那种被人一捧就晕飘飘，任何摆布的人吗？

    容瑶上下打量了一下慕语念，就知道慕语念今天又是精心打扮过之后才来的。

    (本章完)

