
　　贝利亚有多强。

　　颜渊真的很难说，要说单挑，正常情况颜渊不是贝利亚对手，当然也不会死，甚至不会受伤，毕竟自己的特性在这。

　　但是正常打的话，颜渊无法阻止贝利亚破坏,无法阻止贝利亚，那就等于是输了。

　　至于说贝利亚控制心灵这种能力，倒是对颜渊没什么意义，因为他的方法比较特别，是将自身的黑暗入侵敌人体内，达成控制的效果。

　　颜渊的情况比较复杂，他之前被布雷兹驱逐过黑暗同时还给他装上了免疫效果,所以颜渊一直都是免疫非官方的力量入侵，贝利亚的这种能力自然就是没法用的了。

　　贝利亚清楚颜渊知道有方法解除控制的,但是他们互相了解的东西有限，谁也不敢打包票战斗会变成什么什么样，一直都在变。

　　贝利亚也没想到自己刚打开时空通道就和颜渊面对面，两人陷入了一种莫名的沉默之中。

　　“乌拉诺斯，你终于还是来这个宇宙了。”

　　刚刚一瞬间，贝利亚还以为是那个从自己这里跑出去，之后又不断悖逆自己的机械乌拉诺斯，但是很快他就发现了不同。

　　眼前这个乌拉诺斯不说身上的花纹不同，就那个独特的逼王气质也是机械乌拉诺斯学不来的。

　　这都是颜渊当年跟阿古茹混这么久之后刻入骨髓的东西。

　　颜渊：“看样子你觉得自己一个人不行了，所以制造了这么多机械赛罗。”

　　贝利亚一声冷笑：“这些可是黑暗洛普斯赛罗，每一只都比真真的赛罗厉害！”

　　他身后的黑暗独眼赛罗分明就是光之国入侵之后制造出来的那种量产型，量产倒是量产了，放在军政里面还是有些不太合适。

　　毕竟挺费时费力的。

　　就算是量产，绝大多数还是要放在光之国战场方面，用来对付光之国那些奥特曼。

　　虽然说宇宙警备队经常被各种宇宙人捶，原剧情甚至都不需要参与什么的，戏份都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是宇宙警备队的战斗力丝毫不弱,甚至在多元宇宙都是相当有名的。

　　毕竟像是贝利亚这样对手也不是很多。

　　不过在这个世界,高手就相对比较多了。

　　首先就是贝利亚身后这些宇宙人并不是刚铁将军钢铁龙这样的，这些都是入侵主力，战斗力比起原著的那些强悍了太多。

　　首先就是，斯兰星人。

　　斯兰星人的战斗力一般不强，但是这个斯兰星人的战斗力明显不一样。

　　每个种族里面有强有弱倒也不难理解。

　　除了斯兰星人以外，还有祖鲁克星人这一类的会使用武器的宇宙人。

　　像是颜渊和贝利亚，甚至是奥特之父都可以使用武器战斗，本来没什么特别的。

　　真正的特别之处是这个宇宙人的武器是长在手上的，而且相当锐利，轻易就能劈开奥特曼那层厚厚的甲。

　　这要是放在其他地方，让其他奥特曼跟祖鲁克星人战斗，只怕到时候一个不留神就被祖鲁克星人斩断头颅了。

　　不过现在面对的是颜渊，那就不一样了。

　　贝利亚看到眼前是颜渊之后，果断往后退百米之后，立马指挥其他宇宙人上场。

　　第一个跳上来的就是祖鲁克星人。

　　“二段式攻击！”

　　双刀一剪，剪在了颜渊的脖子上，瞬间身首分离。

　　那边的贝利亚看了,内心都忍不住有那么一点小激动。

　　“就这么赢了！？”

　　祖鲁克星人的刀他是知道的,甚至他自己就尝试过,十分锋利，只需要一个机会就能将奥特曼直接斩杀。

　　只可惜当年遇上的是雷欧。

　　一个格斗王。

　　于是他苦练多年的两段式攻击就被雷欧的三段式攻击破解了。

　　最后更是被活活打死。

　　当然，它的死还是让人拍手称快的，毕竟他在没有变成巨大怪兽之前就已经开始疯狂滥杀无辜了。

　　有不少人在晚上走路，走着走着就只剩半截身体了。

　　所以当时祖鲁克星人被干掉的时候，除了拍手称快大家就想不到别的什么了。

　　现如今，祖鲁克星人终于发威，一招就秒杀了颜渊，这直接让贝利亚大喜过望，一连说了好几个“好”，激动得就没有停过。

　　眼下最难缠的对手被解决了，那么剩下的就是正常地进行自己的工作了。

　　艾丝美拉达这个国家很快也要并入自己的银河帝国了！

　　然而就在这个时候，贝利亚忽然感觉有什么不对，紧跟着他看向空中有个地方，盯着看了一会，忽然一声惊呼

　　“快躲开！”

　　虽然不知道躲开什么，但是这几个宇宙人还是比较听劝的，这种时候往后退了半步，随后一道巨大的冲击波从刚刚贝利亚指点的他们的耳边掠过。

　　只不过，祖鲁克星人还沉浸在获胜的喜悦之中这种时候让他走是万万不可能的。

　　当八加一光线哄到脸上的时候，祖鲁克星人还在用自己的一对武器企图斩断光线。

　　后果自然是十分造孽了。

　　祖鲁克星人那双刀确实锋利无比，但是面对八加一光线还是差了亿点点，等到众人回过神来的时候，祖鲁克星人已经变成一团灰。

　　连带着后面那些个机械赛罗一起全部被轰成了渣渣。

　　“我的城门啊！”

　　之后颜渊准备继续进攻。

　　但是他低估了自己在贝利亚那里的地位！敌人也被大蕉炒肉，推恩令啊。

　　真的应了那句，来也匆匆去也匆匆。

　　最后贝利亚还对着颜渊挑衅道

　　“有本事你来啊，我在旁边看着都打哈欠了！”

　　颜渊的：“。。。”。

　　这要是在以前，这个东西都不用那种软件了，只能不断地更换或则是修复，难度是为了更多钱吧！

　　最终的结果就是，贝利亚逃的贼快，颜渊毛事没有直接走，气势上还来得及，换上义水。

　　等到颜渊落地的时候，一大堆人就把他围了起来。

　　“咳咳，乌拉诺斯。”

　　艾梅拉德王走上前来

　　“你比你的弟子要厉害多了，一个人对付一整个系统，这个战斗力可不是盖。”

　　“只是不知道我们星球被谁对付，现在进去，根本找不到融的冰支出出一次以后，现在可不是。”

　　颜渊的战斗力有目共睹，艾美拉娜公主更是偷偷拿他跟司机的对手慎重日常

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第383章 来也匆匆去也匆匆免费阅读。https://xs.23sk.com 