    第509章 好一个虚情假意的兄弟！

    看着手里的黑檀木宝箱在宁远的一拳轰击下彻底碎开，天狼的眼珠子就像面条般被拉成长条状，下巴更是跌到了膝盖上。

    银河大帝留下的宝箱就这么被一拳干碎了？所有人的脑子里瞬间空白。

    宝箱在崩碎的一瞬间，两道被金色光芒包裹着的神秘物体咻的一下飞了出来。

    天狼眼疾手快立马将两道金光招呼进自己的手掌中, 可是下一秒他立马被吓得小脸煞白！

    宁远可不记得这宝箱有什么重要的，不过他也短暂地在原地踌躇了一下。

    这个箱子居然能够挡下自己的全力一拳，这让他十分气愤，抬起右手拳头砸爆面前的空气再度轰向天狼！

    方才要不是这个宝箱，现场所有人都将被宁远的这一拳砸成齑粉，可是现在没了宝箱, 而宁远的又一记重拳直接攻来。

    “砰砰砰！”

    震耳的音爆声响彻开来，狂暴的能量自宁远拳头之上倾泻而出。

    “轰！”

    剧烈的爆炸惊天动地，强烈的火光在一瞬间旺盛升起，却又立马被另外一股能量压制得熄灭。

    这一声势浩大的猛烈爆炸居然没引起周围地面任何破坏！

    待遮天的烟雾散尽之后，宁远抬眸一看，面前的那些人居然一个没死！

    而将他的这一拳挡下来的正是方才被自己揍得鼻青脸肿的逢魔时王。

    黑金相间的巨大钟表静谧地挂在头顶，底下的众人皆被他的光辉笼罩，不受任何攻击波及。

    “嘎嘣！”

    宁远双目血红，牙齿咬得发出嘎嘣响。

    翻手一握，刻着道道黑色纹路的暗黑极光剑凭空出现，随后剑身迅速膨胀，达到百米之长。

    时王踏空屹立于众人头顶，他朝着地面上的塔斯特投去了一个眼神，后者立马会意。

    “呼呼！”

    极光巨剑在宁远的挥舞下刮起一阵撕裂一切的狂暴飓风，摧枯拉朽间朝着守护着众人的时间法阵狠狠冲击去！

    金光弥漫的时间法阵在锋利的风刃冲击下不出半秒便出现了道道碎裂细痕，时王的脸色也越发难堪。

    电光火石间，本来被宁远捏爆头颅的邪灵巨人再度摇晃着身子站了起来。

    挥舞着流星锤般的右拳，抡过几圈之后重重朝着宁远所站的位置上重重砸下！

    “砰！”

    一声巨响之后碎石四散, 那令众人惊骇不已的飓风消失不见，原本宁远所处的位置上也空空如也, 只留下了邪灵巨人右拳砸出的一个深坑。

    当众人还在四处观望寻找宁远的身影时，时王眸光闪烁，骤然身形闪现而出，一把将无形空气中刺出的极光剑刃一脚踢开！

    一记飞踢将百米巨剑踢翻之后，时王并没有停下身形，转身便向着众人背后的地方疾驰而下。

    宁远的下一步动作几乎被时王看得通透，几乎都是提前一秒出现在他准备袭击的位置上。

    “哐当！”

    铠甲碰撞产生的能量冲击波及开来，火星四射！

    看着自己的全力一拳被突兀出现横挡在身前的时王挡下的时候，宁远的眸子不由得流露出一股奇异之色。

    预测未来？

    当这个念头为宁远解开为什么自己的攻击会被时王预判的时候，他便已经落入了对方的陷阱。

    倏忽，身边所有的景象骤然被凝结静止，头顶上不知不觉出现了一面巨大的金色钟表。

    指针在转动间突兀地戛然而止，底下的所有事物包括宁远在内也被瞬间锁住在原地，动弹不得。

    时空封锁阵，这就是时王为宁远设下的一个陷阱，以众人为饵逼宁远从背后袭击，再提前预测设下时空封锁，一招制效！

    宁远眼眸一闪, 黑色甲胄之上立即渗出无数黝黑能量，迅速聚集形成一个黑色的巨大漩涡。

    时王可不会让他施展任何招数的时间, 身形一闪猛地出现在他身前。

    还没等宁远利用胸前聚集的黑色漩涡将头顶的钟表吸收, 眼前顿时一片昏黑。

    时王一手抓住帝皇铠甲的面庞，随后使出全力朝地面狠狠一砸！

    “砰！”

    灌注全力的一击将宁远的头颅重重砸到地面上，深深地嵌入到了地底之下！

    大地蔓延开无数道密集的裂缝，时王骑在宁远的身子上爆发出令人震撼的庞大力量！

    逢魔之力迅速溢出，随后宛如潮水般覆盖帝皇铠甲全身，丝毫不留地注入到了宁远的脑袋里。

    在感受着宁远身子的一阵疯狂挣扎后，底下的动静终于消失了。

    周围一片寂静。

    宁远的思想被时王强行注入的逢魔之力影响，最终也和周围所有事物一样被彻底静止！

    “呼~”

    深深松了口气的时王徐徐将自己的手掌从地底里拔出，看着底下一动不动的宁远他知道，这场对决暂时告一段落了。

    短时间内宁远不会在进行任何疯狂的攻势了。

    滔天的暗黑能量伴随着宁远的沉睡完全消解，黑夜顿时被光明揭开，无上神域终于消失。

    一切恢复原来的样子。

    “帝皇陛下他？”

    听着身后传来的塔斯特的声音，时王脸色肃穆，缓缓转身。

    “大家放心，宁远兄暂时不会再作出任何疯狂的举动了，不过他为什么会变成这样和怎么把他变回原来的样子，我都没有思路。”

    时王略显失落，虽然在最后的一击中他算是击败了宁远，但是他感受不到任何胜利带来的喜悦，而是被心中的苍白无力和隐隐的担忧充斥着。

    “轰轰！”

    正当众人都沉浸在一种茫然之中时，天空之上传来的飞船轰鸣声打破了现场的寂静。

    看着飞船缓缓降落在平地之上，众人皆注视着这艘暗影军舰风格的诺大船身。

    “是暗界的人？僵王他们不是被我们击溃了吗？怎么还来？”

    “不对！是······”

    时王看着从飞船上疾步走下的一道身影，立马警备了起来。

    “是疯婆娘！”

    璎珞从飞船还没降落便看到了时王将宁远的脑袋按入了土层中，现在落地之后看到宁远躺在地面上一动不动立马花容失色地飞奔过去。

    时王罕见地没有阻止她，而是看着她在众人的注视下将宁远抱了起来。

    “兄弟？好一个虚情假意的兄弟！”

    璎珞小心翼翼地将宁远的脑袋抱在怀中，眼眶里闪烁着荧光，手中不知不觉出现了一把锋利的长剑。

    (本章完)

