    秦南心中激动起来，这一刻竟然对夜杀生出了几分感激。

    或许夜杀的初衷是为了针对武神通他们，可现在，却成全了的他。

    但秦南还是强压下心中的激动。

    夜杀的手段还没有真正表露出来，自己现在动手，反倒是打草惊蛇。

    也在这时，六道身影出现在场中。

    正是之前夜杀口中的几个恪道境。

    不过他们的修为却没有任何变化，恪道境界的修为碾压全场。

    “萧天妖，这杀阵如何？”夜杀狷狂无比，杀意肆虐。

    而他身边五人身上气息也是同样释放出来，同时针对过去。

    轰轰轰。

    顿时，一道道身影直接倒地，这种压迫根本不是他们能够应付得了的。有的修为跌落到先天境界的弟子更是一个个口吐鲜血，面色如死灰。

    “卑鄙，夜杀，你竟然动用如此手段。”

    “无耻，有胆子就以恪道境修为一战，利用阵法算什么本事？”

    “夜杀，你好大的胆子，你们要是敢出手，不怕神剑皇朝怪罪？”

    ……

    武神通等人脸上无尽怒火。

    他们毕竟是恪道境界，此时却被人用气息碾压，这对他们来说，无异于是一场羞辱。

    “卑鄙，无耻？哈哈哈，这是本座听到最好听的笑话。你们一群恬不知耻的老东西，为什么而来，自己心里没点逼数吗？你们是为了秦南，为了一个修为只是御剑一重的秦南，还有资格说本座？”夜杀冷笑，反嘲讽一声。

    众人面红耳赤，被夜杀说的哑口无言。

    他们的目光也顺其自然的看向秦南，却看到秦南一脸云淡风轻，仿佛置身事外，作壁上观。

    恍惚间，众人表情顿时变化。

    因为他们也感觉到，现在秦南身上竟然没有任何变化。

    他的修为同样是御剑境。

    也就是说，如果现在秦南想要对他们出手，那他们将是双重危机。甚至不用夜杀等人动手，仅仅是秦南就不是他们能够对付的了的。

    一时间，他们心中的恐惧更是瞬间倍增，甚至开始躲闪秦南的目光。

    秦南自然察觉到众人目光，心中一寒，就要动手。

    可也就在这时，夜杀等人将目光给投了过来。

    “你竟然没有被影响？”夜杀声音之中透露着震惊。

    他双眼都紧缩在一起，寒光刺入。

    连萧天妖都被影响到的力量，秦南竟然没有分毫影响，这太诡异了，他根本就不敢相信。

    秦南直接无视，反而一脸谨慎的看向夜杀。

    他本来是想要作壁上观，暗中出手，可没想到现在被夜杀给发现。

    “看来，你身上真的蕴含某种我不知道的秘密。不过没用，只要你死了，一切都将淹没。”夜杀冷冷一声。

    秦南的诡异让他感觉到威胁。

    如果不是有恪道境的修为做底蕴，怕是现在也会感觉到棘手。

    “你敢动手吗？你是恪道境，你若是敢出手，我相信你靠近不了我，就会被就地斩杀。你不在意神剑皇朝，我不信你不在意杀戮之主。”秦南强行镇定，淡淡说道。

    夜杀极为疯狂，他也不知道对方会不会真的无所顾忌，对自己出手，只能搬出来皇甫天降。

    “用皇甫天降来威胁我，他是很强，但我主之强，也不是他能比的。本来你只是一枚小小的棋子，随手可灭。可你却一次次给我惊喜，但你应该知道，这只会让你死的更快。”夜杀双眼之中寒意席卷，看向秦南，杀机涌动着。

    秦南谨慎起来，他有一种直觉，夜杀是真的动了杀心，怕是要对自己出手。

    “死牛，怎么办，你的后手呢？”秦南心中急忙传音。

    这时候没什么要隐藏的了，皇甫天降是不是会真的出手，虚无缥缈，他不可能将希望寄托在未知。

    但对于老牛他还是有期待的。

    “怕个锤子。本来还想再坑杀一点，不过现在看来，也就只能先这样了。”老牛传音过去。

    而后头顶血雾，一步步走到秦南面前。

    “这就是你的指望吗？一头妖王境的出生而已，你该不会是以为就凭你们两个，就能转化生死吧？”夜杀冷笑。

    他对老牛从来就没有看在眼中过。

    “狗东西，你叫吧，很快你就会哭。”老牛冷冷一句。

    但众人根本没有人在意，夜杀更是毫不掩饰的疯狂大笑起来：“哈哈哈，真是可笑。我哭，很快我就会让你知道，什么叫做死亡临头。”

    大笑声中，夜杀的身影忽然消失不见，一下子融入黑暗之中。

    秦南心中一紧，刑天剑紧握，一脸谨慎。

    可老牛却一脸不屑，头顶上的血雾也渐渐散开。

    “你以为只有你们能布置阵法。”

    “天真！”

    “本王我玩阵法的时候，你们还不知道在什么地方和你们的兄弟姐妹们厮杀呢。”

    “亮个相吧，小宝贝。”老牛声调一抬。

    随即一瞬，无尽血雾骤然之间消散，随即一柄血刃直接凝聚在虚无之上。

    这血刃无法形容，蕴含滔天凶威，仿佛一旦落下，就是命丧黄泉。

    轰轰！

    忽然之间，血刃骤然之间崩溃，而后直接分散出无数的血色长剑，从天而降。

    噗噗噗！

    所有人连躲都来不及，直接就被刺穿。

    就连消失在虚无空间之中的夜杀也重新现身，头顶也插着一把血剑。

    场中，唯一避开这种攻击的就只有三人。

    秦南、老牛和萧天妖。

    而但凡是被血剑给刺中的，此时全都楞在原地。

    “靠，老牛，你在玩什么？”秦南忍不住开口。

    他以为老牛放大招会有多牛逼，能够瞬杀，可没想到竟然没对人产生任何威胁。

    “着急个毛线，自己看！”老牛没好气的看了秦南一眼，轻声说着，而后声音一沉：“爆！”

    一声之下，场中所有人的表情，瞬间惊悚。

    “不！”

    “我的修为！”

    “啊啊啊，先天了，我竟然从铭剑到了先天！”

    “聚气，我竟然聚气境了？”

    ……

    无数的声音嘶吼起来。

    本来修为被强行压制下去一层，他们已经绝望，没想到这一刻，竟然再度被斩出了一层。

    那种久违的虚弱感，让他们陷入疯狂。

    “不！”

    “疯子，全都是疯子，前辈，救命啊。”

    “前辈，现在只有你了，一定要救我们啊。”

    ……

    武神通等人也是嘶吼起来。

    他们现在，同样没能幸免，修为直降到御剑境，这就代表着，他们现在，如同蝼蚁。

    萧天妖恍若未闻，动也不动。

    只是，他心中现在也庆幸。

    幸好之前和秦南选择冰释前嫌，不然现在自己，也将陷入无限被动。

    而远处的夜杀等人，脸上一个个也是惊恐起来。

    因为他们的修为，现在也被斩出一个层次。

    如今不过……铭剑中期！

