    扶家府邸之中，扶媚正在梳妆台前，对着镜子，一遍遍的欣赏着自己的美，如此精制的妆容，她昨天也是苦苦才求来的。

    为的，自然是迷住韩三千。

    此时，那个从客栈回来的黑影，从一旁的窗户外，跳了进来：“见过主人。”

    “查的如何？”扶媚伸出自己的玉指，忍不住欣赏起来。

    “如主人所料，韩三千这几日出入的客栈里，果然有个女人。”来人道。

    扶媚眼中顿时有股冷意，但脸上却洋溢着不屑的笑容：“我早就说过，这世上没有不爱惺味的猫，韩三千，我看你这次，如何逃出我的手心。”

    “主人天生丽质，韩三千自然是您的掌心蚁。他还如何逃的掉呢？”来人拍马屁道。

    “他当然逃不掉，对了，族长那边安排的如何了？”扶媚道。

    “已经安排好了，族长甚至让您快点……。”

    “急什么？放长线才能钓大鱼，你去吧。”扶媚冷冷一笑。

    而此时回到扶家的韩三千，刚开门，韩三千的脸上便露出了满满的笑容。

    “爸爸！”

    看到韩三千回来，一个小小的身影顿时激动的站了起来，接着便扑进了韩三千的怀里。

    “念儿乖。”韩三千露出和蔼的笑容，伸出手轻轻的摸着他的脑袋。

    苏迎夏站了起来，给韩三千递上一杯热茶，温柔的笑道：“念儿醒了就一直念叨着要见爸爸，来这边等你好久了。”

    “扶幕那东西昨天晚上喝错药了？竟然会让你带着念儿来看我。”韩三千笑道。

    说起这个，苏迎夏顿时笑容凝固在了脸上：“三千，你要代替扶家参加比武大会？”

    韩三千点点头：“没错。因为我无论代表不代表扶家，只要我手上有盘古斧，到了最后都避免不了这场恶战。但代表扶家有个好处，那就是起码我能得到扶家的一些信任和帮助，念儿和你的安全也得以保障。其次，比武大会上，医圣王缓之可能会出现，找到他是救念儿的唯一方法，如果他愿意帮忙的话，也许，念儿的毒也能解了，那时候，扶家便没有要挟我们的资本。”

    “但我听说，这次的比武大会，八方世界各门各派都派了精锐出战，你应付的过来吗？”苏迎夏担忧的道。

    光是那些数之不尽的小门小派，加之八方世界三十二城便已经足够韩三千喝上一壶的，更不要说八方世界那些实力更强的大家族了。

    尤其是蓝山之巅和永生海域。

    这两个八方世界大家族门下，精锐无数。

    韩三千一笑：“你老公的面前，有什么事是摆不平的吗？”

    韩三千说的也并非没有道理，从地球到轩辕世界，甚至到八方世界，韩三千面对任何的天大的难题，最后都在他的面前迎刃而解，苏迎夏对韩三千自然是信任万分。

    但这一次，完全不同！

    “可……”苏迎夏道。

    韩三千一笑，苏迎夏长叹一声：“好吧，我知道你决定的事，任何人都改变不了。你拿着。”

    说完，苏迎夏将一个青色的木牌交到了韩三千的手上。

    “这是什么？”韩三千疑惑道。

    “扶离让我给你的，这次比武大会，危险临临，扶莽虽然被扶天夺了族长之位，但一直暗中想东山再起，所以在外面有一帮属于自己的小股势力，平日里都由扶离在打理，你拿着这块牌子，也许会到时候可能帮到你。”苏迎夏道。

    韩三千对这个令牌，根本就不屑一顾，人心都是复杂的，扶莽已经落位多年了，江湖上又有多少人买他账呢？或者说，能买他账的人，又能有什么本事呢？

    “帮我？我看，这分明就是个烫手山芋。”韩三千苦笑道。

    见苏迎夏不是太明白，韩三千解释道：“人情是要还的，扶莽要的，是将来我能帮他复位。不然的话，他会好心的将这令牌送给我们吗？”

    “那怎么办？还给他吗？”苏迎夏道。

    韩三千一说，她便已经明白了这各中的道理。

    “不，我老婆给我的，当然要收下。况且，我也确实需要用人。”韩三千道。

    扶莽有一句话，韩三千非常的认可，那便是要想保护自己心爱的人，就要让自己变的足够强大。

    所以，韩三千需要人。

    韩三千笑笑，将牌子放在了自己的怀里。

    苏迎夏见他收下，长出一口气，眼神里充满了认真的望着韩三千：“三千，一切小心，我和念儿，永远都等着你回来，如若你敢死在外面的话，那就麻烦你在下面稍微等等，我会带着念儿来找你。”

    “你知道吗？我最讨厌别人威胁我，所以他们的威胁，往往只会让我更愤怒，但你是第一个完全的成功了，我投降，放心吧，我一定回来。”韩三千笑道。

    “那我们带念儿出去玩玩好吗？”苏迎夏笑道。

    韩三千点点头，一把将念儿抱在怀里，温柔的道：“念儿，想玩什么？”

    “恩……”念儿鼓着小嘴，琢磨了半天，忽然望着天空中掠过的五颜六色的鸟儿，小手一指，嘻嘻笑道：“爸！好漂亮！”

    “念儿，妈妈说过，外面很危险的，我们只能在院子里玩。”苏迎夏适当的提醒道。

    听到这话，念儿微微的垂下了脑袋，有些失落。

    韩三千顿时心里一紧，强颜欢笑道：“不过，爸爸可以答应你，总有一天，爸爸一定会带你走遍世界，捉各种好看的小鸟，好吗？”

    “真的吗？爸爸？”念儿眼巴巴的望着韩三千。

    “爸爸不会骗念儿的。”韩三千坚定道。

    念儿伸出可爱的小拇指，提到了韩三千的面前：“爸爸，拉勾勾！”

    韩三千一笑，伸出自己的小拇指，轻轻的勾住念儿的小拇指，轻轻的用大拇指按在了她并不大的大拇指上。

    ……

    血雪蔓延了整整七天。

    这日早晨，扶家突然警钟大响。

    扶家人听到钟声之后，一个个慌张的朝着主殿奔去，韩三千轻轻的打开房门，望着每个人都匆忙无比。

    顿时轻轻一笑。

    该来的，终于，是来了。

    <!--over-->

