    第163章 上古存在苏醒

    这一瞬，一尊尊大妖的妖瞳之中，俱是不可思议之色，难以置信的看着妖神。

    托天魔帝是上古存在，他们这些存在也是上古存在，他们非常的了解修炼万血魔诀的托天魔帝。

    托天魔帝哪怕是在上古也是有着赫赫威名，他修炼的万血魔诀及其的恐怖，是吞噬一道的霸道功法。

    哪怕在上古时代，托天魔帝被万族仇视，被万族追杀，但一尊尊的强大存在陨落，而托天魔帝却活的好好的。

    从这一点就可以知道，托天魔帝的强大与可怕。

    但现在竟然听见，托天魔帝被人抹杀了，这对他们的冲击，非常的巨大。

    而且他们可是知道，托天魔帝进入妖神洞天之后，足足吞噬了上面三层的大妖。

    诛杀了如此可怕数量的妖兽，托天魔帝已经吞噬可怕数量的精血，以他们对万血魔诀的了解，托天魔帝的实力绝对达到了一个极其恐怖的境地。

    在众人震撼惊恐怀疑的时候，妖神的声音响起。

    “各位，还请你们助我，我回溯时光看一看，这里到底发生了什么？那位人族真的有那般可怕吗？”

    听见了妖神的话，所有大妖对视一眼之后，立即点头。

    这样可怕的存在，说真的，知道妖神洞天的存在，那么哪怕是天地复苏了，他们也根本就没有机会闯出妖神洞天。

    一尊尊的大妖，一起施展神通，开始小面积的回溯时光，他们这些人的实力非常的强大，在一枚妖族灵文“溯”的作用下，在妖神洞天的第四层。

    一副副模糊的画面，缓缓的出现。

    当一副副模糊的画面，在所有大妖的眼眸之中闪过时，这些大妖的身体瑟瑟发抖。

    他们是上古时代的强大存在，但是这一瞬间，他们都被吓到了。

    “大人，这人的实力，实在是太可怕了，我们妖神洞天，怕是难以闯出去，他不死，根本就没有我们崛起的机会。”

    “不错，托天魔帝的实力已经达到了天人境界的巅峰，天人境界的巅峰是灵气在未复苏前，这个世界上最强的巅峰存在了。”

    “但是如此强大的托天魔帝，在他的身前就如同蝼蚁一般，翻手之间托天魔帝就被抹杀了。”

    “这样的实力绝对已经超越了天人境界的巅峰，或许已经达到了万法归一的极致。”

    “这个人就是一个异数，或者他就是这个时代诞生的气运之子！”

    一道道的声音落下之后，在场的所有大妖。

    无不惊叹，无不恐惧！

    无不绝望。

    因为苏秀衣这样强大的存在，镇守着妖神洞天，他们根本就没有机会出去，妖神洞天在灵气复苏的时候难以夺得一线先机。

    他们是上古的存在，知道想要称霸一个时代的必要因素是什么。

    一旦在天地第一次复苏的时候，得不到足够的底蕴，那么在这个时代之中就非常难脱疑而出。

    等待他们最好的结果，就是再一次自封。

    但是自封了万年的他们，哪里还愿意被再次自封万年。

    妖神的脸色也是无比的难看，他也知道这件事情对他们的威慑力有多大。

    也知道对他们的崛起，形成了障碍。

    妖神深吸一口气之后，妖瞳之中浮现一抹冰寒的杀机。

    森寒的声音在虚空之中响起，“各位，此人是一个天大的威胁，现在天地灵气还未复苏，若是我预料的没有差错，灵气的第一次复苏，就在最近几日。”

    “若是此人再一次进入妖神洞天，我们众妖联手，将其斩杀于此。”

    “我们才是这个时代的主角，任何阻挡我们的存在，都得死。”

    一尊尊大妖，听见了妖神的话之后，妖目之中泛起一抹恨色。

    “我等遵从妖神大人的命令！”

    听见了妖神发话，这些大妖妖瞳之中尽是兴奋之色。

    毕竟他们这些大妖都是知道的，妖神的实力极其的可怕，虽然自封沉睡，但是妖神的境界早已经达到了万法归一。

    一尊万法归一的大妖，再加上他们，这些大妖相信能够镇杀了苏秀衣。

    出了妖神洞天的苏秀衣，根本就没有在意妖神洞天之内到底发生了什么。

    此刻的心情非常的不错，因为今日得到了圣品破境丹，他对天地灵气复苏时，破境更加的有把握了。

    进入了地宫之中，看着冰棺之中躺着的胡青韵，淡淡的道：“若是我有实力，我会让你醒过来的，毕竟你是因为我才导致如此，我不喜欢欠别人什么，但是欠你的，我不知道如何才能够还清。”

    苏秀衣面对胡青韵，心里总是有一丝愧疚，毕竟这是他的未婚妻，更是因为她而死。

    哪怕苏秀衣装做一副浑然不在意的模样，但是其实此刻的他，早已经放不下胡青韵这个女子了。

    苏秀衣的意念一动，只见地宫之中出现了悟道草屋，苏秀衣进入了草屋之中，继续修行。

    在苏秀衣的身前，灵文卦字出现，苏秀衣催动眼前的灵文卦，不断地卜算着灵气复苏，具体降临的时间。

    许久之后的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    “快了快了，灵气复苏，就在这几天晚上。”

    “现在的我已将道韵叠加到了极致，只要天地灵气降临，就是我破境的时刻。”

    “只要我再破境的话，哪怕是一些强大至极的存在，解封醒来，我也不再将它们放在眼中。”

    在苏秀衣推算灵气复苏即将降临的时刻，这一个世界，变得躁动了起来。

    一尊尊强大至极的上古存在，一个个前赴后继的解封而出，他们等待了万年，等待的就是这次灵气复苏。

    因为在灵气未复苏的时候，他们的境界太高了，而天地不能够提供足够的灵气，供与他们修炼，只会让他们的修为不进反退。

    所以这些强大的存在自封，为的就是等待这一次的天地复苏。

    血妖一族，一尊强大至极的存在苏醒了，恐怖至极的气息让天空风云色变，血妖山脉之中，一尊尊的大妖妖瞳之中尽是激动之色。

    因为今晚苏醒的这位存在，可是上古血妖一族之中霸道冷血好战的老祖之一。

    (本章完)

