    李武选择了一张椅子，端坐其中，默默地等待着万象城城主的到来。

    时间缓缓流逝，终于，当时间来到正午的时候，一道体型魁梧的身影走进接待室。

    “冒险者？”

    来人是一个有着近乎两米身高的魁梧壮汉，国字脸。

    和其体型完全不搭的是，他的皮肤白皙如玉，脸上的线条柔和无比，给人一种极端的怪异感。

    来人不是别人，正是万象城的城主，炎国大陆上也拥有赫赫声望的战神——周云峰！

    “见过周城主。”

    李武身为重生者，自然不可能不认识眼前这位中年人，连忙站起身来，礼貌地行了一礼。

    见李武如此礼貌，周云峰看向李武的目光也变得柔和了许多。

    造神游戏可不是普通的VR网游，这里的每一个NPC，都拥有自己的灵魂，他们同样是真实的生物。

    所以，他们也会根据自己的喜好，或者根据玩家的品行，而对玩家产生不同的好感或者厌恶感。

    李武的长相本就十分帅气，又佩戴了神之假面，魅力值大涨，现在又表现得十分礼貌，给人的第一印象就十分的舒服。

    例如此刻的周云峰，看向李武的目光都热情了许多。

    “不好意思，让你久等了，快坐，坐。”

    说完，周云峰走到自己的主位上，坐了下来。

    他笑容满面地打量着李武，久久不语。

    看得李武内心直发毛，就在李武以为这位强大的城主有着某种特殊癖好的时候，周云峰歉意一笑，说道：

    “不好意思，是我冒昧了，冒险者你别生气，主要是因为你是第一个来到我这里的冒险者，所以我才失态了。”

    说完，周云峰迟疑了一下，好奇问道：

    “冒险者，我心中有个疑惑，不知道你可不可以为我解答一二？”

    “城主请讲。”李武点了点头，说道。

    “听说，你们冒险者是来自另外一个世界的，而且还具备不死不灭的特性，不知道是真是假？”

    周云峰想了想，好奇问道。

    闻言，李武笑着点了点头，“不错。”

    这方面倒是没什么好掩饰的。

    闻言，周云峰脸上露出了一抹羡慕的神色。

    “城主大人，我今天来找你，是为了找你登记一下，你看你有没有空呢？”

    李武想了想，进入了正题之中。

    “没有问题，冒险者，请告诉我你的名字，我为你登记。”

    周云峰点了点头，肯定说道。

    “星空与雾！”李武赶紧回答道。

    “星空与雾？你这名字倒是古怪，我还从未听说过这样的名字，这是你的那个世界的文化吗？”

    周云峰听到李武的游戏ID后，惊讶地看向李武。

    闻言，李武微微一笑，点了点头，却没有正面回答。

    “稍等一下，马上就好了。”

    周云峰也没有在这个话题上多做纠结，只见他一翻手，一枚两指宽，一指长的身份铭牌便出现在他的手中。

    “星…空…与…雾…”

    周云峰一手托着身份铭牌，另一只手则在空气中缓缓书写起来。

    他的手指每在空气中划过一次，就会留下一道金色的痕迹。

    最终，这些金色痕迹构成了四个大字【星空与雾】。

    “融！”

    周云峰突然大喝一声，下一刻，四个金色大字骤然缩小，没入身份铭牌之中。

    与此同时，漆黑的身份铭牌上，多出了四个金色的小字。

    “冒险者，这就是你的身份铭牌了，现在我将它交给你。”

    说完，周云峰大手一挥，刻着李武游戏ID的身份铭牌便飞到了李武面前，被李武一把接过。

    收起身份铭牌，李武连忙站起身来道谢。

    周云峰只是不在意地摆了摆手，随后，他迟疑了片刻，从怀中取出了一张地图。

    “冒险者，你初来乍到，可能不太了解万象城，这张地图上，标记有万象城周围比较详细的信息，对你应该有所帮助。”

    闻言，李武疑惑地看向周云峰，他深知一件事，天下没有免费的午餐。

    这张地图，对于李武这个重生者来说，其实是没有太大的作用的。

    但是对于刚刚开服没多久的玩家们来说，这地图那可就是无价之宝了。

    李武可不觉得，以自己的魅力，可以征服一位战斗力在神灵之下几乎无敌的强者！

    “城主大人，可是有事？”

    闻言，周云峰脸上露出了一抹轻松的笑容，说道：

    “哈哈，我就喜欢和聪明人说话，确实，我有一个任务想要拜托冒险者你。”

    闻言，李武了然，自己的魅力值虽然不至于征服周云峰，但是显然提升了许多好感，

    以至于第一次见面，就给自己发布了任务。

    周云峰那可是史诗级巅峰级别的存在，他发布的任务，哪怕只是最普通的任务，

    完成任务之后，奖励也绝对是非常可观的。

    想到这里，李武的脸上露出了灿烂的笑容，点了点头道：

    “城主大人但说无妨，不过我得在这里提前申明一下，我的实力还十分弱小，若是城主大人的任务难度太高，我恐怕是无法胜任的。”

    闻言，周云峰笑道：

    “冒险者，你放心吧，如果难度太高，你就算想要，我也不敢给你。”

    “是这样的，在万象城外，有一个名为魔窟的秘境，我想要拜托你前往魔窟之中帮我猎杀一只妖兽。”

    妖兽，就是炎国大陆NPC对野怪的称呼。

    魔窟，李武自然是知道的，那里是一个开放式的副本。

    何为开放式副本？

    那就是所有达到等级要求的玩家都可以进入，而且不会进入独立的副本空间，而是进入一个公共的副本空间。

    这种开放式副本，就和野外的练级地图相似，但是里面的野怪，爆率比练级地图的野怪更高。

    而且每隔一段时间，开放式副本内就会刷新BOSS，而野外地图的BOSS一旦死亡，就不会再刷新出来。

    “冒险者，那个魔窟只能允许青铜级以下的人进入，我的女儿修炼达到了瓶颈，需要魔窟内一条名为冰火双头蟒的妖兽的内丹打破瓶颈。”

    “我之前也派出了不少手下进入魔窟，但是他们大多都有去无回，回来的，也都是空手而归，所以，我想请求你前往魔窟，为我击杀那头冰火双头蟒。”

    “如果你能为我带回来冰火双头蟒的内丹，报酬绝对是十分丰厚的。”

    “你意下如何？”

    ……

