    第三二八章称臣断臂

    整整十七万精锐甲士之前，一张偌大的明黄罗伞高高撑起。//www.  //下方处，则是一辆大型的辇车。非是宗守最近让人打造的那种，而是临时从附近征用过来，却也依旧是装饰奢华。

    不过在这大军阵前，却是怎么看都不协调。

    前方大约四千丈处，就是高达三十丈的高大石垒。厚不知多少，驻有多少甲士也是不知。只上方满布弓弩，令人心中生寒。

    按说这四千丈，也是在那些八臂十臂弩的射程之内。

    不过此刻，有虎千秋与邱为好几位玄武宗级的强者，站在这黄罗伞的一旁。也就没人认为这些普通弓弩，可伤到伞下之人，白白浪费箭矢而已。

    宗守就正坐在那辇车之内，手里正拿着一张帛纸看着，神情凝重。

    上面写着的，是一个个人名，而这张纸则是来自于弱水。

    “果然！”

    微微一叹，宗守把手中的这张帛纸，珍而重之的，放入到了自己的乾坤袋里。

    整个御宁盛德二省，弱水布下的暗探，或是被清剿，或是失踪，或是干脆投敌。虎中原军中所遣的探骑，也是伤亡惨重。光是武宗级的强者，就死伤高达数位。

    ——以云瑕烈焰二家之力，绝难办到。料来是那几个宗门，插手相助了，才能封锁的如此严实。

    将虎陵丘的消息，彻底阻隔，也干扰了他与虎千秋等人的判断。

    “此次事了，这些人可从重抚恤——”

    弱水闻言，立时下了软榻，朝着宗守郑重屈膝一礼，神情是出奇的静默。

    宗守则自嘲一笑，宗未然的对手，真没一个是简单的。

    险险就被这风怒雄霸，彻底把局面扳转。

    一旁肃立的邱为，似是知晓他心意，转过了头，看向了辇车之内：“君上无需在意，死伤之事，看多了也不觉什么，平常事而已。乱世之中，就是如此。至于那雄霸风怒，果然是精明睿智，不愧枭雄之称。可相较君上，却实在不算什么。此二人最终，也还是败在君上手中。”

    宗守哑然失笑，他可不是为这么点伤亡，就觉伤感之人。

    只是有些感叹罢了，要争夺天下，可真不容易。只是一隅之地，两个对手，就如此难缠。可想而知，其余那五陆十二岛的霸者，是如何的强悍。

    也不知日后那位神皇，到底是如何一统云界的——

    自己还是老老实实，去修习完善自己的剑道算了。

    虎千秋此刻却等得有不耐，更微微疑惑：“君上，你说那风怒雄霸会主动来见你，可到现在，都没影子。不会是忽悠老夫？以那二人的性子，不到山穷水尽，只怕不会主动请和。”

    “虎叔且稍安勿躁，再等等——”

    宗守才刚说到这句，就嘎然而止。望见远处。那些石垒之后，忽然一行人绕出，为首之人，正是风怒。

    而接着又不过须臾，另一群人数大约五千的骑士，也浩浩荡荡的奔腾而至。前面那位，身躯异常的雄壮，正是雄霸。

    不过须臾，这两人就已经并行在一起，往宗守辇车方向行来。在前方大约两千丈处停下，神情都阴冷中带着好奇地看了过来。

    宗守却不说话，笑眯眯的望着。

    最后还是风怒，沉不住气开口：“风怒来见宗城主，是为请和而来。不知城主，要如何才肯休兵罢战？”

    “这战事可是由尔等而起，你说孤该当如何？”

    宗守直起身，同样上下打量着这二人。前次在通灵岛见面时，只是匆匆看了一眼。

    到此刻才终是生出了几分兴趣，细细的观察。

    后世的游戏中，在神皇时代开始的那个年代，这二人早已不在世间。自己也比对方，多了近万年的见识。

    可毋庸置疑，这二人确可谓强敌。若未毁去对方云舰，正面对垒，胜负实在难说。

    虎千秋却是一阵错愕，这风怒还真的是忍辱吞声，真的开口求和。而也就在须臾之后，一行骑士，忽然奔驰而来，在他耳旁悄然耳语了几句。

    虎千秋顿时哈哈大笑，声震长天。原来宗原，已经到了，初临战阵，攻势就如此犀利。

    风怒面色阴沉的扫了他一眼，就再次注目在宗守身上：“我欲以重金请凌云上霄等宗担保，让出御宁一省，换停战五年。五年之内，互相违约征伐者，就请诸宗共击之。不知宗城主，以为可否？”

    那雄霸皱了皱眉，面色有些不郁，不过仍旧开口道：“若有凌云宗担保，那盛德省，本王亦可让出一半！”

    宗守也不置可否，向一旁的邱为问道：“我父王失踪之后，被他们烈焰云瑕吞下的，似乎是三个行省？除了御宁，盛德之外，还有平道省可对？父王辛辛苦苦打下来的三大行省，结果却白白让于他人。这岂非是不孝？”

    邱为目光一闪道：“正是这三大行省！那时君上未曾回归，这是吾等无能，非君上之责——”

    雄霸闻言，目中立时怒焰透出，右手握斧，策马踏前数步：“草你个姥姥，真是得寸进尺，给脸不要脸。真当我雄霸怕了你？真以为自己，就真个是战无不胜攻无不克？你要拿回这三省，除非我雄霸死了。真要一战，即便我雄霸输定，老人也要让把你们乾天山的人，拼个干净！”

    邱为立时虎目一睁，策马前驱。拦在宗守身前，与雄霸冷冷对视。

    也恰在此时，远处天边，一道光影，忽然冲落。降在两军阵中，而后当那光影，渐渐散去之时，一个青袍青年，现与众人眼前。

    “本人上霄寒逆水，见过诸位！”

    声音清朗，传遍这几十里方圆之地。而那寒逆水的目光，却直直逼视着宗守：“奉师命而来，代云陆诸宗，劝几位休兵罢战，并为担保合约而来。战事无情，还请你等三方，怜此地苍生，早日停下这兵戈战事。”

    宗守同样在打量着此人，听过许多次这人的名字，不过见面却还是第一次。

    的确是极了得的人物，一身修为明显已至日游之境，根基之厚，远超同阶灵师，甚至不逊色于那龙若。

    寒逆水见宗守，是完全无有反应，眼神冷了冷，再次开口：“我看乾天山此次，虽是掌握胜势。不过云瑕烈焰二城，也仍能坚守。就由我做保，让风怒雄霸两位殿下，把御宁盛德二省，让于乾天，和约五年。不知君上，看在我寒逆水面上，肯否罢战？”

    那雄霸明显有些不情愿，欲言又止，最后又强行压抑了下来。

    宗守沉默片刻，就在那寒逆水已然面透笑意之时，才终是开口，忽然冷笑：“看在你面上？你寒逆水，又算是什么东西？敢插手我凌云宗战事？”

    此言一出，所有人竟皆怔然。都是错愕无比的看向宗守，满脸都是不敢置信之色。

    就连虎千秋邱为二人也是如此，方才他们，差点就以位宗守要答应下来。

    连寒逆水本人，也是目光一缩，一时都不知该如何反应才好。

    宗守紧接着，却蓦地从腰间把雷翼剑抽出，随手一掷，旋转着插在那风怒雄霸二人身前。

    “你二人想要停战，就把吃了我乾天山的，全给孤吐出来！各自再让出半省。再给你们两个选择，要么是向我乾天山称臣，要么是自断一臂谢罪，你们自己选！”

    雄霸再次怔然，旋即就‘嗤’的一笑：“我看你是疯了！”

    即便那风怒，也同样是以嘲讽的眼神，看向宗守。这个小子，莫非真是已经失去了理智？

    他们云瑕山，这次的损失固然非笑，却也远没到山穷水尽的地步。拼力相搏，守住基业的能耐还是有的。

    居然要他们断臂称臣，这个宗守，真是失心疯了。

    寒逆水亦是目光冰寒，冷冷看着宗守：“此番羞辱，我寒逆水记下了。只劝君上，莫要过份——”

    宗守也不答，只是神情淡淡眺望远方空中。而后眼中微愕，接着又轻声一笑，这鹤厉的速度，比他想象的还要快捷。

    “起烟了呢！风城主，就不回头看一看？”

    风怒先是不解，回头一望，只见那西南方向。一团浓烟，忽然腾起空中。

    而后面色，顿时大变：“是固山城？”

    “正是固山！我命人一把火烧掉了那里，也不知风城主，是否会心疼？”

    宗守点了点头，又朝着虎千秋询问：“虎叔，你说古都督的舰师，还需多久，才可插入沛河之内？”

    虎中原面上发光，抱了抱拳：“我再催一催，估计只需两日——”

    云陆之上，并无磁力斥力。云舰无法在陆上行驶，不过只需把那灵阵稍加改动，那些云舰，就可在内河之中航行。

    乾天山此刻，轻易就可聚集千艘云舰。将整个沛河，彻底封锁。

    甚至使沿岸诸城，尽数倒戈。

    那风怒面色，又变了又变，再无一丝血色。雄霸似乎也知不好，面色铁青，沉默着再不开口。

    良久之后，风怒才再次张口：“我可将之前所吞之地，尽数让出。要我风煜称臣，绝不可能！”

    ……

    第三二八章称臣断臂更求推荐求月票)

    第三二八章称臣断臂更求推荐求月票，到网址