    

    他不明白为什么会在草原的腹地碰到秦国军队。

    这时候，他耳边还响起了一阵一阵的惨嚎声，毫无例外都是匈奴的勇士，战场完全就是一边倒的形式，四面八方都是秦军，他们连跑都没地方跑。

    再看看铺天盖地来的大军，他直接懵逼了。

    这些秦军是从哪儿来的？

    而且他们所骑的战马丝毫不比他们差，全都是高头大马，披着铁甲，装备精良是他们都无法比拟的。

    这些秦国军队全部骑着高大的马匹，披着铁甲甚至不用单手勒住缰绳，而同时挥舞着长矛，收割着一个又一个的生命。

    在他们的马腹有马镫，不过却是以铜铁制造而成，浑邪王知道他们这一战输定了。

    双方力量的差距，不是一个层面的。

    但是他不会放过银玲，要杀了这个贱人，银铃根本没有躲避的意思，她就没想着能够活着离开这里。

    今天能为亲人报仇，她已经十分心满意足，银玲缓缓闭上双眼，脸上还带着满足的笑容。

    但是下一刻长矛没有刺住他的身体，当她睁开眼的时候，就看到有人拦在他身前，那是一名青年裂开嘴，憨厚的笑着：“活着比什么都好！”

    说话间，他猛的转身顺势一把掏出腰间佩剑，将长矛斩断，得亏他有铁甲，只受了一点皮外伤。

    还没能浑邪王再反应，过来一剑已经直砍他的面门了，刷速度之快，让他根本无法躲避这一剑。

    咔嚓！

    那一剑直接将他人头斩落。

    浑邪王的人头瞪大双眼，眼中满是惊恐。

    太快了！

    他还没死透剧痛传来，让他身体不停的抽搐。

    这便是死亡吗？

    这名青年正是公子将闾，秦江终于让他率兵出征，冲锋陷阵。

    主要也是浑邪部落没什么抵抗能力了。

    刚才他正和匈奴冲杀来着，正好看到浑邪王要向银玲下手立刻不顾一切的奔袭而来，挡住了对方的长矛手中，一剑把回去往那头砍了下来。

    公子将闾提着浑邪王的首级，仰天咆哮：“浑邪王已死，浑邪王已死，浑邪王已死！”连吼三声，秦军这边精神无比亢奋，挥舞着手中染血的兵器疯狂咆哮。

    而其他匈奴人也不敢再反抗了，还打个屁呀，老大都死了直接投降算了。

    这些人本来就已经中毒了，浑身都提不起力气，现在看到浑邪王死后更没人想反抗了，毕竟按照秦朝惯例，秦国人可能会不会杀他们。

    当初很多人都投靠赵国的李牧日子过得美滋滋，浑邪部落五千多人全部弃械投降，而这事秦江也缓缓策马走了过来。

    “将闾，把他的首级留着，这次你剑斩浑邪王，当居首功！”

    “多谢老师！”将闾也欢喜的眉开眼笑。

    第一次远征塞外，就能砍下对方浑邪王的首级，太好了！

    “老师！？”银玲抬起头，仔细看着眼前年轻的秦江，满脸差异，这秦江也太年轻了！

    “怎么你便是蒯彻与本君说的银玲？”

    “银玲拜见君上！”银玲想都没想，立刻要躬身行礼，秦江跳下马扶住她，这次我军能取得如此胜利，你功不可没。

    看到他的脚镣后，秦江眉头微微一蹙，再看向他身后的伤痕，秦江脸色更加难看。

    而这时其余被俘的女子也走了出来，全部衣衫破旧，身上甚至是不着片缕。

    全部已经被折磨的吃吃傻傻，但是在她们身上也是很多伤疤，触目惊心。

    “畜生！”秦江猛地抽出手中的赤霄宝剑，看向公子扶苏；“扶苏看到了吗？他们都是我大秦子民，却受到如此折磨，你身为大秦公子又怎么能坐视不理？”

    这时就算是公子扶苏脸也气的通红一片。

    他将自己的披风解下到对方的身上，所有的士兵全部紧握手中的利剑。

    他们在等待秦江的命令。

    公子扶苏咬着牙，双目也几乎要喷火了，他是一个仁慈的人，是个敦厚的人，但不代表他没有火气，这些女子太无辜了，还要受到这种折磨。

    他们只是普通秦国人的百姓，大部分就会洗衣做饭织布耕地，现在呢，被这群畜生折磨的生不如死，比直接杀的是她们还要痛苦！

    现在这些匈奴人的确投降了，但凭什么他们投降就能活下去？

    凭什么拍拍屁股说不打就不打了？

    从古至今总会有畜生干这种事情，在中原大地烧杀抢掠，无恶不作，等他们战败之后安然无恙的走了，对他们所犯下的罪恶反以为荣，就拿匈奴人来说。

    几乎没有人是无辜的，匈奴人是全民皆兵勇士的前面拼杀，谁在后面支持就是这些老幼妇孺。

    而且他们也捞到好处了，每次打仗发财的时候他们都特别开心。

    秦江没说话，就是看了公子扶苏一眼。

    扶苏也明白怎么回事，他抽出腰间的佩剑，看着跪倒在地的匈奴人直接猛的一剑砍下。

    咔嚓！

    鲜血四溅，头颅滚落，扶苏冷漠地擦了擦手中的长剑，秦江也举起手中的赤霄厉声喝道。

    “杀，一个不留，全部就地诛杀！”

    霎时间一阵一阵惨嚎声响起，公子扶苏像是用尽的力气瘫坐在地，这是他第一次亲手杀人，但是他并不后悔。

    就跟秦江所说的一样，这些匈奴人没有一个是无辜的，他们都该死，让他们活着就是对大秦百姓的亵渎。

    片刻时间不到，鲜血已经染红了整个草原，这些女子再也控制不住情绪，抱头大哭，他们这些年受到的屈辱，秦江也帮她们悉数讨了回来。

    高铁那边也非常顺利，没有什么人受伤，正在让人打扫战场，清点军功，此前他们杀了敌人，将首级挂在腰间。

    腰间都挂着脑袋影响行动，现在用割耳朵的方法计算。

    开战之前就约定好左耳还是右耳。

    秦国用军功立国对这方面看得非常苛刻，打扫战场的时候必须要核算清楚，而且互相之间的对应的上，不要冒领军功，如果有人冒领军功会受到惩罚……。

    这一次引银铃暗中下毒进行的极其顺利，除了少数人外只有寥寥几个人受伤。

