    于诗韵神色嚣张的看着苏家众人，眼神扫过之处，无人敢言。

    库里南星钻！

    他们可都都不是傻子，自然知道这款项链的价值。

    特别是苏颖，她曾经还特意关注过那个斗音，没少做梦那个神秘的男人会成为自己的老公。

    “这怎么可能！”

    苏颖心中大为不解，突然她似乎想到了什么， 眼前一亮，大笑了起来：“哈哈，我知道了！”

    “这项链虽然是真的，但是绝对不会是叶无双送的！”

    “这是别人送给你的！你故意拿出来，就是为了给苏妙音解围！”

    于诗韵看了看身边那些还没有来得及开口，但是眼中却满是惊讶的吴秀荣等人，淡淡道：“妙音，叔叔阿姨，这个项链确实是叶无双给我的，我来这里就是替他迎亲的。”

    说完，她也不给众人询问的机会，而是转头看向苏颖，冷笑道：“你们，还真是不到黄河不死心啊！”

    “既然这样，我就让你知道，我是不是来迎亲的！”

    苏泽凯嗤笑一声：“美女，迎亲可不只是说说而已，得有婚车，哈哈哈！”

    “不错，小颖和泽凯说的很对，婚车，才是迎亲的标准型操作。”

    苏建国刚才虽然未曾开口，但是此时看向苏颖的眼神中，却满是欢喜。

    很明显，自己的这个聪慧的女儿，着实没有让她失望。

    “婚车吗，我带来了！”

    于诗韵不屑的笑了笑，像是看傻子一眼的看着苏家众人说道。

    苏泽凯故意张望，而后道：“哦，哪里呢？我怎么没见到呢？”

    “等着吧！”

    于诗韵冷冷的放下一句话，而后便掏出了手机道：“刘校尉，您可以进来了。”

    说完，她便挂断了电话。

    不大一会儿，一个身着戎装的持刀青年，便缓缓的出现在了众人的视线之中。

    “血刀校尉刘云逸，携一千辆坦克前来接亲！”

    他缓缓走到人群中，冲着苏妙音点头，而后抱拳开口。

    “嗡——”

    苏建业听到“刘云逸”三个字之后，突然感觉自己被人用重物狠狠的击打在了头部，只觉得脑海内一片空白，整个人直接呆立在当场，宛如石化。

    刘云逸！

    他太熟悉这个名字了。

    他也太熟悉这个人了。

    可是也正是因为太过熟悉，所以他才会愈发感觉到不可思议！

    刘云逸，他可是漠北边境的十大实权校尉，手握重兵，军功彪炳！

    这样的人，放在其他任何地方那都是威震一方的霸主般的存在。

    可是现在呢？

    他竟然亲身前来，帮助叶无双这个废物迎亲？！

    而且还是带着一千辆坦克前来做迎亲！

    “这到底是怎么回事？”

    苏建业脑海中嗡嗡直响，眼中满是呆滞般的迷茫。

    这简直是不可思议中的不可思议！

    不仅仅是他，整个苏家一行人，此时都是集体石化。

    至于那些围观众人，此时也是一个个的神情惊骇，看向苏妙音的眼神中满是愕然。

    坦克做婚车，这简直是违背常理！

    坦克是什么？

    是陆战之王，是国家机器！

    但是现在，在他们的面前，象征着铁血与无敌的国家机器，竟然成为了私人的……婚车？

    “我的老天爷，这个叶无双到底做了什么事情，自己的婚礼，竟然可以惊动国家！”

    人人尽是心神惊颤。

    不仅是他们，就连苏妙音此时也是美目圆睁，面露骇然。

    “无双准备的婚车，是……坦克？”

    苏妙音有些紧张的看了眼于诗韵，脸色有些苍白。

    “妙音，这一切都是真的。”

    于诗韵抓住了苏妙音的手，一脸羡慕。

    夏清也补充道：“秒音姐，我可以作证的，就是叶无双这让刘校尉带着婚车迎娶你的，他现在已经在婚礼现场等着你了呢！”

    “这……”

    苏妙音依旧觉得有些不真实，只感觉有些眩晕。

    至于吴秀荣更是如此。

    试想一下，在整个江北，甚至是在整个三江省、整个龙域，别说是一千辆坦克坐婚车，恐怕就是普通的一千辆汽车做婚车，那也绝对算得上超级大场面！

    嫁女能有如此场面，试问整座龙域，谁与争锋！

    心理获得了巨大满足感的吴秀荣，心中对叶无双的怨气，也是在瞬间消散。

    自己的这个女婿果真没有让她失望，果真在婚礼上给了他们一个天大的惊喜！

    吴家一众亲友，此时也是感慨万千。

    截止到上一秒，他们都还在心中暗骂叶无双，认为他不过就是一个窝囊的上门女婿，除了长得还算凑合，可以说没有丝毫的可取之处了。

    但是今天，他们才发现，自己……矮了。

    叶无双似乎还是和七年前一样，仍旧让他们感觉到深不可测。

    “哈哈哈！”

    吴秀荣心情异常兴奋，再看向苏家众人双的眼神中，绝对是扬眉吐气，她得意笑道：“怎么着苏建业，现在知道我们嫁女还是遮遮掩掩的吗？啧啧啧，一千辆坦克做婚车，这场面够不够轰动！？”

    苏家众人闻言，只觉得脸上火辣辣的。

    他们甚至都觉得自己今天出门是不是没看黄历，怎么总是在胜券在握的时候，被翻盘呢？

    特别是苏建业，此时更是觉得脑子一团浆糊。

    在他看来，刘云逸来此，是为了那个大人物的婚礼做准备的，今天怎么会来到这里？

    不由得，一个大胆的想法无端涌入他的心头，让他猛地睁大了眼睛，满脸愕然！

    “难道是刘云逸违抗军令？！”

    一想到这个可能，他突然惊醒。

    “一定是这样！”

    这一刻，他的呼吸都开始变得粗重，脸色异常激动！

    “妈，我们苏家有救了！”

    苏建业猛地开口，看向苏老太太说道。

    “啊？”

    苏老太太还沉浸在被翻盘的无尽失落之中，突然听到这话有些发懵，一脸不解。

    苏建业耐着性子解释道：“妈，你忘了我回来是干啥的了？我之前可是要作车辆指挥使的！所以我可是知道刘云逸带坦克回来，其实是来帮助那位大人物迎亲的。”

    “但是现在，他竟然为了叶无双这个他曾经的教官，公然违抗军令！”

    “你说，这件事要是被那位大人物知道了，会该当如何？”

