    随着一声长啸回荡在锁灵大阵之中，山峰四面，阴风呼啸。
    黑雾冲天而起，齐齐涌向了峰顶，那一团巨大的赤红云海！
    眼看到阴冷的黑雾铺天盖地，狂涌而来，赤红云海中，随着一声尖锐嘶鸣，撕破长空，群虫响应，嘶鸣声震天！
    只见那赤红云海忽然间红芒大盛，旋即一道连绵数近百丈的火海，在虚空中熊熊燃烧起来，恐怖的热浪翻腾，迎面冲向黑雾！
    “嗤嗤嗤……！”
    两者普一接触，顿时发出令人牙酸的密集刺耳声响，虚空中，虫鸣兽吼之声，立刻响成一片！
    双方皆是数量庞大，宛如两军交战，一时间，根本难分高下！
    与此同时，在虫海与阴冥兽冲击最激烈的一处战场，两道身影已然缠斗在了一起。
    项云浑身沐浴淡金色的雾气，与周身黑气缭绕的韩飞扬，大战正酣！
    项云全身气血翻腾，双拳出动，力拔山河，拳罡所过之处，阴气退避，虚空荡漾！
    然而，对面的韩飞扬，此刻运转了修炼的魔功，竟是实力再度暴涨，几乎拥有了半步地云之境的实力。
    其十指之上宛如刀锋的墨绿指甲，坚硬无匹，携着凝聚其上的阴气，与项云对轰在一起，竟是半步不退，而且速度快如妖魅！
    “蓬蓬蓬……！”
    双方几乎在瞬间对轰近百次，竟是一时间高下难分！
    韩飞扬妖异的墨绿双瞳，微微闪动，眼中的神色，明显是对眼前的战果极其不满！
    毕竟，虽然项云无法奈何他这一身，凝实无比的阴气，可是他也无法破开，项云所凝聚的护体魁罡。
    双方再次激战了十余个回合，韩飞扬眼中寒光一闪，鼻腔中，发出一声阴柔诡异的冷哼。
    “魔气灌体……！”
    随着一声冷哼声传出，他瞳孔中的幽绿光芒，骤然闪动了几下。
    旋即韩飞扬的体表，竟是生出了一层诡异的雪白绒毛，周身还萦绕着一层淡淡的墨绿色气体。
    其尖利的十指，更是再度伸长几分，泛出墨绿的幽光！
    韩飞扬发出一声尖利的嘶吼，尖利的指甲，笔直的向着项云身前狠狠刺来，速度之快，竟是带起了一片残影！
    项云瞳孔微缩，双拳同时轰出，与之对撞在了一起！
    “咚……！”
    一暮鼓晨钟般的巨响声中，施展了龙象般若功第三层的项云，竟然被这一击，轰的倒退出一步。
    同时他的双拳之上，竟是出现了十个细长的豁口，鲜血顺流而下！
    韩飞扬竟然破开了他的罡气防御，直接伤了他的肉身！
    “桀桀桀……”
    韩飞扬喉咙里发出的怪笑声，越发嘶哑，几乎不像是人声。
    那狰狞如恶鬼的模样，更是与风神如玉的韩大才子，完全无法联系在一起！
    “项云，我这‘天都魔功’，乃是魔道正统的‘地级功法’，所凝聚的魔气威力无匹，就算你的气血之力再旺盛，也休想与我的魔气匹敌！”
    “是吗？”
    一击之后，落于下风的项云，脸上去看不到丝毫畏惧之意！
    “呵呵……你试一试不就知道！”
    韩飞扬狞笑一声，大手突然前伸，虚空中，一只墨绿的巨大魔爪，朝着项云的身躯就笼罩而去！
    令人惊诧的是，面对这声势骇人的魔爪，项云竟是不躲不闪，任由其将自己身形包裹！
    饶是魔化后的韩飞扬，见到这一幕，也是眼中露出一丝惊疑之色。
    但他却没有放过这大好机会，眼中幽光闪动，身前那墨绿魔爪，骤然间合拢！
    “嘭……！”
    可就在墨绿巨掌合拢的过程中，一股巨力从中传来，竟是生生遏制住了魔爪合拢的势头！
    韩飞扬眉头一皱，猛一催动体内魔气，墨绿色的魔爪魔气升腾，就要再度合拢！
    可就在此时，一道淡淡的紫光，忽然从魔爪缝隙之中，一闪而过！
    下一刻！
    惊人的一幕出现了，那巨大魔爪之上，竟是被镀上了一层，淡淡的紫色光晕。
    随之魔爪宛如冰雪消融一般，迅速的消解融化……
    “什么……！”
    韩飞扬，见状心头一惊！
    与此同时，魔爪已经彻底溶解，一道浑身沐浴紫焰的身影，重新出现在了韩飞扬的眼前！
    “嗯……？”
    韩飞扬只觉一股灼人热浪，扑面而来，竟是惊的他连退数步，将身形躲藏在阴冥兽大军之中，才感到好受了一些。
    他一脸惊疑不定的，看向项云身周，所萦绕升腾的紫色火焰，眼中充满了忌惮之色！
    “你……你这是什么火焰？”
    紫焰中的项云，嘴角一勾，淡淡的说道！
    “我给它取的名字，叫做‘天龙真火’！”
    “天龙真火！”
    韩飞扬心中一突，隐隐生出不好的预感。
    与此同时，他余光扫向头顶虚空，只见赤红云海与黑浪交战的局势，也终于明朗了起来！
    赤红云海大占了上风，这其实也是早有预料之事，阴冥兽的克星，本就是火属性类的攻击。
    而火晶虫乃是天生的火属性云兽，口中喷吐的本命真火，威力不凡，完全克制了阴冥兽。
    况且如今阴冥兽的数量还无法占据优势，又岂能抵挡火晶虫大军。
    双方虽然各有损伤，可是十成之中，火晶虫却仅仅伤亡了一成，阴冥兽大军，眼见已经快要支撑不住了！
    “该死！”
    韩飞扬眼中狰狞之色浮现，恶狠狠的瞪着项云，竟是再度朝他扑了过去。
    而韩飞扬刚一动身，项云也化作一道紫色流光，激射向他！
    韩飞扬十指狠狠刺向项云丹田，而后者却是一探手，一把抓住了，那十根尖利的墨绿指甲，天龙真火顺着韩飞扬的手臂蔓延而上！
    “啊……！”
    韩飞扬发出一声惨呼，猛地抽手，抖落身上的天龙真火，竟是不甘至极的再次出手！
    十指指尖凝聚出十条墨绿色长蛇，张开血口，朝着项云扑咬而来！
    而这一次，项云直接一拳轰出，紫焰在身前，竟是凝聚出一条盘旋废物的紫龙，仰天发出一声清亮的龙吟，直扑向对面的韩飞扬！
    十条长蛇与紫龙相遇，双方立刻缠斗在一起，十条长蛇瞬间将紫龙的身躯盘绕。
    然而紫龙却是一声怒吼，周身紫焰暴涨，龙口和尖利的龙爪，眨眼间，便将这十条长蛇，撕扯成碎片，化作道道青烟散去。！
    而紫龙则狠狠的，撞在了韩飞扬的胸膛之上！
    随着一声凄厉的哀嚎，韩飞扬周身墨绿的魔气几乎涣散，身形也是倒射飞出！
    ……
    锁灵大阵外，望着那遮盖了大半个山峰的巨大光幕内，不断闪动的致列光华，感受着脚下传来的剧烈震动。
    沈凌玉、清月、水梦云三女，面面相觑的同时，面色也是变得阴晴不定起来。
    三女先前看着项云跟随华氏兄弟二人，前往峰顶，本以为项云等人，要不了多久就会返回。
    没想到，三人离开不久，那座山峰忽然被一道阵法光幕包裹，三人的神念都被阻隔在外！
    起初三女还以为是项云他们，要商讨什么密事，故意用法阵阻隔。
    沈凌玉对此，还曾经不满的出言讽刺了几句。
    可就在片刻后，大阵之中，竟是隐隐传来了剧烈的云力波动！
    而且这波动越来越剧烈，竟是引得地动山摇，随后虚空中更是从四面八方，飞来无数道阴冥兽凝聚的黑气，直接没入大阵之中。
    如此惊变，着实将三女吓得不轻！
    这时候，她们哪里还会不知道，大阵内的项云恐怕遭遇到了什么变故。
    而且其中似乎正在发生一场惊天大战！
    “凌玉姐姐，项兄他……”
    清月面色微微泛白，望着大阵方向的目光，已然充满了担忧。
    然而，沈凌玉却是苦笑着打断了清月！
    “清月妹妹，这锁灵大阵，即便是合我二人之力，也休想破开。”
    “况且，刚才那些阴冥兽也看到了，如此数量的阴冥兽汇聚其中，就算将这阵法破开，恐怕我们除了逃离此刻，什么也做不了。”
    清月闻言，面色略显有些苍白，心中亦是不自觉的，生出了一种无力之感。
    而一旁的水梦云，一对明眸凝视着远处的山峰，亦是面色阴晴变幻，有些犹豫不决。
    可就在三女心中各怀心思，即将展开下一步行动之时！
    “轰隆隆……！”
    随着一声低沉如雷鸣的巨响产生，三女脚下的地面，忽然剧烈震动摇晃，让她们差点一时间，无法稳住身形！
    旋即，她们便惊骇的见到，那原本笼罩了大半个山峰的锁灵大阵，竟是从大阵顶部，蔓延出蛛网一般，密集的裂纹，并迅速扩散了整个光幕表面！
    一见到这一幕，沈凌玉面色大变，手中光华一闪，疾风舟出现在三人身前！
    “快上船！”
    沈凌玉一声娇喝，当下跳上疾风舟，二女亦是不敢怠慢，同时踏上疾风舟！
    沈凌玉当即操控着疾风舟，迅速倒射出去！
    几乎是疾风舟触发的瞬间！
    “轰……！”
    一声石破天惊的巨响，轰然爆发。
    那锁灵大阵在三女惊骇的目光注视下，竟是轰然炸裂！
    同时那大阵覆盖的山峰，也是在这一刻，变得四分五裂，彻底崩塌！
    一股恐怖的能量涟漪四方荡漾，所过之处山石翻滚崩裂！
    饶是沈凌玉动作够快，御驶疾风舟，飞驰到了百丈外，也是被那股恐怖的能量涟漪波及，疾风舟剧烈一颤，直接斜飞了出去！
    幸好三人的实力都不弱，在虚空中各自稳住身形，踉跄的落地，倒是安然无恙。
    但当三人回望向，那暴露在外的山峰处，三张俏脸上，却是同时露出了震惊之色！
