    扑到陈平身上后，就牢牢地抱住了他。

    陈平被突如其来的动静，搞得醒了过来。

    其实，他刚才睡着后，做了一个梦。

    梦里，老头子又出现了。

    老头子说，你小子修炼都不会修炼。

    那三十六块玉，能组成天罡聚灵珠，这样就能更快地聚集医仙谷内的灵气，把灵气变成灵丹，汇聚入体内，为自己所用。

    老头子刚介绍完，他就被赵小美吵醒了。

    他闻到了一股浓厚的女人香味，睁开眼睛一看，是赵小美个婆娘压在他身上。

    “小美姐，你不跟着大家去山谷里，咋来这边了？”

    陈平看着赵小美一脸纳闷。

    “嘿嘿，我就是在村里等你的，等她们都走了，晚上我就能跟你一起睡了。”

    “这会儿都半夜了，快点脱了衣服，咱们一起睡。”

    赵小美个婆娘，都半夜十二点半了，还偷偷来沈秀茹家，想跟他亲热，陈平真是无语了。

    “小美姐，今晚上我要在村里守夜，防止有坏人进村来打砸。”

    “我看，您还是先回去休息吧，我在村口守着。”

    陈平个家伙，竟然不愿意跟她一块儿睡。

    赵小美有点不开心了，“陈平，我人都来了，你还让我回去。”

    “我回去了，万一真有匪徒来我们家里打砸，岂不是又要被他们抓起来了。”

    “万一，你不及时过来救我，你小美姐长得这么漂亮，肯定要被那些流氓糟蹋的。”

    “现在，睡在你身边，小美姐觉得最安全。”

    说完，她也不顾陈平同不同意，又抱紧了陈平，还在他脸上亲了一口。

    陈平被这婆娘搞得，浑身热烘烘的。

    这婆娘再这么引诱下去，他就要忍不住了。

    就在这时候，陈平听到了村口处，有车子行驶的声音，而且还不止一辆。

    现在快半夜一点钟了吧，怎么还有好几辆车子来村里呢？

    难道，今晚上真的有匪徒来村里打砸了？

    “小美姐，别闹了，我听到村口那儿有车子的声音。”

    陈平马上推了推赵小美，在她耳边轻声说道。

    赵小美因为有了敏锐的听觉，这时候也静下心来，听着外面的动静。

    过了一会儿后，她也听到了村口有嘈杂的脚步声。

    “啊，这大半夜的，还真有人进村里来了。”

    “不会是来村里闹事的匪徒吧？”

    陈平点了点头，“嗯，很有可能。”

    “小美姐，快穿好衣服，咱们先从屋里出去，躲到树上观察观察。”

    “好。”

    赵小美从床上拿了衣服，穿在身上。

    随后，两人穿上鞋子，出了屋子。

    关上门后，陈平抱着赵小美跳到了院子内的一棵大树上。

    两人站在距离地面七米多的树干上，盯着外面的村道上观察。

    过了不到一分钟，从村口那儿传来了轻微又嘈杂的脚步声。

    陈平和赵小美都感应到了。

    赵小美轻声说道：“陈平，今晚上村里好像来了很多人。”

    “嗯，咱们先看看情况再说。”

    “好。”

    两人不再说话，继续盯着村道上观察。

    两分钟后，村道上出现了密密麻麻的人头。

    等这些人都出现后，陈平发现来的人都穿着黑衣，足有一百五十多人。

    大半夜的一下子来了这么多人，看来对方是有备而来。

    不过，他现在精力充沛，力气没地方使。

    一会儿就一展身手，让这些匪徒长长记性。

    此时，肖破天带领着，一众肖家的人，已经到了村里。

    他们没有发现，村里有啥动静。

    来之前，他已经全部摸清楚了，整个百花村一共二十八户人家。

    他带来了一百五十多人。

    五人留在村口，再留下五人呆着沈秀茹家外面的路口守着。

    村里别的路口，也是五人一组守着。

    其他的人，四人一组，分为二十八组，同时袭击二十八户村民。

    肖破天一声令下，那些黑衣人齐刷刷地一起行动，奔向村里所有的村民家。

    见老爹让手下那些人开始行动，抓人了。

    肖荣特别开心，一会儿抓到了高美圆，他还想把这婆娘抓到村外停着的车子上，直接睡了。

    臭婆娘，今儿个看你怎么逃过老子的手掌心。

    刚才，肖破天指挥手下袭击村里所有村民的情景，陈平和赵小美都看到了。

    两人的听力，现在都特别厉害。

    他们的计划都听得一清二楚。

    赵小美心里非常担心。

    因为家里，还有老爹赵贵和妹妹赵莉莉呢。

    于是，她一脸担忧地看向陈平，最后在他耳朵边轻声说道：“陈平，我爹和妹妹，还在家里呢，要是被那些畜生抓到了，就麻烦了。”

    陈平则安慰道：“小美姐，别担心，先让他们猖狂一会儿，我有办法对付他们。”

    陈平一直在观察着肖破天带来的那些人，他发现在肖破天周围多了五个相貌怪异的中年人。

    这几个中年人，虽然也是穿着黑衣，但是跟肖家的那些黑衣手下的衣服完全不一样。

    很明显这五个人，实力跟那些家丁不一样。

    另外这五个人，身材魁梧，贴在身上的丝质黑衣，被撑得鼓鼓的。

    陈平看得出，不仅是身材的原因，而是他们的体内，真气已到达全身的毛孔，把衣服都鼓吹了起来。

    可见这几个人的实力非常强悍。

    不是那些三脚猫功夫的凡夫俗子能比的。

    正所谓擒贼先擒王，这次的领头人是肖破天和他儿子肖荣。

    他要找准时机，给这两个畜生致命一击，抓住两人。

    这样，那些黑衣手下，就不攻自破了。

    时间一分一秒过去，陈平和赵小美正紧张地盯着外面的村道。

    这时候，有四个黑衣人，进了沈秀茹家的院子内。

    两个黑衣人在院子里搜查起来，另外两个黑衣人，走到大门前。

    其中一人，抬起脚，一脚就把门踢开了。

    “兄弟们，进去抓人。”

    随后，另外三人也跟着一起进了屋内。

    五分钟后，四人出来了。

    “这屋里堆放着这么多东西，怎么一个人都没有啊。”

    “是啊，真是奇怪。”

    “竟然都没有人，怪事啊。”

    这时候，躲在树上的陈平，在赵小美的耳朵边轻声说道：“小美姐，你在树上呆着别动，我去收拾了那些混蛋。”

    “好，你小心点。”

    “没事。”

    说完，陈平一下子从树上跳了下来。

    院子里的四个匪徒还没反应过来，陈平就窜到了他们眼前，以迅雷不及掩耳之势出手。

    不到两秒钟，四个人都被他点了穴位，瘫倒在地上。

    随后，陈平一手抓起一个匪徒，直接往西跳出了院子，把两人丢进了沈秀茹家的猪圈内。

    返回后，把另外两人也抓起来，丢进了猪圈。

    这四个家伙，让猪圈里的猪来糟蹋他们，让他们长长记性。

    把那四个匪徒搞定后，陈平又跳到了树上。

    “小美姐，那四人被我处理了，你在树上别出声，我去村里别的村民家，把那些匪徒都解决了。”

    “嗯。”

    陈平刚才解决那四个人的速度之快，让赵小美很吃惊。

    所以不担心他打不过那些匪徒。

    在夜色的掩护下，陈平脚下用力，整个人像飞一般，朝沈秀茹家后面而去。

    沈秀茹家后面一百多米的地方，是寡妇王大瑶家。

    先去王大瑶家里，处理了那四个匪徒。

    在空中滑翔了不到五秒钟，陈平就落在了王大瑶家的院子内。

    这时候，他发现屋里开着灯。

    从里屋，还发出了女人的叫声。

    “你们这些畜生，你们想干什么？”

    “走开，走开。”

    这声音，一听就是法美娜个婆娘的。

    这婆娘不是去山谷里了吗？

    怎么会在王大瑶家里呢。

    陈平正在纳闷，突然屋里又传来了几个男人的声音。

    “这婆娘是个外国美女，长得太性感了。”

    “兄弟们，扒光她的衣服，今晚上便宜咱们了。”

    “等咱们一起睡了这婆娘，再把她给处理了。”

    这些人心狠手辣，不但要侵犯法美娜，还要在事后杀人灭口。

    陈平一下子火冒三丈，这种恶人，留在世上何用？

    他来到门口，一脚踢开了门。

    又跑到王大瑶的房间门口。

    房门开着，四个黑衣男子，正抓着法美娜。

    把她摁在床上，准备脱光她的衣服。

    “乡巴佬，哪里冒出来的？”

    见到陈平出现后，为首的黑衣男子马上吼道。

    “你们活得不耐烦了，是吧？”

    陈平冷吼一声，从随身的布袋内，拿出一根金针，瞬间就到了那黑衣男子的身边。

    金针出手，直接朝那畜生身上的几处死穴而去。

    不到一秒钟，那家伙倒在地上，连声音都没有发出来，就没了生机。

    另外三个匪徒，看到刚才自己的同伙被瞬间收拾的一幕后，都傻眼了。

    这人太强了吧。

    他们就这么一愣神的功夫，三人都被陈平瞬间点中了死穴，倒在地上死了。

    这时候，法美娜突然从床上站起来，哭着扑到陈平的怀里。

    “陈平，你个混蛋，怎么来这么晚啊？”

    “我好心来村里找你，你不出现，我都差点被那四个畜生糟蹋了，你知不知道？”

    “我恨死你了。”

    法美娜一边骂着，却抱着陈平更紧了。

    陈平还要对付，村里另外那些匪徒。

    马上松开了法美娜，“美娜，今晚上村里来了很多匪徒，我还要去对付其他人，我现在送你去山谷下面躲一躲。”

    “我！我好不容易到村里来，还要去山谷里啊？”法美娜有点不情愿。

    “你个丫头，你不去山谷里躲着，被那些匪徒再抓到，能放过你吗？刚才，我要是来晚一步，你就被那些人侵犯了。”

    法美娜还发小孩子脾气了。

    “你还说呢，都怪你。”

    “要不是你不跟我亲热，我会大半夜的来村里找你吗？”

    “我要是被那些混蛋侵犯的话，也是因为你。”

    这婆娘责怪陈平起来，还说个不停。

    陈平也不跟她啰嗦，直接抱起她。

    “美娜，别出声，我现在就带你去山谷里。”

    “那四个匪徒，我一会儿回来再清理了。”

    随后，他抱着法美娜出了门。

    在院子里借力，一下子跃起了十来米高，随后朝着村后的百花山山谷而去。

    不到五分钟，他就把法美娜放在了山谷里，一棵比较高大的树下面。

    “美娜，别乱跑，在这边等我。我在村里收拾了那些坏蛋，就过来找你。”

    法美娜点了点头，“嗯，那你快点收拾了他们，来找我。不然，我还要跑到村里去。”

    “行，我走了啊。”

    随后陈平借力，快速地跳上树枝，接着再借力，飞一般冲向山上。

    五分钟后，他回到了王大瑶家里。

    把四个匪徒的尸体，拎着扔到了院子外面一间废弃的猪圈内。

    接着，陈平又去旁边几户居民家了。

    此时，在村长潘大江家里。

    村长潘大江和他媳妇苏春妮，被四个匪徒抓了起来。

    两人被绑着，押到了院子里。

    其中一个匪徒，用手里的手电，照了照苏春妮的脸。

    突然笑了出来。

    “哎呦，这破村子里，还有这么丰满，俊俏的婆娘。”

    “哈哈，不错啊。今儿个便宜老子了。”

    “你们三个在外面看着这家伙，我进去尝尝他婆娘的滋味。”

    随后，那黑衣人押着苏春妮重新回到屋里，关上外门后，就上前扒苏春妮的衣服。

    “畜生，你干什么？”

    “走开，走开。”

    “啊！不要，不要啊！”

    那匪徒见苏春妮害怕得不行，突然就兴奋起来。

    “呵呵，小娘子，别叫嘛。”

    “今晚上，让哥来好好伺候你。”

    “嘿嘿，哥来了。”

    说完，这家伙就朝苏春妮扑了上去。

