    

    叶辰送给苏紫嫣的礼物，是一件静心炼制的灵器，而那只翩翩起舞的蝴蝶，就是这灵器的器灵。

    苏紫嫣打开玉盒子，里面刻画着一副栩栩如生的山水画，画中鸟语花香，散发出灵动的光芒，一副美丽的风景跃然而上，在空中浮现，众人如同身临其境一般，沉浸在这美景之中。

    “辰哥哥，谢谢你的礼物，这真是太漂亮了。这件生日礼物我非常喜欢。”苏紫嫣爱不释手地握着这件礼物，笑着说道。

    叶辰笑着点头，满眼的宠溺之色对苏紫嫣说道：“嗯，紫嫣你喜欢就好。”

    叶辰是特意为苏紫嫣炼制的一件灵器，这件灵器可不仅仅是好看而已，更是拥有着诸多强大的能力。

    叶辰将诸多阵法刻于这玉盒子之中，不仅能够随意地伸缩变大变小，而且还能够保护苏紫嫣的安全。

    这玉盒子之中刻画防御阵法，和幻阵，以及聚灵阵，能够充分地保护苏紫嫣的安全，这样叶辰也是能够放心，毕竟顾长空是一方大佬，他的敌人肯定不会少的，所以叶辰非常在乎苏紫嫣和其他几女的安全，都是给她们准备了护身的法宝。

    “太好了，我们可以吃蛋糕了。”一旁的小月儿迫不及待地拍着双手，准备吃蛋糕了。

    “好，我们吃蛋糕了。”苏紫嫣笑着说道，随后让人将蛋糕退了上来。

    苏紫嫣和小月儿两人高兴地玩着吃着，众女也是笑容满面。

    叶辰看着众女的笑容，心中甚是欣慰。

    最后，苏姨上来，看着叶辰和一众绝美的女子，心里不禁感到一丝的诧异，但是看到满脸开心笑容的苏紫嫣之后，苏姨也是没有去过多的担心。

    苏姨上来带着苏紫嫣下去和众人见个面，她这个晚会的主角，连一个面都不露，的确有些说不过去了。

    苏紫嫣欣然同意，随后下来作为主角在台上讲话。

    叶辰也是跟在苏紫嫣的身旁，陪着苏紫嫣，同时也是宣誓了自己的主权。

    苏紫嫣也是非常的高兴，搂着叶辰的胳膊，一同走下楼。

    当众人看到苏紫嫣的出现之后，不禁被苏紫嫣的美貌所折服，许多男子都是想要和苏紫嫣交谈几句，但是当他们看到苏紫嫣身旁的那个男子之时，生生地止住了前进的脚步。

    因为那男子正是叶辰，他们永远都不会忘记叶辰的模样，他们可不敢去招惹这个煞星。

    最后，生日晚会圆满结束，这是苏紫嫣过得最开心的一个生日晚会，不仅有自己的父母，更是有自己最爱的人陪在身边，苏紫嫣感到非常的满足。

    会后，顾长空看着叶辰心里思绪万千，这个年轻人越来越让他琢磨不透了。

    “叶辰，我和你说几句话。”顾长空看着叶辰主动开口说道。

    叶辰对苏紫嫣她们微微点头，让她们稍等片刻，自己和顾长空聊几句。

    叶辰和顾长空进入一个单间之中，顾长空一脸认真地看着叶辰。

    随后，顾长空语气真诚地对叶辰说道：“叶辰，对不起。”

    叶辰看着顾长空的态度真诚，也没有打算和顾长空计较那么多了。

    “顾叔叔，我们以后可就是一家人了，顾叔叔也不用和我说对不起。”叶辰微微一笑说道。

    顾长空看着叶辰脸色平静，没有丝毫要为难自己的意思，让顾长空心里都是不禁松了一口气。

    也不知道为什么，顾长空总感觉，自己在叶辰面前一直都是有些谨慎。

    顾长空又是对叶辰说道：“叶辰，这一次你在晚会上直接就是得罪了金陵的赵家和吴家两大家族，你以后可要小心一些。”

    叶辰淡笑着说道：“金陵赵家，吴家，在我看来，都是一丘之貉，顾叔叔放心吧！我自有分寸。”

    顾长空看到叶辰依旧一副无所谓的样子，不由地有些气愤，对叶辰说道：“叶辰，你可知道这金陵赵家和吴家的实力，他们家族之中可是有些半步宗师的存在，你可知道这是什么概念？”

    顾长空顿了顿，接着说道：“那可是离宗师只有一步之遥，只要有宗师的存在，就是能够成立武道家族，能够称霸一方的存在。而东海市这个弹丸之地，连一个像样的高手都没有，所以你的目光应该往长远去看。”

    顾长空有些急切地对叶辰说道：“叶辰，我现在已经将紫嫣托付给你了，你可不能让紫嫣受半点委屈，否则就算我拼上性命，也要让你好看。”

    叶辰听着顾长空急切的语气，明白顾长空这是在担心自己，也是在为自己着想，不过在叶辰看来，顾长空的担心是有些多余了。

    叶辰看着顾长空一脸担心的样子，淡然一笑对顾长空说道：“顾叔叔，你就放心吧！你所说的宗师还是更厉害的高手，我不是没有见过，没有什么好怕的。紫嫣我会保护好的，无人能够伤害到他。”

    顾长空看着叶辰一脸淡定的样子，有一种恨铁不成钢的感觉。

    顾长空看着叶辰无所谓的样子，无奈地对叶辰说道：“好了，我会尽量帮你的。之后我会把关于金陵赵家和吴家的相关信息发给你，你自己想好应对之策。”

    叶辰听到顾长空的话，心里有些感动，对顾长空感激道：“多谢顾叔叔了，既然这样顾叔叔你顺便帮我把金陵陈家和金陵江家的相关信息也一同给我吧！”

    “你这个家伙，想干什么？”顾长空有些疑惑地问道。

    可是，叶辰已经走远，声音传到顾长空的耳中：“顾叔叔，过段时间，我准备去一趟金陵，解决一些多年前的恩怨。”

    “哎，你这个小子，真不知道说你什么好呢！”顾长空看着叶辰有些洒脱的背影，无奈地摇了摇头说道。

    “辰哥哥，我父亲没有为难你吧！”叶辰刚过来，苏紫嫣就是急忙向叶辰问道。

    “没有了，顾叔叔只是嘱托我，让我好好地照顾你一辈子。”叶辰笑着对苏紫嫣说道。

    苏紫嫣听到叶辰的话，不由地羞红了脸，低下头不敢去看叶辰。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

