    时间稍微往前一点。

    就在鬼杀队阵营的轮回者们进行最终选拔时。

    敌对阵营的那些轮回者，也在各显神通后，加入了鬼舞辻无惨的势力。

    鬼舞辻无惨接见了他们，和他们达成了合作。

    无惨以要求他们帮忙寻找青色彼岸花为条件，默许他们可以在江户扩张势力。

    寻找青色彼岸花也是鬼王阵营众轮回者们的任务。

    凡是找到青色彼岸花的轮回者，即可接受一次鬼王的鲜血洗礼，获得全属性的提升，并被赐予一种血鬼术。

    青色彼岸花，轮回者们自然是知晓的。

    那是一种可以让鬼舞辻无惨不再惧怕阳光的药引子，是一种只在正午时分盛开一小会儿的花。

    原著中没有透露哪个地方有青色彼岸花，所以轮回者们找起来，也非常的麻烦。

    有些轮回者甚至干脆都放弃了这个大海捞针似的支线任务，转而开始猎杀鬼杀队的土著成员，赚取积分。

    继续回到鬼杀队这边。

    轮回者们领取了支线任务后，第一个想到的地方就是那田蜘蛛山。

    要获得柱的称号，就要多斩杀鬼，斩杀实力强大的鬼。

    原著中，大家能想到的鬼最多的地方，只有那田蜘蛛山。

    鬼大多有着自己的猎食区域，一个城镇往往只有一个下级鬼。

    鬼的分布太散，给轮回者们的猎杀行动带来很大困扰。

    那田蜘蛛山就不一样了，那里有一大家子会血鬼术的恶鬼，还有一个下弦月，端了那田蜘蛛山的鬼巢，一下子就能获得好多积分。

    将近二十名轮回者打听了那田蜘蛛山的地点后，就迅速启程。

    而在那田蜘蛛山中，一群带着兜帽的不速之客提前造访了这里。

    作为下弦之伍的累拦住了这一行人，看着队伍中浓郁的鬼气，累只以为是同类，并未抢先出手攻击他们。

    一名兜帽人脱下兜帽，露出真容。

    那是下弦之贰，辘轳，一个原著中在无惨肃清下弦时，向其乞求获得更多血液，被无惨杀死的配角。

    辘轳上前和累搭话，并道明了来意。

    ……

    “哈？让我投入卡兹的麾下，卡兹是谁，他难道比无惨大人还要强？”

    累听说了辘轳的话后，一脸惊讶。

    无惨的强大，无论是上弦月还是下弦月都反抗不了。

    无惨是鬼的源头，所有的鬼都是接受了他的血才诞生的。

    因此所有的鬼都受到无惨的支配，只要无惨想，便能随意窥视鬼的思想，让他们爆体而亡。

    在这种绝对的支配下，他们鬼怎么敢背叛无惨。

    “卡兹大人的伟大是你想象不到的，他赐予了我们新生，让我们摆脱了无惨的控制。”

    一个穿着紫色和服，语气温柔，眼睛血红的鬼脱下兜帽，站在了累的面前。

    “前下弦之壹，弥荣，怎么会……你不是死了吗？为什么会出现在这里。”累震惊的看着眼前的女人说道。

    下弦之壹，弥荣，又称姑获鸟，早年间被还没有成为风柱的不死川实弥斩杀。

    本该已经化为灰烬，再无复活可能的她出现在此，实在是叫累惊讶。

    “所以我才说是卡兹大人赐予了我新生，他的实力是你根本无法想象的。”姑获鸟弥荣轻笑道。

    累目光移动，既然姑获鸟复活了，那么还有其他人复活吗？

    他的视线落在其他人身上，这一看就发现一名穿着黑色大衣，带着军官帽子的鬼。

    “佩狼，连你也复活了。”累沉声问道。

    佩狼，前下弦之贰，使用能够自由操纵影子的血鬼术，很早就被杏寿郎所斩杀的鬼。

    那穿着黑色大衣的男人走了出来：“好久不见了累，没想到你还躲在这里玩你的过家家啊！”

    “我的事不用你管。”累皱眉道：“倒是你，你也被复活后投靠了那什么卡兹大人吗？”

    “没错，累，加入我们吧！新的时代就要来临，卡兹大人君临暗夜和白天的日子就要到了。”

    “诸位，掀开你们的兜帽，让累都看看你们到底是谁。”

    一群兜帽人摘下帽子，一共二十几人，其中大半都是前下弦的鬼或者现在的下弦。

    另一半则是些打扮奇怪的活人，是被卡兹所控制的轮回者。

    最终选拔的时候，罗炎他们还在悠闲论道，卡兹就已经行动起来，控制了己方阵营的大多数剧情人物和轮回者。

    此刻鬼王阵营中，除了无惨以及少数几个轮回者没被控制外，几乎都已经被卡兹所掌控。

    无惨自身更是被卡兹秘密关押了起来。

    “这个卡兹到底有什么力量，竟然可以复活死去的鬼，还控制了这么多下弦。”累切实的感受到了卡兹的力量有多么恐怖。

    倘若他的复活没有丝毫代价，那他岂不是随便就能拉起一只下弦大军。

    自战国到大正时代，这漫长的岁月中，上弦月之鬼没什么变动，始终都是那几人，可下弦月却在与历代的柱战斗中死了无数。

    如果只要死掉的下弦月能被随意复活，卡兹确实可以直接拉起一个由下弦月之鬼组建的大军。

    有了这样的军队，推翻鬼王无惨，也就有了很大把握，那时，佩狼所说的，卡兹君临暗夜和白天，也就不再是一句空话。

    只是，自己真的要反抗无惨吗？

    累心中犹豫。

    他对无惨的统治并不抗拒，他自己老老实实的在那田蜘蛛山中玩过家家，无惨没对他干涉，也没批评他，对他的管理很是松懈。

    无惨可是让所有的鬼寻找青色彼岸花，累这样消极怠工，老板也不生气，还有比无惨更好的老板吗？

    当然，累是不知道无惨的屑老板行为，后来无惨嫌弃下弦的实力，杀起自己人来可是毫不手软。

    那真的是手起刀落，手起刀落，就把下弦杀的只剩一个平川大辅，不，只剩一个魇梦了。

    无惨现在不管他们，也只是在研究西洋医术，沉迷制药罢了。

    可不答应的话……

    累看着面前的兜帽人，他们一个个虎视眈眈的盯着自己，只怕自己要是说个不字，自己的小命就难保了。

    就在累犹豫不决的时候，累的母亲突然出现在他身后。

    “累，我在森林布置下的丝线被触动了，有大量活人闯入了山中。”

    累的母亲，并不是累真正的生母，她只是被累随便抓来的一只恶鬼，陪他玩过家家的手下。

    累听了母亲的汇报，不以为意，没有说什么。

    反倒是兜帽人中的轮回者窃窃私语。

    “已经这么晚了，怎么会有大量的人进入山中？我看来者应该是鬼杀队的那些轮回者吧，也只有他们看过原著，才知晓那田蜘蛛山中的秘密。”

    “这么快就要和鬼杀队那么的轮回者接触了吗？也不知道对方的数量和实力如何？”一名光头佬，从袖子中滑出一根短柄法杖，为接下来即将到来的恶战做着准备。

    轮回者们的讨论，也引起了下弦鬼的首领辘轳的在意。

    听闻来的是一群卡兹大人的敌人后，辘轳面露残忍笑容：“累，你先慢慢考虑着，我等先去处理几个臭虫。”

    辘轳信心十足，六位下弦之月，加上十几名卡兹大人的同伴，这样的实力，来者就算是鬼杀队的柱，也难逃一死。

    然而，辘轱不知道的是，这次来那田蜘蛛山中的人里，混入了一个实力极端可怕的存在。

    对称号势在必得的罗炎，已在赶来的路上，对他而言，聚集在这里的区区下弦之月以及轮回者，不过都是螳臂当车而已。

