    “震动全球的超级偶像，EXO！”

    “今天的真的是非常荣幸，能让全员到我们的节目。”

    电视台的摄影棚里，茶蛋全员十二个人正在录制综艺节目《一周的偶像》。

    《一周的偶像》算是韩国MBC电视台比较知名的偶像综艺了，邀请的都是热度比较高的偶像团体来做客。像是少时、函数等等都来过。

    做为S.M公司最新推出的男团，茶蛋也不负S.M公司的盛名，可以说出道之后，以很短的时间就火遍了东亚。

    在茶蛋的十二个人里，鹿HAN、TAO和艺兴三个是天朝人，还有一个亦凡是加拿大华裔。

    不得不说S.M公司想的长远，十二个人分成两支小分队，分别在中韩获得，而这四个人自然是属于茶蛋M队。

    节目拍摄的很顺利。

    主持人先道歉：“上一期茶蛋的节目播出之后，反向很大。很多粉丝跟我们抗议，说鹿HAN的镜头太少了。真的抱歉，那么这一次我们专门准备一个只属于鹿HAN一个人的镜头，请让他来自我介绍吧！”

    茶蛋十二个人，不得不说鹿HAN的人气在茶蛋里算是数一数二的，八个韩国成员也不及他。

    茶蛋设定的两个小分队，每个小分队都有一个主C位。韩国小分队的C位是kai，而天朝小分队的C位自然是鹿HAN。

    甚至茶蛋全队里，S.M第一主推的就是鹿HAN，在一些表演里连kai都要给鹿HAN做陪衬。

    所以论在韩务工的天朝人，宋香菜算是在女偶像里混的最好的，没有之一。而鹿HAN则是在男偶像里混的最好的。至于韩庚主要是太早了，公司不待见，所以也没办法。

    本来这综艺拍摄的很顺利，但是到了最后一个环节，却发生了一点有趣的事情。

    最后一个环节是读粉丝的来信，而最后一封信上则是说，茶蛋在出道之后，接连取得了一位，所以希望茶蛋全员可以行大礼对粉丝表示感谢。

    这个要求在韩国确实没毛病，于是包括白贤、kai在内的八个韩国成员二话没说，直接就跪下磕头。

    鹿HAN、TAO、艺兴和亦凡四个人都有点尴尬，但是八个人都跪了，这个时候大势所趋，四个人也只好跟着跪下，对着摄像机屏幕，磕来了一个头。

    节目算是拍摄完毕。

    而在摄影棚外，王太卡默默看着这一切，忍不住咧咧嘴。

    真能忍啊！不亏是当偶像的材料，还好自己当不上偶像，也不稀罕。

    消失这几天，王太卡只不过是熟悉了一点新的业务。这回来的第一天，本来是想到电视台找人聊点事，没想到就看到了这一幕。

    行大礼，这种事在韩国虽然是最高礼节，但是却没有在天朝那么颜值。韩国和曰本差不多都是这样，男儿膝下有黄金这个说法，好像是开玩笑一样。

    茶蛋也不是第一次这么感谢粉丝了，最可笑的是，一些天朝的无脑粉还觉得这样很好，嘲笑“男儿膝下有黄金”这种观念是迂腐的旧思想。

    王太卡来韩国这么久，其实对于偶像组合没有那么多歧视，毕竟他自己都开公司做组合。但是对于这种无脑粉丝，他真的骨子里的厌烦。

    微微皱眉，可王太卡心里想的却是，这件事和自己的关系。

    刚刚的行大礼，王太卡从某些人眼里看到了恼火和不甘，虽然很隐蔽，但逃不过王太卡的眼睛。

    所以......这其中是不是有事情可以做？虽然现在王太卡和S.M是有些合作的关系，但是如果能把茶蛋组合拆开，退队几个人，其实王太卡也是很乐意看到的。没什么，就是看别人倒霉自己开心，天生的一肚子坏水，咋办呢？

    王太卡把这件事记在心里，没有多说，只是转身离开。

    慢慢来，不着急。

    在电视台办完事情，王太卡打算回家了。最近这段时间太累了，王太卡也不想被外界打扰，跟家里发了信息说明了情况之后，这几天手机直接关机。

    即使到现在，王太卡也没有开启手机的想法。因为王太卡压根没想过，谁会联系自己。

    有时候忧虑来自于自作多情，王太卡够狠，止损就彻底，想都不想。

    随后王太卡安安静静的开着车回到自己的小区，正准备进去。结果赢面正好看到囧晶从里面走出来。

    看样子是来找自己的，王太卡回到车上，等到囧晶走近了，这才忽然打开车门下去。

    “阿一古......”囧晶大概是在想事情，所以没注意到车里有人，车门忽然打开吓了她一跳。

    正常人遇见这种事，第一反应肯定是忍不住说点啥。但偶像的反应却是低头，怕被发现，准备快速离开。

    王太卡忍不住笑道：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    “咦？”囧晶猛地抬头，看到王太卡的一脸坏笑，还以为自己是在做梦。但下一刻，她就直接扑上来，抱住了王太卡。

    王太卡吓一跳，他已经做好了心理准备，囧晶挥拳给自己一个惨痛教训，这才是正常的剧情。但是万万没想到，囧晶居然主动抱住了自己。

    虽然，这不是两个人第一次拥抱。但却真的是囧晶罕见的主动。说起来，挥拳头大概比拥抱更像是囧晶。

    王太卡拍了拍囧晶的后背，问道：“怎么？”

    “我以为，我以为你走了，离开韩国了，不会再回来了。”囧晶这个时候才展现出了一点脆弱的样子，她仿佛是心里一块石头落地一样，死死的抱着王太卡：“我以为你回去了，再也不会回来了。我以为是我把你逼走的，我以为你......我心里知道你不喜欢不告而别，但是却担心你会这样做！”

    王太卡又是觉得好笑又是觉得心疼，囧晶很少见在王太卡面前这么脆弱。本来还想着说点什么故意吓唬囧晶，但忽然又心软了。

    “不会走的，走也会说一声的。”王太卡安慰道。

    囧晶这时候却直接给了王太卡肚子一拳：“不许走！”

    “咳咳......我要吐血了。”王太卡真的是服气了：“不走，我也没说要走啊。只不过是去办点事，现在回来了。不过想让我留下，你得做到一件事。”

    囧晶看向王太卡，认真的说道：“你说，别说是一件，一百件我都听你的。”

    “这件事就是......”王太卡露出坏笑：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    囧晶很气，这个变态卡又来欺负人了！可这一次，囧晶却没有觉得不耐烦，反而是露出了笑容，双手攥住成为拳头状，一左一右放在自己的脸颊边，噘着嘴，可怜巴巴的看着王太卡，然后发生了更加可爱的撒娇声音。

    “boing~biong~！晶晶晶求你了，变态卡不要走好不好？嘤嘤嘤？”

    王太卡哈哈大笑：“好吧，真的是让人无法拒绝！”

