    第217章璃璃虐渣（3）

    而在秦宇的心中极力镇定的时候，他忍不住忍着恶心回了一句：“好看。”

    这两个字，已经是用尽了秦宇平生的自制力，让他没有把“丑”这个字给说出来。

    而在听见他的话的时候，姜璃的面色嘲讽，她直接把一面镜子摔到了秦宇的面前，道：“你大概是没有看看自己现在的样子。”

    “要我告诉你“丑”字怎么写吗？”

    “你好好的看着你这张脸，哪里在说“好看”这两个字？”

    “你满脸都挂着“恶心”这两个字啊！”

    “而且，人家左轻风就比你实在多了，直接说我丑！”

    “就凭你，也想要和他比？”

    “你不是想要知道，为什么我一定要针对你吗？”

    “因为……”

    姜璃的唇角微翘，“我知道你和陆清颜之间的事啊！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，秦宇的眸光大睁。

    他本来还在满脸僵硬的对着自己镜子里的那张脸，明明白白的看着自己脸上的肌肉扭曲着，每一根肌肉线条都在说着，“丑”这个字。

    这会，他的眸光，猛的大睁，他不敢置信的看向姜璃的身形。

    而后者的身形，这会已经坐下了。

    她的眸光惬意的，嬉笑的看着秦宇的面色道：“你不是想要知道，我为什么一直会针对你吗？”

    “为什么你在大厅里搭个讪，就会被我厌恶吗？”

    “因为，我恶心你啊！”

    姜璃这么说着，顿时惟妙惟肖的模仿道：“清颜，你放心，我一定不会让姜璃好过的。”

    “我肯定会让她爱上我，再狠狠的抛弃她。”

    “让她知道，她到底有多么的贱，多么的恶心，和你半点都没得比。”

    “你是出水芙蓉莲花，姜璃则是一堆淤泥里的烂渣垃圾，她凭什么能够和你比？”

    姜璃的话说到这里，笑嘻嘻的看着秦宇道：“是不是觉得，你和陆清颜之间的密谋，什么人都不知道？”

    “只可惜，我刚好就知道呢！”

    “你们可也太不小心了！”

    “联系的时候，正好在大马路上，可不就被我听见了吗？”

    其实是陆清颜和秦宇上一世说漏嘴的，但是这不正好被姜璃拿出来用吗？

    而她的话出口，秦宇一脸见了鬼的模样。

    难怪姜璃对他那么的恶心，

    难怪她一心要把他给弄走，还让左轻风上位，最后还不惜给左轻风铺路，

    原来，她就是要恶心他。

    她早就已经知道了他和陆清颜之间的事，难怪她偏要对付他！

    所有的一切，全部都串联上了。

    秦宇也知道，他肯定是不会有机会了的。

    不过，他也得知了，左轻风之所以能够做出那些技术突破，是因为姜璃帮他找了人！

    难怪对方对他那么的好，原来是姜璃为了要对付自己而利用了左轻风。

    秦宇自以为找到了真相。

    他深吸了一口气，刚想要开口，忽然，姜璃似乎是猜到了他要说什么，直接丢出了一张u盘道。

    “对了，你里面是你之前在一号实验室里骂街的录像，怎么样，想要看看吗？”

    “没有想到，我在那个监控死角也装了摄像头吧？”

    “就是为了要防你呢！”

    “结果你还挺谨慎的，站的那个地方，正好离监控死角的地方，还差一点点，还特意的改变了声线，穿了别人的白大褂。”

    “不过就算是这样，也能够看得出来你的身形。”

    “你觉得，我要是把这个录像往我舅舅那边一寄，你觉得你会怎么死？”

    姜璃笑眯眯的看着秦宇，眼底的神色，已经冷得看不见了光。

    “别以为我只是一个从外面回来的小丫头就看不起我。”

    “你和谁混在一起不好呢，偏偏和陆清颜混在一起，你以为我能够容得了你？”

    “我现在没弄死你都是因为怕你带累了我舅舅！”

    “要不是怕你在正德企业出事，会有人借机攻击我舅舅，我早弄死你了！”

    “现在，带着你的那些人，赶紧给我滚！”

    “敢去我舅舅那边以及外面的企业闹一句事，我弄死你！”

    “忘记我在外面是干什么的了？”

    “真以为我是不懂世事的小妹妹呢？”

    “我哪怕看上一头猪，我也看不上你啊！”

    “嗤，也不看看你配不配！”

    姜璃的目光蔑视，上下打量着秦宇，就像是在打量着一头市场挂售的猪肉！

    秦宇这会才想起来，姜璃之前在大厅的时候，和他第一次见面，就是这么看他的，

    非常的不客气，充满了攻击性和侵略性。

    他当时还以为姜璃是看上了他，还在心中腹诽对方没有礼貌，一点豪门小姐的礼仪都不懂。

    这会看来，对方哪是不懂豪门礼仪，她只是不屑和他说话，不屑搭理他罢了！

    她就是在恶心他！

    原来那个时候，她就已经知道他和陆清颜的事了！

    难怪她后面找尽了机会要对他出手，还把左轻风提升上来恶心他！

    秦宇气得要炸裂了！

    被人耍得团团转的感觉，让他的心中都想要吐了。

    而这个耍他耍得团团转的对象，还是姜璃这个他压根就看不起的草包废物，之前还想要把她给追到手后，狠狠的抛弃他。

    结果到最后，小丑竟是他自己！

    秦宇的声音剧烈的喘息着，眼睛赤红。

    而姜璃的身形走到了他的面前，直接一脚踢在了他的膝盖骨道：“怎么？你不服气？”

    “有本事大声喊出来，你看我弄不弄死你就完了！”

    “知道我在外面是怎么活下来的吗？你的清颜妹妹，肯定没有受过这样的委屈吧？”

    “要不要我带你们去试试？”

    姜璃的话说到这里，噗通一下，秦宇的身形忍不住猛的一下就跪在了地上，他被姜璃踢中了麻经，根本就站不稳。

    更令他恐惧的，是姜璃口中的话。

    如果让龙四他们知道，他对姜璃有那么龌龊的想法和阴险的目的，他们会连死都艰难！

    这事绝对不能够暴露！

    所以，他只能够忍下来！

    “我走！”

    “我立刻离开正德企业，不会在这里纠缠半点！”

    “你放过我们！”

    他的声音屈辱。

    而姜璃的面色冷沉，她微微的躬身，在秦宇的面前，像对待一只小猫小狗一样的，轻轻的拍了拍他的脸颊道：“这才乖嘛！”

    “好了，你现在可以滚了！”

    她这么说着，顿时满脸厌恶的把秦宇给踢了出去，抬手在旁边的帕子上擦了擦手。

    “恶心！”

    (本章完)

