    王翦眼角湿润了，眼眶之中泪水盈盈的在滚动。

    这一刻，王翦真的是感动了。

    始皇帝缓缓走上前来。

    拍了拍完剪的肩膀说道：

    “王翦，现在你应该明白，乌子仲为什么会对你格外要求了吧？你以为这是乌子仲真真心心的吃饱了撑的，没事干吗？那是故意再给你机会呀。”

    始皇帝说完之后，也是叹了一口气。

    他何尝不明白，乌子仲表面上看似放荡不羁，也看不透乌子仲到底要干什么？只有事情做下来之后。

    做完之后才会明白乌子仲做这件事情，真正的目的是为了什么？可以说，这些年以来，乌子仲物和始皇帝两个人真的是心灵相通了。

    “多谢陛下提醒，老夫实在是惭愧呀。”

    王翦很是伤心的说着，擦着眼角的泪水，看着远方。

    猛然之间大吃一斤。

    看着始皇帝，王翦差异的说道：

    “等等陛下，你不是在闭关修炼吗？怎么出来了？莫非突破完了吗？”

    王翦吓了一大跳。

    以为自己看到鬼了呢。

    当感受到始皇帝身上的那一股气势之后，王翦顿时就一股要揍人的冲动了。

    他妈的，又是出窍境界的高手啊！自己还是被摁在地上锤的份儿。

    看着王翦心里面很不舒服的样子，始皇帝就是一阵高兴。

    “怎么啦？朕的出现让你很不舒服了吗？你想打一架是吧？正好朕突破了

    想找个人练练手，那就咱俩试试看。”

    听到这话之后，王翦吓得赶紧就跑。

    同时，声音还传了过来。

    “我他妈喝多了，跟你打？有本事你找兔崽子打去，成天天的，你们俩一个个都欺负我，真当以为老子好欺负是吧？”

    王翦也是郁闷的慌，等到自己把杀气搞出来之后，到时候直接吊打乌子仲和始皇帝。

    一想到这里，王翦心里面就激动起来了。

    “他妈的，等这次回去之后，老子就狠狠地练兵

    不把一个个练废了，我他妈就不是人做的。”

    至于那些所谓的机缘。

    虽然说重要，但是只要乌子仲还在，绝对亏不了他，相比之下，恐怕也只有杀气才能靠自己领悟了。

    乌子仲总不可能抓一大盆人过来让他杀吧。

    那样的话，就算抓过来了，王翦也下不去手啊！忽然之间，王翦有点羡慕乌子仲了。

    又或者说是嫉妒了。

    乌子仲说杀就杀，没有丝毫的心理负担。

    从出道以来到现在，死在乌子仲，手里面的人。

    前前后后至少不低于1000万。

    凡间界差不多就接近1000万了。

    至于修真界到底有多少死在了乌子仲的手里面，那更是不得而知。

    上次听到始皇帝说过乌子仲的几颗黑蛋丢下去之后，那成千上万，成百上亿的那些。

    森林一个个一片片的全部倒下去，如此杀猎。

    乌子仲不知道要要得到多少杀气了

    可是此时此刻看过来，乌子仲屁事没有。

    “唉，要是兔崽子这一身杀气给我的话，那该多好啊，老夫的实力必定会

    强上一大截了。”

    不过一想到数年之后，将用征战修真界，王翦心里面也是松了一口气，到那个时候，自己的实力和修为，将会出现质的飞跃。

    .....

    两日后

    所有的一切都归于平淡。

    三人穿着极品铠甲来到了一处沙漠之中。

    在这西域沙漠，也是遍地都是，并非只有匈奴才有。

    而且西域的沙漠更是残酷无比。

    其中，生长着大量的毒物，包括独蛇，还有蝎子等等。

    这些都是擅长伪装的毒物，一个不小心只要被咬中了，必死无疑。

    真不敢想象，这个时候的西域人到底是怎么活下来的？

    数到流光划过。

    始皇帝，乌子仲还有王翦三个人，朝着沙漠的深处而去。

    说实话，这一次是为了寻找蝎子的地盘。

    但是沙漠广阔无比，毒蝎到处都是。

    根本找不到哇

    虽然乌子仲拥有望气之术。

    但是像这种气也看不到哇。

    一时之间，乌子仲着急了。

    “兔崽子

    都找了一天了

    还没找到

    你到底要飞到什么时候啊？”

    始皇帝终于是耐不住性子了

    停在了空中

    这次乌子仲找蝎子的老巢，明面上上胸有成竹，但是暗地里确实有些尴尬了。

    这么大的一个沙漠，蝎子多少到处都是，怎么走？

    如果像其他的地方一样，如果稍微有一点标志性的东西，那也好啊，关键是满天黄沙之中，一望无际。

    都是沙漠，怎么找啊？蝎子的老巢都是埋藏在沙漠之下的。

    难不成乌子仲要使用大法力大神通？把整个沙漠翻起来不成？

    恐怕乌子仲没那样的能耐。

    “老赢啊，别着急呀，快了快了，再找两天，绝对找得到。”

    一旁的王翦这个时候变得十分的乖巧，一句话也不说

    都在思考着，尽快让乌子仲把事情办完了

    然后自己跟在身后喝点汤。

    都一点小机遇，弄完之后就赶紧回去练兵，然后前往修真界。

    想法是好的，可是现实很残酷，这找了两天都没找到，能不憋的慌吗？看了看四周。

    乌子仲叹了一口气，说道：

    “等等到晚上再说吧！这个时候正是炎热的时候，就算有蝎子，他也不会大批量的出现，老赢啊，还有王翦，待会儿每人给你们一颗解毒丹，你们带上，等到晚上的时候都把神魂给我全部张开，一旦发现有什么异动，立刻告诉我。”

    事到如今，乌子仲也是没办法了，只能如此了，不过还好，在西域这边的沙漠也不是很大。

    凭他们三个人，两个出窍期，一个元婴期。

    而且乌子仲的神念十分变·态。

    三人配合之下，笼罩一个沙漠，那是没问题的。

    始皇帝点了点头，说到：

    “那成，兔崽子，为了你，朕豁出去了，来解药给我。”

    说完之后，始皇帝伸出了手，也不客气的找乌子仲要。

    另一旁，王翦也是点了点头：

    “兔崽子，放心吧，一定给你办的妥妥当当的，来解药给我。”

    这一次，王翦放聪明了，他知道乌子仲每做一件事情都不可能没有什么目的性。除非是在他的镇国王府里面玩蛐蛐。

    而且也知道乌子仲对于这个五毒的态度很是看重。

    想来除了对付修真界的大周以外，还有其他的目的。

    如此一来，王翦和始皇帝就更不敢怠慢了。

