进入面馆。

一切，都是从前的模样。

多出的，是一股扑鼻而来的难闻味道。

原本准备将谭老爷孙两人遗体收走的几个医者在几人到来后，瞬间被吓到面容失色，其后落荒而逃。

谭老两人走的很安详。

至少，表面上看起来是这样。

而颜明等人，内心里也不愿意去虚构出那个画面。

待，唐通和雷狂进来后，十人齐齐弯腰表示默哀。

“呼！”

……

一行十人，连出几口浊气。

烟雾缭绕过后，颜明下达命令，由老二游耿带领余下八人，务必将两人的尸体守好，期间不得离开寸步！

而他，还有更重要的事去做。

……

半个小时后。

一辆战区专车驶进中心办公大楼。

依旧是那间办公室，颜明到此见到了以燕诺国为首的三老。

并，直入正题道：“老帅的故人，走了！”

寥寥数字，却让这三位身段举国之最的老人尽数失色。

老帅！

梁天胜。

那个与他们同处一个时期，却将一生奉献在了战场上的常胜帅首，他的事迹与传奇，足以让他三人生敬。

也怪不得，一直坐镇白虎战区，列位十大统领之首，并被人尊称鬼师的颜明，会亲自来到这里请见他们。

“节哀！”

三人心情沉重。

多事之秋啊，只希望，接下来的计划不会因此而变故。

对此，颜明并没领情，而是直接道：“统帅怀疑这其中有鬼，故此，希望三位下令让御前先锋配合护送。”

“另外，墓地已经挑好了，就英灵碑广场附近那块，我家统帅说，谭老生前与老帅亲，死后不能隔远了。”

轰！

这番话，让三老当场起身。

不是自然死亡？

三老是何等精明的人，只是瞬间就大概理清了其中道道。

咔咔咔！

三人手指捏的嘎嘣作响，心火难平。

同时，也升起浓郁的愧疚感，可想而知，若帝世天没有被下禁令，某些人何胆乱来，梁天胜故友又怎么会死？

只不过……

一切都是为了大局啊。

三人对视一眼，最后允了这两条要求。

得到想要的结果后，颜明也没多留，道了声谢就离开了。

哎。

三声叹息，带着浓烈的无奈。

……

这之后，外界探子，也于这一刻纷纷汇聚古家方位。

风，越起越大。

这个夜晚，注定无法平静。

城中的灯火阑珊，繁华闹市，无一不在释放着一天的倦意。

余光退散。

有些事，只能拉到暗地里进行。

而此刻的城关外，那道身影依旧跪在原地。

硬邦邦的地面，因为杀气的侵蚀，此刻已经裂纹密布。

帝世天的膝盖处，印有几抹猩红。

一身修为，半丝不取，以此来表示最真诚的歉意。

他抬手，

就这么轻轻一拉。

嘴中恋恋有词：“黑幕，于本帅而言，只是弱小蝼蚁的面具，我答应过她，本帅在的地方，容不得阴晦。”

这道声音，久荡不散。

似，穿过时光，印入某些人心中。

他们走了，本帅很不开心，故此，这一路需鲜血送行！

……

第二日。

昼光大开。

却，见云不见阳。

常言道，新的一天，新的心情。

城中的一切，都在照旧进行，按部就班过日子的百姓，永远是一副匆匆忙忙的样子，生活少了些许激情。

然而，言语不经流传。

“诶，你听说没有，天灵湖畔那面馆的爷孙两昨天死了！”

“哦？是几日前陪帝世天垂钓的一老一少，或者说头两天站出来，可笑发声支持帝世天的那股普通人家？”

“这有什么奇怪的，死了很正常嘛。”

“事情可没那么简单咯，我在想的是帝世天会不会来送行，另外我还得到小道消息，说昨日天灵湖来了……”

“哈哈哈！”

这人话还没说完，就惹来周围哄堂大笑。

“你这是多久没出门了？难道不知道，帝世天已经被下了禁令，百日不得踏足帝都？哎呀笑死我了，哈哈！”

“可是，我听说……”

“行了行了，别你听说你听说的了，我这么告诉你，现在的帝世天就是一条丧家之犬，自身难保的他，又如何敢再插手帝都之事，更何况死的只是一户普通人家。”

“没错，这样的人，无亲无故，最终的结果无非就是废物利用，有可取之处则取，不可取就是被随便找个地方掩埋的命，至于有人送行？怕是过于奢望了！”

“……”

人群评足纷纷。

仿佛是新的话题，让他们急于表现自己。

然而就在这时，中央大道的一头，突然传来一阵步伐声。

哒！

哒！

这步伐声，与他们平时听到的不同。

沉重、整齐、有力，最后竟开始让大地颤动！

无数人挪目而望，只见一列队伍，身穿乌黑盔甲，手扶金边弯刀而来，一举一动，一个眼神都仿佛要让苍穹颤栗。

御前先锋这支只属于华首管辖的队伍，虽不被世人所知，但光是那股气质，以及带动的满天肃杀气息，都足以证明他们的不简单，属寻常之罕见。

共计，七十四人。

各分一侧，每队三十七人。

一次性出动御前先锋两个大队，豪不夸张的说，这样的力量足以推平任何一座王族，而如今只是被派出护送谭老爷孙的葬礼行程，可见三老对这事有多上心。

“我想起他是谁了！那天在天灵湖畔他阻拦过帝世天，他是一位封神级强者，与王族老祖同级别的存在！”

人群中，突然有人指着世无机吼道。

哗！

这话一出，顿时引起一阵轰动，照这个阵势的排列来看，那也就是说，这支队伍，一共有两位封神级？

还不等人群震惊，队伍中心位置便又显现出了十道身影。

一口棺材，四人抬，一人扶。

两口棺材，每五人负责一口。

轰！

当颜明等人身形显出的时候，人群彻底炸开了锅。

一个个，眼珠子差点没瞪出来。

这……

战区的人？

按理说，值得出动如此阵仗送行的人逝世不应该悄无声息，毕竟城中那次死大人物，不是震天动地的大场面？无数人送行不说，还有特殊部门开道。

这支送行队伍，虽人数不多。

但，阵仗绝对前所未有的骇人！

就在众人疑惑逝者是谁的时候，先前那个几番准备解释却被打断的路人开腔了，“如果我猜的不错，棺材里躺的应该就是天灵湖面馆的那爷孙两，因为我听说昨天，白虎战区的十大统领尽数出现在了天灵湖。”

众人：……

“嘶！”

“嘶！”

一时间，倒吸凉气的声音此起彼伏。

这太惊人了，就这么两个普通到不能再普通的人，何德何能值得如此多大人物，一同到场送行？

而方才，还称谭老爷孙两有人送行都是一种奢望的家伙，此刻更是羞愧到难以自容，就差没找地缝钻进去了。

打不打脸？

这仗势，莫说寻常人家，估摸就是八大世家的老祖宗身死也没这么大排面，更何况还有封神级一路护送？

无数人傻目而望。

然而，就在送行队伍经过人群的时候，场中突起一声大喝：“站住！”

嗯？！

这两个字，刹那间惹来一道，接着一道凌厉的目光！

颜明微耸肩头，面露杀机。

看来，还真有不知死活的人来送死！