    

    
第1632章

    
“这个死安琪，得罪了什么人啊！”

    
“什么目标？我怎么听不懂他的话？”

    
“安琪这是救了什么不该救的人吗？”

    
顾家的人议论纷纷。

    
顾长霆弱弱的问道：“什么目标？”

    
有个黑衣面具人，没好气的说道：“顾安琪救了我们要杀的目标，把目标藏起来了，立刻马上给她打电话，然她说出目标下落，否则你们有一个算一个，全都得死！”

    
话音落下，这个黑衣面具人聚气成刀，一刀将大厅内一条顶梁柱给拦腰切断。

    
“我的妈呀！”

    
顾家的人，被吓得三魂出窍七魄升天。

    
只觉得太可怕了！

记住网址

    
“我打！我这就打！”顾长霆也被吓得瑟瑟发抖，急忙让人去楼上，给他取来手机，然后给顾安琪打去电话。

    
很快，电话就被接通，手机里头传来顾安琪的声音：“爹地，这么晚没睡，打电话给我有什么事？”

    
顾长霆急道：“安琪，你救了什么人？引得三个黑衣面具人，跑到咱们家来要人，扬言你要是不说出目标的下落，他们就要血洗我们顾家，你倒是快告诉我，你救了什么人，身在何处啊！”

    
“什么！”

    
另一头的顾安琪被惊到了，弱弱的问道：“他们，怎么知道是我，救了人？”

    
“我怎么知道啊！”顾长霆急道：“你快告诉爹地，你救的人到底在哪，不然他们要杀人了！”

    
“我我我...”顾安琪也是急了：“爹地，你先稍等一下，一会儿给你回电。”

    
嘟嘟...

    
电话被挂断，顾长霆喂了几声，然后抹着冷汗，对为首的黑衣面具人道：“好汉，我女儿说了，一会儿就告诉我下落，你先别着急动手，她会说的，因为她不想我们死。”

    
“十分钟后，我要不到目标的下落，别怪我动手杀你们！”为首面具人冷声说着，在沙发上坐了下来。

    
顾家的人，全都瑟瑟发抖，冷汗淋漓，在心中把顾安琪都骂死了。

    
另一边，顾安琪焦急的将情况，告知穆如雪等人，然后急道：“怎么办？他们跑我家去，哪我全家人的命威胁我，该怎么办？”

    
穆如雪等人得知情况，也都不知所措。

    
“看来只能这么办了！”秦川深思熟虑后说道：“按时间推算，老大他们还要两个小时左右，才能抵达港岛机场。”

    
“如果告诉他们，我们在这，他们过来，我们肯定是打不过的。可如果不说，顾家的人就活不了。”

    
“所以，我们定一条街，从这转移到那条街去，然后告诉他们，我们在那，让他们过来。”

    
“如果我没猜错的话，他们一定会带上顾老爷，以防咱们骗他们，只要他们看到我们的身影，那时候我们再跑，他们就不会对顾老爷痛下杀手。”

    
“而我们，得往机场方向跑，并且在跑的过程中，还得拖延时间，争取拖延超过两个小时，等老大抵达港岛，我们就有救了。”

    
“所以，还请顾小姐，先选一条离这不是很远的地方，让目标过来，然后再安排车辆，负责拦截对手的路，起拖延时间的作用。”

    
“好！”顾安琪点点头：“我这就给我爹地打电话！”

