    “如何？”冯鸿羽的声音是连他自己都未曾察觉的紧张。

    黄氏看自个儿子眼神有些复杂，半晌幽幽说道：“你那娘子开始天天过来请安，我是不想见她的，你爹则是不愿意同她多说一句，她每次来就是规规矩矩地在门口给我行礼问安，又去给你爹行礼，也不管我们是什么态度，礼数到了就带人走了。

    哼！她这样也就是做给旁人看的，除了膈应我们，我是真的想不出还有什么，人家知府家的大小姐，屈尊降贵嫁到我们家，我若是一直不给她好脸色，时间长了，反倒是我这个婆婆不知好歹了，我们也想清楚了，就等你秋闱回来，看你一眼就回去。

    至于你那娘子，我们是不想见了，往后你若想回去就自己回去，反正别带她进我们家门就是！”

    黄氏这话有些赌气，若是寻常时候冯兴海定要训斥她两句的，可这回他竟然沉默了，看样子也是支持黄氏的。

    冯鸿羽心下的怒火莫名地烧了起来，渐渐有了决断。

    没一会儿冯鸿哲也回来了，兄弟俩先是热络地说了会儿话，冯鸿羽才问了陈晓蝶的事情，得到的答案比他想的还要严重，冯鸿哲对陈晓蝶的态度已经不是厌恶可以形容的了，几乎倒了一三不容二虎的地步，既然家人都是这态度，他也知道该怎么做了。

    回来的第一天，他休息后便带着全家去了温家，在温家又坐了半天，第二天一大早就领着爹娘出门，在府城转转陪他们买些东西，第三天天不亮，冯鸿羽将冯兴海和黄氏送走，直接回了文山书院，闭门读书。

    陈晓蝶这边早在冯鸿羽回来的时候就收到消息了，只是因为他先去的是温家，之后又直接回了冯家别院，她便犹豫了，怕去了那边公婆当着冯鸿羽的面指责她，她也不知道如何面对冯鸿羽，于是就拖着，心想等冯鸿羽忙完了那边的事情后就会回来了，到时候她再好生解释一番，替爹给他赔礼道歉，这件事情就能就此揭过，没想到冯鸿羽竟然这般干脆直接回了书院。

    收到这个消息陈晓蝶几欲崩溃，不可置信地抓着桃儿的手，指甲都快扎进她的肉里了，慌张地质问道：“为什么？为什么他不回来？为什么他不听我解释？我堂堂知府女儿下嫁于他，却从未拿身份压他，对他也是体贴周到，这样还不够吗？

    他娘的事情不是我的本意，我爹也是太过着急才会那样，这些我都可以解释的，为什么他不给我机会，为什么......”

    桃儿嗫嚅了两下，她自己也不知道怎么解释，小姐从小没了娘，一直被老爷细心呵护着，养得有些单纯又理所当然，虽然规矩礼仪没问题，但人情世故上欠缺不少，只是被她温柔的外表遮掩罢了。

    再加上之前夫人时常找茬，小姐已经习惯了在长辈气头上的时候躲起来，避其锋芒，这段时间天天过去冯家别院请安对小姐来说已经是极限了，她也不好再说太多，万一小姐受了刺激病情又重了，她可没法跟老爷交待。

    只是姑爷不回来，小姐这般下去只怕情况会更加严重，但现在她也很纠结要不要把情况告诉老爷，若老爷动怒，姑爷又不肯屈服，到时候小姐怎么办？与其情况恶化，还不如维持现在这种局面。

    起码姑爷和小姐还未撕破脸，还有破镜重圆的可能。

    桃儿正走神，陈晓蝶却已经挣扎着下地，“我要去找他，问个清楚明白......”

    桃儿吓得一激灵，忙将人按住，“小姐，您可别冲动，那文山书院里头都是男子，您一个妇道人家，去那里不合适，不若奴婢差人去请姑爷回来一趟，您先安心等着，可行？”

    “那你快去啊！”陈晓蝶急切地催促道。

    桃儿骑虎难下，咬咬牙，走了出去。

    派去文山书院的两人下人很快就回来了，进了门悄悄见了桃儿，小声回答道：“桃儿姑娘，我们去书院了，可是没能见到姑爷的面，好像是姑爷正跟几个先生做学问，连同温少爷祁少爷还有其他几个赶考的秀才都在那边，青竹说会将话带给姑爷就让我们先回来了。”

    桃儿听到这消息莫名地松了口气，带着笑意进了卧房，见陈晓蝶着急，当即说道：“小姐，原来姑爷急着回书院是有正经事，听说他们这群赶考回来的学子现在都在先生那边，估计是说秋闱的事情，下人已经将话带给青竹了，青竹也会等姑爷出来会转告的。”

    陈晓蝶默然，不安地神情缓和了许多，只是这种安静并没有持续太久，到了傍晚冯鸿羽还没回来，她又急了，桃儿无奈，只好再差人去文山书院说一声。

    这次还是只有下人自己回来，收到消息的桃儿整个人都不好了，看了看陈晓蝶的房间，犹豫着进去的时候该怎么说才好。

    烛光已燃，随着房门轻启，一阵寒风带入，或明或暗，晃得人脸看着都有些不真切。

    坐在蜡烛前的女子神色平和，一眨不眨地盯着烛光轻声呢喃，“他要回来了吗？”

    桃儿咬了咬唇，艰难地摇头，不安地说道：“小姐，不如奴婢将此事禀告老爷，有老爷出面，姑爷说不准就回来了。”

    陈晓蝶露出一抹凄然地笑意，“然后呢？被逼着回来，再对我冷言冷语，或者不理不睬，是吗？他的心已经不在了，即使强迫他回来，于我而言又有何意义？况且，之前我爹不让他下场，他心里只怕已经有了想法，现在再让我爹出面，只怕他会恨上我爹的！”

    这也不行，那也不行，桃儿整个人都要抓狂了，“小姐，那您说我们该怎么办？”

    陈晓蝶没有吭声，沉默了许久，直到打更的声音传进来才缓缓说道：“等！等他什么时候想明白，自然就会回来的！”

    陈晓蝶很是笃定。

    桃儿却是满头问号，明明之前是陈晓蝶急得不行的，现在却比谁都淡定？这算怎么回事？逗她玩吗？

    也不知道陈晓蝶是怎么想通的，不过只要小姐不一直催促着她就暂时能松口气。

