    但是，竹采萱可不是只靠美貌的花瓶，她的实力更加让人尊敬。

    传闻她亦是身负一种特殊体质，名为“器火体”！

    器火体不是那种擅长战斗的体质，所以并没有排进三千灵体的前五百，只是位列六百三十五位！

    但是这种体质，一样不能小觑！

    因为，器火体的拥有者，体内天生孕育着一团特殊的火焰，名为“本命器火”。

    本命器火，对炼制仙器具有很大的加成作用，最终炼制出的仙器成品，无论是品质，还是威能，都会比其他炼器师的强上很多。

    可以说，器火体乃是天生的炼器师！

    也正因此，竹采萱才被仙炼岛选为当代圣女。

    “竹采萱此女的姿容，确实太过惊艳，钱圣子十分倾慕她，欲与她结为道侣。”

    柯剑礼开口道，随即又摇了摇头，道：“但是竹采萱也不是一般人，不说心高气傲，但也必定是眼光极高，即便是钱圣子，也难以入她的法眼。”

    几个下属露出恍然之色，也就是说，竹采萱看不上钱铁铭？

    柯剑礼继续道：“但是，钱圣子不仅是剑天岛的当代圣子，还是剑天岛老祖宗的亲传弟子，深受老祖宗喜爱。”

    “因此，剑天岛给出了条件，如果竹采萱能和钱圣子结为道侣，那么他们愿意以‘极道剑胚’作为聘礼。”

    极道剑胚？竟是这等神物！

    闻言，几个下属不由再次倒吸一口凉气。

    一般来说，不管是炼制什么仙器，无论是剑类仙器，还是刀类仙器，亦或是枪类仙器……总之，所有仙器的原材料，必定要用到仙金级的金属矿物。

    而分布在地下的仙金，大多呈现块状，具体形状并没有规律。

    但是世界之大，无奇不有。

    有一种仙金，天生的形状，便是一柄剑的形状，这种仙金，是打造剑类仙器的绝佳材料！

    这种材料，被誉为“剑胚”。

    而极道剑胚，更是剑胚中的精品，用它作为主材料所炼制出的剑器，绝对是仙道至剑，一经出世便会引发雷劫的那种！

    剑天岛居然愿意用一件极道剑胚作为聘礼，这等神物，在整个上仙界都不多见，剑天岛想必也只珍藏了一件，可想而知，这份聘礼有多么的厚重！

    “那仙炼岛同意了吗？”几个下属看向柯剑礼，不由问道。

    柯剑礼叹道：“仙炼岛自然动心了，他们以炼器立足于世，可以说，是最清楚极道剑胚的价值的，不得不说，剑天岛这份聘礼确实给对了！”

    “但是，仙炼岛好歹也是二环海域的霸主级势力，论地位，隐隐比剑天岛还要高上几分。”

    “他们可拉不下脸，做出逼迫弟子的丑事，更别说，这个弟子还是他们的当代圣女。”

    “所以，仙炼岛的回应是，一切全凭竹采萱自己的意愿，看她愿不愿意同意这门亲事，他们不插手。”

    “针对这个回应，剑天岛提出可以先让钱圣子和竹采萱见上几面，互相了解一下，算是相亲。”

    “而仙炼岛那边，自然也同意了这个提议。”

    “但相亲之地，不论是定在剑天岛，还是定在仙炼岛，都很不合适。”

    “最后，剑天岛决定，选择我们巨剑岛作为相亲之地，毕竟，我们和剑天岛，多少有点关联，算是沾亲带故。”

    说到这里，柯剑礼露出一丝苦笑，道：“所以本岛主之前才说，两方势力到访，说不上是好事，还是坏事，变数太大了。”

    “若是相亲成功，钱圣子说不定一个高兴，就会赐下一些仙丹妙药，让本岛主突破卡了已久的境界关卡，从金仙九窍，晋升为上仙一窍！”

    “但若是相亲失败，也难说我们巨剑岛会不会因此受到迁怒……”

    闻言，几个下属的脑中闪过一丝明悟，他们总算明白了，为什么岛主一直表现得很纠结。

    因为感情这事，还真的不好说，这场相亲确实充满了变数啊！

    “咦？”突然，柯剑礼一怔，似乎察觉到了什么，从怀中掏出了一块红色玉佩。

    红色玉佩，正是传讯玉佩，此时正在微微闪烁。

    有人传讯给自己？柯剑礼神识放出，准备探入玉佩中，查看具体的讯息。

    轰！

    但就在这时，远处的天穹，瞬间出现了两股深不可测的恐怖气息，正在极速接近。

    “剑天岛和仙炼岛的人到了！”柯剑礼瞳孔一缩，释放到一半的神识，连忙收了回去，并且把传讯玉佩也放回了怀中。

    然后，柯剑礼向着远处的天穹，微微弓着身子，脸上摆出了一副恭敬之色。

    见状，旁边的几个下属，也连忙照做，毕恭毕敬到了极点。

