    ()    《仙皇本纪》中，记载了一个有趣的故事。仙皇宁凡少年之时，曾误打误撞施展出‘化火为剑’的剑气，将地火凝聚成剑，一剑斩碎丹鼎。

    昏迷中，宁凡陷入一个梦。

    梦中，自己处在一座yin霾的天地中，天地间，立着一座千丈火碑。此为，玄yin界。

    碑下，一个女子，面容无法看清，似在沉睡。她的身后，法力浩瀚，高悬一轮黑白相间的太阳。

    “你不是碎虚…”宁凡迷糊道。

    “郎君，可不能偷看哦...”

    女子梦呓般一笑，呵气如兰，吹出一阵香风，将宁凡吹出梦境。

    床榻上，宁凡缓缓睁开眼，只感觉头脑有些昏沉，刚才的梦，已然忘却，依稀只记得，自己梦见了锁中女子。

    在其苏醒的一刻，心神中，倒真响起了神秘女子声音。

    “姐姐这一觉，起码要再睡几十年呢，你可别吵醒姐姐，下次，不许偷看哦。”

    “你又睡…”

    神秘女子睡去，宁凡的脑袋渐渐清醒，这才发现，自己正赤身**，躺在床上，周身有不少伤口，似是炸炉导致。

    床榻边，纸鹤正小脸通红，端着盆，为自己擦拭伤口，小心翼翼。

    除了纸鹤，还有老魔面sè纠结的盯着自己。

    老魔的目光，望着自己下身，在纠结这个？

    “嘿嘿，宁小子，有前途…”

    宁凡背心一寒，天知道老魔说得前途是什么前途。

    换上衣服，宁凡一回头，老魔仍在神情古怪瞅自己，一副有话说不出口的模样。

    天知道，杀人无算的老魔，原来是个xing格内向的老头？

    “师尊，有什么想问的，你问吧…”

    “你炼丹术，现在最多能炼几转丹药…”

    “四转…”

    “嘶！你自学的炼丹术？！”老魔倒吸一口冷气，双手在袖子里搓，脸sè青红不定，满满都是难为情。

    “我不是说了，我被合欢宗抓走前，是个医生，给神仙看病的，会炼丹很奇怪？”

    “好，好。作为魔修，就是要满嘴谎话，老子对你越看越满意！”老魔一眼看出宁凡在扯淡，但是却更高兴。

    魔修，就该神神秘秘。

    “丹方给我写一份，老子自己去炼丹，然后闭关…七梅城‘道果拍卖会’，本来是老子的任务，交给你去主持。拍卖会搞砸了，老子掌毙了你！”

    “你舍不得杀我…”宁凡心中腹诽一句，取过纸笔，把‘七yin阳玄丹’丹方写下，药材比例，炼丹注意事项，都标注清楚。毕竟老魔才三转炼丹师，宁凡担心老魔炼不出四转。

    “事关魔修生死的丹药，必须亲自炼制，谁都不可相信，这是魔修的铁则…”老魔话语阵阵有辞，不过宁凡看得出来，老魔自己炼制丹药，并非不信任自己，而是不想丢面子。

    徒弟都四转炼丹师了，自己才三转，还自称什么狗屁‘韩药尊’，都要没脸见人了！

    “老子一定要炼出四转丹药，不能让徒弟比下去！”老魔要面子，死要面子。

    不过他目光一瞅丹方，看宁凡把每一步如何控火都写的很详细，顿时有些不爽。

    老子又不是刚学炼丹，还一步步标注…等等，这一步，这手法，‘丹分两蕴’，什么意思，怎么老子看不懂…呃，这一步，还要收火入丹？怎么收？这手法老子怎么没见过？！

    他面sè有些难看了，不怪宁凡标注清楚，只怪宁凡对炼丹步骤解释地太少了。

    看不懂啊，看不懂啊，这宁小子，炼丹术真的在老子之上！这炼丹手法老子从未见过！

    “要不要跟宁小子请教一下…”他心中也只是这么一想，立马脸红成柿子，摇头不停。

    “老子要是跟宁小子请教了，真他娘活回娘胎了，没脸见人啊！”

    他握着丹方，摆出一副老气横秋的表情，似乎赞赏地望了一眼宁凡。

    “嗯，不错不错，这丹方，我看过了，没有写错的地方。其实这丹方，我是知道的，让你写，是想考验你丹道领悟。嗯，你合格了。”

    老魔一摆袖，大大咧咧出了屋，而小纸鹤才大出一口气，拍拍胸口，“凡哥哥，好险好险，幸好你丹方没有写错，不然，这个老魔会杀了你的…”

    这小丫头，心智纯真，被老魔装腔作势给唬住了。

    宁凡失笑，拍了拍纸鹤的小脑袋，望着老魔背影，隐隐觉得，这杀人无算的老魔，也有些可爱的。

    “这‘七yin阳玄丹’，是乱古大帝自创的丹方，老魔能知道丹方，才见鬼了，还考验自己…刚才老魔明显皱眉了两次，显然丹方上，有两步他看不懂，看不懂，还装，哈哈，这老魔，挺有意思…”

    宁凡心中，一片欢乐，他从未想过，遇到老魔后，修魔会是如此欢乐的事情。

    纸鹤大眼睛凝望微笑的宁凡，看着看着，就看痴了。

    凡哥哥笑起来，很好看呢。

    …

    老魔为了顾全面子，彻底抛下七梅城不管，他交给宁凡一个任务——主持‘道果拍卖会’。

    老魔口气说得轻松，让宁凡误以为这拍卖会是很小一件事情。但随后，他发现自己错了。

    ‘道果拍卖会’的举办地，在神虚阁！那个极其神秘、强大的势力！

    主持拍卖会，并非上去卖个东西那么简单。道果，是无上珍惜之物，拍卖会那天，将会有无数融灵甚至金丹高手，驾临七梅城。

    而接待这些老怪，维护七梅治安，便成了宁凡首要任务。没有老魔压场，真有金丹老怪在七梅城杀人生事的话，宁凡是管还是不管？

    不管，拍卖会要搞砸。管…拿什么去管金丹老怪？

    除了维护治安，宁凡还需要联络七梅城所有势力，共同出席拍卖会。

    七梅城，除了‘黑魔三神军’三支魔卫，剩下的魔修，从属于七梅四大家族。四大家族，貌似对宁凡极看不起，而三魔卫中，除了尉迟率领的梅卫，其他两卫根本不卖宁凡面子。

    他令尉迟发个请柬，去请三卫、四族的代表来商议拍卖会，结果，一个人都没请来。

    这些人，想给自己一个下马威么？果然魔修，不论做什么事情，想让人心服，都要靠实力。

    “尉迟，听说剑卫的司徒统领，府邸有黑草？他似乎，对我成为七梅少主、统领梅卫，最反对啊…”思凡宫大殿中，宁凡语气极淡。

    “回少主话，二哥脾气是倔了些，对少主也却有成见，不过…他应该没有恶意的…”若有人在，必会发现，此刻堂堂梅卫的尉迟统领，杀人如同头点地的狠辣人物，竟对宁凡服服帖帖。

    尉迟此刻，是彻底服了宁凡。宁凡可是三转炼丹师啊！能炼制金丹期丹药的炼丹师！在越国，走到哪里，都能享受金丹期高手的待遇！这种品阶的炼丹师，号召力是极其恐怖的，只要他一句话，想杀哪个人，恐怕会有无数正道、魔道的融灵高手，为了一颗丹药，听从宁凡命令。

    甚至，若丹药珍惜一点，纵然金丹老怪，也要来助宁凡一臂之力的。

    从前老魔是三转炼丹师，攻打正道时，一声号令，往往有无数魔头响应跟随，那场面…啧啧啧…

    尉迟在心中，自行脑补宁凡攻打正道时、一呼百应的浩大场面，他想起宁凡那ri恐怖的杀气，更是佩服。

    “什么时候，能和少主出去踢个正道宗门，那才是爽快之事啊，多少年没有正正经经杀个人、踢个宗了！”

    在他畅想未来之时，宁凡的声音响起。

    “尉迟，尉迟，醒醒，别走神，我在跟你说话…”

    “咳咳咳…少主，不好意思，属下失礼了…”尉迟这才从妄想中回过神，眼巴巴看着宁凡，“少主刚才说什么，可否再说一遍。”

    “我说，你领路，我去剑卫府邸，见见司徒，顺便拔拔他的黑草地。”

    “嘶！少主，使不得呀，二哥对你成见不小，他剑气凌厉无匹，杀人饮血，万一见到你，把你怎么样了，城主会怪罪属下的。”尉迟有些担心，司徒会和宁凡掐架。

    “我之前，炼出一百颗‘ri月丹’，应该有一百名梅卫已经突破辟脉五层的瓶颈了吧…”宁凡莫名一笑。

    “带上这一百梅卫，去给司徒统领看看，我宁凡，有资格统领梅卫，成为七梅少主！”

    （求收藏，求推荐，壮哉我《修妖》的兄弟们！合体总算上了分类新书榜，再给力点啊！）