    但说归说，这事儿终究是没法急……

    他洗完澡便躺下了，等睡醒的时候，已经是下午四五点。洗了把脸，刚换上衣服，手机就响了，拿起来看看，是孙萍发来的消息，约着他六点在花园小区门口碰头。

    陈阳叹了口气，一天就这么睡过去了，也就是说，留给他的时间，仅剩下最后两天三夜了！错过这个时间，就算是和苏荆洞房了，也已经是错过了解开命理的时间……那会儿，五弊三缺，依旧还会出现在他身上。

    这事儿必须得抓紧啊，所以，和孙萍吃饭的事儿，还是推一推吧……虽然这可能会得罪孙萍，但没办法啊，事关自己的终身大事，甚至是身家性命，孙萍这边还是等以后再赔礼道歉吧。

    他拿着手机，正准备回消息，琢磨找个什么借口推脱一下，结果又有一条消息过来，却是苏荆发来的，说是晚上不回来吃饭了，让陈阳自己解决。

    问了一下，苏荆说是三天之后，在春江庄园里聚会，会耽搁公司一天的事情，因此，她得提前加班处理一下。

    既然这样，陈阳也没办法着急了，干脆先去和孙萍吃个饭再说吧。

    到了六点半，在小区门口等到了孙萍的车，上车之后，孙萍开车来到了一个环境很不错的火锅店，店里的气氛相当热闹。

    陈阳是心头留不住事的，既然暂时急也没用，那么美食当前，自然是先吃了再说。而且，不得不说这火锅却是味道不错，尤其是毛肚和羊肉卷，太嫩太美味了，旁边的盘子直接堆的老高。

    吃完后一结账，孙萍也是忍不住咂舌：“你这……天呐，我感觉我可能还得再努努力，得年薪三百万才养得起你！”

    陈阳干笑一声，摸着肚子打了个饱嗝，笑道：“好久没吃这么爽看，这么多肉，真是太舒坦了……”

    两人来到了店外，孙萍却是笑了笑：“吃得太饱了，咱们在附近走走吧？”

    陈阳也不好拒绝，两人边走边聊，陈阳明显的感觉，孙萍虽然表现的很自然，但是，她似乎一直都有些心不在焉的，似乎有什么心事。

    走到一处僻静的地方时，孙萍忽然看向陈阳：“陈阳，人死了之后，真的还可以再见到吗？”

    陈阳一愣：“额……干嘛忽然这么问？”

    孙萍摇摇头，苦笑一声：“我也是听说了关于赵东和他母亲的事情，忍不住想起了我的母亲。她走的时候，我还很小，对她的印象也没留下多少……我时常在想，如果能再见一面，那该多好啊？”

    听了她这话，陈阳忍不住摸了摸鼻子：“这事儿，说实话我爱莫能助啊！赵东的情况，是有些特殊的，他母亲在死的时候，被人给凝聚了魂魄，想要把她培养成一个鬼王。因此，才让她魂魄得以留存下来。而你的母亲……”

    陈阳没再继续的说，但想必孙萍已经明白了。

    孙萍叹了口气，其实她也只不过是抱着试一试的心态来问问的，现如今得到了答案，她虽然心中有遗憾，却也是释然了。

    “好吧，那我们回去吧。再耽搁晚一点，你家里的小娇妻怕是就要惦记咯。”孙萍故作轻松的开玩笑。

    她不说还好，一说陈阳也是惦记起来了，这会儿苏荆应该加班完回家了吧？这可是个好机会啊，待会回去，说啥也要爬到她的被窝里去睡！

    “行，那就回去，今天多谢你的招待，回头我再请你吃。”

    两人说着便往回走，到了车边，却发现有个女人在书籍的车子旁转悠，看见他们俩过来，那女人顿时哈哈一笑：“哈哈，孙萍，我说你车在这人怎么不在呢，原来是和帅哥逛街去了？”

    孙萍也没想到，这会儿居然能遇见熟人。她连忙上前几步，拉着那女人道：“周梅，你别乱说……这是个朋友，帮了我忙之后，我请他吃个饭的。”

    周梅上上下下打量了一下陈阳，瞧瞧附耳在孙萍耳边说道：“孙萍啊，这小子可配不上你，看着土里土气的，该不会是农村来的吧？你可是副主任医师，听说马上还要成为主任医师了，前途光明，是标准的高质量女性，如今找不着老婆的人多的是，你可不能随随便便把自己给糟蹋了啊！”

    孙萍无奈的摆了摆手：“你别想多了，我跟他真没什么，人家是有老婆的……”

    “这样啊……那好吧，我还以为你太久没男人，忽然间就被一个穷小子给迷住了呢！”周梅掩嘴打趣道。

    孙萍哭笑不得，但两人关系很好，她也是给介绍了一下：“这是我的朋友，我爷爷之前家里有问题，就是他帮的忙。昨天值班，我也差点背上人命官司，也是他帮忙解决的。陈阳，这是我闺蜜，周梅，目前也是在医院工作的……对了，周梅啊，我记得你这会儿应该是在上班吧，你怎么跑这里来了？”

    周梅听她这么问，无奈一笑：“唉，我来这边是想有点事，约了个大师准备让他帮我看看。”

    “大师？看什么？”孙萍十分奇怪。

    陈阳这时候却是开口，说道：“我想，她最近应该是夜里睡不好觉，总是会做一些奇奇怪怪的梦，甚至，是那种梦……估计这种情况持续的时间不短了，她被折磨的很疲惫。”

    孙萍还没说什么，那周梅惊呼一声，不可置信的看着陈阳：“你……你怎么知道？”

    “哦，我学过一点，略懂一些看相。”陈阳笑了笑，其实，在他的眼中，这个叫周梅的女人，满脸都是春光，眼中更是桃花色，这看起来似乎是那些坠入爱河，整天沉溺于谈情说爱的女人。然而，周梅的身上，却又有很浓郁的阴气，甚至是，已经是在她的腹部郁结。

    说个直白点的，这女人最近只怕都在和某个阴魂滚床单，身上早已经被阴气侵入严重，说不准……还已经怀上了鬼胎！

    一旦鬼胎成熟并且诞生，这女人百分百的没命，世上又会多一个害人的恶鬼！

