    张明去过一号别墅，那里不但宽大，装修也非常豪华。

    这十九号别墅，虽然也在镜湖别墅区里，但从序号来说，是排在最末的。所以，这十九号别墅的面积大小，相较于一号别墅，要差了不少。

    至于装修上，郭金峰的资产怎么能和苗颖相比呢。

    进去后，张明看到客厅里已经有了不少人。

    他一个也不认识。

    两个人都是被迫来的，自然不会跟那些人打招呼，只好坐在沙发的角落里，慢慢等待时间过去。

    很快，郭金峰带着何小莲和叶京进来了。

    他对这俩人很是积极，尤其是叶京，更是照顾有加，带着他接连认识了另外几个老总。

    何小莲看了，非常高兴，更加认定郭金峰就是他的未来女婿。

    不得不说，郭金峰这一手非常高。

    他也看得出来，自己想讨到叶清音的好，暂时很困难。既然如此，那就采取迂回进攻的策略，先讨到何小莲的好，让这个未来岳母完全偏向自己，帮助自己拿下叶清音。

    介绍了几个老总给叶京认识后，他最后也带他去见了金玲，也就是相亲对象。

    这是他的一个下属，今天来这里，完全是听了郭金峰的命令。

    让他们俩后，郭金峰还是赶紧来到叶清音这边，继续表现。

    但是，当他看到张明坐在叶清音身边时，心情就很不爽。

    “小清，怎么一个人坐在这里呢？来，我介绍几个老总给你认识认识。要是跟他们搞好关系，以后卖房子什么的，他们一句话，肯定会拉动很多人去你的中介。”郭金峰很有礼貌地说道。

    “谢谢，这个暂时不用，我们中介现在就挺好的。”

    “这些老总，个个有钱有势的。能和他们认识认识，总归是有好处的，来吧。”说着，郭金峰伸手过去牵叶清音。

    但叶清音却躲到了张明的另外一边，继续拿他当挡箭牌。

    张明无所谓，这本来就是他今天来这里的使命。

    这让郭金峰很不爽了。

    他马上冷着脸说道：“小子，滚一边儿去！”

    在得知张明是想走后门去东康上班的，他就不再客气了，直接驱赶。

    这里是他的地头，叶清音是他心目中的女人，他决不允许任何男人挡在他前面碍事。

    “郭金峰，你是知道我为什么会来这里的。所以，如果你不希望我继续待下去，就尽管撵他走。”叶清音硬气地说道。

    这让郭金峰很为难。

    叶清音的这番话已经表明了心思。

    你敢撵张明走，我就跟着一起走，反正我也是被强迫来的。

    “这小子到底是什么人？”郭金峰嗅出了怪异，马上好奇地问道。“上次我在你的中介见过他，他应该不是你的客户。”

    叶清音当然也知道，那个借口顶不了多久。

    不过，在窗户纸没有捅破之前，她还是坚持道：“他就是我的客户。”

    “呵呵，小清，你现在也学会找挡箭牌了？不过，你这挡箭牌太弱了些。”

    “不要你管。”

    “你……”

    就在这个时候，一个西装革履的男人跑了过来，小声跟郭金峰说道：“雷腾到了，咱们快点出去接一下。”

    “好。”郭金峰点头，然后没好气地剜了张明一眼，心情很不爽。

    转身急忙走出去，他们赶紧去接雷腾。

    很快，雷腾进来了。

    苗颖重病的时候，苗天波的五个手下都到齐了，雷腾自然也在场。

    当时张明妙手回春，救了苗颖，雷腾是在场看见了的。而且，也看到苗天波称呼他为张明兄弟。

    雷腾进来后，仿佛大佬一样，那些个老总们纷纷围上去和他打招呼，一个个呵呵赔笑脸，对他非常客气和恭敬。

    雷腾只是淡然地点点头，算作回应。

    想在中心区混，必须要跟雷腾打好关系。

    但是，打了招呼后，雷腾忽然看到了沙发角落里的张明。

    他吓了一跳，赶忙拨开人群，往张明那边走了过去。

    张明马上对他轻轻摇了摇头，示意他不要过来。

    他暂时还不想让叶清音知道自己都干了些什么，怕她一下子受不了。

    雷腾多精明。

    他马上就明白了，赶忙停下脚步，装作没有看到他，继续跟那些老总有说有笑的。

    聊了一会儿，郭金峰喊道：“雷哥，还有各位老总，感谢大家的光临，来参加小弟的乔迁之喜。楼上准备了一些酒水，还请大家入席，咱们边吃边聊。”

    众人立马就二楼走。

    二楼果然已经摆好了四桌，八个漂亮的服务员小姐穿着修身旗袍，面带微笑地站在那里，看着就赏心悦目。

    郭金峰请雷腾和一些老总坐在主桌，何小莲、叶京等坐在次卓。

    本来何小莲叫叶清音过去，但她不去，担心他们母子俩又要对张明一阵冷嘲热讽，就坚持要坐在末桌。

    为此，何小莲很生气，担心这样会惹郭金峰不高兴，差点就忍不住要骂她了。

    还是叶京及时拉住了她，让她克制一点，毕竟今天那么多老总和外人都在，不太好。

    随后，他还小声说道：“妈，你还没有看出来吗？肯定是那个叫张明的捣鬼。也不知道他给姐姐灌了什么迷魂药，让得姐姐这样排斥郭总。我看，要想让郭总和姐姐能成，必须先撵走那个叫张明的。”

    “有道理。可是，该怎么撵他呢？这又不是咱们的地方，咱们也不可能强行撵他走。”

    “我自有办法。”

    这时候，郭金峰站了起来，手里拿着酒杯，里面是满满的一杯白酒。

    他呵呵笑道：“感谢各位今天给我郭某人面子。这杯酒，我敬大家，先干为敬！”

    说完，他一饮而尽，脸上满是得意的笑容。

    虽然在场不少人都是总，可却就他一个买得起镜湖别墅区的房子，这让他有一种高人一等的快乐和自豪。

    众人也是纷纷举杯还礼。

    接下来，他要着重敬几个人的酒。

    等差不多了，他便马上走到了叶清音那边。

    伸手挽住叶清音的胳膊，郭金峰带着她竟然往前走，走到了众人的目光当中。

    叶清音不知道郭金峰到底要干什么，心里有些惊慌。

    她挣扎着想摆脱他，可郭金峰的手抓得很紧，根本挣不开。

    “各位，她叫叶清音，在西区开了一家名叫盛泰的房产中介门店，她是我最爱的人。如果大家以后有在西区买房子的想法，请多多关照她的生意。我郭某人在这里，先向各位道谢了！”

    叶清音猝不及防。

    她没有想到，郭金峰竟然来这一招。

    惊慌之下，她立马看向了张明，心里很慌张。

    “叶总跟咱们郭总，可真是郎才女貌，天生一对啊。”郭金峰的副总于庆飞马上站起来捧了一句。

    “叶总主打房地产，郭总在东康药业风生水起。哎呀，你们夫妻俩这事业，那可是蒸蒸日上，可喜可贺。”

    “郭总今年三十出头，便有资本买得起镜湖别墅区的别墅，可谓是年轻有为，才干非凡，前途不可限量。”

    “我听说，镜湖别墅区是九州地产开发的。能住在这里，想必郭总人脉广博，和九州地产关系不错。郭总，以后可得多关照关照我们啊。”

    “郭总，你这么捧叶总，想必好事将近了吧？什么时候喝喜酒啊？我可要第一个到。”

    听到众人的吹捧，郭金峰笑得合不拢嘴，马上笑道：“真到了那天，我一定提前通知各位。到时候，还希望大家赏脸光临。”

    “一定一定。”

    于庆飞马上说道：“各位，我建议，咱们再敬郭总一杯，祝他早日抱得美人归，事业更上一层楼。”

    “好。”

    一众人纷纷举杯，庆贺郭金峰。

    正在这时，张明腾地站起来，大步往叶清音那边走去。

    他实在是无法忍受叶清音遭到这样的羞辱。

    叶清音也是激动了起来，她早就想走了，却始终没有机会。

    看到张明走过来，她突然使出全身的力气，用力甩开了郭金峰，急忙跑了过去，迎接张明。

    “叶总，这里乌烟瘴气的，我们走。”张明拉住了叶清音的手，转身就走。

    叶清音顿时倍感踏实，一下就甜到了心里，轻轻嗯了一声，任由张明拉着自己往前走。

    “站住！”

