    “请玩家在24H内确认，是否继续挑战噩梦级试炼”，系统的提示在继续。但这一次，陈风不敢直接确认，而是陷入了思索。既然困难关卡已经出现了四阶中期妖修，那么，噩梦级挑战必然会出现四阶后期的妖修。

    如果仅仅这样，都还好说。以陈风现在的实力，和诸多手段，只要不是六七个四阶后期妖修一哄而上，他都有能力抵挡。怕就怕，万一来了化神期的妖修；那就麻烦了。

    但若说就此放弃噩梦级挑战，陈风又心有不甘。气运值，看似莫名其妙的东西，有时候会决定生死！陈风对自己第一轮角色怎么死的，还是刻骨铭心的。

    ......

    纠结了几分钟，陈风立即行动起来。不是还有24小时么？现在就布置！他先进入道瑜商店，花了1000积分换取一张初级航标护符：在所有试炼空间里激发后，开启一道航标护罩，可抵消所有五阶级别以下所有的攻击，持续三秒。激发三秒后，玩家可从试炼空间逃脱。

    再花320积分，兑换一枚次元令。然后，陈风快速忙碌起来。

    修庾宫外面环绕的惊魂迷幻大阵，陈风依旧保持着。抛出一枚储物戒指，木系化身心领神会地带着一群三阶人型傀儡前去布置木灵幻影阵。留下小灵在原地休息，陈风自己疯狂布置起来。六极炎阳阵，四极雷蛟阵...培育多年的变种幽魔血藤，在修庾宫周围洒下，再用尘土覆盖修饰...所有的阵法的节点上，全部用极品灵石布置！

    将赤魂幡做阵眼，布置起万鬼噬魂大阵，将魂晶布置为阵器节点。陈风对鬼道阵法虽然不精通，但关键时刻，说不定用的上！况且，赤魂幡经过陈风多年祭炼，里面已经有大量阴魂可操控，威力绝不含糊...

    24小时很快就过去，当陈风回应确定挑战时，一段系统提示响起：

    “道瑜试炼第三关任务：在沧澜海域生存30天！”。

    “第二关背景：你在沧澜海域猎杀妖族的举动，引起了的各大妖族注意。你所灭杀的化形期妖修，在临时之前，已经将音讯传回各自族中。为此，金蛟一族、玄鹰一族、雷鹏一族各自召集所统属的妖兽势力，开始对你追杀！“。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：试炼关卡特殊要求，除了航标护符，其余跨界传送宝物无法使用！”

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：你的气息已经被界面规则锁定，所有妖族都能无限制地感知到你位置！”

    “提示：活着，是一切的前提！”

    “提示：神秘的存在，需要三十天后，才能就将你安全传送脱离！”

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”

    ......

    真是意料之中，又是意料之外啊！陈风楞起来。意料之中，难度会大幅度暴涨，挑战的不确定性因为增幅。而且，还真是最有可能性的生存任务！意料之外的是，自己竟然被锁定了！

    追杀自己会是铺天盖地的兽潮吗？金蛟一族，难搞！那个四阶中期的金蛟，可以与自己的修罗法相交战半个时辰。玄鹰？雷鹏？飞禽类的妖兽如果追杀，自己上了风影飞舟，也逃不过。

    从储物戒指摸出一枚紫黑色的雷珠，那是从神域带出来的陨雷珠。三张小风域符，能激发出伪禁咒的风系高阶符箓。其他的攻击性符箓，诸如烈焰冲击，合元剑气符，在这种场合已经指望不上了。

    思索片刻，陈风翻手取出两只淡红色的海螺——海王螺，差点把这个宝贝给忘记了。

    第一天时间，还算风平浪静，难得给了陈风养精蓄锐的机会。可第二天，风云突变！百丈之高的骇浪从岛屿四面八方卷来，将沿岸的平原地带全部给淹没掉。这修庾宫所在的岛屿，纵横二百里之广；但仅仅一个时辰，只剩下三成的陆地。

    各类海族妖兽混杂隐现在巨浪之中，琉璃兽，雷鲸，逆戟鲨...清一色的三阶以上妖兽。

    陈风负手静站在修庾宫的殿前，内心不由地郁闷起来。浪潮如果再继续暴涨，自己布置的迷踪大阵，可就麻烦了，遁入浪潮之后，妖兽群不再秘术方向。

    这还不算完，天空中，有两大群的飞禽类妖兽云集密布。鱼鳞鹭妖，风行鹳，风裂兽，狼鹫...MD，真的是来个全方位绞杀啊！

    不知道是不是气运值起到作用，巨浪追究没有淹没陈风布置的阵眼。一巨浪拍击在山岭崖壁上，出水的妖兽群，带着疯狂嗜血的状态，径直扑入惊魂迷踪大阵。一进入大阵，妖兽群眼孔里的嗜血之色全然褪去，然后茫茫然地胡乱冲窜起来。混乱了一阵，当大阵里的妖兽群过于拥挤时，失控的妖兽开始自相残杀起来。

    没多久，从空中滑翔落下的飞禽妖群，同样出现类似的情形。失去目标方向，群妖乱舞，混乱不堪。

    陈风先是一愣，随后又明白过来。妖兽群受到化形大妖的某种秘术驱使，只是这种秘术被干扰后，打乱了幕后指使的算盘。见此，陈风没有激发木灵幻影阵和雷阵，而是率先激发了万鬼噬魂大阵。

    一阵阴风荡起，黑色的阴气从迎风招展的赤魂幡涌出，密密麻麻的阴魂鬼物，在宝物的驱使下，向那些血肉生灵飞扑过去。一时间，阴煞之气在修庾宫周围弥漫。

    血肉横飞，阴风缭绕...如此持续了三天。

    死亡的妖兽如此之多，以至于流淌的血液汇集成河，将周围的骇浪都染红了一片。不知道是不是血气刺激作用，更多的妖兽前仆后继的涌入。场面一下子变得失控，就连虚空而立的一群人影，也皱着眉宇，窃窃私语起来。

    五天后，所有的阴魂鬼物都摇摇晃晃地飘回赤魂幡。此刻，原本赤红的赤魂幡，阴煞之气结成云团，围绕着此宝凝而不散；一束红光冲天而起，破开了迷雾，直逼迫苍穹。

