    【猎杀者已接受邀请，进入衍生世界倒计时暂停。】

    【正在核实猎杀者身份……】

    一股无形的力量将高飞托起，然后专属房间内突然开辟出一条空间裂缝。

    几条锁链从空间裂缝中伸出，随后将半空中的高飞紧锁。

    无法抗拒的力量通过锁链加持在了高飞身上，他无法动弹，也不能反抗。

    锁链束缚得越来越紧，高飞的皮肤被擦破，一缕鲜血从伤口处被牵引至半空。

    只见那缕鲜血化成一团血气，然后被锁链吸收。

    【猎杀者身份确认。】

    捆绑在高飞身上的锁链放松了一些，还没待他回过神，密密麻麻的字幕就出现在了他的眼前。

    【猎杀者请注意，轮回乐园对你发出的邀请已经被接受，该操作已被证实为本人进行。】

    【检核到猎杀者的职业来源特殊，有资格参与轮回乐园的衍生世界生成。】

    【警告：以下内容为高等机密，猎杀者不得对外透露！】

    【警告：以下内容为高等机密，猎杀者不得对外透露！】

    【警告：以下内容为高等机密，猎杀者不得对外透露！】

    连续三条血红色警告出现，血红色的字体上仿佛有血迹滴落，不仅如此，那些字迹仿佛还在不停闪动。

    被锁链绑在半空中的高飞喉结上下一动，随后认真地阅读起接下来的信息。

    【于轮回纪元4576253年：11月13日：9时28分，轮回乐园将参照原生世界：阿拉德大陆的发展，汇总其历史、各大事件等综合因素，并以此为蓝本进行创造衍生世界。】

    【衍生世界：格兰之森开启！】

    【此衍生世界为不完全世界，难度系数未知，请猎杀者警惕。】

    【衍生世界：格兰之森内无主线任务，将改变为评测任务，猎杀者将作为第一个进入该世界的人员参与世界难度的评测。】

    【提示：猎杀者可通过探索世界、与世界中存在的怪物战斗等方式来收集整理信息，最终汇总分析后对该世界评定难度等级。】

    【提示：该世界剧情人物设定还未完善，请猎杀者不要肆意杀戮剧情人物。】

    【该世界无猎杀任务，因该世界不存在违规者及其特殊性，猎杀任务已变更。】

    【猎杀任务（特殊）：猎杀者存活归来后会被视为成功完成一次猎杀任务。】

    【滴，检测到猎杀者储物空间内存在青铜荣誉徽章，轮回乐园已将其兑换为猎杀者所需道具。】

    【你获得荣誉复苏药剂（一阶）。】

    【是/否查看衍生世界：格兰之森的世界简介。】

    【提示：因该世界还处于生成阶段，大部分介绍并不完全，具体情况还需猎杀者进入世界后自行探索。】

    高飞一字一句地阅读着，此时他的心中是无法言喻的震撼。

    新的衍生世界？

    他将作为评测人员第一个进入这个世界？

    虽然他作为毒奶粉的剧情党已经比较了解剧情了，但高飞还是点开了世界简介。

    【世界简介：

    “格兰之森”在精灵语里是“流动之林”的意思。

    精灵的家园位置正好处于三大帝国的中心位置，当精灵们对人类失去信任后，他们的大部分选择了离开，但是听说还是有一小部分留在了这片格兰之森中。

    根据那些偶然进入过该地域的人们讲述，在这片树林里生长着花草、并且埋藏着古老的宝藏。

    世界末日来临的预兆也是由这片森林开始的，森林中的动植物开始变得暴躁，很多人都在这里丢掉了性命。

    但是，这只不过是刚刚开始，因为在世界上开始传言说在这片树林里有着恐怖的怪兽，于是人们开始恐慌最终引燃了刚格兰之森大火。

    从此，仅剩的少量精灵也在这里绝迹，森林中由一群狂乱的动物和植物统治。

    究竟森林中发生了什么事情呢？

    格兰之森的大火背后究竟是什么？】

    呃，看完之后高飞有些无奈。

    说这是世界简介倒不如把它当作背景故事来看，看起来里面什么也没说，实际上里面又什么都说了。

    不过这一次的高飞是去体验新世界的，轮回乐园也说了，这个世界的剧情人物的设定还不完全，具体是个怎么不完全他也不清楚。

    任务的要求也和往常不同，这个世界大概率是没有什么主线剧情的存在，高飞进入其中的目的就是战斗、刷怪，不停地战斗和刷怪，从而客观地给这个世界评分。

    说到底，无论这个世界完善之后会是怎么样，其主线任务肯定也是绕不过和格兰之森里面的怪物打交道的。

    所以通过和最厉害的那个家伙打一架就可以知道世界的最高等级应该在什么阶段了。

    ‘不过说到最厉害，悲鸣洞穴和机械牛应该现在还没有吧？’

    ‘否则直接弄死我不就得了，用得着这么麻烦吗？’

    高飞的脑海里慢慢浮现出一些身影……

    其中有哥布林、各种颜色的哥布林、各种奇怪的哥布林……

    还有牛头巨兽、白毛牛头巨兽、各种牛头巨兽……

    以及猫妖、各种颜色的猫妖……

    说实话，用颜色来辨别怪物的确是一种不错的方式，不过格兰之森里面的怪物颜色也太多了一些，红橙黄绿蓝靛紫，可以说得上是应有尽有了。

    至于剧情人物。

    该不会要见到那个女人吧？

    ‘所以轮回乐园让我不要随意杀戮剧情人物是这个意思？’

    ‘不过八百万勇士的肝都在我的身上，他们的钱都在那个女人身上，虽然衍生世界里的她不是真正的那个她，但要忍的话，我也不一定忍得住啊……’

    高飞心里开始胡思乱想起来，脸上的表情也逐渐变得变｜态，笑起来贱贱的，也不知道他在想些什么。

    正当高飞神游天际，脑中的想法越来越离谱之时，轮回乐园的提示再次来临。

    【世界即将开启，请猎杀者做好准备。】

    【该世界语言已掌握。】

    高飞下意识想捂住后脑，但他在空中被锁链所束缚，此时的他根本做不到。

    传送感在下一刻将高飞包裹，他的后脑勺像被钝器击中。

    随后高飞眼前一黑，耸拉在半空，身形消失不见。

