    “楚天，回来！”

    在楚天纵身冲出的一瞬间，程天解和凌武王两人同时大喊，一脸焦急。

    “让他去吧！”

    就在这时，曲灵儿淡淡说道。

    “呃……”

    听到曲灵儿开口，程天解和凌武王两人对视一眼，皆是面露苦笑，无奈摇了摇头。

    既然这位都开口了，他们自然是不好再继续阻止楚天上场。

    “楚天，加油！”

    曲灵儿低语，用力攥了攥拳头。

    “呵呵，这个小畜生终于是上场了，最好是直接被对手一剑灭掉！”

    万夫长田凌盛站在城墙的一处角落位置，暗暗诅咒。

    唰！

    楚天一闪冲出，速度很快，连跨几步，来到了叶乾的对面，凌空而立。

    “你就是楚天？”

    叶乾从未见过楚天，不由地沉声问道。

    楚天面色冷峻，点了点头：“不错，我就是楚天！”

    叶乾闻言，急忙回头，发现邹阔点了点头，表示确认！

    “小子，自杀还是被我杀死，你选择一个吧，我给你三息的考虑时间！”

    叶乾回过头来，冷冷说道。

    自杀，还是被杀？

    三息时间考虑？

    城墙上的众人听到这句话后，都是猛地睁大眼睛，微吸一口凉气。

    “这个叶乾，真是太霸道了！”

    “呵呵，能不霸道么，领悟出了罕见的重力剑意，连灵脉境强者都能一剑劈死！”

    “楚天虽然刚刚一夜成名，击杀敌方四名千夫长，但是毕竟我们都没有看到他是如何出手的！”

    “此战，楚天命悬一线！”

    不少的百夫长暗暗交谈，面露一丝担忧。

    “呵呵，这帮家伙，若是楚师弟真的亮出了自己的绝招，足以吓死你们！”

    一想起那晚楚天一掌灭掉三人的惊人场景，龚志便是冷冷笑了起来。

    他对楚天获胜，充满了信心！

    “一！”

    叶乾真的开始了数数。

    楚天撇嘴摇了摇头，淡淡道：“我也想给你两个选择，自杀还是被我杀死，三息之内，速速决定！”

    “二！”

    叶乾顿时面露怒容，嘴巴翕动，继续数数。

    “三息噢，不要忘了，三息一过，我就会亲自出手，送你上西天！”

    楚天貌似一脸轻松地开口，甚至还煞有介事地抬手指了指西天的方向。

    “三！”

    叶乾胸中怒火已经彻底地燃烧，终于是张口数出了最后一个数字！

    “小子，你成功的激怒了我，给我去死吧！”

    叶乾怒吼，手中青色长剑猛地一握，准备瞬间击出！

    然而，就在这时！

    他的嘴巴忽然间圆张，脸庞之上尽是浓浓的惊恐之色，眸子中更是布满了不可思议。

    “怎……怎么可能！”

    一息后，他的嘴巴微微抖动，结结巴巴开口。

    此时此刻，他的心脏位置，插着一柄锈迹斑斑的黝黑断刀！

    断刀的刀柄，被楚天紧紧握在手中！

    楚天面容冷冽，头发肆意飞舞，浑身上下涌动着一缕缕青黑火焰，配上一袭锃亮黑甲，看上去就如同一尊从地狱之中走出来的火焰魔神一般！

    “你出剑的速度太慢了！”

    楚天沉声感叹。

    嘭！

    下一息，楚天手中断刀猛地一震，一声闷响瞬间传出。

    叶乾的身体直接被震得四分五裂，化作一块块的碎烂血肉，洒落在地。

    这一幕，正如同之前被他杀死那名乌焱国百夫长一般。

    楚天抬手一招，一枚储物戒指从地面飞起，落入他的手中，迅速被收了起来。

    整个现场，一片鸦鹊无声。

    足足数息之后，滔天的欢呼声忽然间从城墙之上传出！

    “哈哈，好好好，楚天终于是为我们风岚城出了一口恶气！”

    程天解大笑，脸上遍布的阴云通通消失不见。

    楚天和他的对手叶乾一样，都是百夫长，也都是半步灵脉境修为！

    然而，叶乾在楚天的手中却是连一招都抵挡不住，被完全碾压！

    两人看上去根本就不是一个层次的对手！

    “厉害厉害，我就说了，那个叶乾根本不是楚师弟的对手！”

    龚志满脸笑容，冲着楚天隔空竖起了大拇指。

    曲灵儿则是微微一惊。

    她知道楚天肯定可以取胜，只是没有想到，竟是胜得如此轻松和迅速！

    “该死的小杂种，难怪能够杀死穿着金丝内甲的力儿！”

    角落处，田凌盛咬牙切齿，心中暗暗咒骂。

    通过刚才这闪电一战，他的心中对于楚天的评价，一下子又是提高了许多。

    继续任凭楚天这么发展下去，一旦对方突破到了灵脉境，其实力将会获得飞跃式的提升。

    到时，田家将会面临巨大无比的危险！

    “楚天今天死了也就罢了，若是没死，我田家必须得速速逃离风岚城了！”

    田凌盛脑海中念头急转，做好了各种打算。

    楚天一刀灭杀叶乾，乌焱国一方士气瞬间暴涨，南雄国一方的士气则是猛地暴跌。

    “这个小崽子，实力居然又增强了这么多！”

    邹阔脸色铁青，气得浑身剧颤。

    自己派出的得力手下，连胜数场，结果却是被对方一刀击杀，甚至连一丝的反应能力都没有！

    这一幕，令得他这个万夫长的脸上异常无光！

    “大人勿慌，我去去就来，归来之时，必定奉上楚天的脑袋！”

    就在这时，身旁的墨山忽然转头开口，话语中尽是强烈的自信。

    “好，准战！”

    邹阔沉声开口，眼中露出期待之色。

    轰！

    话音刚刚落下，一声剧烈的破空之声传出！

    墨山浑身灵元涌动，从马背上爆冲而出！

    几个模糊闪烁，他直接来到了和楚天相距数丈的位置，倏然间停了下来。

    眼看墨山出场，程天解的脸上顿时再度浮现出一丝担忧之色。

    墨山可不是一般人！

    墨山乃是狂蛟学院内院狂蛟榜榜首，实力惊人，完全不是叶乾能比的！

    最为关键的，叶乾只是半步灵脉境的修为，而墨山的修为，却是已经达到了灵脉境初成，同阶之中几乎是难寻敌手！

    “小……要不要将楚天给叫回来，万一出了什么差错……”

    想到这里，程天解急忙冲着身旁的曲灵儿小声传音，声音之中竟是带着一丝的恭敬。

    曲灵儿摇了摇头，淡淡道：“不用，我相信楚天能赢！”

    “什么，楚天能赢？”

    程天解微微一惊，旋即苦笑起来。

    眼前这位主儿的心也真是够大的，居然对楚天如此有信心！

    一息后，程天解和身旁的凌武王对视一眼，暗中做好了约定。

    一旦楚天不敌，性命危急，两人会迅速出手，将楚天救下！

    虽然这样做会令得乌焱国一方大失颜面，但总归好过丢掉性命！

    “你叫墨山，狂蛟榜榜首？”

    楚天平静开口。

    墨山身材壮硕，一头长发，面容普通，闻言咧嘴一笑：“呵呵，天极榜榜首楚天，今日一见，果真不凡，可惜的是，还是要陨落在我的手中！”

    嘭！

    一息之间，一杆黑色长枪蓦然出现，破空声瞬间炸开，枪尖朝着楚天的眉心闪电刺来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

