    那厉鬼模样十分恐怖，表情也是无比惊恐。

    不断传来凄惨的嚎叫，可是却不敢有丝毫的反抗，只能任由这四个肥胖的女人蚕食，因此她们变的越来越胖。

    她们就是因为吞吃这些厉鬼才会越变越胖的！

    而且她们露出贪婪的眼神，似乎吞噬再多的厉鬼，她们都不会满足。

    就在中间的地方，有一个最胖的女人，她坐在那里，身边有五六个男人围绕着她。

    这些男人穿的都很鲜艳的衣服，看上去都很帅气，脸上甚至还擦粉了。

    他们一个个也算标准身材，可是和这个坐着的胖女人相比，就跟小猴子一样。

    那几个男人，正在给她敲腿，或者捶背，还有人替她扇扇子。

    甚至，还有两个男人，匍匐在她的脚下，那女人高兴了，就将厉鬼分食给他们一些，他们便是千恩万谢。

    萧阳看到这一幕，忍不住有些惊悚，他刚刚踏上第九层，其实转身就想离开了。

    因为眼前的场景，实在太诡异了，他也终于知道，这第九层的四交道鬼，怕是非常难对付的。

    试想一下，这几个胖女人每天以吸食厉鬼当做食物，这么多年，不知道吸食了多少厉鬼，她们更不知道有多么强大。

    但是此时却已经来不及了，所有的声音立刻停止，所有的眼睛，全都看向了萧阳。

    既来之则安之，萧阳一咬牙，就踏步走了进去。

    那个最胖的女人看到萧阳后，双眼已经眯了起来，她的眼睛被肥肉挤成了一条线，脖子上已经被一叠叠肥肉给填满了。

    她就像是一座山，一座肉山，确切的说，是充满了厉鬼的鬼山。

    四交道鬼不是一只厉鬼，而是四只！

    “活人？有趣，有趣，这锁鬼塔之中，已经很久没有出现过活人了！”

    最中间的肥胖女人笑眯眯的说道，不过那笑容怎么看怎么觉得阴森。

    萧阳听到这话，心更是一沉。

    看来最顶层的鬼和下面八层并不一样，这四交道鬼，无论什么时候，都是厉鬼！而避鬼符，很显然在第九层也没有任何作用。

    萧阳反而平静了下来，冷冷一笑，说道：“你们就是四交道鬼？”

    那肥胖女人说道：“呵，谁说我们是鬼，我是大自在女菩萨，左边的是大如意女菩萨，那个是大欢喜女菩萨，而最右边的是大满足女菩萨。”

    萧阳无不鄙视的说道：“鬼就是鬼，还狗屁的菩萨，穿上龙袍也不是太子！”

    大自在女菩萨笑了，笑的全身肥肉都颤了起来，一圈圈黑气在扩散着。

    似乎整个第九层，都随着她震动了起来。

    而其中一个原本给她捶背的穿着花里胡哨的男鬼，竟然被弹飞了出去，撞到了墙上，魂飞魄散。

    整个九层跟地震了一般，萧阳双拳一握，一抹抹杀机，却是已经开始涌现出来。

    此时，一个服侍大自在女菩萨的花衣男人，恭敬后退，眼中却是厉忙一闪。

    大自在女菩萨冷冷的说道：“你是龙虎山的弟子？”

    “不是。”萧阳如实说道。

    “但你是为了灭我们而来，对不对？”大自在女菩萨声音森冷了起来。

    “不错。”萧阳说道。

    “很好，我们跟龙虎山乃是死仇，我们出去，势必捣毁龙虎山，吞吃他们每一个人的生魂，你难道不怕吗？”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “怕的话，我就不来这里了！”

    “几只鬼物罢了，见不得光的东西，也只能在夜晚嚎叫几声，还想捣毁龙虎山，真是不自量力。”

    这句话，彻底激怒了大自在女菩萨。

    “哈哈哈，很好，小子，我倒是对你很感兴趣，我要吃了你的肉，将你的魂魄拽出来！当我的奴仆！”

    大自在女菩萨突然变的面孔狰狞了起来。

    说罢，另外三个女人一伸腿，就将萧阳围住了，越靠越近。

    萧阳已经能闻得到她们身体之中散发出来的厉鬼特有的恶心味道。

    就好像已经喝多酒酒吐出来的呕吐物的味道，在胃部经过了发酵，又吐了出来。

    这几个肥胖的女鬼将萧阳挤在中间，那脸上，开始露出狰狞的面目，蒲扇一般的手掌也举了起来。

    萧阳双拳紧握，体内真气开始运转了起来，澎湃的真气吹的这几个肥胖女鬼的肥肉都在震荡。

    猛然间，一抹金光从三个女鬼的夹击之中爆发而出。

    “三十三天造化神拳！“

    轰的一声！

    萧阳的气势，如困龙升天，双拳齐出，轰在三个女人的身上，三十三周天，天上地下，没有任何死角。

    三个肥胖女鬼竟然全都被轰飞了出去，半空中皮肤片片被撕裂，而皮囊之中，无数的厉鬼发出了一声声的嘶吼。

    就仿佛是一只巨大的蜂巢之中，里面藏着无数的蜜蜂，而肥胖女人的皮囊，就是蜂巢！

    啊啊啊！

    三个女鬼被三十三天造化神拳轰成了碎屑，而体内的厉鬼，争先恐后的逃了出来，被光波笼罩，黑色鬼气，也被瞬间撕裂。

    不断的厉鬼嚎叫，让人浑身发麻。

    而就在这千钧一发的时候，大自在女菩萨怒吼一声，那张人脸，突然不断变换了几下狰狞的面孔，终于露出一张无比恐怖的鬼脸。

    “混蛋，你杀了她们，你杀了她们，我要撕碎了你！”

    大自在女菩萨张开巨嘴，用力一吸，进就释放出来的厉鬼全都吸了进去，不断的咀嚼着，厉鬼在她的牙缝里被绞碎，烟消云散。

    “吼吼吼！”

    大自在女菩萨一拍地面，地面竟然出现了一个大手印，然后她整个人竟是飞跃了起来。

    盘着腿，朝着萧阳压了下来，这要是被坐上，萧阳怕是会变成肉饼。

