    “下次一定！”指的是什么，成年人都懂。

    但这句话仿佛是诅咒一般，接下来的日子里董熹和巩利甚至没有什么见面的机会，一直忙于工作之中。

    整个电影节参展的147部电影，虽然董熹不用每部都看，但做为评委，主竞赛单元的21部电影他是必须看的。

    这让原本感觉这项工作很轻松的董熹，有些忙的不可开交。

    人越忙就越冷静，董熹明显感觉到巩利也在冷处理这件事。

    冲动不顾后果的机会或许只有一次，没有拿下巩利这个级别的女人，下一次机会不知何时能来。

    而这两天董熹同样压力很大，能进入主竞赛单元的电影没有善茬，但也都不太正常。

    他今天看的一部电影是德国的喜剧片《光脱不恋》，该片讲述了多年朋友的三对夫妻，一天突发奇想要打赌，他们都光着身子蒙上眼罩，看看大家是否能认出自己的恋人的故事。

    有没有即视感，简直是日式某种题材电影甚是喜欢的类型。

    再加上严肃的德国佬拍喜剧，还是这种擦边球题材的电影。

    董熹全程皱着眉头看完，除了剧情有些做作外，影片中男女演员的颜值也无法引起他的共鸣。

    心中已经给这部电影打“X”，影片结束还要摆出一副笑脸，不公开透露出自己的喜好。

    这种情况每天都在上演，可想而知身为评审团主席的巩利压力有多大。

    为了选出最终的获奖名单，这几天评审团内部也有争议。

    主要集中在两部电影，英国导演彼得·穆兰执导的《青楼姊妹花》和韩国导演李沧东的作品《绿洲》。

    《青楼姊妹花》听名字就知道是部伦理剧情片，有些反神权的味道，揭露某些组织内部黑暗，属于政治正确的电影。

    在欧洲范围内都引起不小的争论，敏感而大胆的主题，向来是各大影展的最爱。

    而《绿洲》则是李沧东的绿色三部曲的最后一部，这家伙有些像杨德昌导演，文人气息浓厚，他们并不是为了赚钱而拍电影。

    这部电影董熹很喜欢，是一部讲述小人物的爱情片，脑瘫女与社会边缘人的真挚爱情，很扎心也直指人心。

    如果这两部电影，非要董熹选择的话，他会考虑李沧东的《绿洲》。

    但巩利支持的却是《青楼姊妹花》，董熹有些不解，私下里询问过对方。

    “姐，为什么选青楼，难道就是因为它的剧情够大胆？”

    “不，其实是因为国籍的缘故。”巩利看着董熹，明白他心中的想法。

    抛开一切，她也很喜欢《绿洲》讲述的故事，爱情只是表象，其中批判现实主义的锋芒更加的锐利。

    但正如巩利所担忧的是，韩国电影正在崛起是不争的事实。

    明明一个弹丸之地，却能在本土对抗好莱坞，这是何等的威风凛凛？

    特别是今年，宫崎骏的《千与千寻》拿下金熊奖，日韩共有四部电影进入主竞赛单元，而内地加港台地区是零。

    而戛纳电影节也不容乐观，韩国导演林权泽拿下最佳导演，而国内也就贾科长入围主竞赛单元，算是勉强挽回些面子。

    听完巩利的话后，董熹沉默了片刻，他猛地想起这届电影节，某位韩国导演接受采访表示：

    “电影的预算越来越高，行业人员越来越自以为是，如果没有年轻导演的出现，韩国电影很快就会老化。”

    并且劝诫华国的电影人，要吸取教训。

    这看似是对自身的反思，实际上也是保持清醒的态度，国内的电影市场和氛围都远远不如上个世纪。

    随着越来越多娱乐方式的发展，电影开始退出主流的消费市场，渐渐有成为小众的趋势。

    作为一家电影公司，熹子影视每年都会调研国内的市场变化，所以行业内的冷暖董熹还是有发言权的。

    在国内这种环境下，单单拍摄电影已经很难生存，大环境下个体的优异已经无足轻重。

    所以当巩利愿意以自己的身份，去限制一波韩国电影崛起时，董熹当然要支持一波。

    “不管是谁在打压韩国电影，我董熹一定要帮帮场子。”

    当然就算巩利很强势，《绿洲》做为一部优秀的电影，依旧会得到回报。

    虽然没有拿下最高荣誉的金狮奖，但是导演李沧东也会荣膺最佳导演，这算是一种平衡，否则其他评委也会有意见。

    总不会让董熹以理服人吧，他是评委又不是打手。

    经过一系列的讨论后，几部得奖的电影已经确定下来，接下来就是颁奖典礼。

    很隆重也很荒唐，董熹参加过很多次颁奖典礼，但是他没想到今晚会这么尴尬。

    威尼斯萨拉·格兰德中心现场，身穿一身紫红色无袖旗袍的巩利，如同盛开的牡丹站在舞台的中央。

    她丰腴的身材，让场下无数的男人痴狂，做为西方最为追崇的东方女人，巩利身边从来不缺少追求者。

    而此刻的她抿着嘴，一脸“姐就是女王、自信放光芒”的表情。

    真·禁欲天花板！

    原本一切都很美好，巩利只需要担当司仪，公布获奖名单。

    但是必须用意大利语，如果事先主办单位能配给她一副小型耳机，情况就会好得多。

    由于语言不通，再加上和她搭档的意大利本地主持人配合不当，致使巩利被多次冷场。

    坐在台下的董熹，看着巩利在舞台上强装镇定，心里也有些替她难为情。

    或许在场的华语影人、记者都会替她难为情，在国外这种情况下，大家还是比较抱团的。

    当然某些人除外，比如一直坐在位置上，幻想着自己能够拿奖的陆钏。

    “人摔倒了可以站起来，被质疑抄袭也能反驳啊，你怎么可以轻易放弃呢？加油，陆小川！”

    或许是上帝听到了他的祈祷，在《寻枪》参与的逆流而上单元，宣布获奖者：“获奖的作品是华国……”

    听到开头两个字，陆钏差点儿蹦起来，然后就颓废的坐回到椅子上。

    “华国，田壮《小城之春》！”

    没有任何奖项收入的陆钏知道，自己这次威尼斯之旅彻底的失败。

    《寻枪》的三场放映根本没有掀起水花，现在就只能依靠姜闻的名气，试图卖个好价钱。

    而首次参加电影节的辛博青，也在董熹的周旋下拿下一个马赛罗·马斯楚安尼奖。

    至于含金量，几乎没有。

    不过回国还是可以吹吹牛批，毕竟是在威尼斯拿奖了。

    漫长的一个小时颁奖典礼终于结束，电影节主席德·哈登致闭幕词。

    闭幕式结束之后，电影节组委会在丽都岛举行了盛大的晚宴，所有到场嘉宾都可以持请柬出席。

    董熹做为评委也不能缺席，为了避嫌他没有和巩利一同前往，而是只身来到会场。

    结果在场外就遇到正在接受记者采访的陆钏，此时的陆同学依旧自信。

    举手头足间，隐隐有大将之风。

    “陆导，请问你怎么看待这次威尼斯之旅颗粒无收？”

    显然，记者们并没有打算放过陆钏，不过他也没有恼怒，而是调整了一番鼻梁上眼镜，微微一笑：

    “在我看来，电影节和艺术节并没什么关系，它更多的是一种交易活动，导演不应把电影节看得太重。”

    路过的董熹听到这话，直接笑了出来：“哈哈哈～”

    声音格外的刺耳，记者们看到董熹眼睛一亮，一窝蜂的跑到他身边。

    霎那间，陆钏周围空无一人。

    此景此境，陆钏只能尴尬的整个了整西服的下摆，暗自握拳发誓：“三十年河东，莫欺少年穷！”

