    天旬想了想回忆道：“闻人西祠他曾经确实有告诉我一件事情，而且让我将那件事情谨记在心中，千万不能告诉小姐。”

    紫灵儿与鳞两人立即来了兴趣，看向天旬道：“他说了什么？”

    天旬道：“紫灵儿你是云仙山的弟子，也是紫菱剑的持有者对吧。”

    紫灵儿点头道：“没错，难道这件事情与紫菱剑有关联吗？”

    紫灵儿再说到紫菱剑的时候，紫菱也在紫灵儿的精神世界中偷偷的听了起来，紫菱认为这件事情不会那么简单，甚至很有可能跟自己失去的记忆和自己为什么会成为紫菱剑有着重要的关联。

    听到天旬这么说之后，紫灵儿倒是想起了一些事情。

    记得在云仙山的时候，云山长老和云月长老都说过，铸造紫菱剑的炼器师就是闻人西祠大师。

    闻人西祠大师是仙兽大陆当中，十分厉害的炼器师。

    而且仙界的兵器和炼丹炉等灵器，一般都是由闻人大师亲手制造而成的。

    其中，就连云仙山的那些宝剑等兵器，也大多出自闻人大师之手，是一个十分厉害的人物，当时紫灵儿十分崇拜闻人西祠，在没有与紫菱剑契约的时候，就一直在期待着能够拥有一把闻人西祠大师铸造的兵器。

    在与紫菱剑契约的时候，紫灵儿还十分兴奋，但是在得知紫菱是被闻人西祠强行镶嵌在紫菱剑上之后，便对闻人西祠大师从原本的崇拜，逐渐产生了一些怀疑，猜忌。

    紫灵儿始终想不明白，为什么闻人西祠要这么做，难道是为了自己的私心，想要利用紫菱身为紫晶石的特性打造出一把十分厉害的圣剑吗？

    想到这里，紫灵儿忽然也很想找到闻人西祠，想要亲口听到闻人西祠大师当初为什么要这么做，她很好奇。

    天旬道：“他需要面临的那件事情，跟你手中的紫菱剑，有很大的一部分原因。”

    紫灵儿疑惑道：“到底是什么意思？”

    紫灵儿没有将自己所知道的事情告诉天旬，实在是因为她认为天旬并不知道现在紫菱剑上面的紫晶石已经与紫菱剑的剑身分离开来了，希望天旬不要打上面的紫晶石注意。

    天旬道：“紫菱剑上面的暗紫色石头，你应该知道那是什么吧？”

    紫灵儿点了点头，轻声答应了一声。

    天旬见紫灵儿似乎已经知道了些什么，于是继续道：“紫菱剑的剑身，其实与银镯材质一样，是一块拥有灵气的神石。当初是闻人西祠答应了云仙山长老帮云仙山的藏剑剑池再多制造出一把厉害的宝剑，随后闻人西祠便开始了漫长的铸剑。”

    “原本应该只是单纯的制造出一般灵剑级别的剑，就在这把剑快要铸造完毕之后，云仙长老找到了闻人西祠，将一颗紫色的紫晶石交给了闻人西祠，并且让闻人西祠将这颗紫晶石，与他现在正在铸造的灵剑融合在一起。”

    紫灵儿在听到天旬这么说的时候，不敢置信的看着天旬，她想到了那样的画面，但是令她怎么也没有想到的是，那个要将紫晶石与剑身融合制造成一把灵剑的那个人竟然护是云山长老。

    看着紫灵儿此时震惊的神情，鳞轻轻拍了拍紫灵儿的后背安慰道：“没事的，有我陪着你，你想怎么做都可以。”

    紫灵儿听到鳞的话后，抬头看了一眼鳞的脸颊。

    紫灵儿虽然被天旬所说的这句话惊吓到了，但是并不代表她就真的相信这一切都如天旬所说的那样，她还是拥有属于他自己的判断能力的，所以她不会那么容易就伤心难过。

    紫灵儿问天旬，“随后，闻人西祠就将紫晶石镶嵌在那把灵剑上了？”

    天旬点头道：“对，那把剑上的紫晶石的名字叫做紫菱，据说还是神族紫晶凤神身边，一个十分厉害的神祇。”

    紫灵儿早就知道这些事情了，只是为了不让天旬怀疑自己，所以一直都表现出对这件事情十分感兴趣，也十分惊讶的神情。

    现在紫灵儿已经不是第一次听别人说起，紫菱的身份了，现在的紫灵儿对紫菱的身份十分的清晰明白，只是这其中还是有一点令紫灵儿有些不能理解的事情。

    就算是紫菱被迫与那把剑融合，强行被镶嵌在那把剑上面，也不应该会变成现在的这副，必须要靠人的灵血才可以逐渐恢复自身灵力与幻化人形才对。

    一般造成这种情况出现，都应该是因为自身受到了即为严重的创伤，根据能力的大小和自身恢复时所需要花费的时间成正比才对，但是只是将紫晶石镶嵌在灵剑上面的话，也并不会给紫菱造成现在这么严重的伤害啊。

    紫灵儿问：“你所告诉我的这些事情，其实在我下山历练之前，就已经从云山长老的口中听说过了，只是我不知道你说这些跟我们要去找闻人西祠有什么关系？”

    鳞道：“确实如此，你似乎是在故意转移话题。”

    天旬摇头道：“不，你们听我说，我所告诉你们的这些事情，只是这件事情的前提，在紫菱剑锻造完毕之后，闻人西祠就被仙神使者嫣红给盯上了。”

    紫灵儿问：“嫣红要找闻人西祠？”

    紫灵儿不太明白闻人西祠为什么会成为嫣红寻找的对象，难道是因为在那个时候，嫣红就察觉到了紫菱的气息，所以才会找上闻人西祠？

    可是后来紫菱剑还是来到了云仙山的剑池，那为什么嫣红还会找上闻人西祠呢？

    天旬接着道：“第一次嫣红找到闻人西祠的时候，我们都在西域，当时嫣红盯着我的神情一直有些古怪，闻人西祠害怕嫣红会伤害到我，所以为了保护我和小姐，所以才对嫣红撒了谎，将嫣红骗离了西域。”

    “之后我们便连夜逃亡，前往了里西域最远的北域躲藏起来，北域的漫天白雪和寒冷的空气都很适合掩盖我们身上的气息，所以我们便一直都躲藏在北域的雪地当中。”

    “在安顿好我们两人之后，闻人西祠为了不让嫣红心生疑心，所以便孤身一人前往南域森林，假借寻找异麟草为借口，实则想要与嫣红见面，只是在他离开这北域之后，就再也没有回来，所以我不知道他现在在哪里……”

    紫灵儿听到天旬这么说之后，脸上的表情更为迷惘。

    虽然她对闻人西祠和嫣红之间的事情，多少有些了解了，但是这并不能作为寻找闻人西祠的线索，所以就算天旬将这件事情的真实情况告诉她也并不能对自己有多大的帮助。

    鳞看了看坐在自己身边，一脸愁容的紫灵儿，对天旬道：“你所了解的事情就只有这些了吗？”

    天旬点头，“对，这是我在闻人西祠那里，知道的所有。”

    紫灵儿忽然有一个问题，“我现在很好奇，闻人西祠在锻造紫菱剑的时候，你在干什么？”

    “我在干什么？为什么忽然这么问？”天旬忽然反问起了紫灵儿，他不知道紫灵儿这么问到底是什么意思。

    紫灵儿道：“我想知道，闻人西祠在锻造紫菱剑的时候，你是否在他身边？”

    天旬道：“那是自然，闻人西祠在打造银镯与紫菱剑所用的，是同一种材料。闻人西祠先将我制作完成佩戴在了小姐的手上，才回来接着锻造紫菱剑的。”

    听到天旬这么一说，紫灵儿倒是觉得其中似乎有一些不对劲的地方，但是要说到底哪里不对劲，紫灵儿还说不出来。

    就在紫灵儿这么想的时候，天旬拍了拍紫灵儿的肩膀道：“阿灵，紫菱的事情，就像放一放吧，现在重要的是，先帮闻人晓晓找到闻人西祠。”

    “我知道……”紫灵儿点头看向天旬，虽然紫灵儿还想问天旬一些事情，但是现在他们还有其余的事情要做，所以要讲究先后顺序，否则一件事情都做不完，就处理第二件事情，实在是有些剪不清理还乱。

    毕竟紫灵儿也知道，既然锻造紫菱剑的人是闻人西祠，那么只要他们先找到闻人西祠，那么就可以得知紫菱她为何会变成现在这副模样的原因了。

    只是既然闻人西祠这么久都没有再出现，天旬和闻人晓晓的面前，说句不好听的，闻人西祠现在恐怕不止是生死未卜了，甚至他人很有可能已经灰飞烟灭了。

    天旬看着紫灵儿脸上有些犯愁的神情，便猜到了紫灵儿可能会因为听到自己说起闻人西祠千年一直未归，而怀疑闻人西祠已经身亡。

    为了不让紫灵儿对闻人西祠到底如何而产生误会，于是将自己与闻人西祠的关联一并都告诉了紫灵儿与鳞。

    天旬道：“你们放心，闻人西祠现在还活着，这一点我是十分确定的！”

    紫灵儿和鳞都惊讶的转头看向天旬，好奇天旬为何会如此肯定。

    天旬接着道：“因为当初在闻人西祠打造我这只银镯的时候，不小心伤了手指，一滴灵血滴落在了银镯当中，之后经过锻造淬炼与我融为一体。也是从那之后，我便能隐约感应到闻人西祠的情况。”

