    第1368章 小兄弟，快快收了神通！   

    这一刻，几乎所有人看到劫云涌来之后，都是不顾一切地疯狂向外逃命。

    

    

    只有楚天一人，不仅不跑，反而逆向而行，加速冲向了正要准备渡劫的天魁老祖！   

    

    “疯了疯了，这小子绝对疯了！”

    

    

    “不错！渡劫之时，其他人不能随便干预，否则不仅会使得雷劫规模扩大，而且还会给自身招来巨大麻烦！”

    

    

    “哼，你们还没看出来吗！这小子是准备火中取栗呢，想要趁着天魁老祖渡劫衰弱之时，一击致命！”

    

    

    看到楚天逆向而行，正在匆匆逃离的几名三劫半圣，立刻都是密集交流起来。

    

    

    陈书昌三人这时早已逃到了数百里之外。

    

    

    回头眼睁睁地看着楚天加速冲向天魁老祖，三人不禁都是面面相觑，无奈苦笑起来。

    

    

    虽然三人已经知晓楚天实力堪比圣者，但就这么直接冲向天魁老祖，还是完全超出了他们的预料！   

    

    “不用担心，楚天大人实力超凡，此刻必然是有自己的打算，我们站在远处看着就好了！”

    

    

    陈书昌沉声低语，安抚一脸担忧的李美兰和朱崇熙。

    

    

    两人听到后，虽然都是暗暗点头，但眼眸深处的担忧之色，却怎么都无法消失。

    

    

    尤其是朱崇熙，此时两只拳头紧紧握着，身体微微颤抖不止，吓得心脏加速跳动。

    

    

    先前他之所以敢当众羞辱咒骂一方霸主巫星海，主要是因为有楚天在背后给他撑腰。

    

    

    若是接下来楚天真的出现了什么意外，巫星海第一个不会放过他！   

    

    “楚天，他……”   

    

    杭硝子看到楚天的背影后，瞬间一愣，一下子竟是不知道该说什么好。

    

    

    虽然他有意对楚天隐瞒了一些关键信息，但依旧不希望楚天出事，毕竟他不久前欠了楚天一个巨大人情。

    

    

    “嗯？”

    

    

    天魁老祖看到其他人都是匆忙逃走，楚天竟是孤身一人，主动冲来，不由地眉头一皱。

    

    

    对他而言，楚天冲来，喜忧参半。

    

    

    喜的是，他可以借助圣劫，趁机灭掉楚天这个最大威胁！   

    

    忧的是，楚天的到来，会导致圣劫威力扩大，对他不利，甚至有可能导致他渡劫失败！   

    

    “小子，三息之内，立刻滚蛋，本座不想再说第二遍！”

    

    

    稍微一想后，天魁老祖阴沉着脸，冷喝一声。

    

    

    显然，他已经做出决定！   

    

    先全力渡过眼前的圣劫，待真正成圣之后，再慢慢出手，收拾包括楚天在内的所有人族半圣！   

    

    “天魁老祖，你上了年纪，一个人渡劫，是多么的无聊孤独，我过来凑个热闹，好好陪陪你！”

    

    

    受到威胁后，楚天不仅不退，反而是咧嘴一笑，露出了一脸的灿烂笑容。

    

    

    不明情况的人，看到楚天此刻脸上的灿烂笑容，多半会以为这一老一少是一对关系密切的忘年交呢！   

    

    凑个热闹！   

    

    听到这四个字，天魁老祖瞬间面露一丝的古怪之色。

    

    

    一息后，他冷哼一声，不再搭理楚天。

    

    

    既然有人主动过来送死，他自然是没有任何必要拦着。

    

    

    反正他身高足有千丈，不管是肉身强度，还是灵元储备，都是远远超出一般的人族三劫半圣，应对圣劫的能力，自然是远超楚天！   

    

    故此，他没什么好怕的！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天凑近，距离天魁老祖还有数百丈之时，突然手持天霄刀，猛地高速连续劈出！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，一道道足有上百丈长的三色刀光，如同无尽雷光一般，猛地爆射而出，漫天汹涌，眼看就要彻底淹没天魁老祖！   

    

    “找死！”

    

    

    天魁老祖低吼一声，两只巨大拳头，闪电轰击而出，几乎一个眨眼的功夫，就将出现在身体四周的诸多三色刀光，通通击溃！   

    

    伪圣的强大实力，再一次展现得淋淋尽致！   

    

    虽然成功击溃了诸多刀光，但他的两只拳头也是受伤不轻，甚至出现了一丝丝的黑色血液，流溢而下。

    

    

    天魁老祖刚要准备反击，突然一道破空声从头顶上方传出，他急忙仰头，结果发现半空中出现了一道璀璨至极的刺目刀光！   

    

    唰！   

    

    刺目刀光，一刀斩下！   

    

    这一刀，虽然长度远远不及刚才的上百丈，但威势之强，却是远远超出了刚才的任何一刀，甚至在虚空中当场劈出了一道浅浅的垂直裂缝！   

    

    “不好！”

    

    

    一瞬间，天魁老祖脸色骤变，心中竟是产生了一丝的生死危机之感。

    

    

    关键时刻，他毫不犹豫，迅速举起自己的双手，猛地同时发力，啪的一下，两只手掌紧紧合在一起，一下子紧紧夹住了从天而降的刺目刀光！   

    

    虽然他双手成功夹住了刺目刀光，但刺目刀光携带的惊人力量，却是透过两条手臂，闪电攻入了他的身体内部！   

    

    轰……嘭！   

    

    一瞬间，天魁老祖的庞大身躯，不受控制地从天而降，最后狠狠地砸在海水之中，当场溅起了数之不尽的惊涛骇浪！   

    

    数百里之外观战的众人，看到这一幕后，立刻都是脸色一变，脑海中瞬间浮现出了两个字……伪圣！   

    

    “他竟然是一位伪圣！”

    

    

    之前曾经和楚天发生过冲突的张绮曼，这时双目圆睁，脸上露出了一丝的吃惊和后怕。

    

    

    另一边的杭硝子，则是暗暗点头。

    

    

    难怪楚天之前能够一刀斩开黑色囚笼，将他解救，原来是一位伪圣！   

    

    一瞬间，他也明白了！   

    

    为什么楚天敢于在这种时候，主动冲向天魁老祖！   

    

    反正已经到了伪圣境界，很快就要渡劫，还不如趁着这个机会，跟随天魁老祖，一起渡劫，说不定可以渡劫成功，顺便干掉天魁老祖！   

    

    “天魁老祖，今日你我边战边渡劫，敢不敢！”

    

    

    一刀劈下，将天魁老祖打入海水之中后，楚天发丝飞舞，战意奔腾，涛涛勃发，长笑一声。

    

    

    轰的一下，天魁老祖庞大身躯从海水中爆冲而起，咬牙冷哼道：“哼，有何不敢！小子，本来本座渡劫，劫云规模将会超过两千里！”

    

    

    “现在你临时加入，劫云规模必然会超过三千里！三千里规模的圣劫，本座完全扛得住，你这小小身板却是绝对无法扛得住！”

    

    

    说到这里，天魁老祖咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    为了这一次的渡劫，他准备了很长时间！   

    

    就算没有得到杭硝子三人提供的九滴圣者精血，他照样有很大把握渡过这一次的圣劫！   

    

    但楚天就难说了！   

    

    “呵呵，劫云规模三千里？”

    

    

    楚天听罢，不屑一笑。

    

    

    轰！   

    

    突然间，他猛地握拳，衣袍猎猎飞舞，迅速放开自身气息，如同一支无形火箭，带着一股雄浑气势，瞬间直冲天际！   

    

    一千里！   

    

    两千里！   

    

    三千里！   

    

    霎那间，天空中轰隆作响，漆黑劫云规模开始疯狂扩张，眨眼间冲破了三千里！   

    

    “哈哈，小子，怎么样，本座没有猜错吧，三千里的圣劫，本座完全没问题，但你绝对扛不住！”

    

    

    仰头看到这一幕后，天魁老祖立刻朗声大笑。

    

    

    “哦，你真的确定劫云规模只是三千里？”

    

    

    楚天闻言，立刻冷笑着反问了一句。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，他再度猛地握拳，自身气息第二次暴涨，冲向天际！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，天空中的乌黑劫云再度加速疯狂扩张起来，直冲四千里，随即又是很快突破了五千里！   

    

    “五……五千里！”

    

    

    仰头望着极速扩张的乌黑劫云，天魁老祖瞬间脸色一变，露出了一丝吃惊之色。

    

    

    但很快，他冷冷一笑，当场告知楚天，哪怕面对五千里的圣劫，他也有一战之力，楚天却是必死无疑！   

    

    “五千里还不够，那就继续给老子扩张！”

    

    

    楚天见天魁老祖态度依旧强硬，当即冷喝一声，继续释放自己的气息。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，天空中光芒闪烁，闷雷之声密集传出，乌黑劫云的规模继续不停地向着四周疯狂扩张！   

    

    五千里！   

    

    六千里！   

    

    七千里！   

    

    短短几息之后，劫云的规模加速冲破九千里，直接达到了惊人无比的……一万里！   

    

    劫云规模每多扩张一千里，天魁老祖的脸色便是苍白一分！   

    

    当劫云规模真正突破一万里的时候，天魁老祖的三角形脸庞，已经是彻底变成了煞白之色，庞大身躯都是在不停地剧烈颤抖着。

    

    

    “怎么会这样，怎么会这样……他竟是单单凭借自身气息，就将劫云规模强行推到了一万里，他到底是什么人！”

    

    

    此时此刻，天魁老祖一边颤抖着身体，一边喃喃低语。

    

    

    三千里圣劫，他可以从容应对！   

    

    五千里圣劫，他可以勉强应对！   

    

    但一万里圣劫，打死他也不可能扛得住，最终必然化作一团飞灰，葬身天劫之下！   

    

    远处的杭硝子等人，此刻都是仰头望着横压苍穹，汹涌万里的无边劫云，瞬间露出了难以掩饰的强烈震撼。

    

    

    楚天见天魁老祖面目呆滞，哑口无言，还不服软，当即大声吼道：“一万里还不够，那就继续给老子扩张！”

    

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天继续全力释放自身气息，冲向天际！   

    

    顿时间，扩张到了万里规模的漆黑劫云，再度发出轰隆闷响，竟是继续向着四周不断疯狂扩张！   

    

    一万一千里！   

    

    一万两千里！   

    

    ……   

    

    “小兄弟，快快收了神通！”

    

    

    “大家都是成年人，有话好好说！千万不要冲动，冲动是魔鬼！”

    

    

    当劫云规模扩张到恐怖的一万三千里的时候，天魁老祖终于是彻底变了脸色，当场吓得站立不稳，急忙开口，进行劝阻。

    

    

    

