
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶跟着黑裙女子离开了。

    黑裙女子带着杨叶来到了一处星空之中，她停了下来，然后转身看向杨叶，就那么看着。

    杨叶被她看的有些头皮发麻！

    黑裙女子淡声道：“你闯祸了，知道不？”

    “闯祸？”

    杨叶楞了楞，然后下意识问，“闯什么祸？”

    黑裙女子淡声道：“好好想想！”

    杨叶想了想，然后摇头，“想不起来！”

    黑裙女子淡声道：“天诛剑呢？”

    杨叶道：“扔了，那玩意，会造反，我不喜欢！”

    黑裙女子眼中露出了怜悯之色，杨叶有些很不爽这眼神。

    黑裙女子冷声道：“天诛剑是说扔的就扔的吗？”

    杨叶道：“我不要都不行吗？”

    黑裙女子摇头，“天诛剑的主人，也就是另外一个我她不像我这么好相处，你等死吧！”

    杨叶古怪的看了一眼黑裙女子，妈耶，你好相处？你好相处？

    杨叶差点听错话了！

    这时，黑裙女子黛眉微蹙，“怎么？有问题？”

    杨叶连忙摇头，“没问题，只是，你的意思是，那天诛剑的主人会来找我？”

    黑裙女子冷笑。

    杨叶：“”

    黑裙女子打量了一眼杨叶，然后道：“不错嘛，实力比之前强了不少。有没有兴趣单挑一下？”

    单挑？

    杨叶想了想，然后道：“好啊！”

    他自从从往生族出来后，他就没有与真正的强者一战，因此，对于自己现在的实力是一个什么级别，完全没有一个底。

    而眼前这位，显然是超级强者，与她一战，肯定有很大的收获。

    然而，他错了。

    大错特错了。

    他很快就会后悔自己此刻的选择了。

    黑裙女子说打就打，她直接出现在了杨叶的面前，杨叶反应很快，这一瞬间，他已经看出了黑裙女子无数的破绽！

    他剑出了！

    这一剑，他很有自信，可以一剑逼退黑裙女子！

    然而。

    砰！

    杨叶感觉自己腹部传来一阵剧痛，然后他整个人飞出了数百丈。

    杨叶刚停下来，黑裙女子如影随形，再次出现在了他的面前，又是一拳，这一拳，直指他腹部！

    这一拳，并不快！

    同样的，这也拳之中也有破绽，杨叶找到了这破绽，出剑！

    这一剑，直指那黑裙女右手腋下，如果黑裙女子不收手，这一剑可以直接削掉她的整只手臂，如果她收手，他就可以立马反击！

    然而就在这时，黑裙女子的拳头突然松开，然后直接用手指夹住了杨叶的剑！

    下一刻，黑气女子头一偏，身体以一个偏斜的角度顺着杨叶撞去，与此同时，她夹住杨叶剑的双指也是顺势往杨叶的方向一划。顷刻间，黑气女子来到了杨叶的面前，下一刻，她手松开，右手一个肘击撞在了杨叶的腹部。

    砰！

    杨叶身体直接弓了起来，而这时，黑裙女子右手顺势朝上就是一拳，这一拳，直接轰在了杨叶的下巴处。

    噗！

    杨叶整个人直接掀了起来！

    然而，还未结束，黑裙女子一个鞭腿直接扫在了杨叶身上。

    砰！

    杨叶瞬间飞出了数百丈之外。

    整个一系列动作都是在电光火石之间，而黑裙女子的一系列动作更是一气呵成，没有丝毫瑕疵！

    黑裙女子拍了拍手，然后看向不远处的杨叶，淡声道：“怎么样？”

    远处，杨叶站了起来，他看向黑裙女子，“再来！”

    再来！

    黑裙女子眼中闪过一抹赞赏，她右脚轻轻一点。

    嗤！

    一道黑线在场中一闪而过。

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    转瞬，杨叶的剑出了！

    而这时，黑裙女子的拳也出了。

    砰砰砰

    场中，一道道闷响声不断响起。

    期间，杨叶一步都没有退！

    杨叶又仿佛回到了曾经与那三尊木头人战斗的时候。

    在之前他之所以被打懵，那是因为黑裙女子其实是已经猜到了他的意图。而现在，他不去故意找黑裙女子的破绽，随心出剑！

    按照本能出剑！

    随心出剑！

    黑裙女子并没有使用特别的力量，也没有用剑，有点给杨叶喂招的意思。

    大约一刻钟后，黑裙女子停了下来，远处的杨叶也随之停了下来。

    黑裙女子看了一眼杨叶，“不错嘛，随机应变能力很好，看来，你没有白去那个地方。”

    杨叶摇头，“还有许多不足。”

    “当然有很多不足！”

    黑裙女子道：“剑道从开始发展到现在，其博大精深，世间又有谁敢说他的剑道就是没有缺陷的？不管是剑道还是武道，都没有终点！没有最强，只有更强。”

    杨叶点了点头，“多谢！”

    黑裙女子看着杨叶许久，然后道：“曾经，她们选了两个人，其中一个是那墨臾，那货色你也看到了，我真想一剑剁了。另外一个呢，每天仁义道德，比给你往生剑的她还要仁义，软弱的不行，完全没有那种杀伐果断的手段。”

    说着，她微微一顿，然后又道：“虽然我还是看你不是很爽，但是，你至少是一个敢爱敢杀的人，而且还有一点，你很有脾气。还有，你当初扔天诛剑时，你成功的让我对你好感加了那么一点点，对，一把破剑而已，还反主，就该扔掉！”

    “你也赞同？”杨叶有些意外。

    黑裙女子道：“废话！一把剑而已，如果你当初因为它是一柄超级神器就留着的话，说真的，我会看不起你。”

    杨叶：“”

    黑裙女子走到了杨叶的面前，“本来我是不该来见你的，有个家伙偷懒，跑了过来，导致那边封印已经出了一点问题，我必须要去顶替她一下。但是我一想到一些事情，我觉得你可能会有麻烦，所以过来提醒你一下。”

    说着，她屈指一点，一柄黑剑落在了杨叶的面前。

    太幽剑！

    杨叶愣住。

    黑裙女子面无表情，“此剑名太幽，这是一柄与时空有关的剑。此剑拥有开启万界的能力，也有传送的能力，当然，前提是你知道那个地方的坐标。”

    “可以传送到四维宇宙吗？”杨叶好奇的问。

    黑裙女子冷冷看了一眼杨叶，“你想死的话可以传送过去。”

    杨叶：“”

    黑裙女子又道：“有些地方能去，有些地方，你最好别去。还有，你那万界图就是利用我这剑做的，它的效果自然不如我这剑，此剑可以穿梭整个三维宇宙空间，穿梭到外面去也是可以的。不仅如此，如果你可以吃透的此剑的话，也可以将对手送到你想送的地方去！”

    好剑！

    杨叶嘻嘻一笑，然后接过剑，这可是宝贝啊！

    有了这剑，以后他就可以去任何想去的地方了！

    最重要的是，这剑也锋利啊！

    黑裙女子看了一眼杨叶，然后转身就要走，这时，杨叶连忙道：“就这么走了？”

    黑裙女子冷声道：“不然继续切磋切磋？”

    杨叶连忙摇头，“我们后会有期！”

    说完，杨叶转身就开溜。

    黑裙女子看着远处跑的飞快的杨叶，微微摇头，“滑头一个！”

    说完，她直接消失在了场中。

    远处天际尽头，杨叶看着面前的往生剑域太幽剑，神色有些凝重。

    这剑，拿了，就意味着要承担起某些责任！

    他自然懂这点。

    过了许久，杨叶摇头一笑，然后拿出了那通往天武界的传送卷轴。

    虽然有了太幽剑，但是，他并不知道天武界在何处，因此，还是需要传送的。

    杨叶捏碎了传送卷轴，很快，他消失在了场中。

    在一片不知名的星空之中。

    这是一处世界边缘！

    这一天，一名身着云白色长袍的剑修出现在了这里，他就那么往远处走去。

    剑修看了一眼远处无尽星空，眼中有着一丝疑惑，还有一丝好奇。

    好像有什么在注视他！

    来自一个很远很远的地方，他能够感受到对方，而现在，他就要顺着这股感觉去寻找那个存在。

    突然，他停了下来，转头看去。

    那边，一名女子踏步而来！

    一名短发女子！

    女子穿着灰白色的长袍，腰间挂着一个酒葫芦，脚下是一双麻草鞋。

    剑修转身看向女子，这时，女子停了下来，女子看了一眼剑修，下一刻，她拿下酒葫芦饮了一口。

    转瞬。

    女子右脚轻轻一点，整个人直接出现在了剑修的面前。

    一拳！

    轻飘飘的一拳！

    剑修双眼微眯，以指代剑一点。

    女子回到了原来的位置，剑修还在原来的位置。

    剑修看向女子，“这一拳，我见过的之中，最强！”

    女子咧嘴一笑，“是吗？”

    剑修点头，“可是还不够。”

    女子笑意越发的浓，“其实，我是剑修。剑练无聊了，所以才练练拳！”

    剑修有些意外，但是很快，他点了点头，“如此甚好。”

    远处，女子拿下酒葫芦狠狠饮了一口，酒水顺着她嘴角不断往下溢出，一息后，女子放回酒葫芦，大笑道：“来！”

    声音落下。

    嗤！

    一柄雪亮剑光自天际电射而来！

    天诛！

    这柄剑，正是那柄天诛剑！

    此刻的天诛，仿佛能一剑破掉这三维宇宙，那携带的剑势，已经无法用任何语言来形容！

    天地都承受不住这一剑！

    女子对面，剑修微微低头，下一刻，他拔剑了。

    与此同时，剑修开口，“止！”

    几乎在同一时刻，远处那女子也亲启朱唇，“止！”

    天诛剑离剑修头顶差不多还有半丈时停了下来，再也无法进半寸！

    而远处，女子面前一道剑气也停了下来。

    剑道真言！

    两种剑道真言！           
            