    第305章暗藏祸心柳海捡起微型摄相机，用力摔在地上，踩了个粉碎。

    又把摄相机里面的贮存卡拿出来，装在口袋里。

    看到地上的那个私家侦探捂着肚子倦在那里，柳海弯下腰，一把提起了对方的衣领，看着那两条猥琐的眉毛，柳海心里就来气。

    重重地一拳挥出，击在对方的小腹上。然后猛地提起膝盖，连顶了几下，那人惨叫两声，象死猪一样软在地上，再也无法动弹。

    武警出身的柳海，对打人有独特的手法，只是他没想到自己还没过瘾，这家伙就已经不经打了。

    柳海停下来，从口袋里掏出一支烟，悠闲地点上了。吸了一口之后，他蹲下来用并不怎么大的声音问道：“说，谁叫你来的？”

    没想到这个猥琐的家伙，还挺有职业道德的。或者他已经知道自己被人发现，反正横也是死，竖也是死，干脆就装死！

    柳海问了两声，他除了哼了几声，就是不说话。

    柳海也不着急，站起来提脚踩在对方的脸上，稍稍用了些力，这人就再也装不下去了，“啊——我……我……我说，我说！”

    哼，敬酒不吃吃罚酒，真TMD贱骨头！

    柳海收起脚，再次蹲下来。那人有气无力的道：“是有人付了二万块钱订金，让我跟踪这辆车的主人。记录他每天的行踪！”

    “那人是谁？”柳海问了句，伸手弹了弹烟灰。

    “不知道，干我们这一行的，你也知道，从来不问对方的身份。”

    “那你知道他长什么样子？”

    “戴着墨镜和帽子，看不出具体的年龄！”

    柳海断定这家伙也没有说谎，他想了想，继续问道：“老实说，你是从什么时候开始跟踪的？”

    “三天前，就是三天前，他给了我二万定金，时间为一个月，说以后还有二万等事情完了再付。”

    柳海从口袋里掏出那块贮存卡，“这些东西放哪里？”

    “没，没有了，就这一张卡！”

    呲——

    柳海皱了皱眉头，直接将烟头按在这人的脸上。夜空下立刻响起一阵绝望的尖叫声，一股淡淡的腥臭味远远飘开。

    柳海将烟头扔了，又重复了一次，“我再问你最后一次，其他的卡在哪里？”

    “在！在！我的电脑里。但是那三天，的确没有拍到什么。不信你自己看！”

    柳海放开他，拉开桑塔纳上的门，从车里找到了那个包。包里有台笔记本，柳海扬了扬手中的笔记本，“就这台？”

    “嗯！”那人点点头，当他想爬起来的时候，突然惨叫了一声，又趴在地上。

    柳海掂着包，对那人道：“东西我先拿回去，如果发现你有半句假话，后果自负！”

    张一凡万万也没有想到，自己的行踪已经被人跟踪了。

    刚才和刘晓轩两个人在车子里疯狂过后，有一种畅快淋漓愉悦。

    将刘晓轩送到楼下，下车的时候，刘晓轩的脸上还是那样嫣红一片，妩媚得就象一朵娇艳的花儿。临下车时，刘晓轩将嘴凑过来，在张一凡脸上狠狠地亲了一口，有种依依不舍的味道。

    张一凡道：“明天见！”

    “明天见！”刘晓轩挥了挥手，笑笑着下车了。

    回到家里的时候，已经十二点了，温雅还坐在那里看电视，刘晓轩红着脸进了洗手间。脱了内裤的时候，发现小内裤上已经湿得一塌糊涂。

    刚才两人疯狂的时候，把东西全部射进去了，这会流出来很多。刘晓轩匆匆脱了衣服，将自己泡在浴缸里。

    好久没这么放松了，刘晓轩回忆起两人刚才的狂野，脸上荡起了幸福的笑。

    只可惜，张一凡是有身份有未婚妻的人，他不可能与自己结婚。尽管刘晓轩早做了不结婚的打算，但是想到那上面，心里不免还是有一些遗憾。

    刘晓轩洗了澡出来，温雅很奇怪的打量了她几眼，发现刘晓轩的脸今天晚上特别红，神情挺奇怪的，不由有些好奇。而刘晓轩却有些做贼心虑的味道，见到温雅如此看着自己，不由问道：“这样看着我干嘛？你同性？”

    温雅突然笑了，笑得很奇怪。

    刘晓轩还道是自己刚才与张一凡疯狂的时候，哪里留下了罪证，不由跑进卧室的镜子里反复看了看，还好，除了胸口上面有两处被张一凡亲红了之外，脖子上并没什么异常。

    但是胸口那两处红印子，温雅应该是看不到才对，这疯丫头笑什么？

    刘晓轩从房间里出来的时候，温雅还在笑。她就生气地埋怨了句，“笑笑笑，让你笑！”看到温雅笑自己，刘晓轩就扑过去，双手伸到了温雅的腋下。

    两个人扭成一团，刘晓轩恶作剧地在温雅胸前用力地捏了几下，痛得温雅立刻就大叫起来。温雅一急，伸手就拉个了她身上的浴巾。

    刘晓轩是裹着浴巾出来的，两人在吵闹着玩的时候，温雅不小心将她的浴巾给扯掉了。

    哇噻——客厅里顿时春光大泄，刘晓轩那对嫩胸，象受了惊吓的兔子一样，不住地颤动。胸前那两处还带着牙齿印的吻痕立刻暴露出来，温雅惊讶在睁大了双眼。哦——刘晓轩气坏了，裹着浴巾狼狈地逃回了卧室，然后换了身睡衣出来。

    温雅此刻也不笑了，端着杯子在喝水，看到刘晓轩出来，她心里突然觉得挺别扭的。她实在想不明白，刘晓轩为了上位，竟然跟一个老头子上了床。

    这样做是不是太不值得了？虽然她不想责备刘晓轩，但从心里替她感到婉惜。

    刚才刘晓轩上门的时候，接到了祝台长的电话，因此，温雅还道是刘晓轩和祝台长早就勾搭上了。

    看到温雅异样的眼光，刘晓轩一脸尴尬？

    温雅终于还是忍不住说了一句，“晓轩，本来你做什么决定，我没权力反对。但我们是好朋友，因此我不得不劝你一句，你这样值吗？”

    刘晓轩愣了一下，还道是温雅知道她与张一凡之间的关系了，她也没解释，只是道：“这有什么值不值的，只要自己愿意，心态放平就是了。”

    刘晓轩都说到这份上，温雅也不便再说什么，只是在心里一阵叹息。她果然跟了祝台长，太可惜了！

    张一凡回到家里的时候，柳海正在自己的住处研究那台电脑，开机之后，才发现电脑设了密码。这狗日的！柳海骂了一句，他对电脑不怎么熟，自然也无法解开这个密码。

    只好将电脑暂时放在床边，点了支烟，思索着自己该怎么处理这件事情。

    本来下午的时候，他送秦川回了家后，秦川便叫他在自己家里吃了饭。从秦川家里回来的时候，他无意中路过一个小区，当时柳海并不知道刘晓轩住这里，只是看到张一凡的车子停在楼下，他就在附近休息了一会。

    自从张一凡在沙县被人行刺之后，柳海对领导的安危特别上心，没想到张一凡从小区里出来的时候，后面有一辆可疑的小车跟踪了他。

    这一发现，让柳海身体里的血液顿时沸腾起来，幸好自己一直守在这里，否则这事情还真不知道怎么收拾？

    看到张一凡的白色奥迪出了城区，朝郊区开去的时候，那辆黑色的桑塔纳也跟在后面，还用摄相机不时拍摄着什么。柳海就不露声色，等到张一凡和刘晓轩从东湖堤走了之后，他才出面将对方拦下。

    柳海自然不想惊动市长，他只能私下里秘密处理这件事情。

    如果张一凡和刘晓轩知道这件事情之后，估计会吓一大跳。没想到自己的行踪，竟然被人盯上了。柳海回到家里，一直在考虑这个问题，他琢磨着，应该是市长最近得罪的那些人，想在背后搞鬼。

    柳海不只是市长的司机，还承担着保护市长安危的责任。他想了想，还是决定打电话将胡雷叫过来，私下里把这事情解决了。

    胡雷最近忙于开发新的楼盘，也没有时间和大家一起花天酒地。突然接到柳海的电话，他立刻就赶了过来。

    听说有人欲对市长不利，又听柳海讲了今天晚上整个事情的过程，胡雷考虑了一下。“还是我把胡科他们叫过来吧！让他们去查比好方便一点。”

    柳海平时跟市长一起，分身无术，所以他才决定把胡雷叫过来商量。胡科在通城一直混得开，跟东临市一些混混也比较熟。因此，由他出面查这个事情，比柳海出面要强。

    第二天胡科就叫了几个人，守在那家私人侦探社的对面，二十四小时监视对面的一举一动。昨天那个眉毛长得极为猥琐的私家侦探，被柳海修理了一顿之后，从此呆在家里不敢出门。

    当初接这笔生意的时候，他就有些心惊肉跳的感觉，果然现在踩到地雷了。明明知道对方是代市长的身份，自己还是禁不起那几万块钱的诱惑。

    昨天晚上被人修理了一顿，折损了一架手提式小型摄相机，一台笔记，还给人家打了个半身不遂。还好，对方手里留情，没有整死自己这已经是万幸了。

    发生这种事情，他连告状都不敢告，自己非法跟踪拍摄，严重防碍了人家的人身自由。

    而且他又不知道打他的人是什么身份，估计连市长自己都不知道这回事，因此，这名私家侦探只有打掉牙齿往肚子里吞。

    这回是真的捅了天了，私家侦探在家里躺了两天，就准备卷铺盖走人，离开这是非之地。

    可就在这个时候，那个神秘的电话响起，“大侦探，事情办得怎么样了？”

    阴沉的声音，听起来挺吓人的。私家侦探不由打了个寒颤。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

