    经过众人的一番讨论之后，最终决定由完颜瀚和吕岩两人带队，分成两个队伍。

    　　萧柔瑾以及两名副队长虽然也还想要带队，只可惜大家根本就没有要理会他们的意思，干脆提都没提他们。

    　　瞧见这一幕，他们也就识趣地不再提起此事，免得自己尴尬。

    　　分成两队之后，萧柔瑾以内的三名副队长自然也就成了普通的队员，只不过很不巧的，他们都跟着完颜瀚的队伍。

    　　好歹他们也是副队长，跟着队长还不算什么，若是跟着吕岩这个副队长，那才真是丢人了。

    　　众人一路向着里边深入，他们此刻需要了解的不光是魔龙渊中有什么，同时也还得了解这里的范围究竟有多大。

    　　“娘子，那种跟踪的感觉可消失了？”帝北宸出声询问道。

    　　百里红妆微微摇头，“没有，还存在着。”

    　　帝北宸眸光微沉，“我们已经离开了这么久，他们竟然还一直跟着，看来对方的来头不简单啊。”

    　　“可是，对方究竟为什么跟着我们？”百里红妆柳眉紧锁，这一点才是她最想不明白的地方。

    　　虽说来到了荣安城之后他们闹出的动静不小，但是招惹的人并不算多，对方竟然一路跟着他们到魔龙渊的深处，这可就有些奇怪了。

    　　“是不是狄家的人？”帝北宸思索道。

    　　“的确有可能是他们，但是他们会跟我们跟到这么远吗？”

    　　百里红妆挑起细长的眉，她总觉得以狄家人的性子，一定早就按捺不住地蹦出来了。

    　　“除了他们之外，那就只剩下一种可能了。”帝北宸洞若观火的眼凝望着百里红妆流光溢彩的眸，“龚天凤的报复。”

    　　“的确有这种可能。”百里红妆面色微变，他们让龚天凤在会长的面前丢尽了颜面，她定然很不快，所以派人来报复他们也是有可能的。

    　　“我们小心为上，既然已经知晓了他们的存在，我们就做好随时应对的准备。”

    　　“嗯。”

    　　白天，众人行进的速度可谓是极快，因为知晓白天不会有骷髅出没，所以大家都非常放心。

    　　直到傍晚时分，众人行进的速度方才放慢了下来。

    　　“我们在这附近找找合适的休息地方。”完颜瀚缓缓出声道。

    　　百里红妆微微点头，“好。”

    　　碍于其他的修炼者对历练之地基本上都没有了解，也不知道什么样的地方比较安全，所以就是他们这些比较了解的人在四周分散寻找。

    　　百里红妆和帝北宸带着部分修炼者向着一个方向去寻找合适的地方，大家约定好稍后再回来会和。

    　　萧柔瑾似乎是和百里红妆较上劲了，所以决定跟着百里红妆。

    　　对此，百里红妆则懒得理会。

    　　她从来都没有将萧柔瑾当成较量的对方，不过对方就喜欢和她较劲，她也没有办法。

    　　“这里这么黑，根本就看不清四周的环境。

    　　百里师妹，你目前对光明力量的使用方法还不太了解，不如我教你一下如何利用光明力量照明？”

    　　萧柔瑾淡笑着看向百里红妆，言语中充斥着几分卖弄的意思。

