    “我就知道他们靠不住！”

    哥弓箭收回了目光，看向了还在那里燃烧着的短棍。

    “老大，现在怎么办。”

    长枪，缓缓的靠了过来，询问着站在高处的弓箭。

    “继续进攻。”

    弓箭冷冷的说了一句，手上的动作却不停，连续四剑直接射向了还在那里站着地叶尘。

    “哦？都这样了竟然还想来打我，真的有胆！不过以你们的力量真的打得过我吗？”

    叶尘看着飞来的弓箭随手一划，一道火强瞬间出现在了他的身前，挡下了那几只箭矢。

    “现在到我了！”

    叶尘大声的呼喊着，一瞬间一股气势直接出现在了叶尘四周。

    在气势中的叶尘，身上的衣袍无风自动，看着缓缓飞起的叶尘萧研和赵满阳都傻了眼，他们俩个被叶尘阵晕了两次，这一次恢复过来后竟然直接就看到了，已经在天空中的叶尘。

    “叶哥，好厉害啊！不过之前怎么没见过这招，萧研你见过吗？”

    听着赵满阳的话萧研缓缓的摇了摇头。

    “虽然我跟在叶尘哥哥身边的时间也不算远，但是我确实还没有见过叶尘哥哥，使用这样的办法战斗。”

    赵满阳听着萧研的话，愣了一下，竟然是连萧研都没有见过的攻击方法吗？

    赵满阳轻咳了两声，专心的观看起来毕竟这可能是连萧研都没有见过的招数啊！

    “装神弄鬼！”

    弓箭看着已经快要和他在一样高的地方的叶尘，手中突然爆发出了一阵白光，弓箭缓缓的被白色的光芒包裹起来，一道纯银色的箭矢直接出现在了他的手中。

    “之前没有用，是怕你躲开，不过现在好像不用了！”

    弓箭使出了这一招，一旁还有很多没有离开的人，毕竟有热闹可以看不是。

    “那个不是南宫家的秘技吗！”

    这个人话音刚落，一旁的人便附和了起来。

    “你不说我还忘了呢！这个不就是南宫家的银光神射叶尘吗？难道！”

    大家的心里也都有了一丝明悟，不过没人说出来罢了。

    “不好！萧研，叶哥有麻烦了！”

    “怎么了？”

    萧研好像还没理解过来，虽然她听见了周围人的交谈，但是她认为现在根本就不可能有人能伤的了叶尘。

    “银光神射啊！萧研你没听见吗？！这个可是南宫家压箱底的星技啊！他们怎么会这个的太奇怪了！”

    萧研听着赵满阳的话缓缓的看了过去。

    “这个有什么可奇怪的，他们肯定是南宫家的人咯！”

    赵满阳听着萧研的话，突然愣在了那里，随即反应了过来，朝着叶尘大声呼喊着。

    “叶哥！南宫家的这个秘法，是无视任何防御的啊！你一定要小心！”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头，表示自己已经听到了。

    “无视防御的吗？那攻击就防不住了吧！”

    叶尘嘴角微微上扬，手中的火焰也变成了弓箭，火焰瞬间凝结成了箭矢。

    并且还在不断的往上聚集着，火焰直接由量变产生了质变，冒着蓝色火焰的箭矢，不过一瞬，便出现在了叶尘的弓弦之上。

    “他想要干什么！”

    下面的众人都看到了叶尘的动作。

    “他怎么敢这么做的啊！要知道那个可是无视任何防御的银光神射！他怎么敢的！”

    在下面看着的萧研和赵满阳也为叶尘捏了一把汗，这个银光神射赵满阳之前只是见过的。

    就在上次大赛之上，赵满阳的父亲领着他去找某一次大比之时，他亲眼看得到了。

    现在他还记得那个场景，两人在观众席上，那时的自己还很小，不过那一幕却深深的印在了他的脑海中。

    那时，漫天的银光直接直接蒙住了他的双眼，随着一声轻灵的鹰鸣，对手直接倒在了那里，没有任何挣扎等我余地。

    “叶哥，加油啊！”

    光剑瞬间弹出，射向了叶尘。

    叶尘微微一笑，也放开了自己的弓弦。

    在飞行的途中，银色的光箭竟然越来越快，直接化为了一道流光，伴随着鹰鸣，直接冲向了叶尘。

    而叶尘的火箭去没有什么改变，继续笔直的朝着弓箭飞去。

    弓箭看着这一幕，轻蔑的笑了笑。

    他对自己的光箭有着决对的信心，那个蓝色的火箭，不值一提。

    “叶尘，等死吧！”

    叶尘看着快要碰上自己火箭的银光，嘴角微微上扬。

    突然不知从哪，竟然传来了一声清脆的鸟鸣，鸟鸣响彻了天空空，可是众人怎么寻找都找不到发出这个声音的生物。

    “怎么回事！这个是什么东西叫的！”

    “你们快看！”

    随着这个人的胳膊，大家都看向了在那里飞行着的火箭。

    只见原本的蓝色火箭早就已经消失了，一只浑身冒着蓝色火焰的巨鸟，竟然出现在了那里。

    不过这个鸟的样子却十分怪异，大家竟然都没有见过这种生物。

    随着一声声清脆的鸟鸣响起，那道银光的速度竟然逐渐变慢了上来。

    “这一招看起来不错啊！还是新的招数，就叫凤鸣箭吧！”

    没错，那个奇怪的巨鸟，就是凤凰，巨大的凤凰直接冲向了愣在那里的弓箭，银光在半空直接就被击碎了，他就连靠近叶尘的机会都没有就消散在了空气之中。

    弓箭看着逐渐靠近的凤凰，回过了神来，想要逃离，不过已经为时已晚了，火凤凰直接就在他的身边爆炸开来，没有一点的犹豫，蓝色的火球瞬间吞噬了那里，刚刚还矗立在那里的珠子，直接就消失了打半。

    爆炸过后，以那里为核心，周边的所有东西都被焚烧殆尽。

    这一击过后叶尘的星力也用的差不多了，叶尘收起了气势，缓缓的落在了地上，看着面前已经失去了斗志的剑和长枪。

    缓缓的走了过去。

    “给你们一个机会，到底是谁派你们来的！”

    剑和长枪听着叶尘的话也愣在了那里，随后缓缓的对视了一眼，两人轻轻的点了点头。

    大吼一声一齐冲向了叶尘，现在叶尘已经距离两人很近了，在他们看来，这个可是一个偷袭的好时机。

    

