    ?人脚杂乱地踩在灌木丛，那犬似是嗅着了什么味,供着枝叶刨了刨。

    沈泽川被浇了一脖子的泥土,他上下都不行,只能僵持着动作。

    萧驰野更难受，这姿势让他缓也缓不了，时刻都抵在一片紧致细腻里。身上骑着的根本不是个人,而是团云,湿雾雾的蒙着他，无处不在,无孔不入。

    他被这氛围煽动，太久没有舒缓过的地方昂扬不下，硬得他只想立刻冲场冷水澡。

    雨珠溅湿了头发。

    萧驰野在这漫长的对峙中，终于恢复些许力气。他手指微动，麻痹感正在缓慢地退却。

    头上的人终于走远了，沈泽川紧绷的身体却没有放松下来。他们相抵在这险境一隅,变成了另一种关乎安危的处境。

    萧驰野镇定地没有挪开目光。

    他不能移开目光,他只要有半分避闪,就像是对沈泽川真的有了什么。

    “你压得太紧了。”萧驰野若无其事地说道。

    沈泽川没回话。

    萧驰野头一回知道“骑虎难下”四个字怎么念，他想仰头喘息，但他没这么干，因为这样做就像是个急不可耐的流氓。

    他发誓他没有任何意思。

    只是离得太近了，这细腻的触感和特有的味道让他本能的被蛊惑,身体遵从了□□的冲动。

    萧驰野觉察到沈泽川顺着他胸口滑了下去，在沈泽川离开的那一刻,他才如释重负地轻轻吐出口气。

    岂料这口气还没有吐完，衣领一紧，人已经起来了，蹭着青苔被猛地摔进溪水里。

    萧驰野落水时反手扣住沈泽川的手腕，跟着抬脚勾倒沈泽川，在人也摔进来时翻过身，把沈泽川手腕高抬，重重地压在了身下。

    “风月事风月了。”萧驰野强硬地不许沈泽川动，“动手多没意思？”

    沈泽川被扣住的双手十指微张，他的发冲散在水里，只能略仰着下巴喘息。他唇角微扯，说：“霸王硬上弓可不是个好选择。”

    “我没那意思。”萧驰野恨不得把每个字都咬碎了。

    沈泽川用膝头抵着他，眼神意味深长。

    萧驰野眉间隐忍，他垂头晃了晃湿漉漉的发，水珠溅了沈泽川一脸。不等沈泽川反应，他已经探手狠狠搓了把沈泽川后颈，硬是把心心念念地那点泥搓没了，然后给沈泽川把衣领系了个死。

    “雨夜湿寒。”萧驰野松开箍着沈泽川的手，从他身上退下去，“保重身体！”

    说罢也不让沈泽川回话，一头闷进了水里，再抬起来时水珠滑淌，人已经差不多平复了。

    萧驰野撩了把水，眼神锐利，握起刀，说：“天快亮了，走吧。”

    纪雷眼见天将要亮了，人却迟迟没有找到，不禁越发焦躁。

    乔天涯剥开死士的衣领，却没有找到任何痕迹。

    “这一批人是萧二的。”乔天涯蹲身思索，“他在阒都一举一动都逃不开眼目，何时养了这样厉害的死士？”

    “此刻找到他才是重中之重！”纪雷望向西北阒都的方向，“八大营应该已经控制了阒都各大城门，我们不能自乱阵脚。”

    乔天涯看着纪雷手不离刀，觉得他的焦躁绝不仅仅是因为萧二和楚王没有找到，倒像是还有别的原因。

    “萧二是保命令牌。”乔天涯不动声色地观察着纪雷，“今夜却还混入了其他杀手，大人可有什么头绪？”

    “萧家得罪的人不少，有人想要浑水摸鱼。”纪雷突然盯向乔天涯，“我怎么知道是谁？”

    乔天涯自然而然地摊手，说：“眼下萧二找不到，大人，他必定是有备而来，才会溜了咱们一夜。如今天快亮了，我们被他耍得团团转，倒像是中计了。”

    “中计？”纪雷眉间一紧。

    “他以身涉险，恐怕是为了拖延时间。”乔天涯站起身，眺望远处的草场，“我猜他有援兵。”

    “四方兵马未动，他哪里来的援兵？”

    乔天涯没回答，因为他也不知道。

    奚固安策马回都，入城门时觉得四下安静。他心中疑虑顿起，在马上拔刀，问副将：“阒都今夜可有异象？”

    副将来牵马，见他神色紧张，回答道：“不曾，一切如常。”

    奚固安说：“召集人手，除了严守各个城门的，剩余全部随我去围守王宫！”

    说罢打马向王宫，他妻儿还在王宫，今夜不过，太后是绝计不会让他见到妻儿的。所以豁出了命，他也要确保太后安然无恙。

    副将去调遣人手，带着巡防队却遇着了一群醉醺醺的禁军。

    八大营素来看不起禁军，连马也不下，挥鞭打骂道：“滚开！”

    禁军都指挥同知是个面带刀疤的汉子，挨了下鞭，反倒笑嘻嘻地在马蹄下打滚，嚷道：“同在卫所编制，老子品阶比你高些，你做什么打我？你怎么敢打我！”

    副将冷笑：“下三滥的皇粮虫，滚开，误要耽误八大营要务！”

    这汉子一骨碌起身，对副将狰狞一笑，说：“要务？今夜禁军大爷就是你要舔的要务！”

    他话音才落，那醉态百出禁军齐声拔刀，副将受惊勒马，背后一列人已经被抹了脖子。

    副将厉声斥道：“你们反了？！八大营……”

    面前刀光一瞬，他当即栽下马背，血流了一地。

    汉子踢开副将的脑袋，在副将的胸口擦干净刀，稳声说：“做你妈的白日梦，变天了，也该让老子禁军上头去撒尿了！”

    天际隐隐泛出白线，马上就要日出了。

    乔天涯紧着时间喝水，把水囊顺手抛给后边人，擦了嘴，说：“继续搜。”

    然而他走了几步，脑子里某根线轻轻一拨，又忽然转过头，把背后的下属们细细打量一遍。

    楚王藏在哪儿？

    他逃不出去，那为什么就是找不到？因为他们一夜都在追着“楚王”，然而楚王可能已经变成了锦衣卫！

    乔天涯当即下令：“核查腰牌！今夜在档的每个人都要对着脸查，现在就查！”

    锦衣卫们摘掉腰牌，一律递呈给镇抚对脸查。镇抚点一牌扫一人，他本着过目不忘的本事，一直查到了最末尾。

    “腰牌。”镇抚抬眸，如鹰一般的盯着对方，“你的腰牌交出来。”

    对方把自己的腰牌推进了托盘里，边上紧靠着他的锦衣卫突然开始发抖，垂着头不敢抬首。

    镇抚像是没察觉，用笔在册子上勾了勾，说：“哪个所的？”

    晨阳说：“班剑司。”

    “任务没见过你。”镇抚说，“头一回？”

    晨阳被李建恒抖得心知逃不过，反倒从容了，说：“一回生二回熟，多见几次就眼熟了。”

    镇抚用笔指向李建恒，说：“腰牌。”

    李建恒拨了几次都没有拨下来，镇抚笑了笑，探手像是来替他摘牌。

    镇抚一出手，晨阳就绷紧了身体。岂料李建恒已经泄了气，在镇抚的动作里抱头退缩，失声说：“勿伤我！”

    ——糟了！

    就在这千钧一发之时，忽然听得一声刺耳的哨声，接着林间陡然奔出一匹白胸黑背的马。破晓间，海东青终于引路而归，旋飞而来。

    花思谦听得动静，见草场上奔袭而来一众兵马，他厉声问：“八大营？”

    可是这些人铠甲无印记，连旗帜也没有。

    晨阳知道时候已到，立刻扶住楚王，大声说：“禁军护驾，太子殿下御前佩刀者杀无赦，还不退下！”

    花思谦上前两步，不可置信，回首喊道：“楚王受奸人挟持，还不动手？！”

    李建恒退无可退，见镇抚已然扑来，不禁大喊一声。那林间猛地掷出长刀，钉在李建恒身前。

    萧驰野一跃而下，摘下自己的腰牌，扔在托盘里，沉声说：“大军压阵，谁还动？”

    纪雷策马才到，见状也喝道：“鬼话连篇！区区禁军——”

    海东青落在萧驰野肩头，萧驰野奖赏似的摸了摸海东青，说：“老纪够胆，就试试看。”

    纪雷再看向草场，禁军头阵已到，可是背后延绵的兵马却像是没有尽头。启东苍郡的旗帜霎时展开，只见为首奔马的正是戚竹音。

    花思谦连退几步，扶着潘如贵，涩声说：“启东书信已截，怎么会无声无息……”

    “阒都书信要是都过锦衣卫之手。”萧驰野收刀，“那多麻烦呢？”

    花思谦眼见大势已去，坐地呢喃：“太后还在……”

    “太后年事已高。为保重身体，已将阒都交于禁军接管巡防事宜。”萧驰野跑了一宿，此刻拉起李建恒，说，“殿下一夜奔波，受累了！”

    戚竹音的马已经到了，她翻身下来，对李建恒跪地行礼，高声说：“太子殿下勿忧，启东麾下二十万兵马严阵以待，臣戚竹音，力保殿下平安！”

    李建恒犹如梦中，他呆呆地看着戚竹音，又看向左右。乔天涯最为识趣，见这局势已定，立刻跪了下去。他一跪，锦衣卫也陆陆续续地弃刀而跪。

    “……我……”

    李建恒空无一物的手掌紧紧握住，像是握住了什么保命稻草。他几乎是喜极而泣，眼里的泪先流了下来，人还低语着。

    “今我为东宫……诸位的大恩，来日必有重谢！”

