    金绿色的螳螂是罕见的金木双系妖兽，那两只前臂力量惊人，而且竟然能硬撼他的裂地刀，爆发力也强，不过他作为一个六阶的体修，也是不缺爆发力的，再加上法术上的修为，除非像黑渊象，山岭巨兽那种实力比较夸张的六阶妖兽。大部分六阶妖兽想要压过他也并不太容易。

    金绿色的螳螂精魄想逃，不过陆小天此时的拘魂术已经熟练到了一定的地步，手指间弹出的灰线很快凝结成一张细网，将其网住。

    将一只完整的妖兽元神精魄完全炼制并不容易，哪怕最终失败，中间也要消耗不短的时间。

    陆小天双手十指快得跟幻影一般，不断地凝结着不同的法决，两个时辰后，一个巨大的玄奥符文将金绿螳螂的元神精魄罩住。

    那金绿的螳螂精魄一阵颤抖，剧烈的挣扎，不过双眼中很快从原来的仇恨变成一副迷惘之色。陆小天现在施展的手段与当初收服帝坤时炼制的失魂印有些类似，不过失魂印并不会对帝坤的元神造成任何的副作用，只是让帝坤失去记忆，但耗时太长，而《吞魂大法》中的秘术一旦熟练之后，抹掉妖兽元神精魄里的记忆所需要的时间则短得多。只是《吞魂大法》炼化过的元神精魄便彻底失去了自主的可能。两种各有优势，是完全不同的功法。

    将金绿螳螂的元神精魄初步的炼制了一遍之后，陆小天嘴巴一张。那被抹去了自主意识的元神精魄被陆小天一口吞进腹内。

    同时体内的法力运转，按照《吞魂大法》中的秘术对其进行第二步的炼制，抹去其自主意识是第一步。第二步是要将施法之人自己的意识与气息入侵这元神精魄中，加以炼化。这个过程要稍微长一些，依据自身的修为，还有金绿螳螂的元神精魄强弱而定。等自己的气息与金绿螳螂的精魄完全融合之后。便可以将其封印进魂战元珠之中，变成一颗螳螂魂战珠。

    只不过在炼化螳螂的元神精魄时，似乎从这道元神精魄中有一道螳螂形的灰影，与陆小天的主元神融合到了一起。

    陆小天顿时吓了一跳，没想到修炼《吞魂大法》竟然会还有这样的异象。吞魂大法中可没有说到这点。

    陆小天连忙察看自己的主元神是否有什么异样，可仔细检查了个遍，也没发现什么不同，元神既未增强，又未削弱半分。甚至察觉不出半点异样，陆小天不禁一阵狐疑，难道刚才只是自己的错觉？陆小天很快又否定了这个想法，以他的元神强度，无缘无故，绝不会产生什么错觉。

    也不知修炼这《吞魂大法》是否会有什么错觉，陆小天脸色一阵犹疑不定，思前想后一阵，决定暂时还是放弃，毕竟他此时凝结金丹在即，并不想因为一套功法凭生波折，修炼这《吞魂大法》的本意，是将那只七阶的火蛟精魄炼制成蛟魂战珠，这样在他结丹之前，哪怕面对金丹初期修士，也不是没有逃跑的能力。不过如果为了修炼这功法，影响到结丹，显然就不值得了。真结成了金丹，他对于这蛟魂战珠的需求也就不算大了。

    研习了这么久的吞魂大法竟然只是个鸡肋，陆小天苦笑一声，将炼化得差不多的金绿螳螂精魄吐出，用魂战元珠将其封印起来后，便直接收起。

    很快，陆小天便从原来有些失望的情绪中恢复过来，蛟魂战珠原本只是他准备的一个自保的手段，事实上他为了保命，很多准备都没有用到过。包括那张好不容易交换过来的千里神行符。只是修炼这《吞魂大法》的时间比起别的要长一些而已。现在放弃也没什么大不了的。不过这《吞魂大法》也是十分了得，里面一些对付妖兽元神的办法也值得借鉴一二，这段时间也不算完全的白费掉了。

    将兽魂战珠收起之后，陆小天又取出了至今仍然没有研究出个所以然来的灰石拿出来打量，然后交给第三元神研究去了。

    修炼，炼丹，推演阵法，炼习五行阵法，研究那一直钻石不透的灰石，至于双腿的伤势，冰蓝火焰已经将两块寂星石完全的包裹住，此时他的神识也无法穿透冰蓝火焰去控制寂星石，只是每过一段时间，包裹着寂星石的冰蓝火焰都会少掉一缕，让陆小天心安不少，照这个进度，恐怕只需要两年的时间，他的腿伤便可全愈了。

    光阴荏苒，这种简单却充实的日子一晃便是三年半，三年半后的某个暴雨夜，陆小天轻呼出一口气，身上的气息越发内敛。呼地一声，房间的窗户震荡开来，窗户外电闪雷鸣，却没有一丝雨水飘进来。

    次日天明，骤雨初歇。雨水润泽过的万发散发着一股新的生机，陆小天身体一弹，从那轮椅上暴闪而出，身体在空中几个闪动，便消失在了枫叶谷的上空，径直向望月山脉的边缘飞去。

    片刻后，陆小天十分熟络地来到了一处灵气充裕之地，伸手一拍灵兽袋，对帝坤嘱咐了几句，帝坤兴奋地吼叫了一声，双翅一振，在陆小天的头翱翔了几圈，落在一处地势偏高的山头上，俯视四周，帝坤身上毫不掩饰地散发着一股强大的六阶巅峰妖兽气息，宣示着自己对于这一片地域的占有权。

    帝坤的强大气息惊得弱小的妖兽一阵狼狈奔走，哪怕是六阶妖兽，感受到这股气息，也惊得不敢靠近，以免招致杀身之祸。妖兽驱利避害的天性有时候甚至比人族修士还要强上几分。

    看到这一幕，陆小天不由一笑，伸手取出数十个大大小小的阵盘，分别布置在四周，除了那套玄雷焱石阵外，木钗妇人又给他炼制了两套防御稍次的普通阵法。陆小天的结界内堆了大量的法器，这几年的功夫，也将这些法器重新祭炼了一遍，因为他以前在灵霄宫的藏书殿时便了解过一些金丹，元婴渡劫的过程。在雷劫之下，一两件法器根本不顶用，很快就会被威力奇大的雷劫所摧毁，或者是灵性大失，便是丹元法器，也未必能熬多久。

