    詹妮弗-德普一心想成为著名记者，当然不会错过任何大新闻。在接到陆远的电话之后没有浪费任何时间，立刻就和搭档出发赶往枫林镇。

    女记者的动作很快，两个小时之后就赶到了枫林镇。这时候渔业警察还在岸边整理证物，分门别类地拍照存档呢，詹妮弗正好能赶上在第一现场进行采访。

    渔业警察都在整理证物，找目击证人录口供，根本就没时间搭理闻风而来的女记者。于是爱出风头的瑞克-亨特主动当起了这起案件的警方发言人，欣然接受了詹妮弗的采访。

    随着破获的大案越来越多，警长在面对记者时也更加收放自如，不像第一次接受采访时那么拘谨。面对着詹妮弗的话筒夸夸其谈，从警方接到报警电话开始，一直到偷猎者乖乖束手就擒为止，说的那叫一个滔滔不绝，简直让旁边的陆远想起了国内的单口相声。

    其实瑞克-亨特对这件案子的贡献，也就是在海边吼了几嗓子，把那些偷猎者吓跑了而已，完全可以说是成事不足败事有余。

    可人家毕竟是枫林镇的警长啊，有第一手的消息来源，早就在其他警察那里把案件的经过打听得清清楚楚。现在当着詹妮弗的面说出来倒也头头是道，也让认真倾听的女记者暗暗高兴。最近三年西澳大利亚州最大的非法捕捞鲍鱼案件，这次真的又抓到一条大新闻了！

    不过别看瑞克-亨特喜欢出风头，但在有些方面还是挺靠谱的。当詹妮弗问他是发现偷猎者并报警的那位热心市民是谁的时候，警长一脸高深莫测的笑容，当场甩出一句发言人的标准说辞：“对不起，这是警方的机密，无可奉告！”

    过足了采访瘾的警长心满意足地走了，不甘心的詹妮弗则去找陆远和杰里米寻求这个问日的答案。

    “这还用问吗，那个热心市民就是陆远啊！”瑞克-亨特小心翼翼保守的秘密，被杰里米这个大嘴巴一语道破。

    陆远本来还想低调一点的，现在只得无奈地瞥了这家伙一眼道：“不说话没人把你当哑巴！”

    “其实就算杰里米不说，我也猜到那个热心市民就是你了！”女记者为杰里米说了句话，故意装出一副不满的样子对陆远道：“怎么，你本来还想对我保密啊？真是太让人伤心了，人家本来还以为我们是朋友呢！”

    陆远苦笑道：“我们当然是朋友啊，不过警方担心这些偷猎者还有同伙，为了防止对方的报复，刚才还叮嘱我绝对不能把这事说出去呢！”

    杰里米这才想起来还真有这么一回事，不好意思地向陆远打招呼：“哎呀，我刚才忘了这事了，对不起啊，陆远！”

    最这家伙已经无话可说，陆远默默地向他比了个中指表示鄙视。

    原来这其中还涉及到陆远的安全问题，詹妮弗也认真起来，连忙向他表示：“放心吧，我不会在报道中提到你的名字，只说有热心市民报警就行了。”

    “那真是太好了，我的性命可全在你手上了，请一定手下留情啊！”陆远先是向女记者装可怜，然后笑眯眯地道：“一有新闻我就马上通知你了，怎么样，够朋友吧？”

    詹妮弗嫣然一笑道：“这还用说吗，我在来的路上还在想，要是能多认识一些你这样的朋友就好了！”

    陆远等的就是这句话，立刻抓住机会道：“既然我们是朋友，你可要记得在报道里多提提枫林农场啊！”

    女记者似笑非笑地看着陆远道：“你是打算在报道里给枫林农场做广告啊，可这次是非法捕捞贝类案件，和你的农场没什么关系，这样做有悖我的原则啊！”

    “这片海域本来就是枫林农场的一部分，怎么会和农场没关系呢？”陆远认真道：“你可以在报道里加上一句：因为枫林农场的环境非常好，海里鲍鱼和扇贝的数量也特别多，所以才引来了这些偷猎者，在农场的海域非法捕捞鲍鱼等海产品。”

    詹妮弗思忖片刻，然后轻轻点头道：“这么解释倒也说得通，我会把这句话加进新闻稿里的。”

    陆远喜道：“那就太谢谢啦！”

    女记者故意嗔怪地瞥了陆远一眼道：“只是说声谢谢就行了？这也太敷衍了吧？”

    陆远一本正经道：“下次要是还有什么大新闻，我一定首先通知你，这样总够意思了吧？”

    其实詹妮弗本来的意思，是要陆远请她吃饭的。不过对一心想成为著名记者的她来说，显然还是大新闻更有吸引力，所以很快就对陆远嫣然一笑道：“好，那就一言为定，我要赶回去写稿子了，有时间再联系，拜拜！”

    “再见，路上小心！”陆远随口说着不要钱的关心话，把女记者送走了。

    等采访车开远了，杰里米才不太确定地问陆远：“我觉得德普小姐话里的意思，是希望你请她吃饭或者看电影之类的感谢。”

    陆远意外地看了杰里米一眼，很是欣慰地点头道：“不错嘛，居然能听得出人家姑娘话里的意思了，嗯，没白跟着我混啊！”

    “这有什么难的，只要不是傻子都能听得出来！”杰里米没好气地瞥了陆远一眼道：“既然你也听出来了，为什么不直接请德普小姐吃饭，而是用新闻线索之类的废话敷衍她呢？”

    “你还是太年轻啊！”陆远轻轻摇头道：“为了表示感谢请人家吃饭，总要去好点的饭店吧？两个人吃顿饭，说不定还要看电影，没有好几百澳元根本挡不住，这可都是钱啊！”

    杰里米目瞪口呆道：“你故意装糊涂，只是为了省那几百块钱？这也太小气了吧！”

    陆远皱眉道：“怎么说话呢，这能叫小气吗？这叫勤俭持家！”

    “就是小气！”杰里米坚持己见，满怀期待地喃喃自语：“如果有姑娘愿意和我吃饭，花再多的钱也愿意啊！”

    “恭喜你，这个机会来了！”陆远立刻满脸笑容地对杰里米道：“明天我会带你和艾玛去珀斯，既然你都说了花再多的钱都愿意，那么我们在珀斯的开销全部由你出了，嗯，就这么愉快地决定了！”

    杰里米立刻不满地大声嚷嚷起来：“我靠，陆远你这个小气鬼！”

