    行会歪歪里面的人也是沸腾了，纷纷恭维卢浩。

    “大佬，牛逼牛逼，清风剑甲齐全了”

    “牛逼普拉斯”

    得意洋洋的卢浩，正准备领奖励回城，饿狼传说又进了挑战擂台。

    “呦呵还敢进来，没了衣服你不是废了吗？”也不多说上去就是一刀逐日剑法。

    饿狼传说也不反击，在狭小的地图里面一直跑，一边打字说道：“别打我，有事找你呢”

    卢浩停下攻击，说道：“什么事？”

    见卢浩没动了，饿狼传说也停了下来，打字说道：“清风神甲可以还给我吗？”

    卢浩顿时就乐了，想屁吃呢？能问这个话：“哈哈，这个饿狼传说真逗，叫我把衣服还给他，是不是活在梦里啊”

    “还有这种傻子吗？窝草爆了装备还想要回去，怕是没带脑子哦”

    “还个屁啊，弄死他，做梦呢，我们还要靠这个衣服吃肉呢，叫他滚”

    卢浩直接打字：“不还”

    接着就是一个烈火剑法+开天斩直接秒了饿狼传说，不过这次没爆装备。

    卢浩点开擂台NPC，领取获胜的3场比赛的奖励30000元宝，直接传送回到土城了。

    现在这个装备这个属性那不是神挡杀神，佛当杀佛，下图一点压力都没有了，进入10转地图打怪，准备各个地图刷BOSS了。

    刚进入10转地图，就看到霸气凌云这个老对手在打帝兽，先上毒，上玩毒就冲上去一刀逐日剑法打上去，打掉霸气凌云9873血，正要接一个开天斩秒了霸气凌云，霸气凌云直接回城了。

    “窝草，清风剑甲，怎么打，玛德怎么就把衣服爆出去了呢”

    正打着帝兽，又看到饿狼传说发私聊信息问卢浩怎么才能还他衣服。

    “擦，还个屁啊”，直接无视饿狼传说的信息，继续打怪。

    饿狼传说还在不停的发信息，卢浩安心的打怪。

    话说饿狼传说的代练见清风神甲爆出去了，顿时就慌了，这个衣服差不多要2万块，就算卖了自己也不够还。

    自己给老板代练一天100元的幸苦费，打到好装备也有提成，平时也经常开老板的号去杀人爆装备，爆了装备自己开小号偷偷卖，也赚了不少。

    衣服爆了，这下彻底慌了，就想找梦想浩子要回来，看到信息一直不回复。

    终于通过小号找到了对面行会的歪歪频道，进入了叱咤风云的歪歪。

    “梦想浩子在不在，梦想浩子在不在”

    听到有人叫自己，不知道找自己什么事情，卢浩问道：“干嘛？你是哪位，找我什么事情啊”

    “你好，浩子兄弟，我是饿狼传说的代练”

    “说吧，什么事情”

    饿狼传说的代练开始打感情牌了，声泪俱下的说道：“浩子兄弟，我就是个代练，每天帮老板打号一天100元的工资，这衣服爆了我还不起，我几个月都白干了。浩子兄弟能不能还给我。我按回收价收回行不行”

    听到这个代练这么说，卢浩有点不忍心了，正在想大家都是底层人员，不还衣服的话有点过意不去，但是还了自己几个兄弟也不肯啊。

    看到卢浩在犹豫，石汉昌说道：“浩子，别听他的鬼话，他做代练就好好代练，好好刷怪打装备就好了。他主动开擂台就是想爆人装备，自己赚钱，以前肯定也没少干这种事情，这次他自己爆了就是他活该，听他鬼扯什么”

    “就是就是，他肯定没少干私自拿老板号杀人爆装备的事情，”

    黄晨也说到：“还个屁啊，让他滚就好了”

    卢浩在歪歪回复到：“兄弟，爆出来的装备就是我的，想什么呢，还不了”

    见卢浩不肯还这个代练又开始，心里不知道把卢浩骂了多少次，但是还是在歪歪里面苦苦哀求到：“兄弟，你不还的话我就完了，这样我加200块钱你看行不行，兄弟还给我吧，兄弟求你了，好不好”

    卢浩已经决定不还了，直接说道：“你啥也不是，既然是代练就好好打怪，出来打架开擂台干嘛？以前爆了别人不少装备，吃多了甜头吧，1200元还你，你怕是没睡醒呢，啥也不是”

    心里不知道骂了卢浩多少次了，但一想到自己要贴给老板，又开始哀求起来：“兄弟不行的话我在加500你看行不行，求你了兄弟，行行好可怜下我行不。”

    “想多了，不可能还的，滚吧”

    饿狼传说的代练还是继续哀求卢浩，说了好一阵见卢浩都没有回复自己，这个代练也知道要不回来了，直接就在歪歪里面开骂了。

    一时间各种污言秽语全部整出来了，亲切的问候了卢浩的所有亲戚和祖宗。

    最后不知道被谁直接踢出歪歪了。

    “草，这个狗东西还骂人，不还就对了”

    “我踢了他，这个狗东西，真恶心人，输不起打什么擂台”

    “算了，不管他，打怪去了”

    饿狼传说的代练叫做王双，现在住的地方就是个小出租房，自己买的一台二手电脑，通过给老板打号赚钱。一想到自己要赔老板2万块，不知道要怎么处理，而且现实和老板认识，也见过几次，老板也知道自己住在这里。

    现在脑子就像一团烂麻，根本不知道要怎么办，突然一个大胆的想法蹦出来了：“跑路”

    把心一横，说跑路就跑路，直接把老板号上的东西全部清了，把老板的装备全部转到自己的小号上，然后半夜打包行李，连租房的押金都不要了，开始准备跑路了。

    早上天一亮就叫了辆车，跑路了。

    第二天上午10点，饿狼传说上号，就发现自己的号上干干净净的就剩下一个绑定的切割星盘了。

    “窝草，什么鬼，号被清了？”

    随后拨通了代练王双的电话号码，电话传来女声，您所拨打的电话已关机。

    “窝草，不接电话，什么鬼”

    饿狼传说来到王双居住的地方，发现房门紧锁，没人回话，最好找房东开了门发现里面一片狼藉，终于确定了，王双这个代练跑了。

    回到游戏，在歪歪问了好久终于知道，原来代练爆了自己的清风神甲，最后跑路了，还把自己的号清了。

    这个事情顿时被整个区的人知道了，大家都纷纷议论这个事情。

    一时间饿狼传说真的变成了传说，一个老板被代练清号跑路了，而且是连夜出逃，也不知道饿狼传说最后怎么处理这个事情，反正他没在这个区玩了，空号也直接送人了。

