    1978年6月25日，晋省上党市一个偏僻的小山村内。

    一个穿着已经洗的发黄白布衫的男生懒洋洋的躺在草堆上，嘴里还叼着一根狗尾巴草。下身是一条灰色的裤子，早就已经看不出原来就是这样的颜色，还是洗的掉色以后的颜色。

    在膝盖处还两块偌大的补丁，脚上穿了一双布鞋，不过鞋却早已经艰难的张开了一个大口子。

    姜小白是一名21世纪的本科毕业生，是生活在改革开放40周年时代里的人。

    而自己这副身体原来的主人出生在晋省省会龙城的一个普通的工人家庭，和姜小白同名同姓，前段时间他初中毕业，二哥姜子建高中毕业，按照这个时候的政策来说，必须家里有一个知情上山下乡。

    于是学习成绩不好，整天和一群厂子弟打架闹事的他就被父亲给送到了上山下乡的队伍之中。

    然后给了自己机会，让自己来到了这里，说是借尸还魂也好，说是穿越也好。

    甚至有的时候，融合了宿主的记忆，姜小白都有些分不清到底自己是21世纪的姜小白还是这个70年代的姜小白。

    虽然前世姜小白偶尔喝多的时候也曾感叹自己生不逢时，要是自己出生在那个充满机遇与变革的黄金时代，自己早就是富一代等等之类的话语。

    但是早就充分享受着改革开放成果的他，可没有想过真的要回到这个时代啊。

    70年代，自己特么一管80后都需要叫叔的人，你让我穿越到这个年代合适吗？姜小白呆呆的看着天空。

    父母、爱人、兄弟、朋友、同学……

    突然之间就消失的无影无踪，仿佛那些经历就像是一场梦一样。可是姜小白却宁愿相信现在的经历是一场梦。

    自己还是生活在二十一世纪，有爱自己的父母，喜欢的恋人，形影不离的兄弟，来来往往的车流，闪烁着五光十色霓虹灯的都市。

    哪怕能够再吸一口汽车尾气呢！

    “咕，咕，咕，”姜小白肚子里传来了叫声，他来到这个时代已经整整一个月。

    “小白哥，小白哥。”远远的听见有人呼喊自己的名字，一个年轻男人就跑了过来。

    “什么事啊这么着急，告诉过你们多少次了，要淡定，淡定懂吗？不淡定就要蛋疼。”

    姜小白看见来人以后，不紧不慢的说道，跑过来的人叫王小军，父母和姜小白父母都在一个厂子里上班，他是家里老二，和姜小白一样家里父亲的工作岗位同样轮不到他接班，被派来上山下乡。

    “小白哥，不好，不好了，刘峰他们和村里的人打起来了，你快去看看吧。”王小军气喘吁吁的说着，看着姜小白的目光满是急促。

    姜小白听着也是一咕噜从草堆上爬起了起来，刘峰也是和姜小白一起来插队下乡的一个知青。

    “在哪呢？赶紧带我去。”姜小白说着就扯着王小军朝着村子跑去，边跑边问道：“刘峰他们因为什么和村子里的人发生冲突的？”

    其实知情上山下乡插队到农村和村子里的人发生冲突姜小白一点也不意外。

    来农村插队的大部分都是城市里的人，各种各样的阶层，出生，背景，想要让他们融入农村，根本不是喊喊口号就能够解决的事。

    “听说是因为这个月给咱们知情的人记的工分不对，然后刘峰去找村会计狗蛋理论，然后就吵吵起来了。”王小军抓紧时间给姜小白介绍着情况。

    工分这是没有实行“家庭联产承包制”之前的一个名词。

    这个时候的农村施行“大锅饭。”简单来说就是地是村里的，一到干活的时候大家都去干，然后村里干部给去干活的人记工分。

    这个工分根据村里的产出，可以换成钱，也可以换成粮食，是这个时代特有的产物。

    姜小白和王小军说话间就来到了现场，现场十几个知青正和村民们打在一起。

    知情虽然人少，但是一个个的年轻气盛都下手没轻没重的，反观村子的人虽然人多，力气也大，但是都下手有分寸，怕出事，双方反而斗了个旗鼓相当。

    姜小白到的时候，村书记和和村长正带人拉架，可是知情们根本不听村书记和村长的。

    “小白啊，你赶紧劝劝，让他们住手，再打下去要出事啊，”村书记黄忠富看见姜小白来了，赶紧开口说道。

    在建华大队插队的知青，人数最多的就是姜小白这些从龙城来的厂子弟，而姜小白穿越之前就是龙城这帮厂子弟的大哥，所以在建华大队的知青中，姜小白说话还是有点用的。

    “支书，都打成这样了，估计我说话也没有什么作用啊。”姜小白苦笑着说到，其实要是按照姜小白自己的想法，现在已经1978年6月底了，熬过这段时间，马上就能够回城了，等改革开放来临，那才是自己等待的时机。

    可是现在刘峰他们已经闹起来了，那自己作为知青的一员，屁股肯定不能够坐歪了，得想办法为知青争取一点利益。

    “小白啊，有事咱们商量着来，打架肯定不能够解决问题，一会我就批评会计狗蛋。”

    村书记黄忠富看着姜小白肯定的说道，原来还对这个白白净净的小青年有点好感，不像其他知青那样整天惹事，现在发现这货也不是个省油的灯。

    “好的，”姜小白看村书记黄忠富松口，应了一声，转身抢过一个看热闹看的正起劲的大妈手里的白瓷盆，然后从地上捡起一块石头。

    在大妈惊愕的眼神中，白瓷盆发出“铛铛铛”的声音，白瓷盆上的白漆飞溅。

    “别打了，别打了，”姜小白喊着，知青们听见姜小白的声音，停了下来，村书记黄忠富也赶紧带人拦住了村民。

    “小白哥，他们欺负人……”

    “小白，这帮人太过分了，少给咱们记了工分不说，还骂人……”

    “小白哥……”一群知青纷纷开口，群情激奋的说道，一群没理都能够抢三分的人，更不用说这次感觉自己受了委屈呢。

    “支书，这群知青太不是东……”村会计狗蛋也赶紧开口和黄忠富告状，只是话还没有说完就让村书记黄忠富狠狠地瞪了一眼闭嘴了，黄忠富转头对姜小白道。

    “小白啊，这样，有什么事情大家去队部说吧。”

    “好，那就去队部。”姜小白点了点头，带头朝队部走去，身后王小军，刘峰等知青赶紧跟了上来。

    “散了吧，别看了，有什么好看的，上工的时候都特么没见你们这么积极过，再围着一人扣一个工。”

    村书记看着一群看热闹的村民还准备去队部，顿时扯着嗓子骂到。

    一听要扣工分，看热闹的人群顿时都散去了，其中几个刚才打架的年轻人也想趁乱溜走，但是却被黄忠富给逮了出来。

    “你们没事吧？有没有受伤的？”姜小白一边走，一边看着身后的十几个知青询问道。

    虽然刚才打架都没有动工具，但是也有几个鼻子和嘴角出血了。

    “呸，”刘峰把嘴里带着血迹的吐沫吐掉，抹了一把鼻血道：“小白哥，我们没事，就是狗蛋这货太特么欺负人了。我们这个月好多人都上了20多个工，可这货给咱们记工记得最多的也就13个，我们去找他，他竟然说我们去上工出工不出力，每天只能够给算半个工分，还说咱们的几个女知青去上工还不如不去呢，能够给咱们这些工已经算是不错的了。”

    刘峰恨恨的说道，队伍里几个女知青脸上也满是不忿。

    “小白哥，一会要是村书记不能够把咱们的工分给补上，下午咱们就去公社闹。”王小军在一旁接嘴说道。

    “等一会看看黄忠富怎么处理再说。”姜小白点了点头道，虽然今年就开始让上山下乡的知青返乡。

    但是具体政策落实下来，说不好就得明年才能够回去，自己可能还要在这个地方待上一年半载的，就绝对不能够示弱，不然的话自己以后的日子绝对不好过。

