    伴随着撒旦最后一句话语，视频直接黑了下来！

    【本次盘点结束】

    【神与神】

    【上榜主要人物将会获得一定量的奖励】

    随着眼前屏幕的消失，诸天无数人也终于可以安心的吃一口饭了！

    火影忍者世界。

    猿飞日斩喝了一口手中的热茶，此时他已经非常佛性了。

    “啊～”将手中热茶放下“到如今才没几个盘点，已经上升到了神与神的战斗！”

    而一旁脸色阴沉的团藏也忍不住点了点头，忽然觉得自己一辈子的追求好小家子气…

    回想着孙悟空和比鲁斯的战斗全程看着他热血沸腾！

    “因为两个人的战斗…整个宇宙危在旦夕！这种感觉…”

    团藏呢喃自语。

    “哼哼～忍界恐怕要迎来一段很长时间的和平了，我不相信其他人还想战斗”

    “不对……晓组织”

    二人的脸色同时僵硬了下来，话还没说完木叶村就发生了剧烈的晃动！

    “九尾在哪呢？”

    …………

    海贼世界。

    只知道海贼世界已经彻底大暴动，世界政府，金狮子一伙，海军本部，推进城逃犯，七武海，革命军，以及在暗中没有动静的剩余两位四皇，都已经在暗中勾连结成同盟！

    而明眼人都知道，关键还在于获得奖励的三个人…其他人并不重要！

    而此时此刻，圣地玛丽乔亚陷入了一级警备，为什么？

    只见此时浑身赤红色的卡普满脸笑容的站在五老星面前，而五老星背后则是千军万马的陆军，以及各种CP组织！

    “卡普！战国不会就让你一个人来了吧？”其中一个站在最前面的五老星，拍了拍身上的西装说道。

    “对付你们，老夫一个人就够了”

    话音刚落，一个巨大的身影就化为了一条紫色的毒龙朝着卡普冲了过来！

    “破坏·奏毒龙！”

    很明显，这是一招模仿比鲁斯的招式…

    卡普微微抬眼，脸上表情不变拳头轻轻朝着前方一挥！

    …………

    顿时刮起了无穷的拳风！剧烈的风暴如同利刃，被卡普的武神摄霸气所覆盖！此时的烈风就如同无数把覆盖着武装色霸气的匕首将前方所有人所笼盖！

    狂风散去，烟尘落下！

    只见眼前红土大陆似乎被刮去了三尺！数之不尽的陆军化为了残渣，就连骨头都不在完整！

    而少数还站立在那里的人，都是大海上知名的强者！

    这连五老星都死了三个！

    人群之中两个带着兜帽的身影此时也是浑身是血，满脸不可思议！

    他们知道获得奖励的人可能会很强，但没有想到，仅仅是随意的一拳造成的风暴他们都阻挡不住！

    “咳咳”红发香克斯吐了一口鲜血，烈风中掺杂着诡异的霸气完全将他的霸王色给压制在体内。

    另一边的兜帽男双眼仍然在盯着卡普，似乎已经不认识自己的这个老爹…

    而在另一边，距离圣地玛丽乔亚仅仅只有数万米的高空！

    一个巨型岛屿就这么停在这里，而在岛屿的最上空一个满头金发的存在就这么的飘在空中，看着对面的人影！

    “哈哈哈哈！！战国！你果然也很强大！”金狮子顿时发出了一阵阵笑声。

    对面的战国已经能带给他一些微小的威胁了。

    “史基，可不仅仅只有你一个人获得了奖励”战国推了一下眼镜：“你觉得刚才视频中的神与神如何？”

    史基忽然一愣，本来以为是找自己打架的没想到上来竟然问了这些？

    “老子觉得怎样？和你的想法差不多！强大！无与伦比的强大！”

    说着这些金狮子眼中露出了疯狂的野心，看着自己身下的大海：“海洋已经容不下我了！！宇宙！老子要征服的是星辰大海！！”

    战果点了点头，以他对金狮子的了解自然可以想到史基已经对大海没有兴趣了！

    “我们并不冲突”战国非常冷静的说道：“我们现在的实力我已经无法作为参比，我只知道如果我们两个打起来或许整个伟大航路都会崩塌！”

    “那又如何？”

    而就在这个时候，本来已经消失不见的屏幕再次出现在眼前！

    直播两个大字让二人回忆起了之前的事情。

    “和你之前一样的直播吗？”

    而与此同时，无数世界同样看到了这一场直播的开幕！

    猫和老鼠世界。

    汤姆猫和杰瑞鼠非常有默契的放下了手中，足以摧毁整个世界的电锯与砍刀。

    端过旁边的一盆奶，以及一盆奶酪一猫一鼠就这么趴在垫子上看起了眼前的屏幕。

    《期待》

    海绵宝宝世界。

    蟹堡王此时的生意处于完全爆满状态，谁能拒绝在看视频的时候来一个蟹堡王呢？

    “啊…又来了”章鱼哥一副死鱼眼，机械化的收钱找钱。

    旁边的红色大螃蟹激动到八条腿疯狂颤抖：“钱钱好多钱钱”

    随后，从背后掏出了一个牌子，只见牌子上写着。

    （想要找一个地方安静的看视频吗？想要边吃着蟹黄堡边和亲友讨论剧情吗？没错！就来蟹堡王吧！）

    然后非常亲切的将汉堡的价格翻了三倍～

    至于某个黄色小方块自然是乐在其中！

    这样的剧情发生在无数诸天次元之中，无数世界带着期待和疑惑看向了这第二次出现的直播屏幕！

    龙珠世界。

    一切都回到五分钟前。

    神与神的剧情刚刚结束，属于孙悟空和比鲁斯的奖励，就通过邮件发送了过来！

    在大神官，维斯以及全王等大佬的注视之下，孙悟空的家属也充满了期待！

    因为特殊原因，众人的屏幕忽然凝聚在一起，变成了一个巨大无比的屏幕！

    就这么挂在空中，所以上面显示的东西在这一刻他们都可以看到！

    首先比鲁斯的奖励先到…

    【您有一份新的邮件，请注意查收！】

    在众人期待的目光下比鲁斯直接点开了邮件！

    【恭喜您获得：一支神秘的香火】

    看着屏幕中出现的几行字，众人的头上都顶满了问号。

    “香火什么香火？”克林及时发出了问号。

    “别说话，后面还有字”

    只见屏幕上字还在出现…

    【注：神秘的香火源自某大世界，据说是神的关键】

    …………

    就这？没了？

    而远在蓝星的方罗脸色也奇奇怪怪的，这些奖励是系统随机匹配的，按理说都是蛮适合他们的奖励。

    想到这里方罗查看起了这支香火…

    “斯～竟然是来自那里？”

