    　　听到唐洛的话，安蓝猛地反应过来，还有外人在呢！

    　　她忙松开唐洛，后退了一步，不过眼睛却一直在看着他，看着这个几乎每天晚上都会出现在她梦中的男人！

    　　“安蓝，他是……”

    　　陈姐上前，忍不住问道。

    　　“啊？他是我朋友，我们很久没见面了，所以刚才有些激动了。”

    　　安蓝随便解释了一句，然后重新看向唐洛，露出惊喜的神色。

    　　“唐洛，你怎么来这了？是来找我的么？”

    　　“呵呵，不是我找你，是我们韩总找你。”

    　　唐洛笑了笑，他这是什么运气，随便一救，就救了个超级大明星？

    　　“韩总？”

    　　安蓝一愣，扭头看向韩若冰，他们是一起来的？

    　　“安小姐，你好。”

    　　此时韩若冰神色已经恢复正常，伸出了白皙纤细的右手。

    　　“韩总，你好。”

    　　安蓝与韩若冰握了握手，她们上次签合同的时候见过一面，所以也算认识。

    　　“刚才在忙别的，不好意思，让你们久等了。”

    　　“没什么。”韩若冰摇摇头：“安小姐，我今天来，是想跟你谈谈代言的事情。”

    　　“哦，韩总请坐，我们坐下聊吧。”

    　　安蓝点点头，她之所以推掉所有工作，就是为了寻找唐洛。

    　　现在她见到唐洛了，那自然不用再推掉工作，所以代言的事情，也可以正常进行了。

    　　不过，她心里好奇的是，唐洛跟韩若冰是什么关系？他们不会是情侣吧？

    　　想到这，她心微微一紧，忍不住看向唐洛。

    　　“呵呵，安蓝，你不是跟我们公司谈好代言了么？怎么又推掉了？”

    　　唐洛见安蓝看自己，笑着说道。

    　　“那是因为……”

    　　安蓝张张嘴，还不是因为你啊，不过这话她却没说出来。

    　　“因为什么？安蓝，你可别听信某些小人的挑拨啊。”

    　　唐洛想到周倩的话，对安蓝说道。

    　　“小人的挑拨？什么意思？”

    　　安蓝愣了一下。

    　　“哎，唐洛，你说谁小人呢？”刘超忍不住怒声道：“安小姐给谁做代言，那是她的自由！我们公司价格高，那自然给我们公司代言了！”

    　　“你谁啊？”

    　　还没等唐洛说话，安蓝就皱起眉头，冷冷问道。

    　　“啊？我叫刘超，我爸是福源珠宝的老总。”

    　　“福源珠宝？”

    　　“对，安小姐，我今天来，也是想跟你谈代言的！我们公司愿意出梵若公司三倍的代言费，并且帮你承担违约金，另外以后安小姐出席活动的首饰，我们福源珠宝也赞助了！”

    　　刘超一口气说完，然后用得意的目光看着唐洛和韩若冰。

    　　在他看来，没人能拒绝他开出的价格，哪怕是安蓝，也不行！

    　　“哦。”

    　　让刘超意外的是，安蓝只是点点头，然后就看向唐洛，没再搭理他了。

    　　这是什么意思？

    　　到底同意没同意啊？

    　　“唐洛，你和梵若公司……”

    　　安蓝看着唐洛，心里有些忐忑，她生怕唐洛说出，那是我老婆或者我女朋友公司之类的话来。

    　　“呵呵，我在梵若公司上班，我是韩总的保镖兼司机。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到唐洛的话，安蓝愣了好几秒，韩若冰的保镖兼司机？

    　　在她眼里，唐洛是正义的侠客，是惩恶扬善的英雄，怎么也跟保镖司机扯不上关系吧？

    　　不过，不管怎样，只要他和韩若冰不是那种关系就好！

    　　安蓝想到这，心情大好。

    　　“安小姐，我刚才说的代言，你看……”

    　　“刘先生，不好意思，我已经跟梵若公司签订了代言合同。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“你可以毁约啊，我们……”

    　　“行了，刘超，别废话了，你没听明白安蓝的话么？她给我们梵若公司代言，你们福源珠宝没戏！”

    　　唐洛打断刘超的话，有些得意的说道。

    　　刘超本就因安蓝拒绝而恼火，听唐洛这么说，更火大了：“你给我闭嘴，你能代表安蓝么？”

    　　“他能！”安蓝皱眉，看着刘超，冷冷说道：“唐洛可以代表我，他的意思，就是我的意思！”

    　　听到安蓝的话，房间里的所有人都惊呆了，包括陈姐。

    　　要知道，就算是她这个经纪人，也不能完全代表安蓝，安蓝不愿做的事情，她也没辙！

    　　可现在，她竟然说，唐洛的意思，就是她的意思？

    　　换句话说，唐洛叫她干嘛，她就干嘛？

    　　唐洛也愣住了，他看着安蓝，有些意外，自己在她心里，这么重要？

    　　紧接着，他男人的虚荣感就得到了极大的满足，这可是全民女神啊！

    　　“小子，听到了吧？我能代表安蓝，我的意思，就是她的意思！”唐洛扬着脑袋，满脸得意：“别说三倍了，就是三十倍，你们福源珠宝也没戏，赶紧滚蛋，别在这碍眼了！”

    　　“……”

    　　刘超傻眼了，这家伙和安蓝什么关系啊？

    　　不光是他，就是韩若冰和周倩，心里也满是疑问，他们到底什么关系？

    　　尤其韩若冰，她眼睛微眯，看着唐洛，这个男人，到底隐藏了多少秘密？

    　　“陈姐，帮我送送刘先生。”

    　　安蓝轻声开口，对陈姐说道。

    　　“啊？哦哦。”陈姐反应过来，看向刘超：“刘少，不好意思，你……”

    　　“安蓝，只要你给我们公司代言，我给你五倍代言费！”

    　　刘超也怒了，他还不信了，今天用钱砸不下安蓝的代言。

    　　“刚才唐洛说了，三十倍，也没戏。”

    　　安蓝摇摇头，淡淡地说道。

    　　“你……”刘超恼羞成怒，刚准备破口大骂，就见唐洛站了起来，不由得有些慌了：“你要干什么？”

    　　“你是自己滚蛋，还是我送你一程？”

    　　唐洛终于不耐烦了，冷声问道。

    　　“好……好，唐洛，韩若冰，还有安蓝，你们都给我等着！”

    　　刘超说完，见唐洛举起拳头，不敢多呆，撒丫子跑了。

    　　等到了门口，他又转过头来，指着唐洛叫嚣：“小子，你给我等着，我已经叫人了！”

    　　“滚！”

    　　唐洛作势欲追，刘超转身就跑。

    　　“傻X！”

    　　唐洛骂了一句，并没有把他的威胁放在心上。

    　　“韩总，你放心，我会为贵公司做代言。”安蓝说完，看了眼唐洛：“那什么，我能借用你的保镖几分钟吗？我想跟他单独聊聊。”

