
　　听到他说话的语气，叶清妩隐隐能够感觉到他有些病态。

　　叶清妩勾了勾唇，她快速地撩开帏帽，然后迅速地在他的脸颊轻轻地亲了一下。

　　亲了一下之后，又快速地遮回帏帽，典型的吃完就跑。

　　燕迟原本有一丝病态疯狂的眼神，瞬间变得呆愣起来，他愣了几秒后，脸刹那间红晕起来。

　　而叶清妩却不给他害羞的时间，然后牵着他的手便往前走。

　　燕迟任由她牵着往前走，而他侧头一直盯着带着帏帽的叶清妩，他不经意间眉目温柔了些，嘴角也微微扬起。23sk.Com

　　心里好像暖暖的，又甜甜的。

　　而另一边

　　曲曼霜正想去找司溟，可是却看见他刚刚从那阶梯之上下来。

　　司溟看见只有她一个人，眉头忍不住皱了皱，眼眸中带着一丝疑惑与谨慎。

　　等司溟再次通过那毒箭机关之后，他来到了曲曼霜的身边。

　　曲曼霜抢先一步开口说道：“正如你所见，这通道的石门已经被关闭了，而你的好师姐我在此等你。”

　　司溟闻言，也不意外，因为他一见到只有曲曼霜一人的时候，心中已经有了猜测，而她所说的，只是进一步证实了他所想的。

　　司溟微微颔首，然后告知曲曼霜：“这里很危险，刚才在下沿着阶梯走上去，发现古墓的大门已经关闭，在下也尝试过如何将这古墓大门打开，却没有丝毫的作用。”

　　曲曼霜挑了挑眉，颇有些意外道：“那现如今，我们这是无法出去了？”

　　“很大可能。”司溟说了一句。

　　曲曼霜闻言，故作忧愁地叹了口气，然后抬眸风情地看着司溟，勾唇调笑道：“司溟弟弟，既然如此，你也不妨破了戒，与姐姐我做一对亡命鸳鸯，姐姐保证让你欲仙欲死。”

　　“师姐莫说污言秽语。”司溟淡淡地说道。

　　“姐姐的污言秽语，只对司溟弟弟你一人说。”

　　“是吗？”

　　正当曲曼霜想回答的时候，司溟便俯身靠近她，曲曼霜只见一张俊脸在眼前放大。

　　他靠得很近，两人的呼吸几乎能纠缠在一起。

　　曲曼霜怂了，想往后退，她后退了一步，司溟也往前了一步。

　　司溟见她一副有些不知所措的模样，他的眼底闪过一抹笑意，但很快便消失不见，他往后退了几步，与曲曼霜保持一定的距离。

　　只听他的语气淡淡道：“师姐的胆子，原来是自己利用言语壮大的。”

　　曲曼霜听到这话，才反应过来。

　　她努力平复自己的心情。

　　很快，曲曼霜恢复了一副妩媚动人的姿态，她勾唇笑道：“司溟弟弟，这是深藏不露啊。”

　　“居然让姐姐我花容失色，果然了不起，姐姐我可是越来越喜欢你了。”

　　司溟并没有回答她的话，而是说道：“曲师姐，我们往最右边的那个通道去吧，尝试能不能遇见他们，或者能找到其他的办法出去。”

　　“好。”

　　司溟与曲曼霜一起走进了最右边的那个通道，果不其然，当他们进去的那一瞬间，石门立刻关闭了。

　　通道也因此变暗了些。

　　曲曼霜说道：“司溟弟弟，姐姐怕黑，你待会儿可要保护好姐姐。”

　　以她的实力，根本无需怕黑。

　　司溟懒得回答她的问题，因为他知道，接下来她的声音会不断的响起。

　　“司溟弟弟，你要不要摸摸姐姐的纤纤玉手？”

　　“司溟弟弟，姐姐脚疼，背背姐姐好不好？”

　　“司溟弟弟，我只不过与你相差几岁，你便这么厉害了，等将来得道成仙之前，能不能为姐姐破戒一次？”

　　“司溟弟弟……”

　　“……”

　　司溟听着她自问自答，乐此不疲。

　　他竟有些怀疑合欢派的大师姐是不是被替换了？

　　走了大概两个时辰，才出了通道，这个通道比第一个通道还要长得多。

　　他们一出来，便看见了一袭白衣的少年与带着黑色帏帽的女子站在他们的正对面。

　　他们一看便认出，这是半妖！

　　至于这带着黑色帏帽的女子，他们看不清楚她的样貌。

　　燕迟与叶清妩自然也见到了他们两个人，燕迟下意识地往前侧身挡在叶清妩的面前。

　　不想让他们知晓阿妩的身份。

　　对于半妖的厌恶，他们像是刻进了骨子里的。

　　半妖的诞生意味着灾祸的降临，无论是直接还是间接的关系。

　　正派宗门门派弟子的长辈以及师父也教过他们，无论如何，见到半妖的第一时间，便是要杀了他，不能让半妖留存于世上多半刻。

　　之前是因为争夺秘宝，无暇顾及这半妖，但是如今碰见了，自然不会轻易放过他。

　　而且，一定要杀了他！

　　司溟与曲曼霜相互对视一眼，从对方的眼神中得到讯息，两人一起向白衣少年攻击而去。

　　白衣少年低声道了一句：“等我。”

　　然后便松开她的手，与司溟和曲曼霜战斗了起来。

　　叶清妩手里一空，她的心也一紧。

　　她看着司溟两人一直攻击着迟迟，唯一庆幸的是，迟迟的实力比他们两个要高得多，对付他们也游刃有余。

　　只见佛子司溟突然口中念起佛音来，叶清妩察觉到迟迟的身体有一瞬的僵硬。

　　这佛音，对迟迟有影响。

　　她要去帮迟迟！

　　她虽然只是筑基后期的修为，虽不及佛子司溟，但是她给司溟添点乱还是可以的。

　　叶清妩手中召唤出一把利剑，脚尖一跃而起，向这司溟攻击过去。

　　司溟也没有想到，这个带着黑色帏帽的女子会突然攻击他，因为在他心里觉得，这个带着黑色帏帽的女子应该是被半妖控制住了，所以才会待在半妖的身边。

　　因为，没人想与全修仙界作对。

　　跟半妖在一起，那就是注定与修仙界为敌。

　　司溟退后了一小步，看着带着帏帽的叶清妩说道：“回头是岸，你现在帮这半妖，终有一天会被他毫不留情地杀掉！”

　　“等他的双眸完全变色的时候，他就会疯狂变态起来，进而完全疯魔，到时候想拦住他可就难了！”

　　“姑娘，好自为之！”

　　燕迟在不远处听到这话，他的神色瞬间紧张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七十一章 疯魔免费阅读。https://xs.23sk.com 