    “双叶死了？”

    一间辉煌的大殿之内，妖使魏无名看着双叶城主的魂灯破碎，目光之中浮现出一丝意外的笑容。

    “我记得没错的话，他之前是准备猎杀了天凤一族的凤九。”

    “这么看来，是被天凤一族的人杀了，真是一个废物。”

    魏无名深呼一口气后，缓缓的说道，目光变得无比冷冽。

    在有心算无心的情况之下，都死在了天凤一族的手中，在他眼中，就只是废物。

    不管过程如何，他只看重结果。

    因为他头上的天妖王，也只看重结果。

    “说起来，青苍那个家伙也是废物一个，虽然让他毁了紫胤那个老家伙藏身的地方，但是终究没有杀了他。

    不过相对于双叶这个废物而言，还是勉强强了一些。”

    想到这里，魏无名不用的起身，向着门外走去。

    说到底，青苍也好，双叶也罢，再怎么废物，也是他们妖神宫的手下。

    若是就这般被别人杀了，却又不付出任何代价的话，他们妖神宫岂不是成为了一个笑话。

    “况且，天凤既然也有办法踏入三绝禁地，这对于接下来我们的行动，也会有着一定的威胁。

    必须在下一次计划开始之前，打消他们进入三绝禁地的想法和能力。”

    片刻之后，魏无名便来到了一座大殿之内。

    “启禀天妖王，双叶的计划已经失败，被天凤一族之人斩杀，接下来我们应该如何去做，还请天妖王下令。”

    看着王座之上身材魁梧，目中透露着一股锋锐之气的天妖王，魏无名恭敬的说道。

    虽然妖界东域之内，有着三个妖王。

    但是妖王之前的实力，也有着差距。

    其他三域，魏无名不知道，但是在东域，天妖王最强。

    尤其是在妖皇战武被困在三绝禁地之后，整个东域妖神宫的势力，便以天妖王为尊。

    “既然天凤一族不配合，那就打。”

    天妖王目光冷冽的说道。

    “一年之后，就是进三绝禁地的绝佳时间，在那之前，天凤一族要么交出踏入三绝禁地的方法。

    要么就给我死在这东域大地之上。”

    “若是如此的话，我妖神宫怕是会和天凤一族掀起一场庞大的战斗。”

    魏无名闻言，思索一番之后，问道。

    “怎么，你怕了？”

    天妖王抬头，撇了一眼魏无名。

    只是一眼，魏无名便感觉到一股遍体生寒的冷意。

    “这是......”

    魏无名惊愕的看向天妖王，随后眼中有着一丝狂喜之色，恭敬的说道。

    “天妖皇此意，正是臣的想法。”

    突破了，他果然突破了。

    我就应该想到这一点，毕竟此前天妖皇和那魂月天狼一族的皇征战过。

    “再过不久，就是天芒城的拍卖会开始的时候，你派人去探探他们的底，看他们对于三绝禁地了解多少。”

    天妖王缓缓的说道。

    “臣明白。”

    话音一落，魏无名便离开了大殿之内。

    .......

    天芒城，四火拍卖会。

    “今天来这里的人，还真多。”

    看着四火拍卖会门前来来往往的一众妖族，周长青在心中暗道。

    有八匹龙驹的豪华驾车，也有一声势如虹的随从，一个又一个，天芒城耳熟能详的大势力，甚至是其他城池的，都纷纷的来到了四火拍卖会之前。

    三绝禁地，可是牵动整个妖界的大事。

    东域之内，大大小小的势力，但凡是知道三绝禁地分量的，无不派遣自己的人员来到了此地。

    “先生觉得此地如何？”

    看着这位碧天湖之主似乎对门外的事情，很感兴趣，凤九在一旁笑着问道。

    “很好，让本座对三绝禁地越发的期待了起来。”

    周长青笑着说道，目光看向了凤九。

    “三绝禁地乃是闻名整个妖界的禁地，本座真是好奇，你们天凤一族，是如何安然的进入其内的。

    便是本座，曾经在三绝禁地面前站了半月，也未曾踏入进去过。”

    经过这段时间的相处，周长青将自己冷傲的一面打造的完美无缺。

    在凤九的眼中更是如此。

    “三绝禁地的确是东域甚至是整个妖界都无人敢闯的禁地，但我天凤一族经过不断地探索，却知道。

    在一段时间之内，三绝禁地的某处，会出现薄弱之处。”

    凤九笑着说道。

    他知道，这又是这位碧天湖之主的试探。

    不过，经过这段时间的相处，她也明白，这位碧天湖之主，是一位极有原则的人。

    只要不触怒他，那么看似冷傲的碧天湖之主，比其他的妖，更容易相处。

    “到了这里，凤九也就不瞒前辈了，再过十个月，就是凤九所说的薄弱之处。

    周先生要是有想法，可以在耐心的等待一段时间。”

    凤九笑着说道。

    “走吧，晚辈的三哥已经派人前来接我们了。”

    “好，本座便在多等一段时间。”

    周长青点了点头，随即问道。

    “妖神宫的事情，你这段时间查的如何了，以本座从双叶城主口中得到的消息，他们近期也会派遣旗下的势力，进入三绝禁地。”

    “妖神宫行事极为隐秘，不瞒周先生，凤九已经调动了所有的属下前去查探，但至今还是收获甚微。

    不过他们要是对三绝禁地有想法的话，这拍卖会便一定会派遣人员来。”

    说到这里，凤九露出神秘的微笑，继续说道。

    “若论打探消息，凤九或许不在行，但是晚辈的三哥，却很是通晓。

    妖神宫既然敢对我天凤一族出手，便绝对不会如此轻易的放过他们。”

    凤九说着，便走向了面前的一名俊秀的青年。

    “三哥，想不到你居然会亲自前来接我。”

    “自从收到妖神宫对你动手的消息，我便一直担心，如今看见你到来，我也放心了一些。”

    凤无暇说着，一脸郑重的看向周长青道。

    “此前多谢先生救我小妹，晚辈感激不尽。”

    “无妨，这本就是我和她的一场交易。”

    周长青打量着面前的男子，语气淡然的说道。

    妖族口中的人，虽然也是指人间的人，但在他们的眼中，所谓的人，其实是指先天道体的人族。

    这也是周长青在与凤九的相处之中得知的消息。

    只有化形完美形体的妖，才会这般自称。

    “前辈请，稍后关于妖神宫的消息，晚辈会一一述说。”

