    “可帝王身为龙国的国魂，离开了帝王，龙国也就变了味了。”

    房玄龄杜如晦等人道。

    “原来我如此重要。”

    李简打趣。

    “帝王的意义，非比寻常。”

    群臣纷纷说道。

    “好吧。”

    看着文武百官们这激动无比的样子，老实说李简心中也产生出了一种强烈的满足感，难怪世人都对名望和权利如此追逐，这种拥有至高无上的权利和地位的感觉，确实相当不错。

    “帝王，接下来不知道你有何打算？”

    傲天询问道：“之前你身体抱恙，一直在皇宫之中修养，已经很久没有理会朝中的事情，而现在，你既然恢复了，那有些事情，是不是就该处理一下了？”

    “刚刚恢复，就要开始工作了么？”

    李简闻言嘴角不禁抽搐起来。

    不过，身为帝王，这些事情，也都避免不了。

    因而李简也没有那么矫情，当下挥挥手，收敛笑容，沉稳的道：“傲天说的不错，既然我恢复了，那龙国的那些事情，自然也得尽快处理了，免得别人还真以为我们龙国是一个软柿子，谁都可以踩在龙国的头顶拉屎撒尿。”

    “龙国，乃是一头巨龙，之前它不过陷入了短暂的沉睡之中而已，可现在，这头巨龙也该觉醒了。”

    “没错，龙国，该觉醒了！”

    感受着李简声音之中的霸气，朝臣们似乎也被感染了，当下纷纷呐喊着李简的话。

    接下来一段时间，李简开始排兵布阵。

    他实力恢复了之后，也就没有那么多的顾忌了，朝中的武将一一开始动用，而龙国那已经足有几百万规模的大军，眼下也逐步调动，除开白龙和傲天依旧镇受在长安之外，几乎所有武将都开始了运转。

    “趁机了这么久，总算可以开始大干一场了。”

    朝堂上，程咬金兴奋无比。

    上次他和尉迟敬德虽然已经去过轩辕国，但那次纯粹为了营救长孙无忌和李承乾，所以，根本就没有打过瘾。

    而这次，在李简的安排下，他依旧跟尉迟敬德组成联合阵营。

    尽管手下的兵力只有二十万，但上了战场之后，照样可以整一把大的。

    “是啊，我们这些武将，如果长时间不打仗的话，那就好像失去了存在感，感觉在这朝堂上根本抬不起头来。”

    尉迟敬德也一脸感慨。

    带兵打仗，是他们存在的意义，而不像那些文臣一样，只需要动动脑筋，耍耍嘴皮子，只有在战场上，他们才能够证明自己的实力，自己的强大。

    跟他们一样，其他武将们现在也沉浸在一种炽热的战意之中，真恨不得现在立刻就出兵。

    龙椅上，李简将他们的表情变化全都尽收眼底，嘴角不禁掀起一抹笑容。

    在让这些武将们闲暇了这么久之后，看来还真的把他们给憋坏了，不然的话，当知道现在能够放开手脚上战场之后，也不至于这么激动了。

    不过，下一刻，李简仍然不忘补充道：“现在龙国面临的麻烦有很多，很多地方都在暴乱，想要完全镇压下去，绝非一天两天就可以办到的事情。”

    “所以，在接下来的斗争之中，所有人都不可意气用事，而且也不能胡来，不然的话，若谁做出有损国力的事情，本帝也不会给他留任何情面。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    傲天道：“那帝王，现在这第一仗，应该派谁去打呢？”

    大军调动，绝非一天两天的事情，虽然李简将一切都安排好了，但首先肯定得找出一个重心来，也就是所谓的第一仗。

    这一仗意义重大，不光意味着龙国苏醒之后的第一仗，同时，能不能让整个龙国恢复士气，也就看这一仗了。

    如果输了的话，那对于龙国的打击不可谓不大。

    “这个……”

    李简陷入思索之中，老实说，关于这一仗该怎么安排，他还真没有想好。

    视线不禁在底下的武将们身上扫视着。

    “帝王，这第一仗，由我来统领！”

    “我来！”

    “你们都在旁边歇着，除了我，还有第二人选吗？”

    武将们见到李简开始挑选合适的人选，仿佛还有些迟疑，便接连不断的站出来，自告奋勇，打算打这第一仗。

    而他们的热情，自然让李简十分满意，但第一仗意义很重大，也绝不能看谁的气势足，就直接派他过去。

    到底选谁，李简所需要考虑的因素有很多。

    “不如，我自己去？”

    在众多武将的身上扫视了一圈之后，李简脑海中浮现出一个想法。

    如今的他，身体已经恢复了，完全可以亲自带兵上战场打这第一仗，虽然说他已经无法跟以前那样，运用系统的力量，一人横扫敌军。

    但他所掌握着的诸葛亮的神技，照样可以让他拥有极其强悍的谋略，在这样的情况下，想要打赢这第一仗，也十分简单。

    “帝王，我去吧。”

    而就在李简思索着这些的时候，突然，下方却响起了一道苍老，但却显得中气十足的声音。

    “李孝恭？”

    被这道声音唤醒过来，李简不由得朝着下方看去，随即穿着盔甲的李孝恭就出现在了李简的视线之中。

    接着，李简就露出诧异的神色。

    不光他，包括其他的文臣武将们，嘴角也忍不住抽搐了一下。

    李孝恭去打这第一仗？开什么玩笑！

    要知道，李孝恭虽然战功显赫，被人称之为大唐战神一般的存在，曾经也统领过无数大小胜仗，但他现在毕竟年事已高。

    像他这个年纪，老实说都应该辞官回家颐养天年了。

    在这样的情况下，让李孝恭带兵上战场，简直在胡闹，万一路上折腾的太厉害，说不定还得将李孝恭给活活累死……

    这样的身体情况，实在难以领兵作战。

    李简思索了一下，接着道：“李将军你年事已高，就不要趟这趟浑水了，就在长安坐镇吧。”

    “是啊，李将军，就别掺和了，打仗还是应该由我们这些年轻人！”

    其他武将纷纷道。

