    拥挤的人群当中。

    贺辰施展暴风形态所带来的超能力。

    在顺风而行的速度下，贺辰快速朝着沙滩赶回去。

    在阴影的辅助下，贺辰瞬间就完成了伪装，没有人能察觉他的变化。

    但精神空间里，阴影还是担忧道：“小家伙，你真的要过去吗？”

    “深海之神，虽然没有完全恢复，但那总归是一名真正的神明，他的力量，目前起码堪比五级觉醒者。”

    听到这话，贺辰脸色严肃的应声道：“我的老师还在沙滩上战斗，我也不可能就这样逃跑。”

    “阴影，你知道我的，我不可能这样弃之不顾。”

    李焕老师的为人和师德，贺辰一直很敬佩他。

    听着这话，阴影无奈，她又怎么可能不知道贺辰的想法。

    “你总是这样。”阴影一叹：“那么，我也只能奉陪到底了！”

    “不就是深海之神吗，用你强大的亚极陀想想办法，一定能成功！”

    只听，阴影还调侃了一句，想让贺辰不要太紧张。

    贺辰也是一笑：“谢谢你，阴影，谢谢你的理解。”

    沙滩上，李焕等人为了拦截水属性妖魔群，还在奋不顾身的战斗。

    作为李焕的学生，贺辰也不可能放任不管。

    数以百计的妖魔，李焕他们十几人，坚持不了多久。

    自己必须要，尽快赶过去。

    接着，贺辰看着手中，夏初夏所给的祈祷之石。

    贺辰紧紧握住，心中道：“也谢谢你了，初夏。”

    要不是夏初夏，贺辰也不会这么顺利的离开。

    随即，贺辰想要将这祈祷之石，放入幽空宝珠里面。

    祈祷之石，是夏初夏父亲，夏博士的宝物，也是夏初夏的护身符。

    贺辰可不能把这东西，给弄丢了。

    可是，就在贺辰施展，幽空宝珠的觉醒技后。

    他手中的祈祷之石，并没有出现任何动静。

    换而言之，祈祷之石，没有被装入幽空宝珠。

    “这……”见到这一幕，贺辰讶异。

    阴影提醒道：“小家伙，还记得我以前说的吗？”

    “这祈祷之石，是极为神奇的造物，如果硬要说，它其实完全可以媲美你的幽空宝珠。”

    “但是因为规则的原因，祈祷之石陷入了沉睡。”

    “这样的造物，幽空宝珠的空间，是无法容纳它的。”

    听此，贺辰恍然大悟。

    这就像是几百G的种子，不可能放进一个三G的U盘，道理都是一样。

    随后，贺辰也只能把祈祷之石，放入了自己的怀中。

    祈祷之石，希望真的能带来好运吧！

    贺辰又是想到。

    ……

    与此同时，另一边。

    当贺辰正在往沙滩赶回去的路上。

    此刻，临水市海域的边缘。

    在特办局，柳裕局长的命令下，一大波觉醒者火速集合，在船只上，他们风驰电掣的搜索“妖魔鲸鱼”的踪迹。

    众人面色严峻。

    从柳裕口中，他们都得知了那条“妖魔鲸鱼”的可怕。

    觉醒者们警戒万分，小心翼翼的查找着他的下落。

    但不管是能量雷达，还是水属性觉醒者下水寻找，都没有找到那条“妖魔鲸鱼”的下落。

    这让众人疑惑不解。

    我辣么大一条“妖魔鲸鱼”哪去了？

    千米长的“妖魔鲸鱼”，在觉醒者的想法中，不可能隐藏的住。

    可惜，柳裕等人绞尽脑汁，也不会想到，他们这次要多对付的，可不仅仅是妖魔，而是一位失落在地星的神明。

    海底之下，“妖魔鲸鱼”也就是深海之神，已经化作了人形大小，鲸鱼头人身的怪物。

    深海之神在海底深渊行走，他的速度看似缓慢，但每一步，都有着很大的跨度。

    看去，深海之神身上，属于神明的气势正在浓缩收敛。

    他紧闭双眼，好似在酝酿什么。

    身为重生复苏的神明，深海之神，深知自己同类的恐怖。

    在深海之神的潜意识当中，想要吃掉自己的同类，那就得以迅雷不及掩耳之势消灭她，然后吃了她。

    现在，深海之神就是在大招蓄力。

    他要给自己同类，最致命的一击！

    而因为，深海之神对于同类的执着。

    很幸运的，在他上方的海面，那一群觉醒者，算是幸免于难。

    但别忘了，在之前，深海之神的神力威压，可是席卷了周围的海洋。

    来自海洋系神明的威慑力，让海洋中的妖魔，全部暴走。

    不时间，海面上，觉醒者们收到了特办局的最新联络。

    为首的觉醒者队长惊呼道：“什么，临水市西边港口和沙滩，受到了妖魔的袭击。”

    电话中，特办局联络员道：“是的，局长让你们立刻赶往西区。”

    特办局，是守护人类的特办局。

    他们的职责，就是保护人民群众的安危。

    虽然，他们还没有找到“妖魔鲸鱼”的下落。

    但在权宜之下，觉醒者们最重要的，还是保护人民的安全。

    二话不多说，一艘艘特办局的船只，连忙向着沙滩的方向飞驰而去。

    视线回到沙滩上。

    深海之神的威慑，对于越是弱小的妖魔，作用越大。

    现在登入沙滩的妖魔，都还是一级的境界。

    以李焕为首，数十名觉醒者艰难的将妖魔困住。

    这次对战妖魔，李焕等人都是，下意识的赶过来。

    他们没有携带任何武器。

    这就导致，李焕等人且战且退。

    妖魔的肉身十分坚硬，觉醒者们属性能量爆发，拼尽全力的，想要打爆眼前的妖魔。

    现场，李焕咬牙切齿，跟他对战的，是一只一级中阶的妖魔螃蟹。

    作为火属性的觉醒者，李焕身上，火属性能量涌动。

    在他的拳头上灼热燃烧的火焰，重重的击打在了妖魔螃蟹的壳上。

    但妖魔螃蟹，是水属性的妖魔。

    一般的情况来说，水克火。

    这就让李焕煎熬无比。

    早知道，自己就带武器过来了。

    李焕暗道。

    毕竟，任谁也想不到，这次来海边度假，居然会碰到妖魔群的突袭。

    这也太倒霉了点！

    李焕心想，但他不会退缩。

    学生们的安全，由我来保护！

    李焕一鼓作气，火属性能量全力出击。

    “烈火杀拳！”

    李焕暴喝一声，拳头上火焰爆裂。

    然后下一刻……

    “轰隆！！！”

    剧烈的爆炸声，在原地响起。

    在一团冲天的火光下，妖魔螃蟹被爆炸掀翻。

    下一秒，妖魔螃蟹狠狠的摔落在地，眼冒金星，昏死了过去。

    见状，李焕一脸懵逼：“？？？”

    自己的觉醒战技，有这么厉害吗？

    只是一招，就把妖魔螃蟹给打败了？

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    紧接着，不等李焕多想，强烈的爆炸声，又是在四周响彻。

    众多妖魔，猝不及防的被爆炸炸飞！

