    老年螳螂人眼中闪过一丝悲伤：“大人真是一位友善的存在，请您稍作休息，我们安葬了族人，立刻献上最美味的食物。”

    老年螳螂人立刻安排起来，他挑选了村子里应该是最“美貌”的四名螳螂人少女伺候着宋征，请他在村子里的广场上休息——没办法，星变虫体型太过庞大，整个村子没有一座房屋可以容纳他。

    宋征看了看这些“美貌”的螳螂人少女，实在分辨不出来，她们和其他的螳螂人有什么区别。

    村落外三里，有一片墓地，十分简陋却有着大片的坟茔，显然死亡在这里十分常见。

    老年螳螂人带领着全部的族人，将尸首收敛，这一战他们百余人的村落死亡三十多，可谓损失惨重。

    大家抬着亲人的尸体，在老年螳螂人的带领下，一步步走向了墓地，离开村子之后，老年螳螂人敲动了手中的两块石板，发出了苍凉悲哀的歌声。

    宋征侧耳倾听，这歌声类似于祭文，宋征从其中捕捉到了一些有用的讯息：这个螳螂人村落，信仰的是一位名为“满都天”的古老神明，祂执掌着生与死的权柄。老螳螂人的歌声，在向这一位神明祈祷，请求满都天收容族人的灵魂，让他们不至于在天空中漫无目的的流浪，同时希望神明可以保佑他们的村落，来年生育众多，补充村子人口不足的问题。

    而最让宋征惊讶的是，随着老螳螂人苍茫的歌声结束，他竟然真的感应到，那些在周围四散游荡的螳螂人魂魄，似乎收到了某种召唤，朝着一个方向飘荡而去！

    但是老螳螂人所祈求的子嗣赐予并没有出现。

    宋征暗中讯问先祖剑：“前辈，乌戈古神谱系的确已经被天庭剿灭了？”

    先祖剑非常肯定：“早已经剿灭了，现在这种情况，要么是这一位满都天冕下重生了，要么就是有什么邪神，趁着乌戈星域信仰空虚，窃取了满都天的神权，玩弄信仰。”

    宋征心中思忖一番，更倾向于满都天复活了。

    收取灵魂，但是并没有恩赐降下——正符合了一位古神刚刚复活，神力不足，努力积蓄却不赏赐的行为方式。

    而且宋征隐隐感觉到，神山上似乎有某些存在，正在暗中做着手脚，帮助这些古神复活——祂们的目的不可知。

    时间不长螳螂人们安葬了亲人，快速返回村落，不能让贵客就等。

    老螳螂人来到宋征身前，谦卑的说道：“大人，天快黑了，风暴马上就要降临，我们快些躲避一下吧。”

    宋征读取了之前那一只螳螂人的记忆，但是重点关注在历史和语言，听到老螳螂人这么说，他“回忆”了一下，才从那一片记忆之中找到了一些常识的部分，不由得脸色一变：“好。”

    这个世界生存环境极为恶劣，白天和夜晚是两个截然不同的状态。

    暗夜来临的时候，整个世界都会笼罩在一片无边无际的特殊风暴之中，当中有惨红色的邪电，有爆发灾难的魔雷，有席卷一切的狂风，有淹没天地的沙尘……

    在夜晚所有生灵都明白，需要躲藏起来。

    荒野上的虫兽们往往会为了争夺一座能够躲藏的山洞而拼死厮杀，对于虫人们来说，他们在古老年代之前，就得到了某一位神明的传授，懂得了建造房屋。

    这个世界的房屋并不简单，进入其中才会发现，看似并不牢固的房屋，用一种特殊的苔藓，混合了几种石粉粘合石块而成，这种特殊的粘合剂，对风暴有着明显的“豁免”作用，风暴中的一切，不会摧毁这种房屋。

    村落外面那一圈低矮的围墙也同样是如此建造的，对于保护村落不受风暴的破坏，起到巨大的作用。现在围墙已经严重破损，能不能扛过这一夜的风暴，大家都没什么信心。

    而整个村落没有一座可以容纳这位“大人”的房屋，老螳螂人用一种征询的眼神看着宋征，不知道他在漫长的游历之中，是怎么渡过夜晚的。

    宋征哈哈大笑，然后全身一缩，在地上钻出了一个巨大的洞穴，并且在非常短的时间内，就钻探到了数十丈之下，这个深度足以抵御风暴了。

    老螳螂人恍然大悟，连连赞叹，这位大人的实力，真是深不可测。他还是第一次见到钻地钻的如此清新脱俗的虫人。

    老螳螂人一挥手：“都回去，房屋不够坚固的，先住在别人家里。”

    太阳已经西垂，在东边的天空下，大片紫黑色的浓重乌云正在飞快的汇聚着。

    很快所有的螳螂人都消失不见了，他们显然已经习惯了这样的躲避，并且在躲避之前，还有余力将宋征杀死的那些虫兽的尸体也藏了起来。

    只过了不到一盏茶的时间，太阳的光芒彻底消失在地平线之下，那浓重的紫黑色乌云奔涌而来，仿佛千军万马，很快就占据了整个天空，然后让人身体和灵魂同时战栗的风声响了起来，紧跟着邪电、魔雷一同崩发，轰鸣震动天地，狂风带来了可怕的沙尘，瞬间席卷了这一片天地……

    宋征躺在洞穴之中，仍旧有少量的狂风带着各种毁灭的力量吹拂进来。在星变虫的视线中，他看到雷电和狂风的力量，仿佛燃烧的火花一样弥散开来。

    他很容易就弄明白了，这些狂暴的力量，和乌戈星域当中，那种特殊的力量一样，都和整个星域中星球上的某一种独特物质有关。

    这样看起来，这个星域中，所有的星球上都应该存在这种可怕的风暴。

    他又想起来所谓“古老年代神明传授”的房屋建造方法，会是乌戈古神谱系中的哪一位神明？

    他所吞噬的那一头螳螂人，在村落中只是个普通的战士。根据他的记忆，用来建造房屋的关键、那种粘合剂，在赤红世界被称为“圣药”，是这个世界众多“圣药”中的一种。

    而且显然是整个世界流传最广的一种圣药。

    可即便如此，在每一个村落中，也只有族长掌握着这种配方，由上一任族长在即将死亡之前传授给下一代族长。

    如果老族长在战斗中死亡，来不及传下配方，村落可以去相邻的关系好的村落求取配方。

    若是周围都是敌人……那就等着灭亡吧。

    “圣药？”宋征咀嚼着这个名字中含有的深意，不由得扬起了眉毛。

    星海中，他手中的铜镜仍旧没有什么回应，而在赤红世界中，从目前来看，整个世界的文明程度极低，想要从中寻找到神道宫的线索，希望也十分渺茫。

    但是所谓的“圣药”却引起了宋征的兴趣。

    难熬的一夜终于过去，天亮的时候，那种紫黑色的乌云散去，阳光重新洒遍大地。老螳螂人忧心忡忡的走出来，不出意外地，有三座不够坚固的房屋没有抵挡住风暴的侵袭，里面十一个螳螂人都死了，这对于村落来说无疑是雪上加霜。

    老螳螂人拜见了宋征之后，告知了他新的一天的安排：飨食、然后配置圣药，先把围墙修补好。

    所有的工作要在一天时间内完成，任务十分沉重，所以需要全族每一个人都投入其中，今天可能会怠慢大人，请他原谅。

    宋征摇头：“老人家，我愿意帮助你们。”

    老螳螂人大喜：“这怎么可以，您是我们的大恩人，怎么能让你干活呢。”

    宋征笑道：“我也只是个流浪行者罢了，不是不能吃苦。老人家不要客套了，咱们快些动手，争取在天黑之前干完活。”

    老螳螂人也知道时间紧迫，不再和宋征客气，立刻传下了一道命令，村落中，十几名强壮的螳螂人，将昨天宋征杀死的那些虫兽拖了出来，准备开始飨食。

    宋征从那记忆之中知晓，这个星球上的飨食，类似于一种祭祀活动，神奇的是飨食之后每一位螳螂人都会获得强大的加成，但效果仅限于飨食的当天。

    老螳螂人也开始了准备，他几乎是将自己所有的“饰品”都挂在了身上，其余的螳螂人生气了大火，架上了石锅，却没有水，而是直接将虫兽的鲜血放进去。

    老螳螂人跳着一种古怪的舞蹈，在宋征看来，和洪武世界的禹步有着异曲同工之妙。同时老螳螂人口中唱起了和昨天埋葬族人时候，类似的一种苍茫的歌曲。

    所有的螳螂人都跪在了他的周围。

    这种古老的歌舞到了一半的时候，宋征忽然感应到，虚空之上，有一股古老而神秘的力量降临了，相对而言并不算是特别强大，但毫无疑问这是神明的力量！

    宋征微感惊讶，这一股力量，和昨天埋葬族人的时候，收走灵魂的那种力量并不相同，难道说乌戈古神谱系中，复活的古神不止一位？

    这是要完善一个古神谱系吗？

    神山之上，那些幕后控制这一切的存在，到底想要干什么？

