
　　轰隆隆隆隆隆……

　　【鬼泣老怪】婆罗娑，凝重看向天际，两名先驱者间法则的碰撞。

　　双方的学术交流已经持续了近两个沙漏时间，并连续维持着极高强度的对冲力度，在此期间，双方已经发动了十数次令她为之心惊胆战的高强度学术，甚至让她产生了一种颤栗的荒谬感。

　　难道自己太妄自菲薄了？

　　还是说……

　　这几十年来，这些废土时代初期就已经声名鼎沸的家伙们，又一次推动了时代的进步，那些谣言中所谓的种种泰斗境突破，不仅仅只是无稽之谈？

　　“囚道大师虽然能够做到压制，但想要击败安丽雅，却几乎不太可能了。而且随着时间的流失，异化真身在法则之力源源不断补充下，以逸待劳很可能将就此扭转局面，而且她似乎还有很大成长空间的样子。”

　　突然，被黑雾笼罩的人影，这般喃喃道。

　　他似乎有意让众人听见，【鬼泣老怪】婆罗娑微微斜视，向之看去，不知他这是什么意思。

　　这时，一旁的【无机转生】天赐，却突然接口道：“我看也是这样，囚道爷爷应该也已经尽力了，并没有留手。”

　　话说这些年来，这位格兰自然科学院院长后裔，由于对生命之力具有极高天赋原因，在柯里昂和格兰自然科学院某个萝卜头的启蒙下，竟开发出了一种名为无机转生的学术门类，十分玄妙神奇。

　　也正是因此，才会在这数十年来在学术界某个小圈子内闯下了名声。

　　“那可未必。”

　　接着天赐话语的，则是白蓝。

　　相较于天赐常年来被动受到的高端教育不同，这些年来，白蓝几乎很少在人前露面，参加学术交流会的时间也少得可怜，大部分都处于游历之中，除了几次学位考核外几乎没有什么事迹，因此仍然没有自己的名号。

　　她翻了个白眼道：“当初我可是见过囚道院长为了救你，用出了那一招，你当时都已经昏迷了。”

　　天赐正要继续说些什么，一旁黑雾笼罩的神秘人却接口了。

　　“连参悟了部分摩羯之秘的囚道大师都不能压制了，短短时间，安丽雅进步如此神速，看来这T号基因工程蓝图果然潜藏着某些不世之秘，也不枉我一回来，第一件事就亲自过来看一看了，呵呵呵。”

　　朗朗笑声，颇为轻松的样子。

　　仅仅小片刻后。

　　天际原本处于焦灼状的两人便分开了，在颇为融洽的气氛中，缓缓向这边飞来。

　　“囚道大师，承让了。”

　　安丽雅幽幽道：“但是我立下的规矩便是如此，除非击败我，否则T号基因工程蓝图绝不会借阅，这也是我为了保护废土之地学术界而历下的誓言，还请见谅。”

　　“呵呵呵呵呵……”

　　囚道却还不介意道：“你可见那些真正早已成名的学术界大师们，有谁来过此地借阅？”

　　安丽雅微微皱眉，这也是她一直以来担心的事，现在既然囚道提到了，她只得缓缓摇头，注视着对方，等待答案。

　　“道，法，术，器，恭喜你已经脱离低等法则领域，找到了属于自己的真理大道，但这也就意味着你将为此奉献一生精力去探索追逐，将自身意志与法则结合，完成具象化，这已经算得上学术界巅峰了。并且可以看得出来，你所追逐的真理规则大道似乎相当危险，你在恐惧它。”

　　囚道的话，让安丽雅如梦初醒。

　　她的双目焕然一亮。

　　“哼，两位老前辈，你们就不要在此故作高深了。”

　　一个不合时宜的声音突然插口道。

　　这人正是被【鬼泣老怪】婆罗娑忽视的几名年轻学者之一。

　　此刻他骑在一只变异巨蚊背上，脸色苍白得可怕，双眼一紫一红，幽黑长发无风飘起，嘴角邪魅冷笑。

　　相较于在教廷压迫下成长起来的老一辈学者们，这些年轻学者由于诞生于学术界第二次黄金时代的技术大爆发时期，学术界整体实力得到空前的提升，因此都变得极度自信桀骜不驯，从某些角度来说，这算是学术界新时代的进步，但从另外一方面角度来看，则是一种传承缺失了。

　　“先驱法则之力，早已不再是学术界的秘密，各大实验室早已从各种神体遗骸中剖析分解出了标本参照，当今学术界能够以一定代价激发法则之力的高等秘术也早已经趋于成熟，还是让我会会……”

　　“桀桀桀桀，小家伙，这里轮到你说话了吗？”

　　蓦然，一直处于沉默状态的【鬼泣老怪】婆罗娑，听到这名在她眼中不知天高地厚小辈狂妄话语后，竟是抑制不住的讥讽出声了。

　　她幽冷空洞双眸，凝望着青年学者，大有一言不合就要出手的意思。

　　“你！？”

　　青年学者暴怒，直视老妪。

　　两者之间针锋相对，空气中荡起一层无形波痕。

　　但仅仅片刻后，这名青年学者便明显呈现出不支了，他明显顶着巨大压力，紫红双眼冒出一阵阵幽光，咬牙强撑着，额头上冒出丝丝冷汗。

　　老妪见此，威势更胜，她在原地赫然留下了一道尺许的清晰脚印后，竟是主动向前跨出一步，青年则是“呜”的一声，噔噔后腿几步。

　　但如此一来，青年学者也似乎因为被压迫到了极限，喉咙啥呢处发出一声似野兽般的低沉吼叫，骤然间，他竟然在没有开启真身之力的情况下，身后浮现出一道宛如巨大章鱼般的虚影，受此加持，他竟然有顶住了老妪的压制。

　　“哦！？”

　　这一下，早已暗暗围观的众人，纷纷双目一亮。

　　几乎所有人都看得出来，这个虚影非同小可。

　　“桀桀桀桀桀，本以为献祭之术已经成为了历史，没想到这么多年过去了，这种古老巫术竟然融入到了学术界当中，有些意思。”

　　黑烟笼罩的身影，爽朗笑声中赫然竟伸出一根诡异的骷髅权杖，美中不足的是骷髅头上只有一颗眼睛，冒着仿佛虚幻梦境的谜光，如梦似幻。

　　“两位，我看已经没有再进行下去的必要了，就此收手吧。”

　　黑影虽是神秘，但两人却不会因此退却，又因为紧要关头无法发言，只是纷纷以余光恼怒看了这人一眼，责怪这人多管闲事的样子。

　　其余不知道黑雾缭绕人影身份的众人，也纷纷不明所以望了过来，不知他是什么意思。

　　“我的意思……T号基因工程蓝图我今日要亲自观摩一下，诸位请回吧。”

　　话语之间，一道无形之力下，不论是婆罗娑还是对峙青年，竟纷纷被轻飘飘的推开了。

　　与此同时。

　　人影黑雾散去，竟露出了一个宛如扁平阴影的人影，手持怪异权杖，傲然之色环视众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百零一章 粒子界目之杖（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 