第1559章坑老同学

　　郝云建也知道他这几个朋友，看不上他的老同学。

　　但他带一群老同学到这里来，只是在他们面前展现自己的人脉有多强，能结识到房少这样的星加坡豪门大少。

　　至于一群老同学是什么看法，能不能和房少结交上，就与他无关了。

　　“大家进去里面的阿尔珍妮珠宝展柜看看，随便你们挑，我都给打九折”郝云建说着，对一个店员招招手，带老同学们往最里面的展柜走。

　　至于他自己，则留下来和房少等几个大少攀谈。

　　看到郝云建一直对几个大少朋友陪笑奉承，符歆他们全都看得暗暗摇头。

　　看来曾经最老实巴交、脚踏实地的郝云建，真的变了。

　　明明本次同学聚会，是郝云建牵头策划的。

　　没想到来到珠宝店，郝云建就忙着招待大少朋友，只让店员招待他们这群老同学。

　　这种区别对待，不管是谁，心里都有些不舒服。

　　不过众人也想到，或许这就是郝云建能把生意做那么大的原因之一，人家确实懂得取舍，大少朋友和老同学哪边对事业更重要，不言而喻。

　　只是这样，就是对利益追求太过，不注重同学感情了。

　　至少在陈轩看来，这样的人，前途肯定有限。

　　“冰岚，我陪你看下阿尔珍妮设计的珠宝吧，你看有哪件喜欢的，我买给你。”

　　“嗯。”沈冰岚轻轻点头，虽然脸上没什么，但内心仿佛吃了蜜蜡一样甜。

　　人活于世，肯定会遇到很多不顺眼甚至非常厌恶的人。

　　而对待这种人最好的办法，就是尽量把他当成空气。

　　如果这种人惹到头上来，那就以牙还牙，千万不要被对方以为好欺负。

　　陈轩和沈冰岚虽然都对郝云建观感不好，但现在两人都很默契的无视了郝云建这个人。

　　在陈轩和沈冰岚心中，让彼此开心舒服才是最重要的。

　　因此走到阿尔珍妮珠宝展柜这边后，陈轩和沈冰岚有说有笑，不管另一边的郝云建如何高谈阔论、故意扩大音量，都对他们毫无影响。

　　看着两人完完全全就是一对热恋中的情侣，其他人都羡慕极了。

　　他们可做不到不受郝云建的影响。

　　因为郝云建在那边和几个大少朋友吹得天花乱坠，声音又那么大，恨不得全世界的人都知道，他们就是把耳朵塞住都听得见。

　　符歆微微皱眉，小声嘀咕道“不就认识几个星加坡大少吗看把你能的要不是老娘想买阿尔珍妮的珠宝，早就不待在这里了”

　　人都是有矛盾心理的，阿尔珍妮珠宝对符歆的诱惑力，还是大过符歆对郝云建的不爽。

　　众人开始三三两两的挑选起来。

　　不一会儿，陈轩就听到旁边沈冰岚的一个同学讶异道“这里所有展柜的阿尔珍妮珠宝，好像售价都比外面高出两三成啊”

　　“你这么说，我也发现了”符歆原本以为这些是新款，比老款售价高点也能接受。

　　但是高出两三成，就太过离谱了。

　　珍妮珠宝，一款售价动不动就是大几十万，上百万。

　　提高两三成的话，那就要买贵起码一二十万。

　　沈冰岚的同学，家里虽然都很有钱，但谁的钱也不是大风刮来的。

　　要是贵个几千块也就算了，但是贵个一二十万富二代可不是傻子，越是有钱的人越不容易当冤大头。

　　发现价格比外面高不少后，众人内心对郝云建的看法又变了。

　　“我还以为郝云建给我们打九折，是照顾老同学呢，原来算盘打得这么精，先提价再打折，不知道的还以为优惠力度多大”符歆故意很大声的吐槽道。

　　其他人也纷纷议论起来。

　　郝云建这一招，就跟平时商店、网店的促销手段一模一样。

　　比如某宝的双11、某东的618购物节，不知道内情的人都以为这两个日期购物，优惠力度非常大。

　　但是细心的人肯定会发现，在这两个日期到来之前，各大店家就会偷偷提价，等大家双11、618去购物，店家会赚得比平时还多。

　　但这是店家面对普通顾客的手段，而郝云建可是特地带老同学来自家珠宝店。

　　有这么坑老同学的吗符歆不忿的话语，传到了郝云建的耳朵里。

　　他当即转过头来，声音微沉的回应道“符歆，你这个千金小姐到底有没有做过生意的我这家店开在星加坡最繁华的商业街，你知不知道一个月租金要多少我这里的珠宝卖得比外面贵一点，不是很正常吗”

　　“你”符歆一时气结，说不出话来。

　　乍听之下，郝云建的话很有道理。

　　但是对珠宝价格最敏感的安奇，很快就发现漏洞了。

　　“郝云建，我记得阿尔珍妮珠宝，不管在哪个珠宝店出售，都是全球统一价，你说你的店租金高，这说法根本不能成立好不好”

　　众人一听，全都恍然大悟。

　　郝云建这是摆明了坑他们了。

　　然而郝云建没有一点心虚的样子，反而语气更硬的说道“什么全球统一价都是虚的，珠宝店提高价格是行业潜规则，你们爱买不买，反正珍妮珠宝不怕卖不出去，就算我继续提高价格，一样有大把人排队哄抢”

　　“郝少，说得好，没钱就别出来丢人现眼了，不就几件珍妮珠宝嘛，还计较那点提价”房少一脸不屑之色。

　　两人的言语，让符歆等人非常气愤。

　　不过他们也确实对郝云建无可奈何。

　　珍妮珠宝实在太抢手了

　　就算郝云建这副态度，许多人还是不愿离去。

　　除了陈轩。

　　他打算待会就带着沈冰岚离去，但是沈冰岚明显对其中一款珍妮珠宝爱不释手。

　　这是一对冷色调冰蓝色宝石耳坠，和沈冰岚的冰霜气质非常匹配。

　　陈轩也觉得沈冰岚戴上这对耳坠，肯定会更加冷艳动人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是他可不想被郝云建坑钱。

　　“冰岚，喜欢这对耳坠吗”

　　“嗯，挺喜欢的，就是郝云建这样的态度，我再喜欢也不想在他店里买珠宝，我们可以去其他店看看。”沈冰岚和陈轩想法是一样的。

　　她知道只要一句话，陈轩就会为她买下耳坠。

　　可她不想陈轩被郝云建坑。

　　正在这时，两人的耳边传来一个声音“美女，这对耳坠可是珍妮设计中最珍稀的珠宝，全球只有十对，其他九对已经被世界各地富豪买走，所以你到其他店买，也是买不到的。”

　　说话之人，正是那个房少，他一边卖弄珠宝知识，一边往陈轩和沈冰岚这边走过来。