    第1986章我们没欺负你家孩子

    “那家人的野货，我一斤都不收，要是掺了他们家，那整个小沟村的我都不要了。这一条我一会也会写到条约里去。”

    楚凡始终笑眯眯的，却是让村长吓得打了一个抖。

    原来最凶残的藏在这里呢，这还真狠，软刀子杀人于无形啊！

    以后田雷那一家的日子是不要想好过了，尤其村子里的人都致富了，就他们干看着，这肯定是要闹起来的，要是闹得太厉害，影响了大家的利益，说不准还会被村里人集体赶出去……

    村长又抖了一下，看向楚凡艰难地笑了一下，“好，好，写，都写进去。”

    村长心想，蒋氏田雷可早知道会有这样一天，要是他们早知道可曾后悔，要是蒋氏以前待田慧好一些，不对，就是他们后面不去算计田慧不再去招惹她也不会落到现在这样的下场。

    算了算了，村长又摇了摇头，这些都跟他没什么关系了。

    袁家没有纸笔，楚凡就带着柳小草高高兴兴去了村长家立契约。

    村长婆娘听闻是来签赚钱的买卖又看到那五百钱，高高兴兴的让儿媳妇去洗了果子，又把刚藏起来的糕点拿了出来招呼楚凡和柳小草。

    拉着两人就像拉着亲孙女一样的亲热。

    两人一走，村长就摆起了架子，“咳咳。”

    村长婆娘立马有眼力劲的将烟袋递过来，“孩他爹，可是想抽烟袋了，来，砸吧两口，今儿可辛苦你了。”

    “哼，瞧见没，都说你个妇道人家什么都不知晓，我要是不掺和这事，能有这好事掉你头上来！”

    “是是是，我一个老婆子，狗屁不通。”村长婆娘这会态度特别好。

    村长又摆了摆架子，自觉将早上的憋屈劲儿都发泄出去了，这才又道：“你把孩子们都叫进来我说说话儿，这事可不能先说漏嘴去了。”

    等村长这边刚交代好，柳城和楚老二又来了。

    村长一见到柳城手里的柴刀，那颗高兴的心立马颤抖起来，不动声色的用眼神在柴刀上来回瞟，确定柴刀上没有血迹，一颗心才微微松下去。

    村长很热情，但村长婆娘比他更热情。

    听闻柳城楚老二已经跟那边谈妥让他写个文书做个见证，村长还没说话，村长婆娘就把刚端下去的笔墨又端了出来。

    “正好，刚才你家丫头才来用过，这墨都还没用完。”

    柳城和楚老二疑惑，村长就有些忐忑，那么大的事，他就跟一个孩子谈了都没跟家长说一声就把钱收了，这会不会让人觉得他欺负孩子啊！

    村长又瞄了一眼柳城身边的柴刀，他这老胳膊老腿的可受不住柳城一刀砍的。

    村长吓得立马将刚才签的条约拿了出来，工工整整摆在柳城和楚老二跟前像小学生跟老师汇报情况一样，规规矩矩站在一边将刚才的事说了一遍。

    “我瞧着这孩子实心实意，我们肯定不会糊弄她，到时候都给她挑最好的，你们看这事？”

    村长那一副只差把我们没欺负你孩子刻在脑门上了。

    (本章完)

