    整这么大的阵仗，李言与多拉格是想要一举推翻玛丽乔亚吗？

    显然不是的，而这点力量也根本就做不到。

    毕竟，五老星每一个都不是弱者，更别说还有那位神秘的伊姆，以及掌握在天龙人一族手中的古代兵器天王了。

    所以这一次的行动，真正的目的从来就不是推翻玛丽乔亚, 或是屠灭天龙人。

    而是...

    解救被关押在玛丽乔亚中的数万奴隶。

    很多年前曾经有人干过这活，而此刻李言与多拉格，便是准备再干一次。

    ------

    圣地中，数千名直接空降下来的革命军士兵，已经投入到了战斗之中。

    即便是圣地中的CP特工大多都会一两招海军六式。

    即便是圣地中的守卫，如今全都配备了海军量产的科罗娜十八式。

    即便是...

    但在数千手持科罗娜十九式步枪的革命军战士面前，依然有些不够看。

    更别说，这些革命军战士经过了东海十八支部的调教, 一个个全都堪比海军本部的精锐海兵。

    当然了, 这只是常规力量。

    在这个海贼世界，常规力量固然重要，但起决定性作用的依旧还是高端力量。

    但可惜的是，玛丽乔亚的高端力量如今全都不在这里。

    或者说，可随意动用的高端力量，都不在这里！

    五老星确实很强，甚至每一个人都要比海军大将更强一些，但他们也因为一些特别的原因，非万不得已的情况下，是无法直接动手的。

    更准确一些说的话，五老星每动手一次都需要付出巨大的代价。

    正是因为如此，圣地的战况才会如此被动。

    当然了，如果革命军威胁到了某些关键的地方...

    比如天龙人所避难的掩体，又比如伊姆沉睡的花之间等等。

    那么，即便是要付出一些代价，五老星也会动手了。

    因此，从行动的一开始, 无论是泽法也好，多拉格也罢，都没有下达去攻击那些敏感之地的命令。

    任务目标十分明确，没有必要做多余的事，以免节外生枝。

    “首领，第六大队已经成功占领升降机！”

    “第三大队也已经控制了港口！”

    “但第一第二大队因受到特工以及守卫的完全阻击，推进有些缓慢，目前还没能抵达任务目标处。”

    广场上，一名革命军的战士，正一边看着手机，一边向多拉格汇报着。

    没错，如今手机已经成为了革命军战时的标准通讯工具。

    毕竟，作为基站工具人的白薇，哦，不，是克尔拉，本身就是革命军的人不是吗？

    所以，完全不用担心被窃听什么的, 安全有保障。

    “联系空中支援，以最快速度打通前进的道路！”

    “是，首领！”

    ------

    同一时间, 圣地的某处。

    萨博以及几名革命军的军长，正带着两支大队，在这与特工以及守卫激烈交火。

    虽说革命军现在火力强大，但这边的建筑实在是太多了，那些特工和守卫，一个个躲在建筑中反击，一时半会还真很难突破。

    要是往常的话，大家直接冲上去，然后吧所有建筑干碎也就是了。

    可如今，拥有科罗娜十八式的特工以及守卫，也同样对革命军这边造成了一些阻碍。

    如果不是自然系，还真不敢随意冲上去堵枪口。

    就在前方不到300米处，便是天龙人平时饲养奴隶的地方，也是这次行动的主要目标。

    谷澈

    根据情报显示，被关押在这里的奴隶数量，达到了整整三万之多，几乎涵盖了海贼世界中的每一个种族。

    “空中支援很快就到，莫里，干掉那几个机枪塔！”

    看了下手机中的消息，萨摩顿时大喊道。

    一旁，莫里用他那有些呆萌的表情点了点头，随即就沉入了地面之下。

    半分钟后，前方那几座机枪塔毫无意外地，被莫里从地下发动攻击而摧毁。

    也正是在此时，三架悬挂着航空炸弹的野马战机，抵达了。

    没有了机枪塔的威胁，他们可以放开手脚进行俯冲攻击。

    很快，三枚空中炸弹便分别命中了，萨博他们正前方的三栋建筑。

    至于里面的特工和守卫，即便是没死，也绝对是出气多进气少的状态了。

    阻碍已经消除，萨博与几名军长顿时便指挥着革命军的战士们，向前冲了上去。

    奴隶饲养所...

    这是一个占地面积十分巨大的监狱式建筑。

    其地下三层，地上三层，共有六层。

    除了一些特殊奴隶是单人牢房外，其他奴隶多是数人挤一间。

    而这个所谓的奴隶饲养所，在天龙人这边还有一个其他的称呼。

    藏品陈列室！

    是的，天龙人搞那么多奴隶回来，可不是为了让他们干活的，而是用来收藏的！

    正是因为如此，这些奴隶才会涵盖了所有的种族。

    通常来说，越是稀有的种族，天龙人就越是喜欢。

    此刻，被关押在这里的奴隶们，也是听到了外面不断传来的枪炮声，以及时不时的剧烈震动感。

    虽然他们不知道是什么情况，但有一点很肯定。

    圣地肯定是出事了！

    下一刻...

    轰！！！

    随着一声巨响，奴隶饲养所的外壁已然被轰出了一个巨大窟窿，旋即大量手持科罗娜十九式的革命军战士，不断鱼贯而入。

    ------

    广场上。

    “首领，总参谋长那边已经攻破了奴隶饲养所，目前正在释放受害者，但人数太多，至少也需要半小时。”

    “海军本部那边呢？”

    “已经出动了，预计5小时后抵达！”

    “那就行，告诉萨博，我会给他争取到半小时的！”

    “是...首领，第六大队报告，海军的青雉大将突然出现在下方城镇，第六大队正在阻击，但无法挡住，急需增援！”

    “该死，那家伙怎么会在这里的，我亲自去，另外你联系一下大本营，让那边调动空中力量！”

    “是，首领！”

    ------

    圣地玛丽乔亚的下方城镇，升降机处。

    哒哒哒哒哒....

    哒哒哒...

    第六大队，整整一千名革命军战士，此刻正举着科罗娜十九式，疯狂向青雉射击。

    但很可惜的是，攻击完全无效。

    除非是用了海楼石的子弹，否则的话，普通子弹对于自然系来说没有任何意义。

    但海楼石的子弹即便是革命军也不多，至于这些普通战士，就更不可能配备了。

    “Ice Ball...”

