    祁子兮瞳孔猛地一放，若有所思地继续喝酒，倒是没有深究。

    第二天，袁康平醒来都不知道自己昨天说了什么做了什么。

    到了沐休这日，祁子兮陪同温元贞和孩子们去了温府，甫一进门，他便夸张地说道：“岳母大人这是吃了什么神丹妙药，瞧着竟比出京那会儿还要年轻几岁，跟贞儿站在一块儿看着像姐妹，倒不像母女！若是岳父大人回来，肯定都认不出来了！”

    陈宁雅这几日正纠结着，猛然听到祁子兮这不着调的话竟然乐了，“跟谁学的这般油嘴滑舌？难不成我们离开这一年里面，你偷偷拜师学艺了？”

    祁子兮忙摇头，“可没有！岳母再说下去，娘子真的要怀疑了！这不是真觉得岳母大人年轻了许多嘛！”

    祁子兮很是无辜，琢磨道：“难不成是因为岳母大人去了一趟岭南，了了心愿，心宽了，所以看着才这般不一样？”

    陈宁雅摆摆手，“这都什么乱七八糟的，我要是真的能心宽就好了！”

    温元贞一听，不对劲，忙问道：“娘，您可回来没几天，难不成就碰上烦心事了？”

    陈宁雅摇摇头，有些迟疑地缓缓开口，“还不是你小妹的亲事，我们回来的第二天卓家就上门了，卓家的意思是想问问我们有没有和林家结亲的想法。

    说真的，林家那个少庭我瞧着还真挺动心的，难的是那天同时传出了皇上大婚的喜讯，这皇后人选迟迟不肯公布，哪家都不敢谈婚论嫁，便是林家那头也不想冒这个风险，只是让卓二夫人过来探探口风。

    我寻思着这事还要你爹和你大哥同意才行，也没直接答应，这不，信我已经加急送出去，只是这一来一回，最快也要入冬了。”

    “哎！我当是什么事！小妹才及笄不满一年，便是明年再定下亲事都不晚，咱们这样的人家，不怕嫁得晚，怕的是嫁错郎！”温元贞一针见血，说这话的时候还狠狠瞪了祁子兮一眼。

    祁子兮大呼冤枉，赶紧转移话题，“对了岳母，其实你们也能参考参考的，坊间流传出皇后的身量尺寸，这个可以参考，另外钦天监那边我也听到一些风声，没有具体的生辰八字，不过我能肯定，这皇后刚及笄没多久！从这个角度去想，是不是人选就出来了？”

    “你听谁说的？”陈宁雅几个齐齐露出惊讶的表情。

    祁子兮一脸无辜，嗫嚅了半天才支支吾吾地说道：“就是袁兄......就是之前跟我们一起在文山书院念书的袁康平，他也是庆安县的人，大家之前一直玩得挺好的，新皇登基后，他赶上恩科成了进士，名次还不错，就进了钦天监。

    不过他就是个小官，肯定拿不到新后的生辰八字，估计是从监正那边听到了一些风声，喝高了就吐槽了两句，我给记在心里了，不过我发誓，我没有追问也没有跟旁人说，就只跟你们念叨念叨。”

    陈宁雅一脸恍然，寻思了半晌，反而宽慰道：“这也不算什么不得了的消息，放眼整个京城，刚及笄的姑娘一抓一大把，便是加上那个身量尺寸，都不一定能将人选缩小到十个，传出去也没什么。”

    “就是就是。”温元贞附和道：“这不是废话吗？新后要不是刚及笄，皇上敢娶吗！说起来，我们家小妹不也是刚及笄，难不成这人选还会是她呀！”

    温元贞只当笑话说，陈宁雅却一副如遭雷劈的样子，猛然从椅子上蹿了起来，一副见了鬼的样子。

    温元贞和祁子兮都被吓了一跳，“娘，您这是干啥呢！”

    “快，快去把你妹妹叫过来，我有话问她！”陈宁雅双手冰冷，刺骨的寒意传到温元贞的身上，把她狠狠吓了一跳，赶忙安抚道：“好好好，子兮先陪着您，我去叫她！”

    温元贞几乎是用冲的，差点和迎面过来的卓千语撞在一起。

    卓千语一脸莫名，“大姑子，你这慌慌张张的干什么去？”

    “叫小妹！”温元贞放下这句话就跑没影了。

    卓千语看得云山雾罩的，摇摇头，径直走进大厅，正要开口，察觉到陈宁雅面色不对，这才收起笑容，不安地问道：“娘，您这是怎么了？”

    陈宁雅缓缓抬起头，只觉得口干舌燥，让祁子兮给她倒了杯水，猛灌了几口才缓过劲来，身子却有些脱力，有气无力地盯着外头，问道：“静丫头来了吗？”

    “快来了，快来了！”卓千语说着，目光却疑惑地看向祁子兮。

    祁子兮耸肩，他自己还纳闷着呢。

    温元静进门的时候乖觉地给陈宁雅福了福礼，道：“娘，您找我？”

    “你过来。”陈宁雅朝她招招手。

    温元静不明就里走近，顺势坐到陈宁雅的边上，“怎么了？娘，你的脸色看起来不大对劲。”

    陈宁雅倏地侧头，双眼直视温元静，声音低沉地问道：“你老实告诉我，你是不是知道这新后人选是谁？”

    此话一出，在场之人全都不可置信地瞪大眼睛。

    温元静也有些震惊，“娘......您怎么这么问。”

    看她目光闪烁，明显就是心虚。

    陈宁雅顿时有些泄力，深吸了几口气才接着说道：“是或者不是！”

    温元静盯着众人的视线，缓缓垂下脑袋，艰难地说道：“是......”

    “嘶！”众人倒吸一口冷气，被这个消息炸懵了。

    “小妹......你怎么会知道？”温元贞喃喃道。

    陈宁雅缓缓闭上眼睛，双手紧紧抓着扶手，从牙缝里挤出一字一句，“这个人是不是你？”

    “娘！”卓千语被吓得双腿打颤，差点跌到地上，“您在开玩笑吗？这新后人选怎么可能是小妹，怎么可能......”

    “怎么不可能！”陈宁雅咬牙切齿地低吼道，一副痛心疾首的样子，“都怪我！我早就该察觉到问题的，可恨我竟然从未深究过！以至于误了你！呜呜呜......”

    祁子兮三人都听懵了。

    温元静却突然跪下，抽泣道：“娘，不关你的事，这一切都是我自己的选择，便是将来我过得不顺心，我也认了！”

