    今日的萧家颇为热闹，往日里略显宽敞空寂的大厅之内，挤满了萧家成员。

    中央位置，坐满了家族之中的实权人士。

    大长老坐在太师椅上，一张老脸之上因为笑容堆满了褶皱。

    “这些年家族发展迅速，真是多亏了你啊！小时候我们就觉得你是人中龙凤，未来成就不可限量, 现在看来，我们当初果然没有看错人，哈哈哈。”

    “呵呵，大长老言重了，家族的发展是族人们共同努力的结果，我只不过是提供了一些力所能及的帮助而已，算不得什么。”坐在椅子上，萧明微微笑道。

    他给的萧家的东西大多数都是对自己没什么用的。

    能发展到如今的这个规模, 还是萧家族人一起努力的结果, 萧家如果不上进的话，他给的那些东西都是会白搭。

    当然，萧明这么想，别的族人可不会这么想，毕竟，这些年萧明光是玄阶的功法斗技就送回来上百部，其中不乏玄阶高级的功法斗技，并且各属性齐全。

    要知道在这之前，萧家的最高级的功法斗技才玄阶中级啊！

    就这，为了功法的保密性，还只能族长练，族长的属性对不上的话, 说不定都还没得练，属实惨了点。

    而除了功法斗技，还有就是一些丹药了, 那些丹药虽然都是萧明平时研究丹方的练手之作，但药效可差不了哪里去, 如今的萧家，除去族长和大长老之外，多了七名大斗师。

    整个家族大斗师的数量，可谓是乌坦城之最。

    所以，族人们只当是萧明在自谦，纷纷夸赞起来。

    “哈哈，这么多年以来，萧明还是和以前一样谦虚！”

    “不骄不躁，强者风范！”

    “……”

    萧明出众的相貌，加上家族第一强者的身份，淡然的性格，将家族中的一些女眷迷得头晕目眩，一双双美眸中在移向他那边之时，也是微放着异彩。

    对于耳边传来各种的夸赞声，以及炽热目光，萧明微微一笑以后，便没有放在心上。

    毕竟，这种声音从小他就听到大, 在很久之前他就学会了以平常心对待。

    等到众人的夸赞声小了一点，族长萧战也是笑着说道：

    “这些年来你为家族做出的贡献是有目共睹的, 所以，为了记住你的表彰你的功劳，你的名字早已经记录在家族的功德簿上了。”

    “哦？”闻言，萧明倒是有些诧异的发出声音。

    功德簿是萧家为了表彰家族一些为家族做出重大贡献的族人而设立的名册，萧家上一个进功德簿的还是老家主萧林。

    为了家族的凝聚力，基本每个家族都会有类似的东西存在。

    萧明倒是没想到自己这么早就在上面留有名字，主要是没有往这方面想，因为上功德簿的族人现在基本都已经死了，而他才十几岁而已。

    “萧战说的没错，除了上家族的功德簿，家族还为你设置了太上长老一职。呵呵，你以后就是家族的太上长老了，在家族里的地位还在我们长老之上。”

    平日里脾气暴躁的三长老，摸着花白胡子，和颜悦色的说道。

    以萧明的现如今的实力以及为家族做出的贡献，普通族人的身份早就已经不适合了，萧家经过商量，太上长老一职就被设立出来。

    说实话，要不是看萧明年纪太小，原族长萧战这些年又没有犯过什么大过错，他们都想让萧明来坐族长的位置了。

    毕竟，只有强者才能带家族走的更远，萧战不是家族的最强者，甚至连第二强都不是，只能说第三。

    家族的族长之位也不是一脉相传的，有实力有威望的都可以在老家主卸任时竞争。

    萧战当时就是凭借实力，以及老家主萧林留下的威望竞争成功的。

    当然，即使他们想萧明接任族长的位置，萧明也会摆手说不的。

    他才没有那么多时间留在家族，能够给萧家一些帮助已经是极限了。

    萧家大概也是有猜到一点他的想法，有本事的年轻人肯定会想出去闯一闯的，也没有谁真的提出让萧战退位让萧明接任这一茬。

    对于太上长老一职，萧明沉吟半晌，觉得好像也没什么，最后还是对着目光热切的萧家众人点点头。

    “既然是族里的决定，我就暂时领这一职位好了，不过，这一职位应该不用管太多事的吧？”

    见到萧明领了这一职位，大长老也是松了一口气。

    他还真怕萧明拒绝，因为萧明做了这么多贡献，萧家也没有什么东西可以奖励。

    怎么看，萧明都比整个萧家都富有，萧家，也就只有一些族内的荣誉职位可以给他了。

    松了口气的大长老，笑着说道：“太上长老可以管事，也可以不管事，看你的想法。”

    对此，萧明当然是说不想管事。

    又聊了几句之后，萧战突然好奇的问道。

    “咱们聊了这么久，忘记问你身边的朋友名讳了，不知？”

    “哦，忘记介绍了，左边的这位白衣小女孩是我在迦南学院结识多年的好朋友，紫妍。实力在斗王级别。”

    正在被介绍的紫妍，闻言抬了一下眼皮，很快又耸拉了下去。

    一副对萧家这些人提不起兴趣的样子，旁边的萧明看她这一副模样，知道她又是坐不住了，不由无奈一笑，继续对着众人说道。

    “右边的这位白发青年，嗯……也是位斗王级别的强者，你们叫他雪天就好了。”

    “嘶～”

    萧明的话自然没有人怀疑，故而随着他介绍完以后，大厅之内，一片倒吸凉气的声音不断响起。

    每个萧家之人都心神具震。

    乖乖，这两个人居然都是斗王强者，他们这些人活了这么多年，还是第一次见到这么多强者聚在萧家。

    特别这两个斗王还非常年轻的样子，那小女孩的年龄看起来比萧明还小。

    萧明早就知道会族人们有这种的反应，毕竟，在加码帝国，斗王强者也不会很多。

    萧明之所以选择说出紫妍和雪天的实力，其实也是为了避免某些萧家族人不长眼。

    在这几天得罪紫妍他们两个人，不然，到时候即使看在他的面子上，性命保得住，怕也得躺个十天半个月的。

    要知道，紫妍和雪天两人本身就是魔兽，可不会在意这些在她们看来弱小无比的人类生命的。

    萧明这边和族人谈话，他回来的消息也迅在乌坦城传了开来，大街小巷都在讨论此事。

    ……

    街上一个中年人拉住一个熟识的人，神神秘秘问道，“喂，老王，知道了吗？”

    谷爐

    “知道什么？”老王好奇的问道。

    “萧家的天才，萧明回来啦！”

    “什么！你说的是那个一年前，萧家传出来的年轻斗王强者萧明？他回来了，什么时候的事。”

    “嘿嘿，就在今天，今天飘过乌坦城的飞行魔兽你应该看到了吧，那就是载着他的飞行魔兽。”

    “啧啧啧，飞行魔兽啊，大手笔笔啊，不愧是斗王强者，听说他今年才十几岁，未来只要不陨落，肯定前途无量。话说，你怎么知道的这么清楚的？”

    “嘿嘿，这是因为我舅舅姥姥的弟弟…在萧家当护卫，这事已经在萧家传疯啦！”

    “没想到你跟萧家还有这层关系，那你可以去问问帮我你那个在萧家当护卫的亲戚，萧家还招不招护卫吗？钱不钱的不重要，我主要是喜欢这个职业。”

    ……

    加列奥家族，宽敞的大厅，微暗的室内和萧家一样站满了人。

    首位，族长加列毕脸色微沉的开口道。

    “消息确定了吗？真是他回来了？”

    下方一个穿着加列家族服饰的年轻人回道：

    “已经确定，确实是萧明回来了，与他一起回来的，还有去年震慑我们家族的斗灵强者，萧山。这件事已经在乌坦城人尽皆知皆知了。”

    听到这话，在大厅内的加列家族一阵骚动。

    加列毕更是脸色阴沉的一巴掌拍在桌子上，结实的木桌瞬间四分五裂。

    “该死的，这些年我们家族被萧家压的喘不过气来，现在萧家的萧明已经回来，这怎么办！难不成要俯首诚伏不成？”

    加列家族和萧家一样经营的是坊市生意，算是竞争对手，经常会有些摩擦。

    上次摩擦，刚好被回家的萧山遇见，于是加列家族的坊事直接被萧山带着族人给冲了。

    这次冲突给加列家族造成巨大的损失，之后，加列家族的地盘更是一步步的被萧家蚕食。

    碍于萧家远比他们强盛的实力，加列家族也只能强忍着，到如今，其家族的市场份额已经下降了一半。

    加列毕的怒吼没有人回答。

    沉寂了一小会之后，那个回答加列毕的年轻族人小心翼翼的说道。

    “族长，要不我们还是臣服萧家吧，说不定还能获得喘息之机。萧家今晚会举行家宴，我们可以上门拜访探听口风，不然，这样下去的话，我们家族就要破产了啊！”

    加列毕闻言，冷哼一声，道。

    “臣服就可以挽回那些市场份额吗？你吃下去的东西会吐出来不成？当初就应该派人暗杀那个什么萧明的！”

    “家族的坊市生意已经支撑不下去了，去找些场子，准备开赌场吧。”

    听得此话，加列家族的人面面相觑，这是竞争不过萧家，打算和奥巴家竞争啊。

    要知道乌坦城的赌场生意一直是奥巴家所掌控的。

    对于加列家族而言，这还是个新领域。

    不过，这个决定还是有很多人赞同的。

    和奥巴家竞争总比和萧家竞争的好，和萧家竞争，万一惹怒了萧家的萧明，别人一巴掌下来，估计奥巴家就没了。

    “等等，家族产业转型重要，我们晚上也应该去拜访一下萧家，以前我们有不少冲突，今晚先去探探口风。你们准备好厚礼，我晚上要用！”

    “是！”

    ……

    原乌坦城三大家族之一的奥巴家族，此刻也是同样发生着这一幕。

    “快准备好厚礼，我晚上要拜访萧家。”

    不止这两个家族，乌坦城的其他小家族也都是纷纷准备好了厚礼，开始向萧家递拜贴。

    ……

    米特尔拍卖场，金碧辉煌的房屋之内，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用着那妩媚得让人骨头酥麻有些酥麻的娇滴滴声音问着一旁的侍女。

    “真是那萧家天才回来了？”

    “雅妃小姐，消息准确无误。”旁边的侍女低头回应。

    “行了，你下去吧。”雅妃慵懒的声线响起。

    “是。”

    看得侍女下去，雅妃对着身边的一名老者笑道：

    “谷尼大师，这萧家真是好运气，一连出了两个天才，即使“陨落”了一个，还有另外一个更恐怖的。十几岁的斗王啊……”

    说到后面，雅妃语气不无感慨，心里充满了羡慕，如果她要是有这种修炼天赋，怕是可以很轻松的掌控自己的命运了吧？

    雅妃所搭话的老者，满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动。

    显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲。

    不过，这股高傲很快在老者回话时，消失不见。

    只见他苦笑着回答道：“萧家确实好运，这个萧明除了修炼天赋出众以外，还是高级的炼药师，这些年萧家族人可没少吃丹药，想我这个年级才是二品，对方……哎！”

    说到后面，谷尼叹息一声，直接不说了。

    显然，萧明的出现让他觉得自己是个废物。

    两人在沉默了一会儿之后，雅妃开口道：

    “今晚，我要拜访一下萧家，见识一下那传说之中的萧明，不知谷尼大师有没有兴趣一同前往？”

    “可以，我想见识这萧明到底天才到了什么地步，现在已经是几品炼药师了。”

    ……

    萧家后院，一处僻静的小院之中。

    一拥有清冷淡然的气质，犹如清莲初绽的少女对着旁边的空气淡然问道。

    “凌老，今天萧家发生什么事了，居然这么热闹？”

    在少女的问话声落下之后，一道黑袍人影悄然出现在她面前，恭敬回道：“小姐，是外出萧家的八年的萧明回来了。”

