    “你干什么？你怎么随便往里闯？”

    麦昆连忙上去阻拦。

    然而。

    他抓住美惠子的手，却被另外一个人掰开了。

    不是别人。

    正是林隐。

    “什么叫随便往里闯？你凭什么阻拦人家父女相认？”林隐淡淡道。

    麦昆脸色一沉，当下咬着后槽牙道：“你又是谁？哪里来的瘪三？”

    “我是你祖宗！”

    啪！

    林隐扬手就是一巴掌。

    不可否认。

    离开龙国之后。

    林隐再次化身为零号死神。

    出手从不手软。

    “你，你，你？”麦昆捂着脸，难以置信。

    他可是华子街最大寡头的弟弟，在此之前，还没有人敢跟他动手？

    就连一旁的斯库林医生也震惊不已。

    “你这个东方人，也太大胆了吧？竟敢打麦昆先生？你信不信——”

    还没等斯库林医生把话说完。

    林隐上去又是一个耳光，当场把斯库林打得原地转圈圈。

    “你信不信你们再敢阻挡人家父女相认？我就弄死你们！”

    林隐那双眼睛如染血的刀子，噎得麦昆和斯库林说不出话来。

    “美惠子，你安心地去跟你爸爸相认，这里交给我了，我去带他们喝喝茶！”

    “嗯！”

    美惠子眼中满是感激，当下推开门，冲了进去。

    “爸爸？您就是我爸爸吧？”

    “美惠子吗？”

    戴维斯放下相框，眼泪顿时涌了出来，“乖女儿，你跟你母亲长得太像了，快过来，让爸爸好好看看！”

    “爸爸！”

    父女相认。

    泪流满面！

    看得一旁的女仆和女秘书不由得抹了两把眼泪。

    而门外。

    麦昆刚想进去搅合，就被林隐一把给拽了回来：“走，陪我喝两杯差！”

    “你？你算老几啊！”麦昆想要推开林隐的手，却发现他的手劲极大，就算跟老虎钳子比，也不遑多让了。

    “你也别走了，咱们一起吧！”

    林隐一把抓住斯库林大夫。

    “那个，不好意思，我还得给戴维斯先生喂药，就不能陪您了！”

    斯库林堆笑道。

    “喂药？不必了，一会儿我自然会去看他，现在，你们俩就陪我好好喝茶！”

    林隐一手一个，像是拎小鸡崽子一样，将麦昆和斯库林硬生生拖到了客厅。

    家仆泡好咖啡送过来。

    林隐摆了摆手：“来吧，开喝！”

    说着。

    林隐端起一杯咖啡喝了一口。

    麦昆拍桌而起：“够了！这里可是我的家，岂容你这个东方人在这里撒野？”

    林隐不紧不慢地抿了一口，笑道：“你的家？麦昆先生？如果我要是眼睛没瞎的话，大门外可是写着戴维斯的家！”

    “那是我大哥！”麦昆梗着脖子道。

    “那还是美惠子的亲爸呢！”林隐淡淡道。

    麦昆冷哼道：“谁知道从哪儿跑来的野种？这年头随便认亲的人多去了！”

    斯库林点头道：“麦昆先生说得对，以前这种案例不是没有！”

    “美惠子是戴维斯的亲生女儿，这一点我敢肯定，我也能证明，但是你，麦昆，是不是他亲弟弟就说不定了。”林隐大有深意道。

    麦昆咬牙切齿道：“小子，你胡说什么呢？我与戴维斯大哥可是一乃同胞的亲兄弟！”

    林隐冷笑道：“一乃同胞有可能，但绝对不是亲兄弟！”

    “你？！”麦昆作势就要冲过去与林隐拼命，好在斯库林及时拉住了。

    斯库林是清醒的，以林隐的战力，他们根本没可能对抗。

    林隐笑着摆摆手：“你先别激动，看看这几份文件！”

    当下。

    两张写满了英文的文件推给了麦昆和斯库林。

    麦昆气得直咬后槽牙，耸了耸领结，而一旁的斯库林则皱着眉头拿过那两张文件。

    文件是华子街最具权威的医院开具的。

    是亲自鉴定证书。

    第一张是美惠子跟戴维斯的亲自鉴定结果。

    匹配率已经达到了百分之九十九点九，也就是说，她是戴维斯医学上的亲生女儿。

    斯库林将文件递给了麦昆，小声嘀咕道：“麦昆先生，这里有亲自鉴定证明，是咱们这边最权威的医院开具的。”

    麦昆嘴角不停地抽出，当下道：“那又怎么样？就算那死丫头真是我大哥在外面留下来的野种，那也不能全部拿走我大哥的遗产！”

    “要知道我还是我大哥的亲弟弟呢？”

    “我多少也可以分到一些！”

    麦昆本来是想全部吞掉的，但是现在人家死丫头杀上来了，他也是没有办法，只得先拿一部分遗产，然后再想办法收拾这死丫头。

    “那可未必。就像我之前说的那样，美惠子肯定是戴维斯先生的亲生女儿，可你未必就是戴维斯先生的亲弟弟。”

    林隐嘴角噙笑，慢慢地品尝着咖啡。

    砰——

    麦昆再度拍桌而起。

    “东方小子，我已经忍你很久了，你要是再敢胡说八道，信不信我撕烂你得嘴！”

    麦昆怒瞪双目，像是一只发狂的野兽。

    就在这时。

    斯库林看到了第二张文件，也是鉴定证书，上面是麦昆和戴维斯先生兄弟之间的鉴定。

    当他把目光扫到文件尾部时，整个人瞬间傻掉了。

    兄弟同源的概率只有可怜的百分之零点零零一。

    换句话也就是说。

    麦昆和戴维斯先生没有半点血缘关系！

    轰——

    斯库林一时间觉得脑袋好像炸掉了。

    “麦昆先生，麦昆先生，不好啦！”

    斯库林推了推麦昆。

    麦昆不耐烦道：“搞什么？有什么话直说！”

    他正在气头上。

    “麦昆先生，您快看看吧！”

    斯库林把手里的文件递给麦昆。

    “不就是个破鉴定证书吗？有什么好看的！”麦昆不耐烦地接过来文件，随便扫了一眼。

    当他看见文件尾部的鉴定结果时，人瞬间石化在原地。

    “这，这怎么可能？”

    “这绝对不可能！”

    “我怎么可能会跟大哥没有半点血缘关系？”

    噗通——

    麦昆瘫坐在椅子上，瞠目结舌，半晌也没回过神来。

    “不对！”

    “这一定是你伪造！”

    “你是那死丫头请来跟我抢家产的对不对？”

    “好啊，你们这伙人胆子也太大了，竟敢把注意打在我们身上！”

    麦昆不停地拍打了桌子。

    斯库林吞咽一口，小声提醒道：“麦昆先生，这两份文件都是真的——”

    啪！

    麦昆一巴掌呼在斯库林脸上，“放屁！我说是假的，就是假的！”

    “对对对，麦昆先生您说得对，这两份文件都是假的，伪造的！”斯库林道。

    麦昆已经下定决心了，一会儿就动手，逮住那野种死丫头，然后逼着他大哥把遗产转给他。

    原本他不想动粗的！

    但现在看来不动粗不行了！

    “来人！”

    麦昆拍了拍手。

    呼啦啦——

    从外面涌进来的一大批手持火器的洋人壮汉，他们打扮一致，一个个都是西装革履，身上带着浓重的血腥气味。

    这些人都是麦昆培养起来的打手！

    多年来为他杀了不少人！

    所以这些打手身上才会散发着浓烈刺鼻的血腥味！

    见到这些打手进来，斯库林大夫也放下心来。

    麦昆咬着后槽牙道：“东方小子，我给你一条活路！”

    “你现在要是能主动动手干掉那个死丫头，我倒是可以考虑饶你一条狗命！”

    “如若不然——”

    话只说一半。

    麦昆便拍了拍手。

    呼啦啦——

    众位刀口舔血的杀手便举起手中的家伙。

    一个个黑漆漆的枪口对准林隐。

    “如若不然，我就叫他们把你打成肉筛子！”

    麦昆咬牙切齿道。

    林隐一直都稳坐钓鱼台，不以为然地叹了口气：“麦昆啊，麦昆，死到临头了，你还如此嚣张？”

    麦昆冷哼道：“小子，你没必要再虚张声势了，在这里，我说了算，我让他们开枪，他们就会马上开枪，把你打成肉筛子！”

    “是吗？”

    林隐鄙夷地瞪一眼麦昆，随即淡淡道：“那么我倒是很想知道你是怎么命令他们把我打成肉筛子的！”

    “这可是你自己找死！”

    “动手！”

    麦昆一声令下——

