
    第881章自作孽，不可活

    上午九点，斜风细雨，一列车队驶向十公里外的归隐寺，流线型的车身，不断滑落晶莹的水珠。

    天地间，有着一丝寒冷。

    “天龙，除了这两处伤口，身上还有没有其它伤？”

    中间的一辆奢华房车中，戴明子又恢复了几分小女人样子，半跪在叶天龙的身前，为他包扎着伤口。

    叶天龙的一处手臂、一处肩膀，流淌着一丝殷红血迹，是戴夫人长剑划出来的伤，不深，但见了血。

    戴明子用急救箱的药物和纱布，为叶天龙仔细消毒了伤口，还给他小心翼翼的包扎，眸子满是疼惜。

    虽然消毒伤口时有些手忙脚乱，但包扎还是相当到位，叶天龙一看，就知道戴明子练过急救止血。

    他的眼里掠过一丝欣赏，这丫头真的长大，分别这些日子，学会不少东西了。

    “没有。”

    叶天龙扭一扭脖子，随后伸手一抚女人的俏脸：“我几乎没怎么出手，所以也没受什么伤。”

    柳川未央是他一刀杀掉的，从断桥花园杀进去也无人能挡，戴夫人也是被他压着打，所以外伤很少。

    当然，他内伤却不小，只是还扛得住。

    说话之间，叶天龙还瞄了副驾驶座的人一眼，一个闭目养神的平头青年，他感觉有几分眼熟。

    随后，他一拍脑袋想了起来，是上次在翠湖山庄见过的韩小龙，如非自己跑得快，估计都被他堵住。

    不过此刻的韩小龙却没有看他，只是靠在座椅上歇息，看着就像是一头熟睡的狼，随时会弹起咬人。

    叶天龙再联想到处理现场的三叔，不由感慨戴虎狼身边高手不少啊。

    “没有就好，有的话，我带你去医院好好治疗，我可不想你留下什么后遗症。”

    戴明子没有发现叶天龙打量，只是握着他的手道：“不然以后谁陪我玩？”

    “那女人也该庆幸没有伤害到你，不然我就直接把她杀了。”

    叶天龙没有意外戴明子这种口气，从三叔他们的态势就可以判断，戴明子真是拿着尚方宝剑去的。

    只要戴夫人有任何不服或者不认输，断桥花园九成九被血洗一番，戴夫人只怕也要丧命。

    他隐约猜测到，戴虎狼一定在暗中掌控全局，不然也不会这么快作出反应，不由暗呼全都是老狐狸。

    只是，他捕捉到韩小龙一个细节，那就是戴明子说把戴夫人杀了时，歇息的韩小龙嘴角牵动了一下。

    一抹凌厉杀机稍纵即逝，虽然短暂，但却流淌过。

    叶天龙眼皮一跳，不知道韩小龙怎会这种反应，他瞄了韩小龙一眼后，又把目光迅速转了回来。

    “明子，想不到你真是戴虎狼的女儿。”

    叶天龙换了一身干净的衣服，就是三叔他们穿的那种灰衣，靠在沙发上放松身体：“意外啊。”

    “这有什么好意外的？”

    戴明子瞥了叶天龙一眼，嘟起小嘴：“我好像早跟你说过，我爹是戴虎狼，只是你不肯相信而已。”

    “天龙，我爸在外面，声名是不是很可怕？其实他很好的，一点也不凶。”

    她弱弱出声：“不相信的话，待会你见到他，就知道他是不是很和蔼了。”

    “没有，我没有说他凶啊。”

    叶天龙伸手捏了一下戴明子的下巴：“你不要想太多了。”

    他相信戴虎狼不是乌鸦那种穷凶极恶之徒，但也绝对不可能是什么善人，哪个善人能坐到那位置？

    戴明子眨着美丽眸子，握着叶天龙的手点头：“好，我不想太多，你也不要想太多。”

    接着，她神情犹豫着补充一句：“你现在是超跑会长，蓝小墨那狐狸精有没有经常缠着你？”

    “没有，我跟她就见过两次面，最后一次是跟他们去翠湖山庄，帮刘永康那帮人跟林少卿叫板。”

    叶天龙咳嗽一声：“然后我就没跟蓝小墨联系了，我从来就没把自己当会长，纯粹挂个名混点钱。”

    戴明子伸手一戳叶天龙脑袋：“不行，你要做会长，我不想你跟蓝小墨太多接触。”

    “但你要留在明江超跑，有你这尊大佛在，超跑就没有人敢欺负，也能良好发展。”

    她嘟起小嘴：“答应我，你要留在超跑，我可不想它四分五裂，怎么说也是我当初的心血。”

    叶天龙看着近在咫尺的俏脸，伸手捏了一下笑道：“行，我答应你。”

    反正飙车这种体力活，亲自出手的机会一年不到一次，叶天龙不介意多混几个会员费。

    戴明子迅速补充一句：“还有，不准跟蓝小墨勾搭。”

    叶天龙想起那妖艳小贱货：“放心，我绝对不会跟她勾搭，就她那样，青苹果一个，怎么吃？”

    戴明子直接给叶天龙一记板栗：“熟了就可以吃对不对？我是青苹果还是红苹果啊？”

    叶天龙揉着脑袋，随后搂住女孩一笑：“你是我的小呀小苹果……”

    戴明子俏脸一红，自然知道下半句是什么，小嘴翘了起来，带着两分甜蜜哼道：“算你识相。”

    为了避免再起争执，叶天龙赶紧转移话题，问出一句：“对了，伯父见我干什么呢？”

    戴明子幽幽回道：“他已经知道我跟你的事，知道秋名山的事，知道你跟上官的事。”

    “他对你很有兴趣，也想要当面跟你说一声谢谢，你救了他美丽可爱的宝贝女儿。”

    戴明子在叶天龙面前，展示着只属于他的温柔：“所以叫我来接你过去见过面。”

    叶天龙恍然大悟，随后有些尴尬：“我好像第一次跟伯父见面，按照礼仪是不是要买点什么？”

    “两手空空，不太好吧？”

    戴明子闻言扑嗤一声笑了：“你局促不安的样子好好笑，看起来像第一次上门的女婿。”

    “不用买东西了，家里什么也不缺，买了也是浪费。”

    她紧握着叶天龙的手：“再说了，你已经给他送了两份厚礼，一份我的命，一份断桥花园的变故。”

    叶天龙很是固执：“不行，总是要买点东西的。”

    怎么说戴虎狼也是戴明子的父亲，搞不好还是未来老丈人，上门两手空空像什么话？

    于是，他挥手让车子停了一下，下车去旁边的超市买了一箱核桃奶，中老年人专用，三十六块钱。

    戴明子笑的倒在座椅上。

    二十分钟后，车子停在一个幽深道路，接着，戴明子就拉着叶天龙走出房车，向尽头一座寺庙走去。

    叶天龙刚走了没几步，马上一拍脑袋：“哎呀，我的礼物——”

    “我帮你拿吧。”

    一直沉默的韩小龙淡淡出声：“戴先生等你们很久了，你们先过去见他吧，我帮你拿礼物。”

    说完后，他就一推墨镜转身，返回房车去拿那箱核桃奶。

    看着他的挺拔背影，叶天龙若有所思喊道：“谢谢。”

    他对这韩小龙始终有一抹难以名状的情绪。

    与此同时，拉开车门的韩小龙，伸手拿起那箱核桃奶，用齿缝间挤出来的声音，轻轻哼出一声：

    “自作孽，不可活！”
