    时浅下了车，厉风跟在她身边一起走进会所。

    女孩的身影消失后，商司湛拿出手机给北冥越打了电话过去。

    电话很快接通，他直接道：“北冥越，你是不是该给我个解释？”

    北冥越轻笑了声：“你都猜到了，还要我解释什么？”

    “你在做什么？”商司湛问。

    他猜到那张人皮面具是风清颜做的，也能猜到那个假‘时浅’是用来对付白宏光的，但具体情况他没办法猜出来。

    北冥越：“嗯？你们不是因为这件事出去的么？你不知道具体情况？”

    商司湛自然不会说那个假‘时浅’是他情敌发现的，更不会说自己此时正一个人待在车里，他淡漠道：“我要你的解释。”

    北冥越笑了笑：“好吧，那明天白天再解释行不行，这大晚上的我不太方便啊，你也知道，我还在度蜜月呢。”

    “.........明天上午。”说完，商司湛直接挂了电话。

    包厢中。

    女孩紧紧的盯着手机，有些焦急的等着白潇潇的电话。

    这次如果失败了，他们再想亲手解决白宏光报仇就难了。

    此时，包厢门忽然被人推开，听到动静，她随即抬眸，便看到一个男人出现在门口：“夫人，您请进。”

    紧接着，时浅走了进来。

    女孩顿时满脸震惊：“时浅！”

    紧接着，她转头看向江辞，他告诉时浅了！

    江辞随即站起来：“浅浅。”

    旁边，盛栩和陆斯哲也起来跟时浅打招呼。

    “嗯。”时浅应了声，然后转头看向坐在角落里的女孩：“是她？”

    江辞道：“是她，面具已经摘了。”

    时浅凌厉的视线注视着女孩：“你是什么人？为什么要冒充我？”

    “我.......”女孩站起来，有些犹豫。

    “她是第九洲的人。”江辞道：“浅浅，你跟第九洲第一古武家族白家有什么过节吗？她说白家的人要杀你。”

    时浅了然，果然跟白家有关。

    她看向他，解释道：“江辞，这件事我还没来得及告诉你，我妈妈是第九洲白家的人，现任白家家主是我外祖父。”

    江辞微怔了下：“白院长是第九洲白家人！”

    时浅点头：“嗯。”

    盛栩：“............所以你第九洲第一古武家族的后人！”

    时浅道：“对。”

    盛栩：“我靠！难怪你身手那么牛逼，原来是第一古武家族的人！”

    时浅：“..........”

    其实白家她这么高天赋的，目前就她一人。

    不过，这会她并没有时间说这些，再次看向女孩，问：“你是白宏光的人吧？”

    “我是。”女孩道：“但我是来杀他的，不是帮他的。”

    “白宏光到帝都了？”

    “是。”

    “你为什么要杀他？”

    提起白宏光，女孩眸底满是恨意：“想杀的人不止我一个。时盟主，冒充您这件事是我们不对，但我们没有别的办法。

    我们不可能杀的了你跟湛爷，就算能做到，以后的人生只会比现在更黑暗，所以我们只能用这样的方式把白宏光骗出来，解决掉。”

    “你们.........”时浅走到她面前，问：“除了你，还有谁？”

    厉风江辞紧跟在时浅身侧，紧紧盯着女人的一举一动，以防她忽然有任何动作。

    “还有........”

    女孩又开始犹豫，此时手中的手机忽然响起，她看了眼号码，立刻接听：“喂，怎么样了？”

    白潇潇的声音传来：“确定了。”

    “那白宏光呢？”

    “放心，也在我们的掌握之中。”

    女孩唇角勾起，终于松了一口气：“那就好。”

    “你那边怎么样？没事吧？”

    “我没事。”说着，女孩抬眸看向时浅，又道：“不过，时小姐发现我了。”

