    “既然无法复制一个混沌出来，那我就将此处当作混沌世界的衍生！！！”

    叶轩这般想到。

    他打算将这个背面的世界，彻底化为混沌。

    将三千大道注入其中，再引一点混沌气息进去，进而将整个世界化为一片混沌之地。

    这样，等那边的混沌世界化为洪荒之后，便能让此地留给大道神魔们。

    一个疯狂的想法在叶轩的脑海之中出现，一经出现却是再难挥去。

    严格意义上来说，其实这两个世界就是一个世界，一荣俱荣，一损俱损。

    所谓的背面世界，也不过是沙盘动用世界本源的力量，再化出一片广袤的世界罢了。

    就相当于是平行时空一般。

    但是奈何混沌世界的底蕴太高，根本不是沙盘所能化出来的，所以只是弄了一片相同大小的空间出来。

    而这个空间虽然在混沌世界之外，实际上还是依托着混沌世界而存的。

    也就是说，这方世界其实就是混沌世界的一部分，只不过是极为特殊的一部分。

    “三千大道孕盘古，沙盘世界化混沌，开天辟地洪荒出，新界大道神魔现。”叶轩望向这片世界，嘴中喃喃自语。

    想要将这片世界被混沌所同化，最基础的要求便是得让这片世界拥有完整的三千大道，这是混沌世界的基础。

    嗡！

    一大瓶的神源之液出现在叶轩的面前，随后凭空而落，化为一道洪流，注入世界本源之中。

    轰隆隆！！！

    混沌之中。

    “混沌又要变化了吗……”

    空间神魔于时空之中喃喃自语到。

    立于祂身旁的时间神魔也开口道：“剩下的两位道友，也该出世了。”

    大道神魔之间，自有感应。

    所有人都知道，剩下的两位大道神魔是谁，但是没有人知道他们到底什么时候会诞生。

    混沌不知名处。

    轰隆隆！！！

    “吾为无量！！！”

    一道长相极为怪异的神魔出现，人首人身，像极了后世的人族，唯独那肚子大的无边，比例极为奇特，身高万丈的身躯，那肚子便向前突出了近千丈！

    “量道尺！！！”

    何为无量？敢于量道也！

    祂的身旁出现了一个没有颜色的透明尺子，上面篆刻了二千九百九十五条刻度，象征着祂可以承载的大道数量！

    无量神魔生来承载三千大道！除却五大至高之外！

    祂可以将除却五大至高大道的三千大道尽数学会，祂与混沌神魔的唯一差别可能便是二者自身的大道不同吧！

    无量者，承载一切！

    混沌者，包含一切！

    混沌的另一处。

    “吾为混沌！！！”

    一个身形不显，难以触摸的存在，陡然出现，祂的身躯是有着无尽的混沌气息所组成，难以琢磨，无法言说。

    在祂的身旁，则是一枚灰蒙蒙的珠子。

    “吾的伴生至宝，混沌珠！！！”

    混沌神魔心念一动，那混沌珠子便飞到了祂的手中，但是那颗珠子祂却无法将之随意使唤，如同其他混沌至宝一般。

    “大道感悟不够么……”

    祂向混沌之中其余的神魔宣告了自己的存在之后，便再度坐于混沌珠前，开始参悟起来了何为混沌。

    混沌乃至高大道，他生而便可包含一切大道！

    当然了，这都需要他去学习。

    除了同为五大至高的大道外，其余的大道祂都可以包含！

    而包含的意思，便是可以将之学会，将之参悟。

    这对于其他的混沌神魔来说，无疑是极为不公的，但大道如此，本就这般。

    五大至高大道之中，有着相悖的大道，创造神魔与毁灭神魔。

    亦有独自一人，无相悖大道的命运神魔。

    如今最后两位，是相近的大道神魔，无量神魔与混沌神魔！

    二者极为相近，但亦有许多不同之处。

    轰隆隆！！！

    混沌世界再度扩张，范围足足比本星系群要大了十倍不止，随后随着神源之液的不断注入，世界再次扩大。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    不知道混沌之中响了多少次。

    最后混沌世界的范围，相当于超星系团的范围。

    混沌之上，虚空之中。

    “哈哈哈哈……”

    叶轩立于上空，感受着来自于混沌世界磅礴的神力，修为快速飞升。

    让他感觉到欣喜的并不是这一点，而是三千大道神魔的归位，随着无量与混沌神魔的诞生，他也掌控了无量大道和混沌大道。

    嗡！！

    他的眉心之中的神火点燃，一道神纹出现在他额头之上，隐匿不见。

    却是随着混沌世界的突破，他的修为也跟着突破到了二阶初期创世神。

    “三千大道，加诸吾身！！！”叶轩轻声低语。

    然而落在虚空之中，却是炸响一片，他的身后三千大道齐出，五大至高死死的镇压住其余的大道，虽任混乱无比，但亦从中可以看出一丝有序。

    叶轩看向混沌世界之中的那株三十六品创世青莲。

    “三千大道孕盘古！！！”

    随着这句话语的落下，他身后的三千大道陡然射出一道道大道之力。

    混沌世界之中。

    那株亿万年不曾动摇的创世青莲，猛然绽放开来。

    “这是……”

    创世青莲的异变，创造神魔瞬间便感知到了，祂睁开双眼，死死的盯着那株青莲。

    除了祂之外，其余的有序阵营一方的神魔们也都跟着察觉到了，祂们纷纷睁开双眼，看向那株盛放的青莲。

    “创世青莲居然开花了……”

    造化神魔不可思议的说道，祂的双目之中出现一抹震惊之色。

    在祂这句话落下之后。

    “不知为何，或许其中有大造化！！！”创造神魔缓缓摇头，祂也不知自己的伴生至宝为何突然发生异变，而祂也尝试了自己的感知，却发现此时的祂根本无法感受到这株青莲！

    要知道祂可是实打实的创造大道化生，而这株青莲亦是创造大道显化而出！祂们同根同源，不可能会发生这种事情！

    但如今，就是发生了！

    “吾感受到了吾的大道！！！”

    忽然，生命神魔开口说道。

    “吾也感受到了吾的大道！！！”

    净世神魔也跟着说道。

    “吾也是！！！”

