    创作什么，在叶帝心中已经是有了一些构想，论浪漫当然是那些散文诗了，什么徐志摩的啊，还有席慕蓉之类的啊，叶帝手中可是有着很多的。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    不过具体要拿出哪一，叶帝心中倒是还没有定论，反正不急，到时候在想也来得及，就这样叶帝渐渐的进入了梦乡。

    梦里叶帝再次梦到了林雅楠、柳清月还有金智雅她们几个，至于梦里到底生了什么，这些东西就不足为外人所知道了。

    总之第二天叶帝醒过来的时候，精神很是颓废，这个样子倒是让蒋念几人吓了一跳。

    “怎么了小叶子？身体不舒服么？”蒋念有些关心的问道。

    “要不然今天这晋级赛就别打了。”一旁的秦霄跟着说道。

    听着几人的话，叶帝满脸的苦笑，连说没什么，至于为什么精神显得如此的颓废，这一点叶帝也只是含糊的应付了几句。

    清晨锻炼过后，叶帝的精神也是逐渐回复了过来，看到叶帝这个样子，蒋念几人才终于放下心来。

    不过大早上的他们倒是没有开始打晋级赛，而且昨天就跟直播间里的观众约定好了，排位赛时间会在今天的下午3点开始。

    当然最主要的还是告诉matin他们这些人，没必要让对方白白等待，其实这已经成为晋级王者的惯性套路了，之前也是如此，每当有人要晋级王者的时候，都会提前告诉对方自己会在什么时候几点开始排位。

    毕竟他们想要晋级王者是要和对方进行战斗的，这个时间最好还是让对方知道的好，要不然对方可能还真的会白白等待。

    一上午的时间，荣耀蓝白两队一直在打训练赛，当然了这个训练赛最主要的目的还是帮助叶帝和夜雪狂歌他们两个找找手感。

    这个东西其实跟打篮球和踢足球都是一个道理的，赛前如果不热身的话，直接进入比赛肯定是没有热身后的状态好的，在这一点上已经有无数的人证明过了。

    而在他们打着训练赛的时候，全世界的观众都是将目光聚集到了这里。

    而在这一天，无数的学校、公司都出现了非常大的请假现场，到了后来学校还有公司干脆串休，周四休息，然后周六上班。

    对于这个决议，这些人自然是非常开心的，只要能够看到叶帝的王者战，这些人就已经是十足的开心了，当然了最好是赢，如果输了的话，那么这件事自然就变的不会那么完美了。

    “怎么还没到3点钟啊，等的我好心焦啊。”

    “今天大魔王他们一定能够晋级王者的，只不过婉神要跌下王者段位了，这一点真的挺伤心的。”

    “婉神的实力摆在那里呢，不过我估计婉神会退役的，毕竟生完小孩之后，她怎么可能还将心思放在游戏上呢。”

    “还好有雅楠女神在，要不然赛场上可就少了一道亮丽的风景线了。”

    “加油，今天大魔王他们一定会取胜的，华夏会再出现两个王者，到时候我们就是世界第一电竞大国了。”

    “是不是世界第一电竞大国还不一定，起码今年华夏赛区要展现出足以让其他赛区信服的实力来，要不然说是世界第一，还为时尚早。”

    无数的观众在论坛上议论着，有的在自己赛区的论坛，有的则是在洲赛区论坛议论着，当然了绝大部分人都是在世界区的论坛上表着自己的言论的。

    毕竟登顶世界王者，而且还是一次两个，这是全世界都在瞩目的事情。

    到了这一天，甚至就连那些俱乐部，也都是休息一天，都准备在下午看一看这场旷世之战，为什么说是旷世之战的，因为这是叶帝在中单位置上第一次遇到魔术师。

    要知道在这之前，魔术师可是被公认的世界第一人，不过随着上个赛季叶帝的出现，这种说法隐隐的有些转变了，有的人说叶帝才是世界第一人，毕竟以一个打野位置夺得年度最佳mvp，这个难度真的是太大太大了。

    不过也有人说是当时的荣耀战队太过强大了，而叶帝的表现只不过在战队中更加好一些而已，所以这个mvp才是他的。

    当然了不管怎么说，如今叶帝和金相赫两人都是被无数的玩家摆在了一个位置上，伴随着叶帝转战中路这条线后，众多粉丝便是越的期待起了他们两个的对决。

    如今终于有机会看到他们这场中路的巅峰之战，他们怎么可能会错过。

    “小叶子你看了没，网上有人说下午的晋级赛别让夜雪帮你了，让你和魔术师堂堂正正的一战，分出个高下来。”蒋念一边看着手机，一边笑着说道。

    这个时候时间已经是到了下午两点钟，大家已经吃过午饭，而且刚刚还打了一局训练赛，打到这个时候大家都开始准备休息一下了，迎接接下来的王者晋级战。

    “这个提议很好啊，我也很想看看叶哥和魔术师究竟谁才是真正的世界第一。”听到蒋念的话，茄子顿时一脸兴奋的说道。

    “屁！傻子才会跟魔术师公平一战呢，那些人一看就是sT那边请的水军，现在是咱们的晋级赛啊，和对方公平一战，万一晋不了级怎么办！现在晋级才是王道，这一局夜雪不仅要和小叶子绑在一起，而且还要疯狂针对魔术师。”秦霄嗤笑的说道。

    听着秦霄的话，茄子有些迷惘的看了看楚南、叶帝几人，仿佛有些没搞懂一般，这种情况公平一战，岂不是更加的有说服力么。

    “茄子你还是太年轻了啊，以后绝出世界第一的机会有的是，完全没有必要在晋级赛上赌啊，你没看到那种言论的基本上都是韩国的id么，他们还是想看咱们输，然后保住matin的王者席位。”叶帝笑着说道。

    网上那些不明真相的观众，在看到那些网友起的这个提议后，一个个也都是跟着加入了进来，提议两人公平一战。

    看到这一幕，sT基地的金在贤一行人脸上都是不由的露出了笑意。

    (本章完)