    白杳杳没有开玩笑。

    她出生于医学世家，小时候一直跟着爷爷学习中医，长大后又跟着长辈们学了不少现代医学知识。

    算是一个中西合璧的全才。

    所以她只看一眼，就知道这人要死了。

    她猜到这是一个食人部落，再看这人总是控制不住的发抖和怪笑，是库鲁病的主要症状。

    被一个小丫头预言了死亡，男人非但没有生气，反而缓缓跪下，毕恭毕敬地磕了一个响头。

    “神女，您果然是神女！”

    他有些激动，“神女，我叫巴图尔，是沙虫部落的首领。我们部落被恶魔诅咒了，求您看在我救了您的份上，帮帮我吧！”

    “恶魔？”白杳杳一脸疑惑，“什么恶魔？”

    巴图尔突然十分惊慌，紧张地示意她不要说话，还俯身拍了拍周围的土地。

    他耳朵贴地，好像在听什么，过了好一会儿才慢慢起身，低声到，“神女要小心，恶魔无处不在。”

    说着，挥动双臂，虚画了一个大圈。

    白杳杳只当这人已经病入膏肓，到了神思混乱的地步，不再询问。

    巴图尔匍匐在地上，继续刚刚的话题，“神女，您从天而降，一定有办法解除诅咒，对吧！”

    白杳杳看着他，知道这人不会轻易罢休，只好问到，“什么诅咒，到底是怎么回事？”

    “是白色恶魔的诅咒！”

    巴图尔幽幽说到，“部落里一直流传着一个传说，说大漠底下是恶魔的居所，人类一旦碰到恶魔，就会被诅咒。”

    几个月前，巴图尔带人在沙漠踩点，准备打劫一个商队。手下的人钻到沙子底下，突然就不见了。巴图尔带人挖了好久，依旧不见踪迹。

    第二天，另一批人埋伏在这里，又不见了。

    巴图尔听过那传说，猜想他们可能是遇到魔鬼了。

    部族人心惶惶，老人们建议立即迁族，不然会被恶魔缠上，谁都逃不掉。

    可巴图尔对恶魔十分感兴趣，竟想抓一只看看。

    他做了陷阱，用奴隶当诱饵。皇天不负有心人，还真让他抓到一个恶魔。

    那恶魔长得和正常人类一样，骨瘦如柴，背后的脊柱清晰可见。皮肤因为连日不见阳光呈现出一种病态的苍白，依稀可见青白的血管。耳朵尖尖，睁开眼，只能看到一层浑浊的白色薄膜，没有瞳仁。

    巴图尔认为吃食恶魔的肉就可以获得恶魔的能力，不顾族内老人的劝阻，将恶魔肢解分食。

    而后几个月，诅咒开始降临。

    凡是吃过恶魔肉的人都死了，死之前还发生了诡异的事情。他们像是被人附身了一般，行为举止不受自己的控制，还经常莫名其妙的大笑。

    直到死，脸上都挂着夸张狰狞的笑容。

    渐渐的，诅咒开始蔓延，没吃恶魔肉的人竟然也开始以同样的方式死去。一直到现在，原本庞大的沙虫部族竟然只剩下几十个人了。

    巴图尔最终相信了老人的预言，他们被恶魔缠上了。

    白杳杳叹了口气。

    巴图尔口中所谓的“鬼上身”和怪笑并不是诅咒，而是因为食人感染的朊病毒。

    “神女，我们为了救你，再一次遇到了恶魔！你从天而降后，成百上千的恶魔围在你身边，要把你带入地下。”

    巴图尔跪在地上，小心翼翼地向白杳杳伸出手，仿佛只要白杳杳握住他，他人生的一切罪恶都会被宽恕。

    “是我，是我冲下去救了你！”

    白杳杳冷眼看着这人肥胖虚弱的身体，表示自己并不相信。

    哪里有什么恶魔，不过是同类相食的借口罢了。还成百上千的恶魔，真有这种情况，这巴图尔恐怕是第一个逃跑的人。

    只是现在……

    白杳杳环视一圈，知道自己现在是人在屋檐下不得不低头，只好说到，“让你的族人不要再食人，诅咒自然会解除。”

    已经感染朊病毒的人是没办法了，但只要不再食人，病症应该不会加重。

    “什么？”

    巴图尔抬头看了她一眼，为难地说到，“不让食人，那…我们吃什么啊。”

    白杳杳不可置信地看着他，“沙漠里除了你们，再没有别的部落了？”

    人家都能在沙漠中生存，你们就不行？

    巴图尔并没听出她的话外音，反而点点头，说到，“有的，那些部落都是我们圈养的食物。”

    白杳杳不再说话了，背靠着帐篷，冷冷地看着眼前肥硕的男人。

    她自觉世间善恶和她没有关系，有的是法律与因果去审判他们。而现在，她突然觉得，也许她可以让这个人提前接受因果的审判。

    “如果你们继续食人，我也没有办法。”

    话音刚落，一直卑躬屈膝的巴图尔突然暴起。

