    “你就是法拉利集团的代表吧？”

    罗德里克不知道楚尘的具体身份，但和赵元良坐在这里，肯定是法拉利集团的高层了。

    “法拉利副总裁，楚尘。”

    也是副总裁？

    听到楚尘的话，罗德里克有些诧异，这个年轻的华夏人，居然和他的身份一样。

    “赵总，我觉得你与我们迈凯伦合作，要比与法拉利集团合作，好得多？”

    一上来，罗德里克直接说明了来意。

    “为什么？”

    “因为我们迈凯伦，可以让出一部分利益。”

    罗德里克解释。

    “你们如果和法拉利集团签订合同，利润一般，但如果和我们迈凯伦合作，我保证，你们的利润最起码多三分之一。”

    “而且我还是迈凯伦集团的第五大股东，在迈凯伦有着重要的话语权，可以答应你们更多的要求。”

    罗德里克装逼。

    要知道，一个普通集团的副总裁，会有好多个。

    但并不是每个副总裁，都会有集团的股份，个别公司，甚至连总裁，都可能没有集团股份。

    比如他们迈凯伦集团，第一大股东和第二大股东，除非有重大的事件，否则他们不会插手集团的工作。

    每年他们只是分钱而已。

    而迈凯伦的总裁，也只是迈凯伦集团的第三大股东而已。

    再举个例子，就拿阿狸来说，作为市值几万亿的超级集团，“马爸爸”也只是第三大股东。

    而他身为迈凯伦集团的副总裁，同时也是迈凯伦的第五大股东，已经很牛逼了。

    绝对碾压其他公司副总裁，权力更大。

    “什么，第五大股东？”

    赵元良也十分惊讶，他也没想到，罗德里克居然还有这么一重身份。

    这个身份，可不是什么副总裁能相比的。

    说罢，罗德里克一脸得意的看着赵元良和楚尘，嘚瑟不已。

    他准备接受楚尘的惊叹了。

    知道罗德里克的这重身份，赵元良对他更加客气。

    “怎么样，楚副总裁，现在还觉得还有什么竞争力吗？”

    罗德里克微笑着询问楚尘，“副总裁”一词，被罗德里克特意点出来。

    “咳咳。”

    楚尘干咳一声。

    “其实，我除去副总裁，也是法拉利集团的股东。”

    楚尘原本想低调的，但现在不说实话不行了。

    “哦？”

    罗德里克和赵元良一起看向楚尘，很好奇楚尘的下一句话。

    “我是法拉利集团的第二大股东。”

    楚尘平淡的说道。

    第二大股东？

    赵元良眼睛瞬间瞪得滚圆，一副震惊不已的表情。

    这......

    楚总居然是法拉利集团的第二大股东，这么牛逼吗？

    至于罗德里克，更是差点从坐着的椅子上滑下去。

    第二大股东？

    哦，我的上帝呀！

    就算他们的总裁，也只是迈凯伦的第三大股东而已，这个楚尘，居然是法拉利集团的第二大股东？

    罗德里克瞬间不说话了。

    不知怎么的，他突然觉得脸上有些不舒服。

    他这个第五大股东，能和人家的第二大股东相比吗？！

    太丢人了。

    “我楚总太厉害了。”

    赵元良感慨。

    虽然乾坤集团市值不比法拉利集团低，但在国际上的地位，以及影响力，可远不及法拉利集团呀。

    看着赵元良和楚尘愉快的交流，罗德里克有些坐不住了。

    来之前，他可是给总裁打了保票，信誓旦旦的说，一定能从法拉利集团手中把合同抢过来的。

    但是现在......

    “对了，不知道两位明天有没有时间？”

    罗德里克故意调转话题。

    “我明天想在檀宫，请两位喝茶。”

    在华夏已经有一段时间了，罗德里克钟情檀宫，费尽心思，动用了无数人脉。

    罗德里克终于和檀宫第16号别墅的主人谈的差不多了。

    现在，只要他把钱打过去，檀宫第16号别墅，就是他的了。

    “什么，檀宫？”

    赵元良反问。

    说实话，如果赵元良想要在檀宫弄一座别墅，也可以。

    但那是他几十年，在魔都累计的人脉关系的基础下，才能办到的。

    可罗德里克在魔都多长时间啊，居然能弄到一栋檀宫的别墅？！

    不简单呀。

    “罗德里克先生买的第几栋别墅呀，我认识几位住在檀宫的老总。”

    赵元良问道。

    “第16栋别墅。”

    罗德里克炫耀。

    第16栋别墅？

    旁边，楚尘眉头一挑。

    “可惜，你晚了一步。”

    楚尘对罗德里克说道。

    “什么意思，为什么我晚了一步呢？”罗德里克不解的问道。

    “我已经买下了檀宫第16栋别墅。”

    今天早上签到任务，楚尘得到了另外两处檀宫的别墅。

    其中的一栋别墅，正是第16号别墅。

    买下了？

    罗德里克听到楚尘的解释，一脸的不信，怎么可能呢？

    “绝对不会的。”

    他已经和第16栋别墅的主人商量好了，他出了一个天价？

    16号别墅的主人没有理由，卖给别人呀？

    然而看到楚尘淡然的坐在那里，罗德里克开始怀疑起来，心里打鼓。

    “抱歉，我打个电话。”

    对赵元良说了一句，罗德里克拿出手机，拨通了第16号别墅主人的电话。

    “什么？”

    “今天早上你已经卖了？”

    听到这里，罗德里克懵了。

    “你卖给什么人了？”

    “楚尘？！”

    挂断电话，罗德里克坐在那里，整个人都傻了。

    真的，楚尘真的比他提前一步，买了那栋别墅？

    “楚总现在住在檀宫？”

    赵元良问道，如果楚尘住在檀宫，以后他去檀宫找老朋友时，可以顺便拜访楚尘。

    “是的，我现在住在檀宫第11号别墅。”

    楚尘回答。

    “第11号别墅？楚总不是买的第16号别墅吗？”

    赵元良以为自己听错了。

    “是第11号别墅，我在檀宫有三栋别墅。”

    楚尘解释。

    在檀宫有三栋别墅？！

    楚尘此言一出，连办公室的空气都仿佛凝固了。

    三栋别墅，三栋别墅呀！

    那可是檀宫，“沪上第一豪宅”的别墅呀？！

    楚总居然有三栋！

    恐怕整个魔都，都找不出第二个在檀宫有三栋别墅的人吧。

    听完楚尘的话，罗德里克彻底服了。

    他认输，这份合同他不插手了，他不配！！！