    第493章

    英灵神殿，陈墨将已经成功奴役的畸变卵丢进英灵池。

    离开虚空冥界，遗迹内已经一片生灵涂炭。

    他和鲍威尔的厮杀造成上千道毁灭长枪的毁灭裂变，纵然只是战斗余波也对整个遗迹内部造成重创，更别说超过三成的畸变怪物在疯狂破坏，剩下七成也各自为战不能联手抵挡伤害。

    经过连翻浩劫，现在还活着的畸变蛮体者已经不过数千，而且其中半数以上都是史诗和传说。

    畸变怪物已经全军覆没，现在幸存的畸变蛮体者正在废墟中收拾。

    发生在遗迹入口的最后交锋太快，更有毁灭雷霆遮挡，这些畸变蛮体者显然还没意识到鲍威尔已经落幕。

    回到虚空冥界，陈墨通过精神无间开始调整自己的精神力。

    调整的跟鲍威尔一模一样，立刻打开一个隐蔽的对外虚空白洞。

    “所有人加强警戒……”

    陈墨模仿鲍威尔虚弱的声音回档在遗迹内。

    声音对，精神波动也对。

    这就没什么可怀疑的，除非是下达所有畸变蛮体者自杀这种命令。

    现在只是要求加强警戒，再警惕的畸变蛮体者，也只会认为他们的王受了伤正在疗伤。

    转眼一个月过去，陈墨再次来到英灵神殿。

    经过一个月的转化，鲍威尔已经转化为第四个半神英灵。

    而且还是不掌握法则，只掌握纯粹力量的特殊英灵。

    虽然实力不比生前，但是相差也不是太大。

    成为英灵后的鲍威尔，身体已经解除了畸变。

    浑身如同钢铁铸就，古铜色的皮肤下隐隐透射淡淡金光。

    陈墨取出石盾古神器，丢给鲍威尔命令他解除认主。

    前脚解除，陈墨已经迫不及待抢过来。

    从英灵池收起鲍威尔剥离的记忆，陈墨第一时间仔细查看起来。

    不得不说，鲍威尔算是一个福缘深厚的枭雄。

    畸变城邦，这是一个被众神毁灭的失败文明。

    古神宇宙很多文明的诞生，或多或少都跟古神族有关。

    畸变城邦的文明缔造者，就是无意发现了古神族一个物种实验室进而诞生。

    古神族能心灵造物，但是他们也不排斥科技造物。

    所以就有了物种实验室，通过物种随机畸变，通过巧合和无数试验试图创造出更多种类更丰富的生命族群。

    鲍威尔的父亲发现了这样一个物种实验室，从中得到了畸变科技，并且知道了不少关于古神族的秘闻。

    然而任何文明，如果没有神灵庇护都算不上安全。

    畸变文明在古神宇宙的发展中遇到了精灵族，不久后就被精灵神系的神灵给灭了。

    文明破灭的原因很可悲，是精灵神认为畸变文明太丑了。

    实际上畸变文明虽然都是怪胎，但是在宇宙中还真不算最难看。

    文明被灭丑只是表象，真相是怀璧其罪。

    壁就是古神器石盾，只不过精灵神系运气不好最终没有得逞。

    鲍威尔带着极少数畸变者亲卫，逃脱了神灵的追杀九死一生来到神弃之地。

    世人都以为，神弃之地只有半神蛮体者。

    但是只有半神蛮体者才知道，神弃之地隐藏有一位真正的神话蛮体者，精灵神系毁灭了畸变文明的大地精灵神，就是追杀鲍威尔深入神弃之地最终陨落。

    只要这一位活着，就没有神灵敢随意踏足神弃之地。

    众神对神弃之地放任不管，恐怕也是不想和这一位在神弃之地死磕。

    毕竟神弃之地价值虽然不低，但是还不至于让众神付出陨落数位神灵的代价，来绞杀神弃之地的神话蛮体者。

    除非涉及到众神全体利益，否则众神之间因为争夺利益内斗才是常态。

    鲍威尔就这样在神弃之地活了下来，一步步成为半神。

    并且在几十万年前发现了这个遗迹，从中挖掘出很多命运之神当年仓促之际来不及带走的东西，还发现了命运之神都没发现的附属法则位面。

    如果他晚来几千年，鲍威尔成功寄生小天真，说不定鲍威尔真的能走出神弃之地成为神灵。

    他的几千万蛮体者后代，就是他给自己培养的血亲信徒。

    从发现附属法则位面开始，鲍威尔就在努力想办法掌握法则离开神弃之地重建畸变文明。

    “叹息圣盾……”

    陈墨抚摸着手中石盾，将石盾和古神族单兵战斗系统绑定融合。

    能融入单兵战斗系统，名为叹息圣盾的石盾自然不言而喻。

    这东西的本质就是一个神话单元，而且是完好无损的神话单元。

    甚至在神话单元中都数罕见，以神器来对比堪比上位神器。

    叹息神盾没有任何法则和神权，但是只要有无限古神之力就能无限展开叹息护盾，叹息护盾能完全抵抗神话之下所有伤害，毁灭长枪能对鲍威尔造成伤害，最主要的是原因是鲍威尔不舍得多用古神之力。

    除了叹息护盾，叹息圣盾石盾本体还能正面格挡削弱神话的五成破坏力。

    同时在防御格挡的过程中，叹息圣盾还能吸收十分之一的伤害一次性爆发出来反击敌人。

    如果没有禁忌重生，现在死的就不是鲍威尔而是他。

    知道神话单元竟然是叹息圣盾这种至宝，陈墨有些遗憾他手中损坏的那个神话单元。

    他不准备修复，因为修复一件神话单元消耗的命运神力，价值还要超过神器本身。

    陈墨取出一颗灰烬心核，将其转化为十亿单位古神之力。

    每一单位古神之力，差不多相当于一滴神力。

    这才是对灰烬心核最大限度的利用，以前直接当做子弹引爆完全是浪费，现在古神套装圆满，直接将灰烬心核转化为古神之力才是最正确的用途，有这么多古神之力足够叹息圣盾长时间开启了。

    激活叹息护盾，陈墨离开虚空冥界。

    背后背着叹息圣盾，叹息护盾自动笼罩全身，双手持有缩小的对恒星系歼灭狙击枪，激活速射模式，虚空一道道古神之力压缩的子弹锁定不断靠近废墟中正在重建家园的畸变蛮体者。

    十几次毁灭裂变过后，幸存的畸变蛮体者才反应过来。

    然而他们不是倒在途中被对恒星系歼灭狙击枪速射点杀，就是倒在叹息护盾之外成为堆积在陈墨脚下尸山中的一员，无论是传奇还是史诗，甚至是传说也只不过是晚死一会儿。

