    “赵凌雪，你胆敢……”

    可惜，这位赵家的一位强者，辈分还在赵逸轩之上，话都没有说完，直接被姬靖荷一招斩杀。

    “聒噪。”

    斩杀了眼前的这位赵家的老者之后，赵凌雪没有丝毫的停留，直接杀向了赵家其他的强者。

    在这一刻，赵凌雪的心中，只有一个念头，那就是都要死，所有赵家的这些人，都该死。

    此时此刻，脑海之中映现来的，都是当年她们姐妹幼小之时，所看到的那一幕幕。

    赵家，在本源大陆之中，算是最为顶尖的势力了，虽然只是家族形式存在，但是却一点都不弱。

    只是，之前族中的强者，近乎都被赵逸轩带走，此时留守的强者实在是不多。

    再加上，赵凌雪本就是至圣境的强者，战力极强，此时又入了魔道，杀伐之心更重。

    又加上，突如其来的袭杀，让他们一点准备都没有，根本就没有足够的实力抵抗。

    不过是短短的一天时间，大战结束。

    不，是屠杀结束了。

    整个赵家核心区域，方圆百里，除了姬靖荷她们，再无其他的生命存在。

    赵家之人，还有那些服务于赵家的存在，此时已经全部被诛杀殆尽。

    横尸遍野，一片狼藉，血腥之气直冲云霄。

    一时之间，方圆百里的区域，尽数化为死地。

    而赵凌雪，做完这一切之后，没有丝毫的停留，更没有丝毫的内疚。

    下一刻，带领所有的魔族强者，杀向了另外一处，本源大陆之中的圣地，神灵总部。

    三日之后，当赵逸轩还未曾赶到之时，便已经感觉到了不妙。

    当赵逸轩整整的踏入到赵家所在之时，顿时沉默了。

    死了，都死了，一个活着的都没有，甚至于连一具完整的尸体都不曾存在。

    而下手之人，他心中清楚。

    因为，仅仅是通过现场的痕迹来判断，就足够让他知道，这到底是出自于谁之手。

    “都怪我，都怪我，都怪我太自信了。”

    “当年，若不是因为我，便没有后来的事情发生，也就不会有今日之祸。”

    “是我害了你，害了我们的女儿。”

    “烟儿，你放心，我一定会让雪儿恢复的。”

    赵逸轩此时，看到这一幕，他没有怨恨，也没有愤怒，更多的只是自责。

    因为，在如今的他看来，导致今日发生的一切，都是当初的他所造成的。

    若不是如此，赵凌雪堂堂的至圣境强者，岂能那么容易，被姬靖荷就给控制了。

    说到底，在姬靖荷内心的最深处，还是没有放下有些事情。

    又或者，已经放下了，但是却还存有一些痕迹。

    而正是有了这些痕迹，让姬靖荷有机可乘，导致了如今的赵凌雪被控制，入了魔道。

    所以，这一切的发生，说到底都是他赵逸轩的错。

    因为他，才有了后面的一切，才有了赵凌雪的入魔，有了如今赵家全族被屠杀之果。

    赵逸轩说完之后，毅然决然的转身，离开了赵家。

    他知道，接下来该去哪里。

    一切，既然是从他这里引起的，那么就从他这里结束。

    赵逸轩离开不到半日，凌寒焰他们到了。

    当他们看到眼前的这一幕之后，顿时心中惊骇万分。

    心中虽然本不愿意相信，这一切都是赵凌雪带人做的，但是却又不得不去面对这个事实。

    除了赵凌雪，没有其他的可能了。

    因为只有在赵凌雪的带领下，魔族的那些魑魅魍魉，才能够那么轻易的击穿赵氏一族的防御圈。

    就在此时，凌寒焰她们心生感应，再次看向了某个方向。

    这一刻，很多强者惊怒之下，狂吼连连。

    那个方向，是神灵总部所在。

    赵凌雪，竟然带人，打算连带着神灵的总部，都一切灭掉。

    若是说赵家，赵凌雪灭掉就灭掉了，这其中的缘故，众人还能够找到理由。

    可是，神灵呢，神灵一直待赵凌雪不薄啊。

    因为凌寒焰，可以说整个神灵的强者，在赵凌雪她们姐妹弱小的时候，都很是照顾的。

    甚至于，很多神灵顶尖强者的后辈，都没有赵凌雪姐妹，在神灵的地位高，都没有她们受到的宠爱多。

    而如今，看这个趋势，这是灭掉了赵家之后，直接带人就去了神灵那边。

    目的明确，毫不念及旧情，那是真的要彻底的趁此机会，连带着神灵都给一起覆灭了啊。

    在这一刻，凌寒焰还未曾开口，无数的神灵强者，不顾一切的爆发，瞬间离开。

    很显然，之前来的路上，若是说有可能的话，他们还会选择留手，看看能不能有办法，使其恢复。

    那么现在，便已经绝了这个心思。

    赵凌雪，怕是已经没有恢复的可能了。

    因为，此时的赵凌雪，已经陷入到极度的疯狂之中。

    此时，若是开战的话，谁要是心怀顾忌，想要留手，那就是死路一条。

    看着众人纷纷离开，在看了一眼，自己入目看到的这一切，凌寒焰痛苦的闭上了双眸。

    随后，凌寒焰消失不见。

    此时此刻，留在这里的，只有一人。

    赵凌霜看着眼前的一幕，本就重伤未愈的她，顿时气机混乱不堪，伤势镇压不住，开始反噬自身。

    她不相信，这一切都是自己姐姐所为。

    “不，不会的，不会的。”

    在这一刻，赵凌霜一脸的痛苦，口中喊着这些的同时，不顾伤势的反噬，强行开启秘法，开始朝着神灵总部那边而去。

    此时的赵逸轩他们，正在疯狂的赶往神灵总部那边。

    而此时的赵凌雪，已经跟神灵总部这边坐镇的至圣境强者厮杀在了一起。

    “赵凌雪，你竟入了魔道，欲要屠灭我神灵一脉，今日谁也保不了你。”

    “一起出手，将这些魑魅魍魉一网打尽。”

    一位须发皆白的老者，此时正在跟赵凌雪激战。

    本来他坐镇神灵总部，一切安然。

    赵凌雪出现的时候，他第一时间感觉到了不对，可还是晚了。

    刚要开口，哪里想到，赵凌雪一句话都不说，直接悍然出手。

    本就是至圣境的赵凌雪，在神灵这边至圣境强者没有防备之下，一击斩杀无数神灵的强者。

    随后，无数的魔族强者也出现了。

    老者对战赵凌雪，而让其他神灵的强者，去灭杀出现的魔族强者。

    至于为何赵凌雪会如此，暂时管不了了，为今之计，只有先杀了她，才能够避免更多门下弟子伤亡。

