    拿着当事人的照片，艾伦威尔逊也不由得感觉到有些惊艳，克丽斯汀-克勒其实也刚刚过了十八岁，而我们尊敬的国防大臣约翰-普罗弗莫先生，今年已经三十七岁。

    在政客的群体当中，这个年龄当然是堪称年少有为，妥妥的一个政治明星，前程不可限量，可配上克丽斯汀-克勒这个妙龄女郎？两人有关系的时候，很可能对方还没成年呢？

    艾伦威尔逊要是把这个事实掌握在手中，就算他能够当成国防大臣和间谍案无关，凭借未成年少女这一条。

    约翰-普罗弗莫也会颜面扫地，直接退出政坛，别想立身于聚光灯下了。

    但也正因为如此，艾伦威尔逊才决定拯救一下国防大臣，身为盖伊.利德尔的上司，英国又不止一个情报部门，艾伦威尔逊自然可以使用不同的人马，进行十分局限的调查，然后自己在拼接真相。

    根本原因是艾伦威尔逊比盖伊.利德尔官大，他就能够瞒过这位专业的情报官员。

    此时的联合情报委员会秘书长，晓之以理动之以情，表示不能毁掉一个花季少女的人生，坏的人是苏联间谍，克丽斯汀-克勒一个花季少女有什么错，只不过是被花言巧语蒙骗了，这是可以原谅的，人民内部矛盾，而非是敌我矛盾……

    盖伊.利德尔眼见着，顶头上司仁慈之心爆发，口口声声说什么花季少女，最终点了点头，同意了艾伦威尔逊内部处理的建议。

    “盖伊，苏联人抓了我们英国一个合法公民，虽然苏联人声称格拉温德是间谍，但我们是绝对不会承认的，但我们绝对不能放弃一个英国合法公民的生命安全，让苏联进行片面的, 极端的、不负责任的审判。。”

    艾伦威尔逊开始了长篇大论的吟唱, “所以我们将第一下基调, 将叶夫根尼·伊凡诺夫秘密抓获，然后换回来英国的合法公民。这样可以给格拉温德的家人一个交代。”

    常务次长此时绝对是一心为公，绝无半点杂念, 被平可夫斯基案牵连的英国公民必须回国，这是底线, 事实上在格拉温德被抓之后, 艾伦威尔逊就已经在外交层面提出了抗议, 希望格拉温德能够得到释放。

    至于平可夫斯基会是什么下场，那是苏联人自己的事情, 对方又不是英国人。

    最终两人达成了共识，抓获叶夫根尼·伊凡诺夫之后不要声张，以此联络苏联人, 将英国被扣留的合法公民解救回来。

    “我明白了, 常务次长。”盖伊.利德尔也感怀艾伦威尔逊顾全大局, 在这个时候还不忘记解救英国公民, 直接表示马上回去布置。

    盖伊.利德尔走后，桌子上的电话响起, 艾伦威尔逊直接接听，“我是艾伦……”

    “常务次长，大臣对调停印度和葡萄牙的事情, 要和你商量一下。”迪克逊的声音从话筒传来，“主要是葡萄牙方面的态度, 目前尚不明确。”

    “我马上来！”艾伦威尔逊说罢直接放下了电话，大英一天都不能离开他啊。

    一九六二年的年初, 对于英国反间谍部门是胜利的一天，是荣耀的一天, 苏联大使馆高级武官叶夫根尼·伊凡诺夫，被苏格兰场当场抓获，这一事件被迅速封锁消息。只是流传在政府高层内部。

    从这个时候开始，年轻有为的国防大臣约翰-普罗弗莫便变得魂不守舍。工作状态也极为令人担忧，和外交大臣拉博·巴特勒商量调停结束的艾伦威尔逊，打着看望岳父大人的名义，来到了国防部。

    今天, 他要和这位英国国防的名义话事人好好谈谈，就算原来不是，以后约翰-普罗弗莫也只会是军方的代言人了。

    完成了本职工作，抓获了苏联间谍的艾伦威尔逊, 出现在约翰-普罗弗莫面前的时候，满是气定神闲，还友好的冲着国防大臣打招呼。

    约翰-普罗弗莫是意大利裔，的父亲名叫艾伯特·普罗富莫，是一位有名的意大利裔讼务律师，并有第四代普罗富莫男爵的头衔。当普罗富莫的父亲在一九四零年去世时，他亦继承了爵位，但却没有使用该头衔。

    他加入了英国陆军，并曾被派往北非服役，后来又登陆诺曼底，并在法国参与激烈的战事。

    普罗富莫军阶至陆军准将，在二战末期又在意大利从属于哈罗德·亚历山大元帅，协助他指挥英美第十五集团军。

    出身军人，正常来说应该为军方争取利益，但是却成了政客的帮凶。艾伦威尔逊也不是不能理解，毕竟主场变了，现在一门心思往上爬最要紧，他自己又何尝不是呢？

    普罗富莫是位外表俊朗，善于辞令和人际广的政客，而且战时的贡献卓越，所以受到了保守党的高度重视，才三十多岁就成了四大国务大臣之一，这就可见一斑。

    想想现在的英国首相艾登，做外交大臣的时候也三十八岁了，和普罗富莫做国防大臣的时候同龄，正常的话，普罗富莫有可能是首相的候选人。

    “尊敬的国防大臣，其实不管是陆海空三军，对大臣都是非常爱戴的。你在战争时期英勇作战。”艾伦威尔逊一边开口表达敬意，但手上克丽斯汀-克勒的照片却不断翻花，“就是这个爱好么？一九六一年年初，当时她成年了没有啊？”

    “你在威胁我……”普罗富莫拍案而起，伸出手指质问艾伦威尔逊。

    “要是选民们知道，国防大臣和未成年少女不得不说的故事。”艾伦威尔逊一挑眉，不咸不淡的评价道，“三十七岁的国防大臣啊，比艾登首相做外交大臣的时候年龄都要小？”

    普罗富莫沉默不语，艾伦威尔逊伸手托着下巴，直勾勾的看着对方的表情，“工党可是强势在野，要是知道这事，难保不会做出点什么。”

    “艾伦，我和蒙巴顿元帅关系很好，元帅也是我敬仰的人，所有人都知道，现在的英国军队，元帅才是那个拿定主意的人。”普罗富莫脸色一缓，表达了友好之意。

    事情已经非常明显了，艾伦威尔逊抓住了足以让他这个内阁大臣，永世不得翻身的证据，涉及到了叛国、和未成年花季少女发生关系，等等一系列足以让政客万劫不复的可能。

    “元帅和两党的高层关系都很好。”艾伦威尔逊挤出一丝笑容，“当然，军方最为欣赏的还是，能够为军方争取足够多的，合情合理的、保护英国切身安全的大臣，比较讨厌，有和外国有不正当利益输送嫌疑的大臣，是不是这样？大臣。”

    “身为国防大臣，我一直对英国的国防力量极为关心，一直维持争取。”普罗富莫小鸡啄米般的点头，“这个世界如此的危险，我怎么能让英国处在危险当中呢？”

    说完普罗富莫眼巴巴的看着艾伦威尔逊，手中的照片。

    是这样？艾伦威尔逊把照片作势要还给普罗富莫表达诚意，但马上又在对方眼巴巴的目光中收了回来，把克丽斯汀-克勒的靓照揣到了上衣口袋，“我准备为她安排一个工作，其实形象上也算是过关，我还认识不少电影人的，比如说帕特里夏的丈夫，找一个轻松，无忧无虑的工作并不困难。”

    “其实一个十八岁少女能有什么野心呢？不过是为了追求一个优越的生活而已。”

    不过就是碰到了不太靠谱的大臣而已，这话艾伦威尔逊没说出来。

    但也正因为普罗富莫的不靠谱，这不是被艾伦威尔逊抓到机会了么，“大臣可以放心，我会亲自处理后面的事情，不会对大臣造福社会的心造成哪怕一点阻碍。”

    至于克丽斯汀-克勒，艾伦威尔逊也会帮忙的，他还希望这个女人好好生活，能够长运的对普罗富莫施加影响。

    “那调查的文件？”普罗富莫还是有些担心，不由得询问艾伦威尔逊后续。

    “会存档的！绝对安全。”艾伦威尔逊做出了庄严的保证，确保普罗富莫仍然是受人尊敬的国防大臣。

    普罗富莫松了一口气，但他从这个时候也心里明白，自己的命运已经被白厅、具体的就是蒙巴顿和艾伦威尔逊，这对翁婿抓在手里了。

    要不说政客最好管住自己的裤裆，又不是谁都是艾伦威尔逊，本身是联合情报委员会的秘书长，可以随时为自己擦屁股。

    “今年有英联邦的运动会在吉隆坡召开。”艾伦威尔逊临走的时候提出邀请，“大臣要是有时间的话，可以去旅行一下放松放松，也可以彰显度马来亚的重视。”

    普罗富莫马上点头，一副早有此意的口吻道，“其实我早就想去马来亚一趟了，只能说我们想到一块去了，对大英帝国的明珠，怎么重视都不为过。”

    “那可真是巧啊。”艾伦威尔逊深沉的笑起来，毫无疑问，普罗富莫已经被驯化了。

