    顾容天对莫桀打了个手势，莫桀立即从身上掏出一只玉色的药瓶，交给了苗兰。

    苗兰带着三姝走上前去，将药瓶里的赤色药丸倒出来，给那些被囚禁在水牢里的风氏族人都逐个喂了一粒。

    凌珑顿时明白过来了，忍不住掩口失笑，悄悄地对顾容天说：“你用的也是九转断肠散吧！”

    上次漠北临行之际，恰在街头救了穆远翔。当时她就用随身揩带的香雪润津丹骗过了那些杀手。

    可笑的是，那几个被擒的杀手简直寝食难安，望眼欲穿地盼着她归来赏赐解药。

    每每想起这件事情，凌珑就觉得好笑。

    此时，她见顾容天故伎重施，分明就是她用过的招数。

    顾容天微微勾唇，淡淡地纠正道：“这并非九转散肠散，乃断魂散！”

    他的声音不高不低，恰好能让在场的大多数人都听到。

    风氏族人的脸色顿时大变，有几个怎么都不肯张嘴吃赏赐的药丸。

    断魂散是天下最霸道的几种毒药之一，相传用世间最毒的五毒做药材，用绝情谷的绝情花做药引制成，奇毒无比。

    唯有天山雪莲花芯中的露水做解药才奏效，而且还要分三次服用，每次中间隔半年。

    天山雪莲生在雪山的悬崖峭壁之巅，唯有清晨才能集聚一点儿清露，可谓地比黄金珍贵千倍，可遇不可求。

    就算是能够采集得到雪莲花的露水，但毕竟远水解不了近渴，起码三日之内吃下断魂散的人若是不能及时喝到雪莲露，就会毒发身亡。

    茜香距雪山万里之遥，一时间哪里能够得到雪莲露！

    所以说，顾容天手里的雪莲露是唯一的解药。

    对于风氏族人中那些不想吃断肠散的，顾容天倒是也没有勉强，但却只吩咐给服用了断魂散的风氏族人解除束缚。

    等轮到风子尘跟前时，他毫不犹豫地吞下了苗兰递上来的断魂散。

    苗兰拨开了风子尘的乱发，露出他被铁钩刺穿的琵琶骨。

    凌珑忍不住低呼出声，顿觉毛骨悚然。

    难怪风子尘一直没有动弹。她还以为他的身体被锁了铁链，却没想到以如此残忍的方式囚禁。

    铁钩将风子尘的肩部贯穿，穿过琵琶骨，他纵然有天大的本领也施展不出来了。

    先前风子尘长长的乱发盖住了肩膀，凌珑并没有发现这残忍的一幕。等到察觉，她惊悚之余不禁佩服风子尘的坚韧。

    每时每刻忍受着这样残酷的折磨，他却面不改色，实在令人惊讶。

    随着风子尘吞下一粒断魂散，苗兰亲自动手帮他把贯穿肩部的铁钩给拔了出来。

    那两枚铁钩原本已经长进了他肩膀的肉里面，此时重新拔动，顿时伤口迸裂，鲜血汹涌而出。

    饶是风子尘坚韧，还是忍不住闷哼出声。

    等苗兰将铁钩拔出来，莺儿、燕儿立即上前帮他清理伤口止血，雀儿给他包扎伤口。

    凌珑看得出来，这些被囚禁的风氏族人里面，就数对风子尘防备得最狠。风九幽竟然用如此残忍的方式囚禁他，估计数此人武功最高。

    现在凌珑也终于明白顾容天为何说不用让风子尘发誓，原来他用的这种法子，的确比发毒誓更有效。

    比起虚拟的誓言，还是性命攸关更加重要。

    等到风氏族人一个个被解救出来，剩下的那几个也沉不住气了。终于，所有人都被迫接受吞下断魂散，听从顾容天的安排。

    等所有风氏族人都被解救了出来，每人分到了一套衣服还有兵刃等物。重新穿戴起来，终于从衣不蔽体的囚徒变得像些人样了。

    尤其是风子尘，他束起了乱发，愈发显得面容俊美无匹，将晦暗肮脏的水牢映得仿佛亮起来。

    凌珑眼前一亮，不由赞道：“风少主仪表堂堂，果然不愧为世家之后。虽说比我家国师还差了那么一丢丢，却也称得起人中龙凤了！地仙村该由风少主领袖，怎能让风九幽那败类专权，必须要拿回属于你们在风家的地位！”

    提起风九幽，这些被囚禁在水牢里的族人自然恨得咬牙切个子，恨不得啖其肉喝其血。他们已经重获自由，而且还有了兵刃，自然巴不得立刻杀出去，将风九幽乱刀分尸。

    “杀了风九幽，推选子尘做少主！”

    “子尘才是我们的少主！”

    “地仙村百年世家不能让风九幽毁于一旦！”

    ……

    群情激忿，看起来似乎斗志昂扬。

    凌珑满意地挥挥手，道：“现在朕就带你们走出锁魂阵，离开水牢，去找风九幽报仇！这地仙村是你们风氏的家，一草一木一砖一瓦对于你们来说都无比熟悉！朕相信你们，一定能杀出去！逮住风九幽将他碎尸万段，这地仙村还是你们风氏家族的！”

    *

    风氏族人在水牢里囚禁了多年，能够重见天日可想而知多么激动！

    为了报囚禁之仇，为了不再重新回到水牢里过着暗无天日生不如死的日子，得到释放自由的风氏族人自然同仇敌忾，势不可挡地返回风氏大本营，去找风九幽算帐去了。

    凌珑实在太佩服顾容天了！

    他每一步都走得恰到好处，每一分力都施得事半功倍。虽然地仙村的水牢一路上机关重重，他却为这一役悄悄准备了十年。

    一鼓作气拿下了水牢，释放出被囚禁的风氏族人，包括他们的少主风子尘。

    接下来，就没他们什么事儿了！

    无论地仙村多么可怕，还有多么更可怕的机关，那都是被释放出来的风氏族人的事情了！

    他们比任何人都渴望夺回地仙村，杀掉风九幽。

    出了水牢，众人来到碉堡外面的世界，重新呼吸到了新鲜空气。

    等到风氏族人离开，顾容天则率众人找了片背阴僻之处暂时小憩，坐等风氏族人的消息。

    凌珑见顾容天又开始打坐调息，知道他在水牢里并没有完全调息好，为了赶时间匆匆结束，此时需要补上。

    既然容大神打坐不能叨扰，她就抓到莫桀探听口风。

    “哎，这件事情你早知道吗？”凌珑迫不及待地问道。

    莫桀得意地点点头：“容哥早就盯上风九幽了！”

    俗话说不怕神一般的对手就怕猪一般的队友！

    风九幽即有顾容天这样神一般的对手，又有风氏族人那样临阵倒戈的队友，想立于不败之地都困难！

    顾空天顺利拿下了水牢，释放出了以风子尘为首的风氏族人。

    风氏族人就像饥饿的野兽般反扑向风九幽，势必有一场惨烈的厮杀。

    而他们只需静观其变，再次坐收渔人之利即可！

