    “可莉和法玛斯怎么样了？”

    这是从床上苏醒后的琴问出的第一句话。

    琴举起双手，伸了一个懒腰，然后看着西风大教堂窗外的阳光，透过彩色玻璃照耀在地上的花纹。

    “都在重新修好的禁闭室里反省。”

    琴床边的芭芭拉温柔的说，凯亚站在一旁，关切的看着琴，看着神智清醒的代理团长，缓缓松了一口气。

    “这么快就修好了？我睡了多久？“琴带着几分怀疑的询问。

    “两天，是蒙德城的首席炼金术士阿贝多负责修理的…”原本待在门边的凯亚走到琴的面前，还拿着一沓手掌宽度、厚厚的纸张。

    “这是你睡着的两天，积累下来的案件和卷宗，我和丽莎试着处理了一些，但还有很多要紧的事情，我们没办法做出决定。”

    凯亚将卷宗递给在病床上，一脸无奈的琴。

    “是阿贝多啊，那倒是不奇怪……”

    “还有这份账单，是负责修理骑士团大厅的阿贝多还有各种匠人的工资明细……”

    凯亚不断的从身上的口袋中掏出各种各样的票据和证明，看得芭芭拉眉头直皱。

    “凯亚队长，琴团长还是病人，需要休息！”

    在床边，握着琴小手的芭芭拉，差点就想推开不断拿出纸张的凯亚，在心里暗暗责怪这个家伙怎么这么不懂得体贴女孩子。

    “没关系，凯亚队长这两天也承担了很多吧？”

    琴温柔的接过凯亚递来的一大堆文件，她知道骑士团的工作有多忙碌，在自己任性的休息的这两天，凯亚经手的大大小小的登记、出入凭证、贸易文件、财务报表绝对不少。

    “辛苦了。”

    琴向凯亚道谢，芭芭拉嘟着小嘴、低着脑袋。

    琴抬起手，摸了摸芭芭拉的头。

    工作交接后，凯亚识趣的离开了房间。

    待凯亚关上门后，琴看着出现在他眼前的，娇小可爱的身影。

    穿着洁白的洋装礼服裙，金色的头发自然垂下，编成两条活泼的双马尾，头上戴着一顶有着蒙德教堂象征的帽子，搭配上宛如瓷娃娃般精致的脸，凸显出一番别样的可爱与活泼。

    仅仅站在对方面前，就能让原本沉闷的内心，陡然活跃起来。

    “听话，芭芭拉。”

    琴微笑着，抓着芭芭拉的小手。

    蒙德大教堂的祈礼牧师芭芭拉。

    其父亲为曾经著名的冒险家西蒙·佩奇，也是如今人称【拂晓的枢机卿】的西风教会总管，在大团长法伽尔率领西风骑士精锐前往雪山讨伐魔物时，作为教会人员，跟随着一并出行。

    而除此之外。

    芭芭拉还有一个另外的身份。

    那就是...琴的亲妹妹。

    芭芭拉·古恩希尔德和琴·古恩希尔德。

    古恩希尔德家族是个历史悠久的骑士家族，起源大概可以追溯到新蒙德城刚刚建立的时期，作为这个家族的直系后代，琴身体里流淌着的家族血液并非源自于父亲西蒙，而是来自于母亲。

    只不过，因为幼年时某些事，导致曾经的父母分道扬镳，自此跟随着母亲的琴，便和年幼的芭芭拉直接失去联系，在经历过一段很长的时间后，西蒙带着芭芭拉加入了西风教会，并且升迁到高层位置，但似乎因为父母关系的缘故，即使姐妹再度重逢，两人的感情却变的有些微妙起来。

    琴明显想要说些什么亲近一番自己的妹妹，但看着芭芭拉有些躲闪的眼神，就完全就说不出一句话。

    “琴团长还有工作是吗？”

    姐妹俩从来不以亲人关系相称，从来都是直接称呼名字或者职位。

    “是呢。”

    几乎一人撑起整个西风骑士团的琴也不知道该说点什么，只是温柔的回应。

    姐妹俩的交流方式都显得相当笨拙。

    “那，那个叫法玛斯的家伙，是他点燃了骑士团大厅，还害得琴团长晕倒……”

    “我知道。”

    芭芭拉小手紧紧的握了起来。

    “那为什么？”

    “他是蒙德的客人，只是刚刚来到蒙德，可能还不熟悉这个时代，这个…和平之下暗流汹涌的时代。”

    毕竟是能够给蒙德带来欢乐的芭芭拉，就在姐妹俩有一搭没一搭的聊天时，已经在禁闭室忏悔两天的……哦不，休息了两天的法玛斯和可莉，此刻准备想办法越狱了。

    “怎么样，可莉，要不要和我出去玩！”

    法玛斯知道琴只是想休息一会儿，装晕而已，待在禁闭室两天后，估摸着琴已经醒来的法玛斯，又准备搞事了。

    “出去玩！”听到这三个字，无聊了两天的可莉明显是眼前一亮，可是随后她又开始纠结了起来。

    “可是凯亚哥哥说要可莉好好待在禁闭室里的，不能随便离开…可莉还害得琴团长晕倒了…”

    “没事的，可莉。”

    法玛斯谆谆善诱。

    “你看，我可以化成纯粹的火元素，把你带出去，只要你不说我不说，是不会留下任何痕迹的！”

    法玛斯看着阿贝多刚刚修好的，完全由急冻树的树根铸造的大门。

    【古代智慧】：没有什么可以困住火神。

    法玛斯不屑的撇了禁闭室的大门一眼。

    “真，真的吗!”可莉咽了口唾沫，双眼忍不住的朝着禁闭室大门外撇去，那种感觉，仿佛就和派蒙看见了美食一般。

    感受到可莉眼中的渴望，法玛斯悄悄把脸凑到可莉的耳边，轻声细语的说：“来吧，来吧，感受你内心深处的黑暗，和我一起进入黑影的王国……和我一起出去炸鱼玩吧！”

    差点说漏了嘴。

    法玛斯的话像是恶魔的低语一般，一直缠绕在可莉的耳边，直到两人不留痕迹的离开禁闭室，走出蒙德城时，可莉才真正的清醒过来。

    不过，已经晚了。

    ——————————————

    PS：快进到妹妹（芭芭拉）被丘丘人抓走调教，姐姐（琴）去救被威胁白给。

    绿皮地精和女骑士。

    在画了在画了，别催别催。

