    堂堂唐家大小姐。

    这个称呼多少有些唤醒了萧炎尘封的记忆，不过他总不会在这种事情上多加注意，现在也不是回忆这个的时候。

    而且就算他说出了这个问题，也不会有人懂的。

    只有爷爷能懂，可是爷爷不在这里。

    唉……

    心中叹了口气，萧炎还没有说什么，唐大小姐已经热火朝天地忙起来了。

    明明带他出去，这主角应该是他，可是唐家大小姐显然比他想象之中的要热情，而且是针对这件事情的热情。

    “你们家大小姐为什么这么奇怪？”

    在焚炎谷的出口，萧炎随手拽过一个护卫，问道。

    “大小姐她情况比较特殊，所以已经很多年没有出去过了。”

    唐火儿的情况，也不是什么秘密，焚炎谷之中很多人都知道，毕竟这么多年来，她父亲为了她大肆求药，的确是闹出了很多动静。

    “事实上，如果不是有公子你的到来，吾主也不会允许小姐出门的。”

    堂堂唐家大小姐是个被迫困在自己家里面的深闺少女，听起来的确是有些离谱，但是事情就是这么样的发生了。

    但是萧炎却不能够轻易地忽略这个问题。

    “你带我出去有跟唐叔叔请示过吗？”

    他凑到唐火儿身边，略带关切的问道。

    “如果你没有请示过的话，我建议你最好还是留下来。”

    “我建议你不要多事。”

    好不容易能够出去玩一趟，唐火儿才不希望自己外出游玩的计划被打乱。

    她已经记不清楚自己上一次出焚炎谷是什么时候了，虽然焚炎谷的地方很大，下属的势力，城市都很多，但这些其实都跟她没什么关系。

    因为小的时候过于着急的融合异火，她的身体所造成的损伤，其实并没有表面上看起来那么轻松。

    伤势对于她的身体来说是极大的负荷，而这种负荷，对于一个不过十八岁的少女来说，多少有些显得过于重了。

    所以从前她相当懂事，家里面不让干的事情一件都不做，就是为了保住自己的命，

    但现在萧炎的出现，已经让她看到了活下去的曙光，那根紧绷的心弦，自然也就松懈下来了。

    “萧炎公子，您大可不必担心，既然谷主选择让小姐出去，自然会在暗中布下合适的守护者，

    小姐的安危是整个焚炎谷最重要的事情之一，我们不会轻易让小姐出事的。”

    听到耳边护卫的低声传音，萧炎才微微放下心。

    他倒不是害怕唐火儿在外面出什么事情，只是一旦出了什么问题，势必会牵连到他，如果因为这件事情影响了家族的大计，那才是真的得不偿失啊。

    而在另一边，稍显天真的唐家大小姐，已经开始计划自己的游玩行程了。

    说到底，这个年纪的成熟稳重懂事，如果不是被生活所迫，又有谁会真的愿意如此呢？

    从这一点上来说，萧家的这些人当真是和唐火儿同病相怜。

    焚炎谷派了一位斗尊出来，在暗中保护唐火儿。

    萧炎能够发现这一点凭借的是他敏锐的灵魂感知能力，他现在也是斗宗境界，那种特殊的空间波动是他不能够施展来的，而且这种隐藏在空间之中跟随的手段，也只有斗尊才能够拥有。

    不愧是曾经出过九星斗圣的势力，虽然位在三谷，这底蕴却不容小觑。

    强者总是低调一些，

    相比之下，除了丹塔和魂殿，以及那些远古种族之外，中州上实力最强的势力，应该是音谷和焚炎谷这两个明面上只在三谷之中的势力。

    和这两个比起来，冰河谷简直像个笑话。

    曾经的萧炎，一直觉得中州不过如此，斗尊虽然有一些，但并不是很多，后来才发现，原来是因为强者的聚集性，导致他们并不怎么愿意出现在外面。

    弱者显然不能够让强者得到提升，到了斗尊这个境界，很多人都是一直处在闭关的状态之中的，除非出现什么大型遗迹之类的东西，否则他们很少出来走动。

    不过，大型势力，是个特例，丹塔也好焚炎谷也好，这些地方显然都是强者聚集的地方。

    不管怎么说，安全是有保证了。

    ……

    焚炎谷和天黄城之间的距离不算是近，不过对于强者来说，这种距离显然是不算遥远的。

    他们乘坐的交通工具——姑且这么称呼，是一种浑身火红的巨鸟，按照跟在萧炎身边的护卫所说的话来看，这种鸟是焚炎谷的一种特殊魔兽，飞行速度超过许多寻常的斗宗，十分珍贵。

    “我们现在直接到天黄城去，说不定，你的那个同窗会感到很开心，毕竟多年不见的老同学突然出现在面前，还给他带来了这么大一份礼物，应该会感到惊喜吧。”

    唐火儿从前头的鸟上飞到后面这只上来，过来找萧炎说话。

    “我觉得这很难说，从个人角度来说，如果是我的话，我并不会觉得这件事情是惊喜的，因为多多少少带了一点炫耀的感觉，

    不过他应该不会这么想，毕竟我们两个人的身份本身就不一样，你要知道，在我的家族没有出事之前，其实和和焚炎谷的势力也差不了多少。”

    “听你这么一说，我倒是很好奇的，西北大陆那种地方，到底有什么好的，能让萧家偏安一隅那么多年？”

    “西北大陆那边……也没什么好的，我们家族之所以一直待在那边，是因为回不来，”

    反正消息是隐蔽的，现在中洲也不会有人去调查萧家的过往，他们也查不到了。

    “不是不想回来，是我们不能回，即便躲在那边，我们都仍旧受到了魂殿的不远万里的追杀，更何况在中州呢？”

    两个人没说几句话的功夫，飞鸟群就已经飞出了好遥远的一段距离。

    不过两三个时辰的功夫，天黄城已经遥遥在望了。

    “这么说也对，说起来如果他觉得心里别扭，不接受你的好意怎么办？”

    萧炎扭头看着唐家大小姐，心中不由得觉得好笑。

    “这就是你的不对了，姐姐，他接不接受是他的事情，把饭喂到他嘴里，他还能不吃吗？”

