
　　狁粥看了看周围，发现人太多了，目光闪烁，准备明日上朝的时候再议。

　　“好~”隆耀帝大喜，“居然可破骑兵？”

　　“是，”顾正言依旧是不咸不淡的语气。

　　“所用精铁几何？”隆耀帝追问。

　　“陌刀成刀在十斤至二十斤，所用精铁大约十五刀三十斤。”

　　“呃...”隆耀帝一下被噎住了。

　　这么多精铁都能打造好多箭矢和长枪了，很多驻军手中长枪都是破破烂烂的，有这功夫，还不如把这些精铁用在补充驻军的装备上面。

　　顾正言见隆耀帝的样子，心中冷哼。

　　陌刀队可是烧钱无比，以你的魄力，敢赌一把？

　　隆耀帝内心颇为失望，看了看顾正言手中染血的陌刀：“原来如此，顾卿以一己之力挫败胡人，朕重重有赏。”

　　“说吧顾卿，你想要什么？”

　　隆耀帝知道顾正言一直都想要赐婚他和洛书瑶，心想这次可以答应他了。

　　就连洛凰城等侯府众人都面露喜色。

　　终于等到了！

　　谁知顾正言的回答让众人有些懵逼：“陛下，臣所要的，只有一个。”

　　“顾卿请说。”

　　“万民安康！”

　　“呃...”

　　“如此即可，臣，其他别无所求！”

　　众人面面相觑，洛书瑶和他心意相通，瞬间就明白了他的想法，眼底闪过一丝担忧。

　　而楼上的姜葵看着顾正言，心中一喜。

　　“顾...顾大人，果然是好官啊！”

　　“没想到顾大人的抱负竟是如此，是了，只有这样胸怀抱负之人才能作出菜根谭这等大作。”

　　“陛下，”顾正言施了一礼，“此乃臣的肺腑之言，臣刚刚有所力竭，此刻颇感疲倦，还望陛下恩准臣下去休息。”

　　隆耀帝知道顾正言肯定有些生气了，大手一挥：“朕赏罚分明，有功怎可不赏？说出去叫天下人怎么看朕，具体赏赐容后再议，顾卿先行休息吧。”

　　“来人啊，送顾卿回府！”

　　“是！”

　　“多谢圣上！”

　　顾正言施了一礼，走到邓陵衍几人面前，把血痕未干的陌刀递给了几人。

　　“元之，帮我擦干净。”

　　邓陵衍几人赶紧接过，点头应是：“是，是，顾大人放心吧。”

　　顾正言放完刀后，偏头看了看洛书瑶一眼，露出了个让人安心的笑容，接着转身走去，百姓们纷纷让道。

　　时值下午，暖阳依旧，秋风微拂。

　　周围百姓看着顾正言平淡的表情和背影，好似感觉到一股落寞之意。

　　不是赢了吗？顾大人这是？

　　“吁~顾大人，请。”

　　隆耀帝吩咐的马车在一旁迎接，顾正言踏上马车，缓缓离去。

　　洛书瑶紧握小拳，踱步回到了东侧朝洛凰城道：“大哥，咱们也回去吧。”

　　“好！”

　　一场轰动整个上京的比试，在顾正言的离去中落下帷幕，众人也逐渐散去。

　　人虽散，但众人的情绪依旧高涨，上京各个角落无不讨论着今日发生的事情。

　　...

　　某处酒楼。

　　“铛！”

　　“话说那胡蛮生得虎体熊腰，狮鼻阔口，败草胡髯，面似紫羊肝，眼像獐子眼，三分不象人，七分倒象鬼。”

　　“啊？这么吓人？”

　　“...大雍勇士一对一着实不是这些体型硕大的胡蛮的对手，几回合下来，便伤退一片~”

　　“但众将士死战不退，可谓是人伴傲骨飞腾远，谈笑争食胡蛮血！壮哉！”

　　“好！我大雍终有好男儿！”

　　“赏钱！”

　　“多谢各位老爷...但，苦战之下，力终有不殆，台上断臂残肢，红艳之物洒了一地，大雍勇士纷纷败退，直至无人上场！”

　　“非是不敢，而是自知不敌，恐失了大雍气魄...咳咳，让老夫喝口茶！”

　　“你喝个锤子！后来呢后来呢，快点说！”

　　“快点！”

　　“正当大雍败局已定，圣上一筹莫展之际，那胡蛮王竟提了一个愚蠢的要求。”

　　“什么要求？”

　　“他竟舍弃十位公主和五百万两银钱，换取洛书瑶万雪莹二位小姐！”

　　“啊？”

　　“什么？这尼玛是不是有病？二位大将军正在北地戍边，此举岂不是捣人后院？二位大将军知道会作何感想？”

　　“阳谋，阳谋！胡人用心可恶！”

　　“可不是！圣上不会愚...咳咳，不会答应了吧？”

　　“嘿嘿，诸位看官有所不知，圣上听闻此建议，犹豫了！”

　　“彼其...”

　　“娘之！哎~我大雍高祖皇帝是何等英明！破大离，镇猐夷，再看看如今，先是先皇，再是当今圣上，都是些什么...咳咳。”

　　“后来呢！”

　　“是啊，大雍怎么赢的？”

　　“正当全场寂静之际，忽然响起一道震天之声。”

　　“铛！”

　　“怎么了，怎么了？”

　　“只见天雀楼前，桐木案台碎裂一地，风乍起，木屑随风飘舞，案台前迎风站立一人。”

　　“此人便是号称‘异兽齐鸣翰林官，文人神将唯正言’的顾正言顾大人！”

　　“要知道洛小姐乃顾大人未成婚的妻子，胡人此举可谓是捋了顾大人的胡须，身为文人神将的顾大人怎能忍？”

　　“铛！”

　　“霎时，顾大人怒发冲冠为红颜，只身立于胡蛮前！豪气吞云欲死战，提刀向胡胆肝寒。”

　　“好！！”

　　“赏钱！”

　　“还有呢？”

　　“顾大人身披银甲，足蹬虎靴，罩紫络袍，手持银光双刃大陌刀，眉间千杀气，身后步威风，正应了那句话，人如海蛟龙，刀似狂煞风，好一个绝世武书生！”

　　“铛！”

　　“要说这洛小姐也可是奇女子！”

　　“见顾大人欲死战胡人，当即冲上战鼓台！”

　　“霎时，鼓槌随红袖，雷声震满楼。”

　　“洛小姐凤眸含泪，嘴上说到：宁可楼前随夫死，不愿胡地苟活生！”

　　“好！奇女子也！”

　　“哎，我也要想要这样的娘子啊！再看我家那位实在是，擦...哎...”

　　“传闻洛小姐乃孤鸾煞星命格，我看不实！如此女子，哪里什么煞星命格！”

　　“铛！”

　　“呔！”

　　“此时鼓声雷雷，风雨欲来，顾大人彻底暴怒，一拳出，胡蛮胸碎，一刀起，人神俱裂...”

　　“...刀光剑影间，杀得是昏天暗地，血流成河，比试台上，头颅乱滚，四肢横飞，内俯四溅...”

　　“杀得胡人急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼，连番求饶！”

　　“好啊！”

　　“好！顾大人霸气！”

　　“胡人这是泥老虎遇上了山上虎，假大蛇遇上了真蛟龙啊！好！”

　　“好！我大雍可算扬眉吐气了一把，看那些胡人还敢狂傲否！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“听得老子热血沸腾，本公子也想砍人了！来啊，给本公子买把刀！”

　　“少爷，别冲动，别冲动...”

　　“不行，本公子今天必须砍人！”

　　“冷静，冷静啊公子！”

　　“铛！”

　　“这便是大雍与胡之战的经过，接下来咱们再接着分解上回的故事！”

　　“锤子才听你上回的故事，把今天的事再给本公子说一遍！”

　　“是极，再说一遍！本少爷还没听够呢！”

　　“各位老爷，咳咳，老夫已经说了四遍了，正口干舌燥...咳咳。”

　　“加钱！”

　　“好咧！各位老爷请好了！”

　　“铛！话说胡蛮...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第435章 臣只愿，万民安康免费阅读。https://www.23sk.net 