    陆惑牵着眠知向天帝请婚的那日，天帝大发雷霆，甚至打碎了最真爱的琉璃盏，眠知不卑不亢，硬是要与陆惑共进退。

    天帝毕竟是天帝，多年对六界的统治，让他听不得任何忤逆他的话。

    姜九璃和枭绝也为二人求情，但毕竟是家务事，天帝一意孤行，坚决不同意。

    陆惑早就料到了这个结果，他与天帝之间的恩怨并非一朝一夕可以解决，索性和眠知共同努力，总能打动天帝。

    可谁知，天帝竟然暗度陈仓，将眠知偷偷送下凡间历劫。

    陆惑得知后，在姜九璃的帮助下，跟着下凡。

    凡间

    京城里张灯结彩，红妆从皇宫门口铺到了城外。今日是公主大婚的日子，她将带着重任去往敌国和亲。

    成亲当晚，作为敌国太子的陆惑一身红衣，粗鲁地掀开了沈眠知的盖头，沈眠知一抬头便对上一双冰冷彻骨的眸子，她捏紧了手指，目光直直地望着他，眼中的不屈和不甘让陆惑皱紧了眉头。

    “公主既然不愿意嫁，何必委屈自己。”他冷冷地眯起一双眼眸。

    沈眠知不卑不亢，眸色却逐渐黯淡，道：“既然拜堂成亲，你我已是夫妻。”

    陆惑轻哼了一声，语气极为不屑，抬手掐住了她细嫩的脖颈，将她猛地按压在床榻上。

    沈眠知的后背猝不及防地撞到床板上，上面竟然没有铺任何褥子，硬邦邦的，震得她的后背一阵疼痛。

    她咬着牙坚持，迎着他的目光十分坦然。

    “别以为本王不知道你们那些把戏，你们的皇帝无非就是打不过，送个细作过来，找到我们的把柄，本王告诉你，你最好安安分分地做你的太子妃，否则别怪本王无情。”

    沈眠知咬着牙，一言不发。

    陆惑松开了手，褪下了外衣。

    “你要做什么？”沈眠知心里陡然升起一阵忐忑。

    “公主方才还说与本王是夫妻，自然是履行夫妻义务。”

    “殿下既然对我无意，何必答应和亲？”沈眠知抬起头，眸子里藏着倔强和不屈，想转移他的注意力。

    “送上门的太子妃，为何不要？”陆惑邪魅一笑。

    沈眠知心底一凉。

    她原以为陆惑不是这样的人，原来，是她想多了。

    沈眠知垂下眼帘，像是认命了一般：“那……随你！”

    陆惑眼底划过一丝灰暗：“无趣。”

    说罢，陆惑拿起外衫，迈着步子跨出了新房，连门都没有关。

    沈眠知眼眶微红，颤抖的心逐渐安稳下来，她下床关上门，爬上了床，可脑子里挥之不去的都是陆惑的脸。

    她原是见过陆惑的，那时候两国打的火热，两位皇子都在其他地方征战，为了安抚民心，皇帝让他唯一的女儿去被围剿的城池坐镇，那时候她特别害怕。

    一个弱女子，去了也不知能不能回得来！

    但她还是去了，无论是听从命令还是考虑百姓，她都去了。

    她站在城墙上，望着下方密密麻麻的军队，领头的便是穿着一身铠甲的陆惑。

    第一眼，沈眠知就觉得陆惑不是嗜血杀戮之人，从他的眼睛里，她看到了正直。

    那座城最终沦陷了，将士们所剩无几，沈眠知走散了，狼狈不堪，躲在一个破旧的屋子里。

    陆惑带着将士全城搜捕，沈眠知还是被抓到了，几个人见沈眠知生得美艳，一个个地露出了淫相来。

    她觉得自己这辈子要完了，眼泪不停地流，可就算再害怕，她也从未说出一句求饶。

    就在这时，陆惑来了。

    那几个兵被他当场斩杀，毫不手软。

    “为何来这里？”陆惑问她。

    “我是公主！”

    陆惑眉目深沉，一句话没再说，只是派了两个得力的手下送她回了皇城附近。

    再后来，陆惑听说皇帝提出和亲，对象自然是他们唯一的小公主，他想起那日她倔强的小脸，一向冷硬的心顿时柔软了很多。

    那皇帝生性阴险毒辣，治国无方，民不聊生，但是为了沈眠知，陆惑愿意慢慢等。

    他明知道那皇帝让沈眠知过来，不过是为了打探情报，还是娶了她，又不敢待她太好，引起皇帝的怀疑，况且……他这里也不是一直顺风顺水，其他皇子一样虎视眈眈，甚至想除掉他，他并不想让人发现他对沈眠知的心思。

    陆惑回了房间，一夜未眠。

    ——

    翌日

    “太子妃，时辰不早了，您该起了，今日要去给太后娘娘请安的。”

    门外，小丫鬟敲响了房门。

    沈眠知睁开眼，低头看了看自己还穿得好好的婚服，叹了口气：“进来吧！”

    丫鬟推门进来，诧异道：“太子妃，您怎么还穿着婚服？”

    “昨晚太累了，给我梳洗吧。”

    丫鬟点头，打了热水，给她梳洗。

    “你叫什么名字？”

    “奴婢温宛。”

    “一会儿去请安，太子殿下也会去吗？”

    “太子殿下一早就出去了，好像是皇上召见，也不知道什么时候回来。”

    沈眠知默了默，没再开口。

    宫里

    南国的习俗和陈设和鲁国还是有区别的，沈眠知一路上都在偷偷瞧瞧地看着那些奇异的建筑。

    到了太后的寝殿门口，沈眠知恭恭敬敬地行了个礼：“孙媳眠知，给太后娘娘请安。”

    殿内并没有回应，只是出来一个嬷嬷回话，那嬷嬷一脸的肃穆，狭长的眸子淡淡地撇了眼沈眠知道：“太后娘娘身体抱恙，劳烦太子妃在这里等上一等。”

    沈眠知愣了下，还是应声：“是。”

    那嬷嬷说完转身进了殿内。

    温宛抬头看了眼烈日炎炎，有些不满：“这太阳当头的，若是站上个一两个时辰，娘娘您会撑不住的，要么我们和太后娘娘说说，改日再来。”

    沈眠知摇头：“无论如何，她都是太后，毕竟我是鲁国的人，她不待见我也是正常。”

    “娘娘，其实您不必如此委屈求全。”温宛欲言又止。

    “无事，既然来了南国，我就该入乡随俗。”

    温宛没再说什么。

    沈眠知在门口站了有两个时辰，此时，已经到了午膳的时间，殿内还不见有人出来。

    温宛扶着身子摇摇晃晃地沈眠知：“娘娘，您怎么样？”

    “我没事。”

    这时，殿门开了，方才传话的嬷嬷再度现身：“太后娘娘传话，今日就不见了，太子妃请回吧。”

    温宛气得刚想张口说什么，被沈眠知一把拦住：“温宛，别激动。”

    然后，她又对嬷嬷笑道：“多谢嬷嬷传话，请带我像太后娘娘问安。”

    嬷嬷没反应，转身进了殿内。

    “娘娘，太后是故意为难你的。”温宛急得跺脚。

    沈眠知叹口气：“走吧。”

    两个人刚走了几步路，迎面撞上了一个女子。

    那女子穿着一身鹅黄色的衣裙，举手投足之间都透露着一股傲人的气质。

    “这不是新嫁过来的太子妃么？听说太子昨夜碰都没碰你，哼，长着一张漂亮的脸蛋有什么用，到底是得不到殿下的宠爱！”女子讥讽道。

    【作者有话说】

    评论区很多小伙伴很喜欢陆惑和眠眠，所以，陆惑和眠眠的人间篇来啦！

    和正文的风格会有点不同，惑宝的性格偏向正文开始的那样，但是请大家放心，惑宝是一直喜欢眠眠的，人间篇里，也是一直默默守护眠眠的，所以大家不用担心眠眠会受委屈！也欢迎各位小可爱在评论区留言讨论哦~

