    “哈哈，中品真器，一旦炼化，我的实力一定会大增，就算是领域强者我都能够击杀，苏辰虽然有双重领域，可是，我有了真器在手，杀他如杀狗一样。”唐战一直对苏辰心怀恨意，此时终于有机会了，如何不感到激动。

    不过，他也知道，自己只有炼化了长枪之后，才有打败苏辰的可能，现在还高兴的太早了。

    “这件法宝是我的！”唐战身影极速冲到了这件长枪跟前，双手就要抓去，然而，那长枪却突然有了反应，一枪、刺向了唐战，唐战连忙躲闪开，但是长枪的力道还是震得他身躯退后了几步。

    唐战不惊反喜，笑道：“哈哈，这哪里是中品真器，分明已经到了上品真器的水准了，如此有灵性，威力可想而知了，不过，我唐战注定是你的主人，你再反抗也是无用的，臣服吧！”

    轰隆！

    唐战既然知道这长枪会反抗，自然不会再冒失的出手镇压，而是直接施展掌法，擒拿向长枪，长枪舞动一片枪影，抵挡着唐战的镇压，中品真器的威力展现无疑。

    不过，中品真器毕竟是法宝，不是人，没有主人的真元催动，威力到底有限，唐战借来你攻击之下，这长枪的气势立刻就被打压了下去。

    “嘿嘿，终究还是要臣服，又何必呢。”唐战得意的笑着，真元手掌抓向了长枪，真元点燃出真火，就要将这中品长枪当场炼化，避免夜长梦多。

    然而，就在此时，闭上的石门轰然大开，一个身影极速冲了过来，刚猛霸道的拳影砸向了唐战，同时那人伸手抓向了长枪。

    “滚开，这法宝是我的！”唐战怒吼着，祭出了自己现在使用的极品宝器，朝着来人刺杀而去。

    “哼！”来人冷哼一声，拳头没有丝毫的退缩，继续一拳砸在了那长枪之上，极品宝器的长枪，竟然不敌对方一拳之威，枪头当场破碎，只剩下了枪身，一件极品宝器，顿时损坏了一半。

    唐战面色大惊，能够一拳粉碎自己的法宝，对方肯定是有真器在手的。

    “可恶，以为只有你才有真器么？双龙绞杀！”唐战分出一部分力量去抢夺长枪，手中冒出一柄长枪，这是一柄下品真器，显然，唐战在之前的搜寻过程中，也找到了不少法宝，居然还有一件真器。

    原本唐战打算用这个真器法宝的，可是，在看到中品真器长枪之后，他立刻就改变了主意，他知道苏辰手里有真器，自己即便是同样有真器在手，也不可能打败苏辰的，除非拥有比苏辰的法宝更强大的中品真器才行。

    只是，他没想到自己还没炼化呢，就有人来抢夺了。

    “轰！”长枪化为两道长龙，袭向了来人，来人没有使用任何法宝，继续双拳轰杀而下，直接震的唐战身躯连连后退。

    与此同时，唐战也认出了对方，他怒声叫道：“苏辰，你无耻，这法宝是我先发现的！”

    “你发现的？”苏辰冷笑，指着旁边被打碎的金丹境傀儡说道：“我的傀儡早就来到这里了，我只是耽搁了一小会儿，你就过来了，你说是谁先发现的？”

    “哼，那又如何，你自己没有到来，却被我先得到，本该是属于我的。”唐战十分忌惮苏辰的实力，可是为了一个中品宝器，他也要拼一把，与此同时，他连忙向自己的另外三个同伴传音，让他们赶过来。

    “呵呵，说到底还是谁强谁得到，既然你的实力不如我，那就归我吧。”苏辰冷笑着再次挥拳杀了过去，对付唐战，他还懒得动用五雷剑，五雷剑一旦使出，苏辰的战斗力绝对提升一倍，若是动用混沌领域，唐战绝对被他秒杀。

    “嘭！”强大的力量直接震的唐战连连后退，一直退到了中品真器旁边，唐战心头一动，立刻将力量汇聚在了长枪上，双手抓住这个还没炼化的长枪，挥舞着长枪，一边抵挡着苏辰的攻击，一边朝着门外冲出去。

    “想走？”苏辰冷哼一声，以惊人的速度拦在了唐战的跟前。

    “留下吧！”苏辰一手抓向长枪，一拳轰向了唐战的面门，唐战双手紧握着长枪，他拼命拉扯，想要挣脱，可是苏辰的力量比他强大太多了，他根本奈何不得苏辰，他现在只有两个选择，要么继续和苏辰僵持，要么放弃长枪，躲开苏辰的攻击。

    看着马上就要到手的法宝，唐战全身力量震动，领域之力汇聚到身前，化为一道极光，挡向了苏辰的攻击，与此同时，唐战全身真元暴、动，纷纷汇入到了这长枪当中。

    轰！

    苏辰一拳击中了唐战的领域，隔着领域，唐战的身体情不自禁的后退，一股强横的力量从长枪中震荡而出，苏辰的手臂也不禁一麻，松开了紧握长枪的手。

    长枪破空而去，落入了唐战的手中，唐战此时脸色略微有些发白，刚才他猛然爆发，几乎动用了十二分的力量，才一举将长枪炼化，而中品真器的威力果然不同一般，苏辰一下子都无法把持。

    苏辰皱眉看着唐战，心中叹了口气，若非担心暴露了实力，从唐战手中抢夺这长枪，轻而易举。

    不过……

    苏辰再次看了唐战一眼，冷笑了起来，中品真器固然珍贵，但是，得有实力守住才行的，唐战的实力确实强，可是，对上绝对领域，还是有差距的，中品真器，就算是本命领域，以及巅峰领域的强者，都要眼红的。

    如果这东西落在苏辰手里，苏辰以绝对领域的实力，爆发全部手段，对上本命领域未尝不可一战，而且混沌领域可是有着吞噬其他领域的强大能力，以领域的优势，苏辰对本命领域并不害怕。

    而且，这次得到了那么多的龙魂，九龙炼天鼎也会有巨大的提升，到时候，自己的综合实力肯定会达到一个极高的台阶的。

    唐战虽然因为动用禁术，消耗巨大，可是，看到自己终于抢夺走了中品真器长枪，直接拿着长枪指向了苏辰：“哈哈哈哈，苏辰，你想不到吧，最终还是被我得到了。”

    “我低估你了。”苏辰很平静的说道，他现在已经对得到什么宝物没兴趣了，因为那二十多个龙魂，比任何法宝都让他感觉珍贵，法宝还可以炼制，购买或者交换，可是真龙龙魂，那得杀龙族才行的，更别说洞虚境的龙魂了。

    就算是那些仙宗强者，恐怕也没有谁丧心病狂到去屠杀龙族的地步吧，也就屠龙仙人敢这么做了，反正他们天生就是敌人，金鹏一族和龙族向来不对路，不过，金鹏一族数量稀少，拥有真正金翅大鹏血脉的更是少之又少，比龙族还稀少的很。

    但是，一旦真的拥有金翅大鹏的血脉的话，那么，未来的成就是不可限量的。

    “希望你能够一直保护好这件法宝。”苏辰突然笑了笑，然后转身离开了，如果有可能，还是多找点宝物的好。

    唐战的脸色一阵变幻，苏辰这么一提醒，他也想到了这个问题，他的实力，并不足以占有中品真器，他是领域强者，使用下品真器的话，没人说什么，可是中品真器，巅峰领域强者都可能动手抢夺的。

    ……

    与此同时，藏宝殿的大厅内，龙傲天正坐在王座上，催动真元，不断的炼化着这个藏宝殿的中枢。

    如果只是普通的真器法宝，龙傲天很快就可以炼化成功的，但是，这是仙府的五大中枢之一，虽然困难程度不如仙器，却也非同一般，起码也有上品真器的难度了，而上品真器，岂是那么容易炼化的？

    龙傲天的旁边，一边站着龙炎，不动如山，守护着龙傲天，而龙傲天的另一边，则是两个黑袍人，龙傲天笑看着两人，说道：“你们两位也可以前去搜索一番，看有没有什么好的法宝。”

    “不必了。”其中一个黑袍人拒绝道：“我们现在不易出手，若是被苏辰认出来，他肯定会怀疑公子你的，可就不好了。”

    “呵呵，好吧。”龙傲天也不勉强，他笑了笑，突然问道：“白延郎，那个苏辰真的有你说的那么强大？十七岁的绝对领域？甚至实力比绝对领域都要强大？”

    “龙公子，我们没有必要骗你，当日我们一共两个绝对领域，十五个领域强者，还有司马无敌做内应，却还是被苏辰打败，最后更是只有我们逃了出来，那小子的领域相当的诡异，居然有着吞噬别人领域的威能。”说话的黑袍人正是当日逃走的白延郎，另一个人，不用想也知道，定然是司马无敌了。

    不过，司马无敌此时的气息，居然也达到了绝对领域的地步，只不过，明显有些不稳定，加上黑袍的隐匿作用，以至于苏辰没有认出他们，苏辰也无法料到，司马无敌经受过一次打击，居然突破到了绝对领域地步了。

    “而且。”白延郎继续说道：“他的身上有一件威力极大的法宝，据我估计，还在上品真器之上，可以镇压真器法宝，他似乎都没有将那件法宝的威力发挥出来。”

    “十七岁的绝对领域强者，天级阵法师，身上又有无数的强大、法宝，此子的气运逆天啊。”龙傲天一边炼化王座，一边自语道：“这样的一个天才，若是可以斩杀，把他的气运以及宝物全部掠夺，我定然可以一飞冲天，成为龙家最强的人。”

    龙傲天双眼看向前方，爆射出精光：“到时候，我甚至能够踏入洞虚境，到时候，我们龙家定然可以成为龙族附属家族当中，最强大的家族！”

    “我等预祝龙公子早日达成目标。”白延郎恭敬说道。

    “公子，要不要现在就把他解决掉？”龙炎询问道

    “不用，现在还用得着他们，等我把整个仙府控制了再说，到时候，我就是这里的主宰，杀他轻而易举。”龙傲天摇了摇头，继续努力炼化着王座，而白延郎和司马无敌二人也都继续站在一旁，陷入沉默，宛若两个石雕。

