    程天溺爱的掐了一下柔儿的鼻子，笑开了怀。

    “嗯嗯，这是我应该做的。”

    “哎呀，爸爸，我先不跟你说了，我先回去啦，一会儿小灵醒了该找不到我了。”

    柔儿说完，就挣扎着从程天的怀中跳了下来，蹦蹦跳跳的跑走了。

    可以看出，小丫头现在的心情好极了。

    程天见此，无奈的摇了摇头，双眸中满是对柔儿的宠爱。

    过了片刻，程天才收敛了自己的心思。

    血手组织的修炼比以往快捷，灵女也在这时缩小沉睡，种种迹象都在向程天表明灵脉的灵气已经开始复苏。

    程天想到这，倒是有些担忧。

    虽然寻常的修仙者都在高兴，但是他却是如何都高兴不起来，他的脑海中总是回忆起那次幻境之行，还有前世的记忆。

    这让他不重视这些迹象，无法真正的将心思放在灵脉的灵气上。

    “回来了，程天。”

    莫离听见熟悉的脚步声，心中就是一喜，连忙从厨房走了出来。

    “嗯嗯，你在干什么呢？没事的时候多休息休息，别太累了。”

    程天微微抱了一下莫离，他总觉得最近莫离太过于辛苦了，这让他心里过意不去。

    “我知道的，你放心吧，我不累。”

    莫离接过程天的外套，挂到了衣架上。

    “我有一个主意，我想给柔儿办休学，让她和小小一起请家教指导。”

    “这样的话，柔儿也能够有更多的时间去修炼武艺。”

    程天斟酌片刻，这才把话说出了口。

    他之前就有过这种想法，但是他一想到柔儿的年纪还小，如果这样做的话，他就相当于剥夺了柔儿过普通生活的权利。

    不过，现在灵脉的灵气复苏，将会有大变动，柔儿既然选择了这条路，如果放弃了这个机会，损失就大了，他这才提了出来。

    “莫离，你觉得这么做可行吗？”

    程天见莫离一直都在沉默，他不禁出声问道。

    “哎，我觉得可以，毕竟现在柔儿和以前不同了，她如果不好好修炼的话，她就无法保护自己。”

    “而且平日里她一直和小小和小灵在一起，想来也不会拒绝此事。”

    莫离在认真思考之后，这才发表了意见。

    她虽然想让自家女儿不承受这么多，当一个普普通通的小女孩儿就好了，但是现在事情已经脱离了原本的轨道，她还不如狠下心，让柔儿好好的进步一回。

    “好，那咱们就这么办了。”

    程天得到了莫离的赞同，心中也有了底。

    “不过，咱们请家教的话，一定要好好想想，哪位老师最合适。”

    短短片刻，莫离就已经开始思考后续的事情了。

    “这个不急，咱们慢慢来。”

    程天不忍心看莫离如此的焦头烂额，连忙宽慰道。

    他最近也明白了，万事不得着急，就如修炼一样，他们只要坚持提高实力，兵来将挡水来土掩，才能够获得真正的胜利。

    “好。”

    莫离虽是有些心急，但还是没再多说什么，只是应了下来。

    第二天一大早，程天就去了灵脉。

    最近灵脉的灵气总在变化，他必须时刻盯着。

    “喂，什么事？”

    程天刚到灵脉，手机就响了，他见是南风雪，便直接接了起来。

    “我听小小说，你要给她和柔儿请家教，我作为小小的姐姐，也帮不上别的，就擅自做主帮两个孩子请了一个家教。”

    “不过，我相信你也一定会满意的，我请来的是知名国学教授王先生。”

    王先生并不好请，南风雪能够请到，也是费用了不少的关系。

    她自然知道此事的重要性，所以在知道之后，第一时间就想尽办法联系上王先生。

    “王先生？好的，谢谢你了。”

    此刻，程天不禁想到他曾经看过的新闻，这个王先生虽然很有才华，但是他曾被污蔑偷盗论文，虽然最后澄清了，但是那件事在当时引起了不小的波动。

    “那王先生什么时候可以过来？”

    程天倒是不会在乎王先生的这些往事，反正都是一些假的，他也不会因此就对王先生有了偏见。

    发生这种事，应该责备的是污蔑王先生的人，但是却只有王先生一人处在风口浪尖，可谓是不太公平。

    “今天下午，如果你方便的话，就带着小小和柔儿一同去见见。”

    南风雪见此，也是松了一口气，看来，程天并未拒绝她这个提议。

    “嗯，没问题。”

    程天说完，就挂断了电话。

    不得不说，南风雪请来王先生倒是解决了他和莫离的一个难题。

    说时迟那时快，程天也不管灵脉的情况，直接去寻南小小和柔儿，为今天下午见王先生做准备。

    “王先生，您好，久仰大名。”

    程天见到王先生，就礼貌的同对方一握手，对待对方很是恭敬。

    “哎，您好。”

    王先生见此，倒是自在了许多，本来他还怕会有人在乎他之前的丑闻，有些忐忑，现在一看，倒是他想多了。

    “这是小小，这是柔儿。”

    程天向王先生介绍两个小姑娘，也算是互相认识一下。

    “老师好。”

    南小小和柔儿听了这话，都是异口同声的说道。

    “你们好，都坐吧！”

    王先生也没有摆严师的架子，对待南小小和柔儿很是亲切。

    “我有听南小姐说你们两个人的年纪，所以我特意准备了两张卷子，分别针对你们两个人各自的水平而设。”

    “既然你们想要当我的弟子，就先做一下这卷子吧，也让我看看，你们在哪个层次段。”

    王先生从公文包中拿出了两张卷子，递给了南小小和柔儿。

    王先生的这一举动，不禁让南小小和柔儿有些胆怯。

    毕竟，这还是两个小姑娘第一次与一个如此德高望重的教授接触。

    “你俩还不赶紧开始。”

    过了一会儿，南小小和柔儿还是一副呆愣愣的模样，程天这才忍不住出声提醒。

    与此同时，他的目光也从卷子上一扫而过，看了一个大概。

    这时，程天也大致明白了，为什么王先生会这么做。

