    王天养和王赞各自挑的位置算是各有利弊，那栋三十六层的大厦建筑比较单一，从上到下就那么一栋建筑，如果要是布置起来的话就会很容易，但弊端却是不利于下手，因为首先你就得掩人耳目，其次就是，这种大厦不太好找着手点，所以时间和心思上就得多花一些了。

    王赞下手的这处码头和乐园，难在了地势复杂和范围比较广上，他和常昆首先就得是在外围兜一圈，然后还得在里面接着逛，由此才能搞明白这两处地方的平面布置，而优势在于这里有山也有水，从风水角度来讲，这种地方会更方便一些。

    王赞和常昆首先就是踩点，各走一头，他往码头那一边，常昆来到了乐园附近。

    这处港口很大，年货物吞吐量在马来是最大的，整个东南亚地区也算是前三之一了，并且本身白景生就有个航运公司在这里，几乎每个月都会有货轮来往于欧洲和北美等地区，因为本身他们就是做外贸和原有生意的，所以这个港口从综合方面来讲的话，绝对得算是白家的支柱产业了。

    港口的区域大，不过地形相对来说很简单，前面是海，中间有一处开发出来的区域作为物流存放处，然后两岸是高山，后面则通往了槟城的城区。

    港口是不设防的，可以随意进出往来，所以王赞很轻易的就进入到了港口内部，站在最中间的区域可以很轻易的观望到四周。

    常昆那一头，进入到乐园之后，这处区域就有点复杂了，整个游乐园的形状就像是一块狗啃过的骨头，十分不规则，总共分为陆地和海上乐园两块，各种设施都有，人也很多，他要是光凭两条腿就把整个乐园都给逛一圈的话，几乎得要从早上走到晚上了。

    时间一晃而过，夜幕以前，常昆才托着疲惫的身子从乐园里出来，而王赞那边两个多小时前就已经完事了，两人碰上头之后，常昆就很幽怨的说道：“之前你让我挑地方，说是去乐园还是港口，我年少的时候就有一颗爱玩的心所以我来了这破地方，进去之后我发现，别他么说玩了，光是走的话一天也就能匆匆而过，走马观花的，啥活动都没体验上，人还累的半死不活的，早知道我不挑这好了”

    王赞拍了拍他的肩膀，安慰着说道：“我一看你就是挺有童心的人，所以把这让给了你，你看我多体贴”

    “你快拉倒吧，累得跟个孙子似的，我图啥啊？”常昆叹了口气，揉着腿说道：“赶紧回去吧，晚上我得喝一点然后泡个澡睡一觉，不然明天可能就没办法满血复活了。”

    “嗯呢，今晚我陪你好好喝一点，不行，晚上我在搂你睡一觉都行啊……”

    由于跟王天养已经研究好了策略，那对于二小的问题，他也算是暂时放下了心没有那么大的压力了，所以心态上就轻松了不少，脸上几天没见的笑意也开始浮现了。

    王赞可能是个很会产生负罪感的人，他会将自己的过错放大，所以特别的容易产生内疚，而二小和常昆的付出如果结果不算太好的话，他的心里是会过意不去的，总会给他造成一种压力，如今差不多能拨开云雾见青天了，他的心态也就有些开始转好了。

    回到酒店之后，常昆和老董也回来了，吃饭喝酒研究策略。

    一天的时间，如果要是换成别的风水师傅，可能也就是有个大概的概念，而对于王赞还有王天养跟老董他们来说，一天的时间已经足够他们把调子和部署给定下来了，毕竟家学渊源么。

    老董很专业的拿出了一个笔记本，然后调出了港口和那栋大厦的平面图，常昆在这方面插不上嘴，于是就自顾自的在一边喝了起来。

    “其实这次布置吧，对我们来说挺有难点的，你俩也知道哈，风水这种事一旦要是掌握不好的话，你做了布置就容易出人命，对我们来说是不可能出现这种状况的，第一损因果，第二死了人往后就不好善后，跟白景生就更没办法谈了，毕竟他们这种企业，死人就是大事，虽然他可能不太在乎，可负面影响的话也会让人头疼”老董抬头看着他俩，一摊手，笑道：“所以，这个分寸你们肯定得要把握好了，不然容易把人给得罪死了，谈都没办法谈的”

    王赞点了点头，说道：“我们也是这个意思，所以得需要控制下节奏，就局限在只出问题和事故上面，然后顶多伤个人，人命这种事就肯定不能出了”

    “嗯，风水师是个大杀器啊，用好了可能是一代国师，用不好了，就掉入罪恶的深渊了”王天养也挺正经的说道：“我们两家能走到这个地步，这方面当然都会注意的”

    “不过，有个问题咱们是不得考虑一下？”

    “什么？”

    王赞斟酌着说道：“白濮拜的师傅是马来的上一代国师，听说还有个大师兄也挺牛比的，等到咱俩下完了后以后，对方那估计也不会坐以待毙，到时她的师门要是全力下手的话，咱俩能兜得住么？”

    “呵呵，这个事啊？”王天养舔了舔嘴唇，淡淡的说道：“我告诉你，肯定没啥问题，这是我们跟白家之间的事，如果只局限在了我们之间，那啥事都没有，就看谁赢呗就完事了，但如果那位国师和他的弟子要是大张旗鼓的下手，咱俩顶不住了，自然有人会跟他们直接对话的，这就轮不到我们操心了。”

    “再一个，毕竟是白濮跑到国内去挖了古墓，然后从中带走了东西，我们是追过来的，虽然咱们是越界了，可说到底要是追究的话，那不是他们先破的规矩么？我们找上门来有毛病么？”王天养掷地有声的指着桌子说道：“家里的老头子们没有动，让我们出的面就是因为这个原因，如果他们有老家伙出现了，那咱那边也就不用犹豫了，有人会跟他们讲这个道理的”

