    这一瞬间，王阳的感知被无限拉长，在这一个过程之中，简直是刹那化作永恒，对于时间的感知，彻底的失去了意义。

    而在这一个“漫长”的过程中，不只是从什么时候开始，无数光怪陆离的景象，映照在王阳的意识之中。

    相比上一次破界，王阳无疑强大了无数，是以他看的更遥远，也更清晰。

    那是一方浩瀚无尽的世界，一切的源头，要起于一个从虚无之中诞生的强大生命，那个生命生于无中，为有之极致，亦是一切的开端，是为元始！

    元始存续无量时光，道果天成，生而不朽，但其因道而生的意识，却并非如此，而是在无量的时光之中朽灭。

    而在朽灭之后无穷岁月，却又有新的意识诞生，如此不知道多少次，周而复始。

    直到某一次，意外终于发生了，这一个新生的元始，出现了意外，意识分裂，一分为二，分化善恶二身，这却是道生一，一生二的变化。

    本来元始天成，本身便是道，是元始，是起点，不该出现这般变化。

    但事无绝对，但无穷的时光下，再微小的可能性，也会变作一种必然。

    也就是在一生二的变故之下，元始不再，整个的元始道果，都开始崩塌，演化，遵循着一生二，二生三，三生万物的规律，演化出了大千世界。

    在这个过程之中，整个的元始道果的大道烙印，亦是分成了三份，其中三成的烙印，与元始善念结合，秉承至阳之气，化作了元始天尊。

    还有三成的烙印，秉承至阴之气而生，化作了元始天魔。

    而剩下的四成，却是分崩离析，融入了无量量的众生之中，可谓是世间一切有情之众生，皆为元始。

    是以，元始天尊，和元始天魔两尊可谓是随天地而生的神魔，就是整个世界，最强大的两个存在，举世无敌。

    虽然元始身躯精神以及力量，尽数化作了大千世界，不完整的烙印，相对曾经完整之时，要弱上太多，但相较于其他生灵而言，这种力量却是强大无匹的，甚至可以说是近乎无所不能。

    没有任何的先天生灵，可以与他们比较，在天地初开之际，哪怕是剩下的所有生灵联合起来，也不可能是他们任何一个的对手。

    彼时的世界，天圆地方，大地浩瀚无边，岁月沉重无比，而那一个时代，是属于元始天尊，和元始天魔的时代。

    他们一个在天外，开辟三十三重元始大罗天，另一个，亦是在天外开辟三十三重的元始大魔天，更是在自己开辟的诸天之中，捏气造灵，一个创造了神族，一个创造了魔族。

    而神与魔之间的争斗，从天地初开之际，就已经开始了。

    元始天尊，秉善而成，却是与世无争，但元始天魔，却是秉恶而成，有着无穷无尽的恶念与野心。

    并且随着岁月的流逝，这一份野心，愈发的炽热，丝毫不随岁月的流逝而消失，反而在岁月之下，愈演愈烈。

    是以，善与恶，阴与阳之间的战斗，从一切的最初就已经注定，这是一切的必然，亦是宇宙的法理，一切的真理，是不可违逆的规则。

    在神魔交战的过程中，第一批强者，成长了起来，他们摆脱了先天生灵的桎梏，开辟出了修行之路，以此让自己超越了曾经的极限，这份力量，虽然在元始天尊和元始天魔，这两尊生而无敌的古神面前，显得微不足道，但却是一切的萌芽。

    也就是在这样一个过程中，第一批神魔崛起了，伏羲、女娲、太一、昊天、常曦、罗睺、大修罗、阎……

    这些先天生灵，纷纷超越了自己的极限，他们或是追随着元始天尊，或是追随着元始天魔，大战无有休止的，好似要绵延到岁月的尽头。

    漫长的战争，却是没有所谓的胜利者，时间流逝之下，神魔二族皆损伤惨重，直到某一次，元始天尊与元始天魔的战斗之中，那一场，元始天魔打出了真火，哪怕重伤，亦是不退，之后竟是想要孤独一掷，粉碎洪荒天地，让一切破灭，返本归元，以此凝聚所有的印记，重证元始。

    当然，哪怕元始天魔，最终成功，重证元始的机会，也只有三成，剩下的七成机会，有三成在元始天尊身上，还有四成，却是无人功成，一切归于寂灭，或许无数时光之后，天地还会重演，但却已经和他们无关了。

    也就是在这一个危机关头，元始天尊，却是怜悯众生，不忍心众生毁灭，竟然是牺牲了自己，以自己永恒的生命为代价，将元始天魔封印。

    而元始天魔，却是不甘心这个结局，在被封印的瞬间，强行将封印挣开空隙，将自己的部分力量，送了出去，并走脱出数缕神念，转世轮回，这数道神念谁能最先成势，谁便能继承这部分隐藏起来的力量，为元始天魔正身，并以此力量，从外部，击碎封印，补全自己的力量。

    彼时，元始天尊入灭，元始天魔被封，元始天魔粉碎洪荒的想法未能彻底成功，但天地却是满目疮痍，天圆地方的世界，开始走向多元。

    那洪荒破碎的无量量尘埃，却是演化出了无量的时空世界，而洪荒大地的面积，却缩减了千万倍不止，而剩下的部分，曾经的天柱所在，却是因为作为了封印元始天魔之用，在元始天尊的大神力下，天地却是浓缩了千百万倍，只剩下了小小的一点。

    而洪荒大地上的生灵，也几近死绝，环境也变得不适合生灵生存。

    也就是在这个时刻，神族之中的女娲大神，走了出来，祂舍弃自身，以自身补全破碎的元始大罗天，藉由元始大罗天之力，修补了支离破碎的时空，使得天地间的生灵得以存续。

    同时，女娲大神也将自己缔造的生命种子，送入无量量的时空中。

    至于魔族，幸存的魔族，一部分因元始天魔的灭世之举，幡然醒悟，与神族联手，修补天地，以弥补罪孽。

    阎舍弃自身，融入残破的元始大魔天之中，将其中十八重诸天修补，化作十八重地狱。

    而罗睺，却是带着一部分元始天魔的死忠，以及小部分的元始大魔头碎片，躲藏到了时空深处，欲要积蓄力量，东山再起，解救元始天魔。

