    颜冲一把将小黄抓了下来，小黄还是通体金黄，巴掌大小，长得有点像是缩小版的土拨鼠，一双眼睛滴溜溜地望着颜冲，看起来已经有了不低的智慧。

    白银阶以上的魔兽一般都有了不亚于人的智慧，大部分都能开口说话，大路通用语可是名副其实，不仅东西南北四大陆的人类都在使用，很多开启灵智的魔兽也会使用。

    不过看小黄的样子，它似乎仍然不会说话。

    颜冲用手掌轻轻地揉搓着小黄，感觉手感不错，然后随手将小黄塞到了法师袍的兜里，离开了精灵古树的次级位面。

    发动御空术在新月森林中低空飞行着，颜冲一直飞到了森林的最东面。

    虽然没有正式晋阶黄金阶，但颜冲体内的气旋已经足够壮大，而且元素化百分之百的双肾，让他与外界的元素沟通更加容易。

    白银阶以下，骑士使用的都是体内的气，黑铁阶的气是散乱无章的，青铜阶的气是有气旋统御的，而到了白银阶，气旋可以与外界元素沟通，使用的技能可以带动外界的元素。

    比如一道剑气斩，本身发出的气占九成，附着在剑气上的元素占一成。

    而随着元素化进程的增加，附着的元素也越来越多，到了白银阶巅峰，元素化进程百分之百，附着的元素已经可以达到五成。

    虽然比例降低了，但白银阶巅峰的气可比初入白银阶要强了近十倍！职业者释放技能的威力也增强了远不止十倍。

    御空术虽然是使用体内的气发动的，但双肾元素化百分之百之后，体内的气形成了一个循环，外界的元素在体表也形成了一道循环，让御空术的消耗更小，速度却更快！

    由此一来，颜冲可以说彻底放弃了火箭靴，火箭靴的最高速度对于现在的颜冲而言已经太慢了，560km/h连音速的一半都不到，而颜冲现在的飞行速度已经逼近了音速? 还能够以这个速度持续飞行数个小时！

    只不过越逼近音速? 空气中就渐渐出现了一层无形的避障阻碍着他继续加速，这是音障? 如果不突破音障? 就无法达到音速。

    不过他的速度也保持在1190km/h左右，离着音速的1224km/h差不了多少。

    颜冲没有急着突破音障? 那样消耗太大，等他意志融合气旋? 正式晋阶黄金阶之后? 想必突破音速非常容易。

    一边飞行着，外界的元素也不断涌入颜冲的体内，虽然没有运转呼吸法，但体内气的流逝也减缓了不少? 这也是他能以接近音速的速度持续飞行数个小时的原因。

    气旋融合双肾? 更是让他的身体耐力、气的雄厚程度超过融合其他器官的骑士职业者。

    一般的黄金阶职业者，使用御空术飞行的最高速度也不过是音速，而且是极限爆发速度，哪有他这样把音速当成了匀速来用的。

    一直以接近音速的速度飞了两个多小时，颜冲发现空气中的水汽越来越浓? 心里明白他现在已经快要到海边了。

    海当然指的是无尽海，星辰岛在西方大陆的西部沿海? 而颜冲现在已经接近西方大陆的东南沿海。

    到了这里，已经是人迹罕至? 就连精灵族都没有派人来看守。

    继续飞了一会儿，海浪声隐隐传来? 树木也越来越稀少? 颜冲渐渐看见了远方的海滩? 海浪汹涌拍来，落在了海滩之上。

    这海浪的规模非常大，动辄高达十数米，偶尔还有数十米上百米的，犹如海啸一般，所以令海滩的区域非常大，树木也比较稀少，隔着老远都能感受到浓厚的水汽扑面而来。

    这片区域的元素也非常暴躁，以水元素为主，正是修炼的好地方，万一出现了什么动静，也不会被察觉，水元素虽然暴躁，但还没有达到对人产生危害的程度，更别提以颜冲目前的实力，这种程度的水元素只会对他有滋养的效果。

    “光是海浪，就有A级魔法的威力了吧，大自然真是可怕啊！”颜冲望着一层又一层的海浪，忍不住低声叹道。

    A级魔法【巨浪滔天】就是一道上百米高的巨浪，颜冲之前还吐槽哪有这么大的海浪，可以直接称得上是海啸了，没想到在这里见识到了。

    当时他去参加三院联赛的时候，星辰岛下方的海滩可比起这里平静多了。

    想必S级魔法【海啸术】，规模和威力肯定比这里的海浪还要大的多，而且是连绵不绝的海啸。

    他之前在星辰学院监狱中就复制了一些S级的魔法，只不过现在精神力还不够释放S级魔法的程度。

    颜冲放慢速度，在一块比较干燥的沙滩上降落了下来，这里虽然比较干燥，但估计涨潮的时候海水也会漫上来，要不然也不会是沙滩了。

    静静地站在沙滩上，颜冲闭上双眼，仔细体悟着脑海之中的光辉呼吸法。

    这套功法的基本要求就是拥有人族传奇血脉，虽然名为光辉呼吸法，但功法之中并没有光辉女神的痕迹。

    很多功法传承的信息都自带功法创造者及所在势力的信息，但这套功法却没有，让颜冲都有些怀疑功法是不是真的和光辉女神无关了。

    锻体姿势有九式，看起来都比较正常，一般的职业者按照要求都可以做到，没有反人类的动作，但让颜冲惊讶的是，一般呼吸法除了锻体之外还配套呼吸的节奏，白银阶之前就是呼吸节奏，而到了白银阶则指的是气旋与天地元素共鸣的节奏。

    但光辉呼吸法，呼吸节奏则是精神力与天地元素共鸣的节奏！

    这和冥想法非常相似，但冥想法是精神力按照冥想法的图形运转，随后会引动天地元素进入精神海，转化为魔力。

    而光辉呼吸法则是将精神力遍布全身，然后控制着微微震动，像是运转体内气一般运转精神力，引动天地元素进入全身每一个部位。

    怪不得这套呼吸法有着类似冥想法得效果，因为需要精神力的精密操控，极其锻炼精神力。

    这令它的掌握难度极大，很多近战职业者本来精神属性就低，更别提精神力的细微操控了，这些细节连很多法系职业者都做不到。

    但一旦掌握，完爆史诗级的呼吸法！

    而且光辉呼吸法还能加快吸收光元素，将四大基本元素转化为光元素，不断改造着体质。

