    “好胆！”

    “竟然同时向我们三人出剑！”

    “不知死活！”

    一位行僧震怒，声音冰冷，宛如从地狱而来。

    “看招！”

    三人释放了各自的气息，浩荡无匹的气息席卷而出，想要把妖君无情镇压。

    “……”

    妖君撇嘴冷哼了一声，“对普通人出手，你们真是一点记性都没有！”

    妖君仿佛是认识对面的三人一样, 赫然一副教训的口吻。

    随着声音落下，妖君身上气息翻涌，金色巨剑上爆发出无法用言语来形容的剑意席卷而出，似乎要刺破苍穹，朝三人直接斩去。

    “轰隆隆！”

    骇人的剑光横扫一切，斩断天幕, 仿佛蕴含着破灭大世界的力量, 霎那间便直接落在了三位强者身上。

    “这股气息, 我…我知道你是谁了！”

    “是它…是它们…”

    炙热剑死意身后是一股令三位行僧非常熟悉的力量，三人像是想起了什么可怕的事情，脸色大变。

    他们急忙躲避，想要冲天而起，直接离开。

    可是就在这一刻，可怕的剑意已横扫而至，虚空崩裂，金黄色的剑意直接斩在了三位行僧的身上。

    三位行僧的手掌炸裂，直接爆裂成血雾。

    “啊！”

    “啊！”

    三位行僧脸色吃痛，大叫了起来。

    “逃！”

    “快逃！”

    想到妖君的身份，三位心中再也没有了丝毫的战意，扭头就要离开。

    “想走？”

    妖君面无表情，“既然我的身份已经暴露，你们以为自己能够活着从这里离开？”

    话音落下，妖君那英俊的面容忽然扭曲了起来，眨眼间, 变成了一只巨大的怪物。

    它浑身浮现着褐黑色的鳞片，每一个上都闪耀着神秘的符文，厚重且威严。

    它隐于虚空之中，身影若隐若现，宛如一尊王者。

    “这是什么怪物？”

    “妖族之中有这等异兽吗？”

    “怎么从未怎么这等怪物…”

    玄冥教的人不解，迷茫，惊愕。

    昂！

    妖君张口，发出了堪比金龙怒吼的声音。

    在这等大神通的威力之下。

    整个虚空彻底炸裂，大地崩碎，甚至在那苍穹之下，无数星辰摇曳，仿佛随时都能坠落下来。

    整个一副末日之景！

    “虚空兽！”

    “虚空兽！”

    “啊！”

    三位行僧大叫了一声，身影彻底湮灭，化一片黑影消失在了天际之中。

    “唰！”

    空间再度扭曲了起来，一道光影闪过，妖君重新化为了人形。

    “咳咳…”

    “这方天地对我虚空一族的压制太大了…”

    妖君轻声自语，“身份暴露了，恐怕这寰宇道界我也待不下去了，是时候回天外天了！”

    妖君抬头，望向了浩瀚无垠的虚空, 脸色阴沉, 眼睛之中爆射出一丝狠厉之色。

    “我失去的东西早晚是要拿出来的…”

    “不过, 玄冥教林墨有恩于我…离开之前, 我需要为他再做最后一件事情…”

    话音落下，妖君撕裂空间，径直消失在了玄冥教的上空。

    五位阎王对视了一眼，“他去了哪里？”

    “妖君大人去了哪里…”

    ………

    东海之上。

    万倾水波高高涌入，水浪翻天，无数海中怪物身体轰轰炸裂，化为一团血雾，红色血迹侵扰了半个水碧。

    “哦呜～”

    林墨周身魔气萦绕，仿佛无数邪魔在嘶吼，咆哮声此起彼伏。

    “大日如来！”

    白眉老僧的声音如天籁之音，无数神光与仙霞绽放在虚空之中凝聚了一轮皎洁的圆月。

    霎那间，宛如春风化雪，光芒所过之处，无数黑气被无情湮灭，那些仿佛如邪魔的黑雾，瞬间被撕裂成碎片。

    林墨身形踉跄，腹部一口鲜血逆流而上。

    “噗！”

    林墨脸色一白，倒吐了一口鲜血。

    白眉老僧抬头，眼睛微眯，似笑非笑。

    “大圆满强者果然可怕！”

    林墨擦了擦嘴上的血迹，“不管是速度，还是力量都是无懈可击！”

    就在这时，远方一道震耳欲聋的龙吟声响云霄，远在东海之上的林墨与白眉老僧两人第一时间察觉到了。

    “那是…”

    “虚空兽，天外天的王者一族！”

    “他怎么会出现在寰宇界！”

    白眉老僧脸色骇然，无比的震惊。

    当白眉老僧察觉到自己的那几位心爱之徒的气息已经消失之时，脸色一下子拉了下来。

    林墨曾前后重伤或杀死了包括神武在内的七位普陀寺皇级强者。

    如今又有三人逝去。

    自从他们从天外天回归，短短一个月的时间，普陀寺竟然失去了近十位皇级强者！

    自从普陀寺建立后，它们从未受过这样的损失。

    “这是…这是！”

    林墨的脸色比白眉老僧更加震惊，因为他已经感知到了这股气息的主人。

    妖君！

    正是妖君！

    皇级中期的存在！

    不输于自己的存在！

    这家伙隐藏的真深！

    林墨目光不定，良久，心中才长呼了一口气。

    妖君的实力是确实是出乎了自己的预料，不过这也是一件意外之喜。

    因为既然妖君实力不输于自己，那么有他在，足够保玄冥教万无一失！

    “唰！”

    一条空间隧道裂开，一道直似神明的身影从中走出。

    它看了一眼林墨，下一秒，手中的巨剑陡然一转，凛冽射出。

    剑光炽盛，散发着深不可测的气息，酝酿着可恐的神威。

    剑气所过之处，虚空崩塌，天地为之颤抖。

    “哼！”

    见状，白眉老僧冷哼了一声，虚空升闷雷，金色佛光普照，妖君所释放出了炙盛剑气“嘭”的一声，至此化为乌有。

    “唰！”

    “唰唰！”

    妖君连三剑，每一道剑气都泛着一往无前的杀意，所裹挟的力量极致力量甚至连虚空都无法承受，寸寸扭曲了起来。

    剑光迸射而出后，妖君连忙抬头，望向了林墨，“咱们两人合力才有一丝胜算！”

    “好！”

    林墨点头，挺起胸膛，百丈魔神巨相从水波中涌起，

    雷声赫赫，神圣威严。

    “白眉僧去死吧！”

    林墨举拳，身后的魔神巨相亦是高举拳头。

    “吼！”

    魔神巨相发出了一声震耳欲聋的怒吼，霎那间便传遍了整个寰宇道界，其声势之浩荡，其势之恐怖，仿佛能将星辰吼落。

    …

    ps：求收藏，求推荐！！！

