    

    琉璃瓦，殷红墙，楠木柱，白玉地面。

    如果不是头顶上的那个大窟窿，小白简直都要以为，她是不是来到传说中的皇宫大院了！

    “嗯。”

    萧寒点点头。也是错愕地发现，小白竟然还是和人类掉到了古刹地面下的建筑里。

    按照白蛇缘起的故事线，在小青的纠缠下，小白和许宣掉到了这里面。之后，在这里发生了一段旖旎的原始事情。

    只是，如今，却是轮到他和小白了。

    “要不要出去？”

    萧寒心中有些忧虑。若是继续在这里走下去，萧寒敢肯定，一定会发生某种事情。

    如今，萧寒也算是和小白相识了两个多月了。时间不长，也是不短。在小白的身上，有着一种和彩鳞、薰儿有所不同的气质。

    “到手的艳遇不要，除非是和自己过意不去。算了，若是真的会发生那种事情，那只能说是命运的安排！”

    萧寒忧虑了片刻，见到小白看着前方出现的通道口。通道口的半道处，有着一个门槛。仅仅只是站在这里，无法看清那漆黑的背后，又会有着什么东西。

    萧寒走到小白的身边，问道：“想进去看看？”

    小白点点头：“嗯。”

    萧寒握着小白的手，笑道：“既然想进去，那就一起进去瞧瞧！”

    轰隆隆

    当萧寒和小白的脚刚刚迈过那道门槛时，周围轻轻地震动，续而，一块数百吨重的石门，轰然落下，挡住了萧寒和小白的回路。

    石门之上，亮起了幽青的符文。

    “这里有蹊跷！”小白凝重地呼道。

    咻

    恰在这时，幽暗的烛光，从墙角中亮起。一直延伸到了尽头。借助着昏暗的光芒，能够看到通道的两旁是壁立千仞的石壁。石壁之上，刻画着复杂难懂的纹路。加上这里的空间很大，仰头而视，无法看到顶部。置身其中，幽深的感觉，给人一种仿佛有着一只凶兽，张开了血盆大口，随时都会吞噬掉来访者。

    “真没想到，古刹之下，竟然还有着这样的一条密道。”

    小白惊疑地说着，随着在密道中步行，发现了几具奇形怪状的骸骨。从骸骨的形状上可以看出，它们属于兽类。或者说是妖类。

    前行了许久，两人又是跨越了一道门槛。出现在一座有着八道门槛的石室内。当两人刚刚踏入这座石室，轰隆一声，石室通往外面的八道石门，也是落下了八块巨门。巨门之上，也有着晦涩难懂的符文。

    咻

    未等两人喘口气，石室头顶上的雕像，竟然活了过来。赤红色的熔岩，流淌着它的肉身。一双巨爪，更是朝着小白抓来。

    “啊？”

    小白惊叫一声，双腿骤然间泛起一道白色的光芒，变为一条美到极致的蛇尾。

    咚！

    未等小白出手，萧寒手掌探出，一道凌厉的气劲发出。咔擦一声，那活过来的石雕，还没等喷出一道火焰，就被萧寒给击为粉碎。

    只是，下一秒，异变再度出现。

    在石室内的石台上，泛起幽青色的光芒。一只高达五米的龟类妖兽，凝聚成型。

    吼

    龟类妖兽朝着小白怒吼一声，之后，尾部的蛇头，张开血盆大口，朝着小白吞食而来。其形，赫然是四神兽中的玄武。

    “如此的阵法，也敢在我的面前出现。”

    萧寒眼神直接无视，手一挥，又是一道凌厉地劲风激射而出。狠狠地落在那石台之上。顿时，嘭的一声，石台四分五裂。至于那凝聚成型的玄武，化为一股罡风，消失在这座石室之中。

    “好险，还好有你，萧寒！”

    小白心念一动，蛇尾泛起一道光芒，光芒缓缓地聚拢。最后，凝聚成一双修长的玉腿。

    “小白，我说过，在你失忆期间，我一定会保护你的安全。”萧寒正色道。

    闻言，小白伸出玉手，触摸着萧寒的脸颊。之后，又是快速地收回了手，脸色微红道：“你，不是坏人。这里像是一个阵法，我们该怎么出去。”

    “有我在，不用怕。”

    萧寒环视着周围。熟知这里的一切，萧寒可是知道，这是一种八卦阵。既然是八卦阵法，那就一定会有着生门。

    至于八卦，萧寒一窍不通。好在，朱雀和玄武已经被他灭了，完全有大把的时间探寻生门的所在。

    萧寒也不是没头的苍蝇瞎转。走到石门之前，一个个伸手触摸着石门上的符文。最后，如他意料中的那样，有一道石门只是障眼法，石门由一道光柱凝聚，手掌能够轻易地洞穿。

    “走吧！”

    萧寒牵着小白，步行在生门的通道上。

    就算是这里是生门，但是，通道上的骸骨十分的多。其中，更是有着人类的骸骨。

    一路前行，最后，萧寒和小白来到了一座更打的石室内。

    石室的中央，有着一具金色的骸骨。骸骨非常的庞大，额头有着三只眼睛，从那翼骨上可以看出，一定是一位非常厉害的飞行凶兽。

    只是，这只凶兽的下场十分的凄惨，后背被一把不知多少年代的、高达三十多米的红色巨剑给贯穿着。

    不仅如此，金色的锁链，更是从石室的四个方位，牢牢地束缚着它，每一条锁链，都是落在了高达百米的四大金刚的雕像的手中，隐隐间，锁链之上，还有着金色的光芒泛起，使得它动弹不得。

    这，显然是一座镇妖法阵！

    小白一路不语，移步到那具骸骨之下。神色有些感伤。特别是，就算眼前前辈，只留下了一句骸骨。但是，骸骨之上，却是传出一道让小白心悸的气息。在这股气息的影响下，小白发现，她竟然有种匍匐跪拜的冲动。

    最后，小白的脚步停留在骸骨旁的一块石碑上。石碑有字，喃喃地念道：“天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通，鬼妖丧胆，精怪亡形，诛妖除魔，灭形灭神！”

    念着念着，石碑之上，仿佛有着一股魔力，侵蚀着小白的大脑。顿时，无数的画面，在小白的脑海中涌起。

    “啊！”

    往事一幕幕，出现在小白的脑海中，惊着小白惊疑出声。

    “怎么了，小白？”

    萧寒关系地看着小白。

    “萧寒，妖难道天生就要被赶尽杀绝么？”小白神色没落地问这，低着头。

    “小白。”

    萧寒神色无比的正色，凝视着小白的双眼，说道：“不要这么想，妖也是天地间的一份子。和人类一样，理应拥有着共享这片天地的权力。”

    “只是……”

    小白这些天，对于萧寒已经萌发了爱情的萌芽，想到两人的身份，不敢直视萧寒的眼神，依旧低着头：“只是你是修道者，我是妖，会不会有朝一日，你也会对我出手？”

    “不会！”

    “那要是别人，甚至是你的亲戚，你的朋友，你的师傅，你的师兄师弟呢？”

    “我身边的人，自然不会以异类的眼光看待你。”

    萧寒顿了顿，拍着胸脯，信誓旦旦道：“至于别人，想要杀你，除非从我的尸体上踏过去！”

    闻言，小白抬起头，对视着萧寒眼中真诚的目光，内心十分的感动。玉手情不自禁地触摸着萧寒的脸颊，心跳加速，抱着萧寒的脖子，红唇凑了过去。

    深情一吻，小白便是快速地离开，和萧寒紧紧地相拥着。

    一秒

    两秒

    三秒

    半分钟过去了，小白似乎没有其他的想法。刚才小白的行为，可是极大地刺激着萧寒体内的原-始欲-望，此刻又是相拥，萧寒敏感的皮肤，能够轻易地感受到对方身体上作为女人的物件。这让萧寒体内的燥热，无法平息。

    好在，相拥了一分钟后，小白放开了萧寒，眼神迷离，凝视了一会儿萧寒的嘴唇，又是狠狠地贴了上去。        

