    轰轰轰！

    就像是一个小鱼塘一下子来了三[八一中文网 www.x81zw.info]头鲨鱼，定然是弄出巨大动静。

    此刻的情景正是如此。

    嗖嗖嗖...

    四周围一道道高手飞了起来，这些都是武家跟左丘家派遣过来相助柳相龙的。

    一个个双手快速结印，在凝固着一道道阵法，不让这里所造成的冲击波扩散出去。

    三位从上一层天下来的存在也是第一时间进行自我压制。

    由于准备充足，所以只有些许能量涟漪扩散出去，如果不是超级强者、神念敏锐者都不会感知到。

    但没有人知道，龙帝居然派出了一道分身，且实力跟本体一模一样，很快就察觉到了这里的动静。

    分身眼中的距离不断拉近，看到了十几万里的景象。

    正在龙府跟武庆与左丘虎虚与委蛇的龙帝忽然放下酒杯，说了一句：“原来如此。”

    武庆不解：“龙家主在说什么？”

    左丘虎也是好奇问道：“出了什么事吗？”

    “我说你们两个为什么忽然跑来我这里，原来是因为去请了上面的人下来啊，这是打算麻痹我，等他们到来之后给我致命一击啊。”

    “什么？！”

    武庆跟左丘虎猛地站了起来，脸色一变，异口同声的道：“你是如何知道的？”

    “这你们就没必要知道了。”龙帝的脸色一下子就冰冷了下来，房间中瞬间就布上了一层厚厚的冰：“我没有主动去招惹你们，你们的胆子倒是不小，居然敢主动惹我。”

    轰！

    他右手抬起，往下猛地一按。

    一声爆响，他们两个所带来的众多高手一个个身躯爆开，化作一团团血雾。

    武庆跟左丘虎第一时间拿出本命神器，将威能催动到极致。

    既然已经被发现，那么就只能拼死一搏，他们相信还是有能力坚持到援军到来的。

    只是他们注定要失望了。

    当龙帝知晓了他们的计谋之后，就把另外一具分身也给派了出去，在来龙府的必经之路上布置了龙凰神阵。

    两大分身坐镇其中，就算灭不了从上面来的人，但抵挡一阵子也是没问题的。

    而这一边，武庆跟左丘虎身上爆发出恐怖的血气，直接就把屋顶给掀翻了。

    这两个人都用了血天大祭，在见识到了龙帝一击就灭掉所带来的众多精锐后，不敢有半点保留，一开始就动用了最为强大的手段与底牌。

    此刻他们的战力已经不逊色于登天第四境的强者。

    龙帝大手一挥，袖子飞出，迅速放大，周遭一阵斗转星移，然后战场就被挪移到了外面。

    “杀！”

    “小畜生，你今天死定了！”

    两人都与自身本命神器融合为一，再加上血天大祭所带来的强横力量，心底无限膨胀，有种一拳就能把天都给轰破的错觉。

    战斗瞬间爆发，极为惨烈。

    龙帝周身腾起金黄色的气血，恐怖至极，光是这气血之力就足够横扫天上地下，无穷无尽，有气吞山河之势与威。

    龙帝没有留手，此刻这两人也不是软柿子，要击杀需要花费一些功夫。

    也不能留手，否则让双方汇合到一起，对自己也会产生不小的威胁。

    龙吟漫天，龙帝一拳拳轰出，拳劲化作一条条金色神龙，战天斗地，天下无敌。

    一盏茶后，武庆跟左丘虎硬生生被龙帝给打爆，神魂俱灭。

    匆忙收起他们身上所遗留之物，立即赶往另外一处战场。

    那边，柳相龙已经带着三位登天第四境的存在直奔龙府而来了。

    轰隆隆！

    骤然间，天地色变，风起云涌，大地如蒙战栗，一股股毁天灭地的波动扩散出去。

    四周围一根根巨大的柱子升腾而起，接天连地，形成一个绝域。

    紧跟着，一条巨大的龙凰出现，一双山岳大的眼睛死死盯着他们四个。

    吟吟吟！

    似龙若凰的鸣叫中，这条龙凰发动了攻击。

    “不好，有埋伏！”

    “该死，难道被发现了吗！”

    “不需要担心，区区一个杀阵还奈何不得我等！”

    三位登天第四境的强者立即出手，一股股震惊寰宇的力量从他们身上爆发，朝着巨大龙凰迎击而上。

    柳相龙则是迅速后退，脸色阴晴不定：“怎么会被发现的？那小子还掌握有这等强横阵法，连他们都发现不了，莫非这一次还会失败？”

    “不，绝对不可能，他再强也不会是三位玄胎境的对手！”

    柳相龙自我安慰，目光死死的盯着前方的战斗，浑然没有察觉到危险正在靠近。

    龙帝的两道分身，一道坐镇阵法中央，催动着神皇不断发出攻击，另外一道则是悄无声息潜到柳相龙身边。

    上一次被这个家伙逃走了，这一次是不会放过他的。

    柳相龙大部分心神都放在了前方的战斗上，对于身后并没有太过留意，而这也让他失去了仅剩的一点生机。

    噗！

    一只手掌忽然从他身后穿透，一把将他那还在跳动的心脏捏在手里。

    柳相龙身躯一震，不敢置信的转过身，然后就看到了一张冷漠至极的脸。

    “你...”

    没有跟他多说废话的意思，用力一捏，心脏爆碎，焚神魔焰催动，一瞬间就要了他的性命。

    “我...恨...啊！”

    柳相龙发出不甘的怒吼，他还有底牌没有施展，就这么被憋屈的偷袭至死，其怨恨滔天而起，但依旧没用。

    吟！

    另外一边，龙凰发出凄厉的嚎叫，最终被撕裂成无数块，这个阵法也跟着破碎了。

    两道分身并肩而立，气息相连。

    明明只是两个人而已，却恍惚间给人一种像是一座高达亿万万米的大山横亘在那里，任何人都无法靠近。

    对面三人都是目光凝重，柳家先祖想起了什么，神色有些激动，更是带着浓郁的贪婪之色：“这是《三尸斩神术》！没想到真的有人能够修炼成功！”

    “什么？！”

    “居然是这等神术？！”

    另外两人也都是大惊失色。

    这门神术之威名几乎没有哪个不知道的，但要修炼成功却是很少见。

    “这个叫龙帝的，身上秘密太多了，一定要将其擒拿住！”

    柳家先祖大喝，第一个发动了攻击。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

