    面对柳浩天的质问，楚文强故作镇定，冷笑着说道：“柳浩天，请你不要再胡说八道了，虽然你是市长，但也不能如此污蔑我，我一定会向省纪委告你的。”

    柳浩天冷冷一笑：“楚文强，看来你是不见棺材不落泪呀。

    来人，把楚文强手机通话记录调出来，让大家看一看，咱们这位楚文强局长和曾老三的联系是多么紧密。”

    一边说着，工作人员直接调出了一系列的通话记录展现在了现场的大屏幕上。

    柳浩天用手一指大屏幕说道：“各位，周书记，请你们睁开眼睛仔细的看一看，在这大屏幕上显示的是最近半年来，楚文强和曾老三之间的通话信息，每隔几天就会通一次电话，而且通话时间长短不一，最长的一次甚至通话时间达到了一个小时，而这次通话时间就是在我上次在市局明确成立三个专案调查小组之后。

    另外呢，省纪委现在正在银行核查楚文强同志以及你的直系亲人的银行账户，以及他们的日常收入情况。”

    柳浩天话音落下，手机立刻响了起来，拿出一看是一条信息，柳浩天直接把这条信息推送到了现场的大屏幕上。

    众人看完之后，脸色全都凝重起来。

    这条信息展示的正是省纪委那边刚刚调查出来的银行账户信息。

    柳浩天用手一指大屏幕上的信息说道：“楚局长，我想请问一下，你的女儿楚小莲是不是一家国企的职工，现在它的级别只是国企事业单位的副科级，按照正常的情况来看，他的工资收入每年只有10万左右，但是，在他的银行账户上，却趴着整整1200多万的现金，那么请问，这些钱是哪里来的呢？

    千万不要告诉我这以前和你没有关系！

    省纪委现在正在展开进一步的调查，你现在不说也没有关系，我相信省纪委一定会查个水落石出。

    你的问题也一定会真相大白。

    现在你还有什么好说的吗？”

    楚文强直接瘫软在椅子上，脸上写满了惶恐和不安，他万万没有想到，柳浩天竟然安排了这么多的后手，在今天这种大场面之下，竟然调动了如此庞大的资源来为今天的这次会议服务，这小子也太狠了吧，竟然能够请动省纪委来协助他针对自己，这是多么痛恨自己呀？

    楚文强沉默了，柳浩天拍了拍手，门外再次走进来几个人，其中两人迈步走向楚文强，向楚文强出示了自己的证件之后沉声说道：“楚文强，我们是省纪委第三执纪审查室的工作人员，麻烦你跟我们走一趟吧。”

    以前的楚文强在东平市可以说是横着走，无论走到哪里，都是昂首挺胸器宇不凡，但是今天，当两名纪委工作人员展示了他们的工作证件之后，楚文强几乎在一瞬之间苍老了十几岁，后背也似乎弓了起来，在两名工作人员的搀扶下，踉踉跄跄的向外走去，他的双腿已经没有什么力气了。

    就在此时，柳浩天沉声说道：“同志们，大家看到了吗，近来的省纪委的工作人员一共有6位，但是现在仅仅离开了两位，大家难道不觉得这有些不太正常吗？”

    现场很多人的脸色全都变了，尤其是李国豪，他突然感觉到一阵阵的危机已经迎面扑来，他感觉自己的双腿有些发软，就像刚才被省纪委工作人员架走的楚文强那样，他现在已经对自己的未来充满了悲凉。

    李国豪的预感非常准确。

    因为柳浩天说那番话的时候，目光已经向他看了过来。

    周晓勇冷冷的说道：“柳浩天，你这是什么意思？”

    柳浩天呵呵一笑：“周书记，楚文强已经被省纪委的人带走了，但是现场有问题的人却不止楚文强一个，而且级别还很高。”

    说到此处，柳浩天的目光盯着李国豪说道：“李国豪同志，你不是一直喜欢和我顶着来吗？那么现在你可以向各位在场的同志们解释一下，你和曾老三之间是什么关系呢？”

    听柳浩天这样问，李国豪虽然内心深处充满了惊恐，甚至双腿有些发软，但是多年的斗争经验却让此刻的他充满了斗志，李国豪狠狠的一拍桌子，怒视着柳浩天说道：“柳浩天，你这是什么意思？我和曾老三之间没有任何的关系。

    你这是在往我的身上泼脏水。”

    柳浩天笑了：“我说李国豪呀，你和楚文强一样，都是不见棺材不落泪呀！

    都这个时候了，你认为，如果我没有掌握足够的证据，会当着这么多的市委常委向你直接发难吗？”

    周晓勇皱着眉头表情严肃地对柳浩天说道：“柳浩天同志，如果平时你对李国豪有什么不满，咱们可以在内部解决，但是如果你非得把这种事情闹到省里，你这样做，是不是有些太不顾全大局了呢？”

    柳浩天冲着周晓勇微微一笑：“周书记，请你不要着急，我和李国豪之间本身没有任何的私怨，我们之间的矛盾冲突也都只是执政理念的不同，并没有任何的利益冲突，所以，我现在针对李国豪并不是为了我柳浩天的个人利益，也不是为了我柳浩天的面子，而是为了东平市的老百姓，而是为了我们东平市营造一片晴朗的天空。

    周书记，如果你认为仅仅是凭借着楚文强这个保护伞，曾老三就可以在东平是肆无忌惮的垄断了那么多的行业的话，那么你也太高看楚文强了，紧紧凭借着楚文强一个人，他根本没有那么强大的能量，而坐在你面前的这个李国豪，就是曾老三背后最大的保护伞之一。”

    柳浩天在说道这句话的时候，十分重点的强调了保护伞之一这几个字，现场的众人也听得清清楚楚明明白白，有的人听明白了，心中充满了震惊，有的人没有听明白，以为李国豪和楚文强互为之一。

    周晓勇脸色阴沉着盯着柳浩天说道：“柳浩天，你这是什么意思？”

    柳浩天呵呵一笑：“周书记，我的意思非常明白，曾老三在东平市所有的产业加到一起，现有固定资产将近几十个亿，每年的纯利润都有两三个亿，这些钱都去哪里了？

    难道你不觉得，楚文强一个市局的局长根本就吞不下这么庞大的好处吗？”

    周晓勇皱着眉头说道：“我对李国豪还是有些了解的，他不像是那种人呀。”

    李国豪再次狠狠一拍桌子：“柳浩天，我告诉你，你现在最好立刻停止对我的诽谤，否则的话，可别怪我对你不客气。”

    柳浩天冷冷的充满了鄙视的看了李国豪一眼：“李国豪，你是不是认为你玩儿的那些手段比较先进呢？

    你是不是认为，你每个月去一趟荣宝斋买一些古玩字画来进行收藏，这种行为别人根本就发现不了呢？

    你的手段可真的是很高明呀！

    你让曾老三把原本属于你的那些好处兑换成古玩字画，放在荣宝斋固定的房间内来进行出售，而且你还让他们给你开发票，从表面上看，你所购买的这些古文字画所标注的发票的抬头都是工艺品，但是，你心中清楚，曾老三心中也清楚，他放在荣宝斋的那些古玩字画随随便便哪一个价值不是百万以上？

    八大山人的字画能便宜吗？

    苏东坡的真迹和唐伯虎的真迹能便宜吗？

    唐三彩能便宜吗？

    而这些东西，你竟然让曾老三用现代工艺仿制品的价格出售给你，难道你认为，你这种偷梁换柱的行为就不会受到法律的制裁吗？

    你不过是自欺欺人罢了！”

    李国豪闻听此言，顿时感觉到浑身发软，他目瞪口呆的看着柳浩天，眼神中写满了不可思议。

    他怎么都想不到，柳浩天竟然对他收取好处的方式了解的如此透彻。

    这很不应该呀？

    因为荣宝斋的老板是他的人，他肯定不可能向任何外界的人泄露这个事情，而曾老三也是唯一知情的人，曾老三肯定也不可能泄露这件事儿，那么柳浩天又是从何处得知，自己收取好处的方式的呢？

    最关键的是，自己可是从曾老三那里收取的好处与从别人所收取的好处是分开来收取的，收取的方式也是完全不同的。

    柳浩天怎么会知道得如此清晰呢？

    柳浩天斜着眼睛充满了鄙视的看着脸色阴晴不定变化的李国豪：“李国豪，你是不是现在感觉很不可思议呀，你是不是认为你的所作所为极其隐蔽，不可能被任何人察觉呢？你是不是认为，这条产业链上的任何人都不可能泄露你和曾老三之间的关系，因为那样做都是自寻死路，你是不是认为你把所有的一切都已经算计的没有任何遗漏了呢？

    那么现在我可以告诉你，若想人不知，除非己莫为。

    世界就是这样奇妙，只要你做了，就一定会留下痕迹。

    所以，李国豪，现在，就麻烦你带着两位省纪委的工作人员去你们家里参观一下你的那些收藏品吧？

    哦，我想起来了，你的那些收藏品并没有放在你的家中，而是放在了你侄子的别墅里面。

    那座别墅虽然署名是你侄子的，实际上，那是曾老三送给你的。

    而且你侄子根本就没有那座别墅的钥匙。”

    柳浩天说到此处，李国豪脸色难看到了极点。

    柳浩天接着说道：“对了，我还想起了一件事情，我已经从京都市请来了京都市经常参加鉴宝活动的那几名顶级文玩专家过来了，他们现在就在是否斜对面的招待所等着，到时候他们会陪同省纪委的工作人员和你一起前往现场，并现场鉴定，我相信他们给出的鉴定价格一定是比较合理的。

    是真是假他们也能够鉴别的清清楚楚！”

    李国豪听闻此言，顿时伸手捂住了自己的心脏，脸色变得异常苍白，紧接着直接晕倒在了现场。

    因为他知道，自己彻底完蛋了。

    柳浩天立刻走到李国豪的身边，在他的身上拍打了几下，把他给救醒了。

    李国豪充满怨毒的盯着柳浩天。

