    第244章 史莱克的难兄难弟

    史莱克学院。

    五年多过去了，唐三他们也都十二岁。

    这些年，唐三在疯狂收集材料，制作暗器。

    暴雨梨花针已经基本完成，诸葛连弩还需要一些材料。

    子母追魂夺魄胆也有了一些眉目。

    想到这些，房间中的唐三略微舒缓了一口气，“用不了多久，只要材料足够，暗器必然能带给我一笔非常可观的收入。”

    目光闪烁，“武魂殿这些年倒是没了音讯……”

    一百亿太多了，如果可以，他不想替老师还。

    但是现如今，师娘一直帮助老师购买珍贵草药，老师的灵魂也得以孕养，在他体内也有了苏醒的趋势。

    这是个好消息，如果老师苏醒，那么，这一百亿，他们师徒更加逃不过的。

    唐三摇摇头，压下心思，暂时不想这个问题，他还要需要时间。

    只要有了子母胆，他就可以对封号斗罗造成一定伤害了，再这样下去，用不了多久……武魂殿，必然要承受他唐三的复仇！

    唯一可惜的就是，他的武魂出了问题，威力大不如从前，修为虽然因为玄天功而提升上来，但是战斗力在同龄魂师中，并不算多么出色。

    正在此刻，戴沐白从门外走进来。

    “小三，今晚去不去玫瑰酒店？我请你。”戴沐白爽朗的一笑，似乎在说一件微不足道的小事。

    男人嘛，很正常，没必要藏着掖着，不符合他星罗帝国二皇子的气质。

    唐三看着戴沐白，这个相貌英俊身材高大的金发男子是几年前来到史莱克的。

    说道：“戴老大，我不去，你去吧。”

    去玫瑰酒店，还用说，戴老大又要去嫖了。

    马红俊就不说了，邪火问题不容易控制，戴老大也如此，唐三内心是非常鄙视这种行为的。

    他还在想小舞，可惜，六年没见了，不知道小舞过的好不好。

    戴沐白哈哈一笑，“小三，你也该成为男人了，别和小奥一样，只会研究香肠怎么卖。”

    “走吧，我买单，你随便玩儿。”然后抓着唐三的肩膀就走。

    戴沐白自从离开星罗皇室之后，他整个人都觉得神清气爽。

    不用和大哥争斗，不用尔虞我诈，活的自由自在。

    当什么凤尾，当鸡头！才是明智之举，在这里，还没什么人敢对他不尊敬，凭借他的修为天赋，迟早会是索托城的强者。

    同样是史莱克耀眼的天才。

    那些妹子傍着他，不是很正常，你情我愿的。

    现在叫唐三也主要是唐三长的丑，更能突显他的英俊。

    唐三无可奈何，“戴老大……”

    欲言又止。

    戴沐白知道唐三放不开，也不在意，“小三，看你这么努力修炼，也该去放放松。自由自在活着比什么都强。”

    唐三嗯了一声，“戴老大，你就没想过回家吗？”

    他知道戴沐白可不是孤儿，但是这么多年都没有回家，也是不正常。

    戴沐白听闻，笑容就没了。

    “和你一样，我也有自己的命运，我是被迫离开的。”

    想想自己的未婚妻，还没见过面。

    但是他自身难保，不可能去管一个未婚妻的死活的。

    一个攀附他们星罗皇室的家族而已，虽然对星罗帝国至关重要，但是终究是附属，他还没有放在心上。

    他活着才有希望，不然他死了，未婚妻活着有什么用？不也是理所应当的该死？

    唐三听闻，感同身受，没想到戴老大也是有难处的人，和他一样，有家不能回。

    他们都是难兄难弟。

    然后没有再提这个问题。

    戴沐白活的潇洒，当然不觉得自己做错了什么，他只是遵从自己的本心，“好了小三，我们去看看胖子，那家伙，肯定也想去。”

    哈哈一笑，男人，就应该如此。

    两人相跟着走出房间。

    “对了小三，过些天就是史莱克招生的日子了，我们也得准备准备……”

    “好的戴老大。”

    一路上，有说有笑！

    看到不远处的马红俊和翠花儿。

    翠花儿从房间里跑了出来，马红俊追上去就是一把拉住她的手。

    顺便揉啊揉。

    “翠花儿，别和我分手，求求你了。”马红俊祈求着。

    翠花儿脸色不好看，“我受不了了，我们必须分手。”

    戴沐白哈哈一笑，“胖子，你别为难翠花儿。”懂的都懂。

    唐三眉头一皱，自然也懂，“红俊，别强人所难。”

    马红俊自尊心作祟，瞬间不服，“我没有为难翠花儿，对吧？”

    翠花儿一看，这种事，还真是难以启齿。

    瞬间不好意思了，不知道该怎么接话。

    而马红俊直接把翠花儿抱起来，小声说着，“翠花儿，给我点儿面子，别让我在兄弟们面前丢脸。”

    翠花儿一看，一时间犹豫了。

    马红俊见她如此，然后直接抱去房间里。

    “红俊，别……”

    过了一阵，马红俊整理衣装从房间里出来。

    戴沐白和唐三还在等着。

    戴沐白说道：“胖子，走，去玫瑰酒店不。”

    唐三眉头再次一皱，“戴老大，胖子已经有翠花了，不会和我们去的。”

    马红俊就不服了，“谁说我不会去，我已经主动和翠花儿分手了。”

    接着，三个人去了玫瑰酒店。

    一到门口，服务员就点头哈腰，直接准备妥当。

    很快，一对姐妹花儿就缠在了戴沐白身上。

    “戴少，人家好想你。几天没来了，你是不是在外面有别的女人了。”一个女人说着。

    “对呀，是不是戴少。”另一个女人也应喝着。

    戴沐白一看娇滴滴的美人，心情大好，“怎么可能，我没有别的女人，就只有你们，哈哈。”

    一个时辰后。

    三兄弟尽兴之后，组团陷入了沉思。

    戴沐白说着，“胖子，你的那个是怎么回事，好像断过……”

    以前还真没发现。

    马红俊一提起这件事，就无比痛苦，叹了一口气，“怪我邪火，得罪了一个强者。被一个少年，给残害的，还是赵无极老师帮我接好的。”

    唐三说着，“什么人如此歹毒。”

    太狠了，以前还真没发现。

    戴沐白……

    “小三，别说他了，你呢？”

    唐三有被冒犯到，这也是他的痛处，所以一直不想说。

    现在也是叹了一口气，“是一个女子对我下的手。”

    戴沐白无语，“你们也真够惨了。”

    但是一提起这些问题，他就想到了自己八岁那年，被野猪拱的痛苦。

    还有那个绝色女子……哎，可惜了。

    他们都是难兄难弟啊。

    (本章完)

