    何致远效率很高，没多长时间就让人找好了房子,然后打电话给席笑彤,两人约了周六一起去看房子。

    席笑彤站在一百多平三居室的清水房里看着何致远说：“这房子太大了，地点也好，我姐买不起。”

    何致远笑了笑：“先装完修搬进去再说。”

    “这是什么话！我姐是买房子,买不起就不买,什么叫先装修再搬进去,难道不要钱吗？”

    “你别急啊，这是我朋友以前开发的楼盘，当时留了几套给我，也一直空着。我的意思是，等过两天我委托别人和你姐办一下过户手续,其他的以后再说，要不就当我讨好咱姐送她了，以后别让她再拦着我们见面就行！”

    “我姐比你小好几岁呢，你叫什么姐！”席笑彤笑了出来。

    “我这不是随你叫的么，其实还不是我吃亏？”何致远一脸委屈。

    席笑彤踮起脚尖拧了下何致远的耳朵，问着：“其实你就是个痞子吧？以前那样儿都是你装出来的，我和你在一起这么长时间了，怎么没见你像当初那么正经过呢？”

    何致远拉下席笑彤的手狠亲了一口才说道：“我和自己的女人正经，那我还是男人么？”

    席笑彤还想再说些什么，突然看见门口站着一个40多岁、中等身材的男人，便住了口用眼神示意何致远。

    何致远转头一见那男人就笑了：“你怎么才来？”

    那男人走进来笑说：“我这不是怕打扰你们吗，再说了我也没想到你何总能准时来呀，哪回饭局你不迟到？”

    何致远也不理会那男人说的话，指着他给席笑彤介绍：“梁义，启林装修公司老总，我让他来给你设计下这房子。你可别小瞧他，人家开的是全国的连锁店，我好大面子才请他出面的。”

    然后又给梁义介绍席笑彤：“席笑彤，我女朋友。”

    席笑彤听了连忙打招呼：“梁总，你好。”

    梁义摆摆手笑道：“叫梁大哥吧，你别听这小子胡说，能让我来是给我面子，交给我好了。咱们今天先把风格定下来，我这有样本册子，看看喜欢哪种，或者有什么特殊要求，其他的就不用你们管了。”

    何致远问：“你一个人来的？”

    梁义摇头：“没有，我怕不方便，让他们在下面等着呢。”

    何致远笑了下，对席笑彤说：“你先和梁大哥讨论一下，我去回几个电话。”

    看着何致远走进一个房间，席笑彤才对梁义说：“梁大哥，真不好意思，这么点小事还麻烦您亲自过来。”

    梁义微笑着说：“我和致远是铁哥们儿，大家平时经常在一起聚聚，不过这阵子自他倒是不经常出来了，起初我们一帮人还分析原因呢，今天一见席小姐我就明白了，哈哈。”

    席笑彤有些难为情：“梁大哥还是叫我笑彤吧，席小姐听着也怪别扭的。”

    梁义点头答应了又问：“你先看看册子，喜欢什么风格的？”

    席笑彤犹豫了：“梁大哥，这房子不是我住，是给我姐他们家住的，您看我能不能先和她说一下，等她同意了，我再给您打电话，至于什么风格到时您做主就行了。”

    梁义没明白：“你的意思是不是说，你姐还不知道自己有这处房子的事情？”

    席笑彤点点头，知道是自己没说明白。

    梁义对席笑彤有些另眼相看了：他从来都知道何致远对女人出手大方，送房子也很平常，但基本不会找自己来设计装修，更没听说连人家亲戚的房子都包管了！看来，何致远是对眼前这个漂亮的小姑娘挺用心的，不知道哪点讨了他何大少爷的欢心。

    想到这儿便笑道：“那我明白了，你把这册子带回去商量，如果实在没主意我再替你姐姐决定，你梁大哥我这点儿把握还是有的。”

    两人又客气了几句何致远就回来了，梁义把情况跟何致远说了，何致远也没意见。

    “既然都没意见那我还有事儿就先走了。致远，哪天我们再聚一下，大伙儿都挺想你的，带着笑彤去吧，要不我怕你舍不得。”

    何致远嘴角一挑：“你们哪是想我，我看是想着赚我的钱吧，等有机会的吧，我带笑彤让大家见见。”

    梁义见何致远答应了，也不再多说，道了再见就坐电梯下楼去了。

    何致远对席笑彤说：“我先送你回你姐那儿，你先做她工作，其他的都好办。”

    席笑彤点头答应，又想起一件事：“装修费需要多少钱？”

    何致远搂着席笑彤边走边说：“梁义不会收我的钱，我自然也不知道要多少钱，你呀就别担心钱的问题了，好不好？”

    到了小区门前，何致远嘱咐席笑彤：“有话好好儿说，不要和家里人因为这个事儿吵架，今天解决不了就改天，慢慢来。我晚上有个饭局，不能过来接你了，明天再过来。”

    席笑彤说道：“我知道了，这又是什么饭局呀，不会做坏事儿吧？”

    何致远亲了亲席笑彤笑道：“做没做坏事儿，等见了面看哥哥‘缴粮’的情况不就知道了？别乱想这些乱七八糟的事儿，下车吧。”

    席笑彤红着脸下了车，目送何致远开车离开，才给姐姐打了电话，让她到自己家里来。

    席笑琳进了屋就问：“什么事儿啊，非要我现在过来。”

    “房子我帮你选好了，你先看看这个册子里面的装修风格喜欢哪种，我好和人家定下来，再有你也要抽个时间去办过户手续。”

    席笑琳傻了：“过什么户？什么房子？你选好了，多少钱、地点在哪儿，这装修又要多少钱？”

    “128平三居室，地点是维山学校的学区房，公摊特别少，房子多少钱我不知道，装修不要钱。”席笑彤答得倒是痛快。

    “你能不能说清楚点儿，不知道多少钱我过什么户。”

    席笑彤看了姐姐一眼，深吸了一口气才说：“房子是何致远的，他不要钱，但我不主张不给钱，你动迁安置费给了多少，你自己留三分之一，其余的钱给他。”

    席笑琳被惊呆了：“维山学校的学区房都快2w一平了，这么大的房子何致远说送就送，这不可能吧？要是真这样不要说安置费我全给他，就是把我婆婆现在住的房子一起抵给他都行！笑彤，你和姐姐说实话，你和他到底是怎么回事，这成什么事儿了，这样的便宜我们不能要啊。”

    席笑彤咬了下嘴唇说道：“姐，我自己心里怎么想的从来没对任何人说过，其实藏在心里也挺难受的，今天我就和你说了吧。我没打算和何致远长久，也不可能长久，我只是想既然他处心积虑的想和我在一起，我不如就利用这点得到些实惠还比较现实。”

    席笑琳看着妹妹像是有些不认识：“你真是为了钱才跟了何致远的！笑彤，你不要这样，姐就是不买房子也不能让你堕落到这种程度。”

    “姐，你听我说完！我之前没告诉你，我在蜂蜜店的时候就是被何致远骚＼扰的，后来汪海明和我分手也是他设计的，他给了汪海明好处，还有许多事都是他搞的鬼。所以说，我要是不跟他在一起，依他那种霸王似的性格哪有可能放过我，只不定还要出什么馊主意呢！”

    “什么，居然还有这种事儿，这两个人也太不是东西了，我找他们去！”席笑琳一听就火了。

    席笑彤赶紧劝阻：“姐，我和你说这些不是要你为我出头，所有我受的苦我自己都能找回来。我现在只想让你帮我，也是让自己有个倾吐对象，不然我闷在心里也难受，这房子你收下，这是何致远应该付出的。”

    席笑琳有些不安：“笑彤，你还想做什么，让何致远花了这么多钱你还不甘心？听姐姐话，差不多就和他分了吧，何致远的脾气你那天也看到了，要是知道你算计他，万一被他报复怎么办？”

    “那就看他是不是真正的男人了，他还能怎样，杀了我？他既然害人在先，就不要怪别人使手段，一处房子对他来说算什么，我想要的才不止如此。”席笑彤愤恨地说。

    席笑琳还是劝：“你说你这性子，平时怎么都好，就是一拧起来就犯混、就什么也不顾了，你想报复他，也不是不可以，可你已经把自己搭进去了，难道还要把命也搭进去，你要是真有个万一，还让不让爸妈活了！”

    席笑彤红了眼圈儿：“姐，我没回头路了，我已经走到这个地步就不能后悔，要不我不是白白便宜了何致远？你要是肯帮我就收下这房子，把安置费给我，其他的你都不用管。”

    席笑琳哭了起来，过了好半天才好些：“我帮你，安置费一共是56万我都给你，你愿意给何致远多少都行，其他的你自己存起来，万一将来应个急什么的。笑彤，姐劝不住你，只能再嘱咐你一次，自己的安全才是最重要的，其他的不要太好强了，真的不值得！”

    “我明白，你放心吧，我还想好好过自己的后半生呢。”

    到了晚上席笑琳也不回家了，就在席笑彤这儿住下，姐妹两个躺在床上继续聊，席笑彤把自己想的计划都和席笑琳说了，听得席笑琳直了眼。

    “你这丫头心可真不小，我现在倒不好说是你倒霉，还是何致远倒霉了，你觉得何致远能听你的吗？”

    席笑彤说：“这只是计划，他能对我好多长时间还不一定呢，他条件有多好我们都知道，我再漂亮也有看腻的一天，所以只能走一步看一步了，就是最后不能出这口气，我也要为自己将来做好打算。”

    “唉，你自己看着办吧。不过，你上次让我打听的事儿我是没办法了，我只和我们主任开了个头儿，人家就给岔开了，看来赵枫来历不简单，不知道到底和何致远是什么关系。”

    席笑彤也不是很在意这个事情，只是想多知道点何致远的情况，于是说道：“这不是什么重要的事儿，打听不到就打听不到吧，时间不早了，睡吧。”

    到了第二天何致远不到八点就打来了电话，说是再过半个小时来接席笑彤。

    席笑彤和姐姐对视了一眼就答应了。

    席笑琳又再三劝席笑彤别太争强好胜，保护好自己这才回家去了。

    席笑彤坐进副驾驶后问何致远：“你怎么这早就来了，也不多睡一会儿？”

    何致远边发动车子边说：“我这不是想你了么，昨天饭局都是提前走的，就想着今天能早点儿来接你，又怕你担心我做没做坏事儿，现在让你检验检验！”

    说完就用右手拉过席笑彤的左手按在了自己两腿之间。

    席笑彤红了脸要抽回自己的手：“你做什么，大白天的！”

    “怕什么，谁也看不见。摸摸，这里的存粮可是一滴都没少！”何致远硬按着席笑彤的手不让她拿开。

    席笑彤也不说话，只是任何致远按着自己的手。

    何致远先是拉着席笑彤的手隔着裤子磨了一会儿就有些犯毛病了，于是先松开了席笑彤的手，拉下自己的拉链，然后又强拉着席笑彤探进内＼裤里覆在了自己已经坚＼挺起来的肿胀上，语调有些微喘：“乖，摸摸哥哥，要不可到不了家。”

    席笑彤脸一下子变得通红，可也没拒绝，小手轻轻地滑＼动起来。

    “真乖，好彤彤，用点劲儿。来，哥哥先教教你！”

    接着何致远调了下坐姿，自己也把手伸了进去压在席笑彤的手背上，教她如何使力。

    过了一会儿，席笑彤鼻尖儿都冒出汗了，她往何致远身边挪了挪，软软地问着：“我手都酸了，你怎么还不出来呀？”

    何致远脸色也有些发红，时不时地压抑地闷吭一声儿，听席笑彤这一问浑身突然抖了下差点出丑，于是赶紧转移话题：“想要哥哥现眼是不是，好好儿伺候着。对了，你姐那儿谈得怎么样了？”

    席笑彤漫不经心地回答：“哦，这个事儿啊，我劝了大半夜才好不容易让我姐同意接受那房子。不过，我姐说必须把动迁的安置费给你她才答应，但是钱已经花掉一些了只剩30多万了，等过户时一块儿给你。”

    “宝贝儿，用指尖儿揉着点儿前面，嘶！对了。”

    何致远舒爽直抽气儿，缓了一会儿才接着说：“那钱你留着吧，我能要这个钱？”

    “不行，那不成了我赚自己姐姐的钱了，钱你必须收下我肯定不会要，要是我姐知道了也不能饶了我。还有一件事儿，我姐虽然答应了收下房子，但是有个条件，就是她要我一块儿搬进去，再也不许我和你见面了！”

    何致远听完直接打了方向灯将车停在路边，也顾不上享受了，直直看着席笑彤问：“怎么着，原来我这送套房子倒成了你和我的分手费了！”

    作者有话要说：很晚了，光光不多说了就是感谢大家的支持！

    ps：评论能送积分的光光都送了，因为每月是有限制的，所以送完为止！