    徐朗天所在的领地，距离东临国并不遥远，两日的工夫，他们便达到了，东临国帝都，东安城！

    徐朗天作为一方诸侯王，自然在这里也有些人脉。

    在人脉的打点之下。

    他们很快便见到了彭祖言。

    虽说彭祖言被徐焱使用离间计，遭到了孔振林的陷害，但在李元天没有回来之前。

    一切都只是孔振林一家之言。

    无法有人给他定罪，即使孔振林贵为丞相，也不能治他的罪。

    依旧还是可以自由出入。

    听闻是闽越王徐朗天的人，彭祖言大喜。

    他一直都坚信，他们的陛下李元天乃是天选之子，是一位头脑极为清醒之人，断然是不可能相信他私通北境三国，将来也一定会采纳他的建议。

    即使李元天还没有同意，对铧国迅速开战的请求，他也已经准备开始联络铧国诸侯王们，联合游说他们尽早出兵。

    林妙仙和郎先令的前来，对于他来说，无异于是一个好消息。

    一旦徐朗天有联手的意图！

    那么以徐朗天的地位，必然可以一呼百应，只要李元天回来，同意了他的话，那么！！！

    便可进攻铧国！

    此刻的林妙仙，已经女扮男装，化名为林国栋。

    当她给彭祖言提及，要联合起来攻打徐焱后。

    彭祖言狂喜。

    当即便大摆宴席，对他们进行了招待。

    林妙仙自然也是狂喜，没有想到，出师如此的顺利。

    只是在聊着具体，何时才能进攻铧国之时。

    彭祖言却面露无奈道：“丞相孔振林一直都反对本官的计策，最快也要等陛下从祖地回来。”

    郎先令喝酒喝红脸的他，顿时一变：“彭大人，如此的话，岂不是说明，贵陛下还有可能不会同意，您快速进攻铧国的计策？”

    “有可能，但本官相信陛下，雄才大略，会相信本官所讲之事。”彭祖言颇为自信道。

    “彭大人，你似乎也低估了孔振林，此人能坐稳丞相之位，必然也是深的你们陛下的信任，此次他前往祖地去商议，也正是因为他觉得你们双方所讲都有道理，想听听祖地皇族的意见，你现在又深陷勾结北境三国嫌疑之中，恐怕皇族的人都不会相信你呐啊！”林妙仙的话，仿佛是一盆凉水，再次浇到了他们的头上。

    郎先令脸色再次一变，目露担忧之色。

    即使彭祖言方才，极为自信，此刻也是眉头微皱，本就羸弱的身体，再次剧烈的咳喘起来，猛烈的咳嗽了一番道：“本官依旧相信我们陛下！”

    “你相信可没有用，任何事情主动权，都要掌握在自己的手中才可以！否者只等着别人来决定，赌对了，你便是胜者，赌输了，你不仅会失败，你还会死无葬身之地！

    如此这般，还不如主动出击！”林妙仙起身，一拍桌子，颇具气势道。

    彭祖言明显意动了：“如何主动出击？”

    “很简单，让在下前往面见你们皇帝，我有百分百的把握，可以让他同意，快速迎击！”林妙仙自信道。

    彭祖言放下酒杯，上下打量着，即使女扮男装，即使看着面如桃花的林妙仙。

    最终他还是摇了摇头：“本官对你并不了解，无法相信你的话，除非你能告诉你该如何让陛下同意。”

    林妙仙哪里知道该如何劝说，她的办法就是使用媚术，将其控制而已。

    见彭祖言不上路。

    一直隐忍的她，也不打算忍着了，当即便使用了她的媚术。

    固然彭祖言乃是大才，可他毕竟也是男人。

    在林妙仙媚术的影响之下，很快便被控制住了。

    下一刻，他的双眼出现了强烈的火热之色。

    “哼，你也不过如此，男人在本小姐这里，都是废物！”林妙仙眼中满是藐视。

    早就被林妙仙控制的郎先令，连忙称是：“主人，在您的面前，我们男人皆是废物，皆是蝼蚁！”

    “对对对，我们都是蝼蚁！”彭祖言也紧跟着附和道。

    “哈哈哈！！！”

    林妙仙得意的狂笑了一声，即可命令道：“彭祖言，等待李元天回来之时，你就要想办法带着我去见他，务必不能引起他的怀疑！”

    “主人，此事不难，等陛下回来之后，属下第一时间，让您和他见面。”彭祖言轻咳了一声回道。

    “呵呵，好，另外你也别喝酒了，看你那点身子骨，再喝我怕你还没有等到李元天回来，你就嗝屁了！”林妙仙嫌弃的命令道。

    “喏....咳咳....”

    时间飞快，距离李元天回来，也只有七日了。

    日赚斗金的徐焱，并没有因为仙酒大赚特赚而感觉到兴奋。

    相反他现在颇为紧张。

    李元天马上就要回来了，他的离间计到底能不能成功，也就看这几日了。

    彭祖言如此大才，无论如何，徐焱都要得到。

    虽说现在还不知，到底能不能成功，但是该准备的还是要准备起来。

    一旦李元天听信了孔振林的谗言，认为彭祖言通敌卖国的话，那么彭祖言的安危，就难以得到保障了。

    为了能第一时间，保全他的性命，并且以极高的诚意，将其打动为铧国效力。

    徐焱决定玩一把大的。

    他要亲自前往东临国，迎接彭祖言入铧国！

    于是徐焱便决定，等待精通航海之术的江海面圣之后，他便带领着，冰月三玲珑和燕小甲前往东临国。

    竖日江海终于到达了京城。

    徐焱让想他前往吕宋岛寻找番薯，这几乎关乎着，未来铧国万民口粮问题，也关乎着铧国未来能否强盛，甚至关乎着未来，海上贸易！

    徐焱的梦想，是创建前所未有的盛世，那自然不可能局限于中土！

    他还要成为，航海王，掌控整个世界！

    凡是明月所照之处，皆为铧土！

    所以，他马虎不得！！

    听闻他来到了京城，徐焱便以天子之身，亲自迎接。

    此举动，满朝皆是震惊。

    谁能想到堂堂铧国皇帝，竟然主动去迎接一个小小的水师。

    江海本人，见到皇帝亲自迎接，整个人也变得诚惶诚恐起来。

    要知道皇帝本来就是一国之君，最近徐焱又大搞君权神授，他乃是大铧神尊在人间的代言人，更是增添了他在百姓之中威严。

    认为他乃是至高无上的存在。

    别说亲自来迎接他了，就算是和他说上一句话，他心中都是谨记一辈子。

    现在竟然对他如此礼遇。

    他觉得自己这辈子，就算是此刻此刻被人打死，他也觉得都值了！

    即使徐焱还未开口，让他做什么，他便心中想着，陛下无论让他做什么，他都要全力以赴，哪怕是上刀山，下火海！

    瞧着眼前黑脸汉子震动的模样，徐焱便知他的办法有了效果。

    此事事关重大，他必须要让他感受到皇恩浩荡，如此才能忠心耿耿，即使面对艰难险阻，也会一往无前！

    当即徐焱便邀请他进入了皇宫。

    多余的话，没有说，直接说出来了他的目的，以及将早就画出来了番薯图，交给了江海。

    令徐焱惊喜的是，江海竟然知晓吕宋岛！

    “你确定和朕所讲的吕宋岛，是一个地方吗？”徐焱再次问道。

    “陛下，确定就是一个地方，那里地处南洋，天气极为炎热，我曾经听闻过此岛，并且知晓此岛的具体位置。”江海十分肯定的说道。

    “太好了，江海，你真乃朕的福星啊！”徐焱忍不住赞叹道。

    吕宋岛目前，到底有没有番薯，徐焱也无法确定，不过他能知晓具体的位置，如此的话，他就能以最快的速度达到，届时到底有没有，徐焱也能很快拥有答案！

    被徐焱夸赞，江海又是一阵激动。

    “此次朕会以开启海上贸易为由，命你为海贸官，带领500水兵前往，至于朕所讲寻找番薯之事，只能由你一人知晓，其余人等皆不能告诉！

    你如果能完成之事，等你归来之时，朕会让你一辈子享受荣华富贵！”徐焱说着，便拍了拍他的肩膀：“朕相信你，不会让朕失望！”

    “陛下....！”

    如此皇恩，令江海激动的痛哭流涕，跪在了地上，咬紧牙关道：“微臣，定然不辱使命！”

    之后的时间里，徐焱邀请江海，喝起仙酒的同时，又说了一些关于海上之事。

    除了仙酒的美味，令江海难以置信之外，江海还震惊的发现，徐焱这位皇帝，对于航海之术的理解，甚至比他还要强，尤其对南洋各岛的位置，风貌各类情况，比他知晓的还要全面。

    要知道徐焱之前乃是储君，很少离开京城，更没有前往过南洋，他是怎么知晓的？

    难道这一切，都是大铧神尊告诉徐焱的？

