    我是一名斗尊强者，与我对战的不过是区区斗者。

    本来是毫无悬念的战斗，但此刻我心里却慌的一批！

    因为对方的马速度好快！

    愿证寺证惠此刻的内心是崩溃的，看着对方手中近在咫尺的骑枪，愿证寺证惠下意识的闭上了眼睛。

    马场信春看得真切，自己身前的这名光头就是愿证寺证惠。双目瞪圆，马场信春手中骑枪直奔愿证寺证惠的面门。

    见对方站在原地动也不动，马场信春如何会错过这样一个好机会？

    然而当骑枪就要刺中愿证寺证惠的身后，从愿证寺证惠身侧闪过一名僧兵。僧兵用力一推，将呆愣在原地的愿证寺证惠推到了一边。

    马场信春的骑枪已经挥出，来不及收回，直接贯穿了这名僧兵。

    战马速度不减，马场信春捅着僧兵又冲出去好几步，这次将速度减了下来。

    回头再看愿证寺证惠时，对方已经被好几名僧兵拉到了身后。

    “可惜了！”

    马场信春脸上闪过一丝遗憾，不过并未气馁，当即掉转马头再次朝愿证寺证惠冲了过去。

    命悬一线，死里逃生，愿证寺证惠背后惊出一身冷汗。不过这时候愿证寺证惠也反应了过来，看着马场信春枪下死状及其凄惨的僧兵，愿证寺证惠火气也上来了。

    “拿我薙刀来！”

    愿证寺证惠并非手无缚鸡之力的普通僧人，年轻之时也是一向宗内赫赫有名的薙刀兵法大佬。当初长岛愿证寺的主持还是他爹愿证寺莲淳的时候，愿证寺证惠便是愿证寺内的薙刀师范，专门教授僧兵兵法。

    此时，愿证寺证惠怒火中烧，在他的眼里，眼前这名差点要了自己姓名的京极家武士已经是个死人了！

    愿证寺证惠轻蔑的看了一眼跟前的马场信春，缓缓的将手中的薙刀举起，对着身后的僧兵说道“为一向宗流血的时候到了，让京极家的人见识一下我一向宗的战斗力！“

    ”杀！”

    “杀！”愿证寺证惠身后的二百多名僧兵也发出了一声怒吼。

    马场信春也并非一个人在孤军作战，这个身后骑兵们也纷纷冲入了战场。

    战马以奔雷之势冲入战场，一瞬间便将僧兵们的阵型切断。后方的一揆们还没反应过来，骑兵们便已经冲到了跟前。

    看着一个个“小龙虾”一揆们心里多多少少也有些慌。

    骑兵们并不恋战，冲完一波之后立刻调转马头，从一揆势的薄弱处杀出。拉开一定距离之后，骑兵们立刻停了下来让战马休息恢复体力。

    而一揆和僧兵们则追在骑兵们身后跑，可惜就是追不上。

    马场信春一脸冷静的看着追过来的僧兵，心中暗自记着数。

    突然，马场信春虎目一蹬，“冲！”

    令行禁止，马场信春将骑兵们调教的很好，只一声令下，骑兵们便跟在马场信春的身后再次冲了出去。

    上百名骑兵的集体冲锋，若是没有牢固的阵型以及有效的指挥，几乎是不可抵挡的。

    然而以上俩点，僧兵和一揆们都不存在。

    马场信春很轻易的便带着骑兵们再次从僧兵的阵型中冲了过去，而僧兵和一揆之间是脱节的。冲出僧兵阵型之后，不等与一揆势接触，马场信春又再次调转马头朝另外一个方向拉开了距离。

    一场合战，将马场信春的骑兵统率能力展现的淋漓尽致，历史上赫赫有名的＂武田四名臣”确实名不虚传。

    即便马场信春现在还很年轻，尚不及历史上那么身经百战经验老练的，但对付一向宗的这些杂兵，却已经足够了。

    马场信春不断的在僧兵与一揆之间穿插突击，愿证寺一方沦为了被动挨打，完全是疲于奔命。

    这个时候，愿证寺证惠突然有些想念弓箭手了，可惜弓箭手们已经被击溃。

    已经四十岁的愿证寺证惠逐渐感觉体力不支，而僧兵们也好不到哪里去，至于一揆们则更加不堪。

    连对方的尾巴都抓不到，只能跟在对方屁股后面吃灰尘。

    这仗让他们怎么打？

    马场信春一直在注意着僧兵们的状态，当看到敌军已经明显呈现出疲惫之色时，马场信春知道时机就快到了。

    ＂再冲一次，两翼迂回，将僧兵和一揆切断！“小坡上，马场信春指着坡下缓步前行的僧兵缓缓说道。

    策马伫立在马场信春身侧的一名武士连忙点头道：”美浓守看好吧，这场合战我尼子诠政可不会让你专美于前！“

    瞥一眼身旁跃跃欲试的尼子诠政，马场信春也肯定的点了点头。

    对于这个自己主公的小舅子，一开始尼子诠政加入骑马队的时候，马场信春是拒绝的。因为马场信春担心尼子诠政凭借着裙带关系与自己唱对台戏，但慢慢的马场信春发现，尼子诠政就是给神经大条的莽夫。

    最重要的是，尼子诠政马术精湛，是京极家武士中少有的存在。

    当时京极高政曾说过，若非尼子诠政性格冲动不是统帅之才，这个骑马队统领一职还真不一定轮得到马场信春。

    ”出羽守，等下的战斗你务必牵制住愿证寺证惠身后的一揆势，只需给在下一刻钟时间，在下便能讨取愿证寺证惠的首级！“马场信春信心十足的说道。

    尼子诠政拍了拍胸脯，大声说道：“美浓守放心，只要我尼子诠政在，纵使敌有千军，也定然冲过不来！”

    “美浓守方手去干吧！”

    “好，那便冲吧！”

    ＂杀！“

    话音刚落，马场信春和尼子诠政一左一右各带着五十多名骑兵朝着坡下发起了冲锋。

    马场信春的突然变阵，打了愿证寺证惠一个措手不及。

    虽然不知道马场信春的意图是什么，但愿证寺证惠本能的感觉到了一丝不妙。

    等愿证寺证惠回头看了一眼已经与自己断开一大截的一揆时，愿证寺证惠脸色大变。

    ”要遭！“

    只见马场信春直奔僧兵而来，而尼子诠政则带着骑兵横亘在一揆势与僧兵之间，朝着一揆势就冲了过去。而马场信春则直奔人群中的愿证寺证惠而来。

    第一波冲锋让愿证寺证惠侥幸逃过一劫，马场信春不信这一次对方还有这么好的运气！

    战马奔腾之间，马场信春再一次冲到了愿证寺证惠的身前。

    ”愿证寺证惠，取汝性命者，乃马场美浓守也！“