    第305章求开恩

    “换句话来说，即便小顺子原先不知情，那么在我中毒后，在宴会上查不到毒物时，他已经就意识到放在议政殿的东西是有毒了。

    否则，他不会心虚慌张地将香囊挖出来。

    也不会因此而露了马脚。”

    事情到现在这一步，只能说小顺子一时糊涂，想错了方法。

    “最不该信的就是心思叵测之人。

    一群人想办法，难道不比他一个人冒险更妥当？

    和心思叵测之人谋算……”

    戚染染摇摇头，对此并不看好。

    若心思叵测的人，讲诚信，有底线，就断然不会成为心思叵测的人。

    可惜，小顺子关心则乱，先动了旁的心思。

    在戚染染看来，傲娇皇帝就是傲娇了点，并没有不通情理。

    连寻常有难的百姓都会救助。

    更何况是在身边多年的小顺子。

    而在她这，她确实觉得小顺子可怜，但她没办法当做什么都没发生。

    “彩月，这次是我中毒，被抢救回来了。

    要是没抢救回来呢？

    我的这条命，在皇上寿宴当天就没了。

    如果再糟糕一些，是皇上出了事，那谁又能负得了责？”

    明明知道有暴露的风险，却还是选择这样做。

    固然亲情重要，也不该做这样的事。

    这其中的缘由能体谅。

    但皇上身边，这样的人，就不适合再留下。

    如果不加以惩罚，以儆效尤。

    那在皇上身边伺候的，还剩什么规矩？

    如果事事都是轻拿轻放，皇上的生命安全又该拿什么保障。

    彩月听了娘娘的话，脸色越来越难看了。

    “如果小顺子这次能过了这个坎，说不定将来对他也是件好事。”

    忠孝两难全。

    时间渐渐过去，外面行刑的声音停下了。

    “找姜太医过去诊治，别让人瞧见。”

    彩月：“是。”

    **

    议政殿。

    李公公看着行完了刑，从外面过来，见到皇上时先跪在了地上，

    “皇上，从小顺子那里搜出来这个……”

    声音里有忍不住的颤抖。

    宇文宸抬眸只见李公公手上拿着的是个小盒子。

    李公公停了停，才用颤抖的手打开了盒子。

    里面是两根手指。

    瞧着大小，应该是十多岁孩子的。

    一个伤口新一些，带着些变暗的血迹。

    另一个则是看着有些日子，被切下来的手指萎缩了一圈。

    看样子，是分两次给切下的。

    明明犯错的是小顺子，可看到这两根手指头，李公公还是忍不住为小顺子难过。

    小顺子这边出了这么大事，他竟然不知道。

    他还记得方才将奄奄一息的小顺子抬回去的时候，小顺子拼着一口气，拽住了他的一角，满口的血沫，张了半天的嘴，却气息不稳地一句话都没说出来，直接给昏死了过去。

    他忍不住在地上磕头，

    “皇上，奴才……知道奴才没管教好底下的人。

    这都是奴才的过错，奴才愿意领罚，但……奴才厚着脸皮求皇上救救小顺子，给小顺子做主。他自个儿是没害人心思的，他一定是受人威胁的，这断指就是证据啊。”

    (本章完)

