    T市这边的发布会受到冲击的同时，X市牧雅发布会的现场，确实一片气氛祥和。

    一切都在有条不紊的准备中，人也越来越多，记者们的长枪短炮都按照之前规定好的分布在四周，各占位置。

    陈牧来得很早，照理说他都已经是估值两百亿的大公司老板，怎么说也得有点派头，布置发布会现场的事情应该交给手底下的人去做。

    可他手底下实在没人，就一个张新年，所以只能和女医生一起过来，亲自忙碌。

    当然，这种情况之后肯定会有好转，因为他已经有了一个新的“手底下的人”——左庆峰。

    左庆峰五天前就回国了，他下飞机之后第一时间联系了陈牧，接着回自己家看望亲人，然后才赶到X市来。

    他是昨天到的X市，正巧遇上了今天的发布会。

    陈牧领着左庆峰在会场里转悠，笑道：“左叔，你这一次回来正好赶在一个重要时刻啊，我们牧雅林业完成了这一次的融资之后，需要做的事情很多，从前的公司架构肯定是不行了，就要看怎么弄了……”

    左庆峰一声不吭的听着陈牧介绍情况，心里却忍不住翻起了滔天巨浪。

    之前虽然知道牧雅的情况很好，可规模还小，甚至之前和陈牧在枫叶国谈的时候，陈牧介绍的情况还不是眼下这个样子。

    短短两个月的时间，居然以两百亿的估值获得了二十亿的投资，这也太夸张了。

    这说明了什么？

    说明牧雅的发展太快了，处于高速发展的阶段。

    左庆峰顿时感觉有点急迫起来，只觉得之前从旧公司离职实在花了太多时间。

    离职又在枫叶国应付那些同学和朋友，每天吃吃喝喝，参加一堆有的没的的告别宴，然后才回来。

    现在想想，真是太不把正事儿当回事儿了，有点缺乏职业素养。

    心里的那一根弦虽然绷紧了，可左庆峰却没有失去分寸，他一边听着陈牧的介绍，一边消化着牧雅的这些变化，然后才趁着陈牧话语间的空隙表明态度：“小牧，我初来乍到，虽然之前听你介绍过牧雅的情况，可毕竟对牧雅的了解还是不多的，所以……

    我是这样想的，我需要一点时间来了解牧雅，了解公司的业务和运营情况。

    希望你能给我一个月的时间，我先熟悉一下环境，一个月之后我一定给你交一份公司的发展报告，我们再一起商量，你看怎么样？”

    “好！”

    陈牧笑着点点头，顿时放心了。

    左庆峰的人品是没问题的，能力肯定也有，陈牧对他选的这个牧雅林业未来掌门人是满意的。

    其实，在陈牧看来，人品比能力更重要。

    牧雅背靠研究所，研究所拥有着器物的支持，手里全是王炸，就算左庆峰的能力差点，只要人品过硬，他管着牧雅林业也不会有什么问题。

    所以陈牧唯一担心的，是左庆峰进入牧雅之后，没能了解情况，就急急的套用国外经验，来一通骚操作，那就真的直接GG了。

    现在左庆峰说要先熟悉环境，那就没问题了，只凭这股子稳健的态度，牧雅林业交到他手里出不了大事儿。

    想了想，陈牧又说道：“左叔，等你正式在我们牧雅林业履职，我们会给你百分之零点二五的股权作为奖励，这是之前就和股东们商量好的。”

    百分之零点二五，说起来并不多，可是现在牧雅的估值是二百亿，百分之零点二五，那就是五千万了。

    什么事情都没干就直接升级千万富翁，这就很让人感觉舒服。

    左庆峰也没客气，逗趣着道谢：“老板，这实在太感谢了，以后我一定为公司鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “努力，我看好你哟。”

    陈牧微微一笑，忍不住也回了一句逗趣话儿。

    他比较满意左庆峰和自己的相处方式，毕竟左庆峰的年纪摆在这里，又是他大舅的朋友，如果老是拿捏着辈分说话，那他们以后的沟通肯定成问题。

    现在左庆峰能主动叫出一声“老板”来，看起来似乎是一句玩笑话儿，可有了这么一个顺滑的开头，那之后很多事情就顺理成章了，从这里也可以看出左庆峰为人处事的情商。

    两人正聊着，张新年突然从外头走了进来。

    他先向着左庆峰点了点头，然后才对陈牧低声说：“王领导来了。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，疑惑道：“我没通知他啊？”

    张新年之前一直在外头接待媒体记者，忙得不可开交，外联的事情一直是他在做的，因此很清楚自己并没有通知公家以及王领导方面，略一思索后回答：“可能是从哪里听到消息了……嗯，反正他已经来了，正在外面等着，老板，你是不是出去迎一迎？”

    “好吧，那赶紧去迎一下吧，总不能让领导在外面干等着。”

    陈牧想了想，连忙迈步朝会场外走去。

    走了没两步，他又回过头冲左庆峰说：“左叔，你也来，以后你就是牧雅林业的总经理了，很多时候都要和公家方面打交道的，正好我把你正式介绍给领导。”

    “好！”

    左庆峰听了，虽然犹豫了一下，可最终也没矫情，直接整理了一下着装，就快步跟了上去。

    会场门外，王领导就在那里等着。

    陈牧有点汗颜，连忙快步跑过去：“领导，欢迎大驾光临，我这……真没想到您会来，对不起。”

    王领导一直看着会场门前的那条红绸条幅，上面写着“牧雅林业”、“融资”、“签约”、“发布会”之类的字样，听见陈牧的话儿，他慢慢转过头来，不冷不淡的说道：“你们牧雅闹出了还这么大的动静，我作为市里的一*把手都不知道，应该是我对不起你才对。”

    这话儿……

    有杀气啊！

    陈牧赶紧把脸上的笑容收敛起来，正儿八经的说：“领导，我们这一次的确是有点仓促了，而且觉得也不是什么太大的事情，就没敢惊动市里。”

    陈牧说的是真心话。

    二十亿的融资说起来好像很多，可这毕竟是他们牧雅林业一家公司的事情，他真的没想要惊动公家。

    他们搞这个发布会，一来是国家粳稻工程研究技术中心的要求，二来则是为公司做一次宣传，仅此而已。

    所以，由始至终，他们只通知了媒体，并没有向公家“报备”。

