    凤姐儿：“前菜都开始上来了，蔷哥儿你说的戏班子呢。”

    贾蔷算了下距离，从贾府到红袖招一来一回应当用不着一个时辰。

    然后再红袖招的一些流程，最多个把时辰。

    傅翠要真愿意过来的话，这个点也差不多了。

    果然，凤姐的话音刚落，贾芸就带着三个女子过来了。

    乘轿子来的，本就是青楼女子又是戏子，可没有什么不许抛头露面的说法。

    贾蔷：“请来了，红袖招的名角儿，傅翠姑娘。”

    红袖招以舞闻名京城，唯傅翠长于曲，算是个例外，也是红袖招里头的一块招牌。

    这些清闺中的小姐们可能不知道傅翠的名头。

    但是贾蓉和薛蟠知道，可惜两个都是纨绔，连红袖招的大门都进不去，更别说见傅翠了。

    薛蟠更是露出了脸猪哥样：“蔷哥儿此言当真？果真是红袖招的傅翠。”

    “果真。”

    眼睛都看直了，确实漂亮。

    三分魅气，七分清冷，最撩拨人了。

    看着眉眼间跟秦可卿还有些相似。

    论长相倾国倾城差了点，能称上一个清丽的名头，和园子里的姑娘们各有千秋吧。

    “小翠见过太太们，老太太万福。”

    红袖招都是卖艺的清倌人，来府上也只是唱戏的。

    大家也没有说看不起外头的戏子。

    “蔷公子中了案首，那我唱一曲《望儿楼》，跟《龙凤呈祥》。”

    过来的三个人，傅翠一手弹琵琶一边开唱，另两个妹子也拿着个不知名的乐器伴奏。

    红袖招能够享誉敬臣确实是有点东西的。

    所有人都沉浸了进去。

    一曲后，纷纷鼓起掌来。

    特别是贾蓉贾琏薛蟠贾宝玉四人的反应最剧烈。

    “好，好，傅翠姑娘果然名不虚传。”

    “蔷哥儿，今天可是多亏你了，我才能一睹芳容。”

    贾宝玉也是痴痴的望着：“天下间竟还有这钟灵敏秀的女子。”

    他径直走了上去，给傅翠见礼：“姑娘的曲唱的真好，会唱袅晴丝吗。”

    傅翠带着些笑意，总感觉清冷：“今儿嗓子有些哑了，本来和妈妈告假的。但是蔷公子相邀，无论如何都得过来。唱毕了两曲，不能再唱了。这位公子见谅。”

    边说着话，但是却没有正眼瞧过贾宝玉。

    眼睛时刻不离贾蔷。

    贾宝玉也发觉到了这点，感觉自己也有些唐突。

    有了些不一样的感觉，自己在贾府中还从来没有被人这么不待见过。

    如此景况，感觉是被人厌弃了一样，讪讪的有些脸红，又回到了自己的座位上。

    薛蟠贾蓉也想上去套近乎交个朋友的，看着连贾宝玉都不行，自己这样的肯定也会吃闭门羹，于是没有动作了。

    贾蔷上去打招呼：“能得姑娘唱两曲，荣幸之至。过来坐一会儿，吃点东西。”

    傅翠微躬身：“多些蔷公子，就不叨扰了，嗓子确实是不舒服。只望蔷公子以后有空能常来。”

    过程很短，差不多就十分钟吧，唱了两曲就走，确实够清冷的。

    贾蔷心里还在想着，自己就给了二十两银子，会不会是出场费给的太少了。

    人家只唱两曲。

    走到贾蔷附近轻声说了几句话：“蔷公子，我们红袖招轻易可是不出门的，这回就当是欠了人情，下次得还哦。”

    “半月后我还会跟谭兄陈兄来红袖招，到时候又能见面了，我有点东西送给你。”

    “小女子扫榻以待。”

    傅翠三人收拾东西坐轿出了贾府。

    傅翠也是体谅贾蔷，她只是一个戏子，要是跟贾府的主人们坐一桌，身份不合适，虽然贾府的人都比较和气，不会计较。但还是走了，别叫贾蔷为难。

    贾蔷有些懵的，怎么就欠了人情了，自己不是给了钱吗。

    把贾芸叫到了一旁：“芸哥儿，二十两银子你给她们了吗。”

    “没有，在这儿呢。我只是把你的名帖递了上去，傅翠姑娘马上收拾好就来了。给钱人家也不要。我打听过了，里头的姑娘出场费至少得百两银子，并且还是得王公贵族家才行，您的这二十两少了点，或许人家并不在乎。”

    听到这话，贾蔷才知道确实算是欠了个人情。

    百两银子的出场费，在现代也得是个一线明星。

    贾宝玉看着贾蔷和傅翠，有些魔怔了，第一次感觉到有些失落。

    那么好的一个女子竟然不跟自己玩，对自己熟视无睹，叫他很伤感。

    不觉间又痴了，在心里不断的盘算着，知道天下间的妙女子不会各个都喜欢自己的。

    吃饭都不觉得香了。

    薛蟠倒是没有这许多的念头。

    拉着贾蔷不断的问道：“蔷哥儿，说实话，你是怎么认识傅翠姑娘的。下次去红袖招可千万记得带上我。”

    “薛大哥，你又不会吟诗不会作对，又没有功名在身，红袖招，人家不会放你进去的。”

    这是红袖招的规矩，最起码自己要有秀才身份。或者是进士身份的人带人进去。不然就是再多的钱也不给进。

    薛蟠只是不断的叹气，人最得不到什么，就最想要什么。

    呆呆的说着：“早知道我也学蔷哥儿，发奋读书，去挣上个秀才功名。”

    说话的声音有点大，把人给看乐了。人家读书科考是为了做官，他是为了名正言顺去青楼。

    确实有着才艺在身，第一次听的时候就有些惊叹，近日再听两曲更胜往昔。

    这样一对比，贾家院子里头养的戏班子就差了太多了。

    他们也都发现了这点。

    凤姐说道：“这位傅翠姑娘是哪儿的，唱的真好。蔷哥儿，能不能把人就请到园子里来呢，钱多点都没关系。咱们这样的人家，就是几千两都花的起。”

    早晚是要把现有的班子给遣散了，到江南去请个最好的戏班子过来。

    老太太也有些意动，她也是个爱听曲的。

    不过恐怕不行。

    专门请来唱曲，人就在红袖招唱不行吗。

    要是被请过来当姨娘或许傅翠能答应。

    但已经是姨娘了，再叫人唱曲就不合适，终究是个无解的矛盾。

    还是要去江南找。

