        虽然这些任务都很难，但是赵白还是挑中了一些任务的。

    只是这些任务不是他当前的职位可以领取的，需要等到上头确认他的升职请求，在职位再次提升后，他才可以领取现在的这些任务！

    在继续翻看了一会任务后，咻的一声，之前飞出去的竹筒已经再次飞了回来！

    符安打开竹筒的盖子取出了其中的纸条。

    很快赵白便看到他的脸上露出了一丝笑容。

    “看来是成功了！”赵白不禁心中一喜。

    果然如赵白猜测的一样，看完了纸条后，符安便笑着对赵白说道：“上面已经答应了升职请求，不过稍微有点小可惜！”

    “可惜？”赵白不解。

    “我原本给你申请了连跳两级的要求，可惜上头只同意给你提升一级职位！”符安略显可惜的说道。

    见原来是这个原因，赵白当即无语的笑了笑。

    能够直接跳一级他就够满足的了，跳两级的事情他连想都没有想过。

    随着符安将职位等级完毕，赵白也同时收到了系统的提示。

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶文职【文士】！”

    【文士】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶武职【边将】！”

    【边将】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！

    文士可以与低级城镇的镇长、城主平起平坐。

    边将有权利征调调动低级城镇的所有兵力。

    这还只是八阶职位而已，便拥有如此的权利了。

    当然只是低级城镇的话，能够调动的人数也比较有限就是了。

    像是黑旗镇这样的城镇，就属于更高一级的城镇了，赵白的职位最多在城中受到一些优待，而无法对城镇内的人事进行多少干涉。

    显然这样的权利还是不够高，赵白还要继续往上攀登。

    此时职位已经达到了，赵白当即将之前已经挑选好了的任务选了出来。

    “大人，我就接这两个任务吧！”

    内政官属于五阶官职，赵白距离内政官的职位还差很多，所以还是要继续称呼大人。

    “这一本上记载的难度都很高，难度方面我就不多说什么了，我相信你可以胜任的！”符安认同的点了点头，提笔将赵白的任务讲求记了下来。

    “叮！你领取了内政司的任务【边境异兽】！

    任务内容：边境【123000……，35000……】近日出现一群异兽，凶恶异常，边军守军交战数次都无法拿下，但是掌握了一些线索，似乎有一母兽在背后指使，寻求支援帮助。

    任务完成奖励：武职功勋5000点，100000游戏币！”

    “叮！你领取了内政司的任务【异族交涉】！

    任务内容：边境【124000……，36000……】来了一位异族使团，但是在进入边境时，担任本次使团首领的大使于自身马车中失踪，当日并未有人看到他离开马车，此时怪异非常，边境探员查探不出缘由，请求帮助，此事事关异族亲和一事，必要认真以对，帮助寻回大使！

    任务完成奖励：文职功勋5000点，100000游戏币！”

    这两个任务都是在边境的任务。

    边境是非常危险的地方，一个国度的内部怪物如果说是遵循死亡之地规则的话，边境的怪物就不一样了。

    在国度内，玩家最高等级多少，怪物的最高等级便是多少。

    但是在边境附近，哪怕玩家等级30级的时候，他们也可能会冒出来40级、50级、60级的怪物。

    所以边境的任务有相当的困难性。

    同时，这两个任务都是高难度任务册里找到的。

    任务难度自不必多说，要完成这两个任务绝对比之前的任务难上数倍。

    难度高了，奖励自然也高了。

    五千功勋的任务奖励，看上去很诱人，但是赵白知道，这代表的是这两项任务难度很巨大。

    他翻看了一下那个册子，其中的任务奖励从三千功勋到五千功勋不等。

    他特意挑选了两个挨在一处的五千功勋的任务。

    既然要做了，自然就做最难的。

    哪怕遇到高级的怪物，赵白也不是很害怕。

    毕竟此时他可是享受着千年人参BUFF的。

    这么好的BUFF可不能白白浪费了，有此BUFF加持，哪怕是遇到高级怪物也根本不用害怕了！

    所以赵白毅然的选择了最难的任务。

    五千功勋可以得到上十多个之前那些普通任务的奖励了。

    领取完毕任务后，赵白便立即离开了内政司，准备启程出发了。

    被赵圭送到道南城的城门口后，他立即唤出了赤霞！

    这一次的路程还是有些远的，毕竟在边境的区域。

    哪怕是以赤霞的神速，也需要整整十分钟的时间才能够到达。

    虽然说赶路的时间不少，但是奖励丰厚，值得一去。

    赵白骑着赤霞上路的时候，此时地球玩家和外星玩家的战斗也算是彻底的打响了。

    那边东流刚要被击杀的时候，刚好又有不少的外星玩家赶了过来。

    见到一百名地球玩家在对付一个外星玩家，他们立即冷笑以待，群起对这支地球小队展开了攻击。

    这一次出现的外星人总数有五十多人。

    地球玩家这边之前刚刚死了十几个盾牌手，还剩下八十多人。

    而且他们还刚刚夺得了天帝之眼，可谓战斗力大涨。

    战斗虽然打响了，但是在拥有天帝之眼的帮助下，柳飞白一个人就杀死了对面一半的人数，同时由于他的情报给的及时，很多隐秘的攻击也被地球玩家们及时的闪避了开来。

    最终地球玩家这边死亡三十人，外星人的五十多人小队全灭！

    地球玩家这边的一百人实力算是中上而已，但是外星人的五十多人小队实力都算上级了。

    同时地球玩家这边之前为了对付东流，不少人的技能都陷入了冷却。

    就这样的情况下，外星玩家还是被地球玩家以三十比五十的比例换掉了。

    可谓是打了个大败仗！

    不过其实总的算来地球玩家并没有赚，甚至还亏了。

    因为这五十多名外星玩家，其实总共由十几个星系构成。

    平摊下来，每个星系最多死了三个人。

    也就是说，地球玩家损失他们十倍的人数。

    这也就是为什么地球高层让地球玩家们尽早离开道南城避难的原因了。

    这么换，实在是不换算。

    不过这一次的作战夺得了一个至高级天赋天帝之眼，结果论上来说，终究还是赚的。

    柳飞白这边算是赚的。

    但是其他两路的地球玩家可就不好受了。

    那只两百人的队伍，虽然成功的先行击杀了两个外星玩家。

    但是同样的，他们也被很快就赶来的其他外星玩家拖住了。

    刚开始出现的外星玩家也就才几十个而已。

    但是就在他们的交战过程中，外星玩家越聚越多。

    原本200人的人数优势碾压外星玩家的地球玩家这边，渐渐的变成了人数劣势。

    最终200名地球玩家全灭，外星玩家死伤300！

    比例上表面上看都是赚的，可是细算依旧血亏。

    300个人数由数十个星系玩家构成，本来他们其实也应该是彼此敌对的，但是此时大家前来的目的就是为了对付太阳系的赵白，那么他们遇到地球玩家的时候，自然是下意识的团结一致了。

    最终平摊下来，每个星系死五个人左右就换掉了地球玩家200人。

    相当于地球玩家这边亏了四十倍的人数！

    这个数据可实在是让人高兴不起来。

    两边战场的情况，很快就传给了大部队。

    柳飞白合计损失了三十多人的胜利，让人并不高兴的起来。

    而两百人的团灭，则是更加让地球玩家们揪心。

    这一死可就直接死回一级了，损失不可谓不惨重！

    “看来还是人数分少了啊，原以为百倍人数已经足够保障安全了，结果还是败了。”

    此时剩余队伍的领队者有些自责。

    因为他此时所在的队伍总共拥有上万人数，当时他如果给那两边各分一千、两千人出去，结果可能会不一样。

    但是之前他们的目标是去对付一个人、两个人而已。

    百倍都已经是非常高看的人数分配的，完全没有必要分配数千人出去。

    他的分配并没有什么问题，只能说敌人来的太快了。

    有了那两边传来的教训，此时他可不对自己这边的情形抱有任何乐观的想法。

    哪怕是他们上万人去对付三个人，但是谁知道等自己等人赶到的时候，敌人是不是也已经聚集起了成千上万了。

    毕竟根据第二支团灭的队伍传来的讯息，敌人的数量在战斗过程中飞速增长，估计有上千之数。

    这还只是他们战败的时候的数量，谁知道是不是每分每秒这些人数还在不停的增长。

    无数的外星玩家正不断的聚集到了道南国的边境地区，准备进入道南国对赵白展开围杀。

    “边境【123545……，35644……】，以我们现在的脚程，应该还有五分钟就可以到了！”

    万人大队浩浩荡荡的朝着目标地点开进了过去。

    三支队伍的出发点是一样的，但是这第三支队伍的目标点，以那个出发点的位置计算起来，比起另外两个地区要远上不少的距离。

    正因为考虑到了路程越远变量越多的问题，所以带队者才将大队的力量带到了这边来。

    ……

    “就连赤霞都要跑十分钟，这边境可真远！不过路程长倒是也不是太坏，能够多享受一会这种风驰电掣的感觉！”

    看着两边景色飞快后退，赵白抱着童童享受的欣赏了起来。

    “对了，自那个家伙将我在道南国的消息传遍死亡之地也过了不少时间了，那些想要杀我的家伙会不会刚好在边境附近集合？搞不好我过去搞好能够碰到他们也不一定！”在飞奔的途中，赵白不禁如此想到。

    他倒不怕碰到大量的外星玩家，眼下他正是状态最强的时候，如果能够遇到大量的外星玩家，他反而更爽！

    “希望这一次能够多聚集来一些吧！不怕你们来，就怕你们不来！现在先给你们来个下马威，等我官职提升后，你们恐怕连踏入道南国领地一步都做不到了！”

    赵白不禁有些感谢那个公告整个死亡之地的家伙了，有了他的帮忙，才可以一次性引来大量的外星玩家！

    如果一个一个送到赵白面前，就算是白送给赵白杀，赵白也杀不动这么多啊。

    要知道光是太阳系的地球，如今就已经有百亿人口了，假如整个地球人都进入游戏成为了玩家。

    百亿玩家，一秒杀一个，都要杀一百亿秒！

    当一个微弱的数字一旦与大基数扯上关系，那它就会变得非常恐怖。

    哪怕是眨眼就过去的秒，与百亿扯上，也将演变为惊人的数字。

    百亿秒，相当于317年！

    赵白一秒钟击杀一个，要将地球玩家不重复的全都击杀一次的话，就需要消耗他整整317年的时间。

    也就是说人还没杀到三分之一，赵白自己就已经先老死了。

    这还只是一个地球的人数。

    外星玩家的数量显然更加不得了。

    别说这么多星系联合了，光是一个星系的一个星球上的玩家聚集在赵白的面前，赵白一秒杀一个也根本杀不完。

    但是如果一秒钟内能灭百个、千个、万个甚至更多，那就不一样了。

    所以击杀单独的外星玩家，赵白兴趣并不是很大，因为基本等于在浪费他的时间。

    可是大量的外星玩家聚集在一起的话，他倒是不介意抽些时间出来送他们上路。

    ……

    赵白在赶路的时候，五分钟后。

    此时地球玩家的万人小队已经抵达了目标地点了。

    结果正如领队之人预料的一样，此时这里已经不仅仅只有三个人了。

    这里的人数聚集了一大堆，粗略扫一眼至少数百之数。

    这还只是一眼看到的人数。

    视线看不到的位置，还有多少外星玩家就不得而知了。

    由于带着万人大队，地球玩家这边自然不会傻到浩浩荡荡的靠近过去，领队之人机智的先派了一个擅长探查的队员前来探查一下情况。

    