    （昨天发布的第一章被审核了，有不少老板应该没看，现在已经放出来了。）

    不要以为异形母皇是无情的生产机器就认为她没有多少战斗力，仅仅是她身上狰狞的骨甲，就能看出她恐怖的战斗力。

    不过，把她用来战斗的确有些大材小用了，李宇身上的装甲层层褪去, 化成了普通衣服。

    “去吧…”李宇对她挥了挥手，低沉的咆哮声响彻整个营地，那些黑蜥蜴似乎察觉到了什么，一时间竟然有些畏惧。

    刚刚诞生的异形母皇需要一场酣畅淋漓的战斗来宣告她的诞生！

    附近的精英小队也跟了上去，有条不紊的处理那些漏网之鱼。

    莫尔卡萨的士兵对突然出现的异形母皇显然非常畏惧，但随着莫尔的解释, 他们勉强接受了这个友军。

    有着李宇命令, 异形母皇也没有对身边的那些蚂蚁出手，只是逮着那些黑蜥蜴猛下死手。

    作为杀戮机器，她的效率远比单一精英小队们要快，更关键的是，她边杀边吃，体型依旧在快速的增长着。

    等到天蒙蒙亮，战斗结束的时候，她人立而起的时候已经达到了八米左右，体型更是庞大了一圈。

    “战斗力勉强能达到C级…黑蜥蜴的局限性毕竟太大了…”

    李宇估摸着，黑蜥蜴本身也就是E到D级战斗力的水准，只是依靠着庞大的数量进攻莫尔卡萨。

    异形母皇吃几具尸体就能达到C级的标准，已经算是得天独厚了。

    不过，李宇并不依靠她进行战斗，人家可是母皇。

    “麻烦准备一个大点的仓库，把那些抓起来的黑蜥蜴都送来。”李宇心情大好，对刚刚走过来的莫尔道。

    莫尔盯着匍匐在李宇身后的异形母皇，显得有些忌惮：“这是个什么种族？”

    “异形…”李宇吐出两个字，莫尔也算见多识广，绞尽脑汁也没找到这个种族的资料。

    “基因造生物？”莫尔试探着问道，哪有什么种族刚出生就能窜三米的, 就是那些顶级凶兽也得遵守宇宙规律吧。

    而且这玩意和黑蜥蜴还有几分相似。

    “算是吧…”李宇想了想异形的来历，它们的确算是基因改造生物，不过改造的过于成功，把造物主都差点干掉。

    “那你可得好好看好，走了星兽潮，我可不想再看见一个异形潮…”莫尔摇头道。

    李宇点了点头，轻笑道：“放心，不会出事的。”

    仿佛是为了印证李宇的话，他背后的母皇象征性的发出了嘶吼声。

    一处堆放弹药的仓库被清理了出来，庞大的异形母皇开始了她生育机器的职责，二十只黑蜥蜴被运送了进来，盯着远处的母皇不断产崽。

    圆圆的小蛋崽被放在被迫张开大嘴的黑蜥蜴面前，在一旁士兵们惊悚的目光中，一个个抱脸虫爬了出来。

    “你确定这不会像【无主之地】那样失控？”猎人有些心惊胆战，【无主之地】丧尸成群的情况还在他眼中闪现。

    毕竟是老朋友的故乡，万一变成【无主之地】那样，怎么对的起莫尔。

    “放心…”李宇看着不断狰狞嘶吼的异形母皇：“她完全受我控制…”

    “那就行…”猎人松了口气，又感觉李宇话里有话，却找不到什么线索。

    李宇没有说完的是, 那些产出来的蛋就不受他的控制了。

    经典我封臣的封臣不是我的封臣。

    不过，异形母皇完全有着对子嗣的控制，他可以通过异形母皇控制那些小崽子，倒也没什么区别。

    而且有意思的是，或许是异形母皇是由系统出产的异形卵所诞生，所以庞大的异形母皇也可以被放进系统空间中。

    和沙虫类似，不过在系统空间中，时间就像是停止一样，不能继续成长。

    或许是由于异形母皇的出现，莫尔卡萨士兵们平时看向李宇目光中掺杂了一些别的色彩。

    不过，李宇并不在乎他们的目光，只是在仓库中盯着自己的异形母皇，二十只黑蜥蜴已经全部被寄生，异形的破体而出还需要一段时间。

    指挥部中，莫尔正和其余几位莫尔卡萨议员们开会，只是他的脸色极为阴沉：

    “什么叫不需要对弑神者的雇佣了？B级生命体你们来处理吗？”

    屏幕上的几位议员带着高深莫测的笑容，其中一位回答道：“我们已经从星际中雇佣了一位B级的机械改造体，马上就会抵达，帮助我们对抗那个B级生命体。”

    “B级机械改造体！？”莫尔第一时间感受到的并不是高兴，而是惊疑：“你们哪来的星币？”

    雇佣B级生命体，起步价需要的星币都要数以亿计，若要其对抗同等级别的生命体，恐怕要十亿往上。

    目前整个莫尔卡萨的财政，绝不足以对外支付这么庞大的一笔星币。

    “这个你不用管…我们自有办法…”议员们眸光闪烁，并不准备透露给莫尔。

    “希望你们不要作死，宇宙不是你们想象的那么简单！”莫尔冷声道。

    “莫尔！”其中一个议员喝道：“不要以为在外闯荡了几年就有资格蔑视我们。”

    “你要记住，当初接纳你回来的时候，莫尔卡萨到底冒了多大的风险！！”

    莫尔愤怒的关闭了通讯，脸色涨红，像是一头愤怒的野牛，平复了很久，他才走出了指挥部。

    ………

    “B级机械改造体？”猎人脸色不太好看，看着一脸愤怒的莫尔。

    莫尔握紧了拳头：“没错，那群王八蛋，不知道对外泄露了什么，真是鼠目寸光的家伙！”

    “你们需要避一避了，这里的士兵没有消息知道你们的来历，但那个B级生命体绝对能察觉到。”

    莫尔带着些许歉意：“我会下达封口令，没人会泄露你们的信息。”

    “猎人暂时不要出现了，我本就不是以原貌出现。”李宇摇了摇头，对此并不担心。

    “你们那些议员到底什么打算…”猎人有些疑惑。

    “最好的结果…议员们自己有私房钱，雇佣来了B级生命体，为你排忧解难。”李宇眼神没有离开过异形女皇，一边分析道：

    “最坏的结果…紫星矿心的消息泄露，那家伙是来干掉你们的。”

    “我倾向于后者…”

    莫尔神色闪烁不定，有些颓然的叹了口气，他一心为文明的崛起而着想，而有些人却不这么想。

    文明的崛起不知道要几百年，那些议员们早就尘归尘，土归土了，他们更热衷于享受。

    之前莫尔与议员们还一直保持一个平衡，然而随着紫晶矿心的发掘进程，那些议员终究还是忍耐不住了。

    猎人不再整天大摇大摆的在营地中走动，莫尔卡萨士兵们也禁止讨论李宇几人。

    一时间，整个营地的气氛突兀的有些紧张，底层的莫尔卡萨士兵并不知道到底发生了什么，议论纷纷。

    两天后，一艘几十米长的大型飞船降临莫尔卡萨营地。

    飞船造型像是蝙蝠，外部装甲遍布一节节黑色金属结构，如同覆着在飞船的鳞片。

    飞船尾部左右两侧是嵌合在船身的爪型金属，两边尽头则是紫色的推进喷射器。

    一共八个推进器，可转换角度，比较灵活，不仅擅长远距离跃迁，更可以近距离进行追击战。

    莫尔带着七支精英小队亲自迎接，不管对方是什么来历，B级生命体的身份是实打实的，不能随意的对待。

    飞船弹出黑色的阶梯，一行六人从阶梯中走了下来，顿时吸引了所有人的注意。

    标准的星际雇佣军配置，各个种族都有，为首的一个穿着高大装甲的【帕莫人】，只有一个紫色头颅露在外面，比较狭长，两颗眼睛凸出。

    褐色装甲粗犷而狰狞，厚重的合金装甲与交错的机械结构，视觉冲击力很足。

    看起来偏向力量与防御，机械肢体粗壮，配置了大量动力结构。

    “莫尔卡萨的执政官阁下？”他走到莫尔面前，比穿了装甲的莫尔还要高上一头，语气中带着询问。

    “是我…”莫尔点了点头，打量着对方。

    “我是余烬，受雇前来帮助你们。”余烬伸出手，金属装甲褪去，露出了紫色的手掌。

    莫尔也伸出手，两人握手互相表示敬意。

    “已经为你们安排好了住所，请跟我来。”莫尔引导众人，往后一看，心脏几乎骤停。

    只见六人小队中，有个穿着【青鸟】装甲家伙，这是光电科技出产的便携装甲之一，并不臃肿，看起来至比正常人大了一圈而已。

    然而引起莫尔注意的并非他身上的装甲，而是那人额头上的紫色菱形晶体。

    紫晶人！

    那是紫晶人标志，紫晶文明的紫晶科技异常发达，紫晶辐射对紫晶人造成了特殊的影响，从而衍生出了这枚晶体。

    这支队伍中居然有紫晶人，莫尔的表情管理几乎失控，直到余烬有些疑惑的转身：“莫尔阁下，怎么了？”

    莫尔这才恍然回神，勉强笑道：“没什么，请跟我来。”

    这个紫晶文明的人让莫尔心神剧震，各种猜测在脑海中浮现，却不得不按捺下，和余烬交谈。

    余烬他们居住的地方在营地的另一侧，距离李宇的异形母皇仓库很远，这也是莫尔避免产生过多的麻烦，所以才这样安排。

    余烬本身是B级机械改造体，而他手下的几个队员都是C级生命体，这样的配置已经算是星际中比较高水准的佣兵小队了。

    这样的雇佣兵小队，根本就不是莫尔卡萨那几个议员可以雇的起的。

