    不能够力敌，只能够智取，但什么阴谋，在绝对强大的力量之下，都会变得苍白无力。

    “机器人根本无法抵挡火龙的火焰，如果能够抵挡住，那该多好啊！”梁静娴一脸哀伤。

    机器人作为炮灰，被火烈火焰焚烧，一些爆炸，碎片激射，把许多高僧划伤了，场面惨不忍睹。

    机器人毁灭，人员受伤，危在旦夕。

    陈小凡知道必须要冷静，否则真的会死的很惨。

    盘坐下来，进入梦境幻界，利用梦境幻界来想办法化解眼前的危机。

    想到星光材料。

    如果把星光材料融合在钢铁里面呢？

    星光材料，一旦融合在钢铁之中，就会失去防火的作用。

    陈小凡知道不管怎么样，也要融合进去，而且还要产生防火的作用。

    在梦境幻界之中，不断推演，但还是失败了。

    由于天地伟力天天都在飞快提升，能够保护灵识下达吞噬黑洞的深度不断增加。

    把星光材料放到高温之下，融化掉。

    星光防火材料，一旦融化，马上失去了防火作用，因为融化，就让星光材料再度产生了化学反应，很多元素结构都改变了。

    陈小凡不死心，每一次失败，都马上鼓起勇气，再度研究。

    怎么样都不成功。

    意念把星光材料都了解到一清二楚。

    陈小凡知道想突破星光防火材料抵抗力，就要对星光防火材料完全了解。

    由于不断的实验，陈小凡才发现星光材料里面其实有空闲的，有点类似三角形的小型空间，就算注意到，也无法看到渺小的空间。

    陈小凡也是依靠感觉，感觉到里面的空闲空间形态。

    陈小凡马上开始融化进化，不要星光材料，直接用金属。

    一块金属铭刻上许多法阵符文。

    铭刻好了，马上开始在金属里面制造出特别微笑的三角形空间。

    不是把金属掏空，而是用空间神树来制造材料，让材料没有空隙之下，也有三角形空间，而且每一个空间都特别大，比星光材料的大很多。

    金属里面有了三角形空隙，就放到三百度高温地带。

    一刹那融化了，完全是正常的温度融化，一点防火的特效都没有增加。

    没有道理啊？

    陈小凡还是很有耐心研究。

    多次注意细节之后，才发现星光防火材料，受到高温，就会里面的空间就会出现一个磁场。

    就因为这个磁场的存在，才起到防火的作用。

    也因为每一种适合的材料聚在一起，就会产生反应，形成不可思议的防火磁场。

    慢慢的摸清楚磁场的转化运转的规律。

    陈小凡经过很久，才研究出磁场奥义，利用热能来催动磁场。

    等于吸收热能来催动神秘磁场运转，磁场越大，需要的热能就越大。

    再度制造一块钢铁，不铭刻法阵符文，想试试看。

    当铁块到了三百度高温的地带，竟然快速吸收热能，磁场快速运转。

    这是完全和科学相反的磁场，科学让动力最大化，这个磁场，是反其道而行，吸收海量的热能，却是最缓慢化，也就是用最可怕的消耗热能方法，把热能化解掉。

    钢铁竟然没有融化，而且一点热量都没有。

    这样的结果，让陈小凡心中狂喜，没有想到自己成功。

    蓝妃马上帮助制造回炉的机器人。

    机器人制造出来，具有超强的防火性能，而且防御也是非常恐怖。

    机器人防火特别厉害，被陈小凡命名为星光战士。

    不断把机器人更换，很快全部机器人都改造过了。

    “全力出击。”陈小凡只会星光战士开始冲出去。

    吭吭！

    一条条火焰席卷而来！

    整个天地都变成一片火海。

    星光战士穿越过火海，一张张激光大网出现。

    火龙全身冒出青烟来。

    一刹那上千头火龙被俘虏，被神差利用法阵，一刹那把火龙收取。

    圣女在里面已经做好了准备，一旦火龙进来，就马上念度化术咒语。

    一道道雷电倾覆而下，吓得火龙快速往一片神光地带跑去。

    神光是净化之光，故意让火龙感觉到神光的地方属于最安全的。

    进入神光之中的火龙，没有排挤神光，心灵被神光净化。

    火龙渴望得到避难所，所以没有对神光排斥。

    不排斥神光，度化术咒语趁机而入。

    火龙被俘虏了，自然产生不安恐惧的情绪，度化术安抚心神，属于最好的法术，所以火龙逐渐被度化了。

    越来越多火龙被捕获进来。

    火龙看起来很多，其实也不过是三千多头。

    三千火龙在短短的几分钟全部都俘虏了。

    天上的一群火龙，发出咆哮声。

    “人类，你把我们的孩子弄到哪里了？”一头火龙发出声音，接着一阵阵扭曲，变成了龙头人身的怪物。

    “全部俘虏，你也知道，我没有杀它们。”

    “你敢杀吗？”火龙冷笑几声，一脸鄙夷，根本不把陈小凡放在眼里。

    “有什么不敢，今晚我就开全龙宴。不要认为你们很厉害，你们敢出手的，将会有更加强大的军团对付你们。”

    “哼，仙人之下皆蝼蚁。你们拿什么和我们斗？”

    “白痴，我们能够把小的打了，自然不害怕你们，难道我们门派就没有高手。你们敢下来开战，保证你们很快就会成为俘虏，不相信尽管试试。”陈小凡很霸气地说。

    火龙自然不会相信，如果有仙人等级的高手，早已经出手了。

    “小子，你找死。”火龙说着激射而下，带着一百多火龙倾覆而下。

    宛如一片火海倾覆而下。

    毁灭的火焰席卷而下。

    一排排机器人冲击而上，都没有发射出激光，一刹那就化为碎片消散。

    轰隆隆！

    机器人没有生命，没不会害怕，绝对服从命令，蜂拥而上。

    一张张激光大网形成，把火球全部包裹住。

    火龙喷火，但不是对火焰完全免疫，只是比其他修者妖兽抵抗性强悍一些而已。

    万万没有想到，机器人能够抵挡住它们的火焰，激光大网反而伤害到他们。

