    

    只可惜，皇帝陛下有多累，部分脑子里只有争宠的女人，是不太能感受到的。

    所以总会有那么几个人，在这种时候还往他面前凑。而她们的所作所为，通常会直接拉低自己在皇帝陛下心中的印象。

    顾逸笙胡说八道这么多，目的也很简单，就是为了让方怡筠去做这样的人。

    若是别人还好，偶尔作一两次，皇帝陛下也不一定就能记住名字。毕竟这片广袤土地上有太多事情需要他去决定，他不会浪费脑力去记太多无关的人和事。

    但方怡筠就不一样了，作为冯家和方家联合送进宫里为两家开路的女儿，皇帝陛下可是把她记在心里的。

    而且，还从一开始，就不是什么好印象。

    顾逸笙这个时候把她成功骗去，那他皇兄，啧…光是想想都知道，方怡筠又不会好过了。

    这小伎俩破绽不少，但是对于方怡筠来说，却是完美的。因为在她心里，顾瑾渊太重要了。重要到她一听他的名字，思考能力，便要降低一个档次。

    就如顾逸笙所料，方怡筠听完他的话，就上钩了。

    她的神情随着他所言变得局促不安，在他说完后不久，她便着急问道，“陛下龙体真的欠安？！”

    “应该是吧。”顾逸笙点点头，胡诌道，“本王瞧见皇兄离开时，脸色不太好。”

    呵，他家皇兄，成天板着一张脸，看谁都是冷冷的，脸色好才有鬼了。

    “那…”方怡筠咬唇，“那可有人去探望过？”

    她想打探一下，那些想趁机接近陛下的人，都是谁！

    “这个…应该有吧？”顾逸笙含糊其辞，“本王确实看到有几位宫嫔往碧霄殿的方向去了。”

    他只说了个大概，只要有人去，就证明他没说错，若是不幸，遇上今日大家都比较懂事，没人过去打扰，他也不算胡说。

    毕竟，他只说了方向，又没说一定。

    一切，就都看方怡筠自己怎么想了。

    说完，见方怡筠面上挣扎之色愈发浓重，顾逸笙由故意补充了一句，“呐，你要是放心不下皇兄，就去看看呗。在这儿一直询问本王有什么用？”

    “本王知道的就这么多，全都告诉你了，就当是答谢你亲自挑选的礼物了。”

    他这句话，就仿佛是压死骆驼的那最后一根稻草。在他说完之后，方怡筠当即就下定了决心，匆匆忙忙留下一句告退的话，人便离开往碧霄殿的方向去了。

    碧霄殿是皇帝陛下的寝宫，小王爷说瞧见有人往碧霄殿的方向去了，可不就是向陛下寝宫去了？

    这她如何能忍得住？！

    如果是往日，喜嬷嬷或许还要拦她一拦，叫她别这么冲动。

    可今日不一样，今日有陌轲使臣送的四个妖娆美姬，还有凑上去的后宫妃嫔，再加上皇帝陛下又喝了不少酒，很可能醉了…

    她的任务就是确保自家小姐第一个诞下皇嗣，自然不能让其他女人钻了空子！

    于是，一群人就这么风风火火地离开了。

