    ....

    纵身上前，简单查看了一番墨白身上的伤势，费仁也是眉头微蹙。

    “元力耗尽大半，气血紊乱不稳，胸口和肋骨断裂至少十几根，失血超过五成....好家伙！柳无相这小子是没少下死手啊！”

    费仁抬手将已经昏迷不醒的墨白轻轻扶起，随后运转体内元力缓缓渡入对方体内，替其疗伤。

    然而，墨白终究是伤势过重，伤口失血虽然是及时地止住了，但是却依旧是昏迷状态，而且伤势恢复得十分缓慢。

    “这么下去不行...”

    见状，费仁也是脸色严肃，下一刻释放出一缕阴阳法则。

    嗡！

    一黑一白两道光团从丹田深处浮现，随后幻化为灵动的水墨阴阳灵鱼，散发着勃勃生机，宛如栩栩如生一般，下一刻阴阳灵鱼也是快速涌入墨白的身体内，随后消失。

    在先前的激战中，墨白被尚未完全觉醒的柳无相出手重创，虽然最后保住了一条小命，但是目前处境并不乐观，如果对方的伤势迟迟无法恢复，还是有丧命风险！

    “二弟，你可千万不要有事啊....”

    释放出阴阳灵鱼，费仁的脸庞上也是浮现出一抹疲倦。

    虽然他的阴阳法则已经踏入小成境界，但是频繁使用还是有一些余力不继，更何况眼下墨白伤势严重，想要完全恢复需要耗费的阴阳之力也是十分庞大。

    又是半个时辰过去，昏迷不醒的墨白终于是逐渐睁开双眼。

    “二弟，你醒了！”费仁脸色微喜。

    看着眼前一脸担忧的费仁，虚弱的墨白有些艰难地动了动嘴唇，“大，大哥....对不起！是我给你丢脸了...！”

    在对方之前和鬼面修罗王震的大战中，他非但没有帮上什么忙，反而还被王震手下的刀仆柳无相出手重创，差点丢了一条小命。

    面对自己的拖后腿行为，墨白内心也是无比自责，他只恨自己的实力太过于弱小，不能变得更强！

    “呜...”

    想到这里，墨白忍不住伸手抹了一下眼角的泪花，那一股少年不服输的气劲显露无遗。

    “傻小子，瞎说什么呢！”

    看到这一幕，费仁也是无奈一笑，随后伸手重重地拍了一下对方的脑袋，似乎没有丝毫责怪的意思，“你小子没有对不起我，哭什么！古人云胜败乃兵家常事....”

    “而且，柳无相那小子前一世乃是剑尊，修为已至半步玄圣境，你不是他的对手没有什么好丢人的....”

    “大哥...”

    “什么都别说了，我的阴阳法则和元力已经大部分渡入你体内，至多还有半个时辰，你身上的伤势便可全部恢复”

    墨白正欲说点什么，下一刻费仁则是摆了摆手打断，同时看了一眼对方道，“如果你小子真的想一雪前耻，那便潜心修炼变得更强，待到日后到了中洲，你大可再去找柳无相那小子算账。”

    闻言，墨白也是眼神坚定，随后重重点头，似乎已经从失败的阴影中脱离出来。

    “走！”

    看到墨白恢复了往日斗志，费仁又是重重拍了拍对方的肩头，随后纵身朝着炎帝殿的方向飞去。

    虽然他已经在精神空间见到了阿难陀和摩柯迦叶这两个老和尚，也曾经踏入冥界，通过了炎帝郑符的三世轮回劫考验，然而真正的炎帝传承终究尚未出世。

    眼下，炎帝殿内十二个墓室的宝藏已经被各大势力和武者散修瓜分完毕，关于最后的炎帝传承至今还是一个谜团。

    因此，为了争夺最后的炎帝传承，费仁他还要亲自返回炎帝殿一探究竟。

    “大哥，等等我！”

    伤势刚刚痊愈不久，墨白也是纵身跟了上去，紧随费仁身后。

    炎帝殿外

    十二个墓室内的宝藏虽然已经被瓜分完毕，但是厮杀争斗依旧没有停止。

    毕竟，有人的地方，就有江湖。

    “妹妹，你没事吧？”

    混战中，一名蓝衫青年持剑屹立，随后扭头看向一旁的青衣少女，青衣少女面容姣好，身材娇小，正是当初误入上古炼器宗遗址的何莉莉。

    “哥，我没事，只不过这帮混蛋恐怕没那么容易放咱们离开....！”

    何莉莉轻轻摇了摇头，贝齿紧咬朱唇，眼神有些警惕地看向四周。

    经历了上一次上古炼器宗遗址的历练之后，她们兄妹二人也是实力大涨，双双步入玄尊境一重，而这次偶遇不周山脉的炎帝陵墓出世，何氏兄妹也是闻风而至。

    只不过，相比于当初在上古炼器宗遗址，眼下何氏兄妹的处境更为凶险和艰难。

    “乖乖交出手里的灵戒和宝物，否则杀无赦！”

    “小美人，别挣扎了，没用的！”

    “美人，若是你放弃抵抗，让我们哥几个好好爽一次，我们倒可以考虑饶你哥哥一命，嘿嘿嘿...”

    只见何氏兄妹被一众散修团团围住，其中大部分都是玄尊境武者，至于武王境则是一个没有，现场充满了肃杀气息，反观何氏兄妹二人皆是身负伤势，气息虚弱。

    虽然何汉卿以及何莉莉都是玄尊境一重的修为，但是终究是刚刚突破不久，而且双拳难敌四手，自然不是周围这一帮玄尊境散修的对手，经过一番激战也是难以支撑。

    “欸！”

    又是看了一眼虎视眈眈的众人，何汉卿有些悲怆地叹了口气，眼神无奈，“妹妹，当初爹爹就劝你不要一个人离开家族来这里，你就是赌气不听，这回咱们两个估计是要命丧于此了.....”

    “哥，我又没有硬要你跟过来....！”何莉莉贝齿轻咬朱唇，有些懊恼道，“爹爹，爹爹，什么都是听他的！当初在上古炼器宗遗址也是，费仁大哥为了救我们死了！这回我哪怕是死也要自己做主！”

    见状，何汉卿则是陷入了沉默，不再开口。

    他心里明白，对方还在纠结生气，心中执念于那个人。

    当初在上古炼器宗遗址内，何震武为了带他们兄妹二人离开，被迫启动了传送法阵而丢下了费仁一人。

    如今，费仁还是生死不明，而且大概率已经随着上古炼器宗遗址埋入了无尽地底，而这一切皆是归因于当初何震武的决定。

    此时，炎帝殿外

    唰！

    这时，一道身影划破空际，正是费仁，下一刻墨白紧也是随其后，脸色感慨。

    “大哥，这帮人真是杀红了眼啊....”

    费仁点了点头，下一刻目光视线则是环顾一圈，最后落到不远处身陷重围的何氏兄妹二人身上，不由地愣了一下，“怎么是他们两个？”

