
　　黄沙漫天，残阳如血。

　　周家修士与毒火蝎群的战斗，将战场地面上的黄沙都染成了褐红色，当中绝大部分鲜血都是毒火蝎身上所流，但也有一些是从周家修士身上的伤口中洒落。

　　为了这场战斗，周家已经准备了两年，不但周玄灏这位二阶上品炼丹师从两年前就开始大量炼制二阶的解毒灵丹，周旦、周玄钰这两位二阶上品制符师，也用族中收藏的制符灵材制作出了大量二阶灵符发放到参战众人手中。

　　如今凭着这些事先准备好的灵符、灵丹，周家修士虽然还是难免有人在妖兽攻击中受伤，却总能在其他人的帮助下，第一时间服用灵丹解毒疗伤，不至于出现人员伤亡。

　　战斗持续了约莫半个时辰后，数百只一阶毒火蝎便阵亡了大半，只余少数一些二阶毒火蝎带着少量一阶毒火蝎还在负隅顽抗。

　　“娘，孩儿来帮您。”

　　东面的战场，周阳清理掉大半的一阶毒火蝎后，也没有去追杀剩下的那些漏网之鱼，而是迅速前往了母亲林玉婷那边帮忙。

　　林玉婷也只是练气七层的修为，虽然她因为停留在练气七层超过二十年的原因，法力比之刚踏入练气七层的周阳强上不少，但是因为所修行功法并不擅长战斗，她的实际战斗力还未必赶得上周阳。

　　周玄灏和周玄钰两人也知道这点，所以放给林玉婷对付的两只二阶毒火蝎都是二阶下品，以其修为，牵制住这两只妖兽倒是不成问题。

　　不过以一敌二，加上还要应对那些一阶毒火蝎的近身攻击，林玉婷的法力消耗很快，仅仅是半个时辰不到，她的法力便消耗了大半，额间更是出现了一滴滴的汗珠，显得颇为吃力。

　　是以这会儿见到周阳过来支援，她也是松了一口气，连忙一咬舌头振奋起精神娇喝道：“好儿子，你帮娘先牵制住那只畜生一下，等为娘斩了这只畜生再来帮你。”

　　说完她神识一动，将攻向另外一只二阶毒火蝎的飞剑收了回来，一青一蓝两把飞剑一齐向着另一只二阶毒火蝎飞斩了过去。

　　“嘿嘿嘿，娘你可不要小看孩儿，咱们比比谁先斩杀妖兽吧！”

　　周阳面上大笑一声，直接御使四把“破甲匕”向着母亲让出来的那只二阶毒火蝎杀了过去。

　　这只毒火蝎已经被林玉婷消耗了不少的妖力，口中喷出来“毒火弹”威力大不如前，根本无法对有着【银罡盾】法器护身的周阳造成什么威胁。

　　而周阳的四把“破甲匕”都是二阶上品法器，比寻常二阶上品飞剑都还要锋利，每次攻击都能在它最坚硬的蝎钳上面划出一道伤口，这样两者交手了没几招，毒火蝎的杀手锏就被逼了出来。

　　嗖！

　　但见得半空中红光一闪，毒火蝎那条蝎尾上面的毒针已经破空袭向了周阳胸膛。

　　这毒针的飞行速度极快，比周阳御使的二阶上品法器还快上许多，已然超过了音速。

　　但是毒火蝎显然不知道，周阳的银罡盾法器是有自动护主功能的，加上他本人也一直防备着这招。

　　故而毒针刚向他射来，马上就被一面银灿灿的盾牌挡了下来，而他也趁着毒火蝎射出毒针后气息萎靡的瞬间，抓住机会果断御使四把“破甲匕”从后面扎进了其身体。

　　咝——

　　一声惨嘶过后，毒火蝎的身体被四把“破甲匕”由内而外一分为四，当场毙命在了地上。

　　这时候，林玉婷那边也正好双剑合璧斩在另外一只毒火蝎两只蝎钳上，当场将其连蝎钳带脑袋一齐斩落到了地上。

　　见到周阳竟然比自己还先一步斩杀妖兽，林玉婷脸上欣慰一笑，欣然长叹道：“我儿真的长大了！”

　　周阳听到母亲的话语，心中说不出的高兴，不禁大声喊道：“娘，您先休息一下吧，孩儿去帮父亲和义母。”

　　喊声未落，他便精神抖擞的御使着法器去帮父亲周玄灏了。

　　林玉婷见此，脸上又是一笑，儿子如此懂事，她这做娘的可也不能让人看扁了。

　　当即也是强打起精神一提双剑，跟着前往帮助起了周玄钰这位好姐妹。

　　半刻钟后，东面的毒火蝎群除了少数几只侥幸逃走外，余者尽皆死在了周阳一家人手中。

　　而他们在解决了自己这边的毒火蝎群后，只是稍事休息了一会儿，马上又前往另外几面帮助其他族人。

　　在周阳他们这四人的帮助下，其他几面的周家修士也迅速建立起了优势，很快就合力消灭了大部分毒火蝎群。

　　至此，除了少数一些毒火蝎没来参战或者侥幸逃生外，整个毒火蝎群数百只毒火蝎全部阵亡在了这片沙土地上。

　　“毒火蝎群已灭，大家先在这里休息一下，练气九层的长老和玄泰来老夫这里集合，我等一起去帮老族长灭杀那只【毒火蝎王】！”

　　战斗结束，周荃老人却顾不得休息，马上又召集其他六位家族长老和家族如今唯一的阵法师周玄泰前往了另一处战场。

　　筑基期修士和三阶妖兽的战斗无比凶险，也只有他们这些练气九层的修士勉强能够帮得上忙。

　　不过即使是练气九层修士，贸然插手筑基期修士和三阶妖兽的生死之战，也有很大的陨落风险，故而周荃老人特地还带上了家族如今唯一的阵法师周玄泰。

　　周玄泰在“玄”字辈中排行老二，作为周家如今唯一的阵法师，他虽然只有练气八层修为，可是他手中却有当初周家大长老周谦炼制的一套二阶上品阵法“八门金光阵”。

　　“八门金光阵”乃是阵法当中的困阵，只要有八位练气九层修士手持阵旗联合布下此阵，再有一位阵法师居中调节，短时间内连筑基初期修士都能困住。23sK.com

　　事实上，周明翰身为筑基七层修士，即使单打独斗也能慢慢斩杀掉【毒火蝎王】。

　　但是【毒火蝎王】若一心想逃，在这茫茫沙海中，周明翰根本没有多少把握留下对方。

　　而一旦让【毒火蝎王】逃走，以后肯定会疯狂报复周家驻守在赤焰铁矿脉这边的修士和凡人。

　　所以，为了万无一失，周明翰必须要有帮手帮自己困住【毒火蝎王】一段时间，然后施展雷霆手段将其彻底轰杀。

　　因为周明翰在战斗中，有意将【毒火蝎王】引往远处，使得【毒火蝎王】无法及时掌握蝎群的情况。

　　直到看见周荃老人等八个人类出现，它才意识到蝎群可能遭遇了不测。

　　这个发现让它怒不可竭，当即便放弃周明翰这个难缠的对手，扑向了风尘仆仆赶来的周荃老人等九人。

　　“来得好！”

　　眼见着【毒火蝎王】这只三阶妖兽向着自己八人直扑而来，周荃老人等八人不惊反喜，连忙手执“八门金光阵”的阵旗发动了阵法。

　　阵法发动，八道粗大的金光瞬间从八杆阵旗上冲天而起，化作一座巨大的金光牢笼将【毒火蝎王】困在了中间，任其如何冲撞也无法冲出金光笼罩范围。

　　“好，你等撑住，给老夫半刻钟时间便好！”

　　天空中的老族长周明翰脸上一喜，连忙停下剑光准备起了绝杀大招。

　　半刻钟后，在周荃老人等人浑身被汗水浸透，金光牢笼都开始剧烈摇晃不稳之时，老族长周明翰精心准备了半刻钟的杀招，终于使了出来。

　　“孽畜，受死吧！”

　　只听得老族长须发皆张的一声怒喝，双手往前一推，一枚闪烁着丝丝银色雷电的淡紫色火球便化作抛物线从他手中飞出，径直射向了金光牢笼中的【毒火蝎王】。

　　咝咝咝！

　　好像感受到了什么一般，金光牢笼中的【毒火蝎王】双眼中霎时间闪过极度恐惧之色，口中嘶鸣声前所未有的尖锐。

　　仅仅是这嘶鸣声，便令得周荃老人等八人脑袋一痛，眼耳口鼻尽皆溢出了丝丝鲜血。

　　不过八人也知道成败在此一刻，硬是忍住不适拼命将体内剩余法力注入阵旗中维持阵法威能，任凭【毒火蝎王】如何挣扎也无法踏出金光牢笼一步。

　　终于，闪烁着银色雷电的淡紫色火球终于落到了【毒火蝎王】身上。

　　轰隆——

　　茫茫沙海当中，蓦地响起了一阵天崩地裂般的轰鸣声，哪怕隔着数十里地，周阳也感受到了地面的强烈震动。

　　“结束了么？”

　　他双目失神的看向轰鸣声传来处，目光中满是震撼之色。

　　这就是筑基期修士全力一击的威力么？

　　果然是恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十三章：结束免费阅读。https://xs.23sk.com 