
刷！

蒋安然只觉得眼前一花，她的识海深处便出现了一个购物界面。

这、就是传说当中的系统商城吧。

蒋安然有些兴奋，赶忙集中精神，用意念操纵着屏幕，一页一页的浏览着。

系统商城里的东西很多，有比如大力丸、美白液之类的神奇丹药，也有诸如武功、医术、厨艺等技能，还有一些看名字就觉得玄幻的读心术、隔空取物、造梦空间等等。

蒋安然看得眼花缭乱、心动不已。

搜寻了一圈，她终于锁定了自己要“赊购”的商品——超级毒药！

蒋安然仔细看了看商品简介，发现这玩意儿真是太牛B了。

无色无味，中毒后没有任何病理反应，唯一的症状就是沉睡。

如果不解毒，中毒的人就会在睡眠中被活活喝死、饿死。

最神奇的还是这种药不需要真的让人服用下去，而是可以通过意念！

即，蒋安然只是在脑子里想一想，就能让所选中的人直接中毒。

这简直就是杀人越货的最佳神器啊。

当然了，蒋安然也不会拿着这种厉害玩意儿去害人，一来是她本性不允许，二来也是“系统”也有规定：不得用来伤及无辜！

系统是以功德作为能量来支撑的，购买商品或是抽奖，也都需要功德值兑换。

所以，蒋安然都不用询问系统，她就能猜得到，这个所谓的逆袭系统，一定是惩恶扬善的存在。

如果绑定了系统，却还想着为非作歹、杀人放火，约莫系统都会直接把宿主来个抹杀！

“我要兑换超级毒药！”

蒋安然抹去脑子里的胡思乱想，直接跟魔珠说道。

魔珠就知道蒋安然会选择这个商品，嗯，这可是它为蒋安然量身打造的呢。

不过，既然要演戏，要玩儿COSPLAY的游戏，魔珠就来个深度还原。

它故意提醒了蒋安然一句：“确定要兑换超级毒药？这东西可不便宜哟，足足需要二十点功德值。”

“确定！”作为一个从小生活在富商家庭的孩子来说，蒋安然笃信一句话“一分钱一分货”。

商品价格越高，相对应的，它的价值也越高。

如果超级毒药的商品简介写得天花乱坠，却价格十分低廉，蒋安然还不敢相信呢。

“好，兑换成功！宿主，你已经赊欠本系统二十点功德值，希望你尽快做善事、积攒功德，如果欠债不还，本系统会给与你严厉的处罚哟。”魔珠装模作样的说着。

蒋安然却用力点点头，“你放心，系统，只要我成功逃离，我一定会多做善事。”

蒋安然已经亲身感受到了系统的神奇，都不用魔珠提醒，她也会尽自己最大可能的去行善积德。

不为别的，哪怕是为了自己，蒋安然也会加倍努力！

“那就好！”魔珠满意的回了一句，又告诉了蒋安然如何使用系统商品。

蒋安然便按照魔珠的话，屏气凝神，集中注意力，在脑海里想着：让整个小山村的人都被超级毒药感染！对了，还有秦家的三口人！

许是经历了亲骨肉的背叛，蒋安然开始有了防备之心。

虽然秦家凹跟这里隔着一个山头，但蒋安然不得不防，在她没有完全脱离险境之前，任何不安定的因素都要考虑到。

蒋安然认真的想着，而在她肉眼看不到的地方，魔珠微微晃动桂圆般大小的身体。

一道道精纯的魔力散开，以蒋安然为中心，波浪般像四周辐射着。

几乎是下一秒，整个小山村的所有人都陷入了昏睡当中。

而隔着个山头的秦家凹秦家，秦母正喜滋滋的数着钱，结果眨眼的功夫，她头一歪，就倒在了桌子上，手中的纸钞散落一地。

“系统，好了吗？”

蒋安然担心效果，反复在脑海里重复了好几遍。

最后，她还是忍不住，开口询问魔珠。

魔珠回了句：“毒药已经生效了，现在整个山村，只有你一个人还清醒着。”

蒋安然听到这话，总算长长的舒了一口气。

不过，她还是不放心，她倒不是质疑系统，实在是最近几天的经历，让她变得草木皆兵。

她想了想，没有急着出门，而是来到了楚野猪身边。

她用力踢了几脚：“醒醒，快醒一醒！”

楚野猪仿佛睡死了一般，不管蒋安然是踹还是兜头浇了一杯水，都没有任何反应。

蒋安然记得很清楚，魔珠说过，楚野猪只是被她打得晕死过去，如果是他自己醒来，约莫要两三个小时。

可现在，蒋安然各种折腾，楚野猪却没有任何反应，应该不只是晕死。

所以……超级毒药有效果了？！

蒋安然还是没有彻底放心，她又悄悄摸到了东侧的房间。

这里住着楚野猪的父母，也就是蒋安然的便宜公婆。

白天举行“婚礼”的时候，蒋安然扫了两眼。

两人都是那种地道的老农，外貌看着比实际年龄要大很多，满脸沧桑，应该是吃过很多苦，也都勤恳耐劳。

他们虽然看着苍老，却个个身体硬朗。

尤其是“婆婆”，看到蒋安然“拜堂”的时候各种挣扎，上去就是一巴掌，按着蒋安然按的后脑勺，逼着她又是下跪又是磕头。

蒋安然被弄得脖子差点儿都折断了，只觉得头顶的力道十分大，绝对不亚于一个成年男性。

也是，能够养出一个野猪儿子，楚家老娘也绝不是什么良善之人。

蒋安然不知道的是，在楚野猪准备“入洞房”的时候，楚老娘还担心蒋安然太过闹腾，自己儿子不能畅快，想着一起过来，帮着儿子制住蒋安然。

还是楚野猪自诩是个男人，不想连睡老婆这种事儿都要父母帮忙，一口回绝，楚老娘这才作罢。

不过由此也能看出，楚老娘对于买媳妇什么的，并不排斥，反而非常赞同。

如果蒋安然真的成了楚家的媳妇，楚老娘也会成为伤害她的凶手之一。

她会像村妇们谈论的某某家婆婆一样，大骂儿媳、虐杀孙女！

而此刻，楚家父母的房间却一片安静，没有终于娶到儿媳妇的兴奋与说笑，反而半点儿声响都没有……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66115960"  chaptername="第375章  我就是白眼狼（十一）">加入书签</a>
</div>
