 当然，华夏人高兴，不代表各国记者高兴，他们巴不得挖掘更多的题材，毕竟在国外，这也是学术之争！又有记者问道：“林医生，你刚刚说中医费用低，我可不可以理解为，中医是华夏老百姓的首选呢？”

“你可以这么认为！”

林辰点头。

“但是刚刚侯医生说，西医费用也低，而且哪怕是住街上的病人家属，他们都可以让病人住在最好的医院，既然都是费用低，为什么中医可以是首选？”

那记者再度问道。

林辰笑了笑：“我问你一个问题，你如果得了癌症，你会倾家荡产去治疗吗？”

“当然会了，毕竟生命只要一条，钱财是身外物！”

记者回道。

“当你拿出所有的钱治疗癌症，说明你很有钱？”

林辰再问。

“这肯定不是，我的意思是，只要能治疗癌症，我可以将所有的钱财拿出来，这不代表我很有钱！”

记者道。

“没错，你之前问我的问题，也是这个道理！”

林辰淡淡道：“那些人住在大街，不代表他们没钱，反倒恰恰相反，他们能去国内顶级医院看病，大多都有着家底，可为什么他们要住大街呢？

那是为了治病，他们负债累累，已经没有多余的钱住旅店了，从这个角度来说，西医的费用是比想象更高的！”

“某些人刚刚说的话，简直是狗屁不通，张口就来！”

“我个人奉劝某些人，如果对华夏医疗不熟悉，那就亲身去体会再回来说话！”

几句话说完后，现场喝彩声更加激烈了。

“说的好，林大医！”

人们纷纷拍掌。

网络上，大量的评论也是在响起。

“这个林辰啊，以不变应万变，沉着冷静，却又不丢华夏威严，有着大师风范啊！”

官方领导也是满意点头。

再看侯坚白，脸色如吃了屎般难看，一句胡说八道填平了半个坑，一句狗屁不通，所有的坑都被填平了。

“林医生，我可以再问你一个问题吗？”

刚刚那名记者再度开口，大有不找到林辰的弱点不罢休的架势。

“可以！”

林辰点点头。

“我是中文系毕业的，经常浏览华夏各大网站与论坛，我见到许多病患反映，中医看病，非但疗效慢，而且病情根本没有变化，认为中医是骗人的，这些话都是华夏人说的，你怎么看！”

记者问道。

林辰发现这名记者与其他的记者不同，似乎有备而来。

他笑道：“你经常看华夏的网站与论坛，应该也知道华夏有种奇怪的现象，那就是西医开中药！”

“中医，博大精深，有着数千年的历史，可不是什么人都能开药的，偏偏一些西医知道一点皮毛，不，甚至什么都不知道，他们胡乱开药，为的就是钱财！”

“感冒了就开板蓝根，小柴胡，想要针灸就乱扎几针，反正中医副作用小，根本不会带来影响，他们根本不怕。”

“而这种不懂装懂的人，刚刚的某人便是例子了！”

“中医可不比西医这么简单，需要较长的时间实践，以目前华夏中医系统来说，真正学过中医的人很少很少，这也是我为什么打算开中医学院的原因！”

“许多时候不是中医无效，而是一些狗屁不通，胡说八道的西医在乱开药！”

“所以西医犯的错，我们中医不背！”

徐徐的几句话，不亢不卑，直达人心！特别是那句狗屁不通，胡说八道的人，导致许多人都盯着侯坚白。

并且这几句话也洗去了中医多年来背的锅，更大大打响了林辰中医学院的名头！一箭三雕！电视剧前，来自京城官方的领导都忍不住竖起大拇指。

网站各大论坛更是持续炸开了。

“难怪我前段时间脚伤，吃了许多中药都不见好了，原来我看的不是纯正的中医！”

“看来啊，看中医要去林氏医院与杏林堂才行！”

“现在啊，太多沽名钓誉的西医了，不懂装懂，胡乱开药！”

现场掌声越来越大，轰响如雷。

各国记者见场面热烈，他们都脸色阴沉，都没想到在华夏人心中，中医地位如此的神圣！但是，这是中西医学术之争，让他们就此罢休，显然不可能！“林医生，你说别人狗屁不通，胡说八道，但是在我看来，你也是狗屁不通，胡说八道！”

这时，一名魁梧的老外记者走了出来，他高达两米，肌肉扎实。

“我就这么说吧，在来此之前，我已经对中医有过短暂的了解，什么阴阳五行，奇经八脉，什么穴位针灸，这都是凭空捏造出来的，根本没有科学根据，是糊弄老百姓的存在！”

这话开门见山，堪称带着各国与华夏的面，贬低与不相信华夏中医。

场面一时尴尬，很快，大量不满的声音从老百姓口里飘出。

毕竟之前的记者哪怕问问题，但都很客气，这人却不然，开口就带着侮辱性。

人群中，那名中年人也脸色一沉，如逆鳞被触碰了般！反倒侯坚白极为的高兴，就该问这种火爆的问题，踢爆林辰虚伪的面具。

之前啊，还是太客气了。

“林医生，你怎么不说话了？

中医是不是骗术，你难道就不敢正面回答！”

那魁梧的记者再度问道，气势逼人。

林辰一开始表现的从容淡定，大师风范，但这老外的问题咄咄逼人，导致他的脸色阴沉起来！一抹冷意，悄然弥漫。

“你是哪国的记者！”

林辰问道。

“得国！”

那老外丝毫不惧。

“作为记者，你的问题太过武断了，就与之前的某人一样，没有任何真实的调查就妄加定论，并且重重的侮辱了我们华夏中医，我要求你道歉！”

林辰冷漠道。

“道歉？

我的新闻是传回自己的国家，我追求的是事实，难道我撕下你虚伪的面具，你就恼羞成怒了？”

那老外冷冷道。

“你觉得，你找到了事实的真相了？

你也就短期看了几本书，大致了结中医，你真的以为你认识了中医？”

林辰道。

“呵呵，我确实短期看了几本书，里面说的什么阴阳五行，穴位针灸，望闻问切，这不是胡说八道吗？

人的身体有个屁五行，有个屁穴位，人体是由细胞组成，是病毒入侵导致生病！”

那老外不屑摇头。

 