    幸运女神并没有完全抛弃哈勃维克，在腐败复仇者即将追上他时，终于遇到了两名守夜者。

    两名守夜者又高又瘦，身上套着灰色的长袍，手上带着白色的手套，在黑夜之中隐约能看见那苍白面具下面闪烁着绿色幽光的眼眶！

    是耶格的仆人！

    不过现在并不容他选择，只能硬着头皮向前求救。

    两名守夜者静静站在那里，看着哈勃维克跑来的方向，但巡林客感觉到，它们是在看着自己后面的那个家伙。

    似乎腐败复仇者也感觉到了威胁，不在将注意力放在哈勃维克身上。

    巡林客能感觉到锁定在自己身上的压迫感消失了，自然之心的也不在疯狂示警，不管是前面的守夜者还是后面的堕落怪物都不好惹。

    在他即将接近守夜者时，一道剑气突然从后面袭来，直接击中了哈勃维克的后背。

    巡林客像残破的娃娃一般飞起，掉在一旁的水沟里倒地不起。

    守夜者对巡林客的生死不敢兴趣，但堕落者的行为简直就是对他们的挑衅！

    身为万物终结之主的仆人，一般只有它们了结别人的生命，现在竟然有人当着它们的面收割生命，这简直就是对主的蔑视。

    渎神者必须死！

    一位守夜者取出骷髅头的容器，另一个则取出一根不知明的骨头钝器进行防御。

    心灵虽然被腐化了，但一些简单的意识和战斗本能还是在的，腐化者知道前面这两个还有点棘手就抢先进攻，巨大的长剑劈向后面手持骷髅容器的守夜者。

    铛！

    腐化者的攻击被手持钝器的守夜者挡住，明明是不知名的骨骼，与腐化者的长剑相交发出的却是钢铁的碰撞声。

    手持钝器的守夜者也是一位武器大师，双方力量差距过大，武器大师勉强靠着精湛的技艺防守住了。

    但面对高阶的腐化者疯狂的进攻还是被打得连连后退，腐化者的污染对这名守夜者完全不管用，但守夜者的长袍和手套在腐化气息的侵蚀下变得破败不堪，露出了死灰而干瘪手掌。

    这时另一位守夜者的术法也准备完毕，一道负能量冲击直接将腐化者打了出去。

    手持钝器的守夜者螳螂形面具慢慢掉落下来，露出的是一张毫无生气透着死气的面孔。

    它们都是不死生物！

    死灵！

    而被负能量冲击打出去的腐化者也缓缓站了起来，除了衣物变烂了，其它地方完全没有任何变化，显然刚才那记魔法对它完全没有影响。

    腐化者的灵魂已经腐朽堕落，只剩下基本的战斗意识，但在察觉到前面两者都不是人类之后，顿时变没了战斗的欲望。

    对手是不死生物，腐化者最大的手段，邪恶污染就没用了，起身后掉头就想走。

    而两位守夜者见腐化者在挑事完后，竟然无视它们想走就走，两者相互对视一眼，眼中绿色的幽光顿时更亮了几分。

    不死施法者直接施法召唤骨牢将腐化者困住，随即更是一堆的[脆弱诅咒]、[衰弱射线]和[人类定身术]向腐化者甩了过去，一时间腐化者也动弹不得。

    此时另一个守夜者迅速靠近腐化者，移动中顺便还掏出一个木质瓶子，这是用棺材木制成的瓶子。

    砰！

    当瓶口被拔出，瓶口似乎冒出圣洁的光芒，腐化者竟然瞬间露出恐惧的眼神，怒吼着想要加快挣脱束缚。

    守夜者对他露出一个自认为微笑的表情，一把将瓶子塞到腐化者嘴里，并迅速后退离开。

    腐化者顿时发出撕心裂肺般的怒吼，身上的皮肤仿佛烂泥一般往下掉。

    因为这边的战斗和腐化者的嘶吼，吸引了附近的巡夜者，随后赶来的是两名衣着光亮（是真的发光）的圣武士。

    当两名圣武士赶到时，便发现两名苍白面具的守夜者正在对一名堕落的腐化者进行施暴，因为堕落而腐化，除了头腐化者也没有所谓的要害。

    倒在地上的腐化者已经被砍掉了四肢，两明守夜者一人拿着一把剑，站在腐化者旁边，在它的身上你一剑我一剑的捅来捅去！

    虽然没有要害但还是会有疼痛，每扎一剑，腐化者就会痛苦的嘶吼。

    当两个不死生物虐待得差不多了，其中一个直接将腐化者头给切了下来，然后又召唤出两只僵尸，将腐化者的尸体抬上。

    看着两个守夜者抬着尸体走了，其中一个圣武士开口问道：“是我主的圣水吗？”

    另一名圣武士沉默了一会儿，说道：“没错，是我主神力的气息！”

    两位圣武士顿时都不讲话了，如果说以前有人对他们说，不死生物会用圣水，他们肯定觉得这是在开玩笑。

    虽然耶格和阿曼纳塔都关系不错，手下的神职人员也有过合作，但说到底他们终究属性不合。

    光辉之主阿曼纳塔神殿的圣水对不死生物，或者说是对所有负面能量的生物都有强大的克制作用，如同剧毒一般！

    会使用圣水的不死生物终究只是个例，两个圣武士在确定没什么情况后也回到了之前巡逻的区域。

    而之前倒在一旁的巡林客在不知不觉间竟然消失不见了。

    ……

    当博恩再次见到哈勃维克时，发现这货竟然受了不小的伤势，而且还被感染了。

    “老大，救命呀！”

    死里逃生的哈勃维克见到博恩，就像见到了希望，当场就抱住他的大腿。

    原来那天晚上他事先给自己施加了一个2环魔法[树肤术]抗了过去，随后更是成功施展了3环魔法[假死术]连不死生物都骗了过去，在两方都在战斗时候，趁机从下水道中溜走。

    至于事后的结果他也不知道。

    这几天他一直呆在下水道中，期间他还回来趟自己的原本的居所，那里也被夷为平地，不但残留着大量的血迹，还有尚未消散污染在。

    吓得哈勃维克直接掉头就跑，更是乖乖躲在下水道中，除了到神殿购买圣水治疗伤势几乎不敢出来。

    腐化者的那道剑气凝聚着邪恶的气息，如果不是现在每天用圣水治疗清洗，他早就被侵蚀堕落腐化了。

    而随着污染的日渐严重，神殿的圣水也越发紧张，价格几乎一天一个价，现在他已经买不起圣水了。

    现在药可不能停，一停下来，污染就会复发，不超两天他也会堕落成为怪物。

    所以在收到博恩的信息，简直是见到再生父母，更是直接纳头便拜，恨不得直接叫‘爸爸’了。

    ……

