一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十八章  失踪的方圆

    方程跟几位前辈老师告了别，出了会展中心的门就看到周言带着吉日格拉和萨仁站在门口等他，

    “我叫了车，走吧！”

    周言示意方程上他身后的那辆商务车，几个人在车上坐定便向飞机场疾驰而去，

    “究竟怎么了？”

    周眼看着方程不解的问到，

    “方式的车祸不是秦浩找人做的，是蔡文怀......”

    意识到周言并不认识蔡文怀，方程又向他解释道，

    “之前文老的孙女被被这个蔡文怀纠缠，我看不过就出手解决了一下，之后又在酒吧看到他对一个女大学生下手，我又教训了他一顿，我了解过了，这个蔡文怀是个京城的小开，为人阴狠、睚眦必报，我想......方式的事情就是他找人做的，所以，我肯定，他还会对我的家人或者朋友再下手的！”

    说到这儿，方程皱了皱眉，

    “不行，我还是得给家里打个电话，周言，你通知狗子和大憨，让他们也都小心点！”

    “好！”

    方程拨通了家里的电话，接电话的是母亲连月蓉，她温柔的声音传了过来，

    “喂，小程啊！”

    “妈，你在呢！家里......其他人呢？”

    方程试探的问道，

    “今天是周日，大家都休息呀！你叔叔和奶奶在院子里栽花呢，两个人已经忙活了一个上午了，方式在沙发上休息呢，他的腿已经拆下石膏了，方圆去上补习班还没有回来！我和你婶婶在准备晚上包饺子，你是今天回来吗？刚好可以赶上吃饺子，哦对了，要不要把你的那两个朋友也叫来？”

    连月蓉的话语中满满的都是幸福感，

    “哦，我是今天回去，但是不知道还有没有其他什么事情，我尽量赶回去吃饺子！那.....妈，没什么事情我就先挂了！”

    挂了母亲的电话方程急忙将电话拨给了方圆，他要确认家里的每一个人都安全无疑，可是电话响了很多声，方圆依旧没有接通，方程的心随着电话里的“嘟嘟”声一点一点的沉了下去，

    “怎么？没人接吗？”

    周言看着他问道，方程点了点头，挂掉，再重新拨打，

    “别着急，阿姨不是说了她在补习吗？怎么能随便接电话呢？”

    “不会，方圆是那种在上课的时候想到要吃什么都会直接打电话给我的性格，就算她不想接电话她也可以按掉，不会让电话一直这样响着的，她一定是出什么事情了！”

    方程用双手捂住自己的脸，尽量的让自己冷静下来，想出一个可以解决的办法，突然，他想到一个人，于是拿起手机拨了出去，

    “杨哥，我事情要拜托你！”

    杨树林很惊讶方程的语气，知道事情不简单的他只说了一个字，

    “说！”

    “我堂妹在安大附近的一家叫飞跃的补习班补习，我现在怀疑他被人挟持了，你和兄弟们帮我去那附近转转，看看有没有人遇到或看见什么的，我这就把她的照片发给你，她叫方圆，今年十六岁，读高一！”

    方程的声音有着他不自知的颤抖，

    “好，我马上带着老三他们去，别担心，会找到的！”

    杨树林劝慰着他，

    “好，需要什么就跟我说！”

    挂了电话的方程双手握拳，牙齿被他咬得“呲呲”作响，周言清楚，这是他怒极了表现，

    “要是方圆有什么事情，我让他整个蔡家来陪葬......”

    方程咬牙切齿的说到，

    “不会有事的！万能的腾格里会保佑美丽青春的少女的！”

    一旁的吉日格拉突然开口道，也许是自己也有妹妹的缘故，他很理解方程此刻的心情，

    方程看了看吉日格拉，勉强的笑了笑，

    “但愿如此，这样......他姓蔡的至少还能保住一条命！”

    两个多小时的飞机让方程坐立不安，他满脑子都是方圆的样子，要是她真的出了什么事情，他可能会自责的去死！

    下了飞机打开手机，就接到了杨树林的电话，

    “方程，有消息了，的确，补习班附近的一个书报亭老板看到了方圆被几个人带上了一个面包车，但当时他在招呼来买书的人，所以也没有太在意！”

    “看清车牌号了吗？”

    方程急忙问，

    “没有，距离有些远，而且也没有特意去看，我现在正在想办法用技术侵入那个路段的视频监控，应该可以找到那辆车的痕迹！”

    杨树林说到，

    “不用了，我有办法拿到，你等我！”

    方程挂了电话直接拨出去另一个号码，

    “刘叔，我是方程！”

    这一次，方程没有犹豫，而是直接叫刘子铭刘叔了，

    “方程啊，怎么了？”

    刘子铭一听是方程，顿时微笑地问道，

    “恩......我想查看一个路段的监控视频，不知道刘叔能不能帮我跟交警那边说一下！”

    方程简单明了的说道，刘子铭略带疑惑的开口问到，

    “怎么了？又出什么事情了吗？”

    “恩......我现在怀疑我堂妹可能被人挟持了，我想看看事发地的监控视频！”

    方程简洁的对刘子铭说道，

    “哦？确定吗？”

    刘子铭的语气严肃起来，

    “确定，我们找到了一个目击证人，是附近书报亭的老板，他看到我堂妹被人带上面包车，但是他没有看清楚面包车的车牌号，我现在想看那段路的视频找到那辆车！”

    方程对刘子铭解释着。

    “好，我马上给交警大队的队长打电话，让他全力配合你！你直接去交警队找他就好！”

    刘子铭微微思考了一下，然后妥善的安排着，

    “司机师傅，去市交警队！”

    方程急忙对出租车的司机说到！

    很快车子就到了市交警队，方程下了车，他安排周言先把东西送回方正堂，再把吉日格拉和萨仁送回酒店，然后再到市交警队跟自己集合！

    方程几乎是跑进交警队大院的，这时候，一个大约三十五六岁、穿着深蓝色警服的男人从市局大厅里走出来，与他刚好面对面站定，

    “方程是吧？我是市交警大队队长赵南，刘局给我打过电话了，我们已经把那段路的视频调了出来，你跟我来吧！”

    赵队长十分客气的对方程说道，

    “好，谢谢赵队长了！”

    方程随着赵队长来到了交通队的监控视频室，在一台电脑上看到安大门前那个路段的视频，视频上正播放着方圆被几个穿着黑衣服男人带上面包车的画面，他看到了一个熟悉的光头，而且那个光头的右手还缠着绷带，正是自己将他打伤的！

    “是他们，就是姓蔡的那伙人......”

    方程变得有些激动，赵队长看了看他，有些疑惑，这姓蔡的又是干什么的？

    “姓蔡的？”

    “姓蔡的算是我的一个仇家吧，之前管过他的闲事，结果被怀恨在心，看来是要报仇了！”

    方程死死的盯着屏幕上的方圆，仿佛恨不得她现在就从屏幕里爬出来告诉自己她没事儿，

    “放心，我们已经在分析沿途的所有视频，不久之后就可以确定他们最后去了哪里，停在了哪里，”

    赵队长有信心的对方程说道，方程看着屏幕上方圆稚嫩的脸，心中暗暗说到，

    “加油，方圆，小哥哥这就去救你！”