    以前罗三炮就是因为他的宝血，才和他有了特殊感应，现在的罗小青和赤金钟亦然。

    “也不知道是不是和元神有关，如果是血液中充斥着神性，那有这样的反应似乎就不奇怪了。”马红俊心中想到。

    人有四魂，天地命武。天魂在天，为无极；地魂在地，为太极；命魂在人，为有极，也即人魂；武魂为七魄之精，天地规则所化，也属有极。

    无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生五行，五行生八卦，八卦生万物。两仪、四象、五行、八卦即为有极。两仪者，阴阳也。阳者为魂，阴者为魄。天地人三才合一，即为无极之元神。

    这是马红俊根据前世今生，对元神、灵魂、魂魄和关于武魂的领悟。武魂靠血脉传承，乃天地规则的具现化，而人身属魄，如此武魂当为七魄之精，份属天地规则，为有极。如果按照这个逻辑分析，罗三炮、罗小青这些武魂的变化，显然就是受到了他依旧尚未完全觉醒的元神的神性影响了。

    看了看柳青玄那也换了一身新皮肤的武魂，大师说道，“青玄，敲响你的武魂，让我们看看是否还有其他变化。”

    柳青玄点了点头，手掐印诀，赤金钟铃化为正常古钟大小悬浮于身前，继而随着手中印诀一变，赤金古钟猛地一振。

    “Duang～”

    一声悠扬的钟声响起，无形的钟波向着四周扩散开来，众人一愣，精神似乎受到了某种无形的冲击，整个人不由自主的恍惚了一下，当然，这也是他们没有进行任何防御的缘故。

    “没想到钟声对灵魂的震荡比以前更明显了，红俊兄弟、大师、二龙阿姨、子渊，你们没事吧。”柳青玄说道。

    众人摇了摇头，“没事，你再试试化为铃铛，看看有何变化。”

    柳青玄点头，手掐印诀，赤金古钟又化为正常铃铛大小，随即印诀一变，赤金铃铛开始有频率的晃动起来。

    “叮～叮～”

    清脆悦耳的钟铃声响起，这一次，众人的心神不自觉的被铃声所吸引，迷人的悦耳铃声，仿佛是要吞噬在场除了柳青玄之外所有人的心神。

    片刻后，铃声停歇，马红俊几人尽皆一愣，刚才的反应似乎有点不太寻常啊。

    “没想到铃声对人心神的吸引能力也增强了。”柳青玄满脸喜色。

    大师点了点头，他猜的果然没错，柳青玄的武魂不止是换了一身新皮肤那么简单，已经开始逐渐展现它真正的威能了。

    “青玄兄，你这武魂我觉得可以改个名字了。”马红俊不知道想到了什么。

    “哦？红俊觉得该叫什么？”柳青玄说道。

    马红俊回想了一下刚才的前后反应，“既然金钟具有震荡心神之效，不如就叫荡魂钟如何？铃铛具有吸引心神之效，不如就叫摄魂铃如何？”

    “荡魂钟？摄魂铃？”

    柳青玄喃喃自语，细品马红俊所说的这两个名字，双眼中的光芒越来越亮，片刻后，满脸喜色的拍手赞道，“红俊兄弟当真是大才，荡魂钟、摄魂铃，这两个名字我非常喜欢，只是…”

    “只是什么？”马红俊问道。

    “只是一个武魂两个名字，那我以后和人对战，到底是说我的武魂是荡魂钟呢？还是说我的武魂是摄魂铃？”柳青玄一脸纠结。

    杵着下巴，马红俊一副思考人生的模样，“有了，既然你的武魂自带荡魂摄魄之能，那合起来就叫噬魂钟铃，分开就叫荡魂钟和摄魂铃，你觉得如何？”

    “嗯嗯，红俊兄弟此言甚妙，那就这么愉快的决定了。”柳青玄应道。

    “没想到你这变异的实体器武魂竟会如此不凡，远远超出了我的预料，好好努力修炼，我期待你的武魂在未来大放异彩，还有子渊你也是，不能再像像以前一样懒散了。”大师说道。

    “是，大师（叔叔）。”柳青玄和墨子渊二人应道。

    大师点了点头，“三炮，头前开路。”

    “啰啰！”

    罗三炮回应一声，率先向着前面跑去，众人再次上路，这一次罗小青老实多了，没有再寻衅滋事，老老实实的跟在它叔罗三炮后面，一同在前面探路。

    当五人深入落日森林之后，马红俊和柳二龙，就与大师他们三个分开了，柳二龙此行的任务是护送马红俊前往独孤博的药园，之后她才会返回和大师他们汇合。

    而以罗三炮如今的手段，要在这落日森林外围护住三个弱鸡，完全是小菜一碟。

    和大师他们分开后，柳二龙直接抱起马红俊开始在密林中纵跃狂奔，周围古木、藤蔓等如同风驰电掣一般迅速后退，以这种速度，他们用不了多久，就能抵达独孤博的别府所在。

    “二龙姐，那件事你没有告诉师叔吧？”马红俊问道。

    柳二龙闻言一怔，狂飙的十一路公交速度放缓了下来，“现在还不能告诉小刚真相。”

    马红俊诧异道，“为何？难道您还怕他再次跑了不成？”

    柳二龙点了点头，又摇了摇头，神色有些纠结，“倒也不是，小刚一直都想证明自己，如今好不容易培养出你和唐三这两个优秀弟子，还有这一批优秀的史莱克小怪物。而距离全大陆精英魂师大赛开始也就十来个月了，这是他证明自己最好的机会。我如果现在告诉他真相，以他的性格，他绝对会一刻不停的立即跑去找那个女人，那样他就等于前功尽弃，也不能再教导训练你们了，临阵换将，这是战场大忌，对不起他，也对不起你们。而且当我冷静下来之后，我发现我做不到和那个女人共享小刚，我很痛苦，也很纠结。你说的让我以退为进，从见到他开始，我就在贯彻你教我的方法，这段时间以来，我能感觉到小刚对我的关心和他的主动。所以于公于私，我现在都不能告诉他真相。唉，你当初要是不告诉我真相该多好，那样我就能义无反顾的紧紧抓住小刚了，小鬼头，你给姐姐可真是出了个难题啊。”

    柳二龙的话让马红俊深受震动，不仅扪心自问，也许他真的做错了，“二龙姐，那你打算怎么办？”

    “走一步看一步吧，等你们打进决赛，前往武魂城参赛的时候，我就告诉小刚，是去是留，由他自己决定。我也想通了，爱一个人并不一定非要和他在一起，最重要的是让感到快乐和幸福，还有自在，我不应该成为他的包袱和痛苦。”柳二龙说着停下身来，明亮晶莹的眸子不自觉的蒙上了一层水雾，泪珠吧嗒吧嗒的从她如玉般光洁的俏脸上滑落。

    马红俊看的心中一痛，他这是造了啥孽啊，反手抱住柳二龙，轻柔的替她擦掉那如花似玉的俏脸上的泪珠，温柔的轻声道，“对不起，二龙姐。是我害了你，如果不是我告诉你真相，你也许就能义无反顾的紧紧抓住师叔了，请你揍我吧，只要能让你心里好受一些，你让我做什么我都愿意。”

