    “好，我知道了。”答应一声之后，张辰挂断了电话。

    转过身来，林芷晴面若寒霜，目光冰冷。

    张辰刚想要开口，便直接被林芷晴冰冷打断：“张辰，你让我失望透顶！”

    说完，直接转身离去。

    张辰松了口气，不管怎么说人算是走了，连忙抬步跟了上去。

    很快，进入了电梯之中。

    林芷晴面色冰冷，仿佛不认识一般。

    张辰也尴尬不已。

    叮！

    伴随着清脆的声响，电梯停在了一楼的位置。

    电梯门打开，张辰连忙走了出去。

    可刚出去，旁边便响起一道熟悉的声音：“芷晴？好巧啊。”

    张辰心中一惊。

    抬起头来，李俊一赫然站在旁边！

    这特么也能撞见？这么多电梯偏偏撞在这里了？

    林芷晴也愣了一下，略带慌乱的说道：“李少爷，是巧啊。”

    那天晚上发生的事情历历在目，到现在李家还没有找林家报复，林芷晴已经感觉很庆幸了。

    张辰眼神微眯。

    巧？

    脑海中快速的思索起来。

    无论如何，绝对不能让李俊一和林俊凯的奸计得逞！

    李俊一注意到了旁边的张辰，眼神中骤然闪过一抹冰冷的光芒！

    不过很快，便被他隐忍了下去。

    “李少爷，上次的事情……”

    林芷晴纠结的说道，毕竟上次得罪的那么深，她也不知道到底应该如何是好。

    更何况现在林家危难，林老爷子病重。

    她什么都做不了，只能想办法拉拢人脉。

    李俊一绅士一笑：“事情都过去了，不提了。”

    这句话，让林芷晴心中惊喜了起来，激动的说道：“李少爷宽宏大量，谢谢你了。”

    张辰深吸一口气，感觉心里面很是压抑。

    李俊一眼神中精光一闪。

    “过去是可以过去，不过林小姐是不是得请我吃顿饭意思一下啊？”

    说完之后便笑了起来。

    林芷晴也惊喜的说道：“那是自然，一定的。”

    “就是不知道李少爷什么时候方便呢？”

    对于她来说，这是一个可以挽回上次事情的好机会，李俊一的大度同样让她很是意外。

    李俊一笑呵呵的说道：“择日不如撞日，我看咱们现在就去吧，正好我还没吃饭呢。”

    没吃饭？刚在鸿泰酒店出来你特么说没吃饭？

    张辰咬紧牙关，心里面的怒火也开始蹿升起来。

    “好……”

    林芷晴答应了一声。

    虽然心里面也在怀疑一些事情，但是最终还是将注意力都放到了拉拢人脉上面。

    毕竟林家的发展和林老爷子的性命，都需要人脉……

    可还没等说完，便被张辰打断：“咦，我记得李少爷不是刚在鸿泰酒店出来么？怎么还没吃饭啊。”

    此话一出，李俊一和林芷晴顿时色变。

    “你先走吧，我还有点事情要办！”

    林芷晴面色冰冷，冷声说道。

    酒她是不会再喝了，也不想这次的事情再被张辰破坏掉。

    李俊一眼神微眯，强压着心中的怒火。

    如果不是为了今天就弄到林芷晴，说什么我也要宰了你！

    张辰笑呵呵的说道：“别啊，我正好也没吃饭呢，不如带我一起去吧？”

    “你……”

    林芷晴勃然大怒。

    李俊一的声音也随之响起：“我看就没有这个必要了，万一兄弟你再打我一顿，我可是害怕的紧啊。”

    这句话里面，嘲讽之意甚浓。

    林芷晴心里面也是一惊，也开始慌乱了起来。

    “我说了我有事情，你先走吧！”

    林芷晴抬手一指，强忍着愤怒说道。

    张辰眉头紧皱，心里面甚是憋屈。

    “芷晴，你自己去不安全。”张辰只能小声的说道。

    林芷晴冷笑一声：“不安全？安全了就能救我爷爷命了么？”

    张辰无奈：“我……”

    “走！”

    林芷晴怒喝一声。

    这一下，顿时吸引来无数的目光。

    围观的众人指指点点，也开始猜测了起来，嘲弄的目光纷纷放到了张辰的身上。

    张辰笑了。

    “行，我走了。”

    心里面的怒火不断蹿升，憋屈的胸口疼！

    在李俊一那讥讽的目光之中，张辰直接转身走出了商场。

    李俊一转过身来，绅士一笑：“那咱们走吧。”

    林芷晴强挤出一抹笑意：“好，李少请。”

    说罢，便同样转身走向商场门口。

    张辰怒气冲冲的坐进了奔驰里面，龙三依旧坐在驾驶位置。

    呼！

    狠狠的喘息一口，张辰感觉已经快要喘不上气来了一般。

    太特么气了！

    抬头看去，正好看到林芷晴笑靥如花的坐进了李俊一的豪车之中。

    砰！

    张辰一拳头砸在了椅子上面。

    龙三低沉的问道：“辰少，他们走了，要不要跟上。”

    张辰心中纠结。

    他真的有一种想直接走掉的冲动，可想到林俊凯和李俊一，他也真的放心不下！

    真特么是贱的！

    “跟！”

    声音落下，龙三直接将车开了出去。

    很快，李俊一的豪车停在了格林酒店的门口。

    张辰眼睁睁的看着他们有说有笑的走进了酒店之中，后面四个保镖紧紧跟随。

    咯吱！

    张辰咬紧牙关，心里面很是痛苦！

    没等多久，又是一辆车来了，李俊一带着几个人在车上走了下来。

    张辰眉头紧皱。

    妈的，果然有阴谋！

    “你能盯着点他们不？”张辰紧张的问道。

    “好。”

    龙三恭敬回应了一声，直接下车大摇大摆的走进了酒店之中。

    张辰在车上纠结万分，甚是煎熬。

    十分钟之后，龙三走了出来，不疾不徐的说道：“辰少，林小姐被下了迷药！”

