    虽然王磊闭关根本找不到人，但卢丞相与陈太尉也是每天都按时出现在王磊府外。

    晴雨云旱天，无一缺席。

    甚至整个大儒最忙碌每日早朝的时候，他二人都没有这般积极。

    没有办法。

    王磊的事情始终成了二人心中的一个结。

    这个结倘若不解开，他们寝食难安。

    好在的是，他们并非一无所获。

    王磊府上自其闭关的屋子，不过百余步远，站在门外窥探缝隙，更是能微微查看有什么人，或者听到什么动静从其中传来。

    闷响，火光，乃至于铿锵有力的敲击声，还有一些他二人此生都闻所未闻的奇怪音乐。

    虽不明其乐理，但不得不承认这些音乐极为有序的打击声还是很令二人享受。

    尤其是那首哼唱着“喜洋洋~美洋洋~懒洋洋”的歌谣，最令二人喜爱。

    知道王磊尚且还精神饱满，二人心中多少还是放宽心的。

    只是......

    好久并不长。

    在距离一月之期还有十天的时间时。

    王磊府上忽的打开。

    一队青壮年男子，带着足有手臂长宽的粗长麻绳，浩浩荡荡的离去。

    而后竟然带回一个足有二丈余高的柱状夯土物回来~！

    十几名青壮男子，更是费了九牛二虎之力，每个人涨的脸框通红，才将此物拖进那院落当中。

    而后发生的事情。

    卢丞相与陈太尉一生都难以忘怀！

    王磊出现在了院子里。

    只是此刻的王磊与他们心中的文弱书生印象不同。

    何种不同？

    那是已经渲染上了神话一面的高度！

    他随手便可召唤烈火干柴！一指便能够搬动巨物！

    似有滔天覆海的蛮力，又似有遮云蔽日的神力！

    总之，已经超出卢丞相与陈太尉对“人”这种生物的认知。

    “这是......什么？”

    哪怕以两位当朝权柄者的丰富阅历，此刻大脑也陷入了宕机状态。

    这尼玛太玄乎了！

    就跟吃了雨后山头冒出的彩虹蘑菇，眼前都是丝条线状生物行走在天空中的奇异景象。

    正是因为王磊的行为太令人感到惊异，这才使得陈太尉与卢丞相，下意识的对王磊面前那通天巨物产生了忽视。

    而到他们反应过来时。

    那东西已经燃烧出了通天的火光。

    白昼亦能将周围染上赤红色彩。

    直到夜晚。

    整个王府百步之内，皆如赤月当空一般！

    “丞相，已经鸡鸣了，您还不愿回去休息吗？”

    “太尉，要注意休息，明日午时，还要上朝。”

    二者的家侍前来劝诫，可卢丞相与陈太尉就跟着了魔似的，挪不动步子。

    哪怕顶着黑眼圈，也想看清王磊在搞什么名堂？

    可以他们的眼力劲儿，实在是捉摸不透，以至于到早朝时期，二人也根本理解不能。

    于是只好悻悻离开，想着能不能在夜晚归来时，再一探究竟。

    可没想到，真到了那个时候。

    王磊府上却已经沉静了下来。

    仿佛之前那些动静，都不是从这里传来一般。

    若不是那通天巨物还在，二人都以为自己出现了幻觉。

    至于接下来的几日。

    便如先前一般。

    王磊在闭关，偶尔有莉雅小姐前去探望，带了一些吃食。

    每次也均只有一个时辰罢了。

    只是某日不知为何，莉雅小姐足足去了数十个时辰，也未曾归来。

    待莉雅小姐出现时，更是酣畅淋漓，疲倦的连步子都走不稳。

    想必应该是在王丞相忙碌些什么吗？

    于此般。

    一个月的期限到了。

    那扇堵了卢丞相与陈太尉二人的王府大门，终于对他们敞开了。

    莉雅面色红润，沐浴春风，脚步轻盈向他们走来，并为他们打开了大门。

    她嗔怪的瞥了一眼王磊的房室，说道：“期限已到，夫君传你二人进去。”

    “记得，不要触碰其中任何东西，那些都作为样本供你们的匠人参考。”

    “切记此事，至于多余的，你们便去问我的夫君吧。”

    卢丞相与陈太尉相视一眼，本还想继续询问点什么。

    比如王磊有没有研究出冶铁之法。

    可莉雅小姐只是给了他们一个唯美的背影，便静悄悄的离开了。

    好吧。

    问不到，那便去问正主！

    当陈太尉与卢丞相站在王府土地上那一刹那，心中感慨颇多。

    这一个月，他们二人已成望夫石一般，在王府门上，更是硬生生被他们的脸面贴出了一个凹陷。

    可见他们守的时日有多长，心有多诚。

    见到王磊，两个年过百半的贵人，眼泪都快下来了。

    “王大人，我们终于见到您了，您不知道，这一个月我们到底有多辛苦啊~”

    正在穿衣收拾残局的王磊愣了一下。

    看向对面二人也是颇为诧异。

    随后脑袋一拍。

    妈的忘了！

    还有这两个家伙来着。

    不过想了想也好，自己做事也能方便一些。

    “行吧，你俩既然来了，便帮我再做些事情，我这里还差一些收尾工作。”

    “嗯？啥收尾工作？”

    二人随王磊来到了后院。

    只见这里有各种大小程度上的器材。

    小到只有一根手指粗细的勾妆铁物，大到如那通天巨物一般的庞大物体。

    王磊一边说着，陈太尉与卢丞相二人分工记述。

    “长柄老虎钳，锻造锤，鼓风机，磨具，打造台，鹤嘴钳......”

    王磊一边说，一边让二人记录，最后拍了拍那通天巨物喊道：“以及这个熔炉。”

    “熔炉？”

    二人不解：“王大人，这些都是干什么的啊？为何我二人都不曾见过？”

    王磊心中骂道，见过？你们见过特么就有鬼了！

    这些都是来自二十一世纪的东西，你以为你们都跟他一样，都有金手指，是主角，都能随随便便穿越啊？

    王磊懒得跟他们解释便随意道：“接下来我会在朝中展示，你们届时一同观看便可。”

    虽然迷糊，但卢丞相与陈太尉也是同王磊一同来到了禁城机关部。

    并在那里进行了演示。

    同样，女帝也亲临，她也很想看看，王磊这一个月内研究出的玩意儿，到底是个什么妖魔鬼怪？

    不过，当她到达现场后，她似乎对那些器物并不太感兴趣了。

    而是对演示这些器物的人，凝重起来。

    女帝心中凌乱。

    他是不是对朕还是那般看法？朕是不是真的让他失望了？

