    费罗曼克斯魔兽聚集区瞬间消亡的事林安澜并不知晓，他现在一心只想着跑的远远的。

    踏入半神所释放出的威压，在地窟之中就宛若黑夜中的灯火，这灯火的光芒告诉了无数在黑夜中狩猎的猎人们，这里有一个合适的猎物。

    如果是换在下界，释放出半神的力量的他不仅不会出现危险，反而能在突破之后直接躺在地上一觉睡到大天亮。

    可是现在，地窟大世界这种危机四伏的地方，贸贸然释放自己的力量，只会导致自身陷入死亡的绝境。

    还在这种融合状态下的林安澜真的出乎预料的强。

    山羊头骨中浓缩的另一个自己的本源让他没有任何副作用的突破到了半神，而吞噬了一个世界本源的真名更不用说，献祭了一个世界才换来的半神之位，稳得不行。

    由于病毒女王和虚空王冠两个超凡职业虽然有所联系，但终究各有不同，若非如此，也不会出现两人分别进阶半神的情况。

    而当两人的本源完全合二为一，那一瞬间林安澜感觉自己好像升华到了全新的层次。

    通过地窟无数通道中残留的天启病毒，他瞬间完成了空间跃迁。

    当他停下来的时候，他整个人都惊呆了。

    “真名，分离吧。”林安澜轻声说道。

    话音刚落，真名就从他的身体里分离了出来。

    她脸上带着些许红晕，表情有些微妙，忸怩了一阵后说了一句：“还挺舒服的。”

    林安澜了一副阿巴阿巴阿巴的模样，半天不回话。

    真名笑着说道：“重新融为一体的感觉，还挺不错的，也许这就是冥冥之中的命运吧，我俩最终还是融为一体了。”

    林安澜嘴角微微抽搐，在真名化身为模因并与他融为一体的瞬间，林安澜打开了新世界的大门。

    当然，这个形容指的并不是姿势，而是字面意义上的意思。

    林安澜感受到了新世界的降生。

    在他和真名融为一体的那一刻，两人的所有力量瞬间无缝衔接，「void：理想乡」和「模因：天启病毒」双方互为表里。

    如果说将心灵空洞物质化的void代表着将精神力量转化为物质的能力，那天启病毒就更像是一种扎根于精神之中的特殊力量在物质世界的展示。

    在真名和他融为一体那瞬间，「void：理想乡」先是和「模因：天启病毒」完成了统一，理想乡作为物质世界的象征，天启病毒作为世界意志的象征，共同构成了一个闭合而死寂的世界。

    不过，就算是死寂的世界，也代表着两人的力量突破了最后的那一步，变身为世界的他们所拥有的本质得到了巨幅的提高，于是在短短一瞬间，化身为世界的二人如同虹吸一般，开始吸纳一切归属于两人的力量。

    于是，林安澜手下另外的几个至强的力量也受到了影响。

    那就是以阿库娅的「void：权能·水」为主体，以地下城世界所有神灵的权能以及其他几个世界的半神本源为躯壳，生成的特殊虚空武器——

    「void：世界」

    如果一开始，林安澜因为自身境界不足，无法通过他对void的绝对掌控，霸占「void：世界」的力量，那当他和真名融合并完成蜕变的那一刻，「void：世界」对他不再有一丝的限制。

    统御一切的力量瞬间剥夺了神灵们对于「void：世界」的一切影响。

    什么叫做统御？站着将一切属于自己的力量都给控制了，那就是统御。

    于是，本来死寂的新世界瞬间鲸吞了「void：世界」，将无数神灵的规则化作了填补自身空缺的养料，全新的规则在新世界中萌芽。

    那一瞬间，两人融合而生的力量暴涨，林安澜差点因为这些暴涨的力量而失控。

    而紧接着，一股全新的力量苏生了。

    那些在随着理想乡进入新世界的重生者们的身体内浮现出了无限光辉，一道道流光从他们的身体内飞出，甚至连林安澜，都感觉到自己身体内，有一股温暖到让人落泪的力量飞出。

    已经进化到了新的层次的他，瞬间就明白了那个东西的真面目。

    那是隐藏在所有穹顶星幸存者的灵魂深处、与他们本身完全融为一体的穹顶星世界的本源。

    它在穹顶星幸存者中有一个独特的称呼——

    超凡模板。

    而现在，凭借着林安澜和真名化身世界的功夫，穹顶星的本源毫无抵抗的与新世界融为一体。

    林安澜突然笑了。

    他想起了他曾经说过的话：

    “我这个人念旧，有时梦里总会看到故乡的景色，毕竟地窟大世界一点故乡的痕迹都没有。

    比如说海边的云，冰冷的雨水，秋风吹过脸颊的气息，落叶与雨伞摩挲的声音，北纬十八度阳光照在身上的温暖~

    还有晨跑时清爽的空气，擦完黑板后黏在手背上的点点粉尘，夜里和友人在无路灯的小路上的嬉闹，雨中水泥路散发出的味道，这些东西，我一直想再感受一下，可惜，无论如何，都回不去了！”

    可是现在，望着这个陌生但是异常熟悉的新世界，他心中的火焰在沸腾。

    来自新世界，再梦故乡雪。

    他有一种感觉，虽然这个世界和记忆里的故乡有所不同，但确实在这黑暗的地窟之中，他所能够找到的穹顶星最显目的痕迹了。

    “故乡……吗？”

    停顿在原地的林安澜身体突然有些发抖。

    这一瞬间，他感觉自己之前做的一切都得到了回报。

    一如地下城世界的众神希望通过将自身的权能完全烙印在真名的本源上，从而实现地下城世界的另类复活一般。

    现在，穹顶星就是借助着新世界本身，完成了另类的复苏。

    只不过，和地下城世界不一样的是，这些重生的玩家们所拥有的世界本源，已经随着他们和林安澜完全绑定，而成为了他自身的一部分。

    或者说，他现在就是穹顶星世界的象征。

    他将视线望向了新世界的另一处角落。

    他能够感觉到，这个世界虽然已经足够的完善了，但是由于林安澜和真名两人曾经相互分割过本源，故而稳定的世界因为力量不稳定的两人，而还差最关键的一步。

    “真名，将所有带有地窟力量的天启病毒全部灭活，没有收到污染的那一部分天启病毒全部收拢回来，我们一起以做完整的姿态迎来世界最后的蜕变。”

    “好。”真名轻笑一声，蔓延地窟各个角落的天启病毒，有大约百分之六十左右完全失活，断绝了和她的联系。

    随着那些散布出去的天启病毒的回收，一座闪耀着光辉的星杯浮现在两人中间。

    “走吧，去新世界，完整我们的最终融合。”

    刹那间，两人脱离了地窟，一下子出现在了虚空之中。

    那蔓延的虚空风暴在肆虐，而两人融合而成的世界披荆斩棘一般撕裂了虚空风暴，出现在了宇宙的外侧。

    他俩回头忘了一眼那漆黑的天体，在感叹于地窟大世界的力量竟然如此恐怖的同时，整个世界的力量在星杯的保护下重铸。

    随着所有力量都被灌注到被林安澜控制的星杯之中，他感觉到了真名和自己的力量从深层次再次发生了变化。

    沐浴在这种变化之中，两人缓缓陷入了沉睡。

    而在新世界之中，那突然生成的大地之上，无数马赛克在聚拢之后，生成了一名名玩家。

    他们中相当多的一部分人都无法理解这些变化的由来，但是有一小部分人，却在意识到林安澜做了什么之后，再难以掩饰酸涩的情绪，偷偷躲到一个角落里独自落泪。

    其中一名玩家跌坐在地上，从口袋里掏出了一根烟，颤抖的双手点了一个火苗，叼在嘴上的香烟被火苗点燃，他靠着墙壁，长长的呼出一口气。

    弥漫的烟味笼罩着小小的空间。

    他突然笑了，笑着笑着就泣不成声，他只是一名普通的重生者，和那些一个赛一个强大的大佬们不一样，他并没有这么强，甚至可以说，他只是重生者们的中下流水准，大概能打两个萧淑月的那种。

    虽然弱小，但和其他重生者不一样的是，他能够感受得到，林安澜在号召重生者们与他融为一体时，悄悄的用了一些小手段。

    再加上他性格使然，本身对于林安澜就毫无信任感可言。

    之所以会同意加入林安澜那听起来就不那么靠谱的“第四天灾计划”，核心原因是感受到了林安澜那看似和善、但实际充满了杀机的举措后的不得已为之。

    毫无疑问，他怕了。

    好不容易重生了，为什么要因为好奇来掺和林安澜的事情，以至于后来为了保命，只能选择乖乖的被林安澜吞噬。

    什么狗屁的理想乡，林安澜那个崽种就是个专坑自己人的混蛋。

    可是现在……

    他仰头靠在墙头，望着那逐渐融为一体的世界，想起了当时在星球坟场里见到那虚弱的穹顶星世界意识的画面，突然感慨万分。

    心中隐藏着的对于林安澜的憎恶消失无踪。

    那燃烧着的香烟缓缓垂落，他突然低声说了一句：“回来了，我们的世界……”

    嗯？

    林安澜突然抬起了头，在刚刚那一瞬间，他似乎感受到了一股玄妙的力量汇入到世界本源之中，那股力量虽然非常的渺小，但却实打实的撬动了他自身的瓶颈。

    这股力量他还挺熟悉，那些被他摧毁的一些世界中，有不少半神都拥有这样的力量。

    他们将这种力量称之为信仰，他们坚信，只要将自己信仰的铁蹄传遍诸天万界，就能接着这些信仰登上无上宝座。

    只不过林安澜确实没想到，在这群玩家之中竟然会诞生出信仰的力量。

    不过，他望了一眼真名，低声说道：“开始重新对我们的新世界做一下限制吧。”

    “你要对那个力量做出限制？”真名惊讶的看着林安澜，“刚刚那个玩家身上诞生出了特殊精神力量纯粹且还能帮助你突破，我本来还想说，我们要不要多研究一下这种力量是从哪里来的？”

    林安澜倒是明白真名的意思。

    虽然那名玩家的一切都已经被新世界同化了，但就如同玩家们依旧可以通过外在力量而晋升一般，纯粹的信仰本身也是打破自身瓶颈，额外扩充力量纵深的一种方式。

    但林安澜还是坚定的决绝了。

    信仰有毒，这句话放在诸天万界几乎都可以通用。

    纯粹的信仰少之又少，绝大多数的信仰都抱有着过多的杂念，这些杂念中充斥着人的七情六欲，如果贸贸然将这些不纯粹的信仰给吸收，那对于世界本身反而还是一种伤害。

    “算了吧，做一下限制，如果真要有纯粹的信仰，那倒是无所谓，对于世界本身的憧憬和热爱，这样的信仰我很喜欢，但如果夹杂太多杂念的信仰……

    你要是信我，就直接用星杯重新设定规则，禁止驳杂的信仰转化成切实可吸收的力量，只有最纯粹的信仰才能从其中脱离而出。

    毕竟我可不想好不容易我们短暂的脱离了被地窟大世界捕获的命运，结果在最后却被驳杂的信仰所绑架。”

    真名点了点头，毕竟是自己最亲密的人，他说的一切都对。

    两人双手同时捧起星杯，在星杯的引导下，世界的规则发生了变化。

    规则重新被谱写，世界从根源上对信仰的力量做出限制。

    就在这个过程中，林安澜突然想起了一件事。

    由于穹顶星本源所化作的超凡模板已经完全从穹顶星幸存者的身体里抽离了出来，融入了新世界之中，所以超凡模板的各项功能其实已经完全报废。

    不过没有关系，他还有新的办法。

    他对着真名说道：“反正超凡模板本身还是有相当大的可取之处的，我们何不直接将这种模式推广到所有玩家身上？”

    真名笑道：“你这是真的要将游戏模式进行到底啊！要不以后我们再玩一些更花里胡哨的，干脆直接将这个新世界变成一个‘游戏世界’？”

