    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    当上百斤TNT出现的那一刻，全场人大气不敢喘一口。

    每个人的头顶仿佛悬浮着死神的镰刀！

    陈浩楠和乌鸡哥TNT炸药。

    这小子，是个狠人！

    如果这上百斤TNT爆炸的话，他们也吃不消！

    更何况这还是他们的地盘，必定元气大伤。

    乌鸡哥：“小子，你有种！”

    林缺修罗面具下发出一声不屑的冷哼：“男人都有种，而且还不少！”

    “人死卵朝天，不服就干！”

    “咋滴，碰一下子？”

    乌鸡哥脸色阴沉，拿林缺一点办法都没有。

    陈浩楠咔嚓一声将嘴里的棒棒糖咬碎：“你敢引爆，我们大家一起玩完！”

    林缺右手又打了一个响指，另一个空间虫洞出现在他身后。

    “别忘了，爷可是会开洞的男人！”

    “还有，谁告诉你老子闹着玩呢？”

    话语一落！

    只见又一个虚空虫洞打开，一个樱花手雷出现，引线打开，砰的一声，在大厅爆炸！

    轰！

    一声巨响传来，大厅绽放出樱花雨！

    洪兴社几个成员被炸伤，倒在地上，痛苦嚎叫！

    “啊……我的手！”

    “腿，我的腿……”

    “医生……我要医生！”

    陈浩楠牙门一咬，双眼冰冷的盯着林缺：“你就是一个疯子！”

    头顶悬浮着上百斤TNT，这小子还敢引爆手雷！

    不怕死吗？

    身后的沈川等人，心都提到嗓子眼了。

    这尼玛还是一个十八岁的少年吗？

    玩的这么大！

    林缺手中出现一簇暗红色的小火苗：“现在，你们可以好好说话了吧！”

    乌鸡哥一脸狰狞：“混蛋，你到底想怎样！”

    林缺：“我说了，我来这里是交朋友来的。”

    交你大爷！

    别人交朋友都是送花，送水果。

    你特么拿上百斤TNT来交朋友！

    就在陈浩楠想要开口说什么时，二楼走廊，传来一道威严的声音。

    “大夏炎黄降临，真是让我洪某人倍感荣幸呐！”

    林缺心中一怔。

    这声音之中，蕴含着一股魂力，震荡人的心魄。

    顺着声源处望着，林缺见到一个白发老者，身着一身蓝色武服，国字脸，眼神深邃，透露着杀气！

    手中把玩着两颗大红核桃古玩，发出咔咔的声响。

    洪强！

    洪兴社半步尊者境强者！

    “大哥！”

    “老大！”

    洪兴社众人见到洪强，拱手行礼，每一个人脸上都是发自肺腑的尊敬！

    他们本是太平洋上的冒险者，因为是散修，没有势力庇佑，被人瞧不起！

    是眼前的男人，带领他们在这弱肉强食的世界，杀出一番天地！

    随着洪强的出现，场中的气氛变得凝重。

    沈川等人站在林缺左右，一副大敌当头的危机感！

    洪强迈步走到林缺跟前，充满杀意的眼神和林缺来了一个对视！

    林缺一脸平静，眨了眨双眼：“大叔，你眼角有眼屎耶！”

    洪强一愣，抬起手揉了揉双眼：“不好意思，刚从床上起来，忘记洗脸了。”

    沈川等人：⊙０⊙。

    卧槽！

    好歹也是站在世界巅峰的强者！

    能不能保持一点高手应有的姿态！

    你这样搞，很毁童年的！

    陈浩楠和乌鸡哥尴尬的捂脸叹息。

    “大哥的中二症又犯了！”

    “浩楠姐，要不你上去把大哥带走吧，好丢人呐！”

    林缺也惊呆了！

    别看他表面稳得一批，在洪强望他的那一刻，他就慌了！

    红叶姐姐不在，他在这些强者面前，就是弟中弟啊！

    不过这洪强好像有点不太聪明的样子！

    应该很好忽悠吧！

    洪强轻咳两声，重新想要塑造自己高手的人设。

    林缺瞥了眼洪强，都暴露你的本质了，就不要装高冷了！

    “大夏炎黄，林缺，代号，九亿少女的梦！”

    “见过洪强前辈！”

    沈川等人脸色尴尬。

    这破代号，你真说得出口啊！

    乌鸡哥眉头一皱，挠了挠脑袋，这名字咋感觉有点熟悉啊！

    洪强热情的跟林缺握了握手：“你好，九亿少女的梦，我是九亿少女的噩梦！”

