    “那太好了。”

    林飞高兴地说道。

    有了这样的时间流速，林飞确实不需要担心时间不够了。

    就算在这个剑道世界之中，呆上几百年时间，外界也只不过是几个时辰。

    “那我进去了。”

    林飞说道。

    “去吧。”

    那灰衣老者点了点头。

    “尽自己的能力就行了。”

    天罗剑子，也是朝林飞微微一笑。

    林飞抬步，向着那个悬浮在虚空中的剑道世界走去。

    下一刻。

    林飞发现，自己来到了一个宏大的世界之中。

    这个世界，以剑道为主！    放眼望去，到处都是璀璨夺目的剑气。

    “外来者！    看剑！”

    突然，一个高瘦的男子，仗剑而来。

    林飞明白，考验开始了。

    唰唰……    那高瘦男子手中的利剑，连连抖动，刺出一道道凌厉的剑光，沿着玄奥的轨迹，向林飞斩来。

    林飞只觉得，自己全身上下，都好像被尖刺般痛疼。

    “好剑法！”

    林飞赞道。

    嗤！    林飞并指，斩出一道剑气，向前挡去。

    当当……     一道淡淡的剑气，波澜不惊，把对方所有的攻势，逐一挡住。

    这一战，打了三天三夜。

    那高瘦男子的剑法，凌厉，玄奥，招式华丽，每一剑，都引动滔天剑芒，滚滚沸腾，让人眼花缭乱。

    林飞在剑界的十大剑祠之中，磨炼剑道之心，有所收获，对剑道的看法，已经有了质的改变。

    这种华丽，繁复的剑道，林飞已经不再追求。

    当！    三天三夜之后，林飞并指一剑，击中那高瘦男子的手腕之处，将他手中的利剑震得抛飞出去，结束了这场激战。

    “你的剑术比我高明，佩服！”

    那高瘦男子向林飞拱了拱手，转身离去。

    “这一场大战，以简胜繁，简单的剑道，有时候，比繁复的剑道，更加有效。”

    林飞盘坐在虚空之中，细细回味这几天的大战，似有所悟。

    “说是一种考验，其实，对于我来说，也是一种修剑的机遇。”

    林飞心中暗道。

    大半天之后。

    林飞站起身来，向前走去。

    这个剑道世界之中，所有的生灵，都是以练剑为主。

    到处都是剑道高手，行走在世间。

    大千世界，芸芸众生，大族林立，门派众多，十分繁荣。

    看着眼前这个繁荣热闹的世界，林飞真的有点怀疑，这个世界，到底是真的，还是假的。

    “外来界，吃我一剑！”

    林飞正在行走间，突然，一个孔武有力的壮汉，一声大吼，迎面向林飞杀来。

    唰唰……     从这个壮汉的手中，飞出来几千柄利剑，组成一个剑阵，来回穿插，向林飞攻来。

    不得不说，这个剑阵，是林飞所见过的，最高明，威力最强大的剑阵。

    唰唰……    数千柄利剑组成的剑阵，交织在一起，看起来，好像一个圆盘，飞速旋转。

    剑与剑之间，互相呼应，环环相扣。

    而且，似乎是阵中有阵，玄奥之极。

    轰隆隆……    剑阵以惊人的速度旋转着，面积不断扩张，倾刻间，就覆盖整个天地，铺天盖地，向林飞碾压过来。

    轰！    面对这样的攻击，林飞不敢贻慢，张嘴一喷，耀眼的飞剑冲了出去。

    唰！    林飞的手中，多了一柄顶级神剑，躯体之上，丝丝缕缕的剑气，不断渗透出来。

    之前，在冰剑位面之中，林飞继承了天罗剑子的剑道。

    前两个月，林飞进入剑界的十大剑祠之中悟剑。

    这使得林飞的剑道水平，已经非同小可。

    嗤嗤……    千千万万的剑光，好像是琉璃神光，从林飞浑身上下，喷发出来。

    最后，所有的剑光，汇聚到林飞手中的长剑，融亿万剑气，于一剑之中。

    这就是林飞现在的剑道，讲究凝炼，含蓄，内敛。

    轰隆隆……    这个时候，林飞喷出的飞剑，已经和那个剑阵，碰撞在一起，发出巨响。

    无穷无尽的剑芒，漫天激溅。

    当！    飞剑被震得抛飞回来。

    那个恐怖的剑阵，飞速旋转，继续向林飞碾压过来。

    唰！    林飞手中的利剑，斩了出去。

    剑气一扫，前方的一切，统统被绞碎，化为齑粉！    只见，一抹剑光，犹如翡翠玉石光泽，闪耀这一片虚空，又如阳光普照。

    当！    终于，林飞斩出的一剑，和那个不断旋转碾压过来的剑阵，剧烈地碰撞在一起。

    嗤嗤嗤……    这一刻，密密麻麻的剑气，向四面八方，不断激溅出去。

    整个世界，似乎所有一切东西，全部都消失了。

    能够看见的，就是无穷无尽，璀璨夺目的剑光。

    整个世界，都被剑光照亮了。

    直到半晌之后。

    满世界的剑光，才是慢慢消失。

    虚空中，林飞和那个壮汉，相对而立。

    “好剑法。”

    那壮汉赞道。

    “可是，破不了你的剑阵。”

    林飞摇头。

    “不错。

    暂时，你破不了我的剑阵。

    给你一个月的时间。

    一个月之后，咱们再打过。”

    那个壮汉说完，转身就走，瞬间消失不见。

    林飞则是盘坐在虚空之中，开始静心感悟，在脑海之中，思考着破解那个壮汉剑阵的方法。

    这个剑道世界中，一百年时间，外界只不过是一个时辰。

    所以，林飞不急。

    反而，可以趁这个机会，提升自己的剑道水平。

    这是好事一件。

    修炼的日子，过得特别快。

    眨眼间，一个月的时间，过去了。

    那个壮汉，再次出现。

    “年轻人，准备好了没有。”

    那壮汉说道，数千柄长剑，从他的体内飞出来，在他的身体周围，来回飞舞。

    “我想，我已经准备好了。”

    林飞笑道。

    这一个月时间，把对方施展的剑阵，反反复复，回想了不知道多少次，终于，对这种剑阵，开始有所领悟。

    “你的剑阵，把数千柄利剑，连为一体，互相呼应，环环相扣。

    数千柄长剑，同进共退，结成一个整体，看起来，似乎十分严密，无懈可击。

    但是，我却发现了一个十分明显的缺点。”

    林飞笑道。

    “哦，你发现了我的剑阵的缺点？”

    那个壮汉，不由得一愣，似乎不敢相信。

    “口说无凭。

    那我就看看，你是如何破我的剑阵的！”

    那壮汉大喝道。

    

