    有了六个小时的时间缓冲，古德里安的三千五百余艘战舰，终于安全的撤退到一线天对面。

    期间，尽管有夜色刀的断后庇护，依旧有四百多艘战舰，被强大絮乱的黑洞引力干扰，陷入黑洞引力场，被吸入未知的黑洞，回归虚空怀抱。

    见夜色刀的出现，蜥人族的圣者自然也出手对战。而乘两人交手的时间里，养精蓄锐的十万影煞军团，从外围绕道，将聚集在黑洞附近的蜥人族包围。

    由于两个黑洞的存在，蜥人族根本没有战术的迂回空间，直接被瓮中捉鳖的围攻。当形势大定，夜色刀终于不再留手。

    仙道世界的鬼族秘术配合影殿特有的诡异杀招，夜色刀孤身一人，造成二个小时，终将这位蜥人族圣者斩杀当场！

    夜色刀的暗影系源力，精通于隐匿和追杀；这位战败的蜥人族圣者，最终连逃亡的机会都没有。

    ……

    十日后，凯塔战役的信息，传遍了星海六族。

    一时间，引起了轩然大波。要塞前后的争夺战、高雅黑洞口之战，加上外围的零散战斗，让蜥人族损失了七十万艘战力战舰，四个整编异能军团。

    最重要的是，三位蜥人族圣者，战死星空！

    在人族屡败屡战的形势当口，这种战役的胜利，给人族大联盟上下，打上了一剂强心剂。受此激发，一些大大小小的人族组织，在各个战场活跃起来。

    也因此，魔师传人陈风，影殿夜色刀，狂剑剑宗，三位新诞生的圣者，成为人族上下瞩目的对象。渐渐地，游戏世界，仙榜的名单，再次成为热点。

    在此风波之中，各方势力纷纷调度人手，盘查情报。

    有心人背后调查了一番，渐渐地发现，花石族的扎奈，碧鳞族的希奥，还有兰慕，居然也不声不响地晋级到了圣者境界；这些人都曾是名列仙榜的巅峰玩家。

    仙榜名家，才是各族圣者境界的新生势力！

    游戏世界对新时代的神秘作用，再次成为了各地势力关注焦点！

    当然，各族强者的关注目光变化，是后话。眼下，陈风面临一个新的艰难选择。

    凯塔战役十天后，五十万舰队重新汇集凯塔要塞周围。复仇军的一众将领，齐聚一堂，陈风先是设宴对影殿的十万影煞舰队迎接，欢迎一众影殿强者加入复仇军。

    这次，随同夜色刀前来的影殿队伍，光九级宗师就高达二十五人！完全弥补了陈风座下的高端战力空缺。

    同样，完成九死一生任务的古德里安和曼施坦因，和完成扫荡任务的隆美尔，也得到了众人恭贺和羡慕。

    把酒言欢之余，新的挑战摆在陈风面前。

    面对着阳明风带来的智者队伍推演出来星空战局衍化，众将领各抒己见，再次争论不休。大体上，意见分为了两派：

    第一类的选择，以凯塔要塞为中心，利用六个虫洞天然地理位置，向周围蔓延，解救占领区的人族平民和残存的反抗军。

    这样做的好处很明显，不但可以范围补给战备物资，还能迅速扩大军力规模。

    其弊端，就是会分散兵力，给蜥人族重新调集兵力围剿的机会。即使不通过虫洞，蜥人族绕道正规航道和周围的虫洞，也不难聚拢二百万规模的战舰！

    而且，连接巴伦星河和塔罗星系的覆轮深渊，通过沿途的虫洞调遣大军，最快三十天就能抵达凯塔要塞！以目前的战局，蜥人族的战争潜力，再动员三百万规模的舰队，并不太难。

    巴伦星河和格鲁三星系，是蜥人族经营数十万年的根基所在。这次凯塔战役，只是打乱了蜥人族的战略计划，对蜥人族的庞大军队，并没有太大影响。

    真正的痛点，是他们战死了三名圣者级的强者；要知道，蜥人族每隔两到三千年，才能诞生一位圣者级的强者。

    第二种类的选择，则是坚持运动战和闪电战，充分发挥复仇军新式战舰的性能和巡航速度优势，快速与会穿插，以歼灭蜥人族后方分散的兵力为目的。

    这种选择的优势，同样特点鲜明，继续把持战争主动权。以此为基点，撬动整个第二战区的战局扭转；这样一来，为洛兰、重环、钧光等大联盟主力军，提供了更多的动员和部署机会。

    其缺点，失去了稳定的占领区和根据地，战备物资就补给困难。五十万规模的军团作战，不比复仇军刚成立时的小规模舰队。

    即使陈风拥有万化炉做神秘的后备供给，也出现了供给不足问题。

    三十万的流影战舰和十二万的曦龙战舰，已经耗尽陈风扫荡掠夺的资源。拿下凯塔要塞的缴获和材料炼化，也最多够满足十五万艘流影战舰的制造。

    至于陈风构想的仙道战舟的念头，已经尝试，确定无法实现。

    其一，波尔.雷拉等人是异能修炼体系的创师，不是仙道体系的炼器师，两种文明体系的路子，完全不同。

    其二，就算万化炉里，重新培养一支炼器师队伍，其炼制出来的战舟，在星空之中，很快就会丧失魔灵之气。没有魔灵元气的储存和支撑，修仙界的战舟，根本无法激发禁制阵法威力。

    消耗品方面，陈风之前囤积众多的药剂，也在过去一段时间，耗去了八成。剧烈的战斗过程，补充源力和治疗抢救，都需要大量药剂的。

    ……

    “曼施坦因，我想听听你的意见！”，陈风靠在主座上，右手撑着下巴，对自己的智将说道。

    阳明风是优秀的智者，但智者是扮演的幕僚军师的角色；而决断和选择，则需要将领统帅的价决断才干。

    “双管齐下，明暗结合”，曼施坦因略沉吟，缓缓地道出八个字。

    众人倾听着此言，纷纷陷入了沉思。曼施坦因，能以杂牌军的队伍，在蜥人族维度追杀中，逃出一条生路，完成诱饵佯攻任务；其勇气和智慧，已经得到众人认可。

    “先弱后强，先散后聚”，古德里安闻言而知雅音，给出了一句补充。

    陈风盯着大厅中央的蓝色星空模型，思索了许久，不再犹豫…

    六天后，罗拉星域、百都星域、鲛云星域被收服，曼施坦因率领的八万流影舰队，歼灭蜥人族三万八千艘舰队，解救出五千多万平民；并从中选拔出七十余万人族异能者。

    同时，夜色刀率领的影煞军团，连续横穿高铭星域、揭阳星域，解救出人族三千万人；收敛物资不菲。沿途的蜥人族驻军，被歼灭一部，剩余溃散逃离。

    八天后，古德里安的八万流影舰队收复牧余星域、泰簨星域等五个星域，将沿途的物资补给和一条战舰生产线直接搬空；同时，还解救了两百多万的生态园艺师。

    几乎前后脚，隆美尔的八万舰队，也扫荡了沃恩星域、阿曼星域、兰登星域等地。

    相比其他三支舰队，隆美尔的目标，紧追着蜥人族的小股驻军追杀。

    四箭齐出，左旋臂一片风声鹤唳。

