     

    苏浩则是叹息一声，点头说道：“你说的不错，要是连你们都杀不死，那么也太可笑了，如果我想的不错的话，你们如今其实只是以一种物体的形式出现的吧？身上的红雾，就是构成你们如今这古怪肉体的力量源泉，其实你们的灵魂，还是维系在那株大树上。”

    “你果然探究到了我的秘密。”

    传送门另一边，竟然传来了一个苍老悠远的声音。

    其实苏浩早就已经感知到了那家伙的存在。

    那似乎是世界的主人，但同时也像是被世界控制的人，他所说的秘密，并非是他自己的。

    只是虚张声势而已。

    若真是那个世界本身，突然发出了声音，并且在凝望着自己，那么必然不会是如今的状态。

    因为曾经的苏浩，感知过那世界本体。

    那是一种无比宏伟的东西！

    就像是天空，往不到边际的天空。

    至于刚刚这声苍老的声音，大概只是某个比较强大的灵魂而已。

    苏浩不屑无视了他，对帝中等人说道：“既然已经探究到了你们的本源，那么消灭你们也并不难。”

    “你敢！”

    帝中发出狂怒的声音。

    苏浩没有理会这家伙的狂怒，他只是随意招手，于是远处的那尊小鼎，如今也已经返回。

    同时在某处地方隐藏着的一句干尸，竟然也开始往这边狂奔而来。

    之前那具尸身，把自己隐藏起来，并没有第一时间现身。

    不过此时，却是爆发出了惊人的力量。

    尸身跟小鼎汇合了之后，同时落到了苏浩身边。

    苏浩随意操控着尸身持鼎，而后就在鼎中散发出了恐怖的气息。

    那干尸从这些怪物当中穿过的时候，就像是一道风一样，轻而易举就把他们变成了红色的粉末。

    一切都在烟消云散。

    帝中等人的眼神，变得无比惊恐。

    他们真的被毁灭了！

    远处的刘龙，他们运气倒是不错，试图往传送门当中行去。

    苏浩突然开口说道：“刘师，不是想要知道这些秘密吗？我已经搞清楚了一切秘密，你为何还要跑？作为曾经的大天师，你想知道的一切，都是我布置的。”

    刘龙听到苏浩所说的话之后，他的脚步顿了一下。

    他身边被影响着的那些修罗道之人，他们如今也是停了下来。

    刘龙扭头看着苏浩，他眼神当中出现了哀求之色。

    “你告诉我，之前发生了什么？”

    “哈哈，你什么都无法知道，并且还只能以这样的方式死去。”

    苏浩蓦然嘲讽起来。

    他竟然真的停下了

    下一刻，那具干尸，以一种诡异的姿态，持鼎从这群人身上穿过。

    于是在这之后，这些人也一起被消灭了。

    刘龙在痛苦当中，化成了血色的粉末，就此真正消失在历史的尘埃当中。

    苏浩如今倒是真的感慨了起来。

    上次感慨的时候，还处于迷茫的状态，毕竟他也不知道接下来将会发生什么。

    而如今，他才真正意识到，刘龙已经死了。

    他本不应该混成这样，都是因为自己的心魔。

    不过，苏浩还是察觉到，在刘龙的身上，除了他自己之外，应该还有其他意识的存在，所以事情才会变成这样。

    帝中等人逝去，刘龙同样离开，按理说，这边的事情可以结束了，他们也到了出发的时候。

    不过事情却并没有苏浩所想的那么顺利。

    在苏连城等人抓紧时间赶过来之后，他们都看到了惊人的一幕。

    前方的街道上，不知道什么时候，以及出现了大量的尸潮。

    同时，四周还有不少人传送门，这些怪物有些是临时从传送门当中出现的，也有些是自己从土里钻出来的。

    这一切都太过古怪了。

    他们之前可没有意识到，这世界会变成这样。

    等他们冲到了苏浩身边，都着急喊了起来。

    “大天师，大事不好，那家伙好像召唤出了无限死者！”

    “不只是汉江。”

    “包括中州，以及其他地方，任何一个地方，如今都出现了死者的魂灵，这些灵魂似乎都被那家伙窃取了！”

    有人发出了痛苦的声音。

    他们意识到，自己这千年来的努力，其实什么都没有做成。

    那个特殊的世界，早就已经掌控了他们这一世界的本源，起码也已经在他们这一世界掌握了无比强大的力量。

    千年来，任何一个死去的人，都成为了他的养料。

    并且这些人，还被他以另外一种形式创造了出来。

    如今大街上行走着的怪物尸潮，可是要比活人还要更多的！

    整个汉江，或者说整个世界，如今都已经陷入到了恐惧当中。

    隐约中，苏浩再一次听到了那苍老的声音。

    “大天师，眼前的一切你可满意了？我早就已经说过了，一切都已经无法逆转，可你还是违背了我的意志。”

    苏浩听到他所说的话，这时蓦然反应过来。

    “帝家还有你最后一个余孽，想不到你竟然苟活了千年，我要是你啊，早就已经让自己魂飞魄散，没有脸面活在这世上了。”

    那传送门背后躲藏的人，名字叫做帝天。

    苏连城等人可以从古籍当中听到这名字。

    他跟苏浩一样，同样也是一个已死之人。

    曾经的帝家，就是在这位传奇帝王的控制下，开始寻找神秘力量。

    并且最终引来了另外一个世界的注视。

    在苏浩出手之后，帝天假死，最终让自己的灵魂穿梭到了另外一个世界，并且隐藏了起来。

    甚至还有可能，已经跟那边的某些存在达成了协议。

    他们之所以可以在这一世界达成这样的结果，大概原因也是因为帝家的人跟他们合作了。

    苏浩这时看了眼苏连城等人。

    虽然什么都没有说，但其实什么都已经说了。

    这件事里头，有一半的罪过都是在他们身上的，看来千年还是不够。

    苏连城他们读懂了苏浩的目光。

    此时大家面面相觑，有人苦涩张口说道：“我们只是以为帝家是想要逃离而已，却没有想过他们会跟那边合作。”

    “算了，我也有一半的过错，还是先把眼前的事情解决了吧。”

    苏浩淡淡说着。

    “解决？你还在妄想！那道意念已经答应了我，要是你愿意投降的话，他可以放过你，甚至放过你指定的任何人，但是这个世界一定要被吞噬。”

    帝天发出咆哮声音。

    

