
不能让凌峰再涉危险，龙阳决定透露一些秘密给凌峰。

“凌叔，有些事情我想跟您说，您听了后别问为什么，好吗？”龙阳对着躺在床上的凌峰说。

“我工作这么多年，啥事情没有经历过，小子，你尽管说。”凌峰说完，给自己的伤腿找了个舒服的位置，看龙阳要说什么。

“其实吴家这个案子和您以前经历司家的案子差不多。”

“什么！哎呦！”

凌峰听到龙阳说的话，激动的一下从床上蹦下来，牵到伤口，疼的直咧嘴。龙阳赶紧上前扶住，将凌峰架到床上。

“你快说说，说说你是怎么发现的就行。”凌峰赶忙问道。

“我之所以一个人晚上去找老吴头，就是因为我预感到他家有危险，而且这个危险来源于未知。”龙阳接着说道。

“胡说，有危险也应该我上，哪能让你上。”

“凌叔，那种危险您应付不来。”

“那你能应付的来？！”

龙阳没有说话，用力点了点头。

凌峰看到龙阳那么肯定，沉默了。

“既然你不要我问原因，我就不问，但是你有什么打算必须提前告诉我，我要为你的安全负责。”

每个人都有秘密，龙阳也不例外。凌峰既然开始答应龙阳不问原因，他就按照约定不再追问，但他不能不为龙阳的安全着想。涉及到鬼魂的层面，凌峰心中充满好奇与疑问，又毫无对策。他以前觉得龙阳各方面条件优秀，是当警察的好材料，他能看懂龙阳，了解龙阳。可现在他又看不懂龙阳，这孩子脑袋里到底有什么，难以捉摸。

“我说的，你听到了吗？”凌峰用另一只好腿碰了碰龙阳。

“我听见了。”龙阳笑着回答。

“下步怎么办？”凌峰一副事不关己的样子。

“静观其变。”龙阳回答了四个字，同样高高挂起的神情。

“哎，昨天晚上还急匆匆的要查案子，今天早上让我少插手，现在又风平浪静，你小子葫芦里卖的啥药？”

凌峰一激动就躺不住，一动腿就开始疼，无奈的掏出烟，心想我也不问了，看你小子能鼓捣出啥幺蛾子出来。

话说临到中午，值班人员来到凌峰的宿舍，说是吴老头来到所里，指名道姓的要见所长。凌峰听到这个消息，惊讶的看着龙阳，心想这小子长能耐了，能掐会算？

“快将他带到我办公室。”

龙阳架着凌峰来到办公室，吴老头已经坐在里面等候。看到凌峰受伤的腿，吴老头突然跪在地上。

“对不起，凌所长，是我害了你。”

“快起来，龙阳快拉起来。”

龙阳将吴老头从地上拉起来，让他在凳子上坐下。

“你找我有什么事？”凌峰欲擒故纵。

“我的妮妮可能没了。”吴老头刚一开口就哭起来。

“你别哭，慢慢说。”凌峰示意龙阳给吴老头倒杯水，让他稳定情绪。

“妮妮是我在野外捡来的孩子，我这老头也不会带孩子，就交给三贵家抚养。这孩子自打小就和我亲，我也拿她当亲人。自那老两口死后，我一直没有看见过妮妮，三贵的老婆说送到了她娘家，我去找过，但是没有找到。”说到这里，吴老头看了龙阳一眼。

“您那天就是去何家屯找妮妮的？”龙阳接口问道。

“是的，何家的人说妮妮被她家的亲人认走了。他们骗鬼呢！妮妮都那么大了，我从来没有听过有亲人来寻找过她，怎么这么巧，就突然家人来认她。就是来认亲也要经过我同意，毕竟是我将她捡回来的。”吴老头越说越激动，手中茶杯的水都洒出来。

“吴爷爷，您慢慢说，您说妮妮没了是什么意思？”龙阳接过吴老头手中的茶杯，放在附近的凳子上。

“妮妮可能不在这个世上了。”

吴老头的话一说出来，对面的凌峰又拉动了伤腿，歪着头看着龙阳，和龙阳眼神交流，意思是你小子蒙对了。

“您为什么这样说？”龙阳接着问。

“妮妮好几个晚上都托梦给我，说她冷，让我带她回家。我刚开始以为是她被送走，我想她才这样，后来感觉越来越不对。妮妮充满了愤怒，说是让吴家人不得好死。我就想一定要查个水落石出，妮妮到底是怎么了。因为没有证据，我不想让外人插手这事，所以一直隐瞒着你们。”吴老头说完看向凌峰和龙阳两人，又低下头，不住的搓着一双满是老茧的手。

“那你现在为什么想和我们说。”凌峰问道。

“吴家不断发生怪事，你们又真心想帮我，我昨晚想了一夜，还是决定过来告诉你们这些事情，不能让你们为了我再受伤。”

凌峰为了帮助吴老头，腿被草楼砸伤。这件事情感动了他，才有了这番诉说。

龙阳没有停留在吴老头目前的说法上，他在思考昨晚的事情。

“你昨晚到菜园里干嘛？”龙阳直接说出重点，没有给吴老头留下思考的余地。

“我，我，你，这”吴老头语无伦次，结巴着说不出话来。

“难道你对我们还有隐瞒？！”凌峰加重语气，不给吴老头喘息的时间。

“我有罪！”

凌峰和龙阳对视了一瞬间，知道事情到了关键的地方，赶快问话。

“你有什么罪？”

“三贵的老婆是我吓疯的。”

事出意料之外，这老吴头又扯到吴三贵老婆身上，看来事情的根在这里。

“你有没有罪，要看情况而定，你讲讲吴三贵的老婆是怎么疯的。”凌峰不失时机的补上问话。场不能冷，冷了就失去刚才问话的意义，也追问不出更多的内容。

“我怀疑妮妮的事情和三贵的老婆逃不开关系，所以我决定吓她一吓，让她主动说出妮妮的去向。”

原来老吴头不是一次去何家屯找妮妮，都被搪塞了回来。加之收到妮妮的托梦，老吴头寻思应该和吴三贵的老婆逃不开关系，因而他决定吓三贵的老婆一下，看能不能找到妮妮的踪迹。夜里，老吴头找出妮妮以前穿的衣服，套在自己扎成的草人身上，等在吴三贵家的窗口。

当夜，吴三贵困的不行，让自己的老婆守会灵，老吴头抓住机会，将装成妮妮的草人伸到窗口，嘴里还断断续续的喊着“我死的好冤枉啊！”

没成想真的吓住了吴三贵的老婆，只听她不住的叫着“这事和我没有关系，不关我的事，是他们两个做的”之类的话。

听到这些话，老吴头心里明白七八分，妮妮已经遭了毒手。后来吴三贵出来，老吴头就匆忙离开，第二天听说三贵的老婆被吓疯了。

“吴三贵的老婆还说了些什么？”

“她还说什么她能生儿子之类的话，对了，还说不该听瞎话，不是妮妮的错。反正当时她疯言疯语，我因为紧张没有听全。”吴老头一边说一边比划，他也生怕漏掉细节。

吴老头竹筒倒豆子，终于将所有的事情和盘托出。但是他的这些话，又将凌峰带入另一个谜团之中。

龙阳的头脑却越来越清晰，思路越来越开阔。

“您既然已经把吴三贵的老婆吓疯了，您还去菜园子干什么？”龙阳问道。

“你还记得你第一次到菜园子里去的事情吗？”吴三贵迟疑的看向龙阳。

“我记得，当时你装聋作哑，糊弄我。”

“是，是我在骗你。那两个人死后，手都指着菜园外，我怕妮妮死在那里，我去菜地里翻找。”

“你是说妮妮死了，死后埋在菜园子内？”

“是。”

“你找到什么？”

“没有找到。我说种菜，就是为了这事。那天晚上去也是为了这事，可没有发现。哎！”吴老头说出心中的话，好像沮丧了很多。

龙阳当时也怀疑菜园子内有古怪，经过吴老头的证实，已经不用再怀疑菜园子内埋尸的事情。凌峰听到龙阳的问话和吴老头的回答，开始相信龙阳早上和他的谈话，这里边还真有鬼魂作怪的事。

“昨天晚上你有没有收到妮妮的托梦？”龙阳不断的问出心中的疑问，一点点深入，接触到事情的真实。

“没有，我昨晚一夜没睡，哪有梦。不过，家中出现个奇怪的事情。”吴老头一提起，浑身哆嗦。

“什么事情？”龙阳和凌峰同时问出来。

“家里有张妮妮的照片，这是她今年六周岁时我带她照的。昨个晚上我从菜园子回来，我拿着妮妮的照片哭，照片上的妮妮也流出眼泪，不过眼泪却是血泪。我吓的赶紧擦，可总也擦不干，照片上都是血。后来我被吓昏了，醒来后，照片上的妮妮不见了，上面写了一个字。”说完，吴老头颤抖着从怀中掏出一张相片，照片白底，一个血色的“死”字。

龙阳看完照片，很长时间没有说话。凌峰手拿着照片，也没有动静。

“吴爷爷，龙阳问你一句话。”龙阳终于开口。

“孩子，你说，我听你的。”

“你还想不想吴家再死人？”

“不想，不想，已经两死一疯，不能再这样下去了。”

吴老头双手连摆，他再也承受不了如此的打击。今天他来说明情况，已经彻底打开心理防线，再也承受不了一根稻草的压力。

“好，既然如此，您要听我安排，今晚，我们就解开吴家的死亡之谜。”

龙阳如此说，凌峰如是听，吴老头惊讶的看着龙阳，久久合不上嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012183"  chaptername="第五十九章  内情">加入书签</a>
</div>
