    “轰隆！”

    一声巨响，尘土飞扬！

    淡蓝色地刀锋划破苍穹，直接将仓库地墙壁给斩断，轰鸣声之后，仓库应声倒塌！

    “怎……怎么回事儿？”

    原本在仓库角落的值班室里熟睡的老乔治一脸迷茫的站起身来，望着四周，有些不知所措。

    倒也顺老乔治运气是极好的，外面发生了这么大的事儿，他竟然在值班室里睡得香甜，什么都不知道。

    也算是运气好，躲过了不少的溺尸和海洋生物，但方才地一声巨响，直接把鼾声如雷的老乔治给吵了起来！

    “怎么回事儿，又是那帮小子来恶作剧了？！”

    老乔治今年将近五十，嘟囔了几句之后，不情不愿的从休息椅上站起身来，从墙上摘下手电筒，打算去看看外面到底发生了什么事情。

    当老乔治踏出值班室的大门之后，心里忽然一惊，感觉整个地面黏黏糊糊，有些粘脚。

    “见鬼，这是什么东西？！”

    老乔治大喊着，他感觉自己的心情现在糟糕透了，入眼可见的范围内，全都是这样的粘液。

    老乔治不知道这是什么东西，但他知道，自己可能有的忙了。

    他现在在心底里只想狠狠地诅咒搞出这些玩意儿的家伙，一边嘴里嘟囔着咒骂，一边观察四周，打算看看到底是哪里出了问题，导致了那么重的轰鸣声。

    很快，老乔治就找到了这发出轰鸣声的原因所在。

    不过此刻的他，却是直接愣在了原地。

    这……这竟然是……

    他的身子在颤抖，眼眶之中忍不住流出两行泪水，全身上下都在哆哆嗦嗦，手中的手电筒更是无法控制的跌落在地。

    他看到了一个……贝壳？

    不，不是贝壳，是一个老乔治也不知道到底是个什么品种的贝壳类生物类生物！

    他只知道那东西非常的大，自己看守的仓库已经被撑爆，无数条血色的线条正在周围狂舞！

    整个港口似乎都被这血色的线条所封闭，遮天蔽日之下，一切仿若是世界末日一般！

    “扑通！”

    一声清澈的响声，老乔治直接踉跄的跪在了地上，眼眸之中露出了恐惧之色。

    “这……”

    老乔治张大了嘴，似乎想要说些什么，但却又什么都说不出口，只能呆呆地站在这里，看着眼前的一切。

    然而就在此时，忽然一道刀鸣声划破苍穹，无穷的海水从港口外的大海中卷起，一道一道夹杂着恐怖刀锋的刀痕瞬间激发而出，直接斩向那停靠在仓库上的巨大怪物之上！

    “神，绝对是神，是海神来拯救祂的子民了！”

    在这忽然出现的水幕天华之中，老乔治睁大了眼睛，身子再度猛烈颤抖了起来。

    不过与上一次因为恐惧而颤抖着的不同，这一次的他是因为太过激动而颤抖！

    漫天的水幕，这绝对是伟大的海神来拯救祂的子民了！

    至于是哪位海神……

    这个老乔治就不知道了，以老乔治的见识，他也只知道波塞冬这么一位海神了，但波塞冬是欧洲的神，而且欧洲的海神还不止这么一位，这里的神究竟是谁，老乔治也不太清楚。

    但无论如何，这位‘神祇’已经收获了老乔治的信仰，老乔治现在全心全意的跪倒在地上，不顾地面上那黏糊糊的粘液，诚恳的膜拜着，仿佛这位‘海神’就是他唯一的天。

    而不远处的仓库之中，无论是「溺死者的寄托之蚌」还是操刀者「沧海一刀·杨浣意」，都不会因为老乔治这个小插曲而阻断什么。

    「溺死者的寄托之蚌」的攻击频率并不高，或者说……它根本就没有任何的攻击频率。

    它只是单方面的宋洛操纵的杨浣意围殴而已。

    虽然被评定成了三级怪物，但它强势点在于可以操纵死者的尸体进行大规模游荡，造成很大的损失，而它本体的攻击力却几乎为零，完全没有任何的能力，以至于被宋洛操纵的杨浣意狂轰滥炸至此。

    不过让宋洛有些头疼的是，虽然「溺死者的寄托之蚌」攻击力约等于零，但它的防御力可真不是盖的，宋洛几乎是用了一套技能，把仓库都给拆了，这才打了「溺死者的寄托之蚌」三分之一的血量，体力条都空了，现在只能一刀一刀，慢慢磨了。

    “什么勾八弱智怪物，天赋怎么点的，防御力这么高，你也配叫三级怪物？！”宋洛无力吐槽，要不是游戏明码标价一只三级怪物有10精魄，宋洛都想直接舍弃，去找其他一级怪物杀了。

    有这么长的时间，杀一级怪物也能杀出10个精魄了吧？

    只可惜已经与这「溺死者的寄托之蚌」缠斗上了，现在退缩，倒也晚了些。

    “这家伙是被那些死掉之人强大的意志力给催生出来的呱，你想要消灭它，这样的攻击是最慢的一种行为，呱呱呱。”

    就在此时，一道略带着奇怪语调的声音出现在宋洛耳机中，这声音既不是夏国语也不是英语，与宋洛知道的大部分语言完全不同，是一种宋洛从来没有听过的语言。

    但很惊奇的是，这语言自己竟然听得懂，也是有些奇怪。

    而在这声音响起的同时，不远处也出现了一个新的血条与名称，登时引起宋洛的警惕。

    「吞噬大海的青蛙·提达利克」

    名字十分简单，但是前缀却让宋洛心生警惕，将杨浣意的视线挪移到了那一边，而与此同时自己屏幕上也出现了几个选项。

    A.我知道了。

    B.该怎么做。

    C.攻击提达利克。

    宋洛看了一会儿选项，犹豫一下后，选择了B。

    他确实不知道该怎么搞，溺死之人的强大意志力？这和主题有什么关系，该怎么消灭它？

    话一次说不完，谜语人是吧？谜语人4000+

    做完选项之后，杨浣意的陌刀缓缓收起，目光清冷，对着这只看上去和普通青蛙没什么区别，只是大了三四倍的提达利克冷然道：“该怎么做？”

    “自然是满足那些溺死者的愿望了……呱呱呱，我知道你现在没空去满足他们的愿望，我这里有一件宝物，咱们做个交易，你给我讲个好笑的笑话，我就把宝物给你，你看怎么样？”

