    飞行器上，小悦欢快的在舱室内奔跑，左边的玻璃窗看看，右边玻璃窗看看。

    财政大臣拉着阿雅说着话，时不时的志向申神和吕良。

    时而握拳，时而挥拳，时而割喉。

    反正不远处的申神和吕良这对翁勋在旁边听的心惊肉跳。

    “吕良，我们去那边喝两口。”

    吕良跟着申神坐到远处。

    “吕良，你记住了，在战场上，不管战况如何，你都只要保护好阿雅和小悦，其他的都不需要你管。”

    “知道了，爸。”

    申神对吕良倒是挺放心的。

    这小子人聪明，实力又强，并且知根知底，做事有分寸。

    和阿雅从小一起长大，申神也放心将阿雅交给他。

    至于当初他答应舒小白的事。

    那就是糊弄舒小白的。

    在他和舒小白做约定的时候，阿雅和吕良还在度蜜月。

    反正他也没打算再去找舒小白了。

    而且舒小白看着实力是强。

    可是给人的感觉就是不靠谱，不聪明。

    如果将来不小心遇上了舒小白。

    就说是他自己不来，结果这么多年过去了，自己女儿早结婚了。

    “爸……爸。”

    吕良看到申神那奇怪的笑容，连续叫了两声。

    也不知道这老小子在想什么。

    总觉得这像是做了坏事的感觉。

    “啊……没什么。”申神回过神。

    这时候，一个男子走了过来。

    这人是星白城商会派来负责接待他们一家，名叫马修。

    “申先生，你看一下资料。”

    “好。”

    “首领，身份不明，一城级强者，体质不明，力量体系不明，战绩：战胜过同为一城级强者墨阳。”

    看到第一个情报就如此潦草，申神的脸上露出几分不满。

    而战绩却很吓人，墨阳可是非常有名的强者。

    毕竟他是唯一一个真正的摧毁一座城市的人。

    半年前，墨阳还在战场上活跃的时候，我白琼会立下汗马功劳，时常都能听说他的战绩。

    所以这个情报里的首领，还是让申神感到担心。

    当然了，申神肯定不会去撸这个首领。

    “二号人物：超越者女王（自称），实力，超过半城级，体质不明，力量体系不明，战绩：不明。”

    “三号人物：巨型毁灭者，实力：一城级，或者超越一城级，人造生命，体长一百八十五米，体重预估五千五百吨，拥有极其强大的机动性，飞行能力。”

    申神看到这个巨型毁灭者的时候，整个人要麻瓜了。

    这都什么玩意啊？

    而且实力评估是至少一城级，还有可能超越一城级。

    这就更吓人了。

    体重、体长更是有点夸张了这。

    这怕是比当初在环城见到过的巨型异兽还要大。

    申神心里想着，这前三个都是不能碰的。

    谁爱去谁去，反正他不去。

    申神再往下翻……

    原本他还以为有更多情报。

    可是后面全部都是空白，什么都没有。

    “还有呢？”

    “没有了。”

    “敌人的人数、战力评估都没有吗？”

    “没有。”

    “那怎么打？”

    “放心，有人会给我们当先锋。”那男人说道：“宁城会先和魔法之都打一场，根据我们的计算，宁城应该会输，然后才轮到我们出手。”

    “这样啊。”申神稍稍放心下来。

    只要有人先和对方碰一下，那么很多信息就能明了。

    毕竟以他的经验，只要有一丁点的情报，他都能推衍出很多信息。

    当然了，有些信息其实马修并没有披露。

    比如说魔法之都曾经与三百头毁灭者战斗，并且战胜。

    一头毁灭者的实力在半城级或者超过半城级。

    三十头毁灭者估算为一个一城级。

    那么曾经战胜过三百头毁灭者的魔法之都，综合战力大概在十个到十五个一城级强者左右。

    当然了，这个战力评估并不算准确。

    不过勉强能够作为一个参考。

    毕竟有些一城级强者可能就只能战胜十头毁灭者。

    有些一城级强者可以干掉一百头毁灭者。

    可是干掉十头毁灭者的强者和干掉一百头毁灭者的强者开战，两者的胜负犹未可知。

    因为这里面涉及到一个特殊的相性问题。

    有的人就擅长单兵对战，而有的人擅长大规模破坏。

    所以预估战力这种东西，本来就无法作为实际数据来体现。

    而这次，星白城商会可是下足了血本。

    从世界各地找来强者，或者是与其他势力雇佣。

    只要你敢给人，我就敢砸钱。

    你想造反是不是？

    我给钱给物资，不过你得把人借给我使唤几天。

    星白城商会可以说是把全世界的零星势力以及能够请到的人手都请来了。

    就比如说申神这一家子，他们还特意派遣了专送的豪华飞行器。

    而这一家子也是彪悍，夫妻是半城级，女儿女婿是半城级。

    就连还没成年的小女儿，都是能够将几个精英干趴下的恐怖强者。

    没有人怀疑，再给她三年，她是否能够成为半城级。

    经过一天一夜的飞行。

    飞行器降落空港。

    申神一家子享受着顶级待遇，专车接送。

    到了酒店后，那也是顶格的套房。

    而申神在这家酒店里，还发现了不少熟面孔。

    申神心中暗惊，这次星白城商会发动的战争规模不小啊。

    这么多强者，而且一多半还都是半城级。

    一般来说，越是强大的强者数量就越少。

    可是看这里的情况，反而是半城级以下的占据少部分。

    这说明星白城商会这次主要雇佣与邀请的人都是以半城级作为目标的。

    原本申神还在想，就是哪个山沟沟里冒出来的一伙势力。

    现在看来，能够让星白城商会这么慎重的对待的，怕真不是什么阿猫阿狗。

    而且星白城商会还抱着螳螂捕蝉黄雀在后的打算。

    这也让申神对这次的战争开始更加的慎重。

    钱是好东西，直接就让他取消了原定的养老计划。

    不过钱再重要也没命重要。

    所以这场战争，还是要提醒一下财政大臣和女儿女婿。

    申神突然想念起和舒小白作为队友的日子。

    只要舒小白站在身边，那就万事大吉。

    那小子脑子不太灵光。

    可是他的实力永远都值得信任。

    需要担心的反而是对面。

    泰庸城好像也在三荒区。

    不知道距离这次战场近不近。

    要不找个机会去泰庸城一趟，把他也拉入伙。

    “马修，什么时候开战？”

    “不确定，上面还没有说明。”

    “我想出去一趟，应该一两天就能回来，可以吗？”

    “抱歉申先生，为了确保这次行动的隐秘，任何人到来之后，到开战之前，就不能离开星白城。”

    “这样啊，那好吧。”

    申神倒也理解星白城商会的做法。

