    对于狐仙山的变化。张航倒是知道一二。

    不过一直在忙于擂台事情。所以张航也没问过小白。

    而且小白如今正在狐仙山内闭关参悟。此刻去找小白打问这些琐事。会对小白影响不小。

    再者，张航原本对烈阳宗也没多少期待。

    所以郑道阳开口时候，便直接拒绝了。

    可郑道阳在问仙道门事情时候，张航心中便升起无名火。便没将小白的事情告诉他。

    “好。那你千万小心，千万不要被天狐怨气影响。”

    “嗯。我会小心的。好了，我先去中域了。”

    说完之后，张航跃身飞离内海。

    “怎么样？张门主没有责怪咱们吧？”

    见郑道阳返回大殿，宋铭四人马上围了上来。

    “应该没吧。”

    郑道阳没好气的说道。

    “没有便好。没有便好。”

    四人这才松了口气。

    “咱们也是没有办法。天傀宗势大，谁能与之争锋？这样吧。咱们每人出上一百万灵石。就委托郑道兄去上一趟。表达一下咱们几人的心意？你们说如何？”

    齐善问道。

    “妖门根基深厚，百万灵石，想必张门主也看在眼里。我看张门主不过是途径内海。应该不是为了区区几百万灵石。咱们可莫要用灵石辱没了与张门主的交情呀。”

    宋铭摆手说道。

    内哈五宗今日不比往日。

    自从上次售卖傀儡之后，宗门内几乎便没了进项。

    虽说宗门如今也有些积蓄。

    不过光出不进，让宋铭还是有些心疼。

    “嗯，宋门主说的在理，切莫让灵石辱没了咱们与张门主的交情呀。”

    徐成跟着点头说道。

    “好，那我就去中域走上一趟。将诸位的心意一并带去。”

    郑道阳见张航说狐仙山的事，态度有些敷衍，便觉得不妙。

    如今在见宋铭二人如此态度。

    心中冷笑不已。

    “我与你一起去。”

    齐善朗声说道。

    “齐门主，你可想清楚了。此事若是被天傀宗知悉。你数千年辛苦还能保得住么？”

    宋铭闻言，惊愕的说道。

    “哎。”

    齐善长叹一声，一屁股坐回到位置上去。

    郑道阳冷着脸出了大殿，而后朝张航追去。

    “齐老头，你疯了！那妖门比起咱们来，也强不到哪里。只要郑道阳，赵恭茹还在这里一日。张航就撇不下咱们。你没看鲁天工说起张航那咬牙切齿的模样？你还敢去招惹他？”

    郑道阳离开之后，宋铭出言训斥齐善。

    宋铭深知当初内海诸城的情形。

    因此不敢丝毫忤逆天傀宗。深怕自己断了之前诸城主的后尘。

    出了内海，张航心中烦闷，一路黑着脸来到通天战台。

    鼠三墨成见状，急忙上前汇报这几年情况。

    经过十年时间的宣传，这次赶来的修士比上次要多了一倍。

    不过大多数修士都是合体修为。

    “不错。我观中域形势，用不了多少年。通天战台应该就能将东西两域的修士吸引过来了。”

    “这些魔石拿去，准备在将墨染峰玉建起。”

    说着话，张航开始乾坤袋中拿出魔石。

    就在张航翻找魔石的时候，这时郑道阳也赶了过来。

    原本郑道阳打算拿出两百万灵石给张航捧场。

    可看到五亿多魔石堆在地上。张航还在不断从乾坤袋中翻找魔石。

    手里的两百万魔石，郑道阳也就没在拿出来。

    “算了。两亿拿去重建墨染峰玉，剩下三亿留在战台。”

    张航有些无奈的说道。

    当初带走魔宗一半的魔石。短短十年时间，便耗费了一半。

    “好。”

    见郑道阳过来，墨成收起魔石随即转身离去。

    墨成自从回到宗门，极少在与宗外接触。

    “大师兄，你这么过来了。”

    张航神色一缓，笑着朝郑道阳迎去。

    “原本打算来捧个场，如今看来，还是算了吧。”

    烈阳宗所有资产加起来也没两亿灵石。

    可张航拿出五亿魔石，眼睛都不眨一下。

    “无妨。走，咱们去找老六。”

    见到郑道阳能来中域，张航心中还是颇为感动。

    “好。”

    说着话，两人去找裴庆。

    随着通天战台开启的日子越来越近。聚集过来的修士也是越来越多。

    只不过这次来的修士，绝大部分都是合体修士。

    对于这种情况。墨成马上通知阴煞教。

    罗卿令人加强戒备。

    防止尸傀等宗突袭灵宗。

    师兄弟三人相处了十几日之后。通天战台终于开启。

    只是用了一上午时间。一千看台便系数售完。

    而擂台外面，还有不少修士观望。

    如今合体修士与大成修士差距极大。

    合体修士无法进入战场。

    所以只能执行一些宗门发布的简单任务。

    所获资源有限。所以身价有限。

    见到一千灵石一个观战台，这些修士心中便有些拿捏不准了。

    “诸位，今日战台，灵魔两宗，各有十个名额。十场比斗之后，诸位可以参加战神挑战赛。连胜十场以上者，可在战神榜上留下大名。”

    待的战台安静下来之后，主持人朗声说道。

    说完之后，扬手后指。

    只见一颗二十多米的巨石被人斩下一面。

    巨石顶上赫然写着战神榜。

    战神榜三字下面便是李沧四人名字。

    “我来。”

    说着话，一人跃身跳上石台。

    “尊驾何人，还请报上宗门，名号。修为境界。”

    主持人抱拳一礼，而后说道。

    “神剑门，范进。合体后期。”

    “好。灵宗道友已经有人上台。魔宗可有合体后期与之一战？”

    主持人转身朗声问道。

    “我来与你一战！”

    说着话。阴煞教一修士跃身跳上战台。

    来人报上名号之后。

    主持人将战台规则在说一次。接着开始让众人投注。

    合体修士果然身价不足。

    大多修士下注大多不过一万。

    倒是也有一次豪掷十万。

    “我也来玩一把？”

    看着众人纷纷投注，郑道阳笑着说道。

    “请。”

    “我买五十万，支持神剑门两刻钟胜。”

    说着话，郑道阳抬手将五十万灵石丢入左侧木箱当中。

    “停止投注，比斗开始！”

    主持人一声令下，而后跃身退出战台。

    两人同时轻喝一声，跃身朝战台中央飞来。

    阴煞教人因为没有放出刹奴。只是片刻时间，便被神剑门人击退到了战台边缘。

    眼见就要被打出战台。阴煞教人拼着受伤，放弃抵挡的同时，将九刹奴放出。

    有了九刹奴协助，一时之间，两人再次战成平手。

    经过一番激烈打斗。最终在第二刻钟时候，被一剑挑飞，跌落擂台之下。

    “精彩！恭喜范道友拔得头筹。”

    主持人大声喝道。

    同时一美貌狐妖跃身跳上战台。整整齐齐一盘灵石奉上。

    “范道友，这是酬劳，一百万灵石。请笑纳。”

    “多谢。”

    范进也是大喜。收起宝剑，双手接下灵石。而后跃身回到看台之上。

    “请刚才押对了的道友，将玉符交给侍女。随后押注十倍奉上。”

    主持人接着朗声说道。

    “下一组道友谁来？”

    主持人接着问道。

    “我来！”

    说着话，数十人跃身飞起。落在战台之上。

    按照先后顺序。主持人请最先站在战台上的修士报上名号和修为。

    而后在灵宗修士中匹配出来最先站在战台上的同境界修士。

    “还拿着玉符作甚？”

    见郑道阳没将玉符递出。

    张航开口问道。

    “算了，原本是来看看你，在送上些灵石，聊表心意。如今这算怎么回事。”

    郑道阳也是无奈，自己随手一压，便中了五百万灵石。

    “你这灵石送出，我也落到手里。这战台。我只有两成所得。其他还有四宗分走八成。快将玉符递给侍女吧。要不然可就便宜了二师兄了。”

    张航笑着说道。

    “他家大业大，确实不能便宜他。”

    说着话，郑道阳将玉符递给侍女。

    等了片刻时间，五人双手端着木盘来到郑道阳跟前。

    “快收起吧。”

    “好。”

    郑道阳心中也是欢喜。五十万灵石，居然搏来五百万。

    “我要不在来五十万试试手？”

    得了便宜的郑道阳笑嘻嘻朝张航问道。

    “欢迎之至！”

    “好。我赌魔宗三刻钟胜出！”

    说着话，郑道阳拿出五十万灵石飞出。

    随着主持人一声令下。

    两人开始比斗。

    这次两人实力相差不大。打了接着一个小时灵宗修士被胸前斜劈一剑。

    灵宗修士慌忙之下，大呼认输。

    比斗结束。

    “这.....不太好吧。”

    郑道阳面色有些尴尬。

    “快，快去拿灵石过来。”

    张航急忙招呼侍女。

    “是。”

    侍女本就是张航从妖门带过来的。

    虽说不符合规矩，不过还是转身去取灵石。

    郑道阳也将玉符交给了另外一位侍女。

    “在试试？”

    “请！”

    连着比斗十场。

    郑道阳压了五场全中。

    剩下五场，郑道阳实在不好意思。所以才没有押注。

    “接下里，开启封神榜！在场合体初期道友，可以率先挑战。十连胜者可以获得地榜通天战神称号。并且奖励灵石一百万！不过战神榜只保留七十二位地榜战神称号。”

    “我来！”

    经过十场比斗，在场众人也有了经验。主持人话音刚落，一修士便跃身跳到了战台之上。

    “好，灵宗大成初期，可有谁来挑战？”

    

