    第一零五章他有没有野心?

    杨天保虽然没有部曲，但是弘农杨氏却有，而且数量很多，数万户是有的。

    不过，唐代把部曲规为贱口，根据《唐律疏议》卷十七:“奴婢、部曲身系于主。”又卷二十:“部曲、奴婢，是为家仆。”

    部曲经主人放免，即成平民。像沈从文、以及周普、吴善思等人这种部曲，虽然名义上属于贱籍，不过他们却是奔着作战的任务去的，就是想以军功改变命运，颇为有点先苦后甜的意思。

    部曲要向其主人效忠，完成主人所交代的任务，包括让他们去死。虽然沦为贱籍，但是部曲与其他贱籍不同，他们与主人共同命运，一旦被人杀死，或殴伤，主人有追究的权力，一旦不同意私下和解，那么只能以公论公，按照法律去解决，该判刑就判刑，该流配就流配。

    就像那句千年不变的俗话，打狗还要看主人。

    作为勋贵的部曲，在法律上他们的政治地位低于平民，可是现实社会中，他们的地位，又远高于平民。一般小吏敢去盘剥平民百姓，让他去盘剥勋贵的部曲试试？腿给他打折，狗脑子给他打出来。

    部曲就像自己的孩子一样，主人可以打，也可以骂，也可以杀，但是，别人连说一个不字都不行，这就是区别。

    部曲和佃户，虽多是由宾客转变而成，但两者又有区别。佃客一定和土地有联系，部曲却不一定与土地有联系。部曲作为士兵应该绝对服从所属军官的命令，作为私人的部曲就必须对主人效忠，主人对他也负有“保护”的责任。部曲必须完成主人所交给的任务，其中也包括从事农业劳动和其他劳役，但并非必须从事农业生产，他们的主要职责还是作战。部曲活跃的时候，通常是军事行动频繁的时候。

    成为部曲，不是嘴上说说而已，还要经过法律认证，不过办理契约手续，对于杨天保来说，非常简单，毕竟他现在还是名义上的万年县司兵参军，放在后世，也算是东城区常委班子的成员，不看僧面看佛面，没有人会在这方面给他使绊子。

    就在杨天保准备为沈从文等办理部曲凭证时，潘登也带着数十人前来投奔，杨天保现在也是本着人多好办事，反正他们自己愿意跟着自己去云州，万一发现战斗，人多总好过人少，如果没有经过王文佩绑架事件，他杨天保并不要自己的部曲。

    不过，现在看来，无所谓了，左右不过是养活更多一些人而已，杨天保别的本事没有，挣钱的本事不是太差。

    经过统计，城管大队沈从文所部加上马帮周普、吴善思以及陈园潘登等人，总共一百四十三人成为了杨天保的部曲。

    虽然名义上这些人都是杨天保的部曲，杨天保也要负责他们的住宿和吃饭穿衣，还有例钱，也幸亏轩天下开始赢利，否则他肯定承担不起。

    一百四十三人，就是一百四十三个家庭，他们有的人有宅子，有地方住，也有的人像马帮成员，潘登所部几乎都是穷光蛋，别说宅子，连件冬衣都没有。

    不幸中的万幸，薛瑶给杨天保采购了太多东西，杨天保所有的部曲，每人发放冬夏四件衣服，成衣制式，就变成了弘农杨氏的制式服饰，青色的细麻面料，结实耐用，关键是穿着也很舒服。

    要想让这些人替杨天保卖命，肯定要对他们好，上来四件衣服，这可是大手笔，在唐初吃饭花钱不大，可是穿衣却很要命，两件夏装一千三百钱，冬装却多达三贯五百钱，加上鞋子袜子，每个人的开销就多达五贯钱。

    直到现在，杨天保终于明白古代为什么有人拿着衣服可以去当铺了，衣服是真贵。怪不得普通百姓一年也添加不了一件新衣服，关键是一件新衣服就要三四亩地一年风调雨顺的产出，如果按照后世一亩地一年可以产出一千元，那就相当于一件衣服四五千块。

    至于这些部曲的家眷安置，杨天保可是煞费苦心，城管大队的总管，划出三分之一，充当他们的家眷的居所，同时，所有的部曲，一视同仁，他们的子女或直系亲属，如弟弟，都可以进入城管大队的百草堂学习。

    也可以享受城管大队澡堂洗澡，至于所有部曲的开支，杨天保没有胡乱许诺，他还专门请教了观国公府的康伯，康伯告诉杨天保，观国公府部曲（专指战兵），分为三等。

    新丁不满一年，每人五百钱，分为例钱分为两份，既一百大钱的钱，价值四百钱的粮食或酱、肉等。

    一年以上，三年以内的，则享受每月一千钱例钱，其中三百钱为现钱，七百钱为财物，发放到家眷手中。期间，部曲家中直系亲属有婚丧嫁娶，会额外发放一千钱。

    三年以上，五年以内的，每个月享受一千五百钱，其中五百钱是现钱，一千钱为财物，发放到家眷手中，期间部曲家中直系亲属有婚丧嫁娶，会额外发放两千钱。可指一名子弟，进入部曲。

    此时杨天保才明白，弘农杨氏的部曲不是谁想当就可以当的。他又问道：“那五年以上的呢？难道就没有五年以上的部曲了吗？”

    康伯解释道：“令公规定，部曲执役年满五年，可发放良籍，若是不愿意从良，可升为部曲队正、旅帅、团主等级别的职事。”

    杨天保这才恍然大悟。

    杨氏的家族规模大，对于部曲的管理，既有章可循，又充满人性化，关西第一豪族的底蕴就在这里，只要是杨恭仁的部曲，执役年满五年以后，就算作自己人了，可以享受外放待遇，比如在部曲内部升职，或者留在地方上。

    唐代县以下，还设有乡、里、邻保，一般情况下，每里百户，五里一乡。这些构成唐朝基层社会。

    别看里正、乡正、保正这些没有品阶，也不入流的职务，其实都是肥差，他们既负责催促税赋，徭役、按照户比均田授田还有乡村治安。

    怪不得杨氏可以成为关西第一豪族，县以下的乡里保，几乎都是杨氏部曲出身，他们只有一个主人，那就是杨氏。

    杨天保沉默不语，对于官府和乡里，他完全使不上劲，只能打着杨恭仁的旗号，这让他有些沮丧，任重道远。

    康伯拍着杨天保的肩膀道：“三郎，你还不错！”

    虽然杨天保没有向杨恭仁汇报过他的任何事，不过他的一点一滴，都看在康伯眼中，特别是杨天保创立了城管，明明当时他并没有钱，也没有势力，依靠着一群毫无着落的破落户，在城南站稳了脚跟。

    那群破落户虽然没有大本事，可是杨天保居然挖空心思开始培养他们，有大局观，有长远规划，这是杨天保最擅长的事情。哪怕不依靠观国公府的力量，假以时日，杨天保也可以积攒出不俗的力量。

    这样相较一下，杨思谊和杨思训就差得太远了。

    杨天保走了，他去安排他的部曲了，完全可以沿用杨氏的部曲制度，依照葫芦画瓢，反正他有现实的例子可以学习。

    ……

    在杨天保走后，康伯走到暖阁。突然杨恭仁没头没尾的一句道：“三郎，有没有野心？”

    康伯的眉头深蹙，杨恭仁所问的这个问题，也让他想不透。

    杨天保要有野心，他完全可以百般讨好杨恭仁，他本是杨恭仁的儿子，所缺的就是声望，只要杨恭仁露出一丁点要捧杨天保的意思，他在年轻一代中的声望就会快速提升起来。

    只要提起声望，有的是人为他造势，无论在中枢为官，还是在外地为官，只要年龄到了，他就可以再次升职。

    年轻，是杨天保最大的优势，只要他蛰伏待机，完全有机会把弘农杨氏观王房掌握在手中，他与杨思谊的年龄相差十九岁，与杨思训的年龄相差十六岁，杨思谊的儿子才三岁，杨思训的儿子才五岁，熬到杨思谊与杨思训百年之后，他们的孤儿寡母，将无人能跟他抗衡。

    掌握杨氏一族，掌握杨家部曲私兵，就算朝廷也要给他三分薄面，无论谁当皇帝，自然无法将他排斥在外。

    以他的手段、以杨族的财力以及在关中的人脉跟势力，假以时日，封侯拜相自然是他的囊中之物。

    ?届时不管他本人的官职高低，都有资格待价而沽。

    ?相比之下，通过本身就没有什么根基跟资源的流民，还有潘氏、沈家家去实现他的野心，是一条艰难数倍的道路。

    更何况，杨天保的表现，太让杨恭仁难以琢磨了，有时候，他很冲动，仿佛一根筋，有时候，他又非常睿智，大智若愚？还是率性而为？

    突然，康伯道：“令公，他难道不可以一石二鸟吗？”

    “他要是有野心，怎么会放弃掌握杨氏一族的机会？”杨恭仁皱起眉头，实在想不通，杨天保为什么没有收买杨氏的人，包括杨弘礼也是点头之交，至于杨思玄等堂兄弟，更是全远私下的交往。

    杨恭仁的疑惑，反而一个局外人给他做出了解释，不过可惜的是，杨恭仁听不到。

    ……

    永宁郡公府别院，王敬直也在奇怪这个问题，父子二人都没有商量出一个所以然，反而一脸病怏怏的王文佩打着哈欠道：“没出息的男人才会一心想着窝里斗。”

    王文佩伸手掩着红唇，打了哈吹，神态娇美妩媚，说道：“杨氏表面风光，早就不如从前了，那么点家底，他不放在眼里也说不定；杨三郎若趁火打劫、争个头破血流，结果就一定比现在好？我看你们男人都中了争权夺势、只会搞阴谋的毒了，又只会以己之小鸡肚肠去揣测别人，眼睛不给蒙蔽才怪不跟你们打岔了，你们头疼去吧，我要睡觉去了，支撑不住了。哦，对了，后天杨三郎离开长安，前往云州，我要过去凑热闹，会不会有什么不方便？”

    王珪望着王文佩的目光，有些复杂，心中暗暗头疼：“你为什么不是嫡出？如果是嫡出，我也不用如此头疼了！”

    就凭王文佩的见解，就比王敬直和王崇基更有灼见。