    “只要是你欧阳聪的好事，我赵日天自然要破坏一下。”

    赵日天说着脸上带着淡淡的笑，那目光很快就落在朱清身上道：“再说了这小子还是我的小弟呢，我自然有义务保护他的安全。”

    “你的小弟？”

    听到赵日天的话，欧阳聪忍不住哈哈大笑一声，像是看着白痴一样看着赵日天道：“你知不知道你真正的小弟已经被这小子给杀了，你所看到的李康逸，其实是朱清幻化的，他的目的想必你也应该很清楚了？”

    “恩！”

    听到欧阳聪的话，朱清的身体猛的一紧，没想到自己最担心的事情还是发生了，脑袋微微一偏，目光有些担心的落在赵日天的身上，心里不由一阵绝望。

    这两大高手一起出手，自己断然没有任何活路的机会了，只是可惜那青莲大帝还没有被自己给杀死，爷爷还没有从苦难中解脱出来，自己还没见孙月儿最后一面啊。

    “什么狗屁目的的我不管，我也不想知道什么真相，既然这小子愿意给我当小弟，那我就得保护他的安全！”

    赵日天的话一出口，不仅是朱清，就连那欧阳聪也傻眼了，心里不由忍不住大吼，这*到底是什么情况，难道这赵日天真的傻了不成，这朱清可是在利用他啊！

    想到这里，欧阳聪心中一转，担心赵日天没有明白自己的道理，大吼一声道：“赵日天既然你没明白，我就再跟你说一遍，这朱清故意假装你的小弟，就是为了挑唆咱们两个之间的关系，让咱们两个火拼的。”

    “妈的欧阳聪，你是不是傻子，老子能到人仙九星的层次，难道连这点道理都不懂吗？”

    赵日天说着，直接回呛了欧阳聪一句，差点没把欧阳聪给呛死，随后只见他大手一抓，直接把朱清从地面之上给抓了起来，随后一股精纯的能量就涌入到了朱清的身体之中，朱清的身体骨骼以极快的速度不停回复着，没一会的功夫朱清的实力就已经到了人仙的层次。

    这一切的变化，让朱清有些措手不及，根本想不通这赵日天葫芦里到底买的是什么药，而在朱清想着的同时，赵日天的声音再次响起道：“朱清，我问你，你可愿意当我赵日天的小弟？”

    “额……”

    听到赵日天的话朱清猛的一愣，虽然不知道到底发生了什么，但他却也可以肯定了，这赵日天是铁了心的想要保自己了。

    反正只是叫一声大哥而已，又不会少什么，自己现在实力不够，逞强出头，只会自寻死路，想到这里朱清点了点头道：“赵大哥，我愿意。”

    “哈哈……以后你就是我的小弟了。”

    欧阳聪说着大笑一声拍了拍自己的胸口，转向欧阳聪道：“欧阳聪，你也看到了，现在朱清已经是我的小弟了，他这条命我保定了，你现在可以滚了。”

    “……”

    欧阳聪听到赵日天的话，脸色忍不住一黑，有些懵逼道：“赵日天，你确定真的要为了这样一个废物，跟我对抗到底？”

    赵日天道：“欧阳聪你是瞎了还是聋了，难道刚才我说的话，你没有听清楚？”

    “艹，老子这就把你们两个全都给杀了！”

    那欧阳聪是心气极高的人，哪里经得起别人这样的侮辱，无穷无尽可怕的能量从身体之中释放出来，一尊尊元婴大小的小人，从身体之中爆射而出，在欧阳聪的身体周围围成了一个圆圈不停的转动，带着说不出的狂暴的能量：“赵日天，我的实力你也看到了，我给你最后一次机会，把朱清朱清交出来，被我杀掉，咱们两个之间的恩怨先放一放，毕竟这仙岛之上的宝藏才是最重要的东西，如果咱们两个在这里火拼，到了那最后受益的是谁，想必我不说你也会很清楚吧？”

    “是吗？我可不认为是这样？”

    赵日天丝毫不被欧阳聪那强大的气息所吓倒，脸上露出淡淡的笑容，随后对着那虚无的空间大叫一声道：“苏念，都到了这个时候了，难道你还不出来吗？”

    嗡嗡嗡……

    声音落下，朱清心里带着几分诧异的同时，周围的空间之中传来一阵剧烈的波动，随后一到靓丽的身影就出现在了朱清二等视线中。

    赫然竟是所有人心目中的女神苏念。

    只是朱清有些想不通的是苏念的脸色有些惨白，只是从哪一出现苏念就像是没看到朱清一般，目光死死落在欧阳聪的身上，欧阳聪大怒道：“你们……你们两个竟然勾结在了一起？好，很好，不过我不明白你们两个联起手来去救朱清这样一个废物，值得吗？”

    “这个你不需要知道。”

    苏念眼神冰冷，目光只是轻轻转过，在朱清的身上停留了一眼，淡淡道：“你只需要记得现在你不能杀他就行了。”

    欧阳聪舔了舔嘴唇，像是下了很大的决心道：“若是我偏要杀了他呢？”

    赵日天道：“那你可就别怪我跟苏念两人不客气了，虽然你实力强大，但我们两个也不是吃素的！”

    “好，很好，看来是我欧阳聪太久没有出手，以至于整个蓬莱宗很少有人把我放在眼里了。没错赵日天还有苏念是很强，但是跟我欧阳聪相比，还是渣渣一般的存在，我就让你们打开眼界，见识一下地仙之下第一强者的实力到底有多强吧！”

    哗啦啦……

    欧阳聪说着，那身体猛的一下就动了，带着无尽狂暴的气势朝着赵日天还有苏念直接轰杀了过去。

    “朱清小子，你快点带着雷鸣还有雷炎两人离开！”

    看着欧阳聪所酝酿出来的强大威势，赵日天对着朱清猛的一吼，而听到赵日天那急迫的声音朱清也猛的一下反应过来，知道事情紧急，欧阳聪爆发出了自己真正的能量。

    而且赵日天、欧阳聪、苏念三人都是地仙级别一下的至强者，等会战斗起来，那番气势简直可以用恐怖形容，朱清现在的实力虽然恢复到了人仙二等层次，但还不足以抵抗。

    当然更重要的还是那雷鸣还有雷炎身受重伤，根本就经不起折腾，如果继续在这里待下去，雷鸣还有雷炎两人必死无疑！

    嗖……

    朱清心里想着，那身体一动，直接把雷鸣两人给夹在了腋下，在哪强大的风暴席卷出来的同时，朝着远方直接爆射了出去。

    朱清的速度极快，也不不知道飞了多长的时间，朱清只觉得那地面的土地不停的在颤抖，海水在不停的咆哮，有种苍穹也变得兴奋起来。

    而朱清在飞行的过程中只回头看了几眼，就彻底被震撼到了。

    赵日天、苏念三人不愧是超级强者，那番惊天动地的能量，朱清若是站在其中恐怕早就死了几万次了，而几人能够在哪强大的风暴之中存活下来不说，甚至还能够不停的战斗。

    强，实在是太强了。

    “也不知道我什么时候，才能到那种层次？”

    将雷鸣、雷炎两人放在一个安全的地方，朱清抬头看了看那遥远的天际，忍不住啧啧赞叹，心中带着几分羡慕和感慨。

    此时此刻他才发现，这个世界就是为了那些所谓的天才而存在的，不管在哪里天才们都是最为耀眼的存在，似乎整个世界就是他们的舞台，用来展现他们傲人的风采。

    而平庸的人，则只能作为衬托他们的绿叶。

    “哎，也不知道我这样的人算是天才，还是绿叶？”

    心中想着，朱清竟然忍不住苦笑了起来，随后忍不住摇了摇头道：“我算哪门子的天才，跟血莲宗的那些人相比或许我进步的速度很快，但是与欧阳聪之流相比的话，自己就只能算是最为平庸的存在了。”

    如此这般想着，配合着远处越来越壮丽的场景，朱清低头叹息一声，随后猛的抬起头颅，双拳紧握，双眼忘天道：“这一次，我一定我在这仙岛之上获得宝物，获得大气运，成为绝世的天才。”

    “就你还想得到无穷的宝物，成为天才？我呸！”

    朱清心里想着，身后忽然传来一到声音，那声音中带着一道道强悍无比的法则，把朱清直接给吓了一跳，下意识的回头，竟然发现那瘦猴不知道什么时候出现在了自己的身后。

    猛的一拍脑门才记起来，刚才这家伙不就是在那欧阳聪的身后吗，想必战斗之后他也担心被波及到，所以才会逃离出来的吧，只是万万没想到的是，这家伙竟然出现在了自己的身后，他想要干什么，朱清心里再清楚不过。

    只是现在自己身受重伤，雷鸣还有雷炎昏迷不醒，这里没有人是瘦猴的对手。

    心中想着，朱清下意识的往后退了两步，想要靠近雷鸣、雷炎两人，只是他的身体刚刚动了一下，那瘦猴就紧紧跟了上来，咧嘴一笑道：“你想跑？”

    “嗯？”

    瘦猴的话让朱清猛的一愣，随后想起自己的动作实在是太明显了，傻子都能猜出来自己的意思，不过还是死死挡在了雷鸣、雷炎两人的身前道：“如果你有欧阳聪的实力，我会站在这里给你杀。只可惜你不是，如果你真的敢对雷鸣师兄动手的话，我会让你付出足够的带价的！”

