    天都市。

    剑卡师协会。

    秋前辈的事情处理完，陆鸣没几天就被送了回来，毕竟姐姐需要重修，他不可能留太长时间。

    回到协会。

    李昊然第一时间汇报了阴影的事情。

    然而。

    很可惜的是——阴影已经两天没来了。

    听说是有一大批弟子又过去编故事，结果把阴影生生榨干了……据说到后面已经无法提升实力了……

    当然。

    也有可能是阴影上了某s开头的网站，对弟子们改编的故事进行了查重。

    然后……

    就炸了。

    “唉。”

    陆鸣一声叹息。

    队伍不好带啊！

    这么好的副本，他还没刷就没了！！！

    太可惜了！

    “小白呢？”

    陆鸣回过神来。

    平日里，小丫头都是第一个出来迎接自己的。

    “她在您房间呢。”

    李昊然悄声道，“大师姐这两天不知道怎么了，买了大量的木瓜椰奶之类的……这个时间点，她还在房间内做操，我就没告诉她您回来了。”

    哎？

    陆鸣一脸茫然。

    木瓜椰奶他懂，做……操？

    “我去看看。”

    陆鸣带着疑惑回到房间。

    那里。

    小白丫头躺在地上。

    两张原卡悬浮前后，一张贴在小白的脑袋上往前拉，一张贴在小白的脚丫上正使劲往后跩……

    ？？？

    陆鸣上去就是一脸懵逼。

    啥、啥情况？

    “小白？”

    陆鸣疑惑。

    “呀！”

    小白吓了一跳，“师父！”

    刷！

    两张原卡收回。

    小白起来，开心的扑倒陆鸣身上。

    “做什么呢？”

    陆鸣摸摸小丫头的脑袋，“好奇的问道。”

    “拉伸。”

    小白不好意思的低下头。

    “拉伸？”

    陆鸣惊奇。

    雾草。

    拉伸原来是这么做的么？

    “嗯呐。”

    小白很认真的说道，“根据专家的科学研究，在成长阶段每天拉伸活动一下筋骨，有助于发育成长。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这特么什么野生专家！！！

    这是人！

    你以为是萝卜？

    “胡闹！”

    陆鸣没好气的说道，“下来。”

    “哦。”

    小白很熟练的滑下来。

    很好。

    没卡住。

    “小脑瓜想什么呢。”

    陆鸣哭笑不得。

    小白怎么说也是个超级天才，阅读之广，自己都望尘莫及，但是也因为看的书太多了，有些就很杂。

    比如——

    这诡异的拉伸活动。

    “长高。”

    小白踮起脚尖比划了一下。

    哼唧。

    她要长到小晴姐姐那种高度才可以呢。

    虽然师父不说，但是每次小晴姐姐来的时候，师父的目光总会不自觉的落在小晴姐姐的大长腿上！

    她要努力呢！

    “你这丫头。”

    陆鸣哑然失笑。

    “乖。”

    “我们不着急。”

    “我家小白不管长多高都是最可爱的。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    他只能这样安慰，小丫头每天都是努力，你总不能说，放弃吧，你这辈子都不可能长大的……

    “真的？”

    小白眼前一亮。

    “自然。”

    陆鸣笑道。

    而这时，小白腕带通讯仪震动，她看了一眼，小眉头顿时皱起来，“哼，又是这些讨厌的坏人！”

    “什么事？”

    陆鸣问道。

    “还是上次记者的事情。”

    小白有些小情绪，“虽然我们第一时间切断了源头，但是有一些人还是看到了，经常乱说话！”

    “哦？”

    陆鸣好奇的凑过去看了一眼。

    那是一片关于陆鸣的新闻报道，新闻中大体描述了一下陆鸣的天赋、颜值以及成就，然而评论……

    『山海苍穹：呸。』

    『说与山鬼听syl：不用呸，封面我又不是没看过。』

    『晴雨霞：丑成这样的真没几个。』

    『威亚青岚：就拿样还颜值逆天，呕呕呕。』

    “师父。”

    “您看，要不要灭口……”

    小白提议。

    “别。”

    陆鸣大汗。

    “丫头！”

    陆鸣将她拉过来，很是严肃的说道，“我们是在文明社会，不能随便灭口什么的，明白吗？”

    “哦。”

    小白乖巧的应道。

    “这些人坏滴很，但是我们自己要一个善良的人。”

    陆鸣谆谆教导。

    “好的呢。”

    小白应道。

    “不过……”

    陆鸣翻翻通讯仪，忽然说道，“刚才滴滴打人app正好赠送了几个免费的优惠券，浪费了多可惜？”

    “你说对吧？”

    “唔……”

    他说完就顺手就下了几个订单。

    哎哎哎？

    小白眨眨大眼睛，是这样么？

    不过呢。

    这些都是小事情，师父开心就好。想到师父很久没回来，小白开始给师父准备今天的午餐。

    “师父，我去做饭呢。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    有饭吃了。

    终于不用吃压缩干粮了！

    虽然那玩意只需要吃一小块，就能饱腹好几天，但是那种能量饼干看似很小，在肚子里发酵变大的感觉……

    不太友好。

    许久。

    小白做好饭，端上来，还准备了特制的凉皮。

    “先说好。”

    小白警告，“不许乱吸！”

    “当然不会。”

    陆鸣好笑。

    他是那种人么？

    之前只是意外而已。

    “嗯呐。”

    小白将饭菜摆好，如往常一样打开电视。

    刷！

    电视光幕弹出。

    似乎在放着剑修协会结构调整的事情，陆鸣好奇的瞅了一眼，忽然想到了在陨落之地的事情。

    结局很好。

    这些家伙全死了。

    但是……

    终究还是有些问题的。

    比如——

    他们的家人。

    根据他曾经起点看小说十年的传统来看，你每杀一个反派，都跟捅了窝似的……出来一大堆后台。

    对的。

    只有反派才有。

    小说中，一般主角都是一个人孤身闯荡世界，天生废柴舅舅不疼奶奶不爱……而反派每死一个都会出来七大姑八大姨的帮忙报仇……

    这才是团结的大家庭啊。

    “嗯……”

    “这点需要注意。”

    陆鸣觉得还是要了解一下的，万一真有敌人杀上门来就麻烦了。

    于是。

    他联系了蒙石散。

    “哦。”

    “你说这个啊。”

    蒙石散笑笑，“这个你不用担心。”

    “哦？”

    陆鸣惊奇，“难道他们都没有家人么？”

    “昨天有。”

    “今天没了。”

    蒙石散轻描淡写的说道。

    陆鸣：“……”

    牛批！

    他还能说什么？

    看来剑修协会的大佬们也是狠人啊！不过，人间剑修协会两个派系之间的争斗，陆鸣并不姓想插手。

    他也没资格。

    既然没有威胁，他也就懒得管了。

    “陆鸣。”

    “你知道吗？”

    蒙石散悄声说道，“你已经是我们很多剑修的偶像了。”

    “偶像？”

    陆鸣疑惑。

    “对。”

    蒙石散神神秘秘的说道，“当时战斗的时候，一些人开了录像，所以没有专业设备，拍的很乱，但是大家零零散散的凑一凑，还是剪辑出了战斗过程，虽然上面明令禁止谈论陨落之地的事情……”

    “但是嘛……”

    “你懂得。”

    “故事被掩盖了，但是视频这种东西……越掩饰流传的月光，现在你的小视频已经在剑修圈广为流传。”

    “所有人都知道你灭了六星巅峰、灭了六星二境！！！”

    “现在……”

    “你已经名副其实的准七星！”

    蒙石散越说越激动。

    没办法。

    亲眼见证了那场战斗！

    亲眼看见了陆鸣的战斗力，难道不值得激动么？

    陆鸣？

    五星？

    没人会信了。

    从这一刻起，在所有人眼中，陆鸣都是真正的六星战斗力！最顶级的那种！最可怕的是，他的潜力……

    无穷！

    五星巅峰到六星也是一次质量蜕变！

    现在的陆鸣都已经击败二境了，一旦他能量蜕变，踏入六星，陆鸣的战斗力又该何等恐怖？！

    因此。

    视频一经流传，陆鸣直接被评为[准七星修炼者]！

    准七星什么概念？

    只有那些战斗力达到二境以上，又有很大机会踏入七星的修炼者，才有资格被称为准七星！

    而陆鸣，是第一个五星就被评为准七星的修炼者！

    没有之一。

    “……”

    陆鸣沉默。

    准七星……

    虽然听起来好吊的样子！

    但是不知为何，他现在心虚的一批……他自己的战斗力自己清楚的很，那两次根本不是常规战斗啊喂！

    击败安明冬？

    如果他没记错……

    第一次击败安明冬，是这货施展血剑术自己把自己榨干的！

    第二次击败安明冬，是用消消卡把他们黑衣人组团消融的！

    至于黑衣人……

    更惨。

    是星辰卡直接撑死的！

    如果真的战斗……

    陆鸣清晰的记得，自己用尽所有手段，配合月影剑全力爆发一击，也仅仅只有六星巅峰的水准？

    随便一个六星巅峰就把自己吊打了！

    “[准七星]很厉害么？”

    陆鸣问道。

    “那自然。”

    蒙石散傲然说道，“每一个[准七星]都是超级天才，全世界加起来也不过百来号人，你说呢？比如严苏雅，比如你姐姐！”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    好吧。

    虽然真正战斗力距离姐姐很远，但是从新闻层面上来看……自己已经仅次于姐姐和严苏雅了！

    想到这里。

    他更慌了。

    “陆鸣。”

    “你都不知道。”

    蒙石散低声道，“我们私下都在分析你在这视频中展示的剑术，击败二境和最后那群黑衣人的太过特殊……可能是你的底牌，我们也看不懂，不过你第一次对战安明冬的视频，反而是流传最广的！”

    “安明冬实力不俗，一剑剑爆发，你同样一剑剑回应。”

    “势均力敌！”

    “明明是五星高阶和六星巅峰对决……”

    “你都不知道大家多激动！”

    “现在。”

    “根据我的消息，剑修协会的前辈们，似乎想让你来给我们剑修们讲一讲课，如何正确使用剑术……”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    甘梨娘！

    让他、一个五星咸鱼、去给六星巅峰的剑修们上课？！

    闹呢？！

    “师父！”

    小白气成包子脸。

    讨厌呢！

    师父这个大骗子！

    哼！

    端走了呢。

    说着。

    她当即将吃了一半的凉皮端走了。

    “哎？”

    陆鸣回过神来，只能看着自家凉皮离自己越来越远……最终消失在厨房。

    好吧。

    陆鸣揉揉脑袋。

    唔……

    凉皮不是重点，重点是剑修协会的邀请可怎么办？！

    这尼玛……

    “真的假的？”

    陆鸣低声道。

    “自然真的。”

    蒙石散很肯定，“剑修一脉前辈很多，但是宗师们的实力虽然强大，这些年领悟的也都是宗师级的……”

    “有些他们能教，有些他们教不了。”

    “再说。”

    “前辈们突破七星前，还真不一定有你强大……”

    蒙石散悄默默的说道。

    “日。”

    陆鸣擦擦汗。

    这种夸奖，他心虚的很。

    去教课……

    他翻了翻剑卡师协会的剑术部门。

    其实，经过天才们的完善和不断贡献，剑卡师协会的剑术部门，已经成长为一个合格的协会部门了。

    赵云山不断的改编剑术！

    弟子们不断的完善剑术！

    最终。

    剑卡师协会的弟子们已经拥有不弱于剑修的战斗力！以卡代剑的威力，已经无限趋近于剑胎！

    只是。

    就算全部加起来，算上月影剑术，也仅仅只能算是一脉传承！

    这才多少知识？

    跟剑修协会无数年来、无数体系的柔和比较……

    太弱！

    陆鸣能讲什么？

    因此。

    陆鸣想了很久，只能推辞，“这个我恐怕不行。”

    “你确定？”

    “我给你说这个，也是上面的意思。”

    “提前透露一点口风。”

    蒙石散悄悄提示，“这次很有可能是总部部长亲自邀请……如果真的能够让一些人提升或者突破七星……”

    “很有可能大有好处！”

    →_→

    陆鸣有些心动。

    然而。

    他很清楚自己的实力，这种活，绝对不能接！

    会露馅的！

    这年头刺头真么多，随便一个六星巅峰说要来挑战一下陆鸣，陆鸣可能就跪了……

    再说。

    挑战本就是剑修讲课最常见的方式。

    “不行。”

    陆鸣严词拒绝。

    “好吧。”

    蒙石散也没办法。

    可能真的涉及到秘术什么的……陆鸣不愿意交也是正常的，因此，他就将这方面反馈给协会。

    不过。

    剑修协会终究天才不少。

    一些实力强大的剑修们，将流露出来的陆鸣小视频放在通讯仪中，反复观摩，不断的研究……

    上厕所研究、吃饭研究、甚至躺床上都在研究。

    “这些姿势……”

    “这些影子……”

    剑修们如痴如醉。

    终于。

    他们发现了陆鸣这一剑的真谛。

    尽管陆鸣浑身冒着蓝光，尽管剑胎变成了原卡，尽管放大以后变成了艾薇画质，但是他们依然看出来这一剑。

    人剑合一！

    以及……

    当初陆鸣在这里研发出来的非凡剑术！

    是的。

    就是那一剑！

    尽管已经面目全非，完全认不出来，但是仍旧是那一剑。

    而且……

    据说剑修协会就有卖？

    于是。

    剑修们沸腾了。

    在大佬们的帮助下，他们经过苦心钻研，研制出一种时长三秒的临时进入人剑合一状态的剑术！

    然后。

    再施展这一剑……

    终于大成。

    咻！

    咻！

    剑修们纷纷购买这一剑术，实力大增！

    “好强！”

    “七剑合一，剑影重重……战斗力暴增！”

    “我战斗力提升了一个台阶！”

    “我也是。”

    剑修们大喜。

    原来……

    这就是这一剑的秘密！

    于是。

    几乎所有六星都购买了这一剑术。

    而此刻。

    刚吃完饭的陆鸣，一脸茫然的看着非凡剑术的购买量不断飙升，二十、三十、五十、一百、一千……

    ？？？

    啥情况？！

    陆鸣震撼。

    要知道，这可是非凡剑术！

    价格昂贵！

    绝非寻常人所能购买！

    所以。

    陆鸣本就没打算卖出去多少份，只要能提供一些额外开销帮助协会运转就行，但是从未想过……

    竟然会卖出去这么多！

    “师父！”

    李昊然慌慌张张进来，“今天一天的收入已经超过上个月一个月了！”

    “我知道。”

    陆鸣也口干舌燥。

    于是。

    他询问了蒙石散才知道缘由。

    全民非凡！

    剑修协会竟然所有人都在学习非凡剑术！

    不仅仅如此，据说，一些香蕉贷、黄瓜贷之类的公司，已经在剑修协会开展了大量的业务……

    首付一成即可贷款购买非凡剑术！

    因此。

    现在一大半的剑修弟子都在钻研这一招，剑修协会的平均战斗力，竟然生生的提升了一个台阶！！！

    “这……”

    陆鸣哭笑不得，他能说什么？！

    他知道所谓的[准七星]、所谓的视频会给自己带来好处，但是从未想过，这些好处竟然如此直观！

    收入！

    海量的收入！

    以及……

    无数剑修的崇拜！

    当然。

    这是好的方面。

    欣喜之余，蒙石散也带来了一个很不幸的消息，那就是，剑修协会的一部分人，也对陆鸣颇有微词。

    “呵呵。”

    “这剑术……难怪陆鸣不愿意交给我们……”

    “对啊，居然这么强大又简单。”

    “你们说，陆鸣靠着这个被评为准七星……我们如果也靠这个的话，会不会也被评为准七星？”

    “这不仅仅需要战斗力，还需要天赋！”

    “我们天赋肯定可以啊！我们还年轻，才三十岁，头发还没掉光呢！”

    “有可能！”

    一些剑修们心动。

    准七星！

    虽然这仅仅只是一个称谓！但是这玩意在协会内，还是有很大的威望的，如果他们也能够被评为准七星……

    而因为评级需要战绩的缘故，他们打算挑战一个准七星！

    也就是——

    陆鸣！

    “？？？”

    陆鸣半天都没回过神来。

    日。

    凭啥挑战他啊！

    “几个跳梁小丑而已。”

    蒙石散冷笑，“他们战斗力还不如我，以为掌握一个非凡剑术就可以了……天真！他们在陨落之地当炮灰的资格都没有！我看他们挑战，就顺手帮你接了，到时候好好教训一下他们！”

    “哎哎哎？”

    陆鸣赶紧说道，“不是，老蒙啊……”

    “我知道你心地善良。”

    “没事！”

    “这次不用留手。”

    蒙石散安慰道，“随便打！不用给我们剑修留面子！正好，也让这群人见识一下你有多强大！”

    “这几个刺头……”

    “太跳了！”

    “教训一顿，也是为了他们好。”

    蒙石散说道。

    说完。

    他那边似乎还有急事，跟陆鸣道别之后就挂了通讯。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    他、他没说要打啊！！！

    ……

