
　　不要以为，银河高层敏感，想多了。

　　事实上，他们非常清楚，不仅是山海、奔腾，另外还有盛世、辉煌，以及影视行业，许多大公司。

　　所有人都对银河虎视眈眈，但凡有一丝机会把银河拉下马，他们绝对不会错过。深深的恶意，早让他们习惯了，把人心往最坏的方向去揣摩就对了。

　　总而言之，能够成为巨头的，没有哪个是白莲花。

　　不要看，银河帝国现在，好像是被踩了尾巴的猫，一副受害者的形象。但是反过来，有机会给其他巨头添堵，他们也毫不犹豫，使绊子，下阴手。

　　“笃笃！”

　　会议室有点吵，洛离终于有了动作，随意敲了敲桌面。

　　一瞬间，现场一片安静，不仅是由于他的地位，更是其他人很清楚，洛离与洛天幕的作风，截然不同。

　　洛天幕比较专注电影，只要大家按照他的吩咐，完成了他交待的工作，那么无论怎么随意，他都不会放在心上。

　　但是洛离不一样，他更喜欢别人守规矩。不管是公司的规章制度，还是上下级关系，最好恪守铭记。

　　毕竟他不是创始人，毕竟一些“外在手段”，强调自己的权威，彰显自己的存在感。

　　哪怕有人只是表面服从，但对洛离来说，已经足够了。因为他有信心，这表面的服从，会逐渐变得心悦诚服。

　　比如说现在……

　　众人的安静，不是“尊重”洛离这个执行官，更是由于他在这两三年来，也表现出卓越的手腕，证明他有这个本事，执掌银河帝国这艘大船。

　　“不得不说，这一招很高明。”

　　洛离一如既往冷静，“我们被打了个时间差。”

　　“嗯？”

　　其他人一怔，旋即又恍然。

　　他们皱眉，又无奈。

　　是啊。

　　时间差。

　　在目前，银河帝国最重要的项目，自然是《银河巨舰8》。尽管以银河的体量，操作这个大项目之外，应该还有余力。

　　问题在于，银河小镇计划，还在如火如荼进行中。

　　这也牵制了银河部分精力。

　　两个大项目，再加上其他零零碎碎的中小型计划，让银河的资金与人手，一度紧张。

　　想针对《银河英雄传说》，最好的办法，自然是也投资一部动画电影，消除它的影响力。

　　钱好解决，大不了拆借。

　　可是，人手从哪里来？

　　专业的人才，不是一朝一夕就可以培养成功的。

　　再说了，从资料上看，人家的项目，去年就开始，现在已经在收尾阶段，随时可以完成、上映。

　　银河再怎么砸钱招人，在进度上也肯定赶不上。

　　所以一帮人，才会无能狂怒。

　　说白了，就是没办法，才会这么生气。

　　“……其实。”

　　那个银三代，还是不甘寂寞，小声嘀咕，“怕什么，那什么银……英雄传说，未必会成功。”

　　在他看来，其他人太大惊小怪了。区区动画电影，能有多大的市场啊，怎么可能抢得了银河的生意？一个个的，在这里忧心忡忡，担心害怕，简直就是杞人忧天。

　　其他人不说话了，彼此交换隐晦的眼神。

　　他们心照不宣，不出意料的话，在今天之后，这个银三代，会被他们联手排挤出决策层。

　　可惜呀，本来看在他祖、父辈的面子上，给他一个机会。

　　奈何，人蠢不争气，怨不了大家。

　　多年的职场生涯中，每个高层都明白一个道理。

　　面对竞争的时候，对手有可能会犯蠢，但是在竞争的过程中，期待对手犯蠢，让自己躺赢，那就是真蠢。

　　毫无疑问，这个银三代，就是真蠢。

　　这么没脑子，大家担心这是病，会传染给自己。

　　所以，少接触为妙。

　　一帮人不说话，现场陷入诡异的沉默中。

　　银三代虽然智商不高，但是也隐隐约约察觉到，自己似乎又说错了什么，脸色一片煞白，不敢再多嘴。

　　他忐忑不安，心里有点后悔。

　　……

　　倏地，洛离开口道：“盛世……”

　　“嗯？”

　　其他人愣住了。

　　洛离提了一下，就没了下文，让他们错愕。

　　盛世怎么了？

　　洛离环视左右，把玩着一支笔，“盛世与布迪凯拉斯的合作，时间不短了，有什么动静了吗？”

　　“咦！”

　　其他人惊愕。

　　一个人反应过来，连忙道：“这件事，我有关注……听说进展很顺利，不知道杀青了没有。”

　　布迪凯拉斯，国际大导演。

　　他拍摄的电影之中，也有过畅销全世界的现象级作品。当初他宣传，与盛世合作的时候，海内外一片哗然，沸沸扬扬。

　　不过热潮消散之后，就没有多少人关注了。

　　这是正常现象。

　　热点这种东西，总是不断的转移。

　　所以娱乐圈，电影或明星，才需要不断地宣传，保持一定的曝光率，避免自己被人遗忘。

　　当然，布迪凯拉斯不需要，因为他已经深入人心。哪怕他不主动宣传，一样会有人保持关注。

　　“去打听一下。”

　　洛离吩咐一声，自然有人去办这事。

　　其他人目光闪烁。

　　一个高层轻声道：“洛总，你是想……”

　　“不是我想。”

　　洛离随口道：“我只是听说，布迪这部电影，应该是少年向，轻松搞笑的类型。”

　　“诶？”

　　其他人惊诧，“真的假的？”

　　不怪他们怀疑。

　　主要是布迪凯拉斯，最俱盛名的作品，基本是黑暗向，风格比较阴冷，剖析人性。

　　可是现在，却转型了。

　　行不行呀？

　　一帮人面面相觑，并不怀疑洛离的消息来源。

　　他们只是不理解。

　　好端端的，堂堂大导演，干嘛这样折腾。

　　“要不然，你们以为，常年在西区拍片，备受西区资本青睐的大导演，干嘛忽然跑东区来，与盛世合作？”

　　洛离轻笑道：“说到底，还不是因为，西区许多人，不看好他这个转型，不愿意大额投资。”

　　“呃……”

　　其他人面面相觑，也有几分理解。与国内相比，西区的影视圈，无疑更现实，投资电影是为了赚钱。

　　如果风险太大，肯定会犹豫，再三考虑，调研两三年，才决定要不要投资。

　　可能是这种心态，惹恼了大导演布迪凯拉斯。恰好这时，盛世抛来了橄榄枝，他就顺势接下了，来东区发展。

　　“盛世对他的信心这么足吗？”

　　一个人高层嘀咕，“不怕水土不服？”

　　文化有地域性，这是众所周知的事情。所以一部电影，征服全世界的事情，还是比较稀少的。

　　就算《银河巨舰》、《超体》这样的火爆电影，也在一些地区折戟沉沙，没有什么收益。

　　在几十个国家取得高票房，在多数国家票房一般，然后全部的收入综合起来亮眼，就已经是巨大的成功。

　　这也是为什么，当盛世宣布与布迪凯拉斯合作之后，纵然在大众群体中，引发了广泛的热潮，业界却很冷静。

　　最大的原因，自然是业界清楚，这种隔阂性的存在。

　　所以不少人，其实也不看好，两方的合作。

　　不是说国际大导演，就一定不会失败。

　　事实上，相比国内的导演，国外的导演玩得更花。特别是著名的导演手上，从来不缺少项目。

　　一个名导手上，有六七个项目，很正常。

　　只要这些个项目中，有一半是赚钱的，那么剩下的血亏，也不会影响他的名声、地位，投资人也会继续保持对他的信任。

　　一半的风险，可以了。

　　多少生意，根本没有超过50%盈利率。可是布迪凯拉斯的转型项目，在许多人的认定中，就是另外的50%。

　　失败的几率很大。

　　“谁知道呢。”

　　另外一个高层，轻笑道：“盛世什么情况，大家心里也清楚。或许盛文华也是迫不得已，想要赌一把。”

　　其他人笑了，深以为然。

　　盛世的没落，盛文华的“任人唯亲”，一帮老伙计嫉妒贤能，不给年轻人出头的机会。

　　这样的情况，在业界不是什么秘密。

　　流水不腐户枢不蠹，在没有上升空间的情况下，再多的人才也会选择离开，这是必然的事情。

　　按理来说，类似银河这种家族企业，也应该有这样的现象。

　　但是又不得不说，洛天幕真的很有魄力。

　　尽管他把公司传到了儿子，但是对于真正的人才，为了公司立下汗马功劳的高层，从来不吝啬股权激励。

　　吸纳入股东会，那是常规手段。

　　如果有人觉得，自己可以更进一步的时候，更是干脆赞助、投资对方自己创业开公司。

　　挂在银河名下，成为子公司之一。

　　看似是银河一员，又有独立自立的空间。

　　这样高明、大方的手腕，不知道比盛文华高明多少倍。

　　主要是舍得……

　　所以银河的声势，一年比一年强盛。

　　哪怕高层之间，彼此也有矛盾、利益纷争，却始终保持锐意进取的心态，知道合作共赢。

　　这是制度的胜利。

　　从这个角度说，他们自然有资格，瞧不起盛世。

　　甚至有人断言，等哪天盛文华去了，盛世肯定要陷入内乱之中，分崩离析，不复存在。

　　这不是诅咒，而是公认的事实。

　　毕竟连盛文华这个创始人，都快压制不住公司的内部纷争，那他的继承者，有这个声望、能力，全盘掌控盛世吗？

　　答案是否定的，结果就注定了。

　　一帮人啧声，抹了一把鳄鱼的眼泪，就等着盛世什么时候倒，再趁机去撕咬最大的肥肉。

　　“或许是赌……”

　　洛离却有不同的见解，“但是我的父亲，你们爱戴的老董事长告诫我，不要小看盛文华。”

　　“嗯？”

　　其他人目光一凝。

　　“他说……”

　　洛离慢声道：“盛文华虽然老了，但是没老糊涂。相反，有些人越老越妖，老奸巨猾。”

　　“或许你们不清楚，但是早年间，盛文华有个绰号。”

　　洛离轻声道：“忍雄！”

　　“他就是靠一个忍字，在公司势力弱小的时候，熬过了大公司的倾轧，避开了巨头的打压，最终露出了獠牙，上演了蛇吞象的好戏，把一个巨头公司连皮带骨吞了，取而代之。”

　　“盛文华这种人，他不可能不清楚盛世是什么情况。只不过之前盛家第二代不堪造就，所以他选择了隐忍。”

　　洛离目光扫视，“可是老头子隐约听说，盛家第三代已经成长起来了，盛文华为子孙计，很可能有大动作。”

　　“嘶！”

　　其他人面面相觑，心中顿时凛然。

　　为子孙计。

　　这几个字，洛离说得轻描淡写，但是其他人却觉得重若千钧，好像有大山压下来，让他们的呼吸一滞。

　　因为他们本身，就有过类似的经历。

　　为了让洛离，顺利接手银河帝国。洛天幕这一个平时和蔼可亲，待人十分温，受人爱戴的董事长。

　　他是怎么做的？

　　花了三年时间，不动声色地把很多部门的实权人物换了一遍，特别是一些“德高望重”的股东。

　　洛天幕亲切找他们谈心，相约一起退休养老。

　　有人识趣，一起跟着退了。

　　要是有人觉得自己虽然七老八十，但是身体硬朗，还可以继续为银河发光发热，不愿意老死病榻，一门心思倒在岗位上……

　　对此，洛天幕呵呵一笑，成全的他们的心愿。

　　随意拉了几个十分忙碌，需要高强度运转的项目，交给了那几位“老前辈”负责。

　　没几个月，几个人如愿以偿，累倒在医院里。

　　这时候，懂的都懂。

　　不懂的……

　　想想古代皇帝，为了让子孙坐稳江山，都干了啥。

　　反正有人点醒之后，累在医院的几位老臣子，都基本明白怎么回事了，不管心里是什么想法，都强颜欢笑接受了洛天幕探望他们的时候，劝说他们退休的“好意”。

　　当然，这“隐秘”的事情，只有一些高层心知肚明。

　　高层以下的员工，嗅觉灵敏的可能揣摩一点味道来，但是多数人不会明白，这究竟是怎么回事，只当是正常的情况。

　　毕竟人老了，为公司干了一辈子，在盛大的欢送会下“荣休”，这是多有排面的事情，多少员工梦寐以求。

　　连洛天幕，这样的“好人”、“长者”，为了孩子，该使手段的时候，都不会手软。

　　盛文华呢？

　　一群高层面面相觑，隐约意识到，盛世的内部，可能在酝酿一场风暴。

　　但是这与《银河英雄传说》，又有什么关联？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第697章 为子孙计免费阅读。https://xs.23sk.com 