    “怎么样，香波地公园好玩吗？呜呜”达芬奇和斯卡哈吃着带回来美食和小吃，又有些好奇的问道。

    “明天你们去玩一趟不就好了吗？我们说出来有剧透的嫌疑，惊喜感也没有了。”

    “NONO，”达芬奇摇着一根手指头，“天才的大姐姐怎么会对小孩的游乐园有兴趣？我更想让众人看到我的科技发明，并对我进行无上的赞美。”

    “嘛，你喜欢就好，明天我来和艾斯德斯看守船，你们自由活动就好。”

    狂三听到这话，不淡定了：“竟然指明艾斯德斯和你一起看守船，埃里克桑~你这是什么意思？”

    艾斯德斯高高站起，挺起伟岸的胸部，用手指指着时崎狂三，，“这还不明白吗？埃里克的意思是我赢了！”

    “并不是，”埃里克淡定的否认，“狂三你也别激动，我不看着艾斯德斯，她肯定会将香波地群岛变成一个大大的绝地求生战场。狂三的话我就放心多了。”

    “那我也留在这，没问题吧？”

    “当然欢迎，如果遇到艾斯德斯强行对我做些什么，我一个人可毫无办法抵抗。”

    “真遇到了这种情况，你恐怕会乖乖的躺下来享受吧。”不愧是狂三，将埃里克的性格、习性、遇事作风摸得透透的，时崎·真埃里克百科·狂三。

    艾斯德斯眼中映放出光芒：“嚯，埃里克的意思是——我可以硬上？”

    艾斯德斯看埃里克的眼神，像是肉食动物半年没有吃到肉，结果却被告知这里有自助烤肉，可以随便大吃特吃一样。

    深情的眼眸中有不失亮度的幽暗光芒，暗红的光泽深深埋在……

    埃里克不仅瑟瑟发抖、但是内心又有一丝丝的渴望，到时候艾斯德斯强硬起来，我是拼死反抗呢？还是不拒绝呢？还是乖乖躺好？

    狂三的埃里克雷达发动，“喂，我感觉你的内心有些骚动不安，需要来切一下，恢复恢复贤者姿态吗？”

    “什么切一下？！切一下什么？！好恐怖啊！”埃里克捂着裆部吐槽。

    “无所谓吧，反正有我的四之弹（Dalet）的能力，或者你之前给艾斯德斯吃的那个仙豆，都可以让它复原的~”

    “才不要呢！感觉掉了再回来就不是原本的我了，也不再是男人了……”

    众人热热闹闹的互相开玩笑，度过来到香波地群岛的第一个晚上。

    ……

    “人都走了，这下……”艾斯德斯看着众人走远，手慢慢的伸向旁边的埃里克，将手搭在埃里克的左手背上，缓缓十指相扣。艾斯德斯的侧脸肉眼可见的从雪白再到樱花的粉红……

    埃里克不禁想：你要是一直这么可爱就好了。

    “咔哒”右边响起打开手枪的保险装置声，手枪被狂三拿在右手上，从她的小腹前穿过，枪口顶住埃里克的右腰，狂三的左手也与埃里克的右手相握，凑近埃里克的耳朵，“看我这边，不然开枪哦~”

    “撕拉”左边响起刀剑出鞘的声音，西洋剑被艾斯德斯左手抓住，长长的剑身从艾斯德斯的身后越过，剑尖点在埃里克的左腰上，“继续看我，不然……”

    明明是一副一男陪二女的唯美画面，下一秒就变成了二女威胁一男，不看自己就捅男人腰子的恐怖片。

    没办法，埃里克斗起了鸡眼，左眼看向右边的狂三，右眼看着左边的艾斯德斯，二女被埃里克的弱智表情逗得喜笑颜开，才收起武器，放过埃里克。

    埃里克心想：这样的修罗场也不知道到底是幸福的烦恼呢，还是不幸的事情呢。

    就在这时，“啪嗒啪嗒”政府传信蝙蝠飞过来，将身上带着一封海军标志的白色信封，丢在艾斯德斯面前，然后飞走了。

    “嗯？给我的？”艾斯德斯一手夹住正在下落的信件。

    “阿拉，艾斯德斯桑竟然在这个世界上有熟人吗？”狂三好奇了，因为艾斯德斯是在埃里克和她的面前被召唤过来的，不属于这个世界的人，别说朋友了，连给她写信的人都不会有。

    艾斯德斯拆开信封，细细观看了起来，然后嗤笑一声，“海军竟然邀请我去当‘王下七武海’。”

    埃里克和时崎狂三虽然站在她旁边，但是并没有伸头去偷看信件，闻言说道：“给我看看。”

    “呐。”

    埃里克和时崎狂三两人头凑在一起，观看着海军本部的来信。

    “阿拉，竟然是让你自己当船长，才能就任王下七武海，这是海军的一个阴谋啊。”

    “嗯？怎么说？”埃里克和艾斯德斯疑问道。

    “这个世界里的海贼团，都是船长说的算吧，如果艾斯德斯有想当七武海的想法，要么自行脱离团队，重新组建海贼团；或者在海贼团内部进行叛乱，杀死船长继承整个海贼团。如果是后者，正好可以削弱海贼团的实力。”

    “就算艾斯德斯没有同意这次邀请，但是海军埋下了一颗钉子，一颗埃里克和艾斯德斯之间有芥蒂的钉子，迟早团队内部会发生问题的，发生内乱崩溃都有可能。”

    “嗯…”艾斯德斯手撑着下巴，“你竟然会真心为我考虑，这是太阳从西边升起来了吗？”

    “切，我是怕你不战而逃。”狂三一下把头甩到一边，长长的马尾扫中了埃里克的面部，好疼又好香。

    狂三这是怕艾斯德斯真的离开他们，还是真心了解艾斯德斯不会这样做？她的想法不得而知，但是……

    “狂三酱真是傲娇呢。”

    “谁傲娇了！唔……”

    狂三被埃里克摸着脑袋，舒服得说不出话来，半眯着眼睛，这货上一世一定是猫咪吧。

    艾斯德斯自言自语了句，“果然，最了解自己的是自己的对手吗？”

    艾斯德斯喊了一声：“埃里克！”

    “到！”不明白的埃里克果然报道。

    艾斯德斯郑重的说：“变强吧，然后成为比我还要强的男人。”

    “是！”一个标准的敬礼，埃里克有点惴惴不安：“怎么了，突然？”

    “为了让你变强，来和我战斗吧。”艾斯德斯露出你上当了的表情。

    “你只是为了让你现在不再无聊、顺便满足自己的战斗欲望而已吧！”埃里克虽然嘴上反驳，但是身体却朝香波地岛上走，“到香波地岛上战斗吧，别把我们的船打坏了。”

    艾斯德斯略作回忆道“说来，我们最近，我们有一段时间没有交手了。”

    “五天而已，上永恒无畏号的当天就在训练室以‘查看训练室坚不坚固’为由，把我暴打…教导一顿，然后你的对战对手就变成了斯卡哈。”

    艾斯德斯一脸害羞的表情，“埃里克竟然记着和我的点点滴滴，真是太好了。”

    狂三一脸无语的表情，“真是不知道你的脑子是怎么长的，简直跟精神分裂一样。”

    “狂三和我一起并肩作战吧，一起教训一下这个战斗狂。”

    “这是我的荣幸，埃里克桑~让我们联手打这个恋爱脑一顿。”

