    “凌月你倒是快打啊，我已经抓住仇恨了……”

    月光下，一个半兽人斥候拎着战斧对着一个小战士叮当一顿乱揍，显然，这个人就是我了。

    凌月也看出来了，仇恨确实是被吸引了，不然怪物不会揍我那么狠。

    至于怎么吸引仇恨，这就是一门大学问了。

    自始至终，我连这个半兽人的一根毛都没碰，可是他却对我恨之入骨了，总结为一条，我侮辱了他，在他喊出“辛巴达”的时候，我大骂了一句：“辛你妹！”（辛巴达，疑似半兽人信仰之神的名字）

    然后，这个半兽人就仿佛把我当成了掘他祖坟的仇人，死死追着不放了。

    正在这时，凌月终于动手了，先进入气旋变身并且召唤出气旋之盾，随即法杖轻扬，一枚残月箭破空而出！

    “啪！”

    “113848！”

    不错的攻击力，事实证明，我的魔法抗性比这种战歌级的怪物要强悍多了！

    不过，怪物总气血高达4oo多万，根本秒杀不了，凌月只能换成了冰雪漩涡这个大型魔法轰杀，结果一连串的伤害数字飞起，当半兽人接近凌月的时候，已然只还剩下半血了。

    我闲着无事，走过去Z字卡位，娴熟得很，加上凌月的冰霜攻击效果，这半兽人的移动度堪比冰茶的龙龟了。

    一顿冰系魔法连轰之后，半兽人终于“嗷嗷”大吼着倒下了，与此同时数道金光雨落降临在凌月的头顶上，居然直直升到了圣域7级了，这种升级度简直羡煞旁人啊！我这个开路先锋伟大得很，将自己的经验总结留给后来人，节操之高尚古今罕见……

    凌月负责拿经验，我则负责引怪、卡位和打扫战场。

    后来，现了另一个很不错的战略，怪物引过来之后，我用龙缚术绑住，这样并不算优先攻击，凌月一顿魔法轰杀掉，经验还是归于她一个人！

    夜，静静流淌。

    凌月的等级一直在攀升，仅仅不到两个小时就已经破了圣域5o级，这种升级度让我有种想死的冲动！

    不过，5o级之后，升级度终于降低了下来，一直到凌晨六点多的时候，在我的配合下杀掉了最终的一个史诗级Boss，任务搞定，凌月也升到了圣域72级，以一夜的时间就过了流年花火、命运魔方等人，而冰茶也孜孜不倦的一夜升了7级。

    排行榜上，等级变化很大——

    1、轻狂书生　2o9级（圣域）　龙语者

    2、勇敢的心　2o7级（圣域）　龙骑士

    3、七星灯　19o级（圣域）　黑暗剑士

    4、一粒尘埃　184级（圣域）　龙战士

    5、晓风残月　17o级（圣域）　魂剑士

    6、清风飞雪　145级（圣域）　冰霜剑士

    7、暗影随风　117级（圣域）　烈风战士

    8、冰茶　82级（圣域）　雷霆剑士

    9、清风揽月　72级（圣域）　冰雪法师

    1o、命运魔方　67级（圣域）　魔弓手

    11、流年花火　65级（圣域）　龙骑士

    12、小蝴蝶　61级（圣域）　星月祭祀

    13、地狱火　6o级（圣域）　烈风战士

    14、剑火龙魂　51级（圣域）剑士

    15、冰之逸　255级　龙骑士

    ……

    基本上，巅峰级的玩家踏入圣域之后练级度都不慢，其中则以凌月的升级度最为惊人，这次回去单独交任务估计还能升几级，相信不久之后，以她的练级优势即使进入等级榜前五也不是什么问题。

    给凌月和冰茶分别了条消息让她们早点睡，两个快疯掉的小丫头犹自练级，而我撑不住了，下线睡觉去了，中午还得早点起来，下午就是重夺白云城之战了，这对于全中国的玩家来说都非常重要，必须要准时报到！

    昏沉沉的睡到了中午11点多，醒来之后立刻洗漱，然后打电话去楼下叫了几个菜上来，不久之后，一个服务员mm端着盘子来了，这mm跟我比较熟，开玩笑说：“总经理也叫外卖，真是委屈了呀！”

    我笑了笑：“辛苦了，回头打赏你五毛。”

    mm笑着出去，俏脸绯红。

    我叫了稻花香出来，在我的房间里一起吃饭，迅搞定之后，把空碗送下楼，然后飞身上来，准备上线重夺白云城了！

    ……

    “刷！”

    光芒一闪，我出现在王者之都里，这里已然是一片人声鼎沸，许多雪月的徽记在眼前晃来晃去，很显然，暗影随风、冰之逸、乱舞春秋等核心管理层已经在聚集人马了。

    修理了一下装备，拿上药水。

    因为药水刷新的有限，我可是偷偷夜里买的，然后存在仓库里，否则的话，白天里药水刷新不到一分钟就被买光了，不带药水上阵无异于是在找死，特别是法师、战士这种狂耗药的职业。

    准备完毕，凌雪也来了加入队伍的邀请，进入队伍之后，雪月的二十四铁骑加上雪月工作室的人都在，不过冰茶不在，据说今天香草加冰要独立行动，这也是冰茶第一次自行指挥行会进行空前绝后的一场大战！

    带着几个mm走到了领地外围，会合了暗影随风、飞火和乱舞春秋几个人，而且，领地外已经有大批的雪月玩家在列队等候了，骑兵队列准备就绪，随时候命出。

    暗影随其骑乘着一匹黑色战马，手提微光闪烁的长剑，微微笑道：“书生，咱们什么时候出？”

    “现在！穿过绝望冰原，抵达月光森林的外围开阔地集合，先伺机等候总攻的命令。”

    “嗯！”

    大队人马开拔，一路烟尘的挺进绝望冰原，循着最近的道路开往月光森林，白云城的护卫林。

    正在这时，孤坟来了信息：“书生，雪月开动了？”

    “嗯，似水年华呢？我们雪月大概一个小时后先头部队抵达白云城的城下，大家一起约好了再进攻，不然就白白消耗实力了，听说鲜血之路的任务期间，玩家在白云城境域内死亡一次，在1o小时内就不能上线了。”

    “好的，似水年华也出了，我们更快一些，大概半小时之后就能到白云城城下了，到时候我们再筹谋怎么打城。”

    “嗯！”

    又过了几分钟，听雨轩的美女盟主凭窗听雨也来了消息，同样是关于收服白云城的事情，很快达成了一致，等待菲雅率领的npc军团抵达时，玩家配合一起打城，用瞬间爆力一举击破白云城的亡灵守御。

    当然，这只是我们一厢情愿的想法，现在守御白云城的Boss肯定很强大，未必就不是我们的对手！

    总之，一场生存之战就要展开，人类能夺回主城就还有一丝胜算，否则，一味困守着影月要塞那种临时营地，根本就不堪一击的。

    上次我没有参加白云城的守城战，也不知道是怎么输的，貌似第一Boss毁灭深渊的实力太过于强大，菲雅甚至连交锋都不敢就带着残余的军队退出了白云城，然而这也是明智之举，要是拼光了实力，我们连收复白云城的资本都没有了。

    ……

    “沙沙……”

    我没有召唤坐骑，只是徒步行进，即使这样，我的移动度也未必比那些坐骑玩家要慢，凌雪一样徒步行走，几个人的战靴踩在雪地里，出悦耳的声音。

    大雪纷飞，雪影中影影绰绰，无数人马奔腾而出，值得一提的是72级的凌月已经穿着一身乱七八糟的布甲凑成一套，手提着圣火法杖，笑吟吟的看着前方，很是自信，想必她现在的魔法力也不会太低，只要不是碰上太强的Boss，至少杀怪还是比较犀利的。

    凌雪则是圣域145级，一身的圣域装已经相当nB了，防御力比我差不了太多，攻击力也非常强悍，这将是一次她大放异彩的机会。

    命运魔方提着一张长弓，浑身杂碎皮甲，踏入圣域的玩家就是不一样，整个人变得自信无比，而流年花火则踩着铠甲靴子，不缓不慢的跟着我们，作为中国区本土玩家第一个踏入圣域的龙骑士，流年花火在1oo级之后将拥有骑乘巨龙的能力。

    “啪啪啪……”

    一个小小的蓝龙正欢快的拍着翅膀，停留在流年花火的肩膀上方，而花火mm更是笑得眼睛眯成一条线：“小兰兰，快快长大，姐姐要骑你哦……”

    “噗嗤！”

    一群男人都喷了，流年花火这句话相当之无敌啊，让人想入非非的不是一点两点，飞火看了看悲酥清风，问：“你笑什么？”

    悲酥清风咧嘴笑：“我笑花火美女没品位，这条小兰兰的可骑性并不太强啊！”

    流年花火轻轻一笑：“如果你能飞几十米高，我可以考虑考虑。”

    “口胡？！”

    悲酥清风眼睛直了，口水连连，却没敢再说下一句话，因为流年花火已经擎起了一柄圣域级的长剑，冷笑：“再敢调戏我，我告诉盟主收拾你！”

    飞火大笑：“兔子还不吃窝边草，小疯子你操蛋了！”

    “你大爷……”

    大家正说笑着，忽然一阵系统铃声回荡在上空——

    “叮～！”

    系统公告：任务【鲜血之路】正式开启，中国区动对白云城的收复战争，玩家可加入，杀死黑暗生物获得积分，任务结束之后放奖励，玩家阵亡1o小时内无法重生！杀死白云城内任何邪恶势力，则任务成功，白云城重归人类阵营，否则半个月内无法再次触任务！

    ……

    终于，开始了！

    远远的，月光森林已经出现在我们的前方。

    我立刻召唤出烈焰麒麟，大声命令道：“主城就在前方，咱们在东门外的林间空地上集结！”

    然后，顺手将稻花香拉上马，飞驰而去，犹如一团火球般的掠向了白云城的方向。

    凌雪一样召唤烈焰战马，带着凌月跟了上来，乱舞春秋、飞火等人全前进，空中，雪银龙长啸一声，冰之逸也冲向了白云城！

    大地传来轰隆隆的声音，战马嘶鸣，无数雪月战士系玩家涌入了月光森林，后方，大片的弓箭手、法师等职业阵营也跟了上来，声势浩荡，大有横扫一切之势。

    十多分钟后，众人勒马白云城下。

    巍峨的白云城蒙上了一层漆黑的瘟疫之气，原本的白色城砖尽数**，护城河里漂浮着败坏的尸体，分不清是人类的还是兽类的，城墙之上飘扬着白云城徽记的旗帜，可惜已经被撕扯下了一半，另外，一颗已经风干的人头被挂在城门之上，摇曳不定，一股股黑色的苍蝇飞舞在周围。

    凌雪皱皱眉：“那是谁的头颅？”

    “不太清楚，难道是……”骤然之间，我浑身一震，瞳孔放大：“妈-的！莫非是白云城国王的头颅！”

    肯定是了，上次就听说毁灭深渊挥军杀进了白云城，第一件干的事情就是进宫杀了国君，以他的头颅来威慑人心！

    我问：“知道城里的最高Boss是谁吗？应该，资料应该已经更新出来了……”

    凌月点点头：“我刚刚查了一下，是死灵骑士?血刃，十大-Boss排行第四，很不好对付的一个狠角色！”

    我沉吟一声：“这么看来，咱们的胜算并不大啊！血刃相当于黑暗军团的上将军了，他手底下的精兵强将铁定不少……”

    凌雪茫然：“那怎么办？”

    “我去求援，你们等我一会，几分钟就好！”

    “嗯！”

    我即刻掏出了龙域指环，使用之后整个人化为一道虚影，下一刻已经出现在了龙域中的雪峰之上，冰兰的居处已然重建，她就站在雪域的边缘，遥望远方。

    “你来了？”她轻柔的说了一句。

    我点点头。

    冰兰面露不忍之色，轻声道：“我现在去不了白云城，就是现在，远古巨龙在奥丹的蛊惑下进攻龙域，不久之后，我就必须赶赴过去……”

    我微微失望，黑暗军团有一手啊，声东击西，总是让人难以应付。

    “这样啊，那我……回去了！”

    冰兰点点头：“嗯，如果我能快收拾了远古巨龙，我会赶过去的，你在白云城……千万，千万别死掉……”

    “嗯！”

    我掏出了追踪项链，装备之后使用，瞬间转移到了凌雪身边。

    ……

    人声马嘶，远远的，地平线上出现了大批的npc军团，正是白云城的白银骑兵团，军团前方，一个清丽的人类女骑士在帅旗下缓缓走来，正是白云城的公主，银月联盟的最高指挥菲雅。

    望着白云城的残破不堪，当目光触及城门上悬挂着的人头时，菲雅浑身一震，美目之中透出了浓浓的仇恨，骤然拔出长剑，低喝道：“父王，我回来了！”

    说着，菲雅举剑，大声命令：“为了生存，进攻！”

    战马轰隆隆的奔进，激动人心的一战，终于开始了，人类反攻的号角吹响，收复失地的第一战就此拉开了序幕！