    　　在上官婉儿身边，郑山河，李清风，还有那宫装女子，以及她的所有心腹都在其中！

    　　甚至，我还看到了一些拿着战刀的弟子！

    　　这些人看起来，好像是万刀门的弟子！

    　　难道，开元王朝的主力不在城内，是去偷袭万刀门了？

    　　看到城门大开，听着城内的弟子们的喊杀声，上官婉儿居然没有慌！

    　　她冷漠的脸上露出一抹讥笑：“呵呵呵，我还以为有姜晨在，他们能聪明点，如今看来，我真是高看他们来，这些人真的是让我感到失望！”

    　　郑山河立即拍马屁到：“女皇！那姜晨就是废物一个，他连您的十分之一都不如……”

    　　上官婉儿怒斥到：“住口！姜晨是不是废物，也是你配说的？

    　　他怎么说，也是我曾经的征西王，而你算什么，一个成事不足败事有余的东西！

    　　如果不是现在正处在用人之际，我一定要狠狠的收拾你这个废物！”

    　　郑山河顿时傻眼了，但他依旧在添上官婉儿：“女皇教育的是，属下一定改！”

    　　而上官婉儿身边其他的，都表现出了对于这个郑山河的讨厌！

    　　然而，郑山河自己却没有看出来这些人讨厌他！

    　　他还是恬不知耻的露出笑脸在上官婉儿身边陪笑。

    　　上官婉儿看向李清风问到：“九州王，这一次碧水阁和烈风剑宗的主要势力，都在城内了吧？”

    　　李清风暗淡的说到；“回禀女王！是这样的！”

    　　上官婉儿淡淡点了点头：“好！既然如此，那我们就在今天消灭他们！”

    　　赵雪闻言立刻吼道：“为开元王朝建功立业！为女皇出战！杀啊！”

    　　在赵雪喊完之后，迟小小还有他们身边的其他战士也立刻都喊了起来！

    　　但是那原本驻守江城的女人居然没有喊！

    　　难道，他们之间有什么矛盾？

    　　上官婉儿没有理会这些，她用力的夹了一下战马的腹部，随后一马当先朝着水城冲了过去！

    　　赵雪等人见状急忙跟随！

    　　随着队伍冲进城内，一道道惨烈的喊叫声再一次传了出来！

    　　有心算无心，再加上上官婉儿的强大，还有他们手中那些铁质连弩！

    　　蒋掌门他们一定吃亏了！

    　　我在门口辗转反侧，不知道自己是不是应该进去！

    　　就算我不想帮助蒋掌门他们，但是唐艺在里面啊！

    　　不行！我必须去救唐艺！

    　　就在我下定决心要进去的时候，城内忽然升腾起两股强大的气势！

    　　这两股气势极其相似，都是碧水决的气息！

    　　看来，上官婉儿和碧水阁阁主交战了！

    　　奇怪，蒋掌门怎么没有出手呢？

    　　“上官婉儿！你这个贱人！居然敢背叛碧水阁，还夺取我的城池！

    　　今天，我就要为碧水阁，清除叛徒！”

    　　随着碧水阁阁主的怒骂声落地，上官婉儿冷漠的声音也传了出来：“莲儿师姐，我看你还是不要浪费力气了，你不会是我的对手的！你说我是碧水阁的叛徒，这真是无稽之谈！”

    　　碧水阁阁主怒骂到：“混蛋！难道你不是碧水阁的人吗？”

    　　上官婉儿冷笑道：“我当然不是碧水阁的人！

    　　我从来，都只属于我的开元王朝！”

    　　话音落地，一股气浪传递而出！

    　　看来，两人已经动上手了！

    　　我不能在等了，必须进去看看什么情况！

    　　我拿出黑布遮住面，再加上我身上的黑羽甲，想必我不出声，他们应该很难认出我吧！

    　　当我进城的时候，碧水阁阁主和上官婉儿正在凌空作战！

    　　而蒋掌门则是在拿着战剑一边斩杀敌人，一边观察着两人的战斗！

    　　我看到了赵雪和迟小小，两女此时也在和烈风剑宗的弟子战斗！

    　　这些烈风剑宗弟子看见两人的时候全都愣住了！

    　　“这……这不是少掌门曾经的女人吗？

    　　怎么投靠了开元王朝！？”

    　　“你们是赵雪和迟小小？你们怎么投靠开元王朝了？”

    　　赵雪目光一边变，一剑杀了面前的弟子！

    　　“什么少掌门，那就是一个禽兽！”

    　　然而，就在这时候，蒋掌门也发现了两女的身影！

    　　“是你们！？”

