    从洗手间出来已经是将近一个小时之后的事情，那个时候的苏木已经彻底地睡死过去，而傅时年则是完全神清气爽的模样，完全不似刚才面对苏木隐忍的态度。

    只是这一个小时之间发生了什么，没有人知道，但隐隐可以通过傅时年那满足的神色看出些端倪，只是他不会说出来罢了。

    卧室里即便通了风却还是有些味道，加上那些狼藉还没有收拾，傅时年便先将苏木安放在了沙发处，自己则返身去卧室里收拾，其实他也很累，这个时候他也很想好好地抱着苏木睡一觉，但无奈这套房子只有两个卧室，一间七七在睡，另外一间刚才被苏木糟蹋得不像样子。

    他甚至有种冲动直接拿钥匙打开对面的房门去休息一晚好了，但想到苏木如果知道买房的人真的是他，还指不定会有什么风波出来，所以便耐着性子收拾去了，这一收拾又过了半个小时，傅时年才重新走出来将苏木抱了进去。

    苏木喝得太多，也太累了，所以整个过程她完全没有任何醒过来的趋势，只是在傅时年也躺在床上的时候，她才翻了个身，紧紧地抱住了他，在他的怀里寻了个舒服的姿势，继续睡了。

    傅时年垂眸看着她在自己怀里的姿态，微微笑了。

    有时候你不得不承认，酒，确实是一个好东西，能让人露出最原始的面貌。

    苏木第二天醒来的时候头疼欲裂，整个脑袋都感觉要炸开了，暗暗发誓之后再也不喝这么多的酒了，简直是凌迟之刑，她在床上缓了好一会儿才稍稍清醒，这才发现自己根本没有回去工作室，而是在一个完全陌生的环境里。

    她下意识的看身上的衣服，已经不是自己的，而是一个男人的衬衣，她这些年在时尚圈里摸爬滚打，对于时尚品牌一眼就能认出来，更何况还是多年前她很熟悉的一个牌子，顿时一种不好的预感就涌上了心头，看了看周围，像他的风格。

    看向旁边，虽然他已经不在，但却明显是睡过一个人的痕迹，那一刻，苏木想死的心都有了，一个星期之内，她竟然和傅时年同床共枕了两次，这个频率即便是以前刚结婚的时候也是不存在的。

    但她没有再像上一次那般歇斯底里，而是很平静地接受了这个事实，毕竟哭闹解决不了任何问题，也改写不了历史，想要下床的时候，卧室的门被人从外面轻轻推开，苏木下意识地看过去，和傅时年的目光撞到一处，傅时年有些意外的笑了笑：

    “醒了？我还以为你会睡到下午。”

    苏木错开视线，不再看他：

    “几点了？”

    傅时年看了一眼腕表：“12点了。”

    苏木蹙眉，继而掀被下床，但下一个动作她察觉到了什么，即刻又把被子盖在了自己的身上，满是防备地看着傅时年，傅时年一直注意她的动作，此时迎视着她的视线也是微微一笑，指了指床头柜的方向：

    “那里有衣服。”

    苏木回头看了一眼，果然是配置齐全，她看着傅时年：

    “你会不会欺人太甚了？”

    “我欺人太甚？”傅时年微微一笑：“苏木，你要不要搞清一下状况，是我让你喝酒的吗？是我求你来我公寓的吗？在你醉到不省人事，吐得到处都是的时候，是我在帮你收拾，我都还没说你借酒装疯，你却说我欺人太甚？现在你昨晚的杰作还在脏衣篓里放着，要不要我翻出来给你看看？”

    苏木不知道自己昨晚到底是个什么样子，但根据她这些年喝酒的经验来看，她确实会吐，只是不知道昨晚是这个样子，她有些相信傅时年说的是真的，可这和她说的事情完全是两回事：

    “即便你说的都是真的，你也不能这么对我。”

    “我怎么对你了？”

    “你帮我洗的澡？”

    傅时年毫不避讳地点点头：“我知道你很期待是另一个人，但你回来的时候已经是12点了，七七早就睡了，即便没睡，你觉得我会让她看到你那副模样？还是你自己愿意？”

    苏木压下心中的愤怒：

    “既然如此，为什么不给我穿衣服。”

    傅时年微微一笑：

    “苏木，你身上不是穿着我衣服的吗？”

    苏木恼怒地瞪他，嘴巴张了张想说什么，却终究没说什么，傅时年反而微微笑了：

    “我明白了，你是说内衣裤？你的确往我的公寓里搬了不少东西，可衣服却是一件没留，半夜一两点钟，你让我去哪里给你找干净的内衣裤？这你也要怪到我的头上？”

    “我宁愿你是让我自生自灭，什么都不管我的。”

    傅时年微微一笑：

    “你觉得我能做到？”

    “你……”苏木看着傅时年，有些难以启齿，却终究还是问了出来：“你有没有对我做什么？”

    傅时年笑了：

    “苏木，你觉得我对你做什么了？我禁欲三年，如果我昨晚碰你，就算我小心翼翼地没有在你身上留下任何痕迹，但至少能让你有明显的不适感吧？你有这种感觉吗？”

    苏木不说话了，她确实没有，但这并不代表傅时年没有趁机占她的便宜，但这话问了也是自讨没趣，还不如不问。

    傅时年似乎知道苏木在究竟什么，却也没说破，微微笑了笑，没有再说什么，直接道：“知道你不好意思，我先出去，我做了些清淡的小菜，你起来吃点吧，七七还在等你。”

    说完便带上门准备出去，只是带上门之前傅时年的目光若有似无的落在了苏木的唇瓣上，原本苏木并不觉得怎样，只是傅时年那不怀好意的笑让苏木总觉得有些毛骨悚然，但又说不出究竟哪里不对。

    换了衣服，去卫生间洗漱，果然看到了脏衣篓里换下来的床单和自己的衣服，苏木闭了闭眼，暗暗发誓自己以后若是再这么喝就让她不得好死，尤其是还落在了傅时年的手上，简直是羊入虎口。

    卫生间里备了全新的洗漱用品，苏木想起傅时年昨晚上可能对自己做的一切就气得牙痒痒，所以手上的力道也就大了不少，不知道是不是她不小心，刷完牙才觉得嘴角微微有些疼痛，仔细看了看，竟有些许的小伤口。

