    云暮挽研究了很久，试了很多种办法，但是，就是无法驱动这个命盘。

    就好像，她根本就不是这个命盘的主人一样。

    要真是她的东西，她怎么可能用不了？难不成，这其中还有什么关窍在？

    云暮挽还在思索，还没得出结果呢，就感觉到了熟悉的气息靠近，她瞬间就将东西收好，转身出了房门。

    北冥渊刚刚沐浴回来，云暮挽一出去，就碰见了他。

    “怎么了？慌慌张张的？”

    “没事，我就是想问问你，婚礼的事情，都准备好了？”

    云暮挽开口。

    “都准备好了，还有十八日，就是我们成婚的日子。”北冥渊笑了笑：“怎么好好的，现在说这个？”

    “我……”云暮挽纠结了一下，她手中的命盘出现，云暮挽二话不说，抓着他的手，按在了命盘之上！

    命盘骤然散发出了一道光芒！

    云暮挽瞳孔一缩，顿时后退了一步：“这个命盘……其实，和你也有契约？”

    “此事，我可以解释。”北冥渊一顿，生怕云暮挽不听他解释就走了，他上前抓住了她的手，道：

    “虽然这个东西和我也有契约，但是……妖族的圣主就是你，这个命盘就是你的东西，至于为什么我能契约，是因为，你和我连着共生契约，所以，这个契约是因为你，我才拥有的。”

    北冥渊慌了。

    云暮挽蹙眉：“什么共生契约？这是什么东西？”

    “是我们之前相遇的时候，就拥有的契约，你之前，亲自和我缔结的，你难道忘了么？”北冥渊询问。

    云暮挽哑然。

    她没有女娲全部的记忆，她自然不知道什么共生契约。

    云暮挽半信半疑，查探了一下，发现，除了他们之前缔结的契约之外，确实是还有一道契约……

    共生契约。

    “这个契约，你生我生，你死我死。”

    云暮挽浑身一震。

    “不对，那要是这样的话……那之后，我要是出了什么事情，你岂不是，就要死？”不对，太不对了。

    按照北冥渊的性格。

    怎么会和她缔结这样的契约。

    她了解他，他一定不会这样的，因为他怕自己受伤，哪怕是有一丝一毫的可能，他都不会这样。

    他一定是在骗她！

    云暮挽好像想明白了什么。

    一定是了，他既然能预算到自己就是妖族圣主，就一定也能看见之后要发生的事情，神界动乱之事，他一定知晓，要是他知道了自己以后会死，知道了这一切，他就不可能放任他们两个的共生契约还在。

    这个契约不可解除。

    那就只能逆转。

    北冥渊，在想办法逆转这个契约，为了之后不连累她，所以，他想办法，让自己成为妖族的圣主，目的，帮自己夺得命盘，是想让她成功缔造人族，获得无上功德，只要她成功了，这个契约就无法约束她。

    之后，就能避免之后的事情。

    所以，在后世的传说当中，只有女娲的存在。

    伏羲的存在，逐渐消失淹没在历史的长河当中，是因为他注定会死，所以世人，会逐渐忘记他的存在，就算是他缔造了人族也无法改变！

    云暮挽想明白了这一切，神色终于不再淡定了。

    自己想缔造人族，就是为了逆转后面的结局，就是为了救他，但是现在……竟然是说，自己就算是获得了无上的功德，成就圣位，也不能将这些事情逆转，那她还这么努力做什么？！

    “你在想办法，让我活下去，所以，我之前，去精灵族取生命之木，去拿命盘的事情，你都知道，其实，你之前，并不是算到了我在妖族，是你根本，就知道我会去妖族，也猜到了我一定会和他们起冲突，所以，你早就想着去帮我了。”

    云暮挽分析：“你想让我拿到那些东西，你想让我缔造人族，你想让我成就圣位，你不想让我面临之后的命运，所以，你什么都知道，只是假装，自己什么都不知道，让我误以为，这些都是顺其自然……对么？”

    北冥渊深吸了一口气。

    “是……我知道这所有的一切。”北冥渊伸手碰了碰她的脸颊：“但，我所做的一切，都并非是想要离你而去，我这么喜欢你，我怎么会舍得离开你。”

    长长的叹息落下。

    云暮挽感觉到了一股子极致的悲哀从胸口蔓延而来，属于女娲的记忆袭来，云暮挽头疼欲裂，她只觉得眼前一黑，脸色瞬间煞白，云暮挽直直朝着后方倒去。

    北冥渊吓了一跳，猛地将人接住，抱在了怀中。

    “挽挽……你怎么了？”

    北冥渊看见她这样，吓得什么都来不及顾忌了。

    他迅速将自己的灵力输给她！

    云暮挽的意识已经陷入了黑暗，她什么都听见……脑海中，只有那源源不断涌来的记忆。

    北冥渊慌张地为云暮挽输送着灵力，虽然没有诊断出她身上有什么伤，但就只是看着这样，他都心疼得恨不得昏倒的是他！

    自己……之前恢复了记忆。

    他恢复了北冥渊的记忆，同时，还有伏羲的记忆。

    在伏羲的记忆当中，他其实，也是为了救下她，共生契约其实是他们生来，就在他们身上的，这注定了他们的命运，并非是他们自己要缔结的，是以，为了将共生契约去除，他这些年一直在努力，想要将契约逆转，伏羲之前就预见了自己的未来，他看见的，是自己会死，然后连累女娲，永沦地狱。

    现在，没有属于神族的六道轮回。

    一旦他们消亡，就真的是落入地狱……万劫不复！

    要么，就是永远湮灭于天地之间，他们永远都不能在一起。

    所以，为了改变这个结局，伏羲就打算，让女娲获得圣位，只要能获得圣位，就可以拥有无上的功德神力，以其神力，隔断契约。

    要死。

    也是他一个人死。

    只是，因为他实在是太喜欢她了，神也是自私的。所以，在此事还没有定论之前，他还想尝试，能不能都活下来，就算是不行，他也能在死之前，缔造一个属于神的轮回，若是可以，那他在将事情都告诉她，若是不行，那就他自己堕入地狱……

    他想试试，他又不想她担心，所以才一直瞒着，真的没有别的意思。

    若是他能轮回。

    他就可以再度归来。

    再次和她相遇。

