    一个留着小胡子的瘦高个手里拿着一把尖刀，刀刃上还有一点儿血迹，刚才他正是用这一把刀恐吓性地在关铁柱的身上划过的。

    他都听到了那刀划开皮肤的声音，但是这男人竟然咬着牙一声都不吭。

    他们知道碰上了硬茬子了，可是那又怎么样？等到他们用真的，这男人只怕也是扛不住。

    刚才一拳揍在关铁柱脸上的是一个长得很是结实的壮汉，一口的黑牙。

    听到瘦高个的话，他哼了一声，说道：“我这样的拳头下他都不开口，你的刀对他也没有什么用。”

    “那可未必，试试啊。”

    瘦高子说着就握着刀走向了关铁柱，冲着他一笑。

    “喂，兄弟，我说看起来你跟那个应华也没有什么关系的样子，明显是跟我们哥俩一样是拿人钱财替人消灾的吧？你雇主给你多少钱？平时帮帮忙也就是了，真遇到这样的事情你帮着扛什么扛？现在你说出来，你雇主又不知道是不是？”

    他顿了一下，用刀尖抵着关铁柱的大腿，接下去说道：“开着那样的车，你雇主也是有点儿头脸的吧？说说，是谁？是谁派你过来跟着我们的？”

    关铁柱紧紧地咬着牙关，继续一句话都没说。

    是他疏忽了。

    他并不知道这一条路这边的一片房屋，都是这些人的。

    所以他的车子一跟着开进来，马上就被发现了。

    他还以为他们只是藏于这一片房屋里的其中一座。

    哪里知道泉儿庄这里会有这么多杜老大，或是卢家的人。

    这简直就是一个土匪窝啊。

    也不知道丁海景他们来了没有，如果他们来了，一定能够找到这一条路，找对方向，但是他现在就担心他们犯了跟他一样的错误。

    “不说？我这一刀下去，你这条腿可就不好走路了啊，哥们，你也不想想，为了你背后的人挨这一刀，以后要是残了，人家还会不会要你，还能不能养你一辈子，值得吗？”

    关铁柱看了他一眼，很是轻蔑。

    他们肯定很想问出来他背后的人，看看能不能扯出应华后面还有什么人，这么一来，在贺老大那里他们就算是立了大功。

    但是他怎么可能会说？

    关铁柱闭上了眼睛，索性不理他。

    “你看吧，我就说这家伙嘴硬得很。”

    “硬？我让他硬！我看他还会不会硬！”

    瘦高个说着一咬牙，手里的刀就狠狠地朝关铁柱的大腿扎了下去。

    大腿一阵剧痛，痛得关铁柱也忍不住差点惨叫出声，但是他立即就紧紧地咬住了牙关，只是闷哼了一声。

    鲜血从伤口冒了出来。

    瘦高个握着尖刀又扭了一下。

    关铁柱额头渗出了一片冷汗。

    他将自己都咬了血来了，口腔里一片铁锈味。

    但是依然很清醒，清醒得他更能清晰地感觉到那一阵剧痛。

    “还不想说吗？”瘦高个盯着他。

    关铁柱还是闭着眼睛。

    “我艹。”瘦高个骂了一声，猛地把那刀又拔了出来。

    拔刀的痛，让关铁柱又闷哼了一声。

    这时，在外面的江筱突然站住了。

    她一站住，丁海景和罗永生也就跟着她站住了。

    “怎么了？”丁海景用极低的声音问道。

    