    有人以三十年前横行天下的采花贼-梅花盗的名头于武林国北部四处作案，武林同道人心惶惶，具财力者联合出资悬赏，武林十大美人之一的林仙儿更是扬言甘愿嫁给除去梅花盗者，财色诱惑之下自有勇夫。

    梅花盗之名源于其所使用的奇门兵器，死者胸前有五个小如针眼如梅花般排列的血痕。武林人士都觉得，只要穿上金丝甲挡下梅花盗标志性的致命一击，自己立于不败之地，就有机会擒住梅花盗，这件防具的价值由此骤然上升，成为武林人士厮杀的原因。

    “——大致情况就是如此。”因为咳嗽而中断数次，但酒鬼中年还是完成数分钟前从别人口中得知的故事的复述。

    “不好意思，金丝甲的作用这部分是不是有点问题？”辉夜歪着脑袋提出疑问，可爱的模样让费顿之外的三个男人都怦然心动，“就算自己获得金丝甲的消息隐瞒得很好，梅花盗自信满满的一击没能奏效，可听上去梅花盗的实力很强……换个位置再来一击，感觉完全没问题吧。”

    “确实如此。”美人总会让人心情愉悦，酒鬼中年一时忘记了费顿的威胁，微笑着点头道，“可惜大部分人都不自觉地认为自己与梅花盗的实力相距不大，且梅花盗标志性的一击将会导致其力竭。”

    永琳摇头道：“……为了不成熟的方案，以如此狠辣的手段夺宝，他们与梅花盗相比，也只是五十步笑百步罢了。”

    “前提是这个故事是事实。”费顿出言打断，编故事这活他熟，“归纳下来，肺痨酒鬼的主张是自己无罪，发生在小镇客栈和此处的凶杀案直接导火索是金丝甲，根源是以林仙儿为首的梅花盗犯罪团伙的责任。”

    “？！”众人愣了一下。

    辉夜眨眨眼睛，不禁怀疑瓦里玛提供的翻译内容有问题，试着道：“林仙儿……不是大力支持捉捕梅花盗的人吗？”

    “本人从7岁开始在永远王廷侍卫团任职，与罪犯打交道是我的日常工作内容之一，请不要质疑我的专业性。”费顿本身就是犯罪组织的金牌打手，天天都在和罪犯打交道，“一般遇上这种让所有人束手无策的麻烦事，一旦有一个原本轮不到他管这事的人突然跳出来，喊着光伟正的口号动员其他人，甚至拿出听上去近乎完美的解决方案，那他九成是幕后元凶。”

    就事论事，费顿其中一个岳父就扮演过这种角色，通过左右横跳挑拨大国关系，从银行董事长成为自治州的州长，可惜他从一开始就被不孝女视为弃子，事情败露后流亡国外。

    永琳迟疑道：“……现在就下判断，会否过于草率？”

    “会吗？我是觉得她跳得太突兀，都可以当成一种证据了。”费顿摊开双手，“嘛，如果是我认识的罪犯安排梅花盗案件，一定会提前几年安排林仙儿结交一名闺蜜，以闺蜜的牺牲作为林仙儿把自己的身体献出去的导火索。”

    “……不得不承认，这样逻辑上就更合理了。”永琳轻叹一口气。

    “不过，这也太阴毒了啊……”辉夜抱起双臂，只觉得起了一身鸡皮疙瘩，“我再也无法直视‘朋友’一词了。”

    “不用担心，公主殿下，你压根没有朋友。”费顿一句话让辉夜气鼓鼓地扭过头，也让青年剑客燃起希望，“嘛，还是那一句，这只是嫌疑犯的主张，下面有请这位怎么看都不像是好人的客人告诉我们他所看见的事实。”

    他这才把踩在人家后背上的脚挪开，后退一步。

    “哈……哈……！”全身包着青衣、戴着形状丑恶笨拙的诡异暗青色铁手套、盖着面容阴森的劣质人皮面具的窥视者翻过身来，用力地喘了几口气。

    窥视者刚坐起身来，费顿就发出友情提示：“对了，从拳套的颜色看来，你是玩毒的吧？虽说我们三个万毒不侵，但这里还有三个怕毒的人，你别自作聪明搞小动作，请动作干净地撕下面具。”

    “我知道了。”窥视者发出银铃般娇美的声音。

    辉夜意外道：“啊啦？竟然是女孩子。”

    窥视者缓缓脱下那双暗青色的手套，露出了她的手来……然后就像是展现她的手有多漂亮似的，在身前轻柔地舞动。

    “嚯？原来你就是林仙儿，看来肺痨酒鬼没说谎啊。”费顿恍然道。

    “！”窥视者手上动作一顿。

    辉夜连忙喊停：“慢着慢着！你怎么又懂了！？”

    中年酒鬼在旁发出由衷的赞叹：“美人的手，大多都是美丽的，但无论是多美的手，多多少少都有一些缺陷，有的是肤色稍黑，有的是指甲稍大，有的是指尖稍粗，有的是毛孔稍大……但现在这双手，就像是一块精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短，就算最会挑剔的人，也绝对挑不出丝毫毛病来。考虑到武林十大美人多是身怀绝技之辈，只能猜测她是与梅花盗一案息息相关且出身低微的林仙儿了。”

    “…………”

    “…………”

    辉夜和永琳倒吸一口凉气。

    大叔，你对女人的手如此有见地，实在是有点恶心啊。

    “喂！你别瞎带节奏，完全不是这么一回事好吧！”费顿上前一脚把疑似是‘林仙儿’的窥视者踩躺下，解释道，“这女人摘个手套还故意绕来绕去，半天不去撕面具，明显是把我当成跟他们仨一样的花痴。”

    中年酒鬼神色如常，青年剑客局促不安，粗豪壮汉老脸微红。

    刚才全神贯注看美手的男人，不止中年酒鬼一个。

    “问题是，她为什么想要勾引我？”费顿发出引导性提问，“特别提示，这里你们是在现场发现的嫌疑犯，我们是路过不平的侠客，她是一个穿着打扮很像坏人的证人。”

    永琳恍然道：“……因为她意识到自己快要死了，只能使用她最后的武器尝试保命。”

    “下一个问题是，她为什么觉得自己快要死了？”费顿这一次看向辉夜。

    辉夜总算跟上思路了：“因为前面的分析中，你刚提及过她的名字！”

    在那段话语中，除了‘梅花盗’以外，只出现过‘林仙儿’的名字。

    “没错！”窥视者这一次没有再磨蹭，一下子就把人皮面具撕掉，露出一张惊艳的脸庞，让费顿之外的三个男人呼吸慢了一拍，“我就是林仙儿。”

    黑不动，林仙儿长得对得起她的名字，是跟辉夜和永琳同一水准的美人。但谁更美一点，那就真的是见仁见智了，最简单一个例子，每个男人喜好的cup数都不同。

    但有一点，林仙儿擅长展示自己的美丽，即便胸口承受着快让她哀嚎出声的重压，她还是摆出一贯的看似圣洁却充满挑逗意味的表情，这是端庄恬雅的辉夜和永琳比不上的。

    发现胸口承受的重压没有半分减轻，林仙儿心中的恐惧不停腾升，连忙道：“我能解释自己为什么会出现在这里！”

    “啊对对对~戴着带毒的手套和奇怪的面具，在雪地里散步，对皮肤保养有好处~”费顿收起笑容，整个人站在林仙儿身上，另一只脚的鞋底正对着林仙儿那张漂亮脸蛋，“我就直说吧，就算你真的是来散步的，你今天也死定了，要怪就怪自己的行动过于诡异吧。”

    “不、不要！我愿意为奴为婢，你想对我做什么都可以！”林仙儿剧烈挣扎，双手运起内力，疯狂撕扯自己的衣服，试图用暴露出来的玉体抹去费顿的杀意。

    “人之将死其言也善，把你的同伙供出来，让我把他们送下去陪你吧，也算是给世间做点贡献。”费顿不为所动，冷冷说道，“记住，这是你说遗言的机会，要好好珍惜哦~”

    林仙儿的动作一下子停下来，下一秒大声喊道：“不要杀我，我只是听从别人的命令，真正的梅花盗是林诗音——”

    “——你放屁！”

    一道银光闪电般射向林仙儿的咽喉，朴实无华，追求一个‘快’字，这正是消失多年的武林绝技-小李飞刀！

    中年酒鬼-李寻欢，不是一个能轻易对美女起杀心的老色批，但他有一块逆鳞，这块逆鳞的名字就叫做“林诗音”！诬蔑林诗音的人都得死！

    ……咳，死不掉，因为例不虚发的小李飞刀被费顿随手接住了。

    “肺痨酒鬼你熟人？”费顿将自己接住的飞刀视作一般武林人士扔的暗器，随手抛回给李寻欢，安慰道，“别担心，正如我之前所说的，我是专业人士，哪些人是死前良心发现，哪些人是想着死的时候多拖一个人下去，我一眼就能看出来。”

    “你、你——”林仙儿脑袋空空，她最后的恶意亦是她死前最后的快乐，至此溃散。

    已经。

    什么都没有必要去想了。

    “如果这个世界有地狱的话，下去接受被你和你的同伴残害的良家妇女的围殴吧——”抬着的脚猛然踩下，十大美人剩下九个。

