    洛克突然想到了一件事情。

    停好车。

    “对了。”洛克从车上走下来，看着下车的格温好奇的问道：“前不久，咱们舞会的时候，那个肯姆的男友，叫什么名字来着，圣三一的，杰克还是杰森……”

    格温眨了眨眼睛：“杰森？”

    洛克打了一个响指：“对，就他，最近怎么没听肯姆说起过了？”

    格温摇头：“分了，好像那个男的，在圣三一的学校里面还有一个女友，被查出来了啊。”

    洛克：“……”

    很显然。

    这特么的一定是女儿控布莱恩·米尔斯干的。

    一定是布莱恩·米尔斯在那天，发现了上门带走他女儿的杰森之后，动用了自己关系，将杰森查了一个底掉，然后发现了这件事情。

    可怜的杰森。

    还好你只是脚踩两只船，你这要是有点什么犯罪史的话，怕就不是分手那么简单了，而是要去纽约警署自首才可以的。

    所以……

    珍爱生命，远离肯姆。

    “晚上好。”

    正在切斯特餐厅门口的侍从已经认识了那辆老板朋友的车辆还有洛克了，微笑着打着招呼，领着洛克朝着位置走去：“还是老位置吗，布劳顿先生？”

    “对！”

    “这边请。”

    似乎随着天气骤降，尤其是今天这下雪的天气，来餐厅就餐的人，比以往的人都要多了，洛克和格温来到二楼的时候，都已经有好几桌的人过来了。

    洛克坐下之后，看去那名侍从：“克林呢？”

    侍从说道：“老板在后厨。”

    洛克嗯了一声，想了想，还是等过会儿，不算太忙的时候过去找一下克林。

    他在网上订购了一件东西，算算时间，应该不是明天就是后天到的，按照原本的计划，是可以准时送到他手上的。

    但竞赛突然提前了，没办法，只能让克林帮忙代收一下了。

    不过也不是什么违禁品。

    违禁品什么的，洛克也买，但从来不会在暗网上面留下自己的真实姓名或者任何有关能够联系到他的地址什么了。

    再者说了，如今的暗网上，百分之八十的信息，几乎，都是联邦调查局或者国土安全局那边放出来的诱饵就等人看有没有傻乎乎的家伙咬饵了。

    尤其是明天就是今年的最后一个月了。

    年底了。

    就算是联邦调查局什么的，也是需要冲冲业绩，好给自己拿一个厚厚的年终奖的。

    “嗯！”

    格温品尝着自己盘中的牛排，看向洛克：“虽然来过很多次了，但每一次来，似乎都能够吃到与上一次不一样的感觉呢。”

    洛克笑道：“克林的牛肉可不仅仅是一个地方的一个品种。”

    不同地方的牛肉，不一样的味道。

    不一样品种的牛肉，也是不一样的味道。

    或许……

    这就是为啥这家餐厅能够位列纽约情侣必去餐厅前几名的原因所在吧。

    过了一会儿。

    洛克看着在不远处打招呼的那名侍从，点了点头，朝着旁边的格温说道：“我去见一下克林。”

    格温点了点头：“车钥匙给我，我先把车子发动起来？”

    洛克将手上的车钥匙递给了格温，然后跟着那名侍从后面，来到了克林直接装修在后厨后面的办公室中。

    办公室中，一张单人床，一个桌子，一台电脑，墙壁上，贴着一个有些年头策马奔腾的牛仔大海报。

    “啧啧。”

    洛克走了进来，看着那边毫无形象，很是洒脱，活像个带胡子且毛发茂密火云邪神的克林·切斯特，然后在看了看墙壁海报中那也颇为英俊的牛仔，一阵直摇头：“在看，也回不去你口中那黄金岁月，一句牛仔就可以勾搭一个小姑娘的时代了。”

    克林直接从抽屉里面甩出了一根雪茄丢给了洛克：“老子现在可比年轻的时候帅多了，老子现在有的是钱。”

    洛克把玩着手上正宗的古巴雪茄，很有同感的点头：“我上个月也赚了不少。”

    不少？

    克林嘴角扯了扯：“你那是不少吗，怕是都够你半年的挥霍了。”

    洛克笑了笑。

    克林随即摇头，低声道：“不过也好，收一段时间，这里是纽约，不是德州，我还等着你给我养老送终呢。”

    洛克嘴角上扬：“又跟自己女儿吵架了？”

    克林撇了撇嘴。

    很明显。

    就是如此。

    洛克笑了笑，也没有说什么，只是说到了正事：“我在网上买了一些东西，但我明天要去趟缅因州，大概十几天的样子，我把地址改到你那边了，记得给我收一下。”

    克林狐疑的看去洛克：“别不是什么违禁品吧，我可告诉你，我好不容易退休，别拿那些东西眼馋我。”

    洛克笑道：“就十几瓶放了二十多年的雷霆波本而已，你也知道，我才十六岁。”

    克林眉心直跳：“你还知道，你才十六岁啊。”

    你丫杀人的时候，可不像十六岁。

    洛克耸肩：“上一批，我来纽约采购的雷霆波本，都被纽约警署给没收了，没办法，我只能补充一下，记得给我收好。”

    克林一愣，随即说道：“你女朋友的爸爸？”

    洛克点了点头。

    克林张了张嘴，然后，摇了摇头：“算了，你这家伙精明的很，自己小心点，别到时候，给那个警察抓住了什么把柄。”

    洛克歪头：“所以，我把功劳给了乔治啊，他坐办公室，对他，对我来说，都是好事情。”

    可惜，乔治似乎待不住办公室。

    每次去格温家吃饭，都能够听见从乔治的口中蹦出他的小号名字出来，洛克生怕有一天自己听差了，一个没反应过来，直接下意识的给了乔治一枪，那乐子就大发了。

    洛克心中如是想着，看了看腕表，起身：“行了，我来说的就是这件事情，一共十九瓶，买给你的是四瓶来着，剩下来的十五瓶给我存着，我悄咪咪的拿回家。”

    被老丈人盯上喝酒这个问题，是洛克万万没有想到的。

    这么说吧。

    星辰大厦方圆五公里，眼下，已经没有一个二道贩子敢卖酒给未成年人了，尤其是雷霆波本，好家伙，那就跟抓通缉犯一样。

    洛克就很无语了，过了今年他就十七了，距离喝酒法定年纪，也不过就差四年。

    何必呢。

    难道是怕自己喝酒了之后打格温？

    怎么可能。

    我这么温柔，连杀个兔子都不敢下手的人。

    算了。

    洛克摇了摇头，反正他也没想过从二道贩子那边买酒，他都是从酒庄买酒的，毕竟，真品是有所保证的。

    “走了。”

    “嗯。”

    克林起身，看着拉开房门的洛克，突然想到了什么：“等等。”

    洛克转身。

    克林从抽屉里面取出一张造型精美的票递给了洛克：“一个顾客上一次过来给我的，我知道，让你圣诞节来找我，你也肯定不来，干脆给你，带着你女朋友去玩玩。”

    洛克接过两张票子：“什么东西？”

    低头看下。

    海神号邮轮首航。

    豪华七十五度海景包间。

    十二月二十三日，环太平洋首航！

    好家伙。

    环太平洋？

    洛克眉毛一挑，将票子递了回去：“不去，我脑子没抽，我在陆地上可谓无敌，好端端的，跑海上干嘛去？”

    他一身功夫都是陆地功夫。

    去了海上，一身功夫就废了一半，想跑都没地方跑。

    克林接过票子，叹了一口气：“行吧，听说这两张票子价值五十万呢，算了，我留给别……”

    洛克眨了眨眼睛：“等等，多少钱？”

    “五十多万呢。”

    “呃……”

    洛克站在原地，想了想，上前，从克林的手上抽回了那两张票子，表情坚定：“切斯特，你是我的导师，圣诞节是很重要的节日，你应该和你的家人一起，而不是和一群不相干的人飘在海面上，万一谁惹到你呢，你倒是跑都没有地方跑，还是我去吧，反正我孤家寡人一个。”

    吃不穷，穿不穷，算计不到就会穷。

    五十万呢？

    虽然洛克如今也算是勉强的财务自由了，但，五十万可不是什么小数目，看看乔治，这五十万，怎么说，也要苦哈哈的上三年班才能赚到吧。

    如果乔治也收黑钱的话，一年就可以了。

    但……

    乔治会收黑钱吗，他要是会收黑钱，也不至于，一家，一二三……六口人还挤在那面积还没有洛克星辰大厦一半面积大的公寓里面了。

    克林直接乐笑了，吹了吹自己的胡子，摇了摇头：“拿走吧，正好，带你那个女朋友一起去玩玩，别到了圣诞节就躲在家里不出来。”

    洛克直接摆手：“走啦，别把我的酒给偷喝了。”

    说完。

    洛克直接转身走人。

    至于谢谢？

    对克林完全不需要。那家伙可是指望着他能养老送终呢，说谢谢的话，估计老家伙会觉得他下一秒就要对他开枪了。

    好不容易退休了，在怎么刺激他，不好。

    上车。

    洛克看了一眼正在副驾驶上似乎和海伦打电话的格温，笑了笑，拉好安全带，将刚刚顺来的两张票子放到了一旁，驱车离开。

    驶过布鲁克林大桥。

    “我妈让我回去的时候买块烟熏肠回去，咱们先去十三街吧。”

    “好。”

    格温收起了电话，瞥了一眼那两张票子，拿起：“这是什么？”

    洛克：“……”

