    此言，让高殷猛然一怔，他有种恍然之感，这才是最本质的问题，但也是最难的问题。

    齐国经历了太多的波折，这些波折将齐国的经济摧垮了，曾经最富饶的国家，而变成了现在这样……

    “如何恢复民生，我无法给出你具体的建议。”

    王康开口道:“但我觉得你可以参考你父皇的做法，你父皇在位时，齐国经济最为强盛，这很有参考价值。”

    “我明白了。”

    高殷作为皇子，自然知道他父皇的厉害之处。

    “太上乱世，你要派兵镇压，但齐国现在的情况根本不可能出动大规模的军队，而你又不能强行增兵，这更会激发矛盾……”

    “对啊！”

    高殷愁眉不展，这才是他发愁的。

    现在到处起义，放任自流不管，只会将问题扩大，可实际来说，现在的齐国根本无力应对，没有这么多的兵力。

    “你忽略了一个最有利的帮手。”

    王康开口道:“鲁国！”

    高殷眼睛一亮。

    齐鲁不分家，这是大陆上人尽皆知的一句话，也说明了这两国的关系。

    鲁国匠师天下闻名，用现代化说，就是科技水平发达，处于领先水平！

    而他们的各种先进成果，也都对齐国开放，二者相辅相成。

    搞科研是要花钱的，齐国有钱支助，鲁国也顺理成章只听从齐国，外界都说是齐国的附庸，但也不止如此。

    这两个国家，可是相当的亲密。

    而因为高延庆即位，鲁国便主动跟齐国断了关系，因为鲁国的国主根本就不认高延庆！

    毫无疑问，这将是一个强大助力！

    并且，鲁国会不遗余力的帮助。

    思绪闪过，高殷开口道:“我明白了。”

    “鲁国国主不认高延庆，但他应该会认我的。”

    高殷解释道:“其实我已经派出使臣了。”

    “你首先应以朝廷的名义，发布公告，将太上教定位为邪教，将之推到国家的对立面，这就是定性！”

    王康接着道:“同时你要投入大量的人员做好宣传工作。”

    “宣传工作？”

    高殷皱起了眉头，这个词还挺拗口的。

    “宣传宣讲太上教的危害和其本质，就是让人们不要相信他，自觉的远离他，知道那是害人的！”

    王康开口道:“因为大多数人是没有文化的，所以必须要下沉到地方上，亲自宣讲！”

    “找有学识的读书人来做这个事情……”

    王康说着自己的建议。

    这些都是从本质上解决问题，强行派兵镇压是必须要做的，但只能控制，而不能太过极端，因为这样可能会起反作用。

    要让他们感觉到国家的好，朝廷的好，他们自然会发现，所谓的太上教有多么的荒唐……

    王康曾经担心是因为不知道天问到底是要做什么？

    那时候对他来说是未知的。

    现在知道了，感觉也就那样。

    他还能翻起什么风浪？

    大陆人口最多的国家就是曾经的楚国，也就是现在的大秦，这本应该是最容易出乱子的地方，但被王康控制，将风险降到了最低。

    至于齐国，可能会经历一段时间的混乱，但他相信高殷的能力，还在可控范围。

    赵国，燕国都已经是成熟的国家。

    他最担心的是草原。

    任何起义想要成功，必须要有强大的武装力量，而草原胡人骑兵，就是现成的。

    若不是他一统草原，不知会有多少隐患。

    应该是没问题的。

    他相信自己的眼光。

    这么看来，其实也就没什么了？

    什么太上乱世，根本就是些乌合之众，没有强大的武装力量一切都是无用的。

    而天问所掌握的武装力量是在卫国。

    就目前而言，只要大秦不乱，再消灭了卫国，那就成功了！

    王康眼神也凝了起来。

    最终是他跟天问的对决，这一次就跟他好好玩玩，他要让天问明白，他的野心会如同他的各种疯狂理念一样，都成为泡影！

    最终的结果，只能是一场空！

    思绪闪过。

    王康开口道:“我要回国了，这一来一回，又是好几个月，出来太久，恐怕会生出乱子。”

    “嗯。”

    高殷也明白其中的利害。

    两人又商议了一些对策，王康也顾之不及，他也没有再多逗留，安顿好后，王康率领水师离开齐国。

    这一次，水师会直接通过水域绕行，直接到达卫国……

    他要先回寿春，稳定大局。

    水师无疑是强大的武装力量，相信能给卫国带来痛击！

    又开始了漫长的归程。

    王康归心似箭。

    他担心新朝的情况，也担心李清曼的安危。

    在他出发前，李清曼，云妍二人带队前往卫国营救宫秋，云霆宇等人，也不知道现在结果如何？

    还有卫国也许现在已经对大秦发动了战争，问题太多了，他必须要尽快赶回去……

    正如王康想的这样，在他离开的这段时间，大秦也出现了很多问题，甚至引起了动荡。

    王康在离开之前，已经尽可能得做好了安排，对外宣布是他要进行短期的微服私访，朝中政事由太子王安处理。

    这只是对朝廷内阁大臣的说辞，对外都没有公布。

    只说短期，而没有说具体期限。

    本来王康计划，来回三个月的时间应该够了，但因为路途较远，又有太上乱世耽搁，就晚了！

    这一晚，就出问题了！

    就算是取消了早朝，也不能这么长时间都不露面吧。

    一天天的过去，显然这个理由无法让人信服。

    朝中传起了各种流言，开始动荡，这么长时间不露面，肯定是出问题了。

    有人说，陛下其实早就赶往了前线，亲自统兵对战卫国。

    有人说，陛下去了地方上，去巡访各省。

    更有离谱的说是，王康在之前长时的征战中，受伤患有隐疾，其实一直在强撑着，建立新朝以后，他就无法支撑，已经驾崩了！

    还有说是，在当初那场刺杀事件中，王康已经受伤了……

    总之是类似这种传言，开始在寿春流传，反而还让人们相信了！

    就算你出巡，或者是去前线总会有消息吧，可现在根本就没有，这是不是坐实了呢？

    一时间，寿春起了波澜……

