
刘婆子不让杨夏月进屋看，杨夏月总不可能直接冲进去。

事实上，也冲不进去，这么多人在这呢，杨夏月要是有什么过激的举动，肯定被人拦下了。

杨夏月急的满头大汗，可是刘婆子不让她进屋，她也不知道下一步应该怎么办。

“我说杨夏月，你就别在这碍眼了！刘婆婆说的很清楚了，你还在这纠缠，难不成你就一定要把大壮哥给克死吗？”杨巧玉不遗余力的打击着杨夏月。

这会儿陈里长回来了，刘婆子期待的看着陈里长：“杜郎中呢？”

“杜郎中没在家。”陈里长沉重的说道。

刘婆子听了这话，就绝望了起来，虽然说宋家大郎已经去县府里面请郎中了，可就算是驾着牛车去的，这一去一回，也需要一个时辰。

而大壮的情况，明显撑不了这么久了。

刘婆子哭坐在地上，这会儿屋子里面又出来一个年轻女子，也跟着哭，哭着哭着就倒了下来。

“不好了！絮娘这是动了胎气！要生了！”有人惊声道。

在这围观的人们，大家都不知道怎么看病治伤，可是其中一些女人们是生过孩子的，看到孙絮娘这样，就明白怎么一回事儿了。

这真是屋漏偏逢连夜雨。

一波未平一波又起！

屋子里面照看刘大壮的人，也喊了一句：“大壮没气了！”

刘婆子扯着嗓子喊着：“我是造了什么孽啊！”

马氏在旁边哼了一声：“早就说了，让你不要买杨夏月的布，现在好了，喜事变丧事……”

马氏的声音不大，但杨夏月还是听到了。

不过杨夏月这会儿并不想和马氏计较。

这会儿院子里面的人乱了起来，刘大壮已经没气了，大家当然不会找晦气去看一个死人，但是孙絮娘却还有救。

所以大家的关注点都转移到了孙絮娘的身上。

趁着这个功夫，杨夏月想了想，然后就奔着刘大壮的屋子里面走去，此时刘大壮被平放在床上，腿上被豁开了一个口子，伤口瞧着狰狞可怖，可也不是处理不了的。

旁边守着的人也姓刘，是刘大壮的堂兄弟叫做刘二壮的。

人都死了，刘二壮也不介意什么人过来看了。

所以这会儿也没有拦着杨夏月。

刘大壮受伤的腿，并没有被处理，她连忙道：“有干净的棉布吗？”

刘二壮的眼神有一些呆滞，他还有一些没缓过神来，这会儿听杨夏月这样说，就下意识的把棉布递给了杨夏月。

杨夏月道：“你别哭了，刘大壮还没死呢。”

刘大壮只是昏了过去，刘二壮大概太怕了，所以也没有察觉到刘大壮微弱的呼吸。

刘二壮：“没……没死？”

杨夏月先给刘大壮简单的包扎止血，这若是在前世，她就直接进行缝合了，可是现在……杨夏月还是有一些为难的。

也就是在这个时候，外面传来了一阵喊声：“杜郎中来了！”

杜筠也是才从村子外面回来，就碰到了这样的事情。

众人正想说，杜筠来晚了呢，这古代男子可不方便给女子接生，刘大壮死了，杜筠来了也没什么用。

刘二壮就喊了一句：“没……没死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761742"  chaptername="第137章">加入书签</a>
</div>
