一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的挖苦揭开蒋龙威和周哲宇的伤疤。

    周哲宇越说越没底气，甚至于枪口也渐渐搁了下来。

    凌枭不屑的哼了一声，蹲下身子将短刃电刀抵在一个维和特组的胸口。

    “兄弟，如果我是你，就不会做这么愚蠢的事情！”

    就在凌枭准备动手的时候，蒋龙威忽然拉起枪栓，将黑漆漆的枪头对准了他们。

    “队，队长……”周哲宇见蒋龙威的神情异常沉肃，不由得心里一凉。

    他知道蒋龙威的性格，这个男人能成为龙眸特组的队长，没有一些手段是不可能占据这么久的位置。

    周哲宇自问自己的实力不比他弱多少，可是为什么一直被他压着？

    就是因为，他没有蒋龙威的那一份沉冷和心狠！

    “叶指挥，我不知道你们现在积分积累到多少了。不过，我们龙眸非常需要这八个人的积分，希望你们能把他们让出来！”

    “让出来没问题。”

    叶凡一点没犹豫，语出惊人。

    凌枭很有默契的起身后退，对蒋龙威做了一个请的姿势。

    蒋龙威对周哲宇使了个眼色。

    周哲宇犹犹豫豫的掏出短刃电刀，正准备下手，叶凡忽然拦住了他。

    “等等！两位想拿走这八人的积分，我没有意见。只不过，有一个条件，希望蒋队长能够答应。”

    “你说，只要是我能力范围之内，我一定答应。”蒋龙威露出一丝恶心的笑容。

    “很简单。”叶凡指了指地上的八个维和特组的队员，“你求我，求我就答应你！”

    “咯吱……”

    蒋龙威的手瞬间握紧，在FNC的手把上，掐出一阵刺耳的声响。

    周哲宇感觉到气氛变得诡异起来，倒吸一口冷气。

    说实在的，他也听说过叶凡很厉害，之前不怎么信，可是今天看他和凌枭两个人，就在SAS的眼皮底下解决掉八个维和特组的成员。

    且不说他近战格斗的水平如何，但是光凭借偷袭的手段，就足以让周哲宇动容。

    现在蒋龙威等同于在拿命赌，如此近的距离，没人知道叶凡他们中了电弹后，还有没有什么杀招。

    万一闹得两败俱伤，最后肯定会被其他国家的特组捡走便宜。

    要知道，他们之前闹出那么大的动静，周围不晓得围拢了多少敌人。

    此时跟叶凡闹僵，实在是不智！

    “叶凡，我……我求你！”

    就在周哲宇心神失措的时候，蒋龙威忽然往下腰，朝叶凡微微一躬。

    “好，这个面子我给了。”

    叶凡淡淡一笑，“两位，这八人是你们的了。对了，快点下手，然后跟我们走一趟。”

    “为什么？”蒋龙威皱眉问道。

    “阿生在我们那里。”叶凡摊开双手，“他受了点伤，应该还在治疗。等我们的医疗员处理好，你们就把他带走吧。”

    周哲宇不可置信的低呼一声：“你们医疗员还在？”

    “当然在。”

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，对凌枭说道：“凌先生，你先回去跟曲队长说明情况。”

    “你小心。”凌枭很不信任蒋龙威。

    他看得出来，这个男人，绝对不是省油的灯。

    “嗯。”

    叶凡把肩上的狙击枪取下，拎在手中，稍稍后退一些距离。

    蒋龙威见凌枭离开，叶凡在周围境界，心里稍定，和周哲宇快速把八个维和特组的积分收割走。

    “四十三分？”周哲宇查看了一下积分，顿时激动起来：“队长，我们的积分达到七十分了！”

    “七十……”

    蒋龙威的心也猛跳一阵，“别逗留了，快点把他们身上的补给收走，我们去接阿生！”

    现在，轮到蒋龙威紧张了。

    之前他们淘汰过一名SAS三组的后方队员，获得了六分。

    按照比例，SAS三组目前的积分，也不过六十分！

    这么说来，他们目前的积分，已经超过了SAS三组，甚至有可能，不比SAS二组差多少！

    一个赛区拢共也就五百总积分，他们龙眸占了将近八分之一，如此一来晋级希望大增啊！

    蒋龙威暗自一想，虽然晋级的希望很大了，不过也代表着两个小时后的公示积分，他们会成为众矢之的！

    所以，现在当务之急是和诡鹰结成同盟。

    他们能留到现在，足以证明强大的实力。

    要是配合得当，扫掉SAS也并非不可能！

    到时只需再拉诡鹰一把，说不定两支华夏特组，可以同时在第四赛区晋级！

    蒋龙威心中燃起熊熊的自信和战意。

    周哲宇感觉到蒋龙威的情绪变化，连忙按照他说的做。

    叶凡等龙眸的两个人收好东西，便快步离开这里，径直往曲伟等人藏身的位置奔去。

    蒋龙威对叶凡没有太大的戒备。

    毕竟大家同属华夏一国，而且他还把宝贵的积分全让了出来。

    三人狂奔五百多米，就着月光来到小山坡后面的青石堆旁。

    熊健端着狙隐蔽在一块青石后，见叶凡三人抵达，轻轻敲击石块，曲伟立马提枪出来。

    两大特组的队长见面，自然没有什么好脸色。

    之前蒋龙威是为了积分，才放下颜面向叶凡委曲求全。

    可是在曲伟这里，顶级特组的高傲再度油然而生。

    更何况，如今他们龙眸积累了七十个积分，放在整个赛区也是佼佼者，他不会在低下高傲的头颅。

    “蒋队长，久违了。”曲伟皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

    “曲队长，没想到你居然能带领诡鹰特组走到这一步。”蒋龙威点点头，违心的赞叹：“佩服，佩服！”

    “小意思。”

    曲伟对蒋龙威和周哲宇招了招手，带着两人来到青石堆里的一小块空地上。

    此时张泽已经帮阿生处理好伤口了，而且用了顺疗气功。

    阿生恢复了些许行动，只不过左臂还是抬不起来。

    蒋龙威连忙走到阿生身边，低声安抚他几句，顺便把小队的积分情况告诉了他。

    阿生已经知道队里的积分上涨了许多，心里也很清楚，肯定是叶凡帮忙搞来的。

    可是蒋龙威精神很激动，阿生不好打击他。

    队长啊，人家诡鹰两百多积分也没说什么，咱们就这七十分，还沾沾自喜……

    当然，这话阿生是不敢说出口的。

    否则不等蒋龙威气急败坏，诡鹰的这些人就会先把他生吞活剥了。

    “一，二，三，四……”

    周哲宇环视一周，目光从傅婉蓉等人的身上一一扫过，心头骤然狂跳起来。

    特么的，八个……诡鹰特组八个人全员满勤！

    已经过去了将近二十个小时，他们居然一个人也不少，而且手里还有武器装备！

    他们是怎么办到的！

    “阿生兄弟，现在能动吗？”曲伟手里的枪一直处于打开保险的状态，“你们队长已经来了，那就跟他走吧。现在时间不多了，我们还要去赚积分呢！”

    张泽很有默契的冷冷一笑：“是啊，东躲西藏一整天了，才弄来二十多个积分。”

    蒋龙威微微一皱眉，“你们才二十多个积分？”

    “那你以为我们能有多少？”曲伟反问道：“要不然，你们哪位兄弟贡献一点？”

    说话间，熊健的狙击枪也扭转过来，对准了他们。

    而大东、二东等人，也缓缓起身，隐隐间对蒋龙威三人起了团围之势。

    “曲队长，不要开玩笑。”

    蒋龙威心中涌起一股不好的预感，当下让周哲宇背起阿生，自己对众人抱了抱拳。

    “各位，原本我打算帮你们斩获一些积分。可是现在阿生还需要我们照顾，实在是无能为力。”

    “你要走？”曲伟冷冷一笑。

    “不想给诸位添麻烦。”蒋龙威连连摇头，带着周哲宇快步退出青石空地。

    “既然这样，那我们就不送了。”

    曲伟端着FNC，对蒋龙威三人摆了摆手。

    蒋龙威和周哲宇很快便消失在黑色的夜幕之中。

    叶凡蹲在一旁，对曲伟摇头苦笑：“曲哥，你太鸡贼了。有你这样端着枪跟人客气的么？”

    “我不是客气。”曲伟抬起FNC，“如果蒋龙威那小子敢乱来，我真的会开枪！”

    “得，算你狠。”叶凡拜服，“行了，大家修整一下，待会儿都到林子里去。

    时间不多了，一旦公示积分出来，我们想走恐怕就难了。”

    “叶兄弟，你觉得我们躲哪里比较好？”曲伟低声问道。

    “躲？”叶凡摸了摸下巴，“我有一个绝妙的好地方，能守能攻，只要有人敢进来，保证进一个，死一个！”

    “哪里？”

    “我们的出生点……八号入口！”

    叶凡这话一说出口，所有人的眼睛齐刷刷的亮了起来。

    半个小时后，一行人借着月色进入密林，绕过所有容易暴露的地方，返回八号入口。

    每一个特组的入口都没有合上，叶凡一贯不走寻常路，第一个想法就是这里。

    脑回路能绕到这个程度的，恐怕整个四号军演区，也就他一个人了。

    随着时间的推移，山边出现了一层异样的蒙色。

    凌晨四点，第一轮军演正式进入两个小时倒计时。

    这也就意味着，积分排行榜的公示，即将传入每一个没被淘汰的队员耳中！

    “第四军事演习区，积分排行榜！

    第一名积累积分：两百一十八分！

    特组国家：华夏！

    称号：诡鹰特组！”

    提示音一落，第四赛区幸存下来的所有特组成员，哗然！