    

    大比武作为一年一遇的盛会，人们对它的重视可想而知，纵观整个陈府那可谓是焕然一新，清晨一大早陈炫便被陈渡修叫来训话。

    “每到这时候，便是你们年轻人大显身手的时刻，想当年你父亲我在那打比的擂台之上无人能敌，精彩的比斗看的那些年轻的姑娘们尖叫连连，那一日，我的身上挂满了姑娘们的花环……年轻时的你爹可谓是……（省略一千字的吹嘘），所以呢，擂台打架只要精彩便好越是花里胡哨，越讨人喜欢，儿子啊上了擂台要好好表演，争取给你老爹我带回十几个儿媳妇！”陈渡修笑得很是爽朗。

    陈炫抽了抽嘴角，儿媳妇？还十几个？你当女孩们都是白菜，想摘就摘啊，嗯？等等，“不对啊，老爹，你年轻的时候还没有凌天帝国吧？”

    陈渡修老脸一红，“看把你小子能的，大比武年年举行，各个地方都一样，我在别的地方打得总行了吧！”

    “不去，打架特别无聊，我要冬眠。”陈炫翻了个白眼，便不准备理会陈渡修，回房间休息了。

    “前几年你不想去是因为没有修为，今年他不一样。”陈渡修继续游说。

    “嗯，今年楚正龙闭关修炼，所以要你镇场子，所以今年只是对你来说不一样，话说，这种事情你一个人无聊就行了，别拉上我。”

    “炫儿，我的好儿子，为父已经年过四百，生命对我来说那已经是有一年没一年的了，你就不能抽点时间来陪陪老父亲的吗……”

    “老爹，你还能活五百年呢，实在不行直接渡劫飞升，还能活上几千年呢，你就不要再烦我了行不？”

    “不嘛，不嘛，不嘛……”陈渡修一把抱住陈炫，像极了摆弄布偶的小女孩。

    “别拿胡茬扎我，别！不要啊！！！”

    经过一段小插曲后，陈炫终于孝心大发的，陪着父亲，来到了大比武的现场。

    大比武首先得经过海选，海选晋级的前八名武者，便可以在大比武晚会的舞台上进行比武表演。

    陈炫一脸不情愿的看着黑压压的众人，这一番比斗下来，要浪费多少宝贵的睡觉听书时光啊啊啊！

    夜幕初临，华灯高悬。

    折腾了一天的陈炫，又一次跟随父亲来到了大比武的主会场。

    偌大的会场坐满了富家子弟，他们无不例外，都是官员贵族的后代。

    “主位是太后，我们坐太后左边，在你的左边依次是凌天丹王云奇，大皇子楚战，二皇子楚渊，三皇子楚云，长公主楚若，二公主楚雯，三公主楚茜，在太后右边，则依次是夏国丹王卫苍，夏国皇子夏雨，夏国公主夏白池，夏国护卫王道。”

    “好复杂。”

    “招呼还是要打的，你是凌天帝国的圣子之一，一言一行都代表着凌天帝国，一会有礼貌一些。”陈渡修郑重的提醒道。

    “老爹你坑我！明明说好了只是吃饭，到场之后我怎么就突然成焦点了？”陈炫有些不满，“还有，我什么时候多了圣子这个身份？”

    “圣人的儿子便是圣子，圣人的女儿，便是圣女，这个称号与生俱来。”

    随着太后等诸位皇室的驾到，盛会便由此开幕了！

    烟花在头顶绽放，歌声在广场回荡。

    精彩绝伦的节目轮番上台，一时间广场喜庆无比。

    陈炫看了一会眼前的鸢歌燕舞，便埋头吃菜。

    “这燕窝，这牛肉，这羊肉，这鸡腿……啊呜……”

    几番暖场后，太后点点头，准备宣布比武开始。

    可就在这时，夏国丹王卫苍却是抢先一步占了出来，“老朽卫苍，见过太后！”非常有礼貌的鞠躬，卫苍继续说道，“今日盛会老朽特地为太后带来了一个精彩的节目。”

    太后听闻，微微颔首，“卫丹师特意赶来为我凌天道贺，想必带来的节目定是精彩绝伦，请把！”

    卫苍十分高兴，便将一旁的夏白池介绍给了在座的众人，“这位是我徒弟，也是夏国的公主，夏白池，虽然年纪仅有十八岁，却已是一名货真价实的丹师了，今天就让小徒献丑，现场给大家炼制一炉丹药。”听到卫苍的话。

    全场的人一脸淡定。

    “炼丹？，炼丹有什么好看的。”

    “这白痴有病把。”

    “我要看打架，我要看打架！”

    卫苍嘴角抽了抽，心想在这凌天帝国，丹师的地位好卑微啊。

    “咳咳！”卫苍属于法王的气势爆发了出来，声音及其洪亮，“丹师代表着一国的底蕴，丹师强，则国强，现如今，夏白池代表我夏国炼丹师公会最年轻一代的炼丹师在此展现夏国的炼丹技艺，不知凌天帝国的炼丹师公会，是不是也有年轻人出来露一手呢？”卫苍说完话，看向了旁边座位上的凌天丹王，云奇大师。

    看着卫苍不怀好意的眼神，云奇淡淡摆了摆手，“既然我凌天的年轻人对这些事情不感兴趣，那还是直接开始比武罢。”

    “这件事，恐怕得要年轻人来做主了。”卫苍说着话，手中忽然多出了一个玉瓶，瓶中有着一道拇指头粗细的火焰，在不停的扭动着。

    “这是龙象境界巅峰玄兽玄炎豹的兽火，十足珍贵，那一方的年轻人若是赢了，我便把它奖励给谁。”

    夏白池看着那兽火，双目之中浮现一抹激动，她惦记那兽火好久了，想不到，卫苍终于舍得拿出来了，卫苍晃着手中的兽火，用极具诱惑的道声音说道，“怎么样，有那位年轻人要上来玩玩吗？”

    对于这么明显的诱惑，所有人心中摇头，这个卫苍的这个行为，貌似不符合大师的身份，太低级了吧。

    一时间广场一片静谧，只剩下陈炫那卡兹卡兹啃牛肉的声音。

    正吃着嘛嘛香的陈炫突然感觉气氛一滞，便疑惑的抬起了头，抬头便是看到了卫苍手中的那奇特的火苗。

    星海图

    “龙象境界的兽火，可炼制龙象境界修为及以下的草药、精铁。”

    陈炫擦了擦手，心想，龙象级别的东西，听起来好像很金贵的样子。

    于是便举手示意，“我，我来玩。”

