    伊流翎回到学院之后，突然想起来他们社团还没有去管理处汇报此次秘境收获。斐辉画本来是将活儿丢给了他们俩，但是中间却因为一系列的事件耽搁了。

    　　不管怎么样，这次他们搞死了一个魔帅，学校应该得给点什么奖励吧？

    　　这么想着，伊流翎满怀期待地走进了社团管理处，然后迎面撞上了一个人。

    　　这人正是从家里赶来这边的昆易，很显然，在伊流翎跟琪拉拉扯皮的时候，他已经完成了报告工作。

    　　不过，他看起来脸色好像不太好。伊流翎的目光移到了昆易的手部，惊讶地说：“这就是这次的奖励？怎么这么一丁点儿？”

    　　平时伊流翎见惯了昆易甩出各种大袋金币，而他手上的这个小布包甚至还没有拳头大小，说是袋子倒不如说是个荷包。

    　　不过，伊流翎还是比较乐观的，毕竟奖品的价值也不看大小，万一是什么神器之类的呢？

    　　在他期待的目光中，昆易打开了小荷包：“喏，一包瓜子。”

    　　“瓜子？这就是全部了吗？”伊流翎有些难以相信，“学校这么抠门吗？就算是普通的秘境任务，也不会给零嘴吧？”

    　　“首先呢，秘境类任务，本身就自带奖励，所以学校给的东西本来就不多。”昆易叹了口气，“而秘境以外的那些事情，那把该死的弓先一步飞回学校，把功劳都领了，我们反而因为携带了一名老师，奖励再次被削减。在兑换了保持社团等级的积分后，剩下的就只够换这个了。”

    　　“把功劳都领了？”伊流翎嘴角抽了抽，想起之前昆易说过的话，“你说，那个白玉之弩，不会真的说她用我射死了一只魔帅吧？”

    　　昆易撇撇嘴：“以她的个性，可能真的干得出这种事情。”

    　　“哦？你看起来好像对白玉之弩很了解啊，说说呗？”伊流翎用胳膊捅了捅昆易，虽然目前来看那个白玉之弩好像是个没有什么节操的家伙，但之前他念出的那一大段话的内容应该不是瞎吹的。

    　　“某种意义上来说，确实是瞎吹的。”昆易听完了伊流翎的话，答道，“虽然白玉之弩上次失踪的时候，我还没出生，但臭老头好像见过她，也跟我提过一些。”

    　　在昆特的口中，白玉之弩作为第一个诞生的神器，在漫长的岁月中，演化出了几乎等同于人族的灵智。当然，她也是十大神器里唯一一个有自我意识的存在，其他的神器出世时也是她率先感应到并引导人族去寻找的。

    　　至于之后陆陆续续诞生的其他神器，除了灵智方面，其他都强过白玉之弩一大截，但也同样喜欢玩失踪这一套。

    　　“也就是说，第二把神器‘风神的祝福’是在第八世界萌芽期出现的，然后她就从第一神器滑落到了第二名？”伊流翎觉得不太对劲，“但是当时她的咒语里面明明提到了十大神器，如果都没有那么多神器，这个名头怎么来的？”

    　　“很简单，”昆易说，“你有空可以去看看那本《著名装备一览》，里面会告诉你到目前为止，所谓的十大神器其实也只有七个是真正的神器。但是，最具有权威性的装备榜是白玉之弩排的，她为了不在神器榜垫底，就找了三个比她菜的硬塞了进去，所以现在就是十大神器了。”

    　　“等等，照你的意思，神器这个东西没有评判标准吗？竟然可以塞进去凑数的？”伊流翎更疑惑了，就算白玉之弩这么乱搞，人族这边承认吗？

    　　昆易耸耸肩：“白玉之弩不傻，她不是随便选的东西，那三样炼金装备按照评估标准来看应该属于半神器，只是有希望晋级成神器而已。所以，当时学术界还专门开了一个回忆，讨论这种还有提升潜能的半神器到底算不算神器。”

    　　“最后的结果呢？”

    　　“结果？秀才遇上兵啊，反正白玉之弩就说因为混血种也算人族，所以半神器当然算神器。接着，她一箭爆破了会议厅，又问，”昆易还原了当时昆特讲这个故事时是如何模仿白玉之弩的语气的，“谁同意？谁反对？你说都到这个份儿上了，谁敢反对啊？学者不是各个都像阿蕾莎那么能打的。”

    　　“还真是厉害啊，”伊流翎算明白了，白玉之弩吹嘘的那些话为什么要限定在某个范围内，因为那样的话符合条件的神器只有她，自然她排第一，“不过，她这么肆意妄为，不会引发人族不满吗？”

    　　“虽然她确实是任性了一些，而且器灵这种东西比生物要单纯得多，也更不讲道理。”昆易不可否认白玉之弩其实挺不招人待见的，“但是，人族最艰难的创世期，就是她一把神器独自支撑下来的。单就那些战功你就没法黑她，更不用提人族还欠了她不少情。”

    　　“欠她是指的什么？”伊流翎能理解白玉之弩确实对人族非常重要，他也是亲身体验过的。当时他是靠着灵体延伸强行使用，所以可以明显感觉到自己的魔力和体质根本不足以发挥出她全部的力量。

    　　说实话，伊流翎能够想象出，当白玉之弩落在真正的强者手里，她能有多恐怖。

    　　但是，厉害归厉害，为什么还会牵扯上人情？

    　　“你知道吗？人族最高也只在机缘巧合下打造出过半神器而已，七大神器全部是天生地养，随第八世界诞生的。”昆易说，“虽然它们之中也有强有弱，但白玉之弩之所以会跟他们有这么大的一段差距，是因为她是早产儿。”

    　　一个成熟的神器，不单是自身的强大，还得附带有规则的力量。而规则这种东西，是无法强行附加的，这也是为什么人族造不出神器，只能仿制。

    　　真正的神器在诞生之前，都要在第八世界某处孕育很长的一段时间，直到体内的法则之力成熟，才能出世。其他的神器都是按照这个流程走的，唯独白玉之弩不同。

    　　当时人族生存的环境太恶劣了，在没有成体系的修炼系统之前，几乎就靠人命去抵挡魔族。于是，白玉之弩提前出世，改变了一边倒的战局，但也因此没能获得完整的规则，才会那样弱小。

    　　可以说，她是第八世界人族的救命恩人。

