    修炼了几个月《雷炎功》之后，欧阳穹也是将神魂、体魄重新洗炼了一番，准备重新筑基了。雷韵灵脉的助力、与裴莲双修的加成、再加上《雷神功》的玄妙，让他修仙起来几乎比一般散修快十倍不止。

    即便他只是杂灵根，也是足以达到一般三灵根的效率。

    如果这次重新筑基能将雷系灵根的占比再提升一些，争取在110年之内突破金丹，应该没有什么问题……

    这天，经过数月的苦修，欧阳穹也是决定开始重新筑基。

    三县洞后山，一片方圆里许、高三十余丈的山峰之巅，欧阳穹盘坐在峰顶的一片巨石上，开始尝试引下雷劫。

    此峰名为引雷峰，是天火道人将一座蕴含雷系因子的奇峰从外界挪移到此，专门用来给自己渡劫之用。

    虽然此处深处地下深处的洞府之中，但天火道人学究天人，以巧妙的空间置换之法，将这处方圆数里的后山与天外浮岛的空域相连，能够享受到天外浮岛空域的种种玄妙、灵韵。

    那片天外浮岛悬浮于南海之上十万里高空，每隔数百年才开放一次，开放的时间还毫无规律，数万年来能进入其中的大修极为罕见。

    这处天外浮岛似乎神秘莫测，可谓是步步杀机，即便以天火道人之能，也是不敢在岛上久留。

    但他何等惊才绝艳，竟是利用短暂的停留时刻，铭记了某处神秘的空域道标，回到洞府之后，穷百年之功，终于成功将其嫁接到这片方圆数里的后山……

    虽然因为空间屏障等原因，天外浮岛的神秘杀机不会降临于此，但万年过去，受到这片神秘空间的滋养，这片后山也是孕育了若干山精木灵、奇兽异形……

    为了保障裴莲、小弘等人的安全，后山也是被欧阳穹纳入禁地，没有他的允许任何人不得入内……

    这次，他也是为了重新筑基，才驾驭飞船飞到后山上空，直接降临到引雷峰顶。

    这里倒是有着重重禁制，将山下的诡秘邪异阻隔在外……

    随着他运转雷炎功的相关法门，道道蕴含着雷系因子的劫雷也是顺利被他引下，轰然劈落在他撑起的灵能护罩之上。

    虽然他的修为下降到练气完满，但毕竟曾经修炼到筑基五层，经验、眼界犹在。

    再加上雷炎功十分神奇、他的体魄、经脉、神魂都达到了筑基层次，所以这次的渡劫非常顺利。

    值得担心的是，能否利用劫雷再次改善灵根，提升雷系灵根的占比……

    因为他现在的状态十分强悍，自然不会草草了事。

    在他的一番布置下，这次渡劫竟然被他拖延到长达三个多月。

    整整100天之后，将劫雷的价值差不多薅尽，他才顺势完成筑基。

    调出面板，他察看了一下新的灵根情况，不由露出一丝笑意。

    雷灵根占比，竟被他提升到了惊人的41%！

    ……

    【身份】三星洞洞主（隐秘）：你创建了隐秘宗门三星洞。你的宗门综合实力已达到地级规模。

    【体质】雷炎之躯（杂品）：你以秘法重塑灵根、又以劫雷重新筑基，你已拥有级别最低的雷炎之躯。

    【灵根】雷灵根（绿色）：你具有最低的杂品雷灵根，且占比达到41%，适合修炼雷系功法。你的灵根各系比例：金32%、木1%、水1%、火24%、土1%、雷41%、冰0%、风0%、光0%、暗0%。

    【修为】筑基一层（1001/10000）:你有着练气一层的修为，能够运用罡气。

    【功法】雷炎功（天级下品）：你修炼了一门天级下品的雷系功法。

    【术法一】闪电剑法（天级下品）：你将这门剑法的修炼到了第二层融会贯通的境界，具有较强的战力。

    【术法二】雷光遁术（天级下品）：你将这门遁术修炼到了融会贯通的境界，时速可达三百里。

    【天赋一】能工巧匠（金色）LV5：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升100%。

    【天赋二】探灵寻脉【红色】LV1：你擅长探寻矿脉、地脉、灵脉，更容易感应到1丈范围内的矿脉、地脉、灵脉。触类旁通之下，你还对采矿、风水、吐纳额外加成10%。

    【天赋三】远程大师（红色）LV1：你擅长远程攻击，你的所有远程攻击伤害额外提升10%。

    ……

    这些年，他的天赋也是在不断磨练之下蜕变数次，不但三项绿色的一级天赋提升到了三级的红色天赋，金色天赋能工巧匠也是升到了满级，估计在积累足够之后，便有可能蜕变为五级的紫色天赋。

    经过这次百日筑基之后，他只觉体内隐约有丝丝电芒闪耀，已是将原本较为普通的杂灵根一举蜕变成了比较罕见的雷灵根。

    “天火道人所创的《雷炎功》不愧是一门天级下品功法，竟然能够改变灵根，真是匪夷所思……”

    拥有了雷灵根之后，他回到星云宫，开始了夜以继日的苦修。

    他的洞主练功房可是连接着一条蕴藏雷韵的天级下品灵脉，以他现在雷灵根的资质，修炼起来自是一日千里……

    除了每天抽出一个时辰与裴莲携手前往秘境双修，其余时间他几乎全部宅在洞主练功房中，默默沉浸在经年累月的苦修之中……

    现在，以他雷灵根的资质，在洞主练功房修炼的效率，已经不比在秘境与裴莲双修慢多少了。

    而且，双修的最佳效果也只能维持每天一个时辰左右，再延长的话，便会精疲力尽，效率不升反降，得不偿失……

    “每天在秘境与裴莲双修一个时辰，缓解一下苦修带来的压抑之感，也还算不错。”

    每天，欧阳穹结束一天的苦修之后，便不由分说地将正在药谷忙碌的裴莲拉到秘境，匆匆直入主题……

    事毕，他便释然起身，穿戴整齐之后，便迅速赶去星云宫继续苦修……

    日复一日，年复一年……

