    原本他们打算拿来要挟叶辰的手段！

    如今竟然变得跟一个笑话一样！

    甚至。

    就连他们两人手中都没有的四品级别驱毒丹药，此刻竟然出现在了眼前的叶辰手中，这对于他们两人来说，心中自然是一阵惊骇以及震撼无比！

    “怎么？”

    “现在我倒是想要看看……”

    “你们还打算让我跪下求饶，向你们道歉不成？”

    看到原本一脸嚣张以及狂妄的许文柏以及陈余海两人，此刻脸色变得一阵难看无比，就像是仿佛吃了屎一样难受时，叶辰顿时冷笑一声。

    随即缓缓开口说道。

    “咔擦！”

    见许文柏跟陈余海两人迟迟说不出话来。

    甚至两人的脸色变得一阵铁青无比后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    然后便没有任何犹豫，直接一把抓住许文柏跟陈余海两人的脖子，分别将眼前两人给提了起来。

    “叶，叶辰！”

    “你想要做什么？”

    看到叶辰的这番举动后。

    许文柏脸色顿时微微一变，随即整个人瞳孔当中闪过一道惊骇与恐惧之色，顿时忍不住一阵失声道。

    要知道。

    就在方才叶辰将他跟陈余海两人提起的时候，他自然是打算先躲闪开来在说。

    但，让他没有想到的是。

    叶辰所爆发而出的那股恐怖巨力，根本不是他跟陈余海两人所能够抵挡的，甚至两人宛如两只蝼蚁一般，被叶辰轻而易举地给提了起来！

    “叶辰！”

    “你想要干什么？”

    “难不成，你打算殴打我们两位长老不成？”

    另一侧。

    陈余海此刻心中也顿时猛地咯噔一声，然后一脸阴骘地看向叶辰，开口呵斥道。

    “就你们这两个老废物也配被称之为长老？”

    “在我看来！”

    “你们只不过是两条老狗罢了！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    “砰！”

    随即，没有任何犹豫，只见伴随着一道碰撞声猛地响彻而起后。

    叶辰顿时将眼前的陈余海以及许文柏两人直接提起，然后将两人的脑袋，狠狠地对撞在一起，顿时整个场面可谓是滑稽而又残忍无比！

    至于原本的许文柏跟陈余海两人。

    在随着两人的脑袋狠狠地撞击在一起后，顿时两人的脸庞便肿胀的宛如猪头一般，甚至在两人的脸上，流露出一丝惊骇以及恐惧之色！

    “叶辰！”

    “你可知道，我们许家根本不是你所能够得罪起的！”

    深吸一口气后。

    强忍着脸上传来的丝丝剧痛，此刻许文柏顿时忍不住开口一阵喊道。

    “脑袋还挺硬的是吧？”

    还未等许文柏将话说完。

    只见叶辰顿时冷笑一声，随即便再度提起两人，直接将两人的脑袋狠狠地继续撞击在一起。

    “小畜生……”

    “我与宗门当中不少长老交好，甚至就连真传殿当中的极为长老与我关系都不错，你若是敢得罪我的话，下场便是自掘坟墓，你可要想清楚了……“

    被叶辰再度狠狠地将自己的脑袋撞击一番后。

    许文柏顿时瞪着肿胀无比的双眼，整个人深吸一口气后，再度开口大喊道。

    “砰！”

    可惜的是。

    话还没有说完，只见他的脑袋便与一侧早已经被撞击的晕死过去的陈余海再度狠狠地撞在一起，一阵血肉模糊的交击声音响彻起来。

    “砰砰砰……”

    随着不断地撞击声音响彻起来。

    叶辰几乎没有任何停歇。

    将眼前许文柏以及陈余海两人的脑袋，还有两张老脸直接给撞击的可谓是不成人形！

    “叶辰……”

    “求求你，不要打了，我错了还不行吗？”

    “是我不该跟陈余海勾结起来，暗杀江婉儿！至于玄老，原本他并不在我们的目标当中，正好是他出手救下江婉儿的时候，才沾染上了剧毒……”

    见叶辰再度打算动手时。

    一侧的许文柏目光当中闪过一道恐惧之色，顿时连忙一阵求饶道。

    对他来说。

    作为先前的内院副院长，以及如今的内院炼丹长老。

    他还从未受到过这般屈辱！

    甚至此刻在他的心中当中，早已经将叶辰视为必杀之人，只要一但这次他从叶辰的手上逃脱出来，必然要让眼前的叶辰生不如死才行！

    但，眼下他必须要忍辱负重，向叶辰暂时低头才行！

    “许文柏！”

    “你应该感到庆幸的是，还好玄老跟婉儿两人没有什么意外！”

    “否则的话，恐怕单凭你一个人根本不足以平息我的怒火，甚至就连你们整个许家，都要为你所做的这一切事情，来陪葬才行！”

    听到许文柏的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便开口说道。

    “是……”

    “你说的对！”

    “就连我也没有想到，你竟然可以从金院长的手中获取到四品级别丹药，是我小瞧你了，是我不应该得罪你才对，只要能够让你满意，不论任何赔偿我都可做到。”

    听完叶辰的话后。

    许文柏顿时宛如小鸡啄米般一阵点头求饶道。

    在他看来。

    一定是金秋燕帮助叶辰获得四品丹药，然后将江婉儿跟玄老两人救下才对！

    甚至此刻在周围，或许便有着金秋燕的耳目！

    若是他在不向叶辰求饶的话，恐怕等金秋燕赶来的时候，必然不会有他好果子吃才对！

    “嘶……”

    “这究竟是什么情况？”

    “叶辰竟然将许长老跟陈长老给教训了一顿不说，怎么在这别院当中，还有着三名看起来像是血手堂当中的杀手倒在地上，难道说这几名杀手也是被叶辰重创不成？”

    “啧啧啧，据说前几日许长老跟陈长老两人请动了血手堂当中的杀手对叶辰身边的人动手，想必应该是被叶辰得知消息后，一怒之下报仇才对！”

    于此同时。

    此刻在许文柏的别院之外。

    早已经汇聚了不少听到打斗声而赶来的长老跟内院弟子。

    当这些长老以及内院弟子看到眼前这一幕时，顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一脸错愕跟不敢置信地议论起来。

    就连他们都没有想到。

    作为堂堂的内院炼丹长老许文柏，以及兑换长老陈余海两人，此刻竟然一副鼻青眼肿，宛如猪头一般地跪在叶辰面前不断求饶道歉！

    这一幕。

    对于众人来说，自然是根本不敢想象！

