    　　李七夜笑了笑，说道：“这么说来，你是永远不会说出体方的下落了。”

    　　“没错，我是永远不会说了体方的下落，你永远也别想得到体方，你就死了这条心吧！”血手魔屠说道。

    　　“这就让我有点难做了。”李七夜不由沉吟起来，缓缓地说道。

    　　“有什么手段尽管使出来，我哼一声就是小狗。”血手魔屠怪笑地说道：“这一次你想怎么用的酷刑呢，打开我的头颅，还是找个仙帝来刺探我的识海，又或者用什么异火来烧我？”

    　　“我知道你的记忆是经过了无数的加持和封锁，撕裂你的识海，只会让你的记忆崩灭，我是得不到我想要的消息。”李七夜淡淡地笑着说道：“不过嘛，你不愿意说，我也不勉强你！我这个人嘛，一直都很仁慈，从来没想要过你死……”

    　　“……如果我要你死的话，就不会换了一个又一个地方让你活下来了，你也应该清楚，像你这样的一个垂死之人，让你一世又一世苟延残喘下来，那是多么不容易的事情，那是花费了我无数的心血！”

    　　听到李七夜这样的话，血手魔屠怪笑起来，说道：“那我是应该多谢你，活捉了我，废了我一身道行，灭了我的肉身，折磨我千百万年，而且还要一个又一个时代找到好地方让我续命，这真是大恩大德！”

    　　“不用急着谢我，等我放你活着离开之后再谢我也不迟，我这个人很仁慈的。”李七夜笑着说道。

    　　“放我活着离开？”听到李七夜这样的话就自是血手魔屠这样的存在也怔了一下。

    　　李七夜笑着说道：“不用惊讶，这一次我来这里，就是放了你。多少年了，让你生不如死，我良心是过意不去，反正现在你也是奄奄一息，活不了多久了，今天放了你，就是希望你能颐养天年。”

    　　“阴鸦，你有什么妖术，有什么手段，就尽管使出来吧，你的一切诡计都不会得逞的。”血手魔屠冷笑地说道。

    　　“你不相信，我也没办法。”李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“千百万年以来，无尽的杀戮，无尽的血屠，我也累了，我也疲倦了，我怎么也是有点良知吧，把你折磨砺的这么惨，让你好好活完最后几年，这也是应该的。只要是活生生的人，总会有不忍心的时候，你说是不是，我现在是变得仁慈了，不希望整天打打杀杀什么的了。”

    　　“哈，哈，哈……”听到李七夜的话，血手魔屠不由笑了起来，似乎，这是他一生中听到最好笑的笑话。

    　　血手魔屠不由大笑起来，说道：“良心，仁慈，不忍心？哈，哈，哈，阴鸦，你当我是三岁小孩吗？你都有良心？你都有仁慈？哈，哈，哈，笑死我了，千百万年来，你杀了多少人，你说说看，我古冥千万不止，多少是死在你手中的，在古冥时代，在最终极一战，又有多少九界万族死在你手中的，哈，哈，在那个时候，你灭了多少的门派，你屠尽了多少的疆国，你血洗了多少的世家……”

    　　“……哈，哈，哈，你这样的屠夫，也有良心，也有仁慈，哈，哈，哈，笑死我了，老虎也会跟兔子说今天吃素，哈，哈，哈……”说到这里，血手魔屠狂笑起来。

    　　“你说得没错，我是杀了无数的人，我从来不否认我双手沾满了鲜血，当年终极一战我的确是把那些跟你们古冥勾结在一起的传承门派全部灭了。”李七夜笑了笑，淡淡地笑着说道：“不过，血手魔屠，我的良心，不需要向你证明。只不过嘛，如果我不把你放了，一直把你锁在这里，让你见不得天日，到了未来，我老死的那一天，我良心过不去。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“总之，这一次我来就是把你放了，信不信由你。”

    　　洞中的血手魔屠沉默起来，这样的事情发生得太突然了，就算是他也是不相信，阴鸦这样的大凶人，那是绝对不可能平白放过他的！

    　　“舛、舛、舛……”最终，血手魔屠怪笑起来，说道：“阴鸦呀，阴鸦，别人或者不知道你是什么人，但是，我血手魔屠还不知道你是什么样的人吗？不到目的，誓不罢休！我现在活得好好的，无忧无虑，而且还不会死，这是多么好的日子呀，我觉得我还可以再继续锁上一百万年。”

    　　“就算你舍不得离去，我也会把你放了。”坐在马车上的李七夜淡炒一笑，说道：“至于你走不走，至于你想干什么，那是你的事情，与我无关。”

    　　“舛、舛、舛……”血手魔屠怪笑起来，说道：“阴鸦呀，你无非是想引蛇出洞，把我放了，好让我带你去找体方。可惜，你的如意算盘打错了，千百万年已经过去了，我已经不知道古冥的下落，更不知道体方的下落，就算你把我放了，你也是一无所获！你是白费心机了。”

    　　“血手魔屠，你想得太多了，这一世，我不一定需要体方，多少年过去了，我依然无敌，依然镇压九天十地，就算是没有体方，我也一样是那个地方来去自由。”李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　“舛、舛、舛……”血手魔屠怪笑起来，说道：“哈，哈，哈，阴鸦呀，阴鸦，你的野心只止于此吗？多少年过去了，对于你来说，横扫九天，镇压万域，那都不是一个事，甚至你曾经有机会干翻仙魔洞，但是，你却没有做！舛、舛、舛，你说呢，你这是图的是什么。”

    　　”血手魔屠，你是太小瞧我了。”李七夜平静地说道：“没错，我的确是有机会，但是，我不会因为我自己个人的恩怨，让太多的生灵葬送在那里！若是用鲜血来赎救我的自由之身，用无辜的生命来换取我个人的胜利，我是不会去做，也不屑去做，否则，早在明仁仙帝的时代，我就可以怂恿明仁仙帝他们去拼死攻打仙魔洞了。”

    　　“舛、舛、舛……”血手魔屠怪笑起来，说道：“杀人如麻的阴鸦说仁慈，说舍不得让无辜的人去送死，哈，哈，哈……这个笑话一点都不好笑。”

    　　“血手魔屠呀，血手魔屠，看来我是高看你了。”李七夜摇了摇头，说道：“没错，我是杀人如麻，双手沾满了鲜血，也屠杀过众多生灵！但，千百万年以来，我是可以用我生命起誓，我从来不拿无辜之人的鲜血来换取我的自由，否则，我早就做了！我一生，屠杀无数，也愧对过许多的人，但，在这件事上，我问心无愧！在过去是如此，在现在是如此，在未来也是如此！”

    　　说到这里，李七夜笑了起来，说道：“血手魔屠呀，哈，我们相识了这么久，相互为敌了这么久，我还以为你对我有所了解，看来，你真的不了解我，我是高看你了！不怕告诉你，为了人族，为了九界，我可以屠灭一切，因为，这个世界有我留恋的东西。但是，为了摆脱仙魔洞，要让无数人为我牲牺，我是做不到！我的恩怨，我只希望我自己来解决！”

    　　对于李七夜这样的话，血手魔屠沉默起来，过了很久之后，他怪笑地说道：“舛、舛、舛，阴鸦，就算你这一点说得对，难道你不承认你也是在利用仙魔洞，你没有灭仙魔洞，除了不让无辜的人为你牲牺之外，难道你就从来没有想过借仙魔洞长生不死？舛、舛、舛，不要说你没有留恋过那种不死不灭的绝世感觉！”

    　　“啧、啧、啧……”血手魔屠啧啧有声地笑了起来，说道：“你的那种不死不灭，连贼老天都收不了你，什么的毁灭，什么的镇压，都是灭不了你，啧，啧，啧，那种感觉，实在是棒极了，只怕是仙帝都垂涎三尺。你敢说，不眷恋这种感觉吗？”

    　　“血手魔屠呀，血手魔屠。”李七夜摇头笑着说道：“你真的老了，你虽然活了很久，你躲在古冥背后虽然给古冥带来太多的荣耀，但是，你真的老了，你把自己尘封得太多了，没有出去多看看世界，你的想法，你所知道的东西，已经是落伍了，有很多事情，有很多秘密，你已经不知道了。”

    　　“舛、舛、舛……”血手魔屠怪笑地说道：“或者我真的老了，但是，我却永远都知道一点，阴鸦，你永远是不会对体方死心！相信我，我知道你也跟我一样，哈，哈，哈，你也希望有一天反攻，你也希望有一天再一次逆袭，哈，哈，哈，所以，你需要体方！”

    　　“或者吧。”李七夜淡淡地一笑，说道：“这一点，我的确不否认，总有一天，我会站在九天之上，总有一天，我会成就万古，总有一天，无数人前赴后继未能做成的事情，会在我手中完成的！”

    　　“但是，如果你认为我为了逆袭而需要体方，那你就错了。”李七夜摇了摇头说道：“对于我而言，有体方，那最好不过，如果没有，相信我，我会有备用的方案，我会找到替代体方的东西！你应该知道，万古以来，我不能做成的事情，还真的少之又少。”R1152

