    当我，马飞，占魁，占伟四人，从舟舟身边错开，迈步走下台阶之时，舟舟彻底慌了，他猛然回头，冲着我们喊道：“马飞，别走！！救我！！”

    马飞再次停在原地，死死的攥着双拳，全身颤抖，听着舟舟在后面，一声声的叫着，心如刀割，满面泪痕。

    “知道我为什么叫你来么？”我在马飞耳边轻声说了一句。

    马飞咬着牙，没有说话！！

    “走吧！”我叹了口气，低头催促了一句。

    “马飞，你别以为孟飞对你有多好！！你他妈太傻了！！老鹰和宏光就是他整死的！！咱们在他眼里，就是马仔，随时可以牺牲的马仔！！你个笨蛋，怎么那么傻，自己到不了有话语权的位置，你的命永远攥在别人手里！！孟飞为什么要把俩人全干死，他在削弱你的力量！！他要保持对你绝对的掌控力，你知道不知道！？”舟舟一声声的冲着我们这边喊着，声音沙哑，语气里包含着很多情绪，不像是挑拨，反而有一点劝说的味道。

    “唰！！”

    二十多人里，领头的壮汉，带上黑色皮手套，接过旁边人递过来的三棱军刺，轻抚了一下刀刃，扭头看了一眼玉果，玉果面无表情没吱声。

    “踏踏踏...！”壮汉拎着三棱军刺，迈着步子，领着三四个人，奔着舟舟走去。

    “你们...要...干什么！！”舟舟猛然后退一步，惊恐的看着众人。

    壮汉冷眼看着他，一言没发，舟舟迟疑了一下，转身就要跑。旁边的两人，闪电般出手，一人伸手直接拽住了舟舟的后脖领子，另一人抬腿，对着舟舟的后膝盖，迅猛的踹了下去。

    “蓬！！”

    舟舟瞬间单膝跪地！！

    “老单！！！我草你妈！！你过河拆桥！！”舟舟脖子青筋乍起的喊道。

    “踏！！”

    马飞在这一瞬间停下了脚步，脸色煞白，脸上没有任何表情，死死咬着牙齿，一动不动的站在了原地！！

    “唉！”

    老单叹了口气，皱着眉头，走到跪在地上的舟舟面前，提了提裤腿，缓缓蹲在了地上，双手交叉，抬头打量了舟舟半天，出言问道：“孟飞，为啥把你留在这儿？”

    “.......！”舟舟被三四个人压着肩膀，盯着老单没吱声。

    “我和你自始至终都没仇，要杀你的也不是我，这件事儿我败了，所以我和你同样，没得选择......明白么？”老单脸色极为认真的看着老单，解释了一句，随后站起来，摸了摸舟舟的脑袋，再次叹了口气说道：“白瞎这小岁数了.....！”

    说完，他和玉果，缓慢的一转身！！

    “马飞！！！我要走了，替我照顾好我爸妈，照顾好彬彬！！你是个好大哥，如果再回到最初的起点，回到学校的那个篮球场，我会珍惜好这份友谊，万古不忘！！”舟舟扯着脖子，仰天喊道。

    “啪！”

    领头壮汉，伸手挡住了，舟舟的眼睛，右臂猛然挥动！！

    “噗！！”

    刀尖入体，直抵心脏，鲜血缓缓流出，滴滴答答的落在水泥砖块上！

    “啊！！！！！”马飞抓着胸口，歇斯底里的喊了一声，睁着的眼睛，瞬间一片漆黑，噗通一声跪在了地上，双手扶着地面，眼泪噼里啪啦的掉落，低头疯狂怒吼：“我他妈恨透了这个肮脏的世界！！！就不到两年！！！不到两年！！我们怎么变了这么多！！.......我为什么要走进这个圈子！！为什么！！操你妈的...我兄弟死了....死了...！！”

    “唰！”

    舟舟口中溢出鲜血，抬起手臂，遥举着想够到马飞，持续好久，却一句话没说出来，保持着这个姿势，瞪着血管爆裂的眼珠子，跪着断了呼吸，彻底的离开了这个世界......

    “孟飞，人我替你办了！”老单喊道。

    “西郊四季上水，031墓地！！钱我交完了！！”我一直没回过头，声音不大不小的回了一句。

    “...火化得要死亡证明的...怎么整？？”

    “别他妈烦我！！你自己解决！”我突然暴喝一声，伸手使劲儿拽了一把马飞，瞪着眼珠子喊道：“起来！！！”

    “......！”马飞犹如丢了魂魄，脑袋晃晃悠悠的喘着粗气问道：“你为什么让我来？为什么要折磨我！！”

    “蓬！！”

    我伸出胳膊，死死夹住了马飞的脑袋，使劲往上一拉，把他拽了起来，二话不说，迈步往下走。马飞扭头看向我，依旧重复着之前问的那句话，仿佛傻了一样。

    .......

    只要是人，难免有七情六欲，难免会喜欢这个，讨厌那个。

    我承认，我对马飞更加偏爱一些，但对舟舟他们，绝对谈不上讨厌。马飞我俩性格很像，以前我们凯撒聚会，每一次酒喝的差不多了以后，我总喜欢坐在某个角落，扫视着凯撒这些人，而也总能从马飞涨红的脸上，找出自己的某些影子.......

    也许，当初旭哥对我那么好，也有这方面的原因。

    但我跟旭哥不同的是，我把这份喜欢，天真的摆在了明面上，并且自以为是的认为，大家都是一家人，没谁会对这个吃醋......

    是的，我的天真，付出了应有的代价！

    舟舟虽然死在了老单手里，但我的态度，也参与了这场凶杀......

    我没办法，王木木曾经为了东海龙宫，亲手干死了薛妮妮，如今这个抉择摆在我面前，我只能做的比王木木更果决，更不是人......

    墓地选好了，那里高山流水，绿玉匆匆，是喧嚣都市中的世外桃源，那里干净，那里住的“鬼”不打架，相处的很和睦.......

    时光荏苒，这一年，这一天，凯撒的丰碑上，再次刻上了一个亡魂的名字，没有人知道他是鬼，他只是为了救我，被老单打死的战士！！

    他以后将受到凯撒，新晋之人的敬佩和赞叹！

