    这道黑影被阿林缠住了之后，也露出了自己的样貌，一个脑袋狭长，有着一双黑漆漆的眼睛，身体如同一个大布袋，但四肢矫健的怪物，这是一只常见的黑眼兽。

    悠悠立刻两剑下去，精准的刺中了黑眼兽的双眼，让它失去了视觉。失去了双眼后的黑眼兽发狂了起来，拼命的挣扎，但是阿林反而轻松了不少，因为黑眼兽的魔力源泉就在眼睛上。

    不过他的大脑和心脏，却都在胸腔里，据说这是因为黑眼兽的大脑承受不住眼睛的魔力压迫，所以把大脑进化到了胸腔里。

    但是黑眼兽的皮毛却极为坚韧而且顺滑，阿林废了好大的劲，才没有让黑眼兽摆脱他的束缚，而矮人诶呦抓准一人一兽在地上来回翻腾之时，黑眼兽露出了自己的肚皮的时机，猛然一锤子抡了出去。

    轰！

    这一锤下去，一人一兽直接化为了飞天的跑到，砸到了一大片的树木。

    阿林狼狈的爬了起来，口吐鲜血，身体的返祖化隐隐有了消退的痕迹，但是因为关闭了疼痛感知的缘故，却也能继续坚持下去，他看着同样还有着气，挣扎着想要爬开的黑眼兽，左手并掌，直接摊入了黑眼兽腹部被钉锤凿出的伤口之中，然后猛然一抽，带出了一堆内脏。

    黑眼兽抽动了几下就没有了气息。

    默西迪丝冷静的观察着这一切，手中的长弓张开，魔力箭矢一直没有射出，也没有因为黑眼兽的死去而丧失警惕。

    下一刻，三道黑影，丛林中窜出，是三只新的黑眼兽，于此同时它们的眼睛冒出大量黑色的魔力闪电，迅速蔓延开来，直接笼罩了阿林的身体，阿林的身体僵住，再也无法动弹，这是黑眼兽的天赋技能迟滞之眼。

    但是就在阿林要命丧当场之时，三道血色的箭矢，直接射入了它们的脖子位置，将它们钉在了地上，抽搐了几下身体，就再也无法动弹了。

    默西迪丝握着弓的手轻微颤抖着，但是神情并没有变化。

    玩家们能打到圣灵山脉的腹地，自然也有了很多的经验，杀死的魔兽解刨几只，或者在搜集一下资料，自然就能弄明白黑眼兽的弱点。

    它们的脑袋进化到了胸腔之中，位置处于脖子下的位置，而那一块还长有着一块硬骨。

    但是对于魔法箭矢来说，想要穿透却并不是一件难事，所需要的仅仅是精准的箭术而已。

    默西迪丝的眼中大量的数据浮现，然后又消隐，就像是玄奥的符文。

    她翅膀一阵，从树枝跃下，滑翔至悠悠的身旁。

    悠悠兴奋的道：“默西迪丝姐，我也想跟你学弓箭！”

    “人家可是退役的世界冠军，你个小丫头能跟人家比吗？”

    在一旁扛着大锤的矮人诶呦，翻了个白眼。

    默西迪丝轻轻一笑，看着瘪起嘴的悠悠，摸了摸她的头道：“别听诶呦瞎说，你选的种族是精灵，天生就对射箭有着天赋，你多训练训练就好了，而且我也是有着辅助道具的，技术方面也不是没有弥补的办法。”

    她轻摸了一下自己的眼角，也不由感慨这个世界的神奇，按理说她是跟不上黑眼兽的动作的，但是凭借着奸商联盟从一颗科幻星球中弄来的辅助动态神经连接器，竟然能帮助她判断风俗、障碍……等因素，还可以强化她的动态视线，这才让她的箭术有了用武之地。

    “哎，其实在这个世界想要练出强大的箭术还挺容易的，不说那种知识传承和血脉天赋，就能让一个对弓箭一窍不通的人，下一个瞬间就变成箭术大师。就是像我这种空有箭术，身体跟不上的，也可以利用高科技来弥补。所以说，你要是真觉得自己喜欢射箭，可以多关注一下这方面就行，到不用真的刻苦练习。”

    默西迪丝说着说着，到有些郁闷了起来，感觉自己费劲巴拉从小到大练习的弓箭技术，竟然会被这么轻易的掌握，多少是有些心里不平衡，但是很快她就调整好了心态，跟悠悠认真的道：“不过对于一个合格的箭术大师来说，他的目标不能是固定靶，而技术也只是一个辅助的工具而已。最重要的还是两点，那就是时机的判断和全局的洞察。”

    “再好的技术，没有这两点也只是一个射靶子的呆子。而掌握了这两点，哪怕技术还不足够，只要你肯练，也迟早是一个神箭手。”

    说到这里，她又得意了起来，“你姐姐我可是专门弄了一个养羚羊的地方，来练习射箭，有着底子呢。”

    这是，从远处走过来的阿林，只是幽幽的道：“我只注意到了你现实中一定是个富婆。”

    “那你来找我，姐姐包养你。”

    默西迪丝故作魅惑。

    阿林顿时干笑了两声，不说话了。

    矮人诶呦则是摇了摇头，一脸恨铁不成钢的道：“哎，年少不知软饭香啊！”

    玩笑了几句，默西迪丝上前查看了一下黑眼兽的尸体，随后脸色发生了一些变化，她拿出一块雕刻着魔法阵的水晶版，放在了魔兽身上。

    然后滴了一滴血在水晶板中央，随着她的轻声吟唱咒语，水晶板很快散发出了白色的光芒，而这白色的光芒很快沾染上了一些血色，让这魔力的辉光显得很是诡异与不祥在，最后甚至完全变为了血光。

    看到水晶板的光芒变化，默西迪丝终于确定了自己的盘判断，立刻将这里的消息私信给了自己的会长彭十二。

    做完这些后，她才摇摇头对着自己队伍的成员道：“兽潮要来了，而且规模很大。”

    “又要承受一次冲击了吗？”

    悠悠有些无奈的叹息了一声，脸色都有些不好看。

    而阿林和诶呦的脸上则带上了一些兴奋。

    “又有仗要打了啊！”

    阿林摩拳擦掌，有些迫不及待。

    阿林则是摸着下巴道：“上回的兽潮把二十多个公会的营地给冲垮了，要不是咱们会长调度合理，将兽潮打退了，咱们得彻底退出核心区域。队长，这回有上次的大吗？”

    “恐怕有。”

    默西迪丝摇摇头，并不乐观的道：“这玩意能检测魔兽身上所沾染的其他魔兽的气息，所沾染的气息越多，红光就会越多，但这玩意可从来没有完全变成为红色过。”

