    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十一）

    ————

    六欲魔功，嵇天荷得自星落峡秘境，但她修炼不得其法，将一门杀伐功法修炼成了另类功（法），关键时候居然为花雨柔做了嫁衣。

    但她得自星落峡秘境的破镜子宝贝，还是不凡的。

    可花雨柔却是忽视了那一块残破镜子的威力。

    居然在短短时间，威力奇大的残破镜子居然硬生生破开了老妖婆嵇天荷设置的幻术禁锢法阵。

    老妖婆嵇天荷手中那残破镜子所爆发出来的气息与散发的宝光越发浓郁。

    这里战斗的情况已经瞬间被一些问鼎期修士感知到。

    距离近的一些修士已经全部都在赶来的路上。

    “啪啪……”

    “花雨柔你可真心的强啊，居然连老妖婆都被你搞成这个样子了，那么姐姐可就是最后赢家了！”

    合欢宗仙女峰峰主潘金莲突然伴随一阵空间波动，一边鼓掌一边坏笑着对那要作势离开的花雨柔道。

    “潘金莲！！！”

    “看来你是早就在围观这场战斗了！你居然还有特殊的隐秘法器…你……”

    花雨柔秀眉皱起，她现在的状况越发不容乐观了。

    如果在这样下去，可能真的要出大事情。

    但这个潘金莲居然也不似表面那般简单，居然能在这秘境星落峡中潜藏这么久，居然这个时候现身。

    “花雨柔…我可是得到了你与老妖婆最大的秘密了，今天我就送你和老妖婆一起死，好歹黄泉路上不也有个伴不是！”

    “不仅仅是老妖婆手里那块残破异宝镜子，还是那唐僧都是姐姐的！”

    “哈哈！”

    “花雨柔给我死！”

    潘金莲那眼中带着得意与激动。

    自己以往所受到的屈辱今日要全部还给这个花雨柔，而且不仅仅如此她可是得到了一个让她步入阴阳境都不是梦的大秘密！

    噗……

    花雨柔红润的嘴角染上一丝血迹，她的力量因为受到一欲的影响根本无法发挥。

    潘金莲笑眯眯手持一把雪白长剑瞬间移动到花雨柔身前，作势就要一剑干掉花雨柔……

    咻！

    啊！！！

    一道凌厉无比的金色剑光突然在这片天地闪过，同时还伴随着潘金莲一声惨叫。

    色狼师尊她无论怎么样，也只有他这个徒弟来评判容不得外人！

    月初少有的那眼睛中浮现浓郁杀意，潘金莲臂膀上的一块肉自然就是被他一剑削掉的。

    “什么人！”

    “居然暗搞偷袭！”

    潘金莲那原本白莲花似的清纯脸蛋早就不见踪影，独独剩下来的让人不忍直视的扭曲憎恶。

    本来她都要得手了，这个花雨柔的生死就在自己一剑之下。

    可是事情的发展由潘金莲那只臂膀被砍掉一块肉的那一刻，瞬间变得不一样起来。

    “……暗搞偷袭？”

    “这样的话说自你这个处心积虑而偷袭的人口中说出来，不觉得有点让人恶心吗？”

    冷漠淡然的声音虽然不大，但却让在场的花雨柔与潘金莲都听的真切震动。

    潘金莲惊疑转身，眼睛带着一丝惊讶看着眼前不远处那一脸冷漠充满浓郁杀意的陌生帅气而又有些猥琐的问鼎期男修。

    她同理作为问鼎期修士，在九州十地八荒修真世界虽然不与花雨柔那般出名，但在焱州阴荒地域一般只要是步入问鼎期的修士，她都知晓一点根底。

    毕竟能踏入问鼎期的修士，已经算是高阶修士在焱州阴荒地域的数量并不多。

    但让潘金莲一边修复自身那掉肉臂膀伤势，一边惊疑的是。

    这个突然现身救下花雨柔的这个帅气而又猥琐的问鼎期陌生修士到底与花雨柔是什么关系？

    难不成是（贱）人的姘头、道侣？

    不应该啊…

    作为对男女之事理论经验异常充足的潘金莲很清楚，从表面看起来花雨柔浪荡不羁又在九州十地八荒修真世界名声很大，但潘金莲知道花雨柔到如今还保持完璧之身。

    从这一点上面来说，说明这个来历未知的问鼎期修士与花雨柔不是那姘头或者道侣关系。

    难不成是朋友？

    这也不应该啊！

    潘金莲可是留意到花雨柔在这个问鼎期男修出现的反应，根本就不是熟人认识见面该有的表现！

    怪！

    非常怪！

    真的非常怪！

    神色复杂的潘金莲，突然笑脸相迎道：“不知阁下是何来意，这里的纷争是我合欢宗的内部矛盾…希望阁下能给我合欢宗一个面子。”

    “待到这件事情结束后，妾身必有重谢。”

    潘金莲在说完这段话后，突然眼睛中带着一丝莫名的意味暗示了一下那听到这话嘴角开始无语抽动的月初。

    “你好骚啊…呃，不是……老衲是……”

    “你合欢宗面子值几个钱？”

    “你合欢宗宗主目前已经疯魔…要不了多久就得死去，老衲何须给你合欢宗门面子？”

    月初在说完这句话后，随即朝着色狼师尊花雨柔的方向飞去。

    时间不等人。

    越待在这里越是充满危险。

    要不了多久身后那三名阴虚境强者就要追来，而且天知道他们有没有啥秘法可以探查他就是那个抢夺仙宝的存在。

    而且现在所面临的风险还不止这一个，因为在月初强大感知下已经有不少问鼎期修士朝着这里赶来。

    危机随时都会爆发在这种情况下，月初必然不会浪费任何时间。

    潘金莲见这来历未知的同阶修士居然丝毫不客气，居然直接冲向花雨柔。

    潘金莲气急但一想到刚刚那凌厉恐怖的一剑，她的心都颤动了。

    这名陌生且年龄看似不大的剑修实力强的离谱！

    自己难道真的要遗失亲手干掉这该死的花雨柔机会了吗？

    咬着一口银牙紧紧握起仅存的一只手掌，潘金莲想要选择隐忍下来先把那疯魔老妖婆手里的异宝残破镜子得手再说。

    反正这秘境开启时间还有不少时间，在这个时间里面一定要得到“唐僧”！

    一旦得手那么到时候潘金莲相信自己一定能在出这秘境前干掉这个花雨柔，待回到合欢宗她就是新任合欢宗宗主！

    越想越激动，潘金莲已经开始畅想以后成为阴阳境修士的美事了。

    咻！！！

    一道惊人璀璨的白光一扫而过，带动惊人破坏力。

    又一个深不见底的坑洞形成。

    噗……

    “老妖婆……”

    “你都疯魔了，把你搞成这个样子的又不是我！”

    “为什么倒霉的是我！”

    潘金莲距离那疯魔老妖婆不到三五米的距离，而那块异宝残破镜子只要她微微伸手就能到手。

    可惜世事无常。

    人生的大起大落实在太快，对于这个合欢宗峰主潘金莲来说秘境星落峡的一天就跟做梦一样。

    原本她是好好的实力强大的问鼎期修士，而且还见到了鹬蚌相争她身为渔翁得利的场面了。

    可惜……

    就差那最后一步啊！

    潘金莲嘴角带着血渍，而在她身前已经被那恐怖的异宝残破镜子开出了一个大洞。

    啊！！！

    疯魔的老妖婆嵇天荷口吐大量精血都快力竭而亡了，还连续催动那异宝残破镜子。

    瞬间的功夫刚刚还得意嚣张的潘金莲双眼涌现不甘后悔之色，随后就被这一连十几道白色璀璨霞光吞没。

    白色霞光连带着那潘金莲一起消失在这个世间。

    目睹这一切的月初本想出手救下潘金莲，毕竟在他眼中，潘金莲还是同门。

    她人是一肚子坏水，但也罪不至死……可老妖婆的疯魔，让他来不及救了……可看到被残破宝镜白光吞噬的潘金莲并没有彻底死亡，而是被传送走了后，月初心下顿时一松……

    花雨柔美艳无双的脸蛋染满红霞，但她还是强撑着最后的理智道：“多谢阁下出手相助，这里马上就会来很多修士，阁下倘若……还是抓紧离开才好。”

    花雨柔道谢后，便准备暂且离开这个是非之地。

    月初一边点头一边夺下了那老妖婆嵇天荷手里那异宝残破镜子。

    这个老妖婆嵇天荷气血流失速度越来越快，按照月初的猜测恐怕最多还有不到一刻钟的时间可活了。

    这般场景不禁让人唏嘘。

    一个阴虚境大圆满强者也有寿元尽时，结局和凡人并没有区别，甚至可以说是比凡人惨多了。

    无非就是一个活的更久且风光过罢了。

    月初神色变得越发坚定，那传说中的长生大道他一定要踏入！

    有人说有得就有失。

    但月初永远不会同意和妥协！

    与老天争斗这才是人生大乐趣！

    这是他苏醒后，在了解到了修真世界的奇妙后，立下的宏远大志！

    或许月初现在还不知道，在他见证了一个阴虚大圆满强者的死亡前的场景，所带来的感悟已经是摸索到远超问鼎期和阴虚境修士能够理解的层面！

    而就在月初准备暗地保护色狼师尊离开此地的时候。

    一众化神期以及问鼎期修士已经把这片战斗之地包围起来。

    都是为利而来。

    因为他们都发现了这片战斗之地出现的异常气息波动。

    当然最重要的还是因为那老妖婆嵇天荷之前催动那异宝破碎镜子的缘故。

    月初不免无奈撇嘴，这个老妖婆嵇天荷都快死了还给他找麻烦。

    “咳咳……”

    “花雨柔是吧…花道友等一下，现在这片战斗之地已经来了太多窥窃之人，他们可都是贪得无厌之辈，我们还是一起离开此地吧。”

    月初很清楚，以这色狼师尊这样的状态想要离开这里。

    那就是纯纯似没牙的老虎被一群野猪给围困了，下场都不用多想，好好的大白菜，肯定会叫猪拱了。

    一日为师终身为妻…呃…呸呸呸，一日为师终身为师。

    月初自然把色狼师尊看做自己内心中非常重要的人。

    能走进月初这般谨慎稳重的人心里，并且占据位置的能走进月初这般谨慎稳重的人心里，并且占据位置的现在五个手指都算多了。

    花雨柔自知现在自身状态很微妙。

    她虽然感谢这个陌生未见过却救下她性命的问鼎期剑修。

    但花雨柔身染一欲，而自身的意志力越发衰弱很难想象到时候会发生什么样的事情。

    所以她得趁着这个时间，抓紧找到小“唐僧”才是王道。

    “阁下还请留下名字吧，阁下救了我一命我花雨柔一命…我花雨柔向来知恩图报，日后定然报答阁下……”

    “但我现在还有非常重要的事情在身，所以不能与你一起逃离。”

    花雨柔没有犹豫拒绝了月初提议。

    而她如果知道，自己所找寻的人就在眼前恐怕花雨柔真的得要气吐血。

    月初见状眉眼一挑道：“既然如此那我们就此分离，老衲是世间一俗僧，法号施主，本来做好事情不留名是贫僧的做事准则…但今天因你破例一次。”

    “下不为例……”

    “施主…”

    “施主…”

    花雨柔反复念叨着月初伪装后的名字，她虽然现在意识越发混沌。

    但她女人的第六感告诉自己，这个名字似乎念叨起来让她不由自主的想到一个人…

    就在花雨柔转身，想要强撑着身体离去的时候。

    “小心！！！”

    月初着急的声音响起。

    铛！！！

    火光四射。

    还没等花雨柔反应过来，这个刚刚救下了自己一命的问鼎期剑修…俗家高僧…施主又救了自己一命。

    咔咔……

    一根泛着乌金光泽的箭矢已经断裂在花雨柔身旁。

    自己这个色狼师尊状态越发不对劲了。

    不对劲啊，怎么反过来了呢？

    怎么感觉她身体温度越来越高了？

    月初不禁暗道。

    因为刚刚事态紧急，自然月初着急援救花雨柔也让自身过于靠近花雨柔。

    气息很热……

    同时还夹杂着一股勾人心魂浓郁的熟悉的海棠花香。

    “该死！”

    “本来都要一箭得手了。”

    随着一声不合时宜的声音响起，一个手持长弓的问鼎后期修士突然现身在这战斗之地。

    而还没等月初准备出手收拾这个不知天高地厚，居然敢偷袭他师尊的家伙时。

    十几名问鼎期修士连同三十多名化神期修士的身影都出现在这片战斗之地。

    其实按照常理来说，这片战斗之地不属于秘境星落峡核心地域不应该突然出现这么多高阶修士还有这么多刚入门的化神期修士。

    但没办法，这些修士也是迫于无奈。

    秘境核心现在都闹翻天了，两名阴虚境强者疯狂不顾一切暴怒破杀阵。

    气息杀意太过恐怖，大部分高阶修士知晓这次核心秘境地域还是少参与的好。

    而正巧因为老妖婆嵇天荷那异宝残破镜子，把这些见这般异宝气息浮现当然心动了。

    老妖婆嵇天荷哪怕因为反噬身中五欲，都没有主动动用那异宝残破镜子这已经说明这残破镜子的珍贵程度了。

    但事情就是这般巧合。

    老妖婆嵇天荷在最后一丝理智都要被吞没前没有使用那异宝残破镜子，但她陷入疯魔状态居然拿出来了。

    这也造成了现在这个局面的一切源头。

    这个老妖婆哪怕快死了，还要给我带来麻烦。

    月初虽然又暗骂那老妖婆嵇天荷，但最终那异宝残破镜子在他手里也不好再骂更难听的话。

    毕竟是他得了好处。

    “哟哟哟……”

    “这不是绝世妖姬…合欢宗玉女峰峰主花雨柔嘛，都说你美貌风骚闻名如今的八荒修真界…果然不是假的。”

    “合欢宗发生了什么内斗…我们当然不在乎，把那异宝交出来，或许可以饶你不死哦，说不定我们还会舍弃一身精阳替你疗伤……哈哈哈！”

    一名问鼎后期男修眼睛中带着某种得意独自朝前踏了一步。

    啊！！！

    还没等花雨柔开口骂人。

    月初本着能动手就不要开口的态度，随着一道璀璨惊人的金色剑光闪过。

    这一名问鼎中期的男修，那一双让月初不爽的眼睛瞬间被剑光毁掉。

    一剑寒光，干净利落，自始至终，被当做透明人的月初并没有说话。

    但整个人宛若一把镇世仙剑一般站在花雨柔身边护着她，再加上刚刚展露的一手让不少问鼎期修士内心打起了退堂鼓。

    当然一部分问鼎中后期修士倒没有被吓到，其中最重要的一个原因就是花雨柔这个修为实力在九州十地八荒修真世界都有一定影响的存在，目前她的状态一看就是很不好。

    常言道。

    趁你病要你命。

    这一点无论是在动物世界还是人类世界都可以得到见证。

    何况是修士世界……

    就比如现在就是一个极好的例子。

    如果要是放在寻常花雨柔，这些修士怎么有人敢用这般话语说她。

    “怕什么！”

    “他就是一名问鼎初期的剑修，那个花雨柔状态一看就不对劲，我们人多势众…优势在我们！”

    “等干掉这个问鼎初期剑修，花雨柔到时候还不是任由我们处置，包括那件异宝大不了我们按贡献分之！”

    一位问鼎期后期九层修士，率先出来做了领头羊。

    他一人还真的没那个胆子面对这个剑法高超的问鼎初期剑修。

    所以鼓动进而联动其他修士一同，那么就不一样了！

    花雨柔皱起秀眉看到这般情况，也明事态非常危险了。

    她已经有打算撤掉特殊秘法，引动阴虚境雷劫与这些家伙同归于尽算了。

    她的一切都是小唐僧的，花雨柔就算死也不想被……

    被他人窥窃。

    这是她意识还留存，最后的决定了。

    千算万算最后事情波折太多，也让骄傲的花雨柔罕见叹气道：“你走吧…这里的是非你就不要过于参与了，放心我会用最后的意志力利用秘法和给他们颜色瞧一瞧。”

    “哪怕我身染一欲，修为不可用也不是他们这些垃圾可以招惹的！”

    月初第一次见到这般模样的色狼师尊，他没有点头同意花雨柔的建议。

    嘤……

    “你这是干什么！”

    花雨柔气急皱眉。

    月初没有理会色狼师尊花雨柔而是自顾自把她背起在身后，又用一根高阶妖兽的兽筋死死绑在两人腰间。

    由于花雨柔前身紧靠月初宽广的后背点点似曾相识的气息在她逐渐惊讶面容前浮现。

    这是！

    花雨柔神色震惊又难以置信。

    这个陌生救下她一命的问鼎初期剑修味道与自己那乖徒儿小唐僧很像！

    不对！

    不是像！

    是……

    施主……俗家，不近女色…一本正经正人君子……

    唐僧…僧……

    花雨柔那一双沾满春色的美目闪过得意与喜悦。

    她没有再多说一句话，因为花雨柔觉得自己这个大计划居然这般奇迹的又连接上了！

    乖徒儿你居然还藏着这样一个大秘密…

    月初面露难色他有点后悔把色狼师尊背在身后了。

    本来目的是为了这样两人好行动逃离此地，毕竟色狼师尊现在状态太衰弱了。

    但是月初已经感受到背后那极致的柔软温热触感。

    该死！

    色狼师尊你丫不要再扭动了……这什么时候了，你还来这个……你好骚啊师尊！

    月初感觉自己就在背着一个炙热火炉，他如果不是定力足可能真的要被点燃了。

    ……

    “施主啊，你别乱动…”

    “花道友…相见即是缘分，我们会活着逃离这里的，贫僧深知救人一命胜造七级浮屠，何况花道友这般柔弱女子，岂能让贫僧不管不顾。”

    月初感受那身后扭动的勾魂娇柔身躯，硬着头皮抽搐嘴角道。

    切……

    花雨柔暗暗撇了一下那娇艳欲滴的小嘴。

    “明白了，施主道友。”

    花雨柔并没有直接拆穿这乖徒儿唐僧的身份，而是乐意保持这样。

    乖徒儿你的这件事情，就是你我师徒之间最私密的秘密了。

    月初见色狼师尊没再扭动，缓缓松了一口气。

    “合欢宗花雨柔道友…贫僧施主保下了，你们不怕死的就来与贫僧一战，贫僧自有佛法超度尔等！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    月初少有的说出热血之语。

    但以佛号出口，让他心里不由得嘀咕了起来，自己好端端的为何就和秃驴扯上了关系，实在是怪……

    但这个时候，容不得他思考这些事，毕竟人命关天。

    更何况是自己和色狼师尊两人的性命呢。

    其实，一向做事谨慎细致的他，早已经做好了边撤边杀出一条血路的计划。

    ————————

