    在有航线的情况下，各大仙宫可以虚空挪移的大船，行进速度是非常快的。

    之所以用了五天时间，那是因为每经过一次虚空挪移，都需要从虚空中抽取能量，等待下一次的虚空挪移。

    这是韩非第一次，来到除了阴阳天、水木天之外，第三大仙宫的势力范围。

    韩非出现在外界的时候，大船正飞临天宇之上。在高空之上，有一座约莫纵横千里的悬空岛。

    这座悬空岛上，有专门的大船停泊处，也有小船停泊的离空港。

    韩非的感知扫向海面，发现这里几万里内，都是被开拓出来的安全之地。这里的布局，和阴阳天的布局，就有点类似了。

    唯一不同的是：尊者境的超级大船和普通的钓舟，出现在了同一座岛屿之上。

    这意味着：韩非他们现在所在的这片岛屿，或许相当于是一处传送点，或者驿站之类的地方。

    在大船停好之后，韩非就已经悄然离开。他将气息模拟到了执法境，在这座悬空岛上，走动了起来。

    韩非走了几步，发现这座岛屿上，很明显的缺乏普通的渔民。看来，它只是单纯的驿站、基本的物资交易之地。

    无数人在这里摆摊，开店。

    这里有强者，有弱者。但是，总的来说，弱者其实并不是很多。

    否则，韩非就不会模拟一名执法境强者，出现在这里了。

    片刻之后，韩非于人群中，遇见一名高级探索者，正在一处酒楼中喝茶。

    是的，不管到了什么境界，强者也不至于免去世俗。韩非隔着老远，虚无之线在虚空一扣，直接探入此人的神魂之中。

    其实，在雷火天的大船之上，韩非就想抓住一人，看看那人的记忆。只是，半尊的神魂之力，是会有抵抗的。而且，船上的尊者众多，容易被人怀疑。

    但下了船，人群分散，就没人能够发现韩非做了什么了。

    高级探索者，在如今韩非的操控之下，根本什么都做不了。韩非的神魂，迅速扫了一眼此人的记忆。片刻之后，韩非悄然抹掉了此人被操控的记忆。

    老乌龟道：“经常探查他人的记忆，并不是什么好事。”

    韩非淡淡一笑：“无妨，我看的不多。”

    韩非从那人的记忆中，看到了雷火天的大致布局。自己所在的这个地方，被称为雷火集市，是整个雷火天近海处，交易最频繁的地方。

    在外域十三天，仙宫对大众来说，并不是什么秘密。这里同样有巨城，同样有村镇，只是还多了一些集市而已。

    这雷火天的巨城，被称为雷城，简单明了。

    雷火仙宫的宫主，是一位强大无比的炼器师。这家伙虽为王者，但每隔十来年，也都会在雷城出现一次，以炼器展现自己的王者威严。

    三十六玄天，炼器师很少。所以，雷城又被称为“炼器师的故乡”。外域十三天，以及内域十三天，所有的炼器师，想要成长为更强的炼器师，都绕不开雷城。

    说起来，雷城的主城，要比阴阳天的主城大了不少，至少要大了一倍多。这雷城同样下辖36镇。每个镇子，都会再下辖几个村子。

    从结构上看，这雷城和阴阳天，其实是差不多的。

    当然，韩非也能够理解：毕竟，从一开始的时候，三十六玄天都是在一起的，肯定每一家都是这样……

    至于，如水木天那样的，或许才是其中的例外！毕竟，那是植物生灵掌控的世界，怎么可能和人类世界一样呢？

    或许，很久以前，水木天也是人类创建的。但是，到了蛮荒深渊之后，渐渐地适应了植物生灵喜好的样子。

    雷城的炼器术颇为了得，但是，韩非并没有打算在这里逗留多久。不过，既然已经来了，少不得要将雷火天的锻造术，学上一点。

    只是在大船上，听说那什么《问天引雷诀》，还有《雷神锤》什么的……似乎是比较难得的炼器大术。

    韩非是第一次来到外界。所以，也希望在各方面的战技、炼器术、阵法一途，都能和外界做一个对比。

    取长补短，并迅速适应外界，这样，韩非才能更好地提升自己的实力。

    寻思了片刻，韩非决定：还是去雷城看看再说。反正，从刚才那人的记忆来看，好像想要去内域的话，必须从雷城坐船。

    至于身份不身份的，不重要。自己完全可以用黑雾之身，混上船。只要混上了船，自己可以一路闭关到内域。

    ……

    半日后。

    雷城天南岛。

    韩非牵着念儿的手，身后萧瑟在跟随，老元暂且在炼化天地内闭关修炼。所以，并未出来。

    当念儿刚出来的时候，震惊地哇了一声：“哥哥，好多人啊！”

    韩非：“念儿，这就是人类的社会。”

    雷城，不愧是炼器之城。

    沿途走过，看见得最多的，就是炼器坊。

    韩非他们要去的地方，是雷城天南万宝阁。据说，是天南岛最顶级的消费场所，主要是收售各大神兵利器。

    可能是因为靠近万宝阁，附近的小作坊并不少。各种“叮叮当当”的声音，响彻不绝。

    路边，常有人喝道：“兄弟，彭家兄弟炼器坊，质高价廉。咱家武器，堪比万宝阁喽。”

    有人高呼：“正宗药王天精品丹药，买不了吃亏，买不了上当。”

    许是因为炼器、炼丹不分家，反正都是炼，而雷火天的炼体者数量也极多，所以各种丹药走量也是极好。

    走了半天，韩非发觉：雷城之中，异域之人并不少。

    在韩非来到雷城的时候，就发现了这一点。三十六仙宫，每一仙宫的服饰，都不太一样，这可能也是三十六仙宫的各自风俗。

    韩非仅在这天南岛集市，看见的异域服饰超过了10种。

    这意味着：至少有其它十大仙宫的人，往来于雷火天。

    “咯嘣！”

    念儿一边嚼着薯片，一边好奇地这边瞅瞅，那边瞅瞅。

    “哥哥！那个人敲打得叮叮当当的，是在干嘛？”

    韩非笑道：“那是在炼器。”

    “哦……哥哥，我看见有好吃的了呢……我看见有人把鱼，放进了大火炉里面。”

    韩非笑道：“那是烤鱼，味道一般的，还不如你手上的薯片好吃。”

    “哦！哥哥，他们的衣服穿的好奇怪，总是露着一条胳膊。”

    韩非略微沉默了一下：心说不是他们的衣服奇怪，而是……我们的衣服，穿得很奇怪！

    这雷火天的男人，习惯性地露出一条胳膊，似乎在彰显他们的肌肉。

    而雷火天的女人，则习惯性地扎着长辫。辫子后，还挂着一根长坠。有些坠子是刀，有些是短剑，有些是锤，也不知道这膈不膈头发？

    而其他仙宫的人，服饰就更不一样了。

    就拿韩非唯一认识的，冰雪天的人来说吧！他们穿着厚厚的毛绒衣服，所以，走在人群中，就显得特别的扎眼。

    对于修行者来说，穿衣服只是为了形象，和冷热无关。不管怎么说，自己的特性最重要。

    念儿穿着的，是韩非做的一条蓝色的蕾丝花边小裙。他自己穿的，则是一套黑色长袍，萧瑟同样如此。

    所以，韩非他们的回头率，还是蛮高的。

    当韩非看见了一座四边形，都是由青晶锻造而成的高大建筑时，就知道：自己找到地方了。

    万宝阁。

    韩非早已将自己的实力压制在了初级尊者境。事实上，万宝阁的人常年买卖东西，什么样的客户没见过？

    看着韩非牵着念儿过来，再看看韩非的身后，店家立刻就知道：韩非和这小姑娘，不简单。

    甚至，他们觉得：这小姑娘，可能大有来头。

    “客人，欢迎光临我们雷城天南万宝阁。”

    韩非淡淡看了那人一眼。显然，他们是将自己等人，当成其它仙宫的人了。这一点，韩非倒也没有介意，自己本来就不是雷火天的。

    只听韩非“嗯”了一声道：“过来看看东西，顺便卖点东西。”

    面对韩非这淡漠的气质，那侍者依旧笑脸相迎：“不知道客人想看什么？我万宝阁，藏纳万宝，定叫客人满意。”

    只听韩非道：“带我走一圈先。”

    “好的，客人。以客人的气质和境界，当从第三层开始看起，还请客人跟我来。”

    这人当然是无法分辨出韩非的实力了，但是，在刚才那瞬间，有人传音给他：“将他们带至三层，我亲自接待。”

    万宝阁第三层，韩非牵着念儿刚刚上来，就看见一微胖的中年男子，当即朝韩非微微拱手道：“道友，以道友实力，下两层的东西，不会符合客人的身份。不知道客人，想要看什么？在下已经让下人将天南万宝阁，珍藏的东西，搬了一部分出来。”

    韩非朝那人一看，初级尊者巅峰，这还仅仅是一家店里的管事。果然，外界的强者，的确很多。

    韩非淡淡一笑：“那就看看吧。”

