    “机械，有胆子做，没胆子认？”

    紫雷真神八张面孔表情不一，或是微笑，或是邪恶，或是狰狞，或者狠毒……此时朝向远处椭圆形球体的，赫然是漆黑狰狞的那张面孔。

    “哼，紫雷。即便是我将封砻之主的分身击杀又如何？”椭圆球体中传出高亢声音，

    “我一宇宙最强者，遇到至宝出世，正准备收取。封砻之主他不过是一宇宙之主，不立即退让，还在那冷嘲热讽，死了也是活该。”

    机械族父神那个怒啊。

    本来自己好好赶路，宇宙舟內域这些危险之处，出世的至宝大多是些高等、顶级之流，还不至于让他等待寻觅。

    內域深处，甚至核心区域才是他这样存在应该征战的场所。

    可路过焰水湖，正遇到有至宝出世，唾手可得的至宝，机械族父神自然不会放过。

    谁知道，封砻之主突然出现，说什么焰水湖是紫月圣地的地盘，还嘲讽他一宇宙最强者失去最强的机械傀儡后，现在连顶级至宝都不放过了。

    机械族父神何等骄傲？

    还当面揭他伤疤，自然暴怒。

    加上焰水湖确实是紫月圣地一方盘踞无尽岁月的地盘，宇宙海各大势力尽皆知晓，本就理亏，辩解不得，那就靠拳头说话吧。

    往常大家忌惮圣地宇宙，不过是因其没有生命大限，宇宙之主的数量最多，底蕴极深，即便自己不怕也要为身后族群着想。

    可要说圣地宇宙内有什么出名的顶尖宇宙最强者，还真没有。

    因为圣地宇宙……乃是小型宇宙，无法再培养出宇宙最强者。

    现存的老家伙都是失去自己小型宇宙的，在同级当中，属于弱势一方。

    “在原始宇宙要受人类的气，来到宇宙海还要受你一个永远被困在宇宙之主的气？”

    暴怒之下，机械族父神手段尽出，10081座新傀儡虽比以前威力差些，可靠他的机械流群海战术，也足以发挥出八阶的威力。

    封砻之主只是四阶顶尖，擅长的又是近战，碰上战力全开暴怒中的机械流宇宙最强者，即便有原始宇宙意识的偏帮，还是最终陨落，一身至宝无尽岁月的积累尽皆被夺去。

    出了一口恶气，机械族父神也未当回事。

    紫月圣地在三大绝地中的宇宙之主数量虽多，可终究都只是些宇宙之主罢了，击杀的又只是封砻之主的一个分身。

    就算紫月圣地宇宙的宇宙之主们再骄傲自大，难道还敢来围杀自己不成？

    要知道，他最不惧的可就是群战。

    可惜……千算万算，就是没算到，因为宇宙舟的特殊异动，把圣地宇宙久未进入宇宙海的老怪物们都引出来不少。

    自称紫雷真神的老家伙，在他的资料中根本就没有任何讯息，但一追过来，十二件‘紫雷锥’为一套的套装至强至宝，顿时就将机械族父神打蒙了。

    这才一路且战且逃，来到寒风带。

    没想到在这又碰上夏至……

    “得想办法逃。”

    椭圆形黑色球体上露出的六颗眼眸暗中盯着夏至的一举一动，显然极为忌惮。

    “死了也活该？”漆黑狰狞面孔的紫雷真神双眸中仿佛有雷霆酝酿，“我已有近20个轮回时代未进宇宙海了……这次就拿你立威！”

    只见紫雷真神高近十万公里的巍峨身形，每两条手臂抓着一柄长约两万公里的黑色尖锥。

    尖锥上还萦绕着丝丝雷霆，随着紫雷真神挥舞，无数雷霆化作流光，一颗颗砸向机械族父神。

    一圈圈荡开的星云在这无尽雷霆轰击下，顿时崩解，只能靠椭圆形球体硬抗无数雷霆。

    “紫雷！”

    “紫雷！”

    紫雷真神口中发出轰鸣声响，狰狞的面孔一转变作圣洁，只是眼眸中有着让人心悸的紫光。

    十二件黑色尖锥的无数雷霆突然变为紫色，落在椭圆形球体上让机械族父神翻滚着倒飞出去。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    只见翻滚倒飞的巨大椭圆形球体上，忽然射出10081道佝偻机械身影，铺天盖地的将机械族父神的身影掩盖。

    “吼~~”

    “吼~~”

    每一尊机械傀儡都发出吼声，每一尊都有着燃烧的神力在操纵，在机械族父神一心多用地操控下，每一个傀儡都仿佛有着自己的灵魂。

    轰！

    所有10081座傀儡同时朝紫雷真神轰出一拳，璀璨的一道道流光在虚空中的某个点混合，形成一股浩浩荡荡足可肆虐天地的一拳，威能之强，直接令紫雷真神变色。

    机械流的群海战术和虫族的虫海战术，数量到一定程度时，大军团攻击聚集在一点的轰击威力，足以越阶杀敌。

    “就是现在。”

    椭圆形球体借助之前的翻滚倒飞已是与紫雷真神和夏至拉开距离，此时更是速度飙升，剧烈燃烧的神力将前方的一切运转法则逼退，就要逃窜。

    而他那10081座傀儡也跟在后面，仿佛是在打掩护。

    “哗~~~”“哗~~~”“哗~~~”

    无数道星光瞬间如河流般将整个寒风带淹没，星河中隐隐有星辰悬浮激荡，散发无量星光。

    星河领域覆盖的范围内，那种绝对的压制，另一方宇宙空间完全凝结固定。

    “啊啊啊……怎么会这么强？即便是领域类至强至宝，这压制也太可怕了！”

    椭圆形球体奋力挣扎欲要飞行，可此时速度提升的速度慢的离谱。

    “夏至，这次我可未曾惹你。你要观战便观战，现在是想插手？”

    高亢尖锐的声音传来，让夏至乐了。

    “机械，我们两族的恩怨，难道你以为不惹我就算了？既然在宇宙舟让我们碰上，那你就别走了。”

    夏至手持黑色神锏，朝椭圆形黑色球体以及那10081道机械傀儡挥出。

    无声无息！

    整个时空，不管是星辰、傀儡还是肆虐的能量，在这一刻无穷时空凝滞，像是有人按了暂停键。

    金光起，震龙锏上挥出的金光浩浩荡荡劈天盖地，无数道金光如鞭如龙，将机械族父神和他的傀儡们完全淹没。

    威势浩荡的一招，令机械族父神毫无反抗之力，夏至手上的震龙锏随手一抽就仿佛能把宇宙劈开，威能大到不可思议。

    一座座傀儡被抽中后直接爆开，随即崩解溃散。

    “这还是宇宙之主？”

    远处，紫雷真神愣住了。

    他甚至感觉像是当初见到尚未超脱轮回的紫月始祖战斗场景了。

    当然紫雷真神明白这只是错觉，是夏至太过强大给自己带来的错觉。

    可按照他得到的情报记载，人类夏至能有如此威名，靠的是至强至宝和熔岩魔神奴仆吧？

    什么时候正面对战，一个宇宙之主能压着宇宙最强者打，还是一个走机械流群海战术的宇宙最强者。

    若紫雷真神是心中震撼，机械族父神便是浑身战栗了。

    “怎么办，逃也逃不掉，挡也挡不住，夏至还没有放出熔岩魔神，难道今天……”

    历史上，因为战斗厮杀导致陨落的宇宙最强者极少极少。

    但今天，机械族父神感觉到了致命的危机。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    夏至手持震龙锏将一尊尊顶级至宝傀儡击溃。

    元胚神锏威能无匹，又有银河领域压制，夏至看似缓慢踩踏虚空，很快便来到椭圆形球体之前。

    “哈哈，无尽岁月都没谁知道机械你的真面目，看我把你揪出来。”

    轰！恐怖的威能迸发。

    坚硬无比的震龙锏在这一刻，元胚锏身都因狂暴的神力而微微弯曲。

    神体燃烧绝学《断灭》，加上震龙锏本身的特殊，施展的又是太上传承的无上秘法，令夏至的攻击瞬间达到九阶顶尖，甚至几乎与十阶都相差无几。

    “太上拳经，第三式，谓之曰‘鞭’。”

    啪！

    凝固的时空无声无息的湮灭，震龙锏抽在椭圆形球体上，竟发出一声脆响。

    堪比至强至宝的‘机械邬’正面的金属外壳上直接凹陷下去，恐怖的震荡传递进去令机械族父神的身体瞬间大片湮灭。

    “不可能！就算你再强也不可能破坏机械邬！”机械族父神愤怒嘶吼，声音中有着一丝绝望。

    夏至此刻爆发的攻击之强前所未有，完全超出他对宇宙之主，甚至是宇宙最强者的认知。

    “哈哈，躲在个金属大疙瘩里，就当防御无敌了？”

    震龙锏甩起如鞭，一次次砸向椭圆形球体，每一次攻击都超越任何一名宇宙最强者的最强一击。

    元胚本身的材质便远超一切宇宙海所谓的至强至宝，又时刻燃烧着基因层次达到6万倍的神体。

    别说只是一座真正功能更注重生产炼制的机械邬了，便是真正的防御性至强至宝，在势大力沉的锏类兵器面前，光是传递进去的震荡就足以湮灭宇宙之主了。

    除非是星辰塔那般神王级别的宫殿至宝，能抵御一切物质攻击，其余至宝即使有所削弱，可也极为有限了。

    啪！啪！啪！

    椭圆形球体宛如失控的皮球，被抽打的不断翻飞。

    紫雷真神震撼地看着这一幕。

    “这……难道宇宙海将又要出现一个始祖？”

    哗~~~

    被震龙锏不断轰击的那处凹陷下去的金属外壳，终于达到临界点，开始出现裂痕，随之又被接连轰的裂成无数碎片，朝四面八方飞溅。

    嗡~~~

    一道绚烂的十色光华从夏至头顶浮现，在空中散发无尽光芒。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    一声声心脏跳动的声音接连响起，让紫雷真神和机械族父神的心跳也随之震动。

    原本周遭时空的一切境界停滞，那飞溅的无数碎片都悬浮在空中。

    以夏至为中心的整处时空仿佛突然变换为另一世界，亿万万各式生灵的虚影匍匐在地，将整个世界铺满。

    “夏皇！”“夏皇！”“夏皇！”

    一声声狂热的嘶吼，凝聚成的意志冲击，令两位宇宙最强者意识近乎空白，只能呆愣地看着空中宛如唯一皇者的夏至身影。

    “归化神光！”夏至面带微笑，显得很是仁慈，但双眸中那漠视一切，凌驾无尽诸天的威势令所有看到的生灵都会不由自主地欲要臣服。

    耀眼的光束从空中的十色光华射出，直直射入椭圆形球体之内。

    蕴含着夏至灵魂印记的意志，跟着那道光束，来到一处隐秘的空间。

    “这就是机械族父神真神之心的隐秘空间？”

    看着宛如原始宇宙本源之地的神秘空间，无数光点在空间内凝聚成一透明圆形，宛如大脑的光影。

    那便是机械族父神的灵魂本源。

    在灵魂奴役一道终极至宝‘吴曦’的大归化术的神光照耀下，什么巅峰灵魂防御至宝，都不过是笑话而已。

    “信服夏皇··我一生拼搏厮杀无数，可到头来想要闯过轮回依旧没有一点希望。夏皇未来必定会站在修行最巅峰，跟随他、臣服他，我也能继续向巅峰攀登。”

    机械族父神看着被十色光华笼罩的无敌身影，臣服的念头一起便再也遏制不住。

    轰~~~

    无尽灵魂之力瞬间将整个真神之心的隐秘空间侵入占据，灵魂烙印深深刻在机械族父神灵魂本源的最深处。

    “成功了！”夏至眼中也露出一丝惊喜之色。

    虽然对吴曦信心十足，但这次奴役的对象可是宇宙最强者啊！

    便是当初原祖以灵魂一道纵横宇宙海，没有灵魂防御至强至宝的强者都远远看见落荒而逃，也没见奴役成功哪个宇宙最强者。

    “机械。”夏至看着碎开一道长条形窟窿的椭圆形球体。

    “主人。”

    椭圆形球体从中间露出一道缝隙，随后‘哗’地一下分开。

    一道圆滚滚，半透明的奇异生物从中出现。

    “这就是屹立原始宇宙巅峰无尽岁月，引导创造出机械族的父神？”夏至惊讶地看着那奇异生物。

    与其他机械族人本身都是智能生命不同，这号称机械族父神的竟然是一个……金属大脑？？

    通过他半透明的身体能清晰看到，里面是一与人类构造差不多的庞大大脑，在吴曦光辉映照下泛着金属般的质感。

    无数神力触须从他圆形身体冒出，直接连接向机械邬。

    随着意识波动，还能看到有无数意识火花在机械族父神的身体中闪现。

    “机械，你先变换个模样，现在这样子真难看。”

    夏至忍不住道。

    你堂堂机械族父神，不说来个魁梧的机械身体，至少也得像个人样吧。

    “是，主人。”

    无形的神力凝聚，头颅、身躯、手臂等都凭空凝聚形成。

    很快，一头颅大的惊人，身体有些瘦弱的人类老者出现。

    “这还像个人。”夏至点点头，对机械族父神的审美观不置可否。

    灵魂奴仆反正是拿来用的，又不是用做观赏。

    “主人，那紫雷真神逃跑了。他一直追杀我，身上还有一套至强至宝套装，是否把他留下？”机械族父神恭敬道。

    “算了，宇宙海强者那么多，拥有好至宝的多的是。看到一个抢一个？”

    夏至看了一眼已逃出很远的紫月圣地真神。

    “意志倒是不错，也达到虚空真神级别，不愧是活了不知道多少轮回时代的老怪物。”

    至于将对方奴役，夏至没有丝毫兴趣。

    他们圣地宇宙内的生命，都是将灵魂本源寄托在已经超脱轮回的始祖小型宇宙中才得以永恒生存，就算成功奴役了，只要那位紫月始祖一个念头就会将其彻底击杀。

    再加上，紫月圣地这一世没有如原著中那般暗中针对他和人类族群，夏至也懒得搭理这些看似有永恒生命，却又再无晋升机会的可怜虫。

    “主人，我已归服，那整个机械族是全部并入主人的人类族群？还是继续作为独立族群？”机械族父神又问道。

    整个机械族都是智能生命。

    特殊的生命天性，导致奴役了机械族的父神，便相当于将整个机械族所有强者尽皆奴役收服。

    “哈哈哈哈……当然是并入人类族群。智能生命当然是作为辅助生命才是正途。”夏至畅快的大笑起来。

    见状，机械族父神恭敬应是，心下则微微叹息。

    原始宇宙六大巅峰族群之一的机械族，从此刻起便算是没了……

