    进入潜流区域。

    伴着明显在逐步增大的吸力，四人一马，一点点朝着水眼前进。

    很快。

    水眼近在咫尺。

    目光落在黑漆漆的水眼，以及看起来当真颇为渗人的漩涡上，体验着身体渐渐失控的感觉，丁泽立即举手，打了个迅速合拢的手势。

    雪莉杨和胡八一瞧见，不敢墨迹，果断噌噌噌，抱紧了各自身旁的铜马腿。

    丁泽也是一样。

    随即，四人一起，按照计划，打开安全锁，将拉扯住铜马的登山绳，尽可能匀速的一厘米一厘米的逐渐放出。

    时间到达这一刻。

    因着漩涡的力量，铜马已经不需要再被推动，完全可以自发的被卷进水眼下面……也就是说，登山绳每放长一厘米，四人一马便会离水眼，更近一点。

    几秒后。

    水眼的边缘处。

    挡在铜马前面的胖子，再度举起胖手，示意停下，也就是停止放绳。

    下一秒。

    铜马与轰炸机残骸相连接的四根破粗的登山绳，紧紧绷直！

    四人一马，当即强行停下。

    与此同时，胖子不墨迹，麻溜从背包侧面的口袋里，取出事先准备好的两枚冷烟火，往登山头盔上一撞。

    撞击使然，两枚冷烟火顿时冒出了不燃烟的冷火花。

    等了大约五秒，胖子松手，任由两团亮光被卷起水眼底下，随即低头看了下去。

    看了一小会儿，胖子稍稍转身，如原剧情一样，冲丁泽三人，传递出‘看见了，就在下面，继续放绳’的讯号。

    见状。

    丁泽三人一齐点了点头。

    登山绳再次一点点放长。

    四人一马，正式进入水眼。

    甫一进入，雪莉杨便猛地拉动了充气绳，将位于铜马腹部的气囊充满。

    充满的气囊，立时如预料的一样，非常有效的抵消了漩涡的一部分吸力……尽管不多，但至少，这一刻，四人都还勉强可以稳住自己的身子，没有疯狂旋转起来。

    ‘看来没问题了。’

    ‘不过，这种感觉，还真特么的难受。’

    丁泽有点反胃，无声骂了一句。

    ----------------------

    时间缓缓流逝。

    在威力着实惊人的漩涡的陪伴下，四人一马，渐渐深入下方这片，过去两千来年，基本不曾有人光顾的幽暗空间。

    一秒，两秒，三秒……

    终于，上面有条石遮挡，如果不下来，几乎不可能发现的墓道入口，显现在了四人的视野之中。

    四人瞧见，不需要任何沟通，立即默契的咬牙全力划水，朝着墓道入口前进。

    这不是一件容易的事情。

    毕竟，四人一马，此刻都处在漩涡的正中心。

    好在，因为沉重的铜马，以及铜马腹部充满了气的气囊……只要多费点劲，这就也不是什么太难的事情！

    折腾了一会儿。

    几乎是一点点的挪动……

    四人一马，总算成功进入了墓道。

    刚一进入墓道。

    瞬间。

    很明显的一个事实，便直接显现出来。

    漩涡的强悍吸力，消失了！

    墓道里的这片空间，不受漩涡影响！

    意识到这一事实，丁泽顿时本能的松了一口气，‘还好没有折腾太久，不然我怕是真得吐出来。’

    如是想着，丁泽扭头看了看身旁的雪莉杨，以及身后的胡八一。

    只见，自然也都已经注意到了这个情况的雪莉杨二人，明显都放松了一些。

    看了两人一眼，丁泽收回视线。

    三人一起，默契的继续推着铜马，一路向前。

    游了大约十几二十米。

    觉得差不多了，丁泽才松开推动铜马的手，冲雪莉杨和胡八一打了打手势，示意可以将铜马放在这里，不需要再推着走了。

    瞧见手势，雪莉杨和胡八一两人，稍一犹豫，便陆续松了手。

    三人这么一松手，铜马立时停下。

    随即，十分合理的，依然挡在铜马前面，完全不知道丁泽三人决定松手的胖子，回过头来：“？？？？？？”

    丁泽看见，笑了笑，没再费劲冲胖子打什么手势，只自顾自的解开了身上的安全锁。

    他相信胖子能够明白其中意思。

    事实证明。

    胖子确实能够明白。

    这不，脸上的疑惑，直接消失不见了的胖子，果断也解开了安全锁。

    --------------------

    黑暗之中。

    解开了安全锁后。

    见胡八一三人，都没有立即向前游动，而是移动手电筒灯光，打量起了四周的环境。

    丁泽便也没动弹，装模作样的也看了起来。

    只见。

    脚下，也就是被冰冷的地下河水，彻底淹没在水下，还算宽阔平整的墓道，乃是由一块块四四方方的大石砖，铺设而成。

    两旁的墙壁，情况一样。

    头顶上方则不再是大石砖，而是一块块长条形的青石条。

    值得一提的是。

    放眼望去，这里似乎并没有正常应该有的壁画，或者题刻的铭文……也没有镇墓的雕像…….

    整体显得十分简洁朴素。

    简而言之，没什么好看的。

    丁泽简单看了一遍，收回视线，懒得再看，便冲胡八一三人摆了摆手，示意前进。

    胖子对墓道，环境啊之类的东西，基本没有半毛钱兴趣，瞧见丁泽摆手，果断急不可耐的点了点头。

    胡八一和雪莉杨，也没再耽搁。

    四人一齐，沿着墓道，无声向前。

    墓道很长，估摸着得有上千米。

    丁泽游在最前面，游了好一会儿，才看到了墓道尽头处的石坡。

    瞧见石坡，丁泽下意识仰头，看向向上的石坡的尽头。

    因着夜眼的关系，即便看得不是太清楚，但他就还是看到了那道巨大的石门。

    ‘折腾了这么多天，真不容易！’

    丁泽无声感慨了一句，随即回头冲胡八一三人，指了指石坡的方向，意思是，马上就要到了。

    胖子三人看到丁泽的动作，顿时一阵疾动，游动的速度，猛然加快。

    终点就在前方，此时不冲，更待何时？

    十来秒后。

    一颗，两颗，三颗，四颗脑袋，陆续浮出水面。

    刹那间，四个人，八道目光，便可以说是本能的，尽数落在了面前不远处的青灰色，巨大，少说得有千斤重的石门上！

    四人一时无声……

    死一般的寂静，逐渐蔓延，直到……

    “哈哈！若非天崩，殊难为外人所破？”

    “献王老儿，胖爷我，马上就破了你这座陵墓，把你的明器，全部打包回家！”

    胖子摘掉脸上的氧气面罩，如是激动兴奋的笑道！

