    盛峰原本还是面如土色，恨不得搬出家法伺候。

    可是一听自家三儿子这么一说，他又恍若被人硬生生地泼了一盆冷水，所有火气在这一刻完全熄灭，包括希望。

    盛弘城知道揭开事情真相会让所有人一时之间都难以接受，可是他怕死啊，只得全盘托出，“小四和苏瑾都承认了，他们只是想要骗舅舅。”

    盛峰抬起手捂着后脑勺，受到了太大的刺激，他觉得整个人血压都有点高了。

    徐伯连忙扶住老爷子，道：“这事肯定是有什么误会，医院不是都检查了吗？这怎么可能会是错误的？”

    “对，医院的检查报告怎么可能会有错。”盛峰深吸一口气，让自己再次冷静下来，然后瞪着差点混乱了自己的儿子。

    盛弘城忙道：“爸，医院里的检查数据很容易更改的。”

    盛峰半信半疑，目光如炬：“徐伯你派人去把那天给小瑾检查的医生请过来，把所有检查报告都一并拿回来。”

    “是，老爷子。”

    “这件事千万不要走漏风声，特别是雷钧那边，一定不能让他知道。”

    “我知道事情的严重性，我会亲自去做，不会让任何人发现不必要的端倪。”徐伯匆匆地下了楼。

    盛峰目光灼灼的看着盛弘城，沉着语气道：“你给我滚进来。”

    书房里：

    盛弘誉斜睨一眼当真是毫无保留全盘托出的三弟。

    盛弘城无辜地低着头，嘀咕道：“当时那种情况，大哥也会跟我一样实话实说的。”

    “你也不能全部说出来，你不会告诉父亲我们两答应替小四做掩护吧？”盛弘誉似乎已经料到了这个缺心眼一定会一五一十的交代清楚的。

    “你们也不必在我面前交头接耳商量什么了。”盛峰捏了捏鼻梁，“所以整件事就只有我一个人蒙在鼓里？”

    “父亲您那么高兴，小四估计也是不想让您失望。”盛弘誉道。

    “现在他把局面搞成这样，还打算怎么收场？”盛峰甚至都想不到雷钧知道真相后会搞出什么动静，到时候，估计就真的收不了场了。

    “小四估计也没有想过怎么收场。”盛弘誉再道。

    “这小子真以为他们藏得住？”盛峰头很痛，雷钧想要找一个人，哪怕上天入地，这个人都甭想逃离他的掌控。

    夜色朦胧，秋风阵阵。

    迈巴赫停在了实验室外。

    许程听见了走廊上传来的脚步声，放下手里的记录表，下意识地看向玻璃窗外。

    盛厉霆出现在窗口处。

    许程脱下了身上的防护服，走出了无菌病房，他道：“小四爷怎么过来了？”

    “他情况稳定了吗？”盛厉霆不答反问。

    “盛先生情况一切安好，只是这里不如雷先生的实验室设备完善，很多数据我无法监测，也不知道情况是好是坏。”许程如实交代。

    “只要他还活着就行。”盛厉霆这云淡风轻的语气恍若里面那个人与他不是血亲骨肉那般。

    许程道：“雷先生迟早会找到这里，小四爷可是想过怎么解释这一切吗？”

    “我没必要解释，人现在在我手上，舅舅就没有主导权。”盛厉霆双手斜插在口袋里，还是那轻飘飘不以为意的语气，“你只需要保证他还活着，这就是你的任务。”

    “长时间这样下去，我也保证不了。”许程见他要离开，不得不提醒道，“这里没有能稳定他生命体征的药物。”

    “我相信凭许博士的能力，任何药物都不在话下。”

    “我一个人也做不了研究。”

    盛厉霆看了一眼病床上没有意识的男人，道：“列一份清单，我会让人取回来。”

    “雷先生的实验室不是那么容易来去自如的。”许程提醒道。

    “我既然能不露痕迹地把人给带出来，自然就有本事拿到他需要的所有药物。”

    许程也是不明白盛厉霆是怎么把人给弄出来的，那间疗养院可是卧虎藏龙，苍蝇都飞不进去，更别说一个大活人了。

    盛厉霆上了三楼，推开了其中一间办公室。

    苏瑾已经躺在沙发上睡着了，一晚上奔波，大概是真的有点累了。

    盛厉霆蹲在她面前，温柔地抚摸着她的眉角。

    苏瑾虚虚地睁了睁眼，她看着近在咫尺的男人，熟悉地抱住了他的胳膊，嘟囔道：“小四爷，我们今天还没有写作业。”

    “今天就旷课了，明天再补上。”盛厉霆坐在沙发上，让她靠在自己的腿上，道：“睡吧，明天我们可能还要面临很多问题。”

    苏瑾嗅着他熟悉的消毒水味道，似乎这是刻进她骨子里的味道，只要闻着，她就能心安理得地享受这份安宁。

    盛家：

    已是深夜，盛家上上下下却依旧灯火通明。

    盛峰一页一页地翻看着检查报告，他虽然不是正儿八经的医生，但这些年和医疗打着交道，一般的数据他还是看得懂。

    一旁，两名妇科主任瑟瑟发抖，不知道盛家老爷子大晚上的让他们过来是为了什么事，但看着目前这氛围，肯定不是什么小事。

    稍微不注意，是要命的大事啊。

    盛峰将报告单放在桌上，目光犀利地看着二人，“谁给你们的胆子换掉了苏瑾的血样？”

    医生诧异地瞪直眼睛，摇头道：“这可是触犯我们职业道德的事，我们绝对不会这么做的，那天取到了血样之后，我们就立刻回了医院，在此期间，血样一直都只有我们两个人经手，绝对没有第三人接触过。”

    “所以你是想告诉我报告单上的诊断是真实有效的，对吗？”

    “那绝对是真实有效的，雷先生亲自交代的事情，我们不敢马虎，为了确保万一，我们分开做了血样抽检，最后结果完全一致。”另一名医生信誓旦旦地保证着。

    “可是苏瑾压根就没有怀孕，你们这报告单上的证明又是从何而来？”盛峰目光阴鸷，脸色有多难看就有多么难看。

    “苏小姐确确实实是怀孕了，老爷子如果不相信，我们可以立刻再做一次检查。”

    “……”

