    

    
中国国奥队一时间风头无两，肖恩则来到北京后专心致志地调整决赛前的身体状态与心理状态。

    
他需要找回上赛季打荷甲最后大决战前的心态，放松却兴奋！

    
中国媒体迫不及待地将所有赞美都送给了中国国奥队。

    
在赛前也打出了“肖恩VS梅西”的重磅标题！

    
似乎在中国媒体眼中，19岁的肖恩已经能够与21岁的梅西相提并论！

    
而为了证明这一观点，诸多足球节目也都将中国国奥队杀入决赛的难度描绘成了地狱模式，阿根廷却人才辈出。

    
要知道阿根廷虽然2002年世界杯惨败，2006年遗憾地在点球大战中输给了东道主德国队，但是阿根廷过去五年的青年梯队却率获佳绩。

    
2004年奥运会上，疯子贝尔萨率领阿根廷国奥队全胜战绩夺冠！

    
进17球只丢1球的恐怖战绩足以扬威世界。

    
2005年荷兰世青赛，阿根廷同样夺取了冠军，也是在那个时候梅西横空出世，直接走进了世界最受关注的视线内。

    
2008年奥运会，阿根廷在打完小组赛之后已经打破了奥运会的连胜纪录！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
算上又拿到了两场淘汰赛的胜利，阿根廷现在在奥运会赛场上已经11连胜！

    
而且有望成为历史上第四支卫冕奥运会冠军的球队！

    
历史上只有三支球队能够卫冕奥运会冠军。

    
40年前的匈牙利。

    
60年前的乌拉圭。

    
100年前的英国！

    
可以说这是一个尘封了40年之久的纪录有待阿根廷去打破！

    
正因阿根廷强大，中国媒体想要用团队强大来淡化个人的贡献。

    
比较肖恩与梅西的关键数据，肖恩的确领先梅西不少，光是6个进球就具有决定性的优势。

    
但这多半也只是中国媒体在兴奋之余的自娱自乐罢了。

    
足球终究是比拼团队的运动。

    
8月22日傍晚，肖恩与主帅殷铁生出席赛前新闻发布会。

    
殷铁生的发言充满着外交辞令，反正他带队也已经算是完成任务，现在能够卸下压力纯粹地去竞逐冠军，所以随便应付一下媒体便可。

    
轮到肖恩接受采访时，记者们将话题聚焦在他与梅西的竞争上。

    
肖恩感到意外，说道：“梅西是众所周知的天才，甚至可以说他是最年轻的巨星，他在欧洲顶级联赛中所做到的成绩，目前我是做不到的，尤其是他还总能够上演长途奔袭的震撼表现，在这方面我不如他。

    
把我与他放在一起比较，我想这是一种有些自大的表现了。

    
我不喜欢这样的讨论，没有意义，对我也不会带来积极的影响，只会有压力，我知道自己的水平在什么位置，我不会因为几场比赛表现不错而就飘飘然去跟金球奖候选名单中的球员做比较，更不会自认为与他们相差不多。

    
请停止讨论这个话题，现实是中国队的决赛对手是我们难以想象的强大，只看他们完胜了巴西就应该能够预料到比赛对于中国队的艰难。”

    
肖恩的回答让现场原本活跃的气氛变得有些冷淡下来。

    
肖恩既不想去谈论他和别人比较的话题，也不想再让外界将焦点对准他一个人。

    
尤其是这两天他在酒店房间中看到一些国内的足球节目，简直是在胡扯淡！

    
避重就轻地去夸张描绘肖恩上赛季“60个进球”的数据，却不说明那其中有一半是在荷乙联赛中打进的。

    
你无法想象如果C罗纳尔多，阿圭罗，梅西这种级别的球员在荷乙联赛中会有多么恐怖的进球率！

    
如果真的半个赛季下来进球数低于40个，那只有一个原因：受伤！

    
真正体会过比荷乙联赛更高级别联赛的水准之后，肖恩自己是最能够明白这其中难度的差异是多么巨大。

    
荷甲走出去的优秀前锋又有几个能够维持在荷兰的进球率呢？

    
可想而知在顶级联赛中所面临的难度是多大！

    
因为本身效力顶级联赛的俱乐部，周围队友的实力也肯定要比在荷兰更强！

    
同样的，对手也强大了许多。

    
肖恩不喜欢做梦，他已经过了做梦的年龄，在PSV埃因霍温的三年时间里，他已经把这辈子的白日梦都做完了！

    
剩下的只有脚踏实地，努力去拼！s3();

    
晚上7点，巴西与尼日利亚在上海体育场率先进行了季军战，巴西轻松地以2:0击败了对手拿到了第三名，也就是奥运会的铜牌。

    
中国与阿根廷的比赛在翌日中午12点进行，地点是北京国家体育场鸟巢！

    
上午11点中国队的大巴车驶入了鸟巢，体育场外的路上清晰可见人声鼎沸的样子，中国球迷穿着红色球衣准备入场为球队加油助威，这会是一场令人难忘的巅峰对决！

    
中国队在热身时便已经看到了阿根廷众将，相较而言阿根廷队感觉更为放松，热身时也能有人说说笑笑，而中国队则好似准备一场死战般严肃。

    
肖恩试图活跃一下气氛，可他自己却不知道该怎么做，时间不够充裕的同时，又兼这种心理状态似乎自己也不能避免。

    
如果说中国队在小组赛开战时是顶着空前的压力，而这股压力在进入淘汰赛后逐渐降低，直到上一场比赛打尼日利亚几乎完全卸掉。

    
但是在来到决赛时，压力又如洪水泛滥般卷土重来！

    
没有人能够忽视决赛的压力，既是对冠军的渴望，却也是因为自身实力与对手天差地别而没有底气！

    
更因为这是在中国，在他们的家门口，在数以万计支持他们的同胞眼前作战。

    
似乎大家心底都有一个相同的声音响起：不能输！

    
可越是这样想，他们反而感到越是紧张！

    
赛前殷铁生给队员们加油鼓劲，大家在走出更衣室之前也都互相鼓舞。

    
在来到球员通道出口前列队站好之后，作为队长的肖恩站在最前面，他进行了数次深呼吸来调整好心态，这时突然有人从后拍了拍的肩膀，他扭头望去，只见阿根廷门将罗梅罗微笑着将他抱住，肖恩也自然地搂住他。

    
罗梅罗放开肖恩后笑道：“来到中国后一直没有联系你，就是害怕会在比赛中碰到你，没想到会变成现实，还会是在决赛。”

    
肖恩喟然道：“是啊，我也没想到能够站在决赛的舞台上，但拼着拼着，就站在这里了。”

    
罗梅罗笑道：“你今天可别让我太难堪。”

    
肖恩一笑而过。

    
说实话，他今天想要威胁到罗梅罗把守的球门，难度实在不小！

    
阿根廷纵然不是靠防守杀入决赛，但防守能力却不容小觑。

    
他们阵中除了罗梅罗是肖恩认识的之外，再没有其他人是肖恩此前见过面的。

    
大家看到了个头偏矮的梅西，看到了与梅西身材差不多的阿圭罗，还有成名已久的古典前腰里克尔梅，他是今天阿根廷的场上队长。

    
当裁判组带领两队球员共同进场之后，为奥运会专门打造的国家体育场鸟巢声势惊人！

    
入目可见中国球迷将看台渲染成一片红色海洋！

    
中国队与阿根廷队双方球员在场上列队站好时，每一位中国球迷激动不已！

    
这巅峰决赛的舞台上，终于出现了中国队！

    
“中央电视台，中央电视台，2008年北京奥运会男足赛事决赛在国家体育场鸟巢即将开始！

    
大家中午好，由于奥运会赛事的安排因素，所以这场男足决赛在北京时间中午12点拉开帷幕。

    
杀入决赛的两支球队分别是东道主中国队以及来自南美的阿根廷队！s3();

    
两队的晋级之路相较而言，阿根廷更为强势。

    
在小组赛中阿根廷分别击败了科特迪瓦，澳大利亚和塞尔维亚，三战全胜进入了淘汰赛，在1/4决赛中他们加时赛击败了荷兰，半决赛中以3:0完胜宿敌巴西队！

    
中国队则在小组赛中击败了新西兰与比利时之后提前出线，最后一场比赛完败给了小组头名巴西队。

    
进入淘汰赛之后，中国队首先以3:2的比分淘汰了意大利队，随后在半决赛中加时赛点杀尼日利亚队，可以说中国队的晋级之路比较坎坷，同时也无比惊险。

    
但无论如何，中国队站在了决赛的舞台上！

    
今天有许多足坛知名人士来到了现场观看比赛，最出名的就是阿根廷球王马拉多纳，他当然是来给阿根廷加油的！

    
如果今天阿根廷击败中国队夺冠，那么阿根廷将会缔造两项纪录，首先是将奥运会赛场连胜纪录改写为12场，其次阿根廷会成为历史上第四支卫冕奥运会冠军的球队！

    
当然，如果中国队夺冠的话，那么中国队将书写诸多中国队历史纪录和亚洲球队在奥运会赛场的纪录，事实上中国队已经成为了亚洲球队参加奥运会历史上成绩最好的球队，此前纪录保持者是日本队，日本队在1968年的奥运会上拿到了第三名季军的好成绩，那是亚洲球队在奥运会上的纪录！

    
但我们仍然期望看到中国队去冲击冠军！

    
下面为大家介绍今天双方球队的首发阵容。

    
中国队首发451.

    
门将：邱盛炯。

    
后卫：谭王松，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，陈韬，郑志，赵旭?，周海彬。

    
前锋：肖恩。

    
阿根廷队首发4231.

    
门将：罗梅罗。

    
后卫：萨巴莱塔，加雷，帕雷哈，蒙松。

    
中场：梅西，马斯切拉诺，里克尔梅，加戈，迪玛利亚。

    
前锋：阿圭罗。

    
两队的队长肖恩与里克尔梅完成了赛前交换队旗的仪式，球员们在进行赛前合影，比赛马上开始，首先会由阿根廷队率先开球！”

