    “砰！”

    “猖狂！”

    “无知小儿！”

    “你是在寻死！”

    ”………”

    一连串的拍击声和怒骂声过后，诺丁城主府议事大厅内的桌椅有大半都可以去做伤残鉴定证书了。

    四大势力，十大几号强者全部站了起来对着叶问怒目而视！

    要不是打小孩实在有辱他们的名声，说不得现在的叶问早就变成了一瘫肉泥。

    一句话直接惹怒了所有人，叶问怕吗？

    他当然不怕！

    只有弱者才会惧怕人多势众，强者的眼里从来只会考虑几招才能干掉他们。

    对着下面的众人摇了摇手指，叶问继续挑衅道：

    “看你们的样子好像很不服呀？不服就出来打我呗？”

    行动派说走就走，足尖轻轻一点地面，叶问就已经衣袂飘飘跃出十数米，将将落地之时，右脚又在左脚背上借力一踩，整个人就已经毫无停卸的飞出了议事大厅。

    他的意思很简单，要打架，来外面，教你做人。

    已经怒急攻心的玉不修和武魂殿众多高手不出意外的紧紧跟了上去，七宝琉璃宗的两人和星罗帝国的三对夫妻虽然也生气，但到底还是慢了一步。

    尤其是七宝琉璃宗的两人，那名拥有大陆顶级辅助系武魂的女魂师还故意拉着男性魂帝来到了人群的最后。

    男魂帝有些不解，但女魂师没说什么，只是抿着嘴若有所指的轻轻摇了摇头。

    …………

    城主府宽阔的演武场上，曾经的萧霸天便落败于此，那一天，围观的所有人都惊爆了眼珠子。

    但是在输给了一个六岁小孩之后，他没有愤怒，没有羞愧，反而是立马做了一辈子之中最正确的决定。

    也就是从那天起，他原本停滞许久的修为节节攀升，手下的势力权力也越来越大，直到六年后的现在，他已经是一位连大陆顶尖势力都要以礼相待的魂帝强者。

    而今天，同样的地点，那名已经已经不再是孩童的少年，即将再次惊爆所有人的眼球。

    站在演武场的边缘，萧霸天想着想着就笑了起来。

    我家宗主，真非人也。

    宽阔的演武高台上，此刻一名白袍俊朗少年正孤立其上，他的目光似火，似电，一直在几个呲牙咧嘴的老头子身上转悠。

    “今日我叶问在此设擂，不服者尽可上台，一个不嫌少，十个不嫌多，到底要让你们这些井底之蛙看看，什么叫做绝世天骄！”

    少年清脆的声音在城主府中朗朗传开，就连数百米外的水清清胡列娜等人都能清晰听见。

    听到演武场好像有热闹看，府中的人全都沸腾了，不用招呼，没事的全部都三三两两的聚了过来。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    脚下传来一连串愤怒的炸响声，已经被怒火烧到心脏处的玉不修和武魂殿的八人全部窜上了擂台。

    本来星罗帝国的三男三女也想要跳上去教训那个白袍少年一顿的，但是在看见已经上去不少人的情况下以及七宝琉璃宗两人的不动如山，顿时稳了一手。

    看这少年刚刚的身法也像是有点本事傍身，既然已经有了出头鸟，自己等人又何必上去搏个以多欺少，以大欺小的名头？

    玉不修和武魂殿的众人本就在气头上，随着周围都人越聚越多，就更拉不下脸再下台了，只能心中暗想待会一定要速战速决，教训完这个不知天高地厚的少年就跑路。

    毕竟，四个魂王，五个魂帝一起欺负一个小孩子，就算赢了，恐怕也得丢人丢到姥姥家了。

    一想到这里，台上的九个中老年男子就面面相觑。

    一会儿谁先上？

    这是个值得深思的问题。

    刚刚愤怒的时候是因为周围没外人，大家都是受害者，这才一窝蜂的冲出来想要揍叶问，现在莫名其妙跑出来一大堆陌生人，再没风度可就不太好了。

    虽然他们本来也不是绅士。

    叶问多精的一个人？

    看见场中人多了之后就开始越来越踌躇的九人，心里跟个明镜似的。

    于是他当着四面八方的人群面前，又给冒着火气的九人加了捅油。

    “嗤，上都上来了，还愣着干什么？别怪我没提醒你们，要是不一起上，可能连我的一根手指头都打不过噢～”

    哗！

    场下的人瞬间沸腾了，有点眼力见识的都知道台上那九个老者都非等闲之辈，这一点，从他们身上穿着武魂殿同一的制式衣服就能看出来。

    尤其是胡列娜，在看到几人的瞬间就找了个角落躲了起来，她才来诺丁城没多久，可不想这么快就回去武魂殿。

    听见叶问当着这么多人在演武场上如此大放厥词，九人当中的玉不修再也忍不住了，他反正是独自一人，行动也只凭自己的喜好，蓝电霸王龙武魂在一片惊诧中瞬间附体，黄黄紫紫黑黑六个魂环一圈圈的从脚下升起，这代表着他是一名魂帝强者！

    在惶惶雷霆爆射之中，第二魂技雷霆爪也对着叶问悍然抓去！

    这只不过是试探一击，但也同时使用了他的两个魂技，即第一魂技：狂龙附体，第二魂技：雷霆爪！

    一般的魂王，就算能抗住他这一击，也得被狂暴的雷电力量给麻痹的动弹不得！

    玉不修操控着自己的第二魂技，听着场下传来的阵阵惊呼，似乎都已经能够看到自己一爪之下，少年血肉横飞的模样了！

    “小子，某家本也不想动手的，要怪就怪你自己太狂了！”

    偌大的城主府人数何止数百？不熟悉叶问的都在提心摒气看着一位六环魂帝强者欺负一个白袍少年。

    而熟悉叶问的小舞，水清清等人，则是满脸的淡漠无言。

    一个小小的魂帝，居然也敢在那个变态面前撒野？

    呵，真是不知所谓。

    见识过叶问厉害的胡列娜躲在角落里默默的闭上了眼睛，有些不忍心看那个魂帝接下来的下场。

    雪梨城主也来了，就站在胡列娜三米之外的屋顶，这位已经堕落的魂圣强者看着玉不修一往无前的身影，莹莹如水的眸子里全是同情的光芒。

    何必呢？

    一秒钟后，随着白袍少年面无表情的一巴掌拍在蓝色暴龙的前爪上，玉不修原本狂喜的面色瞬间惨如金纸，双眼暴凸看鬼似的看了一眼叶问，闷哼一声就直接倒飞上了十丈天空。

    仿佛是觉得周围的景色太过单调，他一边飞，还一边往外狂吐腥红色的颜料。

    演武场上，只剩下了少年负手而立。

    只用一招，他就镇压了一名高级魂帝。

