    花无缺瞥了她一眼，“你好像挺开心的？”

    岳剑离眉头一皱，反问道：“这话是什么意思？”

    “被当做畜牲一般按住脑袋，对着面前这狗屁宫殿朝拜，难道不应该觉得屈辱吗？”花无缺淡淡道。

    岳剑离眼中也闪过一丝怒意，但随即还是泄气道：“这是古帝布下的道则，朝拜也是理所应当的吧”

    那可是上古仙帝，感到敬畏和害怕才是正常的！

    他们只是金丹期，能走到这一步，已经足以自傲了。

    “理所应当？放屁！”

    花无缺脖颈青筋暴起，顶着巨大的压力，硬生生的站了起来！

    浑身关节被压的发出爆响，但他神情依然平静，身影笔直如枪！

    “别冲动！”

    岳剑离惊呼道：“我们的目的是进入最终试炼，没必要因为逞强，害的自己身死道消！”

    她并不是因为担心对方。

    只是这一轮难度都这么高，那终极考验会可怕到什么程度？

    如果花无缺不在，她没有信心完成！

    花无缺看着面前的宫殿，声音冷酷而狰狞，“让我们在这匍匐跪拜，他却高坐云端如同俯视蝼蚁”

    “你要干什么？”岳剑离瞳孔一缩：

    花无缺身上金光闪烁，神秘古篆缓缓浮现出来，仿佛镌刻在皮肤上的纹身，

    这是他第一次全力运转夺天功！

    “老子就是要亲自走进宫殿，走到他的面前好好看看，这家伙是不是真的有三头六臂！”

    花无缺迈出了第一步！

    轰！

    一声震耳欲聋的爆响，乌云盖顶，电闪雷鸣！

    仿佛整片天地都压在了花无缺身上！

    岳剑离顿时感觉身上一轻，知道是道则在全力阻止花无缺，已经没空管她了。

    但她并没有借机登顶，而是怔怔的看着那个背影。

    花无缺耳中渗出鲜血，但身形依然挺拔如枪！

    抬腿，再上！

    咔嚓！

    一道神雷悍然劈下，却被他身上的神秘古篆吸收。

    神雷不行，就换成烈焰、飓风、冰枪，甚至幻化成武器，对他疯狂劈砍而来！

    穷尽所能的想要阻止花无缺。

    岳剑离捂住了嘴巴。

    他说的没错，这一轮试炼的目的，根本不是让他们登顶，而是让他们臣服！

    花无缺任凭刀劈斧凿，嘴角笑意癫狂：

    “夺天机，伐天道！”

    “以我法代万法，以我意代天意！”

    “我道心稳固，意如磐石，你如何能让我臣服？！”

    花无缺身上金光大放，顶着狂轰滥炸，用力踏上了最后一个台阶！

    世界瞬间安静了。

    所有压力都烟消云散，澎湃的道则如潮水般褪去。

    花无缺笑容得意，“踏马的，你不是流批吗”

    话还没说完，眼前就一阵恍惚。

    哪怕这道则经过数千年的削弱，也不是一个金丹境所能抗衡的。

    此时他经脉干枯，灵力已经彻底透支了。

    花无缺眼前一黑，脚下站立不稳，眼看就要坠落云端。

    这时，一只纤手稳稳托住他的后背，将他身形扶正。

    花无缺诧异的看向她。

    岳剑离撇过头，低声道：“站稳了，别让那家伙看了笑话。”

    “真是个奇怪的人”

    岳剑离看着花无缺，眼神有些复杂。

    在她的概念中，魔门中人一般都唯利是图，为达目的不择手段。

    可花无缺却不一样。

    他为了维护自己的尊严，宁愿和大帝意志抗衡，这种飞蛾扑火般的做法，实在不像是魔道所为。

    岳剑离自问没有这般勇气，不由的心生钦佩：

    不知为何，就是不想看到他在最后关头倒下，忍不住伸手扶了一把。

    不过随后想起花无缺抢她仙材，还调戏捉弄她，顿时又咬牙切齿。

    “再有骨气，也改变不了下流胚子的事实！”

    花无缺看向宫殿，眼中闪过一丝忌惮。

    “没想到这道则这么强，要不是夺天功诡异强悍，恐怕我还真登不上来。”

    夺天功平时可以自动运转修炼。

    而当他主动催动时，则有吞纳万法的能力。

    那道则所召唤的神雷烈火，都被他身上的神秘古篆吸收干净了。

    不过这招虽强，却也不是无敌的，对方的攻击越强，灵力消耗就越快。

    他感受到自己空荡荡的丹田，不禁面露苦笑。

    “好家伙，这回真是一滴都没有了。”

    岳剑离站在一旁，好笑的看着他，“你不是要逆天而上，质问仙帝吗？怎么现在就扛不住了？”

    花无缺瞥了她一眼，“那也比趴在地上当狗强。”

    岳剑离怒了，“你说谁是狗？”

    “谁趴地上谁是狗。”

    “我刚才不扶你，你早就掉下去了，你这人有没有良心？”

    “和魔教妖人谈良心，你有没有智商？”

    “你！”

    两人怒气冲冲的对视着，火药味十足。

    还是花无缺先憋不住了，“行了，跟你开个玩笑，刚才的事情谢谢了。”

    岳剑离如果刚才出手，完全有机会将他淘汰，甚至打成重伤。

    但她不仅没有这么做，还伸手扶了他一把。

    确实出乎了花无缺的预料。

    “切，谁稀罕你的谢谢？”

    岳剑离不屑的哼了一声，嘴角却微微翘起，

    花无缺找了块平地坐下，“现在是你唯一能杀我的机会了，你确定不动手？”

    岳剑离冷笑道：“谁说我不动手？我会在你恢复灵力的时候出手，直接一剑要了你的命！”

    “哦，那祝你成功。”

    花无缺拿出一把丹药吞下，盘膝而坐，闭上双眼，直接开始冥想了起来。

    岳剑离：“？？？”

    “真以为我不敢杀你？”

    她拔出长剑，在花无缺面前比划了半天。

    可他却毫无反应，连睫毛都没动一下。

    “切，真没意思”

    岳剑离悻悻然的收回长剑。

    突然她目光一滞，只见花无缺的衣衫早已破烂不堪，强壮的肌肉坦露在外面，线条轮廓清晰可见。

    不禁脸颊一红，慌忙转过身。

    “非礼勿视，非礼勿视”

    “等会，不对啊！他都已经看了我，我凭什么不能看他？”

    岳剑离气愤的转回去，理直气壮的看了起来。

    花无缺身材真的很好。

    浑身肌肉鼓胀虬结，蕴含着强大的爆发力，但线条却清晰流畅，丝毫不显得臃肿。

    完美诠释了什么叫虎背狼腰。

    岳剑离越看脸越红，最后简直都快要冒烟了。

