    可是，从天空之上降落下来的并不是雨滴，而是如同雨滴一般的能量！

    轰轰轰！！……

    那一滴滴宛如雨滴般的能量降落在地上、屋顶上后，便直接爆炸！

    每一滴能量爆炸所带来的威力破坏力，都如同一枚手榴弹！

    这密集的雨滴能量降落下来后，就如同在集市上扔下了数以千计，数以万计的手榴弹！

    一栋栋房屋被炸塌，地上也被炸出了一个个巨大的窟窿！

    至于那些尖叫着奔逃的人们，也被这一滴滴能量给炸得粉身碎骨！

    也就短短的几分钟，整个东香市已经彻底被摧毁！

    所有人的店铺全部倒塌，生活在东香市的一千多人，如今也只剩下两三百人不到了！

    在没有雨滴能量降落下来，除了乌云遮蔽的天空，以及刮起的阴风，集市陷入了死一般的宁静！

    剩下的人们看着眼前的一切，所有人都陷入了深深的恐惧和绝望！

    到处都是崩碎的石块，到处都是炸碎的木屑，到处都是鲜血和尸体……

    他们不知道这毁灭性的能量到底是从何而来，只觉得是老天降下的惩罚。

    可是，他们并不明白，老天为什么要惩罚他们？

    他们在这里安居乐业，平日里也并没有做什么坏事，为什么老天要将这一切给毁灭？

    但就在这时，集市上剩下的两百多人忽然感觉到了一股恐怖的威压从远处席卷了过来！

    这股威压令所有人心底发寒，瑟瑟发抖！

    随即，众人便看到一群人从西方掠了过来，也就眨眼的功夫，便出现在了集市的上空！

    在这群人的前方，则是站立着十个长相各异，穿着各异的男子，有的穿着长袍，有的穿着铠甲，也有的穿着燕尾服。

    这十个人，正是诸神联盟的十大主神，智神、大力神、天神、地神、鹰神、雨神、云神、战神、死神、星神。

    在这十大主神的身后，则是站着一个个实力强大的法师，这些人都是诸神联盟中最为强大的神徒，排行第一的神徒耶稣就在其中。

    所有人看着下方被毁灭的集市，以及那一张张绝望惊疑的脸，脸上都是一脸冷漠之色。

    他们看向古武界的这些人，完全就跟看蝼蚁一般，没有任何仁慈可言。

    集市上的人们看到忽然到来的这一大群人，很是疑惑，不明白这些人到底是什么人。

    “难道他们……他们就是神明么？”

    “神明怎么会长这样？”

    “不……他们根本就不是神明，他们是魔鬼！！”

    人们都议论了起来。

    “云神、雨神、星神，你们的魔法能量果然有了很大的提升，短短的几分钟里，这整座集市就被摧毁了。”身穿白色长袍的天神笑呵呵地道。

    “天神大人，您的魔法可比我们几个强多了，我们只不过是献丑罢了。”穿着一身白色燕尾服，留着一头银白色长发的云神淡淡地道。

    “各位，你们觉得这些人该怎么处置？”

    穿着一身淡蓝色长袍，留着一头淡蓝色卷发的雨神笑着问了句。

    “直接杀了便是。”

    穿着一身黑色长袍，脸色苍白，整个人好像笼罩在一沉黑色雾气中的死神冷漠地接了句，而后右臂一挥，打出了一道恐怖的死亡魔法能量！

    “幽冥之火！焚荒！”

    声音一落。

    呼哧呼哧！！

    整个集市都燃烧起了黑色的火焰，宛如修罗炼狱一般，直接将整个集市的一切都给焚烧成了灰烬！

    “啊！！——”

    “不要！！不要！！”

    “我不想死！不想死！！”

    “娘！！爹！！”

    至于那剩下的一两百个大人和小孩尖叫着，哭喊着，根本来不及逃跑，就被这黑色的火焰给烧成了一滩滩血水！

    一时间，整个集市都被这黑色的火焰笼罩，那燃烧的温度和散发的死亡能量，愣是将集市周围的丛林和草地都给点燃！

    下方的集市、周围的田野、果园、丛林都陷入了一片火海！

    足足过了几分钟。

    当这黑色的火焰消失时，下方的集市和方圆几百米的所有一切都烧成了灰烬，烧成了黑炭！

    如果不是地上那些被烤干的鲜血，以及那一堆堆的黑色碳灰，恐怕根本不会有人知道，在十几分钟前，这里是一个集市，还生活着一千多人！

    穿着一身一身银色战甲，留着一头金色卷发，手中拿着一柄银色魔法巨剑的战神啧啧嘴，道：“我说死神，你也太直接了吧？就一把火把这里烧没了？我都还没来得及发挥一下呢！”

    死神面无表情地道：“这些人只不过是蝼蚁罢了，一个个杀也太浪费力气了。

    而且，这古武界这么大，想要将那些武者给引出来，自然要制造一些动静出来。”

    “嗯，说的也对。”

    战神点了点头，笑眯眯地道：“既然那些武者还没出来，那我们就去下一个集市吧。

    只要一个集市一个集市毁灭下去，我就不信那些家伙不出来……”

    智神淡淡地扫了眼众人，道：“你们要记住，我们真正的对手是那些老不死的家伙，而不是这些蝼蚁。

    所以，你们还是留点力气，来对付那些老家伙吧……”

    “放心吧，智神，我们心中有数。”

    雨神笑了笑，道：“接下来的屠城任务，就交给咱们的神徒、黑甲军以及其他法师们吧，我们只需要看热闹就行了。”

    智神“嗯”了一声，而后淡淡地问道：“战锤、女巫、黑暗、摩梭、龙骑士他们都来了吗？”

    “他们已经来了。”

    穿着一身乌黑色战甲，身形魁梧壮硕的大力神指了指不远处。

    只见，一大批人正匆匆地朝着这边赶来。

    跑在最前面的，自然是黑暗之王、摩梭巨人、神圣龙骑士以及其他一些强大的神徒。

    跟在后面的则是其他较弱的法师，以及诸神联盟的黑甲军和神兵。

    放眼望去，黑压压的一大片，足足有两千多人。

    耶稣和黑暗之王等两千多人很快便抵达了东香市。

    “禀报众神，我诸神联盟两千六百人已经全部抵达。”

    穿着一身黑色长袍，戴着白骨项链的黑暗之王恭敬地汇报。

    其他人则是恭敬地弯下了腰，根本不敢正面直视这些主神和强大的法师们。

    “很好。”

    智神点了点头，道：“这个集市已经被摧毁了，接下来，我们前往下一个集市。

    你们的任务，就是杀光集市里的所有人……”

    “是，智神大人，属下保证完成任务！！”

    黑暗之王毕恭毕敬地回应了一声。

    这时，站在一旁，身材高大，手拿一柄银色巨刀的摩梭巨人站了出来，皱眉道：“智神大人，我们这一次来古武界，不是为了杀那些武者么？可为什么连这些普通人也要杀？”

    “摩梭！”

    黑暗之王见摩梭巨人竟然敢反驳智神，愣是吓了一跳，感激低喝了一声。

    摩梭巨人却没有理会黑暗之王，而是抬眼看着智神，想要一个答案。

    智神微微一皱眉，声音冷漠地道：“怎么，摩梭，你对我的提议有异议？”

    话音一落。

    一股恐怖的威压和气息从智神的身上释放了出来，直接朝着摩梭巨人碾压了过来！

    当这股威压和气息碾压下来的刹那，只听见“扑通”一声，高大强壮的摩梭巨人直接被压得单膝跪在了地上！

    摩梭巨人愣是感觉呼吸急促，额头上都冒出了豆大的冷汗！

    他毫不怀疑，下一秒，自己就会被智神给杀死！

    这完全就是实力的碾压，不容许任何人说一个“不”字！

    摩梭巨人赶紧低头，脸色涨红，呼吸急促地道：“智神大人，属下不敢！”

