    田恬期待的看着我：“江东哥哥，你想到什么办法了？”

    其他人也都把目光放在我的身上，眼中带着希翼。

    我有点头疼，告诉田恬我有办法只是想先问住她的情绪。

    这下所有人都以为我有办法。

    我一个头两个大，心急如焚。

    正在我急的快要跳脚的时候，脑袋里面灵光一闪，居然真的让我想到了一个办法。

    我看着大长老，开口问道：“大长老，你刚才说世人并不知道真正的神丹是什么？”

    大长老点点头：“确实，已经没有人知道神丹其实是圣女的心了。”

    这就好办了。

    “既然是这样的话，那我们可以制造一个神丹给他们，反正那些人也不知道真正的神丹是什么。”我机智的说道。

    其他人都看着我。

    “江东哥哥，这个办法可行吗？”田恬迟疑的问道。

    我两手一摊，心中无奈。

    “反正现在也没有其他办法，不如试一试，死马当活马医了，总不能真的把你的心剜出来。”

    在场的人觉得我说的有道理。

    林莎莎崇拜的看着我：“江东哥哥，你真聪明，可是我们在这里，怎么制造一个神丹出来呢？”

    “让我想想。”

    我沉思了一会，想起储物戒里面还有一些丹药。

    在储物戒里面找了找，还真让我找出了一枚拳头大小的丹药，也不知道有什么用。

    不过上面发着绿色的光，应该不是什么好东西。

    “就用这个吧，现在它就是神丹了，我们现在商议一下怎么行动。”

    在场的人都看着我，显然已经被我当成他们的主心骨了。

    大长老也一改暴躁不爽的模样，虚心的问道：“江公子，你有什么好的办法吗？”

    我思考了片刻，脑海里出现了一个想法。

    “那些人是为了神丹闯进谷中，那我就借机把神丹献给他们，反正他们也不知道是真的还是假的，到时候我再见机行事，想办法把族长他们放了。”

    说完，我又看向了大长老。

    “大长老，你就留在这里保护他们，要是情况不对的话，我就逃回来。”

    田恬和林莎莎有些不放心。

    “江东哥哥，你一个人去实在是太危险了，要是暴露了怎么办？”

    田恬更是要跟我一起行动，却被我拒绝了。

    见她有些失落和担忧。

    我摆摆手，安慰道：“没事，我会小心的，田恬你的修为也不高，到时候要是情况不对我还要分出心思来保护你，你在这里待着我更放心。”

    大长老也跟着劝道：“是啊圣女，江公子说的有道理，您就留下吧。”

    田恬这才不情不愿的答应了。

    又嘱咐了几句，我带着‘神丹’离开了山洞。

    外面天色已经很黑了。

    我偷偷的来到了那些人扎营的地方。

    远远的就看到了篝火熊熊燃烧着。

    闯进谷里的那些人烤了很多肉，一个个大口吃肉大口喝酒，似乎是在庆祝。

    我匆匆的扫了一眼，就看到了圣医族的人都被绑了起来，还有不少人受了伤。

    族长被绑在一棵大树上，身上都是伤。

    他的旁边还站了两个拿着鞭子的人，正在拷问族长。

    “老头，快告诉我们神丹在什么地方，不说的话就别怪我不客气了。”那人凶神恶煞的问道。

    族长咬着牙齿，闭口不言，一点声音都没有发出来。

    那两人用鞭子抽向族长。

    “说不说，不说就打死你！”

    族长还是没有吭声，汗水从他的脸上往下淌。

    很快，族长就被那两人打的皮开肉绽，遍体鳞伤。

    从始至终，族长都没有发出一丁点声音。

    拷问族长的人见他是个硬骨头，一时也没有办法了。

    另外一个人皱眉说道：“别打了，要是把他打死了就完了，尊者交代过，这个族长肯定知道神丹在什么地方，不能让他死。”

    “可这老东西不说神丹在什么地方啊，这么大把年纪了，嘴还这么硬！”

    两人嘀咕了几句，最后诡异一笑。

    “喂，你到底说不说，不说我就把你们族里的人都杀了。”

    “没错，我们尊者只说了不能杀了你，可没说不能杀其他人，听说你是这里的族长，难道你真的要眼睁睁的看着我们把这些人都杀了？”

    我神色一紧，妈的这两个王八蛋，竟然打的这样的主意。

    族长听了这话，眼神也变了。

    他咬牙骂道：“你们这些该死的，有本事就杀了我。”

    两人哈哈大笑了起来。

    “既然你不听话的话，那就别怪我们不客气了。”

    他们说着，就往其他人身边走去。

    我紧张的观察着他们。

    两人缓缓的走到了一个人的旁边。

    “不如就把这老头杀了吧，听说他还是个长老呢，杀鸡儆猴，给那个族长看看他手下的长老是怎么死的。”

    长老……听到这话我心里有种不好的预感。

    定睛一看，他们果然把林莎莎的爷爷林业抓起来了。

    林业也受了伤，此时被两人抓在手里毫无还手之力。

    我咬牙切齿的看着这一幕，手握成了拳头。

    救了我一命，温和善良的老人，却被这些人这样对待。

    我心里的怒火直冲天灵盖。

    两人把林业拎到了族长面前。

    “看好了，我们马上就杀了他，看你还嘴不嘴硬！”两人威胁道。

    族长眼神动容，不忍的看着林业。

    林业被人狼狈的拎在手里，却目光坚毅的说道：“族长，千万不能说，林业死不足惜，一定不能让这些人得逞！”

    那两人怒了，想要杀了林业。

    关键时候，我再也忍不住了，猛地从暗处冲了出来。

    刚一露头，那些人就警惕的围住了我。

    “什么人？”

    同时，一股强大恐怖至极的力量席卷而来，瞬间将我压趴下了。

    我吃痛的闷哼一声，心中惊骇无比。

    我靠。

    这是谁出手的？

    刚才躲在暗处时我就已经看了，在场的人虽然都很强，但是修为并没有我高。

    可是我刚一露头，就被这么强大的力量给控住了。

    莫非出手的就是那个打伤了族长的高手。

    不过此时我想不了那么多了。

    我定定的看着林业，大声的说道：“放了他！”

