    对这位中国女足的辉煌时代的中场大师，王艾和曲波都不敢怠慢，连忙上前打招呼。

    　　“你们俩今年的表现真好！”刘爱玲拉着两人夸奖道：“小曲很拼，速度很快，小王的技术真好。唉，要是你们啊哈哈，坐下坐下。”

    　　王艾脖颈子一凉，他知道刘爱玲的潜台词：要是你们俩是女的该多好！

    　　王艾和曲波一人一个，坐在刘爱玲身边，随即从随身的挎包里掏出小本本，这一幕让周围上来的不少观众一愣，他们也是拿着小本本的。

    　　“刘姐，给签个名呗。”王艾舔着脸。刘爱玲比他大二十岁，这声姐叫的一点都不吃亏。

    　　“你找我要签名？”刘爱玲惊讶的道：“你看他们都是来找你要签名的，你才是大球星，我都退役了还给你签名干什么？”

    　　“我准备以后横行北京足协用！”

    　　“哈哈，你果然跟她们说的一样。”刘爱玲一边说着一边接过王艾的小本本，认认真真的签名：“我都好几年没给人签名了，合计着以后上班了就是在文件上签了。哎呀，真是有点不好意思了，你王博士居然找我要签名。”

    　　“你是功臣！”王艾竖起大拇指：“同样是踢球的，你是世界杯亚军，我们小组都没出去。咱都是自己人，不是外面不懂行的，你们水平高低，我们心里最有数。”

    　　刘爱玲把本子递给王艾，认真的看了看他，笑着叹口气：“有你这句话，我们就没白忙活这么多年，你可是现在最有名的球星了。不过前几天你在体育局大会上的发言我们都知道了，我们姐妹私下里还说呢，这小王有空去管冬奥，怎么就没空管管我们女足呢。你说你是不是偏心眼？”

    　　“哪有！”王艾一边叫着委屈，一边接过其他观众的签名本，给个笑脸，认真签名一边和刘爱玲说：“辽足去年建了女足队你知道吧？”

    　　“原来不是就有？”刘爱玲显然还不是很清楚。

    　　“那不一样。”王艾放下一个签字本扭头认真的对刘爱玲道：“过去有，是挂在辽宁足协旗下，还是体工队模式。但我们去年组建的，是俱乐部旗下的，是职业队，真的职业队。”

    　　“职业队？”刘爱玲大惊：“你说真的？职业队？真的职业队？”

    　　旁听的曲波都是一愣，都是踢球的他知道女足联赛是什么性质，那就是足协为了好看，除了名字是俱乐部之外，管理上与过去的模式没区别，工资收入也没区别。就是企业出一点点钱，挂个名而已。

    　　“小王你和姐说实话。”刘爱玲表扬激动、严肃兼有：“你们组建这个，是不是承受了上级的压力而被迫组建的？还是说，你认为中国女足职业联赛能搞起来？”

    　　王艾笑了笑，匆忙的连续给等待着的观众签完名了才抬头道：“刘姐，我跟你说实话，我不认为现在女足联赛就能搞起来，而且职业化这方面我也不认为有什么希望。”

    　　刘爱玲难掩失落，自嘲的笑笑：“也是，全国踢球的就一千人不到，观众也没有，怎么搞得起来。”

    　　“刘姐，你先别丧气，我先给你说说我们女足的待遇。”王艾摸起一颗桌上果盘的橘子，一边剥皮一边道：“我们女足的最低工资是按照社会一般体力劳动收入的五倍计算的。嗯，虽然也不算多，大概月工资1500左右。”

    　　“这么高？”刘爱玲惊讶的道：“据我所知，甲替补的工资才1000不到吧？你就花钱白养着？”

    　　“嗯，也差不多。”王艾笑道：“其实没多少钱，一个队三十来个队员，一年下来60万左右，加上比赛的差旅费，奖金，补助什么，我估计150万挡住了。足协那边多少还能给点补助什么的。”

    　　刘爱玲上下看看浑身土豪气息的王艾，扑哧一笑：“也是，我都忘啦，光凭你在德国的工资，就能养得起了。150万我全家也攒不出一个零头，可对你王大款，嗯，可广东人怎么说？哦，毛毛雨啦。”

    　　“可你这么养下去什么时候是头啊？”刘爱玲转而又担忧的道：“光靠你个人养着也不是好的发展模式。”

    　　“我知道。”王艾的语气也有些沉闷：“可苦日子总得熬过去不是？将来中国社会还是需要女足的，随着女权意识的觉醒，女足早晚会迎来自己真正的支持者。到时候观众们需要了，拿不出来不可怎么办？总得为将来留点种子吧？”

    　　“那你现在打算这么熬着？你一定有别的办法吧，我的王大博士？”

    　　“嗯，办法是有，我也琢磨怎么才能把这个做起来。除了给高工资之外，体育局那边也承诺她们退役后给分配工作，这心就稳了。无论怎么样，先把队伍、人才稳定下来。如果有外地的优秀运动员愿意来，我们也留着，实在不行可以组建梯队，或者干脆我们自己组建一个地区女足联赛，这都是可以研究的。另外，我主要还是琢磨队伍成型后，可以到国外去打邀请赛锻炼队伍。当然更主要的是我们正在做辽宁中n赛系统，笨蛋杯你听说过没？”

    　　见刘爱玲点头，王艾道：“今年夏天笨蛋杯，开始有女足笨蛋杯了，我是打算将来从最根子这里扩大足球基础，从中小学开始，慢慢争取组建我们的学生联赛体系，这样一来，有高有低，上下齐全，人才的梯队就有了。长大后有天赋能踢球的就来踢球，没天赋的就继续上学就业。慢慢看看女足联赛啥时候能搞起来。我打算以各个城市为对象组建，俱乐部也行，体工队也行，相信几十个人队员，各个城市解决她们就业没什么问题。”

    　　“那联赛谁来看呢？谁来赞助呢？”

    　　“赞助只能是我们先来了。”王艾道：“我们先来赞助，怎么也得把装备收拾齐全了，然后设置一个笨蛋杯类似的奖金制度，还是从搞杯赛开始。不要门票钱，让人白来看，先把观众培养起来。”

    　　“那打下不要钱的底子，将来可不好收费。”

    　　“没事儿。”王艾狡猾的一笑：“我们现在是杯赛，将来可以升级为联赛，到时候看看能不能收钱，如果不能，还可以找下一个机会继续升级，比如从笨蛋杯女足赛，到辽宁省女足联赛，到甲级联赛，到甲联赛，到女子足球超级联赛，每次升级都看准机会，或者干脆邀请国外的冠军队来打邀请赛，反正收费的机会有都是。”11

