    它乾城（阿克苏新和县）乃是龟兹第二大城，东面隔着渭干河与八十里外的龟兹都城相望，北面是红褐色的却勒塔格山，往南走是塔里木河与大沙漠。

    这里的绿洲虽然不如龟兹城那般大，但也算广袤，城外的春小麦已经开花，茂密的胡杨林布满渭干河畔，城内居民五六千，商旅往来频繁，是丝路上的繁荣城邑。

    可今日，它乾城却被一群化妆成粟特商贾的乌孙人破开了大门，随之而来的就是浩浩荡荡的骑兵。

    说起来，龟兹遭到游牧者侵扰的情况并不多见，百年前，匈奴右贤王的大军究竟是如何征服此地，将龟兹纳为单于属邦，又制造了多少杀戮？早就没人记得了。巍峨的天山则为他们挡住来自乌孙的侵扰，再加上龟兹作为西域第一城郭大国，通常只有吞并别人的份，无人有机会反攻到渭干河畔。

    但这并不妨碍坐享和平的龟兹人，听到一些来自姑墨、温宿的传闻：乌孙人大多数时候是可以讲道理的，可一旦触怒了他们，无数马蹄就会踏上绿洲，将麦子和花朵踩进泥土。他们会对某个小城邑进行屠戮，以展示武力威慑诸邦，乌孙的战士会割下死者的头皮挂在腰上，挥舞手中长鞭，逼迫年轻力壮的男女跟在他们马屁股后，带回乌孙做奴隶。

    乌孙对绿洲诸邦做的事，与匈奴对汉地边境的侵扰并无本质区别。

    而现在，这种厄运似乎要降临到它乾城头上了。乌孙人杀死了城主，控制了城邑，在渭干河边扎营，而它乾城的居民则被凶恶的乌孙人逼迫着，挨家挨户叫到城外，要他们依次坐好。

    龟兹人扶老携幼，女人抱着孩子，丈夫捏着拳头，老人拄着胡杨木手杖，恐惧地看着挂在城头的城主脑袋，以及乌孙人那明晃晃的刀剑。

    乌孙人的领袖是一个戴着尖顶高皮帽，一身塞人甲胄的年轻女子，据说是乌孙的公主。

    公主容貌美丽，心却狠辣，破城时正是她开弓射死了守门的守卫，腰间的刀还沾着血，她此刻正站在城头，与一位身穿汉使衣冠，手持节杖的汉人争吵。

    “龟兹王惹怒了乌孙，乌孙欲灭龟兹，先屠了它乾城来试刀，我乃天汉使者，绝不坐视这种惨剧发生，会与之据理力争，说服乌孙人放弃这打算！”

    方才，汉使通过翻译告诉了龟兹人事态的紧急，引发了一阵恸哭，但却别无他法。此刻，四五千龟兹人都战战兢兢地看着汉使激动的神情，他们相信，自己的命运，全指望这位勇敢的任谒者了。

    任弘确实在苦劝瑶光：“瑶光公主，你这样可不行，神情得再装得凶恶些，狰狞些，扭曲些！”

    刘瑶光努力瞪大眼睛，咬牙切齿。

    完了，非但不凶恶反倒有些可爱。

    任弘无奈，一边努力让自己做出焦虑劝说的样子，一边指点瑶光：“大步走过来，揪住我的衣襟。”

    瑶光照做了，于是龟兹人便看到，这杀人不眨眼的乌孙公主开始对汉使动手了，但手上却太过温柔，眼神又柔和下来，反倒像是在与任弘打情骂俏。

    她显然不擅长作伪，半天憋出句话：“任君，差不多便停了罢，真是好难。”

    “当我是龟兹王、乌就屠试试。”

    这下好点了，瑶光眼神顿时凶相毕露。

    “刀架在我脖颈上。”任弘亮出脖子。

    “任君，这……”

    “你照做便是。”

    于是龟兹人便看到了这样的一幕：

    哪怕被乌孙公主用刀子横在脖颈上，厉声呵斥他，年轻的汉使依旧半步不退，而是一手紧紧握住瑶光的手臂，另一只手猛敲节杖，义正辞严地说道。

    “龟兹王有罪，它乾城何辜？我任弘，今日就是要替大汉，保下这数千生灵！”

    ……

    在龟兹人看来，乌孙公主终于被汉使一席话说服了，让乌孙人放下了弓箭，答应不屠戮城邑。

    它乾城终于被任弘“保”下来了，龟兹人回到窄小的家里紧闭门户，靠在墙壁上，心里还在普通直跳，后怕不已。

    虽然还要为乌孙人提供一些粮食，但相比于遭到屠杀，被掳走做奴隶，这算极好了。

    然后他们便庆幸地说道：“幸亏还有汉使，是汉使救了它乾城，救了吾等。”

    而按照汉使的要求，它乾人还要赶制一些黄色的旗帜插到城头，这样便能确保在战争期间，它乾不会被乌孙侵犯。

    而在城外的毡帐里，演戏演得口干舌燥的任弘正喝着水，韩敢当却有些不理解。

    “任君，有必要这样么？我看着都尴尬。”

    “它乾城的龟兹人信以为真便可。”任弘却不以为然。

    韩敢当是知道的，关于屠不屠城的问题，任弘早在来它乾的路上，就已经说服乌孙右大将和元贵靡了：龟兹所有城郭，都随便乌孙人蹂躏，想怎么抢就怎么抢，唯独它乾城得完好无损。

    “任君为何要独保它乾城呢？”这是韩敢当想不明白的。

    任弘摊了摊手：“我已经在考虑战后，要如何收拾残局了，你不觉得，龟兹的体量，放在西域有些太大了么？”

    确实太大了，城邑十余，人口八万，胜兵万余，这样的规模在西域36国中算是强国了。加上有些舞乐文化的底蕴，龟兹国的影响力，甚至能越过塔克拉玛干，辐射到南道去，让扦弥国送太子赖丹来做人质。

    而汉军撤出西域那几年，龟兹也乘机向东扩张，占领轮台、乌垒。若非乌孙与匈奴在北面镇着，西面的姑墨、温宿恐怕也会被龟兹吞并，这是历史上慢慢会发生的事。

    所以到了东汉，几乎一统北道的龟兹，就成了班超的大敌。

    “国一大，人一多，就会生出不该有的野心。此番龟兹投靠匈奴，围攻轮台便是例子，所以何不乘此机会，将龟兹割裂成几个小邦呢？”

    对于远道而来的帝国来说，分而治之永远是最好的间接统治方法。在历史上，为了便于管理，象车师这样位置敏感的东疆大国，甚至被一拆而四。

    “战后将龟兹拆分成三份，不过分罢？”

    任弘擦了擦嘴，站起身来看着他自己画在羊皮上的龟兹地图，已经在琢磨要怎么下刀了。

    龟兹国大致可分成四块区域，各有一座大城。这就相当于后世库车、新和、拜城、沙雅四县。

    “其东、北、南皆可各立一邦，分而治之，至于位于中央的它乾城……”

    任弘笑道：“可以留给大汉来此屯田。”

    韩敢当恍然大悟：“所以任君才要做戏给它乾人看，要让他们记得，是汉使保住了它乾，往后驻军屯田时，便容易多了。”

    至于为何要选它乾城，任弘也是考虑过的，它乾不但位于龟兹国中心枢纽，将龟兹其他三个区域隔离开来，还东临大河，北靠山脉，出产铁、铜、铅等，屯田士可以在此开矿冶铁，满足军需。

    在历史上，虽然前汉的西域都护府在轮台、乌垒一带，可到了后汉，班超老哥却已经将大本营搬到龟兹来了，从始至终都在它乾城！

    而现在，它乾城也能成为乌孙兵的基地，下一步便是进攻东边八十汉里外的龟兹城了。

    “几千骑浩浩荡荡，吾等这么大阵仗，龟兹必已知晓并有所防范，像袭击它乾城一样奇取龟兹，不太可能了。”

    这几天与乌孙人同行，任弘算是看清楚了他们的战斗力：人多势众却没有秩序，并且真正的乌孙人其实很少，大多数反而是塞种、月氏种，分属于不同的领主。说白了，乌孙就是一个部落联盟，昆弥只是共主。

    这样的军队，战斗力连匈奴都不如，见到利好大家都积极，一旦遇挫就纷纷退走，指望这些游牧民数日内攻下龟兹城，恐怕不易。

    好在任弘早在去乌孙前，就有一个夺取龟兹城的计划，便让韩敢当将粟特人史伯刀唤来。

    “史萨宝伤可痊愈了？”任弘对老朋友嘘寒问暖。

    史伯刀前段时间因为粟特人居留的赋税问题，被姑墨王关进牢狱，还挨了打，脸上还有些肿，心有余悸地朝任弘行礼：

    “已无大碍，只是若非任君解救，我恐怕要死在姑墨了。”

    任弘也不啰嗦，直入正题：“史萨宝，姑墨王虽迫于形势，答应让粟特人重新在姑墨定居，可你也知道，粟特商贾不管走到何处，都不受当地人喜爱啊。”

    “姑墨人甚至会将被迫交出的粮食，记恨迁怒到粟特身上，类似的冲突和驱赶，迟早会再度爆发，汝等也不是每次都赶得及被我庇护啊。”

    确实，粟特人在西域经商遭到宰割是常有的事，但商路漫长，总得有存放货物进行囤积的商站。加上经常有人病逝在路上，为了亲人的魂灵着想，他们总得有地方举行火祆教的葬礼吧，所以有一个居留地是必要的。

    史伯刀默然时，任弘抛出了自己的诱饵。

    “史萨宝，汝等难道就不想在西域，拥有一座属于自己的城邑么？

    史伯刀抬起头，想，怎么不想！他们只是想有个地方，关起门来搞自己的仪式，就那么难么？

    任弘指点着地图道：“它乾城西南面四十里，有一座小邑，昨日被乌孙人用来试刀，抢掠杀戮一空。它确实不大，方四百余步，周边绿洲狭小，不太好种田，却也紧挨着丝路，足以让百余粟特人居住。”

    “反正龟兹将亡，这座小邑已是无主之地，就由我做主，借给粟特人作为商站，存放货物吧。那样便无人对粟特人的葬礼指手画脚了，平日也能被驻扎它乾城的大汉军队保护，史萨宝以为如何？”

    “任君大恩！”

    这是天大的礼物，史伯刀叩首再谢，但他也清楚，买卖是公平的，尤其是任弘这机敏如狐的家伙，从来不让人白占便宜。

    一旦接受这份“礼物”，就意味着粟特人，必须付出更多。

    他知道任弘想要什么。

    史伯刀压低了声音：“任君先前去乌孙时，让我派人潜入龟兹收集消息，若是合适，便里应外合搅乱城中秩序，姑墨攻击吾等前，已有五个粟特商贾奉命出发，此刻正在龟兹城中待命！”

    先前任弘提出这个计划时，史伯刀脸上是为难的，他们做做间谍打听消息可以，但不愿意卷入太深，折了粟特人性命。

    可现在，史伯刀却明白，非得做成这件事，交易才能有效。

    “只要乌孙人开始攻城，任君在城北的山上点燃大火，潜藏在城中的粟特人看到后，也会在城中放火，让龟兹城大乱。”

    史伯刀的眼睛里，也似燃着熊熊火焰：“任君先前说得没错，大汉是光明，匈奴是黑暗。粟特人要帮助光明战胜黑暗，这是阿胡拉马兹达的神谕！既然龟兹非要助黑暗为虐，那么……”

    “就让阙勒霍多，降临龟兹吧！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

    另外推荐本历史文，猫疲的《唐残》，考据流，文风成熟，200多万字可杀。

