    一旁的岳山等人有些奇怪，他们已经做好了交锋的准备，没想到贝海生似乎并不准备动手，反而要向陈渊这个杀子仇人道谢。

    果真奇怪至极！

    “好，那就多谢陈巡使了。”

    贝海生眯着眼睛笑道。

    “不用谢，陈某一向乐于助人！”

    “告辞，以后有的是机会...呵呵。”贝海生淡笑了一声, 直接转身离开，身后跟着的几个长乐帮帮众也不敢反驳什么，

    连忙跟在贝海生的身后。

    而陈渊则是目送着他离开，心中暗道：

    “老东西，倒不是个简单人物！”

    能忍住丧子之仇，反而还有说有笑，这样的人很隐忍, 同样也很可怕, 所以对他陈渊不仅没有放松警惕，反而忌惮更甚。

    心中盘算着，日后有机会一定要宰了这老鬼！

    如此方能安心。

    贝海生走到门外，回头忘了一眼，眼神愈发的凌厉。

    陈渊此人，必除之！

    如此年轻便有如此潜力，未来成就不可限量。

    他不动手吗，陈渊恐怕也会率先动手...

    “可惜了...”

    贝海生暗叹了一口气，在四周张望了一番，这种众目睽睽之下，贸然袭击一位巡天使，必定会引来巡天司的报复。

    现在动手, 实属不智。

    以后有的是机会，他冷哼了一声，一甩绣袍, 满面寒光。

    在其身前长乐帮的帮众很自觉的让开了一条道路, 让其通行。

    “大人，咱们...”

    杨峰看向陈渊，问询下一步该怎么办。

    “事情办完了，回衙门！”

    陈渊轻声说道。

    而在众人都不知道的一处不远的高楼楼顶之上，一位身着黑色长袍，满面络腮胡的中年男子，静静的观望着这一幕。

    没有一人发现他的身影。

    但若是他的踪迹被发现的话，一定会被人认出来。

    因为他就是南陵府五大势力之一的长乐帮帮主史云龙。

    在南陵府的权势属于前十之人，实力对凝罡武者来说，更是深不可测！

    此刻，他凝望着下面的形势脸上没有任何表情，不知在思量着什么。

    在贝海生调动长乐帮帮众的时候，他就已经得知了，也跟着他一直暗中来到了听雨轩附近，看看什么情况。

    必要之时，甚至还会阻止贝海生下杀手。

    现在的长乐帮也不适合跟巡天司全面交恶。

    青蛟会已经开始蚕食长乐帮的势力范围，他现在要做的其实是团结其他势力一同对抗来自青蛟会的压力。

    所幸，贝海生的脑子没有糊涂。

    就算是下杀手也最好不要在大庭广众之下。

    因为这样，就算巡天司不愿意动手，上面和下面的压力也会逼迫他们对长乐帮进行报复，否则如何安下面人的心？

    “云龙兄，许久不见了。”

    一道淡淡的声音传入史云龙的耳中，但他没有丝毫的惊讶，反而轻声说：

    “青元兄既然到了，为何不现身呢？”

    “云龙兄都没有现身，本使又何必要现身呢？”

    话音落罢，一道残影从百米之外瞬间跃起，来到了史云龙的身旁，正是巡天青使陶青元！

    史云龙看了他一眼：

    “青元兄倒是很重视这个陈渊，居然亲自保驾护航。”

    陶青元笑了笑：

    “巡天司有天赋的人不多，陈渊算是一个，如果是同层次比试倒也罢了，生死勿论，但若是有人以大欺小，可就不好了，

    要是本使不出面相帮，别人还会以为巡天司是纸糊的。”

    他的语气隐隐有些威胁，告诫史云龙不要以大欺小，否则巡天司一定会动手的。

    “看来青元兄的伤势已经痊愈了。”

    史云龙说着，目光在他的身上上下打量着。

    “些许小伤，又能算得了什么？”

    “呵呵...”史云龙笑了两声。

    “听说最近长乐帮的形势算不上好，青蛟会已经开始蚕食长乐帮的势力范围了，云龙兄准备反击？”

    陶青元饶有兴趣的问道。

    “这就无需青元兄操心了。”

    “哈哈，也罢，既然云龙兄不愿提及，那陶某也就不再多说了，但日后若是有什么难处，不妨来找本使，

    巡天司定会鼎力相助。”

    南陵府五大势力早有间隙，陶青元巴不得他们各自为战，否则如何离间他们？如果史云龙答应的话，陶青元很乐意。

    “那就多谢陶青使了，好了既然冲突已经平息，那史某也就不停留了，告辞！”史云龙轻哼了一声，转身离去。

    身形猛然跃起，几下翻腾，消失在了陶青元的面前。

    他看着史云龙的背影逐渐消失，眼睛一眯，嘴角微不可察的露出了一抹笑容。

    ......

    ......

    贝海生离开之后，今日发生的事情彻底从城西向着全城扩散，宛如一场小小的风暴一般令人惊疑。

    如果换做旁人，或许不会有如此动静。

    但偏偏双方都不是简单人物，且名声极大。

    贝乐纵横城西城南数年，恶霸之名早已经传遍了全城，所有人都知道他是个什么样的东西，而陈渊前不久才刚刚登上潜龙榜。

    许多人对他还有很深的印象，一提及就知道他是谁。

    所以才能造成不小的震动。

    贝乐的身死让无数人心中大喜，忍不住拍手称快，甚至对于巡天司的印象都好了不少，陈渊这个名字，也开始不再只有朝廷鹰犬几个字。

    还加上了一个惩奸除恶，除暴安良。

    敢当街杀死长乐帮副帮主的儿子，还令其束手无策，连冲突都没有敢激起来，足以证明陈渊是个不凡的人。

    许多人对他还起了一些好奇心。

    城西，沈家。

    一脸愁容的沈雁舒看着手中的长剑默然无语，从受到贝家压迫之后，她就没有出过沈府，免得遇上贝乐那个杂碎，忍不住阉了他。

    但她也知道，干等下去其实没有任何意义。

    所幸，昨晚的那个家伙答应帮他解决贝乐这个麻烦。

    虽然不知道他会怎么办，能不能成功。

    但他现在真的是他唯一的希望了。

    她迫切的希望能够听到好消息。

    不过，这个可能性并不是很大。

    贝海生的势力和实力不是一般人能够比拟的，天罡层次的修为足以让人绝望。

    那个戴着面具的人既然如此觊觎那股凤髓之气，想必也会尽心的去做这件事...

    沈雁舒叹息了一口气，微微摇头。

    “小姐，小姐。”

    忽的，外面传来一阵小玉的喊叫声音。

    下意识的她便直接站起，握住了手中的长剑准备出去。

    不过还没等她走出门，一脸惊喜之色的小玉直接跑了进来，差点撞到她的身上。

    “怎么这么慌张，出了什么事？”

    沈雁舒的脸上有些紧张之色。

    “小姐...有...有一个大喜事。”

    小玉扶着桌子，大口的喘息，脸上的喜色掩盖不住。

    “什么喜事？”

    沈雁舒连忙问道。

    在问出口的一瞬间，她甚至想到了是不是昨晚的那个家伙成功了，但很快又将其摒弃，贝家怎么可能这么容易对付。

    “我听到消息，贝...贝乐那狗东西死了。”

    “死了？”

    沈雁舒的脸上有些惊愕。

    那家伙真的做到了，他...直接杀了贝乐！

    “对，死了，听说脑袋被人一刀砍了下来，就在听雨轩里面。”

    “谁干的？”

    她迫切的想要知道面具背后的人是谁，但同时也不希望听到凶手已经跑了的消息，因为那样，沈家将会承受难以想象的压力。

    贝海生一定会将仇恨放在沈家。

    “就是之前小姐你提及过的巡天使陈渊！”

    小玉如实道。

    “巡天使，陈渊！”

    沈雁舒瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    她之前自然听说过陈渊这个名字，年不过二十出头，一战击杀数位凝罡强者，强势登上潜龙榜，扬名南陵府，

    可谓是她的目标。

    他万万没有想到，那个面具人真正的身份竟然是他。

    小玉有些奇怪的看向沈雁舒，不知道她为什么这么大的反应，好像十分不可置信一样，难道是被贝乐的死冲昏了头脑？

    应该是了。

    “然后呢，陈渊杀了贝乐之后，贝海生是个什么反应，有没有打起来？”沈雁舒十分关切的问道。

    她知道陈渊刚成为巡天使不久，实力应该还是纳气境界，一旦交手恐怕不是贝海生的对手......

    万一承受不住压力，将她给说出来...

    沈家恐怕便会遭受灭顶之灾。

    “没有，当时...”

    小玉仔细的讲述着当时的境况，好似她也在现场一般。

    听完之后，沈雁舒松了一口气，没有打起来...贝海生退让了。

    应该不会联想到沈家的身上。

    “小姐，这下你可算是松了一口气。”

    “是啊。”

    ......

    ......

    深夜。

    沈雁舒独自坐在房内，亮起的烛火映照着她的脸庞，面色平静，似乎是在等待着什么人到来。

    既然面具人答应她的事情做到了，那今晚估计就会来收取报酬‘凤髓之气’了。

    她没有什么反抗的意思，贝海生都退让了，更别说是她一个区区筑基武者了。

    “沙沙...”

    沈雁舒猛然抬起头，神色一凝，目光转向门外。

    “陈兄来了？”

    “怎么，沈姑娘不欢迎？”

    一道淡淡的声音传入房内。

    沈雁舒抿嘴一笑：

    “当然不是，陈兄既来，妾身自是夹‘道’相迎。”

