    第187章特殊情况特殊对待

    下班之前，寒蔺君打来电话，说自己晚上有应酬，不能来接她一起吃饭了。

    林羞也正忙着将今天原本要做却因为上午出门而被耽搁的事情尽快处理，但估计下班前做不完，要稍微加会儿班。

    寒蔺君皱眉道：“还要多久？吃饭怎么办？”

    林羞单手握着手机接听，另一手翻着手中的报表资料，道：“不知道，我到时候看看时间，还早的话就回家吃，家里应该会给我留饭；如果太迟的话我就随便点个外卖。”

    寒蔺君不以为然，“工作非要今天做完？”

    “没办法啊，本来就是我今天要做的事情嘛，明天还有明天的安排，”林羞无奈道，“主要是上午的时候出去了一趟，耽误了我半天时间，现在要把一天的工作量全放在下午做完，所以才有点赶了。”

    寒蔺君想了想，道：“要不我让任助理去接你，你先跟我一起去吃饭，做不完的工作带回去做。”

    林羞道：“不要，我不喜欢把工作带回家的，能在办公室做完就尽量做完再回去。”

    “那昨晚怎么就整理会议记录到11点？”

    “……”林羞囧道，“你怎么还念念不忘啊？那不是因为你的会议比较重要，算是特殊情况吗？”

    寒蔺君勾起了唇角，“是吗？对你来说，我安排的事情就要特殊对待？”

    林羞弯了弯眉眼，道：“那可不？总部这么重要的会议选择在酒店举行，还安排酒店的员工加入会议并做记录，这对于酒店来说是多大的信任和殊荣呀，加班加点也得赶出来，好让总部领导对酒店的办事能力有个好印象嘛～”

    寒蔺君听着她用俏皮的语气说着“恭维”的话，忍俊不禁，“嗯，领导对林经理的表现很满意，印象非常好～”

    林羞噗嗤笑了，想到那份会议记录还没给他呢，便又道：“对了，我今晚回去再把记录重新整理一遍给你。”

    “你先把今天的工作做完吧，那个不急。”

    林羞不解，“为什么不急？会议记录本来就应该当天存档的不是吗？我到今天都没给你，难道不会耽误你们那边的事情吗？”

    寒蔺君笑笑道：“不会。”

    林羞诧异了，这跟她对这次会议重要性的认知可不太一样呢。

    她还想问什么，就听到电话那头似乎有人在对寒蔺君说话，听声音像是任助理，片刻后他回了一句：“好，我这就过去。”

    林羞忙道：“你要是有事的话就先去忙吧，我先挂了。”

    “嗯，迟点联系。”

    “好，拜拜～”

    挂了电话，林羞看了看时间，四点过了，事情还有好些呢，便更加快了速度处理。

    她将注意力都放在了工作上，渐渐地忘记了时间，直到林妈妈打了个电话过来问她怎么还不回家吃饭，她才意识到已经快六点了。

    肚子有点饿了，但估摸着手上的事情还有不到半个小时就能结束，她也不想将这点内容留着过夜，便跟林妈说还要再迟点再回去。

    抬手捏了捏眉心，呼了口气，正打算继续工作，就听到传来了敲门声。

    林羞想着应该是上夜班的同事过来找吧，便应了一声：“请进。”

    门被推开，走进来一个人，“林小姐。”

    林羞抬头看了一眼，很是诧异，“是你？”

