    班里的几个师傅围坐在一起，愉快泡茶聊天。

    熏香弥漫，其乐融融，好像没事干一样，不过也是真的没事干。

    这些老师傅，几乎都是合同工。

    他们每一个月1到5号的时候需要出去挨家挨户抄水表以外，其余的时间就承接客户的报装自来水任务。

    如果没有任务的话，都是比较空闲的，他们肯定不搞公司报表资料的。

    “林铮，你来啦，今天这么迟啊，贺班刚才都找你半天啊，不过我跟他说你上厕所了，嘻嘻，所以你不用怕。”

    林铮一进门，就有一个同事跟自己说道，好像对自己施了个大恩一样。

    他名字叫做许成功。

    比贺光辉的名字还要俗。

    他是班里的安全管理员，负责安全管理那一块，他是巴嘎市本地人，比林铮早五年进入公司，学历大专，函授的电大本科，在老师傅的眼里也算是一个大学生了。

    他其实只有27岁，说是年轻人也不为过，可就是喜欢倚老卖老，欺负林铮这样的新来的年轻人。

    “怎么了吗？”

    林铮不急不躁问道，从他那双不怀好意的眼神里，林铮看得出来，这家伙肯定没有什么好事。

    “好像是有几个表格让你这个名牌大学生帮忙填一下，我把它放你桌面了，你自己看看，快点填好给贺班送去。”

    许成功回答非常有水平，还用了一个“名牌大学生”。

    这个词。

    在现在的林铮听来，也不知道是讽刺还是调侃，反正很不舒服。

    林铮只是一个二本的大学生，根本谈不上什么名牌大学，无非是给自己戴高帽罢了。

    而且林铮知道。

    肯定是贺秃头给他干的活，他此刻打算转移到自己身上来。

    这一招偷龙转凤，真的绝！

    可凭什么你们就在喝茶。

    我就要去做表格？

    是曾经的自己给你惯的吗！

    林铮瞟了这个许成功一眼，按耐住内心冲动！

    没有搭话。

    拉开椅子，稳重地坐下，倒了一杯开水，泡了一杯绿茶，悠悠品起来。

    其实林铮记得这个阶段的自己。

    是从不喝茶的，喝只喝碳酸饮料，看着桌上都是可乐的空瓶子，心里都不由自主地摇了摇头，都他妈的不知道浪费多少子弹啊。

    过几天去买几包枸杞回来才行，既然决定了要躺平做咸鱼，林铮也不急着看桌上的文件。

    半躺在椅子上，悠哉喝着绿茶，看着窗外的车流，先放会风。

    远处的青山连绵，原来这巴鲁镇是这么优美的啊，自己以前怎么就没有好好欣赏一下呢，到底忙来忙去的干嘛，真是醉了。

    “林铮，那个资料，挺急的，你赶紧搞一下啊，不然一会贺班长要骂人的。”

    坐在林铮后面的许成功看林铮不动声色，也不开始干活。

    出口提醒了一下。

    因为这个工作本来就是贺班长派给他的。

    如果林铮不及时完成的话。

    估计一会要牵连到他。

    林铮现在只是一个实习生，其实在这个小小的供水所里面其实没有任何职务和地位，谁都能让自己干活的，他把工作分给林铮，也并不是不可以。

    林铮听到他的催促，不耐烦地放下手中的茶杯。

    这才随手翻阅一下桌上那一沓厚厚的文件，里面都是表格，表格里面全都是密密麻麻的数据。

    眼睛不好的，有密集恐惧症的。

    还真干不好这活。

    文件的要求很简单。

    那就是根据这个月整个辖区总水表的数据和各个分水表数据，计算出辖区的水损率，还要统计整个辖区的水管总长度，计算出管网密度....

    这个工作其实工作量并不小，一个人做的话，估计得搞一天。

    林铮本来想着如果工作很简单，半个小时能搞掂的话，就帮他弄一下算了，但是这工作...让自己一个人弄，就有点过分了，而且更为关键的是。

    林铮转头一看。

    这个许成功竟然正在玩手机刷微博看波霸美女。

    还他妈的流出猥琐的笑。

    不知道为什么，林铮顿时就非常的不爽。

    这个鬼地方就是这样。

    有的人天天忙得要死，但有的人就天天玩手机喝茶，闲的要命。

    但是奇怪的是。

    升职加薪的，往往都是后者。

    这真是一个怪事。

    林铮本来想直接拿资料砸在他头上的。

    但又想了想，自己没必要。

    大家低头不见抬头见，关系不能搞得太僵，于是就抱起眼前的资料，轻轻地把资料放在他的桌上，然后就转身回去了。

    “咋了，有什么问题吗。做完了？”

    许成功眼睛睁得水牛那么大，很吃惊看着林铮，很明显没看懂林铮的意思。

    “许哥，这工作实在太复杂了，我一个实习生初来乍到的，又是水损率又是管网密度的，真的不懂啊，而且我的专业也不是学这个的，所以你还是自己来吧，我要是弄错就麻烦了。”

    林铮没有说直接就发脾气不干，只是说自己不会，还强调了一下，自己只是一个实习生，专业不对口，不会干这样的工作。

    确实，自己是读电的，大家都知道。

    不是学水利的。

    许成功愣住了一下，然后放下手机，不太相信地说道：

    “不会吧，这个很简单的啦，水损率不就等于供水总量减去实际售水量然后再除以供水总量嘛，至于管网密度嘛..就是...那个，那个，我也忘了啊，你自己翻翻书嘛，你是个名牌大学生，看一下公式不就会了。”

    这个许成功又是一抱，打算把资料交回给林铮。

    “许哥，我只是一个普通的大学生，不是什么名牌大学生，这个工作我是真的不会，要是我搞错了到时候让你来背锅，那就真的过意不去的，所以你还是自己来吧。”

    林铮没有让步，挡住他的动作，而且还强调了这个是你的工作。

    既然决定了要躺平。

    学会拒绝，那就是其中的必修课之一。

    当然拒绝的方式也要有学问的，你可以说你不会，但是你不能说你不干。

    前者是能力的问题，后者就是态度的问题了。

    如果涉及到态度的话，公司人力资源部闲得蛋蛋都疼的宝宝们可是要找你谈话的哦，说不定还会很仁慈和蔼地扣你工资呢。

    林铮可不想被人抓住把柄。

    那微不足道的工资，是自己现在唯一的经济来源，自己还要靠它发家致富的，上海嫩模的。

    “来来来，我教你，一看你在学校就没好好听课的，你们这些大学生，都是读死书的，真的没什么用。”

    或许是因为前三个月林铮表现得太乖巧了，现在许成功完全没看出林铮是在装疯卖傻，还真的以为林铮是不会的。

    他一个大专生能有机会在数落一个大学生，是很难得的，这个时候已经趾高气扬地拿出一张纸一支笔来画图写公式了。

    林铮没有反驳什么，恭敬地假装很认真听。

    但是无论他怎么说。

    自己都是跟那些小鲜肉演戏一样，皱眉，摇头，捏鼻子，咬舌头，惊恐状。

    然后说不懂。

    林铮也根据他说的，拿了表格数据算了几个结果给他看，把他彻底吓坏了。

    “不是，林铮你数学这么差？”

    其实作为一个二本大学生，男神级别的人物，林铮怎么可能连这么简单的数学题都不会呢。

    不过是装糊涂罢了。

    因为上辈子的经验告诉自己。

    懂得越多，做的越多，做到老，做到死。

    而且不懂的人。

    他娘的就真的不用干了，这样的例子比比皆是。

    ......

    “许哥，你再看看这个数对不对，我肯定，应该没问题了。”

    林铮又算完了一个拿给他看，表现出胸有成竹，一定是正确的样子，许成功过来看了一眼，直接傻眼了，这离谱的数据！！

    他实在是受不了，仰天长叹。

    “算了，这么笨的大学生，我还真他娘的第一次见，还是我自己搞吧。”

    他只能无奈摇头，自己弄表格去了。

    林铮表示很可惜，回头的时候，露出了姨妈笑。

