
　　由于新一团提前做好了充足的准备，在小鬼子轰炸机投弹之前，除了杨志他们这些留在机枪阵地上的人之外，其他人全部都躲入了防空洞之中。

　　因此，小鬼子的第一番轰炸，除了炸毁陈庄据点的一些防御工事之外，并没有给新一团造成什么人员伤亡。

　　只不过,小鬼子跟晋绥军358团的人，都不知道而已，他们都错误的判断了新一团的伤亡。

　　……

　　“老杨，小鬼子的飞机都飞走了，刚刚你怎么不下令开枪？”

　　李云龙透过观察孔，发现六架小鬼子飞机,已经飞远了，他扭头看向杨志，满脸不解的问道。

　　在李云龙看来,杨志如此大费周章的构建机枪阵地，目的就是要打小鬼子的飞机，结果，小鬼子的飞机都飞走了，杨志却一直没有下令开火。

　　杨志一脸淡定的说道：“老李，我们使用的是机枪，不是高射炮，小鬼子的飞机飞那么高，子弹够本就够不着，要是开火的话，不只是浪费子弹，还会提前暴露我们的位置。

　　你放心，小鬼子的轰炸机一会肯定还会再回来的，等他们飞回来的时候，我们再开火也不迟。”

　　杨志的心里清楚，他们用机枪打小鬼子飞机，只有一次开火的机会,只要他们开火了，如果不能一次性将小鬼子的六架飞机全部打下来，他们就必须马上转移。

　　不过，话说回来，想要一次性将小鬼子的六架飞机全部打下来，那几乎是不可能做到的。

　　“老杨，……”

　　李云龙刚想问杨志，他怎么就敢肯定，小鬼子的飞机还会飞回来的，结果，他还没有来得及问，六架小鬼子飞机就已经调头朝着陈庄据点方向飞了过来。

　　“娘的，还真是被你说中了。”李云龙朝杨志竖起了一个大拇指，开口说道。

　　这一次，正如杨志预料的一样，小鬼子见到第一次轰炸并没有遭到任何的攻击，他们调头回来对陈庄据点进行第二次轰炸的时候，为了达到精准轰炸,飞的高度,明显比第一次还低很多。

　　见到小鬼子飞机的飞行高度比第一次低了那么多,杨志的嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，朝着周围的众人，沉声说道：“做好射击准备，听到枪声，立刻扣动扳机！”

　　片刻之后，“一”字排开的六架小鬼子飞机就已经飞高了机枪阵地的斜上方，一下子就俯冲了下来。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　杨志在小鬼子的飞机完成俯冲的瞬间，搭在六管加特林扳机上的手指，狠狠的扣了下去，顿时，一阵雷霆般的咆哮声响起，加特林机枪的枪口，喷射出一条足有一米多长的火舌。M.23sk.com

　　子弹连成线一般，朝着小鬼子飞机俯冲下来的方向急射而去。

　　早就做好了射击准备的李云龙等人，听到枪声的瞬间，纷纷扣动了扳机。

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　……

　　一时之间，几十挺机枪发射的声音响起，密集的子弹交织成一张巨大的弹网，朝着六架俯冲下来的小鬼子飞机，笼罩而去。

　　一架小鬼子轰炸机，几乎是同时被子弹击中，油箱被子弹击中，炙热的子弹引燃了油箱里面的航空煤油，轰炸机顿时就冒出滚滚浓烟。

　　“轰隆隆！”

　　一声巨大的爆炸声在空中炸响，坐在轰炸机里面的两名小鬼子，甚至都来不及做出任何反应，轰炸机就爆炸了，瞬间被爆炸的火光笼罩，变成无数的碎块，四处飞溅。

　　“叮！恭喜宿主击毁敌军轰炸机一架，荣耀值+5000，成长值+5000。”

　　“叮！恭喜宿主获得成就礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军少尉一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20。”

　　成功击中小鬼子轰炸机的，不是别人，正是杨志，随着小鬼子轰炸机爆炸开来，他的脑海之中，随即接连响起了四道系统提示音。

　　杨志的目标，是六架小鬼子轰炸机，可不只是一架小鬼子轰炸机，他没有理会脑海之中接连响起的系统提示音，而是快速的调转了枪口，瞄准了另一架小鬼子轰炸机。

　　有时候，量变真的会变声质变的！

　　这不，也不知道是谁，居然瞎猫碰上了死耗子，真就命中了一架小鬼子的轰炸机。

　　之前的一幕，再度上演，又一架小鬼子轰炸机中弹，凌空爆炸，在爆炸的火光之中，变成了无数的碎块。

　　不过，与之前一幕稍有不同的是，这一次，坐在飞机里面的一名小鬼子，在飞机爆炸之前，成功的逃了出来。

　　“叮！荣耀值+5000，成长值+5000.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　又是两道系统提示音，在杨志的脑海之中响起。

　　片刻之后，又一架小鬼子轰炸机被子弹击中，凌空爆炸，这次，击中小鬼子飞机，又是杨志。

　　“停止射击！”

　　见到余下三架小鬼子飞机，飞远之后，杨志第一个停止了射击，他朝着还在疯狂扣动扳机的众人，大声喊道。

　　“老杨，真他娘的有你的，一次干掉了三架小鬼子飞机，这再咱们386旅，绝对是破天荒的头一次。”

　　李云龙起身，猫腰大步走到杨志的身旁，重重的在他肩膀上拍了一下，满脸堆笑的说道。

　　“唉！”杨志叹了口气，满脸遗憾的说道：“娘的，只打下来三架飞机，放跑了三架。”

　　正如李云龙说的一般，他们这次一次性打下来了三架轰炸机，绝对是创纪录的第一次，这件事情，都够李云龙吹几年的了。

　　不过，杨志却是并不怎么满意，他的目标是把六架飞机全部打下来。

　　李云龙撇了撇嘴，说道：“老杨，你狗日的是不知道，在以前，我们见到小鬼子飞机，除了躲，还是躲，从来就没有想过，还能够将小鬼子的飞机打下来。

　　这次，能够打下来三架飞机，已经很不错了，老子以后做梦都能够笑醒，你狗日的还不满意。”

　　李云龙的话音刚落，魏和尚就走了过来，看着杨志，开口问道：“判官，俺们现在怎么办？还要不要继续等小鬼子的飞机飞回来？”

　　杨志用恨铁不成钢的眼神，瞪了魏和尚一眼，没好气的说道：“娘的，是你傻，还是你当小鬼子傻，他们还敢回来吗？”

　　杨志他们这次要是只打下来一架小鬼子的轰炸机，或许，小鬼子还会飞回来的，但是，他们一次性就打下来了三架，剩下三架轰炸机哪里还敢再回来。

　　杨志说罢，顿了一下，接着说道：“要是我才的没错的话，接下来，狗日的小鬼子改用炮弹轰炸我们咯，快，全部躲进防空洞里面去，等小鬼子的炮击结束之后，在出来收拾狗日的小鬼子。”

　　……

　　“团座，怎么回事，八路是怎么将小鬼子的飞机打下来的？”钱伯钧满脸震惊的看着陈庄据点方向，开口问道。

　　小鬼子的第一架飞机爆炸的时候，钱伯钧并没有看见，不过，第二架跟第三架飞机爆炸的时候，他的眼睁睁的看着的。

　　直到剩下的三架飞机飞远，消失在天际的时候，他才从震惊之中回过神来。

　　“搞，看来，我要是小看了李云龙。”楚云飞并没有回答钱伯钧的问题，而是喃喃自语道。

　　楚云飞做梦都没有想到，并没有任何防空武器的八路军，能够一次性打下来三架小鬼子的飞机。

　　方立功也从震惊之中回过神来，他看向满脸激动的楚云飞，开口问道：“团座，我们接下来怎么办，还要不要撤退？”

　　之前，楚云飞错误的以为，新一团在小鬼子轰炸机的轰炸之中，伤亡惨重，已经失去了战斗力，都已经下令手下的官兵做好撤退准备。

　　然而，让楚云飞跟他手下的军官都没有想到的是，新一团不但没有伤亡惨重，还一次行打下三架小鬼子轰炸机。

　　楚云飞摇了摇头，一脸决然的说道：“不用撤了，传令下去，让兄弟们做好战斗准备。还有，让炮兵营迅速构建炮兵阵地，做好炮击准备！”

　　“是！”

　　方立功点头答道，随即，对着身边的几名传令兵，下达了楚云飞的最新指示。

　　……

　　“八嘎，该死的土八路，真是太狡猾啦！”坂田次郎看着陈庄据点方向，咬牙切齿的说道。

　　他跟楚云飞一样，都出现了判断失误，他也认为，坚守在陈庄据点的八路军，肯定在他们轰炸机的轰炸中伤亡惨重，已经失去了战斗力。

　　他都已经下令手下的一个步兵大队，等轰炸机的第二次轰炸结束之后，立刻对陈庄据点发起冲锋。

　　只是，让他玩玩没有想到的是，轰炸机还没有来得及对陈庄据点进行第二次轰炸，就被坚守在陈庄据点里面的土八路，打下了三架。

　　如此一来，足以证明，坚守在陈庄据点里面的土八路，在轰炸机的第一次轰炸之中，并没有出现多大的伤亡，依旧还有足够的战斗力。

　　唯一让坂田次郎欣慰的是，陈庄据点的不少防御工事都已经被炸毁。

　　“联队长阁下，我们第一大队，还要不要按照原计划行动？”第一大队的大队长，急匆匆的跑到坂田次郎的身边，开口问道。

　　这个时候，坂田次郎也从震惊失望之中，回过神来，他摇了摇头，说道：“不用，为了减少伤亡，还是让炮兵中队，先对陈庄据点进行炮击。”

　　墨守成规的小鬼子，进攻套路简单的可笑，打来打去，也就那几种战术。

　　其中，最常用的一种，在步兵发起冲锋之前，先对守军阵地展开炮击，炮击的力度，视守军的兵力、火力而定，炮兵完成炮击之后，步兵再再轻重机枪的火力掩护之下，对守军阵地发起冲锋。

　　不过，不得不说的是，小鬼子的这种打法，虽然简单，不过，却是很粗暴，战绩也是相当的可以。

　　黑木联队也改变作战计划，并没有立刻对陈庄据点发起冲锋。

　　“坂田君，看来，这伙该死的土八路很不好对付，我们两个联队需要同心协力才行？”

　　坂田次郎这边才刚刚下达好作战命令，黑木联队的联队长黑木大雄就带着手下的几名小鬼子，来到了坂田联队的临时指挥所。

　　黑木大雄看着脸色阴沉的坂田次郎，开口说道。

　　之前，黑木大雄跟坂田次郎都低估了新一团，他们错误的以为，新一团在轰炸机的轰炸之下，必然伤亡惨重，失去战斗力。

　　因此，为了抢功，两个联队选择各自为战。

　　如今，轰炸机并没有对新一团造成很大的伤亡，黑木大雄这才不得不来找坂田次郎商量作战计划。

　　“黑木君，陈庄据点的防御工事工事，基本上都已经被炸毁，守在陈庄据点里面的土八路，没有坚固的防御工事作为依托，根本就不堪一击。

　　接下里的战斗，交给我们坂田联队就可以了，你们黑木在一旁看着就行。”

　　黑木大雄想要跟坂田次郎合作，坂田次郎却并不想跟黑木大雄合作，在他看来，坂田次郎完全可以轻松的拿下陈庄据点。

　　“这，坂田君，这不太好吧？”黑木大雄犹豫了一下，开口说道。

　　坂田次郎说道：“没有什么不好的，要是我们坂田联队拿不下陈庄据点，你们黑木联队再行动不迟。你也看见，受到地形的限制，要是两个联队一起进攻的话，部队根本就展不开。”

　　坂田次郎都将话说到这个份上了，黑木大雄还能够说什么，只能是带着手下的几个小鬼子，回到黑木联队的临时指挥所，静观其变。

　　……

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　……

　　坂田次郎这个畜生不如的狗东西，为了顺利拿下陈庄据点，还真是舍得下本钱，他下令手下的炮兵中队，对陈庄据点来了一次无差别的炮击。

　　一枚接一枚的炮弹，准确的落在陈庄据点里面，陈庄据点瞬间就被炮火所淹没。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第206章打下三架轰炸机免费阅读。https://xs.23sk.com 