 “轰！”

    绿芒盖世，遮天蔽日，叶欢在灵木枪之下，宛如一只蝼蚁一般，碰撞在一起，顿时绿芒将他叶欢包裹。“

    咔咔——”

    这时，叶欢的身影猛然冲出，灵木枪发出了碎裂的声音，紧接着，便猛然断开。

    灵木枪，化作了一块块碎片。

    叶欢穿破了十丈的绿芒，猛然冲出，左拳化作了雷霆风暴，再一次砸出，整个天穹都是猛然震荡起来。“

    砰！”归

    元老人的身躯暴退，受到了猛烈的冲击，脸色都是一白。

    他拉开了数百里的距离，身躯狂震，难以置信的盯着叶欢。“

    你，竟然毁了我的灵木枪！”不

    仅是归元老人，周围的众人，纷纷惊骇万分。

    灵木枪，可是归元老人得意的武器，来自某一处古迹，威力惊人，竟然直接被面具男子，一拳轰碎了。这

    也太恐怖了！“

    这面具男子是什么人，好强大，竟然损毁了灵木枪。”“

    一拳打爆了灵木枪，这到底是什么境界，太恐怖了！”众

    人心神一阵，没想到竟然出现这样一个狠人，实力如此恐怖，怪不得，竟敢到星辰药阁来闹事。

    “这位道友，没想到你的实力如此强悍，是我轻视你了，我现在向你道歉。”归

    元老人脸色一变，立刻上前抱拳说道。这

    老头，变脸倒是挺快。

    “风硫草！”叶

    欢惜字如金，淡淡地说道。

    “当然，我可以让人去将风硫草取来。”归

    元老人点头答应道。

    “前辈，不能就这么让他将风硫草取走啊，这样的炼丹宗师，我们星辰药阁不能错过，他的丹方，他的炼丹心得，都是无上珍宝啊！”

    王管事在下方，急忙叫道，语气之中有些急促。“

    哼，闭嘴！”

    归元老人冷哼了一声，然后看向了周山道：“周山，你去将风硫草给独孤道友取来。”

    “是！”周

    山毫不犹豫转身，去摘取风硫草了。

    “这位道友，风硫草就当是我们星辰药阁送给道友的，用来弥补之前的误会，如果你不介意的话，可以留在星辰药阁做客，我们定然会奉为上宾的。”

    归元老人上前，对着叶欢十分热切地说道，难以想象，这两人之前还展开了一番大战。

    “不用了。”叶

    欢轻轻摇头，“在这之前，我还有一件事情要做。”抬

    手，叶欢的手中，猛然一道火红色的长虹飞出。

    “不要！”

    归元老人脸色狂变，想要阻止，当玄炎剑已经飞出，快如闪电一般，朝着王管事飞去。

    “你，你竟敢……”

    他的话还没有说话，便被玄炎剑穿透了胸口，眼睛瞪大，充斥了愤怒，不甘，他不敢相信，这个独孤笑真的敢杀自己。

    自己可是星辰药阁的大管事啊！“

    咚！”王

    管事的身躯倒下，他还是死了，没有发出一丝动静。

    错愕！所

    有的人，全部都愣住了，如遭雷劈一般，纷纷愣在了原地，谁也没有想到，这个面具男子如此疯狂，转眼就把星辰药阁的管事斩杀了。“

    独孤笑，你是什么意思？”归

    元老人大怒，怒斥着叶欢，眼中之中，有阵阵怒火燃烧。“

    看不惯，就杀了。”

    叶欢声音淡然地说道。

    “好一个看不惯就杀了，你可知道，你杀的，是我们星辰药阁的大管事。你的行为，可以被认定为对我们星辰药阁彻底宣战！”“

    如果你今天不给我一个合理的解释的话，我们星辰药阁和你没完！”

    归元老人怒了，他万万没想到，这个独孤笑这么快就变脸了。这

    个星辰药阁的大管事。地

    位。比

    一个炼丹大师还要高！

    从来没有人，敢杀星辰药阁的大管事。这

    个独孤笑，必须要拿出一个理解了！必

    须要！“

    解释？”

    叶欢冷笑，声音淡漠无比，“我独孤笑杀人，还需要什么解释。不爽，便杀了！”不

    爽，变杀了！

    叶欢一生杀的人，可以堆积成山，填补大海，如果都需要解释，叶欢可找不到这么多的理由。他

    是杀神，只为杀戮而生。即

    便是重活一世，他的狂傲，杀伐果决，也不减当年。

    “好，好一个不爽，便杀了！”归

    元老人怒极反笑，身躯忍不住颤抖起来，“独孤笑，你当真将我们星辰药阁的大管事，当作蝼蚁了？”

    “算是吧，你若是想要动手，可以来试一试！”

    叶欢的眼中，闪过一丝杀机。若

    是归元老人再动手，他定然不会再罢手了，不死不休。

    “该怎么处置你，我做不了主，所以我不会动手！”“

    但你最好想一个解释，我会马上通知阁主大人，他会亲自回来处理的。不要以为你的实力强横，便可以随意欺辱我们星辰药阁了。”“

    我们星辰药阁的底蕴，不是你能够想象的。”

    归元老人一字一句地说道。

    叶欢耸耸肩，毫不在意，一些威胁的话语，对他而言毫无意义。这

    还是，周山已经带着风硫草敢来，看到了王管事的尸体，身躯顿时狂震，惊叫道：“发生了什么王管事，竟然死了！”顺

    着众人的目光，周山看到了叶欢，顿时惊讶万分。

    独孤笑，杀了王管事。“

    风硫草给我！”

    叶欢袖袍一挥，一股灵力涌出，顿时直接将风硫草吸了过来。归

    元老人目光闪动着，却没有阻止，对付这个独孤笑，他没有把握，一旦出手，恐怕会殃及星辰药阁。“

    等阁主归来，再想办法对付这个独孤笑！”

    归元老人在心中想到。“

    走！”

    叶欢却没有心思搭理归元老人的想法，一挥手，直接带着陆风离开了。

    至于三瓶一级灵丹，叶欢根本不在意，和化雷丹比起来，那就是一个屁。以

    他手中的灵草，一级灵药要多少就有多少。…

    …

    很快，星辰药阁的世间，便在整个星木城发酵起来。

    足有数万平方公里的星木城，人口何止千万，却是在纷纷议论起星辰药阁发生的一幕。一

    个足以和归元老人一战的面具男子，不仅是实力强横，更是胆大妄为，竟然敢和星辰药阁作对。 