    然而蓝色海洋并不想就这样结束，竟然不辞辛苦地联系了三星等几大巨头。

    他们因为价码等原因，尚未与凡人科技达成授权合作。

    蓝色海洋晓之以情，动之以理。

    将个中要害分析的透透彻彻，生怕一旦凡人科技再度提升价码，使得这些巨头妥协。

    对于三星，蓝色海洋说的清楚，凡人科技要做手机，尽管方才起步，无论档次还是品牌，都无法和三星旗舰相提并论。

    但奈何不住华夏手机价格低，性价比远于三星。

    一旦凡人科技再获得专利授权，破去专利壁垒，从而全球销售，凭借低廉的价格，势必能大幅度冲击三星的市场份额。

    毕竟，在乎性价比的用户还在多数。

    对此，三星深表赞同，在华夏市场，小米等企业分占他们的份额，已经让他们叫苦不已。

    一旦再出现一个凡人科技，能够在全球范围内分占他们的份额，必然会使得三星大幅度衰落。

    而针对其他专利巨头，蓝色海洋的代表，则是从利益角度入手。

    直言，凡人科技准备国际化，很是需要我们的专利，绝不对白菜价格出售。甚至拖得越久，手中的专利越珍贵，最终可以换的的价码越高。

    这番言论同样让一众专利巨头信服。

    更为过分的是，蓝色海洋还与这些专利巨头形成联盟，共同宣扬凡人科技的专利阴谋，并逼着凡人科技不断提升价码。

    甚至蓝色海洋给出暗示，表示可以为几大巨头做代理，通过他们的方式勒索凡人科技。最终只需要收取百分之一，作为酬劳。

    对此，几大专利巨头毫不犹豫的同意了，掉小钱得大钱。

    尽管百分之一不算少，但通过蓝色海洋的运作，他们可以得到的更多。

    毕竟不是那个企业。都有能从苹果、谷哥等巨头手中，接二连三地获得十几亿美金的专利费。

    这是一种能耐，一种绝大多数企业不具备的能耐。

    于是，蓝色海洋以及各大巨头。开始不断地在凡语上炮轰凡人科技。

    一是，炮轰凡人科技白菜价骗取大量的专利授权。

    二是，直言不会让凡人科技如愿，绝不会再低价授权任何专利给凡人科技。

    三是，呼吁那些已经授权的巨头。团结起来，尝试违约，甚至一起起诉凡人科技欺诈。

    果不其然，这样的言论起到了很大的作用。

    如今各界人士都开始用另类眼光，看凡人科技主动支付专利费一事。

    而那些已经收取的企业更是懊悔不已，都认为自己吃了大亏，要的价格太便宜。

    甚至真的开始接头商议对策，例如违约或者起诉。

    虽然这事不好操作，毕竟白纸黑字写的清楚，而且凡人科技定的违约金高的吓人。

    但如此高昂的违约金。更是让他们认为，从一开始凡人科技就在给他们挖坑，还是一个很大的坑。

    于是纷纷开始对凡人科技进行谴责，质问。

    甚至有脾气暴躁的高层，更是直接站出来大肆辱骂凡人科技，不道德，无下限。

    毕竟对于这些唯利是图的资本家而言，少给他们钱，比杀了他们的父母还要严重的多！

    毫无疑问，凡语之上到处充斥着这些负面的言论。使得凡人科技很是被动。

    这种负面影响对凡人科技的打击很是严重，毕竟之前凡人科技在全球的形象都很是正面，很是辉煌。

    而当下更是迅展的时候，正是《我的时代》急传播的时候。

    这一风波。就像一只老鼠，将要坏一锅粥。

    尽管部分华夏凡语用户，支持凡人科技。

    人们对己方的这种行为，往往归为机智。而对敌人的这种行为，却是投机取巧。

    尽管是同样的性质，同样的事。不同的角度，却有着完全不同的结果。

    但大多数的凡语用户，却持相反的态度，站在道德的层面，认为凡人科技让他们失望。

    尤其是欧美用户，对于知识产权看的很重，对于凡人科技的这种行为，更是排斥。

    加上蓝色海洋等巨头的添油加醋，使得凡人科技所面对的形式，很是不利。

    王凡看着当下的变化，脸色阴冷，但却并未做任何解释。

    他清楚，这一切都只是一时的影响，只要凡人科技能够强势反击，这事真的不算重要，甚至负面影响都能很快消散。

    就像拿破仑，不可不扣的一个侵略者，一个为了上位，不惜娶权势寡妇的野心家，可在人们看来，仍旧是可歌可泣的大英雄，令人万分敬仰的存在。

    王凡同样清楚，这一切的幕后黑手，还是蓝色海洋，其他的不过是虾兵蟹将而已，只会趁机添乱罢了。

    因此，王凡要解决这一事件，绝地反击，最好的方式，只有向蓝色海洋出手！

    让他们自顾不暇，让他们自身难保，让他们乖乖闭嘴。

    或许那些黑色的历史，不能让蓝色海洋伤筋动骨，加上后台的帮助，可能几乎不受什么风波。

    甚至，利益冲突的凡人科技，却能惹一身腥。

    被人认为是故意报复蓝色海洋，故意针对蓝色海洋，故意捏造的事实。

    到时候，蓝色海洋一方。略加运作，凡人科技的处境都将艰难万分，都将里外不是人。

    因此，王凡要么不出手，要不一击必胜，决不能和蓝色海洋打口水战，或者陷入僵持战。

    一旦那样，将会对凡人科技很是不利。

    只能通过一些无可争议，不可推卸的事实，作为突破口，将蓝色海洋彻底扼杀！

    王凡心中暗叹，既然那些黑暗历史，没多大意义。但蓝色海洋与凯撒组织纠缠不清，却可以大有作为。

    只要王凡将这事曝光，蓝色海洋必然要大出血。

    至少蓝色海洋的高层会彻底玩完，逃不过被公诉，逃不过下半生交代在里面。

    最差也是Titterceo凯尔萨克里的下场。

    但这并不符合王凡的利益，也不是王凡想要的。

    王凡想要的也是蓝色海洋的那些核心专利，有了这些专利，凡人科技就能够有底气和三星打专利战，应付各种危机状况。

    至于蓝色海洋高层死活，这真的不重要。与3万重要专利相比，蓝色海洋当真是分文不值。

    (未完待续。)

    ps：　　培训结束再加更补，被题了，感觉又回到学生时代了……