    “林辰……”白书忧虑的看着林辰，她也看到了那些画面，她此刻明白林辰杀掉的究竟是谁。

    “不用在意”，林辰笑了笑，“她无法自己杀，所以我来代劳，仅此而已。”

    司南最后的话，他并不在意，死到临头还想影响他的道心，简直可笑。

    “你怎么样？”林辰走到苏若曦身边。

    老实说，这次如果没有苏若曦，一切绝不会这般顺利，即便最后他能够杀掉司南，但付出的代价只怕惨重。

    这女人，的确美丽且强大，令人由心佩服！

    而这个人情，林辰也认。

    “神魂受损了部分，不过尚能支撑”，苏若曦苦笑一声，神魂还在刺痛，刚才的红刀斩命魂，不是那么容易承受的。

    好在她也足够强，服下丹药之后，已经稳定下来。

    等之后再进行修补，倒也不会出现问题。

    “接下来怎么办？”苏若曦转而问道。

    “先看看人鱼公主的情况吧”，林辰蹙眉，他来到爱丽丝身前，将那葫芦抓摄过来。

    葫芦内，已经没有任何东西了。

    “她的情况不太对劲”，苏若曦道，她取出衣服披在爱丽丝身上，而露在外面的雪白肌肤，此刻皆是白里透红。

    爱丽丝那美丽的脸上，升起两片潮红，无比诱人！

    “她恐怕是被注入了大量的迷情魔气，必须马上双修，否则会在她体内成蛊，那样的话，她会变成只知淫乱的女子！”白书急忙道。

    林辰扯了扯嘴。

    迷情魔宗还真不是东西，创造出如此卑劣的力量！

    “没别的办法了吗？”林辰问道。

    “迷情魔气没有解药，只能一点点的将迷情魔气剥离出去了，不过她的身体已经被迷情魔气完全浸染，就算是你，也很难做到”，白书道。

    “那就试试吧，实在不行，我也只能自己吃亏了，便宜她了”，林辰摇了摇头。

    白书一阵鄙夷。

    不过她倒也没有说什么，毕竟这也不关林辰的事，总不能看这年轻的人鱼公主，以后沉沦在淫欲之中吧。

    跟苏若曦说明了一下情况。

    苏若曦瞪大眼睛，很难不去怀疑这就是林辰在胡扯，毕竟人鱼公主实在是美丽非常，连她看着都有些动心。

    再加上与人族女子不同的异域风情，此刻展现的媚态，是个男人都很难把持。

    “你没胡说？”苏若曦审视着林辰。

    “我至于吗？”林辰翻了个白眼，“你之前受伤严重，伤口还是在心口位置，我为你疗伤，做了什么出格的事情吗？”

    “别提这个事了！”苏若曦瞪了林辰一眼，不过也承认林辰在美色面前倒是不怎么动摇的。

    不是她自夸，人鱼公主虽美，她倒能够平分秋色。

    “那你开始吧”，苏若曦道。

    “你先走啊”，林辰道。

    “我为什么要走？”苏若曦警惕的看向林辰。

    “你在这盯着我总感觉膈应，会影响到我清除迷情魔气，这需要极为细致，一点差错都不行。”

    “另外，我要失败了，那也只能舍身救人，你要围观吗？”林辰道。

    苏若曦眼角抖了抖，但她也只能相信林辰。

    毕竟她并没有更好的办法。

    另外，作孽的是司南，也不是林辰，她并不好说什么，若是让爱丽丝沉沦于淫欲，她哪里能够负得了责？

    “你可千万不要故意不尽力！”苏若曦瞪了林辰一眼。

    “别小看我好吗？”林辰无语。

    他又不是司南这种淫贼，他也不屑于用这种方式得到力量！

    苏若曦离开。

    林辰则是深吸一口气，感知开始渗透爱丽丝全身。

    但一时间，竟然没有寻到迷情魔气！

    “迷情魔气无色无味无特殊波动，极为隐蔽，否则也不会让那些淫贼屡屡得手”，白书沉声道，“不过以你的感知，再借助法则之眼，应该可以看清。”

    “这可很耗神啊”，林辰苦笑一声，不确定自己能不能撑到最后。

    “确实很难，而且你自己也要小心，迷情魔气会自主接近人体，你可小心别吸进去了”，白书道。

    “我又不是傻子，怎么可能”，林辰翻了个白眼。

    将迷情魔气从爱丽丝体内清除出来，然后自己却着了道，那也太蠢了。

    当下，林辰开始加大感知，开启法则之眼。

    果然，他看到了爱丽丝体内密密麻麻的迷情魔气，已经渗透全身了！

    当下林辰也不怠慢，注入玄力，丝丝缕缕的玄力化作比针更细的刀，开始将迷情魔气从爱丽丝体内刮下。

    这的确是极为细致的活，需要对玄力拥有无比极致的控制力，一点偏差都不能有！

    否则不仅会失败，还会伤到爱丽丝。

    也就林辰了，换做别人，真的做不到。

    林辰全神贯注，一点点的进行剥离，这对他的消耗也非常大，玄力以及精神，都始终在高压状态运转着。

    虽然凭借强大的恢复能力以及丹药支撑，但时间也不知道能否来得及。

    林辰只能尽力。

    苏若曦在地底的裂谷中穿梭，她本打算查探一下，看看有没有上去的路。

    不过难以静心。

    她实在是想知道那边现在是什么情况。

    “大不了，他最终没有成功，打算双修的时候，我再离开就是了”，苏若曦低语。

    而且，或许她能帮上忙也说不定。

    悄然回到了之前的位置，远远的看着。

    “真的再尽全力……”苏若曦美眸眨了眨，虽有预料，但还是有些惊讶。

    绝色美女或许有人可以忍住。

    但绝色美女外加强大力量，并且不必心中有愧，完全可以顺水推舟的情况下呢？

    能忍住的人，只怕寥寥。

    “也不知道能不能支撑住”，苏若曦有些忧虑，毕竟看得出，林辰消耗很大！

    苏若曦便悄悄看着，万一有什么外来的危险，她也能出手。

    终于，半个时辰之后，林辰瘫倒在地上，终于是完成了。

    他竟真的做到，将所有迷情魔气全部从爱丽丝体内清除干净！

    他现在，是累得手指都不想动一下。

    “成功了！”苏若曦眼睛一亮，马上想要站起来，却是发现自己双腿微微发软，气息也变得有些急促起来。

    怎么回事？

    苏若曦有些不解，她用力摇了摇头，但不知为何，一种别样的情绪不断涌上心头，而且越来越强烈，连身体也在发生着变化。

    “不会吧”，苏若曦想到了什么。

    难道那些清除出来的迷情魔气，被她吸进了体内？

    怎么会这样，她连半点察觉都没有！

    苏若曦马上就想要紧守心神。

    但，却有些做不到了，她之前就神魂受损，还未恢复，此刻迷情魔气已经在体内悄然成了气候。

    她有些情难自己了！

    身体不受控制的走向林辰。

    “不是吧……”林辰懵了，不是走了吗？

    这下，真的没法子了……

