    “这位...我们学院，并不能强求学生去做什么。”

    “如果学生自愿的话，那么没关系，但是我们不会强求他们这样做。”

    苏千此时还不知道眼前这个人叫什么。

    不过也没兴趣问了，直接开口说明道，语气也有些不好。

    如果不是忌惮宇智波斑的实力，他都要动手把这个家伙给打出去了。

    “我是来通知, 而不是商量。”

    “酬劳我会给的，而且强求学生们的，你们直接派下一个任务，让他们来为我工作，不做就不能毕业。”

    “中间的酬劳，我也会给你的。”

    宇智波斑这边皱着眉头说道。

    他说的方法, 是忍界最近兴起的方法, 让学校培养出来的学生, 直接送到工厂等地方去打工，给市价的三分之一甚至五分之一的价钱。

    学校这边也会收取一定费用，名为实习，其实是压榨学生。

    这还是他在家里，看新闻看到的。

    所以此时，他也是用的这种方法，毕竟这个世界的人又不是自己，其次黑角域这地方，确实给他感觉不是太好，觉得迦南学院这边也不会是什么好人。

    于是，他便做出了这样的决定。

    “这位先生，我重新说一遍。”

    “我们学校，是不会强迫学生做这些事情的，如果需要人手，黑角域里有很多人愿意为了酬劳卖命的。”

    苏千这边态度也强硬了起来。

    什么中间的酬劳，这是在瞧不起他们吗？

    认为他们是那种贪财之人，为了钱财就可以将自己学生给出卖的人？

    这把老师学校当做了什么啊！

    “没戏那个岛这样的人, 居然会是斗宗, 我们迦南学院可不是什么人都可以欺负的。”

    一旁火老头，嘴里直接叽歪道。

    这也是他看在宇智波斑实力强大的份上，不然的话就直接上嘴脸要骂人了。

    但是这话，自然是无法瞒过宇智波斑的。

    可是宇智波斑自然不会对这样的杂鱼所说的话赶到愤怒。

    扫视了一下眼前这些人，确认了他们的实力后，觉得干点简单的活足够了。

    “我不是来商量，而是通知。”

    “现在这地方就是炎盟的了，不答应的话就离开这里。”

    宇智波斑这边很不客气的说道。

    “这里是我们迦南学院的地方，为什么要离开！”

    “欺人太甚，这是要逼良为娼？”

    “我们学院，可是和中州许多地方都有联系的，对付我们你怕是无法承受这個后果！”

    这番话说出来，那些长老们就沉不住气了。

    直接开口反驳威胁道，但是宇智波斑根本不会在意蝼蚁的吼叫。

    “这里是我们迦南学院的地方，为什么要离开！”

    “阁下，未免欺人太甚了！”

    苏千这边也是一肚子火。

    如果不是看在有三个斗宗的情况下，他就要动手了。

    “你们这个学校，总不是在这片土地存在的时候, 就在上面了吧？”

    “还是占据的地盘, 现在一样，我的实力比土地上原住民更强, 那么我就可以占据这块土地，不是吗？”

    宇智波斑说的有理有据。

    实力不够就要挨打，这件事宇智波斑从小就知道。

    谷嬒

    “阁下那就是要动手了？”

    苏千眉头紧皱。

    判断着战斗己方胜利的几率，觉得非常大。

    两位守护者也在，加上自己也是三位斗宗，现在只是无法判断眼前这些人实力处于斗宗几星罢了。

    其次琥乾还有吴天狼，加上金袍灰袍四位斗皇巅峰，加上二十多位斗王，应该可以应付这三人。

    “他们交给你们两个了，不要杀人，打败他们就可以了。”

    宇智波斑不想废话了。

    他觉得自己可以开始想想将这些人给派到什么地方去更加合适了。

    “额...”

    鸣人和佐助两人有些僵硬的回应道。

    他们感觉，宇智波斑这样做在忍界好像是不对的，有种强买强卖的感觉。

    不过他们自然是不敢违背宇智波斑的命令，毕竟对于他们来说是祖宗级的人物，辈分在那里。

    而且黑角域这边，他们确实见识了不少黑暗，经过了一些洗礼，觉得处于这里的学校，恐怕也不会太干净。

    “那么佐助，看谁解决的更多！”

    鸣人右手一抱拳，浑身被金黄色的查克拉所覆盖。

    宇智波玉玄没时间和九尾搞养成，但是鸣人时间多的很，此时和九尾又是亲密无间的好朋友。

    “那你输定了！”

    佐助缓缓拔出腰间的草薙剑，左眼变成轮回眼的模样。

    “不要大意！”

    “长老负责佯攻，主攻由琥乾还有吴天狼他们负责！”

    苏千这边直接下达战斗安排。

    见宇智波斑没有动手，他倒是比较放松，准备让琥乾还有吴天狼先应付这两个年轻人。

    自己盯着那个长发男子，避免对方突然袭击，自己没有反应过来，要降低损伤才行。

    “是！”

    那些长老们，已经很久没有遇到有人来迦南学院找茬的事情了。

    上一次已经是十几年前了！

    虽然这一次对手是斗宗，但是大长老都这么有底气，怕什么！

    可是众人话音刚落，就神情僵硬住。

    鸣人和佐助出手，没有丝毫犹豫，虽然认为宇智波斑可能做的不对，但是在战斗上两人并没有任何手软。

    两个人极致的速度，瞬间就出现在这些长老身前，没给他们反应的机会，鸣人身后伸出四条巨大的查克拉手臂，直接一把横向抓向这些长老。

    而佐助双手释放出如同电鳗一般的电弧，快速游走在这些人身体上，将其给麻痹住。

    甚至佐助和鸣人两人，还有多余的力量，防备对方的攻击，避免抢走自己的猎物！

    当苏千看到眼前两个年轻人消失不见，转过头看过去的时候，发现那些长老们，一个个都被抓住。

    一边是金黄色的巨大手掌，足足四个，每个手掌中都抓着四个长老，加起来十六个。

    而另外一边，则是被一条长长电弧链接起来，如同葡萄串一样的长老们，加起来一共二十二个。

    只有斗皇级的琥乾四人，没有被对方给抓住，其他内外院长老全灭！

    就在这短短的一瞬间时间里。

    “不可能！”

    “连斗气都没有感受到！”

    苏千不敢相信自己所看到的情景。

    虽然斗王实力很弱，他对付起来轻而易举，但是也做不到如此轻描淡写就抓住这些长老。

