    “江以峰，你竟然维护这么个只知道勾搭男人的贱人！”

    甄美美见江以峰竟然当着她的面，将王晓艳抱在了怀里，只觉得这一幕刺目极了！

    艳儿？他竟然还如此亲昵的叫这个贱人艳儿？

    “你嘴巴给我放干净点！什么贱人？你哪只眼睛看到她勾搭男人了？”江以峰收了收抱着王晓艳的手臂：“你以为谁都跟你一样无耻吗？哼！我告诉你，艳儿是我喜欢的女人！你如果再诋毁她，别怪我对你不客气！”

    见王晓艳往他的怀里缩了，身体还在微微的颤抖，江以峰的心里还是起了一丝丝的涟漪。

    要说喜欢，其实他也没有很喜欢这个王晓艳，但是偶尔，他看向王晓艳的时候，好像能从这个女人的身上，看到慕晚瑜的影子！所以那天晚上，他喝醉了酒，才会将她看成了慕晚瑜，将她强行的拽进了他的房间，毁了她的清白。

    事过之后，他也想给王晓艳一笔钱当作补偿，没想到王晓艳却大胆的像他表白，说她已经暗恋他已久，对她来说，他就是太阳一样的存在。

    还从来，没有谁像崇拜太阳一样的崇拜他，江以峰的虚荣心，在这一刻得到了莫大的满足，一个犹豫，他就将王晓艳留在了身边，后来，每次看到慕晚瑜和盛家桐在一起甜甜蜜蜜，饱受刺激的他就会鬼使神差的和王晓艳滚在了一起。

    王晓艳有慕晚瑜身上，那干净又娇柔的影子，却没有慕晚瑜对他的决绝和不屑一顾。

    王晓艳有曾经的甄美美那样妖娆的身段，诱人深陷的花样，却没有甄美美的谎言、欺骗和嚣张。

    他和王晓艳在一起的时候，她就像一朵娇艳的解语花！

    她知道他最爱的女人是慕晚瑜，理解他求而不得的痛苦，所以愿意默默的陪伴着他。

    她说，不管为她做任何的事情，她都是心甘情愿的，就算与他在一起，也不过是想让他开心，只要他开心了，她也会很开心，所以，他不要有任何的心理压力！

    很快，他就陷入了王晓艳体贴的温柔。

    这个女人，不过是想要陪着他，即便是见不得光的情人的身份，也没有关系！

    而且只要他的心情不好，王晓艳还会精心准备各种各样的美食给他，这样一个深爱着她，却又不求任何回报的女人，他当然无法拒绝！

    只是没有想到，今天竟然会被母亲孙婷和甄美美同时撞破！

    撞破了没有关系，大不了他就公开和王晓艳的关系，不过是一个女人，家里人一般都不会反对的，只是甄美美，竟然还动手打王晓艳？

    甄美美她凭什么打王晓艳？凭什么骂王晓艳是勾搭男人的贱人？

    只懂得靠勾搭男人获取自己想要的富贵生活的贱人，不一直都是她甄美美自己吗？

    而王晓艳，为了他的孩子，甄美美肚子里的那个，还任由着甄美美打了！

    这样一想，江以峰就站在了王晓艳这边。

    甄美美没有想到，江以峰竟然说王晓艳是他喜欢的女人！

    什么喜欢的女人？

    他的意思是，他已经放弃了慕晚瑜，移情别恋，喜欢上了这个只配合待在厨房里，和油烟为伍的女厨子？

    这才多长的时间，他就喜欢上了这个女厨子？

    是这个女厨子的手段太高明？

    还是江以峰本来就是一个花心大萝卜？知道慕晚瑜已经追不回来了，所以就恢复了他滥情的本性？

    又或者是，江以峰其实很早以前就和这个王晓艳搞到了一起，只不过谁也不知道？

    错愕之后，甄美美眸光阴毒的射向了窝在江以峰怀里的女人。

    而这时候，王晓艳竟然也抬起了眼睛，看了一眼甄美美，见到甄美美那苍白又难看的脸色，她的嘴角忽然勾了一下，扯出一抹讽刺又得意的笑！

    “你……贱人！你笑什么？”甄美美的理智再次崩溃。

    笑？这个下贱的女厨子竟然在嘲笑她甄美美？

    故意的！这个下贱的女厨子一定是故意的！故意承受了她的拳打脚踢，好装出这么一副柔弱可怜的模样，到江以峰的面前换取同情和怜惜！

    该死的女人，竟然还是个心机婊！她以前怎么没发现？！

    “少夫人，你……你说什么呢？我哪儿有笑？你……你不要激动，我听别人说，怀着小孩儿的女人，是不能随便的骂人的，否则，小孩儿生出来，会不好的……”王晓艳的声音，柔柔弱弱的，话里面的意思，像是真的在为甄美美考虑。

    可甄美美却知道，王晓艳根本就没有这么好的心！王晓艳的意思是……

    “你敢咒我的孩子！”

    “没……没有，我没有……”王晓艳又往江以峰的怀里缩了缩的，还抓住了江以峰手，在江以峰和孙婷看来，她像是怕极了甄美美的样子。

    可从甄美美的角度看过去，就会发现，王晓艳做出来的姿态，分明就是在向她挑衅！

    “行了！你们两个把自己清洗干净，去大厅里说！”

    “甄美美，你跟我下去！”

    就在甄美美又准备“爆发”的时候，孙婷冷冷的扔过来两句话，就转身离开了江以峰的房间。

    这房间里的那股子气味儿，让她实在有些受不了了。

    五分钟后，大厅。

    “不管怎么说，只要我甄美美一天没有和江以峰离婚，我就还是他的妻子，还是这个家里的少夫人，我就有权利管自己的丈夫是不是有外遇！”

    甄美美坐在孙婷对面的沙发上，一双眼睛死死的盯着孙婷：“别忘了，我国的法律规定，谁婚内劈腿，谁就是婚姻的过错方，在离婚时，是没有资格分财产的！”

    “呵~甄美美，不过几天没见，你还长本事了？”孙婷讽笑了一声，接着说：“以峰不过就是玩个女人，你竟然还能扯上财产分割，你还真将自己当成个人物了？还想管我们以峰的事情，真可笑！”

    “别说以峰所有的一切都是江家给的，只要江家收回，你这个贱丫头一分钱都别想拿到，就算以峰真的有家财万贯，也不会便宜了你这种女人！”

    “你……”甄美美气的浑身发抖。

    离开江以峰的房间之前，她还回头拍了张江以峰抱着王晓艳，衣衫不整的照片，那时候江以峰忙着哄王晓艳，也没有发现她拍了照片。

    她还想着离婚的时候，凭借这照片多分点钱呢，所以，这会儿才“嚣张”的先提一提。

    可没想到，孙婷竟然有恃无恐！

    甄美美这才意识到，自己的反应确实有些过激了。

    像江以峰这种豪门贵少，玩几个女人，不是很正常的吗？只不过当初江以峰一直为了慕晚瑜洁身自好，后来被她勾搭，才背叛了与慕晚瑜之间的爱情。

    现在江以峰得不到慕晚瑜，又已经嫌恶了她，再找别的女人，那是必然的！

    她为什么要生气呢？她现在的目标，早已经不是江以峰，而是江家的财产！

    这样想着，甄美美的情绪就渐渐的稳定了下来。她将身体往后靠，换了一个舒服一些的姿势，又伸出手，抚摸着自己已经有些凸显的肚子，那张有些苍白的脸上，还浮起了一丝丝的笑容。

    “妈，我知道你不喜欢我，是因为我甄美美，既没有身份，又没有背景，可难道你赶走了我甄美美，就打算给你的宝贝儿子找个女厨子？”

    “我甄美美好歹也是名牌大学毕业的，工作能力也不差，可那种只配在厨房里和油烟为伍的女厨子，恐怕连高中都没有毕业吧？她比我都差的远了，就更不可能对以峰有什么助力了，你选她做你的儿媳妇，就不怕被人笑掉了大牙？”

    不得不说，甄美美这话还真毒，一针见血的就戳中了孙婷最在意的脸面。

    是啊，找什么人不好，找一个卑贱的女厨子！

    孙婷的脸，也跨了下来！

    可当她触及甄美美那有些得意的嘴脸，却恨不能撕了甄美美。

    比起给自己做了多年饭菜的女厨子，她更讨厌甄美美！

    “这件事情，就不用你这个，很快就和我们江家没有任何关系的，外人，操心了，当然只有真正的名门贵女，才能配得上我们家以峰！至于你，还是仔细的看好了你肚子里的这坨肉！”

    孙婷的视线，冷冷的剜向甄美美的肚子。

    其实女人怀孕，本就是一件很危险的事情，一个不慎，轻者会流掉孩子，重者就是一尸两命！

    可为什么甄美美肚子里的这坨“贱肉”，就这么好生生的一天天长大了呢？

    “多谢妈关心了，我当然会好好的养胎，这可是爷爷和爸都期待的宝宝呢！”甄美美搬出了老爷子和江冀南，也多少带着些炫耀的意思。

    看吧，即便你孙婷再不喜欢我甄美美，只要有这个孩子在，你也不能动我！

    “哼！”孙婷又从鼻子里哼出一声，转过头，看见管家拿了一个快递箱往楼上走，便叫住了管家：“是什么东西？”

    “夫人，是少爷的快递，我正要拿去交给他！”

    “他马上就会下来，放这里吧！”

    孙婷根本就不愿看到甄美美，可甄美美却一副赖着不走的样子，孙婷也没有办法，只好将注意力转移到了江以峰的那个快递箱上。

    当管家将纸箱放在她的面前之后，她就直接拿起了放在旁边的剪刀，拆开了这个快递……

