    药材厂一个季度的营收竟然达到了三千多万，这让云弈很意外。

    钟浩明笑道：“这主要其实还是因为和百善堂之间的合作，老板你不是让我直接和百善堂的苏小姐接洽吗？我们还签署了一个新合约。”

    “什么新合约？”

    云弈很意外，苏云竹也没和自己说啊！

    钟浩明说：“白天我和苏小姐见面，告诉她仙桃村高品质的药材很快就可以恢复供应了，她就将一个人带来了，你知道带来的是什么人吗？”

    “别卖关子。”云弈撇嘴道。

    钟浩明笑道：“苏小姐将南华省中医协会的陈冲会长带来了，原来陈冲会长是她舅舅。”

    “而且整个南华省最大的盛林连锁大药房都是陈会长的，他对我们的药材也很满意，所以我们就签订了一个总价值一亿多的合作协议。”

    “现在对方下了两千万的订金，也就是说，药材厂这个季度的营收其实是一千多万。”

    “但是陈会长还说，只要我们的药材真的能够达到足够好的预期，他可以为我们介绍更多的药房联合合作，到时候整个南华省药材的单子可都落到我们药材厂了。”

    “这……”

    云弈也很意外，苏云竹不声不响就牵线做成了这件事，为药材厂带来了这么大的经济效益，她是要给自己一个惊喜吧？

    继而，钟浩明说：“现在我唯一担心的是我们的药材原料供应不上啊！”

    “不会。”

    云弈笑道：“这次我回村其实还萌生了一个想法，光是靠着村民们翻山越岭去采挖中草药，药材原料方面肯定是供应不上的。”

    “所以，我决定让村民们学习种植。”

    “种植？”

    钟浩明顿了顿，道：“老板，自己种植出来的药材品质能有保障吗？”

    “别的地方种植的药材品质肯定不行，但是在大岭山种植出来的药材，品质上肯定是不用担忧的。”

    “这，好吧。”

    钟浩明也不多说什么，毕竟他擅长的只是经营，至于中草药的种植采摘，他一点都不了解。

    云弈接着说：“至于这个季度的营收，三千万你存进我账户，另外八百多万分成均等的份额，当成分红发给药农和工厂的工人们。”

    “好，那我先走了。”

    钟浩明也干脆，答应一声就离开了。

    第二天。

    云弈照常开诊看病，因为有袁世奇和周天这两个得力助手，云弈以为自己的工作会相对轻松不少。

    可现在他的名气越来越大，慕名前来求医的人越来越多，所以即便是在三个人的相互配合下，还是忙碌了一整天。

    过程中甚至连中午饭都是林宛央送到医馆来，三人简单解决的。

    对此，袁世奇不由苦笑道：“云医师，我们是不是应该多请几个坐堂医师回来，然后将痴医馆扩大经营啊？”

    “现在但凡是到这里来看病的病人，都将你当成神一样了。”

    “痴医馆的口碑做好了，以后前来求医看病的人肯定会越来越多，我们痴医馆要是不多请几个坐堂医师回来，扩大经营的话，到时候我们可能就要累死在这里了。”

    云弈顿了顿，无奈道：“我们痴医馆开的时间还不到一个月呢，这名头就打开了，这也是我意想不到的。”

    “是啊！”

    袁世奇深深感叹道：“我记得我刚来的时候病人还不算多的，可没几天，很多人就开始慕名而来了。”

    “在这样的城中村本来交通就不便利，却还能吸引这么多的病人前来，果真是酒香不怕巷子深啊！”

    云弈有些飘飘然，这听起来怎么像是在拍自己的马屁呢？

    当下云弈说：“那好吧，招聘坐堂医师的事情我就交给袁医师你了，至于医馆扩张，我和宛央姐商量一下。”

    袁世奇笑道：“我们不用特意去招聘啊，我混迹中医界那么多年，认识的中医可不少，甚至还有一些已经退休的，我们返聘回来。”

    “退休的？”

    云弈笑道：“退休的老医师固然是好，毕竟中医师嘛，越是年老就越有经验，也就越吃香。”

    “只是退休的老医师都回家抱孙，享受晚年生活了，他们不会接受返聘吧？”

    “会，一定会的。”

    袁世奇语气笃定地说：“到时候只要云医师你愿意教他们你的各种神奇针法，灸法，手术，他们别说要接受返聘了，甚至都能免费帮你坐堂。”

    “毕竟他们这年纪，名利都有了，剩下的就是一颗对中医热忱的心了。”

    这……

    云弈哭笑不得，招进来的不会是和袁世奇这样痴迷医道，而且又特别偏执的老头吧？

    到时候会不会天天缠着自己要自己教他们针灸术呢？

    要是那样的话，那干脆办个学习班好了。

    不过即便觉得这样可能会比较麻烦，云弈还是答应下来了。

    袁世奇离开后，云弈就和周天关了医馆门，一起回到了院子。

    厨房中，林宛央正在准备晚餐。

    云弈来到厨房，略尴尬地说：“宛央姐，我忘记和你说了，今天晚上我要约云竹吃饭，就不在家吃了。”

    “哦？”

    林宛央笑道：“现在你要和别的女孩子约会，都已经这么光明正大地和我说了吗？”

    “不是的。”

    云弈连忙将药材厂的事情说了出来，道：“这件事云竹毕竟帮了我很大的忙，所以我要请她吃饭以表感谢嘛！”

    林宛央笑嘻嘻地问：“只吃饭不吃人？”

    云弈顿时哭笑不得，自己和苏云竹吃饭，肯定是连带着要吃人的，可也没必要把话说得这么开吧？

    太尴尬了！

    不过林宛央却没有在这个话题上继续纠缠，她笑着对云弈说：“姐跟你开玩笑的，云竹既然帮了你这么大的忙，你请人家吃饭是应该的，但是姐有个要求，你得答应。”

    “什么要求？”

    “今天晚上不能在云竹那过夜。”

    “为什么啊？”

    云弈愕然，再看林宛央那笑嘻嘻的样子，云弈就明白林宛央肯定知道自己和苏云竹的关系了。

    毕竟她可是青狐国际的总裁，只要查到自己和苏云竹在酒店中过夜的记录就知道自己和苏云竹之间的那种关系了。

    因而可以推断，沈轻雪应该也知道。

    林宛央接着说道：“白天我见到千雅了，她说要找你帮忙看个病人，所以，你和云竹吃完饭就联系一下千雅吧。”

    “好吧！”

    云弈点头答应。

    紧接着林宛央又笑嘻嘻地说：“今天晚上可是好机会，你努力一把，争取今晚将千雅给拿下了。”

    云弈：“……”

