    有傅明玉的话，陆勇欣然同意。

    当年女儿说傅家也不是所有人都不认她这个媳妇，说的可能就是现在傅明玉口中的小堂叔了。

    武林中人恩怨分明，他立马对傅禹城有了不少的好感。

    “对了，粮食可能会逐渐的涨价。”傅明玉说道，“还请外祖父多多筹谋，将家里闲余的粮食先储存起来，趁着价格还没飞涨起来，先囤积一部分粮食以备不时之需。”

    “你说这个事情，老夫倒是了解，今夏的稻谷已经比去年贵了些。若是真的连续三年的灾年，那粮价应该是会飞涨。”陆勇点了点头。

    “外祖父，孙女还有一个请求，还请外祖父帮忙。”傅明玉欠身福了一福。

    “你这孩子，我是你外公！你的正当请求只管说就是了。”陆勇说道。

    “这里是二十万两银子的银票，还请外祖父帮我换成粮食并且帮我悄悄的运到京城。”傅明玉说道。“另外再帮我购得一些常备的草药。”

    “你也要囤积粮食？”陆勇有点意外的看着傅明玉，“若是你说的事情真的发生的话，你一起来陆家庄便是了。”

    “多一手准备总是没错的。”傅明玉道。

    “行！”陆勇接过这厚厚的一沓银票，“这事情包在我的身上。”

    “还请外祖父不要让外人知道，因为我怕会引起什么流言蜚语。”傅明玉说道。

    “那你放心好了。粮食我会分批收购，也会分多地收购，不会引起粮价的波动，你的粮食我也会分批的运入京城交给你。”陆勇在江湖上混了这么多年，事情的轻重缓急，分寸，他都是拿捏的很好的。

    傅明玉不在京城收购粮食，就是为了怕引起旁人的主意。毕竟家中大嫂嫂徐莹莹的娘家就是京城最大的粮食商人，若是她在人家的眼皮子下面动作，不免会被徐莹莹发现。

    到时候小堂叔让她解释这些粮食是用来做什么的，她又要绞尽脑汁的去扯谎了……

    特累。

    “多谢外祖父了！”傅明玉笑了起来。

    “听说你将天问送给你的小侄子？”陆勇问道。、

    “是啊。”傅明玉点头道，“外祖父托人送给我的这个天问，我完全不会用，放在身边也是糟蹋了那把剑，我家小侄儿正是学武的时候，我就转赠给了他，外祖父不会生气吧！”

    “不会，送给你的就是你的，你愿意怎么处理都行。”陆勇笑道，“虽然天问是十大名剑之一，但是你的确是不会用，让这把剑有用武之地也是好的。咱们陆家老本行就是铸剑，你送出去一把两把名剑的，你外祖父我还是承受的起！”

    陆勇这么一说，傅明玉的心底就是一动。

    如果秦瑞注定要在战场失踪，那如果兵器够好的话，会不会生还的机会要大一些呢？

    她已经把汗血宝马红霄送给秦瑞了，若是再让秦瑞多点绝世神兵的话，那岂不是锦上添花？

    “外祖父，外孙女有个不情之请。”傅明玉再度行礼。

    “好了好了，你在自己外祖家里还这么重的规矩，你想要什么直接说就是了。”陆勇赶紧摆手道。

    “咱们陆家是不是真的不在乎一两件神兵利器？”傅明玉小心翼翼的问道。

    “咱们陆家是做什么的？”陆勇一摸自己的胡子笑道，“打造兵器就是咱们的老本行！你想要什么。只管说！”

    “不是我要，我想替秦家的五爷和外祖父讨要一些兵器。”傅明玉想了想说道，“秦家五爷前后都救了我两次了，我也不知道还有什么可报答他的，人家是武将世家，我也只有到外祖父这里来找外祖父打打秋风了，看看能不能有什么趁手的武器，适合他用的，送给他。”

    “嗨，我当是什么？”陆勇笑道，“你明日带他来找我吧！他喜欢什么，我就送他什么！”

    “多谢外祖父！”傅明玉顿时眉开眼笑，忙又行礼。

    “行了行了！你又来这一套。”陆勇受不了的扶额，“这里又不是在宫里，没那么重的规矩。”他笑道。

    “要的，一定要的。”傅明玉也笑道，“毕竟我从外祖父这里打了秋风了，怎么也要多多感谢外祖父才是。”

    “你这孩子！”陆勇忍不住抬手刮了一下傅明玉的鼻子，心底却是略带了点酸楚，这孩子与她的母亲很像，尤其是笑起来的时候，尤为的灿烂。

    想到自己早逝的女儿，陆勇不免对傅明玉又多了一层怜惜。“宫里的日子可还好？”他忍不住问道，自己的女儿是最怕规矩大的……

    傅明玉怔了一下，随后笑道，“太后待我极好。”

    “虽然太后不让我们见你，但是我们也明白太后是为了你好。”陆勇点了点头，“咱们陆家也守太后的恩惠颇多，咱家的盐引便是太后的关系才有的。”若是依然靠着帮人铸剑，山庄虽然不至于没落，但是也绝对没有现在发展的这般繁荣。

    “宫里的规矩大。好在是你性子绵软，若是换做你娘，怕是早就将天给捅破了！”陆勇继续说道，不知不觉的眼眶就红了。

    其实就算傅明玉不说，陆勇心底也明白的很，皇宫那种地方可不是一般人能待的，傅明玉在外面风光无限的，但是在宫里过的如何怕也只是如人饮水冷暖自知了。傅明玉入宫的时候才不过三岁多点，这么小的孩子在规矩那么重的地方讨生活，着实的不容易。

    “我娘有我娘的快乐。”傅明玉笑道，“我也有我的经历。”

    前世她过的着实谈不上快乐。这一世她重生只能努力的让自己过得快活！

    生活不易，切过切珍惜。

    “对了。你对秦瑞那小子……”陆勇忽然好奇的问道。

    “什么？”傅明玉一时之间没反应过来，呆头呆脑的问了一句。

    “我是问你对秦瑞那小子是不是有意思呢？”陆勇问道。亲自来替秦瑞求兵器，还听说那匹汗血宝马就是傅明玉所赠，给这么多东西去武装秦瑞，难不成这两个年轻人真的看对眼儿了？

    “啊？”傅明玉的下巴差点掉到地上，她老脸一红，连忙摇手，“我不是，我没有，别乱猜！”

