    但你不觉的，这是一件非常不能原谅的事情吗？

    当陈六合说出这句话的时候，身上所散发出来的浓烈杀机与戾气，仿佛让整个套房内的温度都骤降到了一个冰点，让苏婉玥都忍不住打了个机灵，只感觉寒气从脚底蔓延，瞬间袭遍全身！

    这种状态下的陈六合，简直是太可怕了，就像是一头要吃人的恶魔！

    苏婉玥抿着嘴唇，凝着眉头，沉着脸蛋，水汪汪的迷人眸子中渗透出一抹心慌，她道：“我可以帮你，只要绿源集团出手，能帮你镇压卢啸塚在汴洲所造成的影响，不说让他根基动摇，至少能缓解危机！”

    陈六合斜睨了苏婉玥一眼，面无表情的说道：“可以吗？我看不行！你绿源集团现在谁是鬼都没找出来，拿什么资本去投放汴洲？再说你上次在汴洲投的那200亿，似乎就已经让董事会的一些股东很不满意了吧？这个时候你无暇分身！”

    苏婉玥淡淡道：“只要我愿意，我相信没人能够拦得住我！况且在汴洲的投资，也是一笔生意，我相信最后可以盈利！”

    陈六合摇摇头道：“就算你义无反顾，那些股东也不会同意的！”摆摆手，陈六合道：“你的心意我领了，但这件事情就算了！”

    “退一万步来说，就算绿源集团的投入镇压下了卢啸塚，那又如何？现在不光是商业上的博弈了！卢啸塚想要赶尽杀绝，周嘉豪、慕家甚至我妹妹的生命都受到了威胁！汴洲需要我去坐镇！”

    陈六合眯着眼睛说道，脸上满是凌厉之色：“现在，只有我这个猎人，才能镇压住卢啸塚那条恶狗！我不若不回汴洲，怕是会出大事！”

    听到这最为让她担心的话语，苏婉玥的娇躯微微一颤，脸色略显慌张道：“所以呢？你要回汴洲了吗？在这个时候回去吗？那我怎么办？”

    陈六合看了苏婉玥一眼，没有回话，而是靠在沙发上闭着眼睛沉思了起来。

    这一沉默，就是很久，没人知道陈六合在想些什么，他的眉头一直微微皱着，脑子里仿佛在思索着什么很复杂的事情！

    苏婉玥更不会知道，陈六合在想的事情，可不仅仅是汴洲的危机，他考虑的方面有很多很多，至于具体是什么，除了陈六合外，谁也不知道。

    他又像是在做着挣扎与犹豫，汴洲，到底是回还是不回？！

    苏婉玥一句话都不敢说，就那样乖巧的坐在陈六合的身旁，她黛眉蹙着，贝齿咬着红唇，脸上挂着一丝惶惶，她此刻就像是一个在等待审判的犯人一般！

    足足过了十多分钟，陈六合才忽然睁开了眼睛，他转头看向苏婉玥，他脸上没有流露出太多的表情，只有沉闷与冰冷，幽幽道：“我要回汴洲！”

    “什么？”苏婉玥脸色骤变，虽然早就有所猜测了，可当陈六合说出这句话的时候，还是让她的心脏狠狠一抽，无法接受这个事实。

    “你走了，那我怎么办？”苏婉玥咬着嘴唇说道：“你知道我现在的处境！如果失去了你的保护，我将命悬一线！”

    陈六合摇摇头说道：“汴洲出了这等大事，我不得不离开！我不能为了你，而把汴洲的根基弃之不顾！那是我费尽心力的布局！”

    苏婉玥的脸色白了几分，她深深吸了口气道：“你别走，我答应你，无论汴洲出了什么事情，以后我一定会倾我全力帮你建立汴洲的根基！你所失去的，我全部会帮你拿回来！”

    陈六合再次摇头，道：“你错了，其实汴洲的棋子对我来说不是非常的重要！重要的是汴洲有我在意的人！我不想看到她们出现任何意外！这才是我要回汴洲的主要理由！”

    苏婉玥怔怔的看着陈六合，道：“你在乎她们的安全，就要对我不管不顾了吗？我的处境比她们更加危险！”

    陈六合面无表情的说道：“可是十个苏婉玥绑起来，都比不上一个沈清舞重要！任何人敢伤害她，都要死无全尸！”

    苏婉玥再次一震，失望的看着陈六合，怔怔良久，有种自嘲和悲凉流露，足足半分钟之后，她才释然一笑：“也对，谁都知道你和沈清舞相依为命情深似海！在你心目中，这个世上谁能比得过沈清舞重要呢？”

    “你回汴洲吧！我不阻拦你！”苏婉玥叹了一声说道，她不是一个死缠烂打的女人，也是一个足够理智的女人。

    短暂的失望过后，她能理解陈六合此刻的心境，也能理解陈六合的难处，所以她很坦然的接受了陈六合的这个决定，并没有过于纠缠。

    陈六合深深的看着苏婉玥一眼，眼神中有着一抹让人读不懂的意味，就连苏婉玥这么聪明的人，都无法读懂，她只是感觉到心中微微颤颠了一下。

    “你放心吧，你现在的处境，还比较安全，对方也许不会着急对你动手！”陈六合轻声说道。

    苏婉玥轻轻点了点头：“嗯……你放心回汴洲吧，我这边不会有事的！”顿了顿，她问道：“这次走……还会回来吗？”

    陈六合轻轻一笑，道：“当然，等我处理完汴洲那几个兴风作浪的煞笔，就回来找你！继续给你当保镖，直到你的危机全部解除！”

    “好，我等你！”苏婉玥挤出了一个异常勉强的笑容。

    陈六合看了看时间，现在是晚上八点三十分，他道：“我给你一个小时的准备时间，让人来接替我的护卫工作！一个半小时后，我坐高铁回汴洲！”

    “好！”苏婉玥道，拿出电话就拨打了出去，临时临客要找一些信得过的保镖，这一点凭苏婉玥的能量，还是能轻松做到的。

    晚上九点五十分，一只浩浩荡荡的车队出现在了湛海市火车站，一共有六辆黑色轿车，除了最中间的一辆宾利外，其他都是奔驰S系，车队奢华！

    陈六合跟苏婉玥两个人从宾利轿车中钻出，其他车辆中也蹿出了二十多个黑衣保镖，很专业，瞬间就分散四周守护，其中有四个女性保镖对苏婉玥贴身护卫。

