    某一栋别墅内，

    赖小檬正坐在沙发上，一幅如临大敌的模样，而身边是她的老妈章惠，面无表情地端着一杯热茶，此时客厅里的气氛有些沉闷，母女俩彼此都没有说话，干愣愣地坐了有十来分钟。

    “小檬...”

    “你和小柠已经发展到哪步了？”章惠放下手里的茶杯，目不转睛地看着电视，冲自己的女儿问道。

    “啊？”

    “什...什么发展到哪步了？妈...你在说什么呢！”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，糯糯地说道：“我和他...只是普通的朋友和同学而已，你...你千万别想多了。”

    “普通的朋友和同学？”

    章惠转过脑袋，眉宇间带着些许玩味的笑意，说道：“真的只是普通的朋友和同学关系？”

    “那当然了...不然妈你以为是什么关系？”赖小檬撅着自己的小嘴，满脸不悦地说道，虽然她知道自己的反驳是如此苍白，可现在又能有什么办法？

    “你个死丫头！”

    “事实都摆在眼前还抵赖。”章惠翻了翻白眼，没好气地道：“再说我又不是那种棒打鸳鸯的母亲，把爱情视为洪荒猛兽，关键我很喜欢小柠，这你又不是不知道。”

    “...”

    “什么事实呀？”

    “我和他之间能有什么事实？”赖小檬倔强地回应道。

    “怎么？”

    “打算殊死抵抗？”章惠笑了笑，平静地问道：“那我问你...这昨天晚上，你是不是和小柠睡在一个房间？你可别抵赖...我早上就已经看到了，故意没有去收拾，知道你会急着回来去消灭证据。”

    赖小檬撇了撇嘴，理直气壮地道：“没错！昨天晚上我和他是睡在一个房间里，可这能代表什么？又不是睡在同一张床上，再说了...又不是我想和他在一个房间里睡，是他...是他求着我的。”

    听到女儿的话，章惠愣了下，表情略显一丝诧异。

    不...不会吧？

    这怎么可能啊！

    小柠这孩子看起来挺老实的，他应该不会做这种事情吧？

    “那你说说...小柠为什么要让你过去和他一起睡。”章惠认真地说道：“别隐瞒...老老实实交代。”

    “妈！”

    “你...你搞的就像在审犯人一样。”赖小檬嘟着自己的小嘴，那‘不满’二字刻印在额头上，接着说道：“昨天晚上...我和他一起看了部恐怖片，然后他被吓到不敢一个人睡觉，让我过去陪着他。”

    一时间，

    章惠认真打量着自己的女儿，眼神中带着一丝审批的意味，说道：“你是不是说反了？我怎么觉得是你害怕了，然后抱着被褥和枕头，跑进他的房间里，让他陪你一起睡觉？”

    赖小檬气得头皮都快裂开了，自己明明讲的是实话，却被认为自己在撒谎...不禁反问一句，这个世界究竟怎么了？

    “妈！”

    “你怎么样才能相信女儿的话？”赖小檬气鼓鼓地问道。

    “好了好了...”

    “我信！”章惠淡然地说道：“我信你还不成吗？”

    此时的赖小檬很无语，虽然老妈信了...但信的很勉强。

    “你们...”

    “你们应该没有...没有发生些什么吧？”章惠小心翼翼地问道，关于女儿和小柠为什么会睡在同一个房间，已经不是那么的重要了，反正两人有一万种理由可以睡在一起，现在最重要的事情就是...睡在一起后有没有发生什么。

    这才是问题的关键！

    而赖小檬也是什么傻白甜的姑娘，对某些事情一窍不通，从另一个角度来言...二十岁左右的男生和女生，大多数都是女生比男生还要懂一点，所以...她瞬间明白老妈想要问什么。

    “妈！”

    “我...我和沈柠又不是情侣，怎么会去做...做那些事情。”赖小檬满脸羞红地说道。

    得到想要的答复后，章惠顿时松了口气，瞧着眼前依旧死不承认的女儿，笑着说道：“我看你们比一些情侣还要亲近，别以为我不知道...你和小柠经常放学不回家，然后在外面一起吃饭。”

    赖小檬嘟着嘴，倔强地说道：“这...这又不能说明什么问题，他爸妈也是很晚回家的，我和他索性就...就一起在外面吃晚饭了。”

    “呃...”

    “你说的也有道理。”章惠略有所思地点点头，随即瞥了眼女儿，轻描淡写地说道：“他先表白的，还是你先表白的？”

    “还没有表白。”赖小檬随口说道。

    话落，

    浑身不由打了个冷颤，情不自禁地捂住了自己的嘴巴，心底涌动出难以平复的情绪，随后贯穿全身，娇嫩的小脸已经被一抹诡异的绯红给彻底占据。

    糟了糟了！

    我...我被老妈给套路了！

    这突然就问出这种问题，有点防不胜防...

    “我...”

    “我说的没有表白，不是老妈你想的没有表白，是...是...”赖小檬努力为自己辩解着，然而越想证明自己是清白的，但往往会越描越黑，此时的赖小檬已经完全不知道该说些什么。

    “哎呀！”

    “反正...反正就是没有！”赖小檬直接破罐子破摔，随后猛地站起身子，说道：“我去复习了！”

    话音一落，

    就看到赖小檬慌不择路地跑向了楼梯。

    瞧着女儿那惊慌失措的模样，章惠露出了会心的微笑，提醒道：“慢点...别摔了。”

    ...

    赖小檬并没有前往书房，而是回到自己的房间，当反锁房门后...咣当一下就扑到床上，下意识地抓起边上的头枕，紧紧地抱在自己的怀里，努力平息着内心的情绪。

    然而，

    无论如何努力，那躁动又澎湃的心跳怎么都平顺不了，而脸上这娇艳的绯红也迟迟无法褪去。

    “哎...”

    “这也不能怪老妈套路深...只要提到你的名字，我就会变得心神不宁。”赖小檬叹了口气，眉宇间透露出无尽的温柔，喃喃自语道：“这下难办了...老妈已经知道点了什么，那我和他之间只能成功，不能失败了。”

    “可是...”

    “成功要看他表不表白呀。”赖小檬不由自主地嘟起小嘴，表情略微显得有些幽怨，自语道：“如何才能让他主动表白呢？呃...换句话讲，就是让他迫不及待地对我表白。”

    就在这时，

    脑海中突然回荡起一句名言。

    ——没有一个男人可以抵挡住黑丝的诱惑，如果有...那就换成白丝。

    ......

    PS：求追读，求月票，求推挤，求打赏~~~

