    吸血鬼城堡之中。

    维多克此时已经通过血液的补充，恢复了自身的力量，力量的回归也让他变回了本来的样貌。

    此时沉睡之地的大门被打开，克莱文走了进来，看着正在穿衣的维克多，单膝跪下道：“主人。”

    “我现在需要见到的是瑟琳娜，不是你。”

    克莱文缓缓起身，向前走了两步后开口说道：“自她跑出去，见那个狼人之后，就再也没有回来了，主人。”

    维克多看着下面站着的克莱文：“你的无能使事情更加难办了。”

    克莱文解释道：“这不是我的错，她被迷住心窍了，居然认为我是什么荒诞阴谋的罪魁祸首。”

    就在此时身后突然传出了瑟琳娜的声音：“这就是我的证据。”

    瑟琳娜出现在门口，一把将抓来的狼人医生丢了进来。

    医生在呻吟着滑到了众人的面前。

    瑟琳娜将狼人医生压在维克多的面前，并用地上的锁链锁住了对方的双手，使他跪在维克多的面前。

    瑟琳娜一只手抓在医生受伤的肩膀上，然后开口说道：“现在我希望你能告诉他们，你刚才跟我说的话。”

    医生抬头看了一眼瑟琳娜，并未说话。

    瑟琳娜见此右手成爪，狠抓对方受伤的肩膀，鲜血从肩膀处流出。

    “啊~”医生受痛，惨叫一声。

    “好吧，好吧！”

    “多年以来，我们一直致力于混合血统···”

    “但是一直以来我们都没有成功过，做的都是无用功，即使是在细胞水平，我们的物种相互斗争，消灭对方。”

    “我们知道，关键在于寻找稀有血统。”

    “亚历山大·科维努斯的直系后代，他是匈牙利人，军阀在十五世纪初期当权。”

    “当时他目睹了瘟疫在他村庄肆虐，只有他幸存下来。”

    “基于某种原因，他体内存在某种东西能够改变和同化疾病，使疾病为他所用。”

    “他成为第一个真正的不死之人！”

    说道这里医生停顿了下来，瑟琳娜见状手上则是继续用力。

    “额~啊！”

    医生惨叫了一声，随后继续开口说道：

    “过来几年以后，他至少有了两个孩子，他们同样的继承了这一特征。”

    此时坐在上位的维克多，脸上挂着笑容，缓缓开口道：“亚历山大·科维努斯的三个儿子，一个被蝙蝠咬了，一个被狼咬了，一个走上了成为人类的孤寂的死亡之路。”

    随后维克多不屑道：“这只不过是个荒诞的传说，那可能是别有用心之人炮制出来的玩笑罢了。”

    此时狼人医生抬起脑袋，直视着维克多道：“但是我们，确实有一个共同的祖先。”

    维克特喝道：“这里就有一个亚历山大·科维努斯的后代躺在这，不超过3英尺远。”

    说话间维克多指向医生身旁的一个地下机关。

    医生看向维克多所指的地方，开口说道：“是的，但他是吸血鬼，我们需要的是纯样本。”

    “没有被污染的，一个原始病毒的真正副本，也就是亚历山大·科维努斯系本身，据我们所知，隐藏在他的人类子孙的基因编码里面，而且是以显性得得方式继承。”

    “直至迈克尔·考文的出现，他的血液能够使我们两族的血统完美的混合。”

    听到这样的话语，维克多反驳道：“根本不存在这样的混合，而且谈论只给简直是无稽之谈。”

    医生盯着维克多道：“那就等着瞧吧，一旦卢西恩注射了他···”

    “卢西恩已经死了！”

    站在后方的克莱文见到这个狼人要暴露自己，则是在维克多与瑟琳娜的注意力全部被狼人的话语所吸引的时候，悄悄地离开了沉睡室，立马坐车离开了城堡。

    听到维克多说卢西恩已经死了，狼人医生笑道：“谁说的。”

    听到这话，瑟琳娜赶紧向身后克莱文所站的位置望去，却是身后早已空无一人。

    见此情景，维克多走了下来，来到瑟琳娜的面前，开口说道：“我向你保证孩子，克莱文会为此偿命的。”

    医生看了两人一眼，随后开口说道：“这房子马上要成为废墟了。”

    瑟琳娜掏枪指着医生的脑袋，开口说道：“那也是你先死。”

    医生被指着脑袋，突然慌忙道：“别，等等，等等。”

    “你，而且只有你知道事实的真相。”

    看到对方有话要说，维克多给了瑟琳娜一个眼神，瑟琳娜将枪口从脑袋上移开，指着后背。

    “如果卢西恩能够得到纯净的血统帮助，一个像阿米莉亚这样能量强大的长老，或者是像你这样的，然后与迈克尔的血液一起注射。”

    听到这话维克多喝道：“太可恶了！”

    医生则是继续道：“半吸血鬼半狼人，但是比二者都要强大。”

    就在此时，沉睡室的大门被打开，此时一队全副武装的死亡行者走了上来，领队的人员开口道：“主人，理事会的成员遇刺了。”

    “啊！”这个消息让维克多为之一愣。‘

    “阿米莉亚怎么样了？”

    带队的死亡行者开口道：“血液被抽干了，心脏被洞穿，而且所有的吸血鬼成员的前额都被打开，好像是有什么东西被挖走了。”

    听到这样的消息，维克多和瑟琳娜面面相觑，随后闭眼默哀了一下。

    “前额？”却是维克多想到了什么，随后喃喃道：“狼人要那东西做什么？”

    对于松果体处的红色结晶，维克多也曾进行过研究，却是没有发现任何用处，这东西狼人不能吃，吸血鬼也不能食用，而且没有任何的用处。

    此时狼人医生却是笑道：“哈·哈·哈·！”

    “一切都要开始了!”

    瑟琳娜在对方的大腿上直接开了一枪：“说，除了血液，你们拿走的另一个东西，有何作用。”

    “我不知道你们说的是什么，难道你们除了血液身上还有什么宝贵的东西不成。”

    看到对方不像是说谎，毕竟已经吐露了这么多东西，不至于继续隐瞒。

    维克多看向瑟琳娜，随后缓缓开口道：“当务之急，我们要做的是杀死卢西恩以及那个迈克尔。”

    说罢维克多就率先走出了沉睡室，他要解决这场即将到来的灾难。

    瑟琳娜紧随其后，跟在维克多的身后，一起离开了沉睡室，大门被关闭，只留下狼人医生被绑在这里。

    没有吸血鬼在意这个狼人的死活，他已经不在拥有价值。

    硝酸银腐蚀着狼人的生命，医生瘫倒在地上，身上的伤口则是有血液不断流出，浸湿了地面，并流向了还在沉睡的马库斯所在的棺椁之中。

    ······

