    第215章 针对   

    随着项麟的身影和东冥府三个大字浮现在灵力光幕之上，以及那一亿天冥灵晶的投注数量，在场众多修炼者都脸色震惊地看着灵力光幕。

    

    因为，此刻随着项麟那庞大的投注额注入其中，东冥府赫然已经成为了灵力光幕上的第一名，占据着灵力光幕榜单的榜首位置。

    

    在场的修炼者都没有想到，项麟居然敢于向着东冥府下注，尤其是投入了整整一亿道天冥灵晶，这种极为庞大的数量。

    

    对于在场的大多数修炼者势力而言，那一亿道天冥灵晶，纵然掏空以及势力的家底，也不一定能够尽数的拿出，这可是一笔实实在在的巨款。

    

    别看灵力光幕榜单之上前三名势力的天冥灵晶加起来，已经远远地超出了一亿天冥灵晶的数量。

    

    但是那些天冥灵晶，实际上是由众多来参加天冥会的修炼者，投入到其中所形成的，根本没有任何一名修炼者投入过多的数量。

    

    最起码如同项麟这样一次性投入一亿道天冥灵晶的事情，基本上就从来没有出现过。

    

    “你们这位新任东冥府府主，怕不是得了失心疯吧？”

    

    阴阳尊者此刻忍不住开怀大笑着，看向项麟的目光，宛如在看一个疯子一般。

    

    在阴阳尊者看来，以东冥府如今的实力，断然不可能保住他们的地位，肯定会在天冥会之后，被天冥府剥夺对于天冥大陆的掌控权。

    

    这样一来，项麟投入的这一亿道天冥灵晶，就宛如在打水漂一般，轻易地浪费了出去，所为的只不过是一个榜单榜首而已。

    

    “我们走吧。”

    

    东冥尊者随意地扫了一眼阴阳尊者，以他如今至尊涅槃境九品的修为，区区一个至尊涅槃境八品修炼者，他根本就不需要放在眼里。

    

    所以，在项麟返回之后，陈玄等人继续向着亘古天冥城核心区域前行，那里有着专门的接待处，可以在这里进行暂时的休息，等待着天冥会的开始。

    

    阴阳尊者看着东冥尊者等人离去的身影，双眸之中有着浓郁的杀意浮现而出，口中发出低喃的声音。

    

    “等天冥会之后，就是你们的死期。”

    

    阴阳尊者已经决定，等待天冥会之后，东冥府被剥夺对于天冥大陆东部的掌控权，到时候阴阳尊者就会发动黑白太玄殿的修炼者，将东冥府泯灭掉。

    

    对于一个被剥夺冥府之名的势力，即使黑白太玄殿将其泯灭掉，也完全不会引起天冥府的震怒，毕竟这个世界本来就是强者为尊的法则。

    

    亘古天冥城核心区域，天冥府总部。

    

    这是一座处于天冥府总部的幽静宫殿，与外面的热闹场景相比，这里显得更加冷清寂寥。

    

    即使，有着众多的修炼者经过，也会刻意地远离这座宫殿，防止发出声音传播到这座宫殿之中，打扰其中那位修炼者的清修。

    

    因为在这座宫殿之中，有着整个天冥界的世界之主，同时也是天冥府之主，伪地至尊级别修炼者，传说中的天冥尊者。

    

    此刻，天冥尊者身穿白色衣袍，负手而立，衣袍在风中猎猎作响着，脸庞上面无表情，周身萦绕着世界之力。

    

    因为世界之力的缘故，天冥尊者在加持之下，才能拥有伪地至尊级别的战斗力。

    

    下方，一名副手此刻正在汇报着一项项事务，向着天冥尊者阐述着。

    

    此刻，偌大的宫殿之中，就只有天冥尊者和这名副手元龙尊者二人，显得非常的空旷，同时有着隔音法阵，防止将这里的信息透露出去。

    

    “府主大人，我们派出去寻找使者的修炼者，都没有找到使者踪迹，而有很多修炼者目击到，使者最后一次出现的位置，正是在东冥府之中。”

    

    元龙尊者一脸恭敬地向着天冥尊者汇报着，周身散发出至尊涅槃境八品的气息，显然也是一位实力强横的修炼者。

    

    这位元龙尊者，与那名天冥府使者一样，也是天冥尊者的得力副手之一，在天冥界之中都算是赫赫有名的存在。

    

    此次那名天冥府使者失踪的案子，正是由这名元龙尊者负责调查，如今使者失踪的消息早已经传到天冥府之中，引起了天冥尊者的关注。

    

    “东冥府吗？”

    

    天冥尊者轻轻叹了一口气，开口问道：“我记得在这次天冥会之后，东冥府就会被剥夺对于天冥大陆东部的掌控权吧？”

    

    “没错，毕竟那位东冥尊者只不过是一名至尊涅槃境六品修炼者，而且如今身躯变得苍老起来，就连那位至尊涅槃境五品的夜凌云，都能够与他打成平手。”

    

    元龙尊者面露戏谑之色，显然对于东冥府的情况，元龙尊者同样有些瞧不起东冥府。

    

    这时，元龙尊者似乎想到了一件事情，立刻开口说起来。

    

    “对了，府主大人，那位东冥府新任府主项麟，正是那位玄天帝的三弟子，如今应该还是一位没有修为的废人。”

    

    “原来如此，看来我天冥府的使者，就是被那位玄天帝斩杀了。”

    

    天冥尊者面露冷色，内心涌现出杀意，毕竟那名使者也算是他的得力助手之一，而且一名至尊涅槃境八品修炼者，对于天冥府而言同样是重要的资源。

    

    如今这名至尊涅槃境八品修炼者，却被那位玄天帝斩杀，给天冥府造成了极为严重的损害。

    

    虽然天冥尊者早就臣服于陈玄，但是因为陈玄当时并没有表露出身份，所以天冥尊者并不知道，先前他臣服的那位地至尊级别修炼者，就是那位玄天帝本尊。

    

    毕竟，陈玄当时收服天冥尊者的时候，显露出来的修为是地至尊一品级别，而玄天帝在外界的传闻之中，也不过只是个至尊涅槃境九品修炼者。

    

    这两个境界之间看似很近，但实际上地至尊级别的天堑，隔绝了无数至尊涅槃境九品修炼者，只有寥寥无几的至尊涅槃境九品修炼者，能够凭借着自身机缘，突破到地至尊的层次。

    

    所以，天冥尊者根本就没有把二者之间联系起来，压根就没有把陈玄与自家主人联系在一起。

    

    这就导致，天冥尊者对玄天帝产生了浓郁的杀意，只想替自家使者报仇，以彰显天冥府的权威，让那位玄天帝明白，天冥府并不是区区一个玄天帝能够惹得起的。

    

    

    

