    《汉书》中说：假斧钺，则专戮节将，非人臣常器矣。而九锡而则是一曰车马，二曰衣服，三曰乐器，四曰朱户，五曰纳陛，六曰虎贲，七曰斧钺，八曰弓矢，九曰秬鬯。

    凡是沾了这个的，自古以看来，无一例外都是乱臣贼子，谋朝篡位的货色。挨揍的当晚，秦睿就在弘文殿，翻阅了着请他称王，上尊号的文书。

    可越是看，心里就越凉，妈了个巴子的，上书的官员，皆是山东的儒生。他们在朝中多数都是言官，崇文馆，国子监一类的官儿，属于那种不用干什么，也能领俸禄的角色。

    自秦睿主政以来，注重、提拔的官员，都是地方时政官员，和有战功的将领。总结起来就一句话，想在他手里换官儿，就得拿得出手像样的功劳来。

    像他们这样，风闻言事，或者只会作锦绣文章的“闲官”，一直处于边缘人物，在朝中没什么话语权。

    中书省的阁员告诉秦睿，历朝历代治国都离不开这些文官，可到了秦睿这，都坐了冷板凳，人家心里急啊！

    所以，就弄出了这么个土不土，洋不洋的办法。目的不用说了，就是想讨好太尉，换取在朝中的话语权。当然，人家也想过太尉不准，那就制造舆论，把话把弄出来，坐等他被推上风口浪尖。

    这朝中不比军中，在这里，杀人最厉害的不是刀枪，而是那些人手中的笔。黑的能说成白的，白的能说成黑的，反正怎么有利，就怎么写。而且通过他们控制的仕林，影响民间的舆论。

    老百姓们，大多都是面朝黄土，背朝天的农夫，他们不知道太尉是不是铁肩担道义，精忠保河山，为国家做了多少好事。三人成虎，说的人多了，他们自然也就信了。

    阁员们都是秦睿亲自遴选出来的，自然之道太尉呕心沥血，为国家宵衣旰食。虽然他们也不喜欢那些空谈的家伙，但为了太尉的将来，为了朝政国务的延续，还是劝秦睿多少考虑一下，给这些家伙点实权。

    唯独中书舍人-姚崇，宋璟，对此讳莫如深，既没有明确的表明反对秦睿称王，也没有赞同给予那些人权力。见此，秦睿让阁员都退了下去，特地把他们留了下来。

    “你们俩，一向都是敢于说真话，办实事的！你们说说，本帅应该如何应对？”

    “有一点，本帅要跟你们说明白了，中宗皇帝与本帅名为君臣，情同手足，本帅决不会做下一个曹操。此生，唯鞠躬尽瘁，死而后已，报答皇恩而已。”

    说完这话，秦睿抿了一口茶。在他看来，这两个都是大主意，有真本事的人，他们同时表示讳莫如深，一定对此有着不一样的意见。

    “太尉公忠体国，下官等自然知晓。这些奏本，不过是他们想获取权力的手段，他们当然不会在乎，太尉是不是在火上烤！”

    “下官，恰恰担心的是，这件事会不会让太皇太后及陛下，有什么误会，毕竟高祖皇帝建国时，就这么做的。......”

    既然太尉无心，那宋璟也就放心了！不用担心国家会有动荡，发生巨大的变故，影响现有平稳的国策。大唐平复下来，不容易。仅军队一项，十余年来，就伤亡了几十万人。

    如果，此事引起了太皇太后和陛下的猜忌，对太尉起了疑心，裁撤太尉一系的官员，在朝中掀起一场风暴，那这十年之功，顷刻之间就会化为乌有。

    宋璟太清楚，太尉在军队，和他那一些官员中的影响了，如果朝廷对太尉怎么样，一定会发生乱子的。

    “广平（宋璟的字）这点你大可放心，本帅刚刚觐见太皇太后和陛下，他们对本帅，信任一如既往。”

    “退一万步说，如果发生了什么不可收场之事，本帅定要严惩有关人员，然后再自刎殉国，以报答中宗皇帝的知遇之恩。”

    秦睿这话说完，姚崇把话结了过去：“既然太皇太后，陛下，太尉，三人一体，都是一个心思，那这事就好办了。”

    “凡是这种劝进，或弹劾的本章，一定会有串联，而串联的目的，则不尽相同。.......”

    姚崇认为，太尉是武将，文人们对武将，永远都有着戒备心，手里有刀，谁都会多想一些。而且洪熙朝，他们坐了冷板凳，心里不痛快，也属于正常。

    可这种串联的人，有的则是对太尉制定的国策不满，有的是因为失去了权柄，更有可能是有别有用心之人，挑拨君臣关系，总之就是一句话，太尉必须按照他们想法执政。

    否则，就以莫须有的罪名，让太尉及所部官员，一起倒台，使朝廷重新一片，他们自然也能重新活的话语权。方法是卑鄙的，但胜在有用，够让人头疼。

    “太尉，您出面，显然是不合适，不管你从或不从，他们都有话说，且能歪曲到所有人都没法反驳，这就是手里有笔的好处。”

    “莫不如就由下官等人牵头，好好的弹劾他们一番，以离间君臣，抹黑朝廷重臣为由，会同三法司彻查。”

    “出水才见，两腿泥！不拔出来，怎么能看到，他们是想拍马屁，还是有别的心思呢？”

    “反正都是没安好心，您也不用心慈手软，不把这风儿摁下去，早晚还有死灰复燃之势。”

    姚崇的话说的没错，只要秦睿还坐在这个位置上，这种猜疑及风言风语就一定少不了。以前都是在暗地里说说，不上台面也就那么回事了。可现在，人家登堂入室了，咱们也不能装哑巴，否则等来的就只能得寸进尺。

    既然他们想两头都堵上，让太尉进退无路，那不如把他们的路先堵死，看看到时候难受的到底是谁。

    “元之之言有理，太尉，您在战场上就是因为杀伐决断，所以才战无不胜。在这种问题上，您可不能马虎大意，这是会要命的！”

    哈哈.......，“本帅这辈子啊，背的骂名多了，武氏走狗，二主之臣，血手修罗，皇家酷吏。”

    “好，既然二人是这个意见，那就交给你们了。本帅会交给李峤，杜审言配合你们的。”

