    战斗来得快，结束得更快。

    从萧风现身在高空，被军团技能迫使降落。

    到他毁掉驻地大厅，结束宣战，前前后后只用了不到2分钟的时间。

    战区玩家甚至都还在议论这次宣战的是非对错，这边就已经打完了。

    很多人都以为这将是一场旷世大战，一个顶级玩家面对一个顶级公会，碰撞出无比精彩的火花。

    可事实上……

    根本就不精彩，完全是一面倒的屠杀！

    当神罚技能出手的那一刻，战斗结果就已经没有了悬念。

    无论天下的人复活多少次，他们都无法再组成规模庞大的军团技能。

    而没有军团技能的话，他们就是人数再多十倍，也不够萧风一个人杀。

    20多个防御魔法，大量范围技能，注定了萧风和普通玩家不在一个层面上。

    在这个战区内能够阻止他的人，已经完全不存在了！

    “还是那句话，退会不杀。”

    “明天，我还会再来。”

    萧风淡淡的甩下一句话，使用萧宅令牌，直接原地消失。

    离开之后，他仍然觉得此举还不够。

    又取出城主令牌，用辖区公告发了一条消息。

    【区域公告：天下公会已被拆迁队公会击败，驻地40万会员全部阵亡。拆迁队会长萧风留言：明天还来。退会不杀。】

    公告同样是放了三遍。

    这次他没有用私人语气来发，而是搞成了半真半假的系统公告。

    这么做没有别的意思，就是想把天下公会几十万人敌不过他的事情宣传出去。

    让天下无敌等人颜面扫地！

    省得他们藏着掖着，输了还不肯让人知道！

    说白了，萧风就是要全方面打击他们！

    真正的逼迫他们的普通会员退会。

    这家公会，早晚要被他打到解散！

    区域公告一出，战争城的数千万玩家立刻全部知道了。

    现在龙国八大主城之中，战争城是常驻玩家仅次于龙血城的存在，并且隐约有反超的趋势。

    这个公告的份量不可谓不大，所有人听见了之后，都不禁发出了惊叹之声。

    “我的天，这才多久？”

    “上一条公告过去才没15分钟吧！打得也太快了！”

    “萧风一个人击败了40万人……而且只用了十几分钟？”

    “卧槽，卧槽……一个人对几十万人说出退会不杀的话，这是何等的霸气啊！”

    “拆迁队？拆迁队！我特么一定要加入拆迁队！”

    战争城的玩家们几近疯狂，一个个嗷嗷大叫。

    那些在备战准备出征的天下成员，则在一个个傻眼，已经不知道该干什么了。

    几千万人，在等待国界开启的最后时间里，热议着这件事情。

    天下公会作为龙国十大游戏公会之一，此次是真正受到了前所未有的打击。

    之前萧风在神陨之地阻截他们杀神话boss的事情知道的人还比较少。

    而这一次，再也没有人能够阻止消息的传播了。

    自然，在消息传开之后，也有一部分人对萧风抱以质疑的态度。

    在这国战即将开始的时候，萧风忽然打崩了天下的驻地，还杀了几十万人一次以上。

    这种行为，被有心人钉上了“叛国”的标签，煽动 言论，试图声讨他。

    可惜萧风根本没露面，谁也找不到、联系不到他。

    一则公告沸沸扬扬的传了几分钟。

    就在众人津津乐道，揣测着萧风秒天下公会的实力，在国战之中将会有怎样表现的时候，又是一声提示，响彻天空。

    【战区公告：本战区100级玩家人数累积已达10万人，诸天争霸第一阶段进度达成！各大主城空间封印将在10分钟后解除，1级主城开放时间延迟7天。封印解除后，立即进入为期3天（游戏时间）的领地战活动，千人以上公会可对已开放的所有城市进行占领。期间不设NPC军队防守，击杀玩家不计杀戮值，死亡不扣除经验，不掉落装备。将公会旗帜插在“领主台”上即可成为临时领主，拥有战争器械控制权。3日领地战结束后，最终将旗帜保留在“领主台”上的公会即为该城市正式领主，可享受诸多权利。后续领地战每30天开启一次，每次维期1天。】

    这次的公告内容格外的长，三遍播报下来，所有玩家们都是先进行思考，而后才开始议论。

    “1级主城居然没有立即开放……”

    “估计是为了防止局面太过混乱吧。21座主城已经非常多了，加上4级城、5级小镇，数量简直数不清，已经能抢很久。”

    “三天领地战……这意思今晚不用睡觉了啊，连着高强度战斗3天？”

    “领地战的规则和之前国际服的占领城市根本不一样！看来为了应付我们的几十亿玩家基数，专门进行了修改！”

    “国际服的挑战是有冷却的，而这次没有，谁插了旗子谁就是领主，但旗子还会被人打掉，必须保持到最后一刻才能成为真正的领主！”

    “卧槽！想想就好激情啊，几十亿人打领地战！就算去掉90％的咸鱼玩家，那也有好几亿！几亿人抢21座主城，还不需要担心死亡掉经验掉装备，要疯了啊！！”

    “我的天，那现在怎么说？我们该干啥？”

    “先观望一下吧，看看各位大佬们怎么走……”

    此时此刻，蓝星战区在线的玩家全都在等待即将到来的大战。

    这个时间点，全战区在线的总人数最少也有15亿人，甚至可能超过了25亿！

    如此恐怖的人数，传送阵都能挤爆，很难想象真打起来会是什么场面。

    萧宅之中，萧风也被这个消息给震惊到了。

    自由抢夺主城，连续3天都在打！

    瞧这意思，战争城是不可能置身事外了，必定会有人来进行抢夺！

    而他这个城主还不能自己占领，因为“拆迁队”公会人数不足1000，不满足占领资格！

    “我特么……还得先收点人。”

    别的城市怎么样不好说，但战争城他肯定是要自己拿到手的，谁的面子都不给！

    现在拆迁队才7个人，还得扩编993个才行。。

    他打开公会界面一看，申请入会的人非常多，足有好几万人，倒是不需要专门再招。

    随意批量同意了1000个人进来，公会人数变成了1007，暂时达到了标准。

    忽然被放进来的1000名玩家，立刻在公会频道里面嗷嗷大叫起来。

    他们大多都是萧风的粉丝，知道萧风很厉害，所以很早就在申请了。

    人数足够了以后，萧风看了一下“公会旗帜”。

    这玩意是个特殊道具，需要消耗金币才能生产，由驻地建筑【器械坊】产出，一杆旗帜需要10分钟来制作，成本是1000金币。

    之前一直没有弄，现在不得不搞一些备用。

    萧风远程操控公会生产功能，定制了100把旗帜，慢慢产出。

    付了金币之后，他忽然想到了一个问题。

    “只有驻地建筑【器械坊】才能生产旗帜，天下公会驻地被我毁了，不就没有旗帜了吗？”萧风眼睛一亮。

    只要他在24小时的“宣战”冷却时间结束后继续宣战，继续拆对方驻地。

    那在这三天里，天下公会就什么也别想干了！

