    打一场大胜仗，无论对李云龙、赵刚、孔杰来说，都是十分迫切的。

    李云龙来到了独立团，独立团刚刚打了败仗，他可以说是接手了一个烂摊子，他急于打一场大仗，树立独立团的形象。

    在万家镇打了伪军的骑兵营，这一仗，没有经过上级的批准，拿不到台面上来。

    还有徐大龙等人打了几个小仗，这些对于恢复独立团的名誉来说也是不够的，因此他一直在等一个露脸的机会。

    对赵刚来说，他同样也是新官上任三把火，上级把他派到独立团来，同样也是希望他跟李云龙密切配合，让士气低落的独立团尽快恢复战斗力。他也希望能够打一场大的胜仗。

    在这三个人当中，想打一场大胜仗，扬名立万心情最迫切的就是孔杰了，原本是堂堂的独立团的团长，结果打了一场败仗，险些被免职去当马夫，他无论如何也咽不下去这口气。

    他就盼望着能够打一场大胜仗，来恢复自己的名誉。

    徐大龙的话令三位独立团的大佬都有些激动。

    孔杰抢着问道：“大龙，消息可靠吗？”

    李云龙对于徐大龙充满信心，他说道：“老孔，你别打岔，让大龙详细地说一下。”

    徐大龙就把这次去平安县城侦察的结果以及他所做的判断说了一遍。

    李云龙、赵刚和孔杰急忙凑到了地图跟前，研究了起来。

    李云龙说道：“我觉得大龙说得很对，小鬼子们突然来到了平安县城，没憋着什么好屁，原来是想偷袭总部机关的兵工厂和后勤。”

    孔杰说道：“我看错不了，一定是这样的，这下老子要好好地跟小鬼子干一仗。”

    赵刚能文能武，他也认为徐大龙分析得有道理，他说道：“日军的企图应该是这样的，可是李家坡距离咱们独立团差不多有200公里，这一仗轮得上咱们打吗？

    赵刚的话提醒了李云龙和孔杰，他们也觉得这一仗恐怕是轮不到独立团上了。

    独立团和平安县城以及李家坡呈三角形分布，在独立团和李家坡之间，还夹着一个第69团，仗打起来，好像也没有独立团什么事。

    孔杰有些着急了，他说道：“老李，政委，无论如何也要向上级请示，争取参加这场战斗。”

    李云龙又仔细地看了看地图，忽然笑了起来，他说道：“老孔，老赵，你们就放心吧，照徐大龙分析的，日军这次至少出动三个步兵大队，第69团恐怕挡不住平安县城出来的鬼子的平田大队。对付冈崎大队，咱们旅也没有更多的兵力，旅长一定会调咱们团上去的。”

    孔杰还是有些担心，他说道：“老李，政委，咱们不能等，要主动向旅部进行请示，一定要把任务拿到手。”

    正在这时，旅长的电话打了过来，他在电话里直接说道：“鬼子酝酿着一个大阴谋，要偷袭总部兵工厂和后勤机关。你们团的任务是，等到日军的平田大队从平安县城出发与第69团交火之后，在侧后方对其进行袭扰，只要能够配合第69团，拖住平田大队就可以。”

    李云龙听到这里就不干了，他说道：“旅长，这叫什么任务？你为什么让我们配合第69团？”

    旅长说道：“你别废话了，能够拖住平田大队，不让他们增援李家坡，就给你们团记一大功。”说完，旅长就挂了电话。

    李云龙和旅长的对话声音很大，屋子里的人都听得清清楚楚的。

    徐大龙知道由于自己的出现，提前识破了日军的阴谋，接下来的战斗和历史上的李家坡战斗已经完全不一样了。

    无论如何，有大仗打了，孔杰和赵刚都很高兴。

    孔杰说道：“老李，什么配合不配合的？如果能够干掉鬼子的平田大队，咱们独立团也就打了翻身仗了。”

    赵刚也很期待，说道：“是啊，老李，旅长既然这么说了，自然有他的考虑，咱们就按照旅长的命令，想办法对付鬼子的平田大队吧。”

    李云龙别看平时大大咧咧的，可是真正到打仗的时候，他的头脑却异常的冷静。

    他说道：“你们也不看看这地形，从平安县城到69团的防区都是平原，咱们团的武器装备落后，又有这么多的新兵，对阵鬼子的平田大队一定是会吃大亏的。”

    李云龙说得没错，日军装备精良、训练有素、机动能力强，在平原地带以同等兵力，独立团绝不是平田大队的对手。

    孔杰和赵刚急忙又研究了一下地形，赵刚有些泄气地说道：“老李说得对，这一仗，还真不好打呢。”

    孔杰有点儿急眼了，他说道：“难道就眼看着鬼子的平田大队从咱们眼皮子底下溜走吗？你们要是不愿意去打，我带队伍上去。”

    李云龙也有点急眼了，他说道：“孔二愣子，你他娘说的这叫什么屁话？老子说不打了吗？”

    孔杰说道：“怎么打？你赶紧说呀。”

    李云龙说道：“你催什么催？让老子好好想想，不行吗？”

    赵刚看到孔杰和李云龙吵起来了，就上去给他们打圆场，结果李云龙和孔杰都不买他的账，把他们说急眼了，还冲他嚷了起来。

    徐大龙看到几位首长在这里争吵，不由得心中暗笑。他很喜欢独立团的这几位大佬，他们一腔热血，这样的人是抗日的中坚力量。

    徐大龙在他们争吵的时候，也在琢磨着怎么发挥独立团的长处，同时避免独立团装备训练落后的弱点。

    他回顾了一下亮剑中独立团在李家坡战斗的表现，心里有了主意。

    徐大龙说道：“几位首长，我有个建议，不知道当讲不当讲。”

    三位大佬听到徐大龙说话，顿时不再争吵了。此时，徐大龙在他们的心目中有很高的地位，于是都满怀希冀地望着徐大龙。

    徐大龙来到了地图跟前，三位大佬也急忙跟了过来。

    徐大龙指着李家坡说道：“日军的这次战役企图，就是用其他的部队来牵制我军，掩护日军的冈崎大队去袭李家坡。

    这也就是说，冈崎大队是这场战役的关键。我认为，上级也一定会把这次作战的重点放在消灭日军的冈崎大队身上。

    独立团要想露脸，一定要在歼灭日军的冈崎大队这件事情上，打一场漂亮仗。

    你们来看，冈崎大队所走的路线都是山区，这样的地形对于咱们独立团来说，可以有效地扬长避短，一定能够发挥更大的作用。

    如果我所料不错的话，旅部一定派第71团和第72团围攻冈崎大队，可是他们未必能够打得下来。

    如果咱们独立团提前穿插到李家坡的南面，突然在背后给冈崎大队猛然一击，你们觉得会怎么样？”

    孔杰眼前一亮，抢着说道：“好啊，这是个好主意，我赞成。”

    李云龙挠了挠脑袋，仔细地琢磨了一会，点了点头，说道：“有道理。”

    赵刚说道：“徐大龙的意见的确是能够让咱们的独立团扬长避短，可是这牵制日军平田大队的任务，又该如何完成？”

    徐大龙说道：“如果三位首长信得过我的话，我带上特勤排，再加上孙德胜的骑兵连，完全有把握拖住日军的平田大队。”

    李云龙果断地说道：“他娘的，就这么干了。”

    孔杰兴奋地说道：“好啊！这次，老子终于要打一个翻身仗了。”

    赵刚看到李云龙和孔杰都这么有信心，他也说道：“我同意这个意见。”

    李云龙说道：“马上把孙德胜给我叫来。”

    孙德胜很快就过来了，他问道：“团长，有作战任务吗？”

    李云龙就喜欢手下这种积极求战的劲头，他笑道：“算你小子来对了。这次要打一场大仗了，现在我给你下达正式的命令，孙德胜。”

    孙德胜赶忙立正，大声吼道：“有。”

    李云龙说道：“在接下来的战斗中，你的骑兵连跟随徐大龙的特勤排行动，接受徐大龙的指挥，有问题吗？”

    “报告团长，我明白了。”孙德胜兴奋地说道。对他来说，有仗打就行，再说了，他也很佩服徐大龙，愿意接受徐大龙的指挥。

    事情就这么定下来了，独立团全团紧急动员，开始备战，等待上级的命令。

    第二天中午旅部的作战命令就下达了，李云龙、赵刚和孔杰率领着独立团的主力提前出发了。

    徐大龙和孙德胜也率特勤排和骑兵连，朝着平安县城和李家坡之间疾驰而去。

    日军平田大队编制1100人，包括30人的大队部，1个110人的运输中队（有大车和骡马），4个步兵中队，1个机枪中队，1个55人的炮小队，1个15人的弹药分队，两个15人的炮分队各装备1门70毫米九二步兵炮。

    他们原本在平安县城就是临时驻扎的，打完这一仗之后，也不准备再返回平安县城，因此他们这次是倾巢出动。

    平田大队出城后，排着队，大摇大摆、趾高气扬地在公路上行军。

    这一带都是平原地区，平田大队的官兵们有绝对的把握，消灭任何敢于冒犯他们的敌人。

    徐大龙的特勤排由于王金科的加入，原本有25个人，3个营每个营又来了10名骨干，全排现有55人。

    特勤排原有的战士们都已经学会了骑马，新来的那30名骨干，会骑马的有18个人，徐大龙只能把那些不会骑马的人留在营房里。还有王金科，徐大龙也没有让他参战，因此这次徐大龙的特勤排一共出来了43人。

    孙德胜的骑兵连现在一共只有56个人，他全部带了出来。

    徐大龙和孙德胜带着部队，提前来到了平田大队的必经之路附近的一处河滩地，在芦苇丛里隐藏了起来。

    徐大龙对孙德胜和骑兵连的弟兄们说道：“日军兵力众多，装备精良，训练有素，咱们不能跟他们硬碰硬。我带着特勤排的弟兄们先上，你们要仔细地观摩，接下来的仗会让大家去打的。”

    说完，徐大龙就带着特勤排的弟兄们到公路附近埋伏了起来。

    公路的两侧，虽然都是平原地带，埋伏不了大部队，但是有各种各样的障碍物，少量的人马仍然是可以隐蔽的。

    在距离公路180米左右的地方有一处水渠，上面长着不少的灌木。徐大龙、魏和尚和两名战士趴在水渠的后面，战马也卧在那里。

    日军的大队人马开过来了，徐大龙举枪瞄准了一名骑马的日军军官，一枪将他从马上打了下来。

    魏和尚架着轻机枪，朝着公路上的日军就是一通猛扫。

    两名战士其中一名是魏和尚的副射手，帮助魏和尚装子弹。另外一个战士是一名神枪手，他也击毙了一名日军的军官。

    这里距离日军有点儿远，可是日军的队形实在是太密集了，魏和尚朝着人堆一通乱扫，就打倒了很多的日本兵。

    日本兵训练有素，遭遇袭击之后他们并没有慌乱，立刻朝着徐大龙等人的方向进行反击，同时组织小股部队朝着这里冲来。

    徐大龙等人也不恋战，立刻上马玩命逃窜。

    平田大队长举着望远镜，看到远远逃走的袭击者，无可奈何。

    这时，伤亡统计报上来了，在刚才的袭击当中，日军损失了一名中队长和一名中队的执行官，还有16名士兵伤亡。

    平田大队长愤怒地咒骂了几句，率领着部队继续前进。

    不久以后，日军又遭到了袭击。

    这一次带队的是郑喜荣，他同样带领三名战士带着一挺轻机枪，采用跟徐大龙等人同样的战术，打了就跑，又造成了日军十多人的伤亡。

    平田大队长愤怒极了，命令大队人马停止前进，派出了一个步兵小队，朝着袭击者的方向追击了过来。

    日军下了公路向前跑了大约500米，已经看不见袭击者的背影，于是就准备收兵退回公路上。

    正在这时，在他们的不远处，王小虎带着几名战士又朝着他们发动了袭击。他们虽然没有机枪了，可是王小虎和秦玉枪法精准，那几名战士虽然比不上他们，却也相差无几，他们每人开了三枪，然后上马，转身就跑。

    日军又有八名士兵被击毙，他们急眼了，嚎叫着继续追赶。

    不久以后，在他们的侧翼一百多米的地方，又有特勤排的几名战士朝着他们射击，又干掉了五名日军士兵。

    特勤排的几个战士同样是骑着马，一溜烟儿跑远了。

    日军小队长已经被打蒙了，也不敢再向前继续追击了，于是带着队伍退回了公路上面。

    孙德胜看明白了，他高兴地说道：“弟兄们，你们看明白特勤排是怎么打仗的了吧？”

    战士们都说道：“明白了，连长。”

    孙德胜大声说道：“现在以班为单位，各自为战，记住，不许恋战，打了就跑。”

    就这样，特勤排和骑兵连的官兵们分成了十几个战斗小组，不断地对日军袭扰。

    不要小看这样零散的袭击，不到两个小时的时间，日军竟然已经损失了二百多人。

    面对着这种情形，平田大队长只好派出小部队，在公路两翼一百多米的地方进行掩护，同时命令大部队加快行军速度，尽快与这些袭击者脱离。

    对于日军这样的战术，徐大龙自然也有办法。

    他让各个游击小组把目标对准那些负责掩护的日军，这些日军虽然提高了警惕，可是他们不可能在原地利用地形进行掩蔽，因为他们也要跟随着公路上的部队继续前进，这样就给各个游击小组创造了伏击他们的机会。

    由于日军负责掩护的兵力比较薄弱，徐大龙有时会把部分部队集中起来，歼灭小股的日军。趁着公路上大队日军反应不过来的时候，派人上去抢夺这些日军的武器，补充武器弹药的消耗。

    平田大队长对这种麻雀战术完全不适应，他快被气疯了，命令部队不管不顾地向前急行军，想尽快找到一处村庄，把大部队隐藏起来，以避免这些可恶的袭击者的袭击。

    徐大龙看到这种情形，对郑喜荣交代了几句。

    郑喜荣就带着他们班的战士快马向前飞奔，绕到日军的前面去进行拦截。

    平田大队长率领的部队正在拼命地向前急行军，前面的队伍却突然停了下来。

    平田大队长不明白发生了什么情况，急忙命令作战参谋到前面去查看情况。

    作战参谋很快就跑了回来，他说道：“报告大队长阁下，前面公路上有地雷。”

    平田大队长在大群卫兵的掩护下，来到了队伍的前面，就看到前面的公路上插着不少的小旗，小旗上写着：“小心地雷。”

