    突然，他冷声道：“父皇，璃王和璃王妃还真是重口味，大半夜的，璃王去军营，居然把璃王妃带去了，军营可是军家重地，璃王要谈恋爱，请去别的地方谈，别污染了咱们军营。”

    弘元帝一愣，目光审视的看向楚玄辰。

    他终于抓到了楚玄辰的一个错处。

    擅带女眷去军营，可是大过，万一这女眷是敌国的奸细，是来打听军营的消息的，后果岂不是很严重？

    “璃王，这是怎么回事？”弘元帝抬眉，他龙精凤目，眼神阴沉，摆出一副威严的样子，冷冷的道。

    楚玄辰不紧不慢，不疾不徐的回答：“璃王妃会点医术，臣在出门前，知道将士们受了伤，为了能及时救治将士，所以把她带去了。”

    “璃王妃会医术？”弘正帝眯起眼睛，是一脸的怀疑。

    晋王插话，“父皇，听璃王妃的口气，她不仅会医术，而且医术还很厉害，她已经向众人许下大话，说她能接断手，她能把沈副将的手接上，让他的手完好无损。”

    “竟有这种事？”弘元帝是一脸的不敢置信。

    据他所知，云相的那个丑女儿，是个什么也不会的废物。

    她怎么会懂医术？

    医术这样的东西，没有十年八年的研究和学习，是不会懂的。

    楚玄辰知道晋王在捧杀云若月，但他并不想维护她。

    别说她是云清的女儿，她现在还是云清和皇帝安插在他身边的眼线，他又怎么会替她说话。

    如果皇上要怪罪她，把她杀了，都与他无关。

    不过他相信，既然是一颗棋子，在利用价值还没有消失的时候，皇帝一定会保她的。

    mark(“zhong“);

    所以他道：“云若月是那么说的，不过接得接不上，臣也不敢打包票。”

    直接称呼云若月的名字，是因为，他要和云若月撇清关系。

    至于她治伤的后果如何，与他无关。

    他相信，现在弘元帝还不会处置云若月，他还要看云相的面子。

    果然，弘元帝思索了一下，掳了掳微短的胡须道：“既然璃王妃有一颗向善为民的心，就让她试试，柳公公，你再宣几名太医去军营，帮沈副将和其他受伤的将士看一下。”

    “是，皇上。”旁边的柳公公说。

    晋王一听，顿时不敢置信的看向弘元帝，“父皇，璃王妃分明是胡闹，你竟然如此纵容她？你就不怕她把沈副将治出个好歹来？”

    楚玄辰冷笑，“晋王，你不是很讨厌沈副将么？怎么突然那么关心他？”

    晋王的眼神闪烁了一下，“沈副将是楚国的大将，本王当然关心他。只是，你纵容你的王妃在军营胡作非为，就不怕闹出严重的后果？”

    “无妨，如果有什么后果，本王自会承担。”楚玄辰似冷非冷的眯起眼睛。

    他可不是维护云若月，而是云若月现在好歹也挂着璃王妃的名，如果她闹出什么事，影响的是他璃王府的名声。

    晋王看到这个结果，气得一脸愤懑。

    父皇真是的，怕别人说他苛刻哥哥的儿子，每次都偏袒楚玄辰。

    不过他也知道，父皇是故意把楚玄辰捧高，将来好捧杀他。

    行，他忍。

    等到哪天楚玄辰得意忘形，狂妄肆意的时候，再一举废了他。

    

