    艾泽拉斯种族林立，各个种族有各个种族的语言，语言复杂，鸡同鸭讲，联盟和部落成立后对语言进行了统一，艾泽拉斯出现新的通用语。

    联盟和部落的通用语，对于对立阵营而言属于一门外语，在艾泽拉斯掌握一门外语十分重要，至少能让你听懂对方的辱骂，不至于对方问候你母亲，会误会对方是在与你亲切交流。

    五个部落，两个兽人战士、一个兽人术士、一个巨魔猎人、一个牛头人萨满。

    他们用部落的通用语，对罗明评头论足。

    “你们看看这个人类，细胳膊细腿，在我们部落，这么瘦弱一出生就会被抛弃。”

    “人类都是弱鸡，我一斧头可以砍死一堆人类，他们之所以能和我们对立，靠得是卑鄙无耻的阴谋诡计。”

    “人类一个比一个奸诈，真打起来，就眼前的人类，我一只手可以把他的骨头折断。”

    藏宝海湾很少出现人类，更多的是来自贫瘠之地的部落，所以突然在藏宝海湾看到一个人类，这几个部落才会表现的如此感兴趣。

    人类在部落眼里就是一群弱鸡，若非人类狡猾，善用阴谋诡计，早就被英勇的部落给横扫。

    牛头人萨满冲罗明喊道：“嘿，人类，跟着我们去格罗姆高营地，我们会好好招待你，让你的细皮嫩肉变成老腊肉。”

    兽人战士道：“这个愚蠢的人类肯定听不懂我们的通用语，我们直接动手把他捉到格罗姆高营地，然后再去幽暗城，那里的亡灵贵族一定会十分喜欢细皮嫩肉的人类，肯定可以卖到一个高价钱。”

    兽人术士嘿嘿道：“希尔瓦娜斯据说很喜欢人类，说不定她会出高价购买。”

    希女王现在还未成为部落大酋长，亡灵的幽暗城又与部落的其他主城相隔甚远，所以除了亡灵种族，其他部落对她并没有想象中尊敬。

    只有等到未来，希女王成为大酋长，用雷霆手段威震了整个部落，部落其他种族才会臣服在她的脚下。

    罗明很爱学习，在副本里得到过一本《艾泽拉斯语言学》，里面有艾泽拉斯所有种族的语言，甚至包括龙语。

    听到兽人术士提到希尔瓦娜斯，罗明想到希女王对部落的评价，忍不住嘴角上扬，对着几名部落嘲讽道：“部落都是废物！”

    罗明用的是部落的通用语，五个部落听到他的嘲讽，先是一怔，然后暴怒。

    “他听得懂我们的通用语！”

    “该死！这个人类胆敢嘲笑我们，杀了他。”

    “人类，你胆敢挑衅兽人的英勇，我要向你发起挑战。”

    几名部落并没有被愤怒冲昏头脑，知道这里是藏宝海湾，直接动手会招惹不必要的麻烦，若是被地精拉进黑名单，以后就无法乘坐海船来往于卡利姆多和东部王国。

    不可能私斗，却可以发起挑战，进行决斗。

    部落信仰力量，尊敬勇士，所以兽人、牛头人等种族最爱用决斗来解决问题。

    决斗是神圣的，一对一其他人不能参合，只要罗明接受决斗，即便是在藏宝海湾内，为了表示对勇士的尊敬，地精不会去阻止。

    罗明看着眼前只有38级的兽人战士，决定欺负一下小朋友：“我接受你的决斗请求。”

    兽人战士没有想到眼前这个弱小的人类会接受自己的决斗请求，先是一愣，旋即大喜：“我要让人类知道兽人的英勇，人类永远不是我们兽人的对手。”

    正常决斗藏宝海湾懒得管，几名地精守卫用怜悯目光看向罗明，仿佛在说，这可怜的人类，要被兽人给蹂躏。

    然而，几秒后，几名地精守卫双目瞪大如铜铃。

    这怎么可能？

    他们看到了难以置信的画面，强壮的兽人战士被细皮嫩肉的人类单手举起，然后从高台丢下。

    噗通！

    高台下是海水，兽人战士强壮的身体溅起巨大水花，炸起数条鱼。

    罗明接受兽人战士挑战，单纯是想欺负小朋友，没有打算要对方的命。

    当然，羞辱对兽人而言，比杀他还要难受，因为兽人战士把尊严看的比性命还要重要。

    “你们要不要替他报仇？”罗明凌厉目光扫向另外四个部落。

    牛头人萨满道：“牛头人尊重强者，人类，你用强大的实力征服了我。”

    另一个兽人战士右手握拳放到胸膛：“你是人类中的勇士，我为先前的无理致歉。”

    部落崇敬强者，只要你能一对一决斗赢得胜利，就会得到所有人的尊重。

    第一次兽人之战，莱恩·乌瑞恩国王被迦罗娜下黑手杀死，安度因·洛萨正是因为在一对一决斗中杀死黑手戈麦拉，从而得到所有兽人的尊重，万军从中将莱恩国王的尸体带走。

    有机会，罗明想去一趟奥格瑞玛，和萨尔一对一打一架，赢了萨尔后在奥格瑞玛内横着走。

    兽人术士没有表示，或许受到古尔丹的影响，兽人术士性格多为阴暗。

    巨魔猎人指着下方惊呼：“他要淹死了。”

    被罗明丢下去的兽人战士在水里胡乱扑腾，奈何不会游泳，身体距离岸边越来越远。

    罗明没有救兽人的打算。

    部落几人看向牛头人。

    牛头人十分无奈：“我是牛头人，不是水牛。”

    好家伙，敢情莫高雷的牛头人是旱鸭子，罗明算是见识了。

    大海没有加盖，经常有人掉入海中，藏宝海湾的水手们早就习以为常，立马就有几名手水冲水里的兽人战士喊：“1个金币，我来救你。”

    “不用1个金币，我只要80个银币。”

    “50银币包救活。”

    不愧是藏宝海湾，一切向金钱看齐。

    “人类，你很强。”

    这时，一名地精走到罗明身前：“你来自人类王国暴风城？”

    艾泽拉斯的地精真的长得一模一样，罗明对地精有脸盲症，面对这些绿皮子，最好的分辨方法是用探查之眼。

    斯库提：藏宝海湾首席技师。

    斯库提没有等级，说明他属于平民阵营，就是不知，他这个首席技师正不正经。

    瞌睡送枕头，罗明正要去找斯库提，这家伙主动冒出来，省去寻找的麻烦。

    斯库提看向一旁的几名部落，接着用联盟通用语道：“这几个部落其实是我邀请来的帮手，你比他们更强大，如果你愿意帮助我，我会给予你相应的报酬。”

    罗明立马猜到，斯库提招募部落是为了把他们传送到诺莫瑞根，寻找失踪在诺莫瑞根的好基友克努比。

    这是一个好机会，可以从中入手，将这名藏宝海湾的首席技师招募进队伍，将死亡矿井内的海盗船修复，未来还能让他建造更多的海船。

