    “我们已经能确定对方的位置了，什么时候发动进攻？”胡德号战列舰舰长维托少将问道。…，德国人现在还没有察觉，一直在附近作者低速机动，最多1个小时，德国人的两艘航空巡洋舰就会被纳入到胡德号的16寸重炮的打击范围之内！临战前的兴奋让这名舰长有一种冲动。

    “再等等，我们先慢慢靠上去，保持40千米左右的距离，攻击在晚上发动。德国人的雷达性能比较差劲，比我们打击舰炮射程要近。如果我们现在发动攻击的话，那么他们完全可以逃脱。我们的航速并没有优势。”霍兰中将想了想说道。

    “但是到了晚上，我们如何区分对方的身份？除了两艘航空巡洋舰之外，还有2艘大型补给舰，他们的雷达反射面积十分相似。”维托少将问道。

    “全部干掉！胡德号将攻击两个目标，另外两艘重巡洋舰即使1对1也不会打不过航空巡洋舰吧？”霍兰中将回答道。英国舰队就像一只准备捕杀羚羊的猎豹一般耐心的等待着，当夜幕最终降临的时候，围杀终于开始了！三艘战舰开始加速，从15节巡航速度直接加到了28节以上！双方之间的距离迅速拉近，40千米，35千米，30千米！此时胡德号的271型雷达已经可以清晰的看到德国舰队了，4个巨大的光斑出现在雷达显示屏幕上，而当接近到25千米的时候，德国人似乎还是没有发现目标！此时，整个德国舰队已经进入了英国舰队的舰炮射程之内。要是在白天相距25千米的话，双方早开始片了。但是晚上的话，这个距离还似乎远了一些！

    “将军。发现不明大型战舰正在快速接近中！”当距离缩短到22千米的时候，克兰克的旗舰纽伦堡号终于发现了在海面上狂奔的英国舰队，克兰克一下就蒙了！这么偏远的地方怎么会出现大型战舰？英国人没有航空巡洋舰。那么大型战舰就只能是战列舰或者航空母舰，后者不会上来和自己炮战，那只能是前者啊！

    英国人怎么知道自己在这里？克兰克倒是没有询问己方雷达为何没能更早的发现对手，因为他知道即使现在雷达技术提高了，德国舰艇对海警戒雷达的作用距离还是远不如英国人。22千米能发现对手已经很给你面子了，这台雷达发挥水平很正常了！白天的时候对海警戒雷达还没有测距仪看得远！这真是一个悲剧的故事啊，来不及为自己的雷达默哀。克兰克需要立即弄出一个对策来！

    “跑吧！来者不善善者不来！”克兰克在上次南大西洋海战中就获得了一个逃跑能手的成就，他这个人有一个天分，那就是在碰上敌人的第一时间就能清楚的评价双方的战斗力水平！并且在随后的百分之一秒内决定撤离！克兰克在一瞬间就断定自己肯定不是这些家伙的对手，如果说单**况下，一艘航空巡洋舰还能在撞大运的情况下和一艘标准装巡打平手的话，那么在3对2的情况下，你要想在死磕作战中全身而退那是一件概率多么小的事情啊！

    现在的克兰克的情况非常危险，大部分驱逐舰都跑到外面当防空哨了，这里除了自己麾下的两艘航空巡洋舰和2艘驱逐舰还算有点战斗力。另外2艘补给舰可是连跑都跑不掉！“驱逐舰释放鱼雷拖住对手，所有战舰释放烟雾分开撤离！”关键时刻，倒霉的克兰克一开始就解散了舰队，在晚上。连强行放飞飞机都做不到的情况下，克兰克走的十分干脆，一点不拖泥带水！

    不过此时22千米的距离对于英国皇家海军来说已经算中近交战距离了！即使在晚上。依靠先进的雷达和驱逐舰的照明弹，英国人依然可以取得较为理想的命中率！两艘慢速的运输船首先被盯上。多塞特郡号和爱丁堡号首先将9门10寸舰炮瞄准了正在试图依靠烟雾逃窜的两艘德国补给舰上。

    两艘补给舰虽然竭力逃跑，但是沉重的负载和悲催的动力让他们最高速度都只有17节！这还是在燃料和物资消耗了一些后才勉强达到的。在两艘英国精锐重巡洋舰面前，这样的速度无疑和乌龟爬是一个级别！两艘驱逐舰迅速靠上去，用114mm火炮打出照明弹辅助主力舰瞄准射击，而两艘英国重巡洋舰上的炮手素质真是没说的，短短4次攻击后，就在18千米的距离上形成了跨射！跨射的成功就意味着理论上的命中，两艘重巡洋舰上的火炮迅速转为全速射击，在巨大的伺服设备的帮助下，两艘巡洋舰以半分钟一轮的高射速向着目标倾泻着致命的弹雨！开战不过仅仅7分钟时间，爱丁堡号重巡洋舰获得了第一个命中！

    一发重达255kg的10寸高爆弹命中了一艘补给舰的船体中部，在轻易的撕开了上层和中层甲板后，这发高爆弹在内部重达20kg的高爆炸药的作用下变成一场席卷整个甲板的钢铁风暴！高速飞射的残片轻易的切断了各种管道和电线，较大的残片甚至打穿了锅炉舱的隔壁，火焰和高温高压蒸汽迅速从动力舱蔓延开来，将小半个船体变成了一座地狱！

    而多塞特郡号也不甘示弱，虽然没有取得首发命中，但是他却获得了首杀！在开战的第十五分钟，多塞特郡号的一发10寸炮弹从另外一艘运输船的船体侧面穿入，这发炮弹直接砸在了船体主甲板上放置鱼雷的仓库里，里面还有20多发没来得及送出去的533mm鱼雷！那结果自然不需要多说，伴随着一连串的爆炸，这艘补给舰连同上面的上百号德国海军官兵一起消失在火光之中，仅仅一分钟的时间，这艘战舰就被炸成了无数块碎片。然后被爆炸的暴风抛散到空中。随后纷纷扬扬的落下。

    而随后，被拔得头筹的爱丁堡号不屈不挠。趁着多塞特郡号应付两艘德国驱逐舰雷击的功夫，干净利落的用5次命中将另外一艘补给舰击毁。看着缓缓沉下去的战舰，英国人犹豫了片刻还是派遣驱逐舰去抢救落水的德国海军官兵。到这时，两艘英国重巡洋舰的戏份告一段落。

    “我们追向西南方向逃窜的那一艘，他的航速比较快，肯定是航空巡洋舰！”维托舰长并没有草率，在自己的分析了几个目标的运动轨迹之后，他果断选择攻击其中的一个快速目标，8门巨大的16寸舰炮打出了自开战以来的第一次半齐射，巨大的火球从粗长的炮口中喷薄而出。4发重达1100kg的炮弹以超过750米每秒的初速度从炮口中飞出，带着刺耳的尖啸飞向目标！

    胡德号小心的调整着航向，内圈拉近距离，远处的航空巡洋舰一边释放烟雾一边加速撤离。不过在雷达的帮助下，英国人的炮击越来越精准。一发发的炮弹落在了目标周围，船体修长的航空巡洋舰很快被一个个巨大的水柱所包围！在这场追逐赛中胡德号依靠较高的初始速度占据着优势，而远处的航空巡洋舰则在汹涌的波涛中挣扎，理论上的航速在高海况下根本发挥不出来，过高航速导致的船体颤振和船首上浪现象严重影响了战舰的航行。

    再加上航空巡洋舰的重心本来就高。而高速航行的战舰和海浪撞击的结果就是胡德还没有命中对方，柯尼斯堡号的船首就在风浪的攻击下出现了问题。巨大的撞击让船首出现破损，大量的海水顺着缝隙流向船体内部！在这种要命的情况下，柯尼斯堡号不得不适当降低航速！

    而在这种堪称生死时速的追逃作战中。减速后的命运自然十分悲催，柯尼斯堡号试图还击，6门240mm舰炮打出的炮弹稀稀落落的落在了胡德号的周围。在这次根本不对等的战斗中，走也走不了的柯尼斯堡号很快迎来了他的末日。一发16寸炮弹在距离柯尼斯堡号不到20米的地方入水，随后风帽脱落。这发炮弹犹如鱼雷一般直着撞向目标！炮弹的弹头轻易的撕开了柯尼斯堡号不到80mm的水下倾斜装甲，然后一头撞在了航空其油库附近！剧烈的爆炸不但将油库震裂，同时也切断了数根至关重要的蒸汽通道！

    “减速吧，准备弃舰！”当手下报告战舰的动力损失四成，航空燃油舱泄露之后，柯尼斯堡号的舰长下达了接近于投降的命令。这在德国海军史上可谓是空前。这是德国人第一次在战舰的主武器还能使用的情况下放弃抵抗。虽然没有升白旗。但是却放弃战斗。柯尼斯堡号开始缓缓减速，大量的官兵在军官的带领下放下战舰上的小艇转移人员。而在看到柯尼斯堡号放弃抵抗后，经过短暂的犹豫，胡德号也放弃了炮击，并且要求过来两艘驱逐舰，准备解救德国海军人员。

    当柯尼斯堡号自沉之后。霍兰中将突然想起来一件事情，那就是另外有航空巡洋舰跑哪去了？两艘重巡洋舰打掉两艘补给舰之后就被德国人的驱逐舰缠住了，把两艘驱逐舰缠住后突然发现纽伦堡号航空巡洋舰跑没影了！

    套用后世的一句话，那就是克兰克几乎把所有天赋和技能点都点逃跑上了，他在逃跑上的造诣确实相当高。当柯尼斯堡号和两艘补给舰向西南方向撤离，躲避从东南方向杀来的英国舰队的时候，只有纽伦堡号反其道而行之，他果断向北逃去，然后转向东北！成功的利用了另外三艘战舰甩开了英国人的跟踪，当两艘英国巡洋舰摆平了其它德国战舰后，纽伦堡号已经跑出去将近20千米了！处于雷达跟踪的范围之外。

    别忘了开始的时候英国和德国舰队之间的距离就有22千米左右！受到地球曲率的影响，英国人自然看不到纽伦堡了！而克兰克又适时的切断了无线电通讯，想要靠无线电定位搜索都很困难！这一套行动做的那叫一个经典，被称为2战海军撤离作战的典范之作！

    “就这样结束了吗？”维托有些郁闷的问道，本以为手到擒来的胜利却未尽全功这让他感到有些失落，毕竟这样机会太少了，在舰载机主宰一切的战场上，曾近威风赫赫的战列舰已经很难再重现往日的辉煌了。而好容易碰上的一次机会却做成了夹生饭！

    “明天天气就轻了，我们留在这里没有什么用处了，德国航空巡洋舰上的飞机就算无法击沉我们，依然可以依靠侦查优势避开我们。”霍兰压住心中的冲动还是决定稳妥第一，这场海战虽然不完美，但是没人否定是英国人赢了，天气一转好，吃了亏的德国人一定会想办法找回场子！

    现在德国海军没什么压力，说不定真的为了把自己这支分舰队打沉，派出一个4航母的分舰队，要是那样的话，坎宁安的主力舰队也罩不住啊，即使暴怒号再厉害，4打2也死定了！于是乎，二话不说，霍兰在收容了德国俘虏之后果断向本土转进，并且把消息报告给坎宁安，告诉后者自己先扯呼了，你看着办吧！

    坎宁安接到了霍兰的电报后也松了一口气，自己这次出来的任务似乎也完成了，现在回去收工也算功德圆满，虽然从出来到现在他的主力舰队就没发一枪一弹，当然，他也可以继续留在这片海域里堵对方硕果仅存的那艘航空巡洋舰，但是这样做的危险性有点大，毕竟自己处于德国4发重型轰炸机和do335飞机的作战范围内。而且天知道，德国海军会不会派遣大舰队出来。

    就在坎宁安也准备扯呼的时候，一个意外让坎宁安放弃了撤退的计划，因为就在刚才，从伦敦海军总部发来的电报告诉坎宁安，德国人另外一支小舰队已经进入了坎宁安舰队的附近海域，而且据推测，对方的舰队中没有舰队航母！在这一瞬加，坎宁安感觉自己被巨大的幸福感所击倒！

    感谢书友zhouyu1976、擅自强的打赏~~~。为何收藏增长迅速，而订阅却很少呢？侧位很疑惑......。(未完待续。。)u