    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜晚，卡卡西枕在野外一棵树干上，望着天空繁星，回想着遭遇宇智波羽，那个噩梦般的夜晚，以及……一些琐碎，他至今仍想不通的细节。百度MM，更多好看免费阅读。

    “为什么，那种强大的存在，会对我的事情了如指掌，他为何又要对我说那些话呢，他面具下的真实身份，究竟是何人……”

    “卡卡西，准备继续赶路了呦！”树下，迈特凯催促道。

    “好嘞。”卡卡西翻身落地，心想：算了，管他是什么身份，我都要完成水门老师交给我的任务才行……

    猿飞阿斯玛，夕日红，犬冢花，迈特凯，卡卡西，以及一些名不经传的木叶忍者，一行共二十三人，继续赶路，穿过一片大瀑布后，来到了如今忍界第六大忍村，暗隐村门前。

    各个忍村派遣，等候排查的人参观者们，已在村口排起长队，由工作人员一一核实他们的身份牌，非名单上记载的，一律不得入内。

    其实那些工作人员，都是白绝们变化成的，这样做是为了保护绝们的底细，毕竟他们可是行走的初代细胞啊。

    不久前才发生过大蛇丸潜入木叶，以及暗影宇智波羽和三忍自来也，纲手姬的大战。

    据说自来也命悬一线，纲手姬用了三天三夜，才将他从死亡线上拉回来。

    因而这次上路前，木叶众心里就蒙上了一层阴影。

    猿飞阿斯玛甚至单独问过自己的父亲，三代火影日斩，为何宇智波羽做出这样过激的行为，木叶却不讨伐他，反而要当作什么事都没有发生过一般，派遣忍者进行年会参观。

    三代火影是这样对他说的：阿斯玛，木叶刚刚从第三次忍界大战的伤痛中恢复，谁都不想这个时候再起战乱，因此……我们才要当作没有发生过，自来也能活下来，已是不幸中的万幸，我们不能去计较太多了。百度MM，更多好看免费阅读。

    阿斯玛听到这种答复，心中异常不甘心，但奈何……他父亲说得有道理。

    战争一爆发，不知又会死多少人。

    在入村前，卡卡西叮嘱众人道：“诸位，这次年会，我希望大家不要当成一次游玩，而当成村子交予我们的使命，在暗隐村行动时，大家尽量不要分开，还有，遇到可疑之人，千万，千万不要直视他的眼睛……”

    “卡卡西，你是不是过分紧张了，再怎么样，那个宇智波羽敢在这么多双眼睛下，对我们做什么吗？”这时，犬冢花说道。

    “我没有在开玩笑！宇智波羽，他是当今忍界，头号胆大妄为之人！老实说，就算他用瞳术操纵我们所有人作为他的俘虏，我都丝毫不奇怪！”卡卡西咬牙攥拳，他可是亲身体会过，那个男人的恐怖！

    听卡卡西说得如此严肃，众人也不由地紧张了起来。

    这时，阿斯玛对互有好感的青梅竹马夕日红说道：“红，放心好了，不管发生什么，我会保护你的！”

    “阿斯玛，红可没有你想得那么柔弱呢！不过你心里的想法，大家都明白的。”犬冢花笑道。

    一旁，少女夕日红，清澈的红眸，一片冷静，是啊，她可是面对九尾袭击木叶，都想要挺身而出的少女，这种小场面，当然不在话下。

    “我当然知道，就是耍耍帅而已嘛……”见被点破，阿斯玛不好意思地挠挠头。

    不过这样一来，气氛缓解了不少。

    这时，迈特凯说道：“卡卡西你的担心我可以理解，不过我听说，那个宇智波羽早在三天前，就去其他国家访问，此刻不在村子里，他国暗部，都目击到他了呢，应该不会有错的……”

    “希望如此吧……”卡卡西隐忧道。

    排查完身份，木叶众进了暗隐村，吃过夜宵后，就在旅店中住下，当然，为安全起见，都是二人住一间屋子，彼此间好有个照应。

    和夕日红住在一间房的，是犬冢花。

    “红，我要去带黑丸去散散步，不然这孩子又该发福了……”犬冢花蹲在床前，抚弄着一条黑色忍犬。

    “好，去吧。”红说道。

    犬冢花牵着黑丸去散步了。

    房间中，只剩夕日红一人。

    她将紧身衣，缠腿绷带，束腰，以及渔网便服依次脱下，露出含苞待放的少女身躯，来到浴室中，哗啦啦！不多时，浴室便传来淋浴的声音。

    十分钟后，在湿漉漉的水汽中，夕日红走了出来，一条浴巾裹在身上，坐在床边，用毛巾擦拭着她微卷的长发。

    突然，房间的灯熄灭，而一双手，从身后捂住了红的嘴巴。

    “唔。”红试图挣脱，但身体诡异地使不上一丝力量……

    幻，幻术，是什么时候……红的眼神渐渐迷茫。

    她感觉一个黑影蛮横地压在她身上，伴随着一阵撕裂般的痛楚，之后……是她这个年龄根本无法体会到的神魂颠倒。

    当一切结束，红大汗淋漓地在床上抽搐着……

    窗户开了，风吹开窗帘，月光照进来，看到那人的样貌时，红大吃一惊。

    “宇智波……带土？”

    红的意识渐渐远去，她筋疲力竭地睡了过去。

    “为什么要用‘血龙眼’做这种事？我们的目的，应该是制造‘人体炸弹’，让暗隐村陷入恐慌中才对啊。”旅馆后的巷子中，身披黑衣的男人，望着眼前妖娆妩媚，双目血红，表情狰狞的女人！

    正是这个女人，用‘血龙眼’的幻术操控夕日红，让她看到自己被宇智波带土欺辱的幻象！

    “城炎，你当真相信团藏的鬼话吗，只要协助他在暗隐村制造混乱，就让宇智波一族，解除对我们血之池一族长久以来的看押！”

    “除了相信他，我们似乎别无选择……”叫城炎的披风男子攥紧了拳头：“这个先不说，你为何要对一个女孩子，下那种幻术？”

    “只是想彻底搞坏宇智波的名声而已，宇智波带土是木叶忍战时，宇智波一族的英雄，据说尸体一直没有找到，哼哼，如果这件事情传开，一定会变得十分有趣吧，桀桀桀桀……”女子桀桀怪笑了起来。

    “你呀……”

    就这样，林羽自己都没想到的大锅，从天而降了……				

