 面对浩劫，人间只有万众一心才有可能取得最终的胜利。

如果各怀鬼胎，只为了给自己的门派争取利益，很容易被敌人有机可乘。

可惜啊，人心就是这样。

分大饼的时候，大家一拥而上，撸袖子吐口水，都想自己多分一点。

打仗的时候，每个人都是懒驴上磨屎尿多，踟蹰不前，都想让别人冲上去当炮灰，自己躲在后面分大饼。

玄天宗与苍云门本就不同心，这石碑一亮出来，会将苍云门与玄天宗之间的间隙拉的更大。

乾坤子肯定会气的呕血三斤，玉机子肯定也会暗中得意洋洋。

但以后面对浩劫，这两个门派只能各自为战了，永远别想站在统一战线并肩作战对抗敌人。

叶小川想到了这一层，身边的傻大个赵无极可没想到。

赵无极呵呵笑道：“怎么样小川，这石碑霸气吧，不比神山天碑差！”

叶小川苦笑，懒得和赵无极解释什么，继续往前走。

他看到了万仙神碑下的那口高达数丈的大青鼎。

大青鼎就该有大青鼎的用途，比如现在吧，在人间会盟上供万族瞻仰。

绝对不能像上次那样，借给南疆五族用来过祭尤节，用大鼎烧开水给牛羊猪马腿毛。

也不能像鬼丫头与小七那样，拿大雍鼎用来炖大骨头汤。

下面有三鼎，上面有一鼎，叶小川觉得自己拿不拿出来自己身上的大雍鼎都一样了，以前都忘记了小七在进入空虚洞府前将大雍鼎送给了自己，前天晚上翻找聘礼的时候，才从空空镯里给拽出来。

现在这里已经布置妥当，看来只能以后自己再将大雍鼎上缴了。

来的路上，看到有不少身穿儒袍的老头子在抱着下面真武广场的那三口大鼎哭嚎，到了万仙台上，竟然也能看到相似的一幕。

七八个儒家一脉的大儒宗师，对这个大青鼎在做考古调研。

叶小川觉得有些奇怪，不就是一尊鼎吗？

就算是大禹炼制用来镇华夏九州的，是国之重器，是社稷之本，也不可能激动吧？

赵无极本来想叶小川去接待各派代表的，结果叶小川屁股一扭，就来到了大青鼎的前面。

万仙台比真武广场面积要小很多，上面也聚满了修真者，赵无极发现叶小川不见时，想要寻找，目光所及都是谈笑风生的修真者，又哪里能找得到？

叶小川道：“几位老先生，一看你们就是博学之人，这九鼎有什么玄妙吗？

为什么你们一个个都抱着不撒手？”

能在万仙台上见到的大儒，其地位与学问都是高于下面真武广场上那些大儒的。

大青鼎周围的七八个大儒宗师，激动归激动，也不至于像下面那些大儒失声痛哭，只是在对着大鼎在做研究。

听到叶小川的话，一个老头子转过头来。

这老头看起来至少有八九十岁的老头子，头发没几根，牙也没几颗，不过倒是精神的很，双眼炯炯有神，直透人心。

这老头看了叶小川一眼，又看了看周围，显得有些诧异。

万仙台上大部分的修真者，都在谈笑，借机和其他各派拉关系，所以聚集在大青鼎面前的几乎都是儒家大师或者一些塞外部落的巫师，叶小川这么一个年轻有为的少侠出现在这里，还出言询问九鼎之事，倒是让这老头子很是意外。

老头子呵呵一笑，道：“少年人，你竟然对九鼎感兴趣？”

叶小川道：“算是吧。

还请老先生不吝赐教。”

老头子似乎很满意叶小川求学问道的态度，不像其他修真者，向来看不起儒家的酸腐，来参加人间会盟，高傲的修真着都不愿意搭理儒家饱学之士。

  老头子道：“说起九鼎，那可就源远流长……”叶小川赶紧道：“老先生，关于九鼎的由来，小子略知一二，小子只是想知道，九鼎之中是不是有什么秘密啊？

如果只是用来祭祀的礼器，不可能传承这么多年，成为人间至宝啊。”

一个有些胖的白发老头，笑道：“颜公，这位后生还挺好学的，你就和他说说吧。”

瘦瘦的颜公微笑点头，道：“九鼎乃是上古帝禹炼制，镇九州之龙脉，掌天下之社稷，古语有云，得九鼎者得天下，如果说九鼎之中没有秘密，那是不可能的。

首先是这九鼎的材料……”叶小川诧异道：“这不是青铜吗？”

颜公笑道：“上古残卷《河木录》中有关于九鼎材料的记载：十阳悬与天，天地酷严，草木焚燃，后羿射九日，九日坠炎黄之流，熄成铁石。

禹治水疏河，得其九日之精石，炼九鼎镇山河。”

叶小川算是听明白了，原来九鼎的材料与传说中后羿射日的神话有关系啊。

根据这位颜公所言，后羿射下的那九个太阳，坠落到了人间黄炎河中，太阳是火球，掉进了水中变成了石头。

大禹治理黄河的时候，从黄炎河里挖出了这九块大石头，然后炼制成矿，终得九鼎。

不过这似乎与人间相传的主流传说并不一致，应该是一个野史版本，受众面不广，连叶小川这种喜欢古老神话传说的家伙都不知道，估计人间也就这几位终极大儒看过那本什么《河木录》。

叶小川瞠目结舌，道：“原来这……这玩意是太阳炼制的！厉害！厉害啊！”

叶小川以前在北疆黑森林的紫精灵族，见过后羿用来射日的那张射日神弓。

没想到今天大饱眼福，竟然见到了后羿射下的太阳。

他在想，自己是不是与后羿大神之间是不是有什么玄妙的联系呢？

按照这个套路发展，或许没多久自己就能看到后羿离家出走的老婆嫦娥仙子。

听说嫦娥住在月亮的广寒宫，广寒宫除了她，还有一个拎着大斧头砍树的吴刚。

一山不容二虎，除非一公一母。

这对孤男寡女在同一个屋檐下一起生活了这么多年，如果说月亮上的那两个人没发生点什么，叶小川是绝不相信的。

后羿的脑袋上是不是顶着一片呼伦贝尔大草原了呢？

月亮上是不是已经被嫦娥与吴刚繁衍出一个种族了呢？

想到这里，叶小川忍不住抬头看了一眼天上的那两轮月亮。

 