    第六魂技：冰甲龟之力。”

    一只冰蓝色的乌龟虚影直接出现，进入古风身体之中后，他的周围也是出现了道道菱形所组成的屏障。

    不过古风的魂技还没有使用结束，面对魂圣的武魂真身，必须同样使用武魂真身，才能尽快解决战斗。

    身上第七枚魂环转动，三十万年的红色魂环，此时也是放出了鲜红的光芒。

    “第七魂技：金龙真身！”

    “嗷！！！”

    只听一阵龙吟之声传出，二十米长的金色神龙，直接从古风的魂环之中钻出。

    此时的古风发现，自己的身上，出现了一份特别神奇的力量，他猜测应该就是武魂真身的效果。他还发现，他的视野可以跟金龙共享。

    跟其余的虚影不同，这只金色神龙，如实质般的黄金麟甲，也是惊呆了众人。

    金色神龙，直接环绕着古风身边，游动自己的身躯，金色的眼眸，也是盯着所有的邪魂师。

    所有的邪魂师魂圣们，看着金色神龙的双眼，仿佛是被荒古巨兽盯上了一样，短时间的陷入了呆滞之中。

    “就是现在。”

    看见目标呆滞，所有的九宝琉璃宗魂圣们，也是纷纷使用最强的攻击。

    古风也没闲着，调动身上所有的魂力，不断的向金色神龙中涌入。金龙王的嘴中，也是不断的在聚集道道魂力。

    “轰！”

    凝聚完毕，金龙王也是从嘴中，吐出一道金黄色的龙息，开始席卷所有的邪魂师魂圣们。

    “这...”

    在邪魂师们没有反应过来之际，只来得及说出一个字，就已经被龙息淹没，当然还有其他魂圣的攻击。

    数十位邪魂师魂圣，因为这么一次攻击，死伤过半。见此古风心念一动，环绕在他身上的金龙王，也是分开，朝着魂圣的战场杀了过去。

    而古风则是把视线，看向了魂斗罗战场，手上的枪械消失。取而代之的，正是冰蔷薇之剑。

    手持长剑，直接杀向了魂斗罗的战场之中，瞄准一人。古风右手的长剑一动，直接朝着那人的脑袋，一剑刺去。

    感受到危机，这名魂斗罗也是赶紧回过神，魂力疯狂运转。想到抵挡古风这一剑，可是冰蔷薇之剑是神器，无视了魂斗罗的魂力，直接向前刺去。

    “这是什么剑。”

    大声的问了一句后，也是匆忙闪避，不过一只手臂还是被擦伤了。

    感觉到手臂的冷意，这名魂斗罗也是赶紧看去，发现手臂已经开始结冰。而且用魂力阻挡也没用，见此这名魂斗罗也是心里一狠。

    “嘶拉！”

    只见他只见砍掉了自己的手臂，果然除了那只被冰封的手，身上再也寒气蔓延的痕迹。

    “这剑好邪门，到底是什么剑。”

    感受到刚刚那股可怕的寒意，这名魂斗罗的脸色发白，再次问了一句。

    而古风也是回应了一句：“要你命的剑。”随即身形一动，手上的剑再次刺出。

    想到这把剑的可怕，这名魂斗罗也是不敢硬接，直接后退。见此，古风开始追击，势必要了解对方。

    “魂圣的实力，两枚十万年的魂环，年限增长的第一魂环。还有一把不知名的剑，小风真是得到了，非常了不得的机缘啊。”

    古风展现出来的实力，可是被下方辅助的宁风致，看的可是清清楚楚。

    现在的他，没有了骚扰，又有第八魂技的保护。所以他全程观看起了古风的战斗，结果看过之后，可是震惊到他了。

    十万年的魂环，就有两枚了，要知道十万年魂环，可是要猎杀十万年魂兽的啊，而且看第七魂环上的气息，恐怕不止是十万年这么简单了。

    而由于古风的帮助，魂圣的战场，转眼间就转到了九宝琉璃宗的优势当中。

    在魂圣群里，金龙王直接在邪魂师的队伍中，疯狂的乱窜。金龙王的麟甲非常坚硬，那些魂圣的攻击，基本都奈何不得他，偶尔有几名穿透了防御。

    可金龙王本质上并不是魂兽，所以也不会有痛觉，只是察觉到受伤后。攻击更加迅猛了起来，而拥有古风魂力的支持，这些伤口很快就被修复。

    而在追击中的古风，察觉到自己体内的魂力再度流逝，也是颇为感慨的说了一句：“要不是有荣荣的辅助，我的魂力，应该早早就消耗殆尽了吧。”

    要知道，宁荣荣的魂力增幅，让他自己的魂力，凭空多出了百分之六十五。

    而魂技消耗，也因为魂技增幅，减少了百分之三十二的消耗。可到现在，还是不够自己使用。

    “没办法了，调和领域，开！”

    调和领域开启，五百米之内的魂师们，都无法调动外围魂力，除了他自己。

    领域开启后，古风体内渐渐空虚的魂力，也是迅速的开始补充。

    实力也是不断的提高，直到提升了八十五级魂斗罗左右，才停留了下来。

    “该死，这是什么力量，为什么我的力量被压制了些许。”

    周围战斗的魂斗罗们，除了九宝琉璃宗的人员外。其他的人，实力完全被压制，就连调动周边魂力，也是很难做到。

    “是这个小子，你们赶紧过来帮我。”

    被追杀的魂斗罗，感觉到力量，是从古风身上发出的时候，也是叫上周围的人，赶紧过来进行围杀。

    “真是不要脸。”

    听到这人求救，古风都有些无语了，很想问问，你身为强者的尊严到哪里去了。

    不过想到对方是邪魂师，脸皮什么的早就丢了，所以不打算说话，直接持剑杀了上去。

    “你们还不赶紧过来！！！”

    看见古风又持剑杀了过来，这名魂斗罗瞬间大惊，慌张的大叫一声后，直接逃亡。

    不过现在实力被压制的他，根本躲不掉，只见古风一个瞬移。就已经到达了他的旁边，魂力附着神剑，直接朝着胸口一刺而出。

    锋利的神剑，直接无视了他的魂力防御，直接刺进了他的胸膛。

    “噗嗤！”

    冰蔷薇之剑，穿透了他的胸膛，这个时候，古风也是赶紧拔出剑，一脚把这人给踢了下去。

    只见尸体在半空中，也是瞬间结冰，没过多久整个身躯就被冰冻。坠入地面的时候，直接破裂，变成了一堆冰块。

    “嘶~~”

    其他的邪魂师，见到了以后，也是倒吸了一口凉气。就算那人死了，可也是魂斗罗啊，想不到这么快就被冰封了。

    “好小子，你死定了！”

    见古风的剑如此诡异，其他的魂斗罗，也是瞬间群起而攻。瞬间就有四位魂斗罗，直接朝着他的方向，开始飞了过去。

    大长老们见到古风被围攻，虽然疑惑他什么时候突破魂圣了，不过没有管那么多，古风实力强是好事。

    赶紧想要去帮忙，可是对方的魂斗罗直接拦住了他们，所以没办法。古风只能独自一人，迎战四位魂斗罗。

    人数虽然多，可是古风也不惧，不要忘了，他有调和领域。只要时间一长，胜利者就只有一个，那就是他。

    “小心他手上的剑，不要被它攻击到。”

    见识到这把剑威力的魂斗罗，也是提醒了另外三人，那三人也是纷纷点头，随后一拥而上。

    这四人中，有三人是器武魂，一人是兽武魂。分别是刀剑长枪，还有一只雄狮。

    古风一个瞬移，直接出现在了那个使用剑武魂的人身后，直接一剑斩下。

    感受到危机，这人的反应也很迅速，黑色的长剑直接向后斩出。

    “铛！”

    双方的武器碰撞，不过看样子，古风更胜一筹，双手用力一按，直接把这人击退。

    这个时候，那位长枪魂师，也是一枪刺出，古风察觉到了，不过并没有理会，他也想试试第六魂技的作用。

    只见长枪碰到了护盾，只听“嘭”的一声。这名魂斗罗，也是直接被震退，同时持枪的右手，也是微微颤抖。

    “看来效果还不错。”

    第六魂技，冰甲龟之力，可以在古风周边凝聚护盾。同时攻击护盾的魂师，都会受到反震伤害，除了魂技攻击。

    受到同等级的魂力攻击，冰甲龟之盾就会破除，不过他可不会说出来。

    “小心，他周边的护盾有古怪，竟然能反震我的攻击。”

    那位持长枪的魂斗罗，右手还在颤抖，然后提醒着众人。

    这话一出，本来就不好杀的古风，这下更难了。其他的三位魂斗罗，脸色也不好看，同时心中也是想着对策。

