
若是离不合不告诉卢四海，卢四海绝不会如此忐忑和捉襟见肘，现在好了，他时时惦记着土元素之力的事，导致从一开始便陷于被动。

说实在的，叶凡本来是准备用对付周琪的方法，直接把卢四海撩翻，但看到卢四海眼神总时瞄向自己双脚时，便猜到卢四海肯定知道了土元素之力的事。

既然这样，那就让他心上心下的去担心和分神吧，可不要以为叶凡仅仅脚下能催动土元素之力，如果是这样认为，那还不如自己挖个坑把自己埋了。

叶凡手上没有急着扑杀，在等机会，一招，两招，三招，连环迫击之下，机会来了！

就是现在，撕开他的防线，干翻他！

突然，叶凡攻击速度加快，如同一把尖刀，一闪而没，直接从卢四海暴露的空档中扎入。

卢四海大惊，下意识的身形暴退。

想跑吗，往哪里跑。

对于叶凡而言，丁点的先机都能酝出绝命的杀机，岂会放开卢四海。

身形突进，再破，逼得卢四海硬扛，右拳轰出，拳前涌出一股元素之力，直接把卢四海的元气分裂得一干二净。

卢四海哪见过这种异力，震惊得起了一身鸡皮疙瘩，下意识的又往后退。

但不等他身动，叶凡左手来袭，掌式快速推衍，化拳，疾雨来第一变。

一股无形气龙直击卢四海胸前。

卢四海头皮发麻，不敢应接，匆忙躲闪。

呵，叶凡已在等着他，第二变来袭，接着第三变，逼迫得卢四海身形踉跄，真差点自己把自己绊倒。

下一秒，叶凡作势一拳，刺激得卢四海躲闪时，他突然突步跟进，直接贴身博杀。

缠住了，卢四海惨了！

勉强对拆了两招后，全身已经是破绽百出。

叶凡可不会放过这种机会，一记寸拳打在卢四海第四匹肋骨上，卢四海身形踉跄后退，整个防御瞬间崩溃。

叶凡跟前，一记高鞭腿抽向对方脑袋。

“住手！”

台角的裁判立即叫道。

这裁判就是先前的那个裁判，上一次喊晚了，这次有了经验，眼见情形不对，立马扯开了嗓子。

哈哈，恭喜，赶上了！

叶凡收住了攻势，右腿悬在了卢四海脑际。

画面静止，四周静得没有一点声音，大伙看着悬在卢四海脑袋边的高鞭腿，神情复杂难言。

又赢了，到现在还没输过一场的卢家家主卢四海，同样败在了叶凡手下。

18股新势力中的第一高手，落到了叶凡头上。

也代表着，七星宗雄居第一名。

没有人料到会是这种结果，这匹黑马在七星宗宗主的带领下，强势逆袭，一路过关斩将，登上了峰顶！

卢四海满头细汗，苦笑道：“我认输，你赢了！”

这话宣告了结束。

七星宗的子弟听到这话，雀跃的欢呼起来。

就连五个家主和雷森都是满脸压抑不住的兴奋。

赢了，终于赢了！

苗副会长长长的松了一口气，说句实在的，他希望七星宗能闯进前三名，但并不认为七星宗做得到，而现在，不仅做到了，还杀到了第一名，这结果，对得住他为七星宗开的绿灯了。

凌金龙自然不愿意看到这种结局，他两眼死死盯着叶凡，恨不得飞身上台，取代卢四海的位置，直接把叶凡斩杀。

离不合、洛水伊也不愿意看到这种结局，不过，洛水伊身心涌起阵阵异样的兴奋……咳咳，貌似是卢四海的溃败，让他找到了一些安慰。

这就像那句话：你不是一个人在受虐，不是一个人，欢迎加入队伍！

至于段劲松几人，相视一笑，从始至终都不知道说什么好。

随后，苗副会长宣布了结果，确定了三个入会名额，分别是七星宗，卢家和太初宗。

竞逐至此结束，队伍依此离场，但各个队伍间的话题仍没停止，几乎各处都在讨论着叶凡的事，比如：

叶凡到底是谁？为什么苗副会长从头到尾都没有宣读他的名字？

是已经成名的高人吗？依叶凡的身手，为什么还要戴着面具？

叶凡的年龄有多大？

许多女性，则是悄悄猜测着叶凡有没有可能是个年轻的帅哥？如果是，那以后都愿意做他的忠实粉丝。

因一天的赛事都比完了，所以，下午空出来了，古武会没有安排活动，让各队伍相互交流，做好次日的选秀准备。

所说的选秀，即是新人王的竞逐，这是每届盛典的重头戏，是各宗门后起之秀扬名立万的机会，也是各宗门争高低的擂台！

一夜无事，天亮了。

大伙的话题转到了即将展开的新人王竞赛上，纷纷猜测着新人王会落到谁的头上。

九点半，各队伍齐聚古武会大坪。

仍是由苗副会长主持，先是报名，星标宗门和大宗门可以报两个名额，其他的只能报一个名额。

而且，还必须通过相应的考核，若是实力达不到标准，直接拒之门外。

所以，第二步就是对报名子弟的实力考核，不过，考核并不是公开举行，而是分成十组，由古武会的人员房中面试，准确的说是武试。

叶凡报名了，不图其他，就想借此机会感悟其他宗门的武技和功法，以此促进自己成长。

有意思的是，当叶凡出现在其中一组的报名队伍之中时，那些刚还精神奕奕、斗志昂扬的选手，瞬间傻眼了，一度怀疑自己是不是看走眼了。

或者是，七星宗宗主走错地方了吗？

当确定叶凡就是来应试的时，一伙子弟瞬间绝望了，有的甚至当场放弃，直接撒开脚丫子跑出去，兴奋告诉同门：七星宗宗主参赛了！

这消息瞬间像大风一般刮遍了整个大坪，众人兴奋之余，也震惊不已。

只因为，新人王竞选有一项规定：年龄必须在35岁以下。

如此一来，印证了一件事：七星宗宗主竟然在35岁以下，我勒个去！

特别是昨天败在叶凡手下的周琪和卢四海等人，直接开始怀疑起人生。

他们一直认为，叶凡年龄肯定不小，结果，还不到35岁，这还让不让人活啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545190"  chaptername="第1317章  新人王竞逐">加入书签</a>
</div>
