    虽然那些一赐乐业人的故土大部分都是沙漠，虽然那里战火连天，人脑子都能打出狗脑子来，但是赵桓依旧觉得那里是好地方。

    大把的油田摆在那里，能不是好地方么。

    为了让那块好地方彻底成为中原堂口自古以来的领土，赵桓甚至打算把自己的寝陵修在那里。

    庄成益都震惊了——猛火油那玩意虽然重要，但是对于当前的大宋来说似乎也没重要到不可或缺的地步，而官家却打算在那里修寝陵？修寝陵的钱得多少？那些猛火油能不能值回一个寝陵的钱？

    别的不说，光是官家他老人家平西夏，灭交趾，让辽国彻底内附、收复三佛齐等功绩加起来，就已经足以配得上武帝这么个谥号，这寝陵规模就算再小还能小到哪儿去？太小了也丢大宋的脸面不是？

    而且还有更重要的一个问题，那就是原本远在万里之外，被人灭国之后只知道逃亡，面对着三等人的待遇也死不悔改的坚守着他们的信仰和传统，这样儿的一赐乐业人会乖乖听话？

    赵桓表示猛火油是好东西，就算大宋现在对于猛火油的需求还不是很大，以后也肯定会特别需要这玩意儿，毕竟这是经过历史证明了的。

    君不见，除却抗美援朝、对越反击战、对印反击战、珍宝岛自卫反击战之外，世界上那几场有名的战争，大部分都是那只傻贼鹰在油桶地区搞出来的。

    说是那只傻贼鹰为了维持他的鹰元霸权也好，还是为了国际援助（兜售板砖）也罢，反正油桶地区以及当地的石油都在其中扮演了极为重要的角色，就算不是男一号那也是男三号。

    （通常男一号跟男二号是傻贼鹰VS兔子或者傻贼鹰VS毛子，大家都是为了国际援助，某个不知名的26%也别光一个劲儿的嘲笑人家傻贼鹰。）

    题外话扯的有点儿远，扯回到正题——赵桓一点儿也不担心那些一赐乐业人会不听话。

    后世的东北地区有句老话，叫做小树不修不直溜，人不修理哏赳赳。

    这些一赐乐业人在赵吉祥那些沙雕玩意当政的时候就已经来到大宋，而且一直到新天朝成立之后还依旧存在，甚至还有些遗老遗少哭着喊着的要回归以色列，这就足以说明他们在建奴当家的螨清时期也依然存在。

    建奴从老野猪皮开始就有剃发令的存在，后来被孙之獬那个瘪犊子发扬光大之后更是留头不留发，留发不留头——这些一赐乐业人不也老老实实的剃发留辫了？

    这就像霞飞先生说过的那样儿：和尚摸得，偏我摸不得？

    对于赵桓来说，这些一赐乐业人既然能在建奴的手底下老实的跟三孙子一样，那就没理由在自己的手底下不老实。

    如果敢不老实，那就只能说是惯出来的毛病。

    恰好，自己这个老中医别的病不太会治，倒是对各种不服跟白眼狼的毛病颇有心得。

    就像李承乾说过的那样儿：杀五百，岂不定？

    如果杀五百也解决不了问题，那就杀五千，五千不行就五万。

    再者说了，自己需要的本来也不是这些一赐乐业人多么听话多么忠心，而是需要让他们打出来一个复国的旗号——

    无论这些一赐乐业人是自愿的还是非自愿的，只要他们能打出来这个旗号就行，而且打完这个旗号之后也就没什么用处了。

    卸磨杀驴而已，中原堂口的皇帝们对待那些给他们打江山的功臣都能下得去手，难道赵桓对一群跑来大宋求收留却不想融入大宋，还曾经在蒙元南侵之时当过二等色目大爷的货色们还下不去手？

    到时候是扔给秦会玩还是扔给工部，那就全看赵桓这个大宋官家的心情。

    但是让赵桓没有想到的是，庄成益却忽然开口说道：“启奏官家，臣听闻民间有句俗语，叫做上赶着的不是买卖，臣深以为然。”

    赵桓瞧了庄成益一眼，说道：“说下去。”

    庄成益微徽躬身，应下来之后便接着说道：“既然那些一赐乐业人在我大宋只是三等人，只怕他们心中也未必就没有想回到故土，重建一赐乐业国的打算。”

    “既然如此，臣以为不妨先遣人在那些一赐乐业人之中扇风点火，让他们想要回归故土的心情更加迫切。”

    “他们打不过那些灭掉一赐乐业国的敌人没关系，只要我大宋能帮助他们就行了——想来他们一定很愿意承担相应的军费。”

    “他们或许能小赚，但是我大宋肯定能赚到更多。”

    庄成益算过了，猛火油那东西的用处暂且不说，那些一赐乐业人的故土到底有多大，能够迁移多少大宋百姓过去也暂且不提，光是“帮助一赐乐业人复国”，这里面多少也能弄出个几十万的劳工出来吧？如果能弄个上百万甚至几百万的劳工出来那就更完美了。

    反正一赐乐业人或许能先乐呵几天，但是大宋肯定能笑到最后——不花一文钱就能白落下那么大的一片土地以及大量的猛火油，还有大量的劳工，能不乐呵么！

    可能连官家修筑寝陵的预算都能从那些一赐乐业人的身上刮出来。

    赵桓赞许的点了点头，感觉庄成益这个户部尚书真是越来越好用了。

    只是还没等赵桓开口夸奖庄成益几句，赵谌这个太子却忽然开口问道：“敢问父皇，那塞尔柱国又该如何处置？儿臣听闻塞尔柱之主又一次遣使来朝，不仅带足了方物，好像还有请降之意？”

    赵桓嗯了一声，说道：“不错，桑贾尔确实又遣使来朝，而且是带着方物和降表来的。”

    说完之后，赵桓的脸色的笑容忽然变得奇怪起来。

    “他们那边所谓的方物，除了几斤葡萄干还能有什么玩意？顶大了天也就是再加上几个哈密瓜，几匹好马，几柄好刀。”

    “你要记得，无论是汉还是唐，历朝历代的天子远征西域，可没有谁是为了那几斤葡萄干。”

