    “是这样吗？”爱尔兰漫不经心道，“不好意思啊，皮斯克死了，没人跟我说这事，我刚回家，也没怎么注意最近这边的动向，原来调查已经结束了……我在监视的时候，好像被偷拍了照片，大概需要解决一下。”

    琴酒眸光暗了下去，语气却轻松了一些，“你尽快撤离，我来处理。”

    “那个偷拍我的家伙……”爱尔兰顿了顿，语气玩味起来，“该不会你的人吧？你这算不算无缘无故偷偷派人来监视我？”

    “算不上偷偷监视你，”琴酒语气冷淡道，“那一位是知道的。”

    “那一位对你还真是看重啊……”爱尔兰道，“好吧，那我就先撤了。”

    池非迟听不到电话那边爱尔兰说什么，不过结合琴酒的问答来看，没吵起来。

    想也是，在剧场版的剧情里，爱尔兰跟琴酒也没吵过，还在电话里问琴酒记不记得工藤新一、确认琴酒的失误，偷偷谋算着告琴酒黑状……

    爱尔兰很有能力，足够敏锐，能察觉柯南的问题，之后就去行动、验证，找到了柯南的指纹和工藤新一进行对比，掌握证据之后打算抓了柯南，再加上今天表现出的隐忍，又是个不简单的家伙。

    琴酒挂断了电话，“基安蒂，你先撤。”

    “这就结束了吗？”基安蒂收起狙击枪，一脸遗憾道，“什么时候有个真正的目标能让我开一枪啊？”

    老是盯人盯人盯人，不给开枪的机会，她这个狙击手都快沦为职业放哨的了……

    “会有机会的。”

    “是，是，那就下次再说！”

    基安蒂收拾完东西，转身离开。

    琴酒没急着走，用手机给那一位发邮件，无非就是重复一下爱尔兰的说辞，等着那一位回复的时候，点了一支烟，看着远处的公寓大楼，冷声道，“当初调查你的时候，爱尔兰也参与了一部分，应该是因为知道你跟组织有关系，所以想私自调查你，不过他说他刚回来、不知道调查已经结束了……这个家伙……就这么被他敷衍过去了！”

    池非迟没有接那句话，反而问道，“你替我背锅了？”

    爱尔兰似乎觉得是琴酒在让人监视他。

    如果说‘那是拉克的人’，或者‘你自己私自行动、那一位过来处理’，那么爱尔兰肯定会猜到他是组织的人，而且还很重要，否则那一位不会急着让琴酒过来处理，说不定还会猜到他就是拉克。

    他的身份要对爱尔兰保密，所以琴酒没法解释，也不能解释。

    “没关系，”琴酒拿起手机，看着上面的邮件，神色阴沉，“那家伙跟皮斯克关系很好，那一位也跟你说过了吧？皮克斯破坏组织规矩几乎就是为了他，皮斯克被我处理掉了，那家伙本来就对我心有怨恨！”

    池非迟也拿出手机看邮件，那一位的回信来了，应该是同时发给他和琴酒的。

    【过两天爱尔兰会去国外执行一个任务，近期不会回来。】

    以皮克斯和爱尔兰的关系，皮克斯被那一位下达的指示处理掉，爱尔兰心里肯定会不痛快。

    这一点，那一位心知肚明。

    不过考虑到爱尔兰的能力，那一位不追究爱尔兰这次私自调查的事，似乎打算再看看，看爱尔兰心里有多少怨恨、会不会因此而生出背叛组织的心思。

    总之，那一位对他们表明的态度就是——你俩别乱动，等我再看看！

    “他知道多少？”池非迟收起手机，“我是指地下训练场。”

    杯户町4丁目1番地96号的那个地下训练场，他算是当安全据点来用的。

    按理来说，皮斯克不该把这个地方告诉爱尔兰，不过谁知道皮斯克会不会偷偷说了，他过去的时候，爱尔兰直接把他堵了，或者爱尔兰背叛的时候，直接把地方卖给了柯南。

    琴酒考虑了一下，“爱尔兰到底知道多少不该知道的事，谁也不清楚，你先换个地方，那些设备可以拆了带走，具体安装资料组织的信息库里有，另外不是有几个刚钓到的家伙还在闲着吗？不用担心他们泄露什么情报，如果控制不住就直接解决掉。”

    池非迟‘嗯’了一声，低头去组织信息库里，翻了个建筑商的联系方式，记下来，又下载了一张建筑设计图，给鹰取严男发邮件。

    【在杯户町找个大概500平米的房屋，地下方便动工的，钱不用考虑，到时候联系我转账，不过要调查清楚原屋主的情况，找到之后，联系这个人进行建造，告诉他，这是拉克要的地方，他就明白该怎么做了，注意别跟他碰面，通话遮掩一下自己的声音……】

    找地方、拆投影设备、运到新地方、重新安装……这不是一天能完成的。

    这事还要秘密进行，不能有太多人手参与，更不知道什么时候能弄好，他是懒得去盯着。

    挺烦人的……

    所以，池非迟在简讯结尾加了一段话……

    【……找房子的事不急，这段时间你慢慢找，先去取炸药，带着足够炸毁一栋三层住宅的炸药过来。】

    发送！

    琴酒瞥到池非迟脸色发冷，沉吟了一下，“爱尔兰是个很有能力的人，目前也不确定他会背叛组织，你别乱来，那一位的意思你应该清楚……”

    池非迟抬眼看琴酒，眼里难得带着一丝惊异。

    什么意思？

    琴酒这是在暗示他——别跑去对爱尔兰下手？

    他还觉得琴酒会对爱尔兰下黑手呢。

    ‘别乱来、别动手’这种话，谁都有资格说，就琴酒没有。

    想想谁是柯南整个剧情里最大的刽子手，想想认识以来他都记不清琴酒干掉多少人了……那一位到底是在担心谁乱来，琴酒心里真的没点数！

    琴酒没把话说下去，看着池非迟，沉默了。

    拉克这眼神是什么意思？

    之前没理解那一位的意思？不应该。

    难道拉克觉得那一位是在担心他乱来，才特地把爱尔兰调走？

    开玩笑！他解决的都是有问题的人，这一点跟一言不合就给贝尔摩德下毒的拉克不一样。

    是，拉克那时候是还没加入组织，但意向已经很明确了，无非就是缺一个最后确认的决心。

    拉克明知贝尔摩德可能是以后的同伴、不知道贝尔摩德在组织的身份，就因为贝尔摩德不知哪句话刺激到他，就能丝毫没有顾忌地对贝尔摩德下手。

    且不说在不在意同伴的问题，这家伙连自己都不在意，一点不担心会不会跟组织谈崩了、自己会不会有危险，想动手就动手。

    他不信贝尔摩德会判断失误，据贝尔摩德说，那时候她要是态度强硬一点，她觉得拉克真的会看着她死，不会退步。

    好，就当贝尔摩德是神经过敏，那皮克斯呢？

    皮斯克说的喜怒无常是假的？皮斯克录到的、那个某人阴森森咬死动物的监控视频是假的？又是谁让皮斯克天天担心被弄死？谁差点把皮克斯逼出神经病的？

    一个人判断出错，两个人呢？还会错？

    这时候还觉得惊讶……整个组织里，拉克果然是最没数的！

    两人相视一眼，很快错开视线。

    “你觉得芙兰特怎么样？”琴酒揭过之前的话题。

    算了，老是拿贝尔摩德出来说，也不太好。

    而且贝尔摩德还活着，他也就懒得说了……

    “接触还不算多，目前来看，中规中矩。”池非迟也没再纠缠。

    算了，琴酒毕竟负责着组织的安全，觉得某个成员存在隐患、可能威胁到组织安全，在对方还没有背叛前，以防万一就找个理由把人清理掉，并不算破坏组织的规矩。

    把那些人拿出来说也没用，琴酒都有合适的理由。

    懒得说……

    两人分开之后，池非迟等鹰取严男带来炸药，又联系人到96号将设备拆了搬出来。

    夜，10点多，在轰隆声中，大火冲天，地下训练场连同上面的房屋被炸得粉碎。

    不远处，街边的车子里，池非迟心里舒坦了，对鹰取严男道，“鹰取，开车。”

    已经归自己的地方，却要防着被人发现，不能来、不能用，那还留着干什么？

    等琴酒收到消息之后，已经是两个小时之后了，盯着邮件看了片刻，收起手机。

    “小心眼。”

    还说那一位是在提醒他别乱来，这分明是自己记恨上了，没数！

    算了，他也懒得去问爱尔兰离开日本了没，不想听那阴阳怪气……

    死了就当爱尔兰自己倒霉！

    ……

    翌日。

    时间跳到了9月29日，气温突然上升了不少。

    毛利侦探事务所，毛利小五郎翻看了一下那张黑色的邀请函，给上面留的号码打电话，“喂，你好，我是毛利小五郎，我收到了一封邀请函，邀请我去黄昏之馆做客……我想问一下，能不能带上家人啊？什么？只能带一个人过去？好吧好吧，我知道了，对，晚上我会按时赴约的。”

    挂断电话，毛利小五郎看向等在一旁的毛利兰和柯南，“对方说，名额早就确定好了，没有准备多余的食材，我要带的话，只能带一个人……看样子不止邀请了我一个人，早知道昨天就应该打电话去说一声、让他们多准备一份食材的。”

    “啊？只能带一个人去吗？”毛利兰纠结了一下，“那爸爸带柯南过去吧，柯南，你从昨天就一直很期待，不是吗？”

    柯南迟疑了一下，“那要不要打电话问问池哥哥啊？他想去的话，叔叔就带他一起过去好了。”

    毛利兰想了想，觉得让池非迟去也不错，给池非迟打了电话。

    “非迟哥，是我，毛利兰……是这样的，我爸爸收到一封奇怪的邀请函，邀请他去一个叫黄昏之馆的地方赴宴，不过只能带一个人，你要不要跟他一起去？”

    柯南凑近听着，虽然有点舍不得这个机会，但如果池非迟要去的话……

    电话那边，平静冷淡的声音很熟悉。

    “不用，那个名额留给你们。”

    “那我和柯南商量一下到底谁去吧，回头再聊。”

    “嗯。”

    毛利兰等电话挂断，解释道，“非迟哥说名额留给我们，那柯南去吧，我下午约园子去逛街，晚上可以顺便在外面吃。”

    柯南确实想去看看，没什么好矫情的，也就没再推辞。

