    但这一次的兽潮数量太多了，第一轮轰炸只灭掉了最外层的一些变异兽，而更多的变异兽和兽王则潜入海水下方，借助天然的屏障躲避轰炸。

    “想从海面下面侵袭？”李天然看到这一幕，冷笑一声：“正合我意！”

    他闭上眼睛，在系统内发布了一系列指令。

    ……

    那些潜入水下的兽王和变异兽们，以极快的速度接近狂息岛陆地，有了上百米的海水作为缓冲，那些轰炸机和炮弹的力量已经被削弱很多，无法对兽潮造成毁灭性的打击。

    此时，它们距离狂息岛陆地，已经仅剩下不到十公里！

    海岸线上的拓荒者们都已经将手中钢刀拔出，他们很清楚，一旦兽潮开始登陆，那么战机和重炮这类火力将被限制，他们将会成为抵御怪物们的第一防线！

    海面下的阴影越发接近！

    “准备！”陆驰大吼一声。

    拓荒者们齐声高呼：“杀！”

    轰！

    海面之下忽然开始沸腾起来，大量的血水涌了上来，将整片海面都染成红色！

    拓荒者们一愣。

    兽潮似乎在海水下方遭遇了什么强大的阻力！

    几秒之后，大量变异兽和兽王的尸骸也浮了上来，它们庞大狰狞的身体被整个从中切割断，切口十分整齐！

    然而还没等陆驰等人仔细看清这些兽尸上的伤痕是被什么造成的，下方那些原本已经潜入到海底深处的兽王和变异兽们忽然大量的涌出海面，而且看上去十分惊恐，就像是海底有什么恐怖的鬼神在追逐它们！

    锵！

    就在此时，一杆几十米长的狭长锋刃出现在兽潮中央，下一刻，它以肉眼无法看清的速度向周围横扫一圈！

    直径一百米内所有兽王和变异兽，都在瞬间被这杆狭长巨槊切开身体，有些则被撞在槊杆上，骨断筋折，宛若烂泥！

    轰！

    一尊庞然大物从海平面下跃起，那竟然是一尊重型机甲！

    宛若瀑布般的海水从机甲身上向下流淌，它沐浴兽血，看上去无比恐怖威猛！

    “老天啊，那是……是神龙斗士吗？”有些年轻的拓荒者看着机甲猛士，瞪大了眼睛喃喃自语。

    “环太平洋中的重型机甲，成为了现实吗？”

    “太强了啊！”

    所有亲眼目睹这一幕的拓荒者战士，此时都在感叹着。

    巨型锋刃一挥，一砍！至少有数百头海兽丧命！

    而这只需要一秒钟！

    “不，不是一个！是十个！”很快，有人发现在兽群之中不止有一台重型机甲，而是十台！

    这是机甲就像是摧毁一切的旋风，将整片兽潮搅的七零八落！

    “嗡嗡！”

    一台机甲猛士忽然向着兽潮聚集的地点伸出左臂，随着一阵电磁充能的声音响起，它的掌心出现了一个蔚蓝色的电磁炮圈！

    轰隆！

    充能三秒之后，电磁炮圈瞬间爆发，在它掌心形成了一条长达数千米的光柱！

    这条光柱无可阻挡，每一头接触到光柱的海兽在一瞬间汽化，整片兽潮在瞬间被轰出一条绝对纯净的中控地带。

    咔嚓！

    其中一台机甲型猛士全身机炮口打开，一瞬间，上千发小型导弹向四面八方轰出！

    另一台机甲猛士双目放光，高热的火焰喷射而出，将大片的兽潮烧成骨骸！

    一头鳄鱼兽王抓住时机扑了过来，却直接被一槊刺穿头颅，槊身一抖，奇异的波动自槊身传到兽王颅骨中，再传遍全身，将其全身都震碎！

    这些机甲猛士，它们每一次攻击都至少可以造成数百头变异兽的死伤，而它们的防御力之强悍，那些变异兽根本无法在它们身上留下伤痕，就算是兽王，也难以破开它们的护甲。

    拓荒者们看着这一幕，心中涌起了一个想法：这根本就不是战争！这群兽王就像是一群兔子在围攻东北虎！

    嗡！

    嗡！

    此时，有大量智脑型兽王开始释放能力，试图使用电磁波干扰机甲猛士的战力，它们的确起到了一些作用，两名机甲猛士手中的电磁炮圈消散，但下一秒，机甲猛士手中的长槊矛头裂开，一发精准的狙击落在智脑兽王的身躯上，将其打的四分五裂！

    咕噜……

    一名拓荒者战士咽了口口水，他缓缓放下手中的刀，转头看向旁边的陆驰，问道：“军团长，我们还用出手吗？”

    陆驰看着满海面的兽尸和越战越勇的机甲猛士，摇了摇头。

    “我总觉得……如果我们现在参战的话，这些机甲战士会把我们也一起干掉。”陆驰深吸了一口气，用从来都没有过的无奈语气说道：“这哪里是机甲呀，这根本就是一群疯狗嘛！”

    疯狗，这个词虽然多用于贬义，但在这里，绝对是褒义。

    这些机甲猛士的战斗力，让所有人、包括李天然在内都被震惊了。

    这波数量超过三十万的兽潮，在十尊机甲猛士的攻击下，已经呈现了崩溃的前兆，大量的兽王潜入水中开始溃逃，变异兽的尸体铺满整个海面。

    而一开始，李天然只想单纯的让它们把兽潮赶上海面，给战机和战舰们轰炸的机会。

    但现在看来，单单是这十尊机甲猛士就已经足以把兽潮杀穿！

    轰！

    海面上激起狂浪，那是一尊机甲猛士向着溃逃的大片兽王追去！

    “开战有十分钟吗？”陆驰轻声问旁边的拓荒者。

    “九分三十八秒……”拓荒者回答道。

    “九分三十八秒，干掉了至少七万变异兽，上千头兽王……追着二十多万兽潮溃军打，这太离谱了！”陆驰说道。

    这一次战争，陆驰本以为会让拓荒者大显身手，但没想到连出手的机会都没有。

    ……

    当消息最终传回到极渊时，海妖沉默了良久。

    她赶走了所有围绕在自己身边的兽王。

    她将青龟独自留下，脸上的表情很复杂，恐惧、震惊、愤怒、绝望，最终有些无助的问道：“我一直认为李天然曾经给我的画面是虚构的，是在欺骗我，那些武器和科技装备也是不存在的。”

    “但我现在觉得，那可能不完全是假的。”

    “有没有这样一种可能，李天然曾经给我的涡虫看过的武器科技……他真的有！”

