    不一会儿，刚进去的那人就端着一碟饭菜走了出来，两碗少量的米饭，加上飘着些野菜的的菜汤，还有一小碟牛肉干。

    “这位客官，您的饭菜来了。”

    苏牧默默的看了一眼饭菜......旁边的面板。

    【系统提示】：迷药，但是药量不够，下不倒你

    苏牧挑了挑眉头，笑着说道:“掌柜的你这里是不是下东西了呀？”

    苏牧话语伴随着闷雷声落下，从窗户透过的闪电照亮了屋子内三人阴沉不定的脸庞，小青发现周围的气氛开始逐渐变得凝重，她尽力的往苏牧身旁靠了靠。

    屋外的雨越下越大，粗大的雨点儿落下来，打在破旧的房屋上叭叭直响，透过窗向外望去，天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙的一片，屋内的烛火忽明忽暗的摇晃，几人都是心怀鬼胎。

    “哈哈，大家不要这么紧张嘛。”苏牧忽然打了个哈哈，然后端起碗筷就往嘴里塞米饭，边吃边说道：“好久没吃过热腾腾的米饭了，一路上吃干粮吃的我都快吐了。”

    “呵呵.....客官喜欢就好....”

    端菜的掌柜擦了擦额头的汗水，做他们这一行最怕就是踢到铁板，但是只要是吃了这饭菜的，再硬的铁也支棱不起来，里面放的迷药都能迷倒一头猛虎了，还迷不倒你一个瘦弱书生？

    坐在一旁吃菜的两人也是放下心来，就这么看着苏牧大口大口的吃饭，嘴上的笑意越来越大变大，到最后都快咧到了耳根，看着小青的视线显得更加赤裸，目露凶光。

    他们可是好久没有开过荤了......

    “少爷.......”小青在一旁着急的呼喊，趁着掌柜转身离开，小声说道：“小心饭菜里有毒.....而且.....他们看我们的眼神都不一样了。”

    苏牧若无其事的点了点头，打了一个饱嗝，他将所有的饭菜都装进了肚子，满足的摸了摸自己的肚子，“好久没吃到米饭了，不能浪费，一会儿给你弄些没加料的。”

    小青：“......”

    原来少爷知道有毒呀......但是直接吃也太大胆了吧.....

    “这位客官，饭菜可还可口？”掌柜笑嘻嘻的问道。

    原本离去的掌柜又走了回来，手上还拿着一条绳子，而一旁吃饭的两人也同时起身向着苏牧靠近。

    苏牧叹了口气，放下碗筷，看着三名劫匪，说道：“吾每日三省吾身。”

    三名匪徒一呆，“什么意思。”

    “意思就是，我每天都三问自己，我是不是太和善了？我是不是给你脸了？我是不是该动手了！？”

    伴随一声怒雷落下，苏牧突然站起身，一个巴掌将拿着绳子的掌柜拍翻在地，头骨被打凹陷下去，倒在地无意识的抽搐。

    突如其来的一幕让所有人都惊呆了，就连一旁的小青也不例外。

    少爷......还是一如既往的讲道理呢.....

    苏牧面无表情，路上的劫匪他杀的多了，像这种在边境外蚕食同胞的劫匪根本不值得怜悯，若此刻苏牧只是一名瘦弱书生，等待苏牧的必然是劫匪的残杀。

    另外两名劫匪更是指着苏牧半天说不出话来，“你.....”

    他们想不明白为什么苏牧还能站着，他们明明都看着苏牧将那些饭菜吃完，那些饭菜里加起来的迷药都能迷倒一只猛虎，他凭什么还能站着！？

    “你什么你？”

    苏牧快步走上前去，猛的一脚将另外一人踹到墙上，满嘴喷血，胸膛塌陷，倒下地上一动不动，看这样子是活不成了。

    屋内的光线更加昏暗，最后一名劫匪的眼神开始涣散，上一秒还准备动手的同伙下一秒就被活活打死，地上流下的血水无不刺激着他的大脑，一切宛如做梦一般。

    苏牧平淡的将眼睛移到最后的一名劫匪身上，“你还有遗言吗？”

    苏牧的话终于叫醒了眼神涣散的劫匪，那人心里咯噔一下，冷汗瞬间就流了下来，死亡的恐惧近乎将他吞没，这时他哪能还不知道，他们这回是踢到铁板中的铁板了。

    “大.....大侠饶命。”

    劫匪立马就跪下了，不断的向着苏牧磕头，“小人下次不敢了，小人下次不敢了，求求您大人有大量就放了小人吧，小人以后一定洗心革面，老实做人。”

    劫匪五官都揪在了一起，痛哭流涕，每一次磕头都是带起一丝血花，他知道，自己的生死全都掌握在了对方身上。

    苏牧面无表情的看着劫匪磕头，按照他这种磕法，就算苏牧不动手，劫匪都能将自己半条命磕没了。

    苏牧忽然轻声说道：“行吧，那我就饶你一命吧。”

    苏牧摊了摊手，“毕竟我也不是什么嗜杀的人。”

    劫匪一呆，他没能想到苏牧居然真的能放过他，劫后余生的喜悦涌上心头，依旧是将头磕在地上，“谢....谢大人不杀之恩，小人以后一定洗心革面！”

    苏牧看着劫匪，冷笑了一声，“好自为之吧。”

    说完就转身离去，向着小青走去，竟然完全不设防备，全然没有把身后的劫匪放在眼里。

    劫匪微微抬起头，看着苏牧离去的背影，目光幽幽，右手不自觉的向着怀里掏去。

    “少爷小心！”小青慌忙大喊。

    苏牧嘴角勾起一丝不屑的笑容，伸出手只用两指就将劫匪刺来的匕首夹住，任凭劫匪怎么用力都挪动不了半分。

    “你看，我给你机会你也不珍惜啊。”

    电光闪烁，雷声滚滚而来，苏牧看着劫匪的眼光露着怜悯，劫匪终于绝望，他明白了对方是故意将后背露给他，立马放开了手上的匕首，飞奔着向屋外跑去，他知道对方这次绝对不会再轻饶自己。

    苏牧冷哼一声，手腕一转，匕首携带着巨力飞射而出，直接砸进了劫匪的胸口，就连刀柄都没入一半，劫匪挣扎着向前走几步，可最终仍是倒在了血泊之中。

    苏牧转过身子，认真的对着小青说道：“看到了吧，对这些劫匪就千万不能手下留情，以后要是遇见敌人，一定要斩草除根，不留一丝后患。”

    “嗯嗯。”

    小青认真的点头，刚才她可是快吓死了，少爷刚背过身，那劫匪就拿着刀冲了上来，要不是少爷有修为在身，怕是要着了劫匪的道。

    苏牧很满意，笑着点了点头，而后又是奇怪了起来，自己进门前明明是记得有四道视线看着自己，怎么只出来了三人？

    看向了被帘布遮住的厨房，苏牧挑了挑眉，“跟在我身后，里面没准还有人。”

