    <!--go-->    原来女生的身体是这么的……柔软且轻盈啊。

    这个念头一瞬间划过楚子航的脑海里，如流星般稍纵即逝。

    等到他看清了怀里的那个人影，他没来由沉默了，弓下身子把怀里的那个人轻轻放在地上后，自己则后退一大步。

    这是一种对女性的尊重，也是一种对美丽的敬畏。

    好比盗墓贼钻进图坦阿蒙的墓穴，面对那个精美到极致仿佛封印了时间的黄金面具，也会赞叹着久久沉默，不敢伸手去摘下它，就像是害怕会惊动沉睡的美，怕它在苏醒的瞬间苍老。

    女孩好奇地看着楚子航，楚子航在女孩清澈的瞳孔中都看到了束手束脚的自己。

    候车厅里人满为患，女孩此前如昼雷划过头顶般的惊呼所有人都听得一清二楚，横梁顶到地面，那可是从离地五六米的高处栽下来，一般人摔在坚硬的花岗岩地板上怎么也得断好几根骨头。

    可匆忙之中谁有那个反应力去接啊，搞不好救美不成反把自己给搭进去……但隔着老远还真冲出这么个少年，就像一阵风刮过一样，还没看清影子，女孩就变魔术般落入了他的手中。

    就像是……天赐的缘分一样。

    在雷鸣般的掌声与簇拥中，楚子航偏过头不去看女孩，视线在人群中游弋，像是在找路明非的身影有些不知所措。

    “谢谢你诶，不然的话在这么多人面前‘飞’起来好像就违反校规了。”女孩看着楚子航，鞠躬感谢道。

    “飞？”楚子航敏锐地从女孩的话里捕捉到了这个匪夷所思的词。

    “诶，说漏嘴啦？”女孩俏皮地吐了吐舌头，模样可爱得像是把整个世界都点亮得焕然一新。

    “你是卡塞尔学院的学生？”楚子航打量了一番眼前的女孩。

    女孩头上带着一顶纯白色的棒球帽，墨镜架在上面，乌黑的长发披在肩上，身上是一件加大号的浅蓝色休闲外套里面搭着一条素白色的吊带，修身的牛仔长裤完美的勾勒出那对匀称长腿的风采。

    楚子航的目光特地在女孩手中攥着的小熊维尼的气球和嘴里叼着的印有世界树纹路的黑色车票上各自逗留了整整一秒。

    “夏弥？”楚子航看着女孩不大确定地喊出了这个名字。

    “诶诶诶！”女孩一双漂亮的眼睛瞪大，圆鼓鼓的，就像是染黑了头发的凉宫春日撕开漫画从书里走出来一样，“你居然记得我？”

    女孩看起来惊诧住了。

    “记得？”楚子航不解，第一次见面不应该用“记得”这个词来描述吧？

    “我是说认得……你认得我吗？”女孩看着一脸楚子航茫然的模样，连忙矢口改掉了自己的措辞。

    “不认得，但是听说过。”楚子航说，“楚子航，机械系。”

    “是师兄诶。”夏弥蹦了起来，“理科男好帅，学院的理科男都是师兄这种高质量男生么？卡塞尔是天堂吧！”

    夏弥望着楚子航的大眼睛里仿佛多出了星星。

    对于夏弥的话楚子航没有回复，他的注意力逗留在女孩手中的气球上，有些无厘头地问：“你也喜欢小熊维尼和他的朋友们么？”

    “也谈不上多喜欢。”夏弥顺着楚子航的目光也望到了自己手中紧攥的维尼气球上，“啊我忘了把气球还给人家了，糟糕糟糕！”

    夏弥在人群中环视一圈，好像在寻找什么似的，然后她没找到，有些失望的叹了口气。

    “在找什么人么？”楚子航看着喜怒哀乐都写在脸上毫不掩饰的女孩，问。

    “是这个气球的主人啦，是个小男孩。”夏弥唉声叹气地晃了晃戴着红围巾的小熊维尼。

    “所以你刚才窜上横梁，就是为了帮男孩摘气球么？”楚子航问。

    “对啊，”夏弥点了点小脑袋，“刚才看他丢了气球就和他妈妈说‘维尼飞走了’，然后号啕大哭，我看着有些于心不忍，要知道我这样的知心大姐姐最受不了小正太在我面前哭了，现在帮他摘下来了，人却找不到啦。”

    楚子航有些哭笑不得，他也不知道该对女孩仅仅只为了摘气球而窜上五六米的横梁的行为说一句“善良”还是“心大”，不过他无端地觉得女孩这股子傻劲儿有点像他以前认识的路明非。

    “送你吧。”夏弥把气球往前一递。

    女孩灿然一笑，失落的情绪来的快去得也快，脸上的郁闷在一瞬间就挥扫而空。

    楚子航望着女孩，指了指自己，不确定地问：“我？”

    “对啊，刚才你问到‘小熊维尼和他的朋友们’的时候用了个‘也’，细节很能说明问题的哦，师兄你喜欢小熊维尼吧？”夏弥捉狭地问。

    “也……还好。”

    “哼哼，嘴硬！”夏弥上前一步，拉起楚子航的手，把牵着小熊维尼的绳子绑在楚子航的手腕上。

    以往在在学院里以面瘫形象示人的楚子航，刀削般的面庞没来由的飞上两抹浅红。

    不知为何，他少有的没有拒绝，也未见反抗。

    “别害羞啦师兄，喜欢小熊维尼又不是什么很糗的事，这很可爱的好不好！气球送你就当作报答你的救命之恩啦，我身上也没钱总不可能以身相许吧？虽然师兄你很帅，但是……”女孩一边为楚子航系着蝴蝶结，一边自顾自地说。

    可女孩也许不知道，那个寡言寡语惯了的大男孩在两人的指尖碰到的那一刻心里就仿佛有一头小鹿在上窜下跳，他根本就不是因为被女孩揭穿了喜欢小熊维尼而脸红，而是……

    “啊啊啊啊啊！！！”女孩突然发出尖叫，把楚子航惊得手腕一抖。

    “怎么了？”楚子航有点懵，心想这叫声……她是被什么东西烫到了么？

    “师兄，你手腕和手背上的血管好性感啊，以身相许也不是不可以！”夏弥帮楚子航系了一个可爱的蝴蝶结后抬起头，望向楚子航的眼里满是粉色的桃心。

    楚子航沉默的站着，他错了，女孩根本就不是女路明非。

    他又在心里给女孩重新打上了“女芬格尔”的标签，在他看来芬格尔算是一种比较稀缺的物种了，在卡塞尔这种贵族精英制度的学院简直少得可怜，标志性特点是：自恋、没下线以及爱讲白烂话。

    虽然只接触了几分钟，但他很笃定，夏弥完全符合。

    “呦呦呦！”满是调侃的声音从后方响起，“我不就离开了一小会会么？两位的小手手，这就拉上了？”

    路明非从远处走来，肩上扛着一根长棍状的物体，他看着夏弥握住的楚子航的手腕还有那个小熊维尼的气球，眼底和语气里尽是暧昧的意味。

    楚子航连忙把手腕从夏弥柔软的小手里抽了回来，小熊维尼气球跟着在空中摇晃，他用胳膊肘捅了捅路明非：“别瞎说。”

    路明非向楚子航丢了个“你懂我懂大家都懂”的眼神，然后望向夏弥，“路明非，历史系。”

    “嗯？文科男？”夏弥瞪大眼睛，看路明非的眼神像是在观赏什么稀缺动物似的。

    路明非大方的点了点头，并没有觉得因此就低了楚子航一头，楚子航那个机械系的全名是“炼金机械系”，专门研究炼金设备的，而路明非这个历史系的全名是“龙族谱系学”，准备研究龙族家谱，深挖其历史阴暗面的，两者都算是卡塞尔学院大学科类中的中流砥柱。

    但初遇的时节就没必要解释这么严肃的话题了，要是路明非把这些都和夏弥聊了，之后师兄就该找不着能和夏弥聊起来的话题了。

    “回学院吧，入学辅导可以在路上进行。”楚子航建议道，他脑子里未完成的课业一直盘桓不去。

    “回不去了。”路明非说。

    “什么情况？”楚子航望着路明非，不解地问。

    “就是字面意思啦。”路明非肩上扛着的被长袋布袋包裹着的滚状物体在肩上一晃一晃的，“CC1000次列车通往学院的轨道被一个疯子砍断了，现在正在维修呢，保守估计明天才能重新接上。”

    “诶，路师兄你怎么知道？”夏弥问道。

    “我刚从那边回来呢，亲眼看到的，那疯子老可怕了，一个虎跳出去就斩断了火车轨道，我们避开他一点，今晚就在附近找地方对付一晚上吧？”路明非嘴上说着可怕的内容，脸上却一点也看不出害怕的神色。

    楚子航瞥了眼路明非抗在肩上包在布袋里的滚状物体，他知道那是路明非的名物观世正宗，在出学院时路明非特地把它也一起带了出来，当时楚子航还问过为什么为新生进行入学培训的任务要带武器，路明非只说带着以防万一，说不定有大用处呢。

    所以那个一刀砍断火车轨道的疯子……就是路明非本人吧……

    这家伙想干嘛？拐骗无知师妹？还是说来入学辅导只是个幌子，路明非其实之前在控制室门前听到了校董会对自己等人的密谋，想借机造反，以砍断卡塞尔学院和外界的枢纽来彰显自己抵制卡塞尔的决意？如此的话自己要不要也进去补一刀？

    楚子航的脑海里一瞬间掠过无数离谱花哨的念头。

    “咦，可我身上没钱诶，，我还要省钱给我的相机买镜头，不会要在火车站的长椅上度过一夜吧？我的第一次要献给芝加哥火车站了么？”夏弥鼓着两边的腮帮子说。

    “嗯？什么第一次？”路明非狐疑地望向夏弥。

    “想哪去了，是露宿长椅的第一次啦，师兄不可以涩涩！”夏弥娇嗔的语气听起来也颇为可爱。

    路明非翻眼朝夏弥丢了两个卫生球，明明是你自己的话很有歧义好不好！

    楚子航听着这俩人糟糕的对话，叹了口气，“这边晚上有人占着，美国的每个火车站的夜晚都会有一群流浪汉露宿，这些流浪汉之间会有自己的势力和地盘划分，我们晚上在这儿过夜就相当于对他们的挑衅，而且漂亮的女生过夜的话……”

    楚子航看了看夏弥窈窕的身段，一些恶俗的话就没有说出口。

    “我身上也没钱，师兄你知道我很穷的，只能靠奖学金养活，顺带还要养着宿舍里那只只吃饭不干活的废犬。”路明非翻了翻自己比脸还干净的口袋。

    “不过师妹不用担心，我楚师兄仕兰小少爷的名头谁人不知谁人不晓啊？师兄，在学妹面前展示你男子汉气概的时候到了！”路明非的视线在两人之间游弋。

    “那就开房吧，可以合住，房费我出。”楚子航也谈不上不情愿，只是觉得当下的境遇有点莫名其妙，让他摸不着头脑路明非到底想要干嘛。

    “开房么？”夏弥一双水灵灵的大眼睛猛瞪着楚子航。

    楚子航一愣，他突然意识到自己言语的不合适，虽然是师兄师妹，但怎么说也是第一次见，两个男生邀一个女生开房合住，还是个中国女生也尚未入学，自己听起来就像是早有预谋的人贩子或者那种想刚见面就骗学妹睡觉的坏学长一样，想来人家爹妈知道了大概要把自己和路明非绑在一起浸猪笼的吧？

    “其实我的意思是……”楚子航想说他会给女孩单独开一间房。

    “小少爷？好厉害！请问像我这样的萌妹子有机会做小少奶奶么！”夏弥扑了上来，一双星星眼巴巴地瞅着楚子航。

    何止是有机会，我宣布了，小少奶奶这个位置非你莫属，这和你抢我就砍了她……路明非满怀欣慰地望着眼前的一幕。

    楚子航没有去与夏弥的星星眼对视，不过在他心里对方那个“女芬格尔”的名号愈发坐实了……他以往接触的柳淼淼，苏晓樯，陈雯雯这些女孩每个性格都不同但又有相似之处，至多也就是狮心会的苏茜比较干练且务实。

    但夏弥和她们每个都不一样，完全不一样。

    “师妹，你负责搜索酒店的位置，要五星级的，高档的那种；师兄，你负责帮师妹拎包，一口标准旅行箱和一个提袋对你而言不在话下。”路明非指点江山道。

    “那你干嘛？”夏弥问道。

    “我负责买三杯可乐，去去就回。”路明非冲向不远处的Subway，很快就捧着三个纸杯和正在冒气泡的可乐归来。

    “师兄们人真好。”夏弥笑得比芝加哥的阳光还要绚烂。

    楚子航手上的小熊维尼高高地跃出川流不息的人群，夏弥望着这个手腕系着可爱气球的酷酷的背影，声音一下子低沉下来，好像真的有一个知心大姐在她内心说话。

    “夏弥啊小心不要被泡了哦，提高警惕哦，防火防盗防师兄哦！”<!--over-->

