    

    “陈飞我们不会丢下你的，你一个人要怎么面对两只巨型丧尸虫！”

    陈飞无奈的摇头苦笑，就只是他们说话的功夫，那两条巨型丧尸虫已经快速的逼近，这个时候再想要做出什么反应明显的已经来不及了。

    陈飞一咬牙，这个时候他只能放手一搏了，

    “你后退一些！！！”

    陈飞说完在这狭窄的通道中，手脚并用有些狼狈的向前爬了五六米的位置，到了前面一处两条通道交叉的地方，相对来说那边的空间要更宽敞一些，动作的局限性相对的要小一些。

    南宫瑾她们三个则是手拿着喷火枪身体半蹲在通道中注视着陈飞所在的方向。

    “来了！！！”

    陈飞的神情凝重，不停的用深呼吸来平复情绪，若是在地面上他自然也不会这么紧张可现在是在狭窄的地下空间，面对巨型丧尸虫的攻击就算是陈飞也无法发挥全部的实力。

    按照末末在脑海中不停的提示的位置，两条丧尸虫是从两个不同的方向发起的攻击，平心静气后，陈飞甚至能够听到两侧的下方，有什么东西快速搅动泥土的声音。

    陈飞的眼神中出现了一抹疯狂，在地下空间和巨型丧尸虫战斗，他没有任何犹豫的时间，必须果断的做出判断。

    陈飞将心神探入储物空间之中，下一秒两颗手雷就出现在他的手掌之中。

    当那种搅动土层声音距离耳边越来越近时，陈飞将身体躬起来就如同是要发动攻击捕食猎物的猎豹一般。

    呼.....呼......呼......

    随着陈飞的深呼吸，他又进入了那种奇妙的感觉中，五官感知被放大，他能更清楚的听到不断接近的搅动土层的声音，在这中奇妙的状态下，他甚至不依靠丧尸雷达的锁定也能够准确感应出两条丧尸冲和他的距离。

    在这种奇妙的感觉中，陈飞的心变的格外平静，大脑飞速转动在心中计算着，如果手雷攻击不奏效他的下一步要如何去做。

    搅动土层的声音听起来已经近在咫尺，甚至都能感觉都土层在震颤，蹲伏在七八米开外的穆美晴和南宫瑾她们，此刻的心情同样很紧张。

    她都在地面上见识巨型丧尸虫的恐怖，在地下这么狭窄的空间中，人的内心本来就会莫名的不安没有安全感，再面对恐怖的巨型丧尸虫，如果不是有陈飞在就单单她们三个恐怕心态会一点点的崩塌。

    一滴冷汗沿着陈飞的脸颊滑落到地上.....

    来了！！！

    陈飞低喝一声，拔掉两颗手雷的拉环，将两颗手雷抛向两侧洞璧，于此同时他的双腿用力一蹬，身体如同离弦之箭一般的冲向南宫瑾她们蹲伏的位置。

    而就在陈飞窜出去的同时，两张三层锯齿状的大嘴破开通道两边的土层，咬向陈飞刚才所站立的地方。

    陈飞的及时躲开，让两只巨型丧尸虫扑了空，两颗手雷的位置刚好就在它们大嘴进攻的路线上，不偏不倚的落入了两只巨型丧尸虫的口中。

    下一秒，两声重叠在一起的爆炸声从陈飞身后传来。

    陈飞用身体护住三女，火浪夹杂着土块碎石，全部击打在陈飞的后背上，让陈飞感觉到体内一阵的气血翻滚，嘴角有鲜血溢出。

    陈飞用并不宽阔的后背挡住了飞溅的土石，而爆炸引燃的那些丧尸虫所产生的火浪，因为陈飞他们都穿了防火服，倒也没有造成什么伤害。

    “陈飞！你受伤了！！！”

    穆美晴注意到陈飞那嘴角的血迹后，一脸焦急的问道。

    陈飞还本想要装的表情轻松一些，然而他直觉喉咙间有着微甜血的腥味无法压制，哇的吐出了一大口鲜血，面色变的有些苍白。

    南宫瑾一把抱住陈飞，手掌触及到陈飞的后背上，心中有了一种不好的预感，收回手掌后她看到了是手掌上面的鲜血。

    穆美晴和王圆圆也看到了南宫瑾手掌上的血迹，眼中瞬间有有了雾气。

    眼看着南宫瑾，穆美晴她们的情绪要爆发，陈飞一咧嘴挤出一个牵强的笑容，低声骂了一句：“我艹！真他娘的疼啊，你们没事吧？”

    结果这句话问出，三女又是摇头又是点头的，让陈飞一脸的尴尬。

    按理来说两颗手雷的威力在距离超出七八米后，威力会削减大半的，然而陈飞却是忽略了巨型丧尸虫的本身。

    两只有着坚硬外壳的巨型丧尸虫，就如同是被放在汽油桶中高燃高爆的汽油，这在很大程度上强化了手雷爆炸的威力。

    爆炸的火浪和冲击的气流对成飞造成的伤害还在陈飞的承受范围内，而那些激射而来的土块碎石，就如同钝刀子割肉，即使陈飞的筋骨肌肉已经有着足够的防御强度，但是却不能作强化他的内脏。

    那些碎石尖锐的棱角，更是如同一柄柄小刀，割破了陈飞的防火服和他的后背血肉。

    陈飞自己很清楚自己的伤势，虽然看起来有些狼狈，但实际上内伤只要吐出那淤血，调整一下后并无大碍，后背的也不过就是些皮肉伤而已。

    看着三女的表情，陈飞刚打算开口安慰一下，就感觉到脚底的土层一阵松动。

    陈飞心中一惊，下意识的还以为是又有巨型丧尸虫对他发动了进攻。

    深吸一口气陈飞就想着在最后关头将，穆美晴，南宫瑾，和王圆圆她们推出去，只要能推出巨型丧尸虫的攻击范围就可以。

    但很快的陈飞却是惊恐的发现，不只是他们脚下，整条通道似乎都在下陷！

    “这里要塌了，保护好自己，千万不要分散！”

    陈飞仓促的提醒了一句，尽力拉住南宫瑾和穆美晴的手掌，而穆美晴和南宫瑾又将王圆圆的手掌也握住。

    刚才那一瞬间陈飞是下意识的就以为是遭到巨型丧尸虫的攻击，可随后冷静下来后他才意识到丧尸雷达没有任何的提示，所以造成通道塌陷的一定另有其它原因，有可能是因为在地下丧尸虫挖出的通道实在是太多了一些，受到手雷爆炸的影响，从而引起的塌陷。

    在这种大范围的塌陷中，想要逃跑基本上是不可能的事情，还不如在原地等待然后随时的做出应对。

    陈飞的储物空间中有很多的东西，即使被困在地下，陈飞也有着保护南宫瑾她们的能力。

    这些想法都是陈飞强化精神后的大脑在几个呼吸间做出的思考判断，换做常人可能还没有思考完就已经被掩埋的在了土层中。

    想象中的被掩埋在土层下的情况并没有发生，陈飞发现随着土层的下陷他们似乎是掉入了另外的一条丧尸虫挖出的通道中。

    这条通道坡度很陡，似乎是一直延伸到地下的深处。

    陈飞快速的调整状态，在黑暗中他能看到，通道中有着四个头灯的亮光，两个在他的前面，一个再是在他的后方。

    这就表示虽然他们四个人松开了拉在一起的手掌，但是却幸运的没有被分开掉入不同的通道中。

    “晴姐！

    瑾姐！

    圆圆！”

    陈飞依次的喊着三人，听到三人的回应后，心中松了一口气。

    听声音，在最前面的似乎是王圆圆，在她后面的是南宫瑾，而在陈飞后面的自然而然的就是穆美晴。

    “你们都没有受伤吧？”陈飞再次询问。

    王圆圆呸呸的吐了几下后，回应道：

    “陈哥，我没事，就是吃了一些土。”

    “我没有受伤”

    “我也没有受伤！”

    “......”

    “陈哥我们现在怎么办？我感觉这跳条通道好像是没有尽头啊！”

    王圆圆所说的情况，陈飞他们每个人都注意到了，从落入这条通道后他们在这通道中应该滑行了有几十米的深度了，然而却是没有丝毫要到达尽头的模样。        

