    皇庭上空，除了黑云压城，此时更是电闪雷鸣，就像是暴风雨来临的预兆。

    但这并非是天气变化所引起的，而是韩三千和帝尊两人的交手，所造成的非自然变化，光从这一点来说，两人这场大战，已经是惊天动地。

    而且到了这个阶段，即便连费灵生这位极师境的强者都无法看到两人的交手过程，这让费灵生心里感叹，这才是强者的世界，相比起她以前所认为的强者，根本就不在一个层面上。

    神境，一个令人向往的境界，一个可以令天地变色的境界，这才是真正的强者。

    “费前辈，你还能看见韩宗主吗？”仰头的詹台流月现在除了看到一片黑云，和偶尔出现的电闪雷鸣，根本就捕捉不到韩三千的踪迹，这让她有些担心，因为韩三千一旦输了，她们也无法离开皇龙殿，而且整个飘渺宗都会受到牵连。

    詹台流月并不是怕死之徒，到了这个地步，她也没有选择的权利，哪怕真的要面对死亡，詹台流月也能坦然受之，但是她不想因为这件事情，而牵连到飘渺宗那么多门人，所以她内心还是希望韩三千能够赢的。

    费灵生摇了摇头，说道：“看不见，不过你用不着担心，帝尊的实力，已经在慢慢变弱，想必他现在已经逐渐处于颓势。”

    帝尊所拥有的实力，毕竟是来自于外界的加强，如果不能在短时间内解决战斗，他的能量消耗肯定会更快，这必定会导致他越来越弱。

    但是韩三千却是本身就拥有伪神境的境界，他的颓势不会显露得那么快，而且还有红眼玉蟒的帮助，更是可以帮助韩三千分担不少压力，所以费灵生认为，帝尊这一战，从一开始就已经输了，等待结果也只是一个时间问题而已。

    “詹台宗主，你用得着担心吗，我师父那么厉害，肯定能赢的，你还是学学我，放宽心吧。”躺在地上的黄骁勇一副没心没肺的样子说道，从一开始，他就一点不担心韩三千，而且也从来不认为韩三千会输。

    詹台流月看了一眼黄骁勇，她也希望自己能够拥有黄骁勇的心态，但是她背后还有太多的飘渺宗门人，要做到这么豁达，显然是不可能的。

    让人看不清的天空，此时的韩三千，的确处于优势状态，红眼玉蟒的存在，为他提供了非常强大的助力，甚至在对付帝尊的过程中，比他想象的要简单许多，至少到目前为止，韩三千都没有感受到太过强大的压力，而这时候的帝尊，由于能量的流失，显然已经快要撑不住了。

    “你认为你还有赢的机会吗？”韩三千淡淡的说道，声音透过云层，直接传达到了帝尊的耳朵里。

    帝尊有些狼狈，从他坐上帝尊之位开始，他就从未有过这么狼狈的时候。

    此刻他的表情，写着满脸的不甘，帝尊的权利，在皇龙殿是没有任何人可以挑衅的，他从来没有想过，竟然有人能够在皇龙殿与他抗衡，而且还是在历任帝尊的实力加身的情况下。

    如果再这么耗下去，他必输无疑，不过他可不会这么轻易的放弃。

    “你真的以为，这已经是我的极限了吗？”帝尊咬牙切齿的说道。

    如果帝尊这么容易对付，他还能是帝尊吗？

    韩三千自然不会觉得这是他的实力极限。

    “还有什么底牌，赶紧拿出来吧，否者的话，你会失去展现自己的机会。”韩三千回应道。

    帝尊面目狰狞，不是他不想，而是这么做所要付出的代价实在是太大了，动用皇龙殿的力量，已经会让他承受寿命减少的代价，如果再次强行提升自己的境界，这一战即便是能赢，他也会离死不远。

    不过离死不远，和现在就死，毕竟还是有些区别的。

    “韩三千，这是你自找的，让你见识见识，什么才叫做真正的强大。”帝尊疯狂汲取着身体周围的力量，这不仅使得他在短时间内实力得到提升，就连整个肉身都变得膨胀了起来。

    城门，那些看热闹的强者，一个接一个无故倒下，而且眨眼之间就变成了干尸，仿佛在瞬间被人抽去了精血。

    看着这种情况，费灵生大惊失色，她知道，这些人之所以会倒下，是因为身体中的力量被帝尊吸去，本已经显露颓势的帝尊，在这种情况之下，实力会再度得到提升。

    “小心，到我身边来。”费灵生对詹台流月和黄骁勇说道。

    黄骁勇虽然不明白发生了什么，但是眼看着那些莫名其妙变成干尸的家伙，他知道肯定大事不妙，赶紧听了费灵生的话，艰难爬到费灵生身边。

    “这是发生了什么？”黄骁勇惊讶的对费灵生问道。

    “帝尊吸取了这些人的力量，他用这些人的命，短时间内提升自己的实力，看样子要和韩三千最后一搏了。”费灵生解释道。

    “真是狠毒的手段，这得死多少人！”看着一个又一个的强者倒下，黄骁勇心惊胆颤，幸好他有费灵生的保护，否者的话，也会和那些人一样，成为干尸。

    得死多少人？

    费灵生无奈的叹了口气，帝尊此举，必定会让皇龙殿大部分高手丧命，他为了能够赢韩三千，已经全然不考虑后果，在这种情况下，即便他能赢，皇庭的实力也会受到重创，这要是让其他两个国家知道，必然会进行军事上的打击，那时候，皇庭很有可能会成为俘虏国。

    “没想到他还有这种手段，小家伙，等会儿得看你了，我们必须要一击致命，不能再浪费时间，否者的话，皇龙殿的所有高手，恐怕都会死。”韩三千对红眼玉蟒说道，城门的情况他看得一清二楚，虽然黄骁勇和詹台流月有费灵生的保护，暂时不会出事，可是帝尊已经丧心病狂到了这种程度，如果再不遏制他，这三人迟早会成为帝尊的力量源泉。

    这些人和韩三千的感情并不深，可韩三千终究是个重情义的人，既然他们是跟着他来皇龙殿的，韩三千就绝不会让他们死在这里。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

