    “先前老夫所说的，尔等务必要谨记在心，切莫有丝毫疏忽，否则的话，丢掉的是你自己的性命……都听明白了吗？”

    说到最后，莫老祖脸色肃然道。

    “明白。”

    所有人面色郑重，沉声回答道。

    “很好！”

    见状，莫老祖满意地点点头，又道：“此次探索神君遗迹，将由楚默带队，进入之后，尔等务必要听从他的指挥和安排，切记不得擅自行动！”

    这话一出。

    众人都将目光落在楚默身上，有些意外。

    便是楚默，也没有想到，莫老祖竟是让他来带队。

    “楚默，这些人我就交给你了，尽量将他们都活着带出来，也尽量从中找到机缘！”

    就在众人诧异之时，莫老祖目光挪转到楚默身上，认真的说道。

    楚默能听出来，莫老祖在说出这番话时，所蕴含的期望。

    是以。

    他并未再说什么，只是点了点头：“莫老祖放心，必定不辱使命！”

    “好！”

    “时间差不多了，准备登船出发吧！”

    莫老祖说道。

    所有武者都开始登上古战船，莫老祖等众位老者也相继登船。

    他们将会随同楚默等人一起去往神君遗迹，届时楚默等人进入探索，而他们则是在外围守候，同时也是作为保护。

    ……

    半个月后，楚陈星系。

    楚默等人乘坐的古战船终于来到了，并且最终在一颗庞大的星球上降落下来。

    “那处神君遗迹，就在这里了！”

    莫老祖介绍道。

    楚默将目光投注下去，赫然就见着遥远处一片璀璨的仙光弥漫，无穷的霞光交织，将方圆千万里之遥都映衬得一片辉煌，无穷的道韵交织弥漫，彰显着无法言喻的玄妙。

    光看声势，便知极其不凡。

    很快。

    随着古战船降落，众人都下船。

    此时这里已经聚集了许多武者，实力基本上都在天神层次，甚至周围还有不少神王——他们要么便是第一批进入探索的武者，要么便是负责守卫这里的安全。

    当得知楚默一行人到来时，许多人都很兴奋，跑来围观。

    “楚默，里面就交给你了！”

    莫老祖开口说道。

    楚默点点头，随后便来到了神君遗迹的入口。

    只见这是一座极为宏伟的天门，无穷的道韵从中逸散而出，天门的另一面被黑暗所笼罩，使得他们无法探查到里面的情况。

    但楚默等人早就从莫老祖口中得知了对面的外围情况，是以并不意外。

    “所有人按照秩序进入，第一时间探查周围情况，确保安全！”

    “出发吧！”

    楚默一声令下，而后便直接迈步，踏进了天门之中。

    嗡！

    随着一阵涟漪泛起，楚默的身影就此消失在众人眼前。

    紧接着，便是其他武者依次进入，纷纷消失。

    等到他们进去后。

    莫老祖等人都守在门口，眼中带着期待之色。

    谁也不知道楚默他们能否得到里面的好处，他们这些神王也无法帮助，现在能做的，便是为进去的武者们，默默在心里祝福。

    ……

    呼啸的黑气弥漫，伸手不见五指。

    这些黑气很是特殊，连神识都能遮挡，无法离开身体。

    当楚默进来后，所看到的就是眼前这幕。

    这在莫老祖的讲述中也有提及，因此他随着心念一动，周身便有炽盛神光显现，如同一轮大日，将四周照亮。

    这些光，若是在外界，至少能照耀方圆十余万里之遥。

    可在这里，却只能照及周身三丈之地，再远些便是极致的黑暗，什么都无法看到。

    “好诡异的地方。”

    楚默皱眉。

    虽说在莫老祖的讲述中已经得知，但光是听别人讲述和与自身切身体会，自然是有所不同。

    他正打算用重瞳和五行金睛，看看能否看透这黑雾，可就在这时。

    “啊！”

    忽有惨叫声响起。

    听声音，应当是一位随同他进来的武者遭到了危险。

    楚默刚准备朝着惨叫声响起的方向望去，却忽然感觉头皮一阵发麻，仿佛有什么莫大的危机降临。

    没有丝毫犹豫，他直接便下意识闪身，同时体内气血疯狂涌动，沧溟刀更是瞬间出鞘，朝着他原本所站立的位置斩去。

    砰！

    伴随着一道剧烈的碰撞声响起。

    刀气似乎斩在了某种坚硬的物体上，直接崩裂开来，化作一团火花闪耀，而那偷袭楚默的神秘存在，也踉跄着后退。

    借此情况。

    楚默的也得以看到了对方的身影。

    却是笼罩在一团黑雾之中。

    黑雾极为浓烈，肉眼根本无法看穿。

    楚默下意识将重瞳和五行金睛运转而出，眉心裂开一道痕迹，其中有着五色光华轮转，双眸更是出现重瞳，一道道混沌光升腾。

    靠着这两种手段，楚默终于看清了此物的本质——

    笼罩在黑雾中的，竟是一团不过拇指大小的墨珠。

    “这是……”

    楚默一怔。

    而这时。

    那墨珠似乎也察觉到楚默并不好惹，于是便身躯一刹，化作一道流光想要逃走。

    “想走？！”

    “给我留下！”

    楚默眼神一凝。

    他心中有着很多的疑惑，正打算仔细探究一番，岂能任由对方逃离？

    当下气血涌动，所有实力不再有丝毫保留，大日金乌法身显现，太阳金焰横扫而出，化作一道细密的大网，将这墨珠给笼罩其中。

    嘶嘶嘶！

    太阳金焰至刚至阳，是一些邪祟的克星。

    这黑雾一旦触摸到太阳金焰，立刻便随之湮灭，化作一股股青烟。

    那墨珠左突右撞，想要逃离，但却根本就无法逃脱太阳金焰所构成的天罗地网，最终随着太阳金焰逐渐收缩，这墨珠也无力挣扎，被直接捆缚了起来。

    楚默探手，将其捏在手中。

    只见这墨珠竟是一种极为诡异的生灵，虽看似很小，但全身上下却密密麻麻遍布着无数眼睛。

    每次墨珠颤抖之时，无数眼眸也随之闪动，令人不由浑身汗毛发颤。

    这时。

    墨珠还想要挣扎，一团团黑雾从身上逸散出来。

    “这能阻挡神识的诡异黑雾，竟是从此物体内逸散出来的？”

    楚默颇为诧异。

    想了想。

    他陡然一用力，墨珠当即便如同玻璃般‘啪’的一声碎裂。

    下一刻。

    无数黑雾开始翻涌，如同海浪般呼啸，而后逐渐消散。

    至此。

    此地的本来面貌，则彻底展露在楚默眼前。

