    沈天身在陈家之中，头顶一缕丹兆神光出现，惊动了凉城王家的绿魔尊者。

    等的王义海和赵彪离开后，绿魔尊者的脸上露出了嗜血的冷笑，他抬头仰望密室的房顶，仿佛仍能看见那夜空中沈天发出的义缕成功，感受着先前那强大的神光照应，绿魔尊者疯殿的手舞足蹈，拍着巴掌连输了三妙。

    “原来你叫沈天？哈哈哈！”

    绿魔尊者在王家密室中疯狂的笑着，体内散发的灵气化作凛冽的风浪，瞬间吹开了密室里飘荡的绿色雾气，缓缓在密室的角落中，露出了一排白森森的人骨，还有一个被绑着手脚的年轻少女人。

    这女人看起来只有二十几岁，模样身材都是较好。

    瞧着这女人由于躺在地上全身汗浸的衣服，绿魔尊者笑嘻嘻的走到了女人的身边，伸手拨开她沾着额角的发丝。

    看着那乌黑的发丝下白白净净的脸蛋，绿魔尊者嘴角带着邪恶的冷笑，伸手顺着女人衬衫的领口，进了她的衣服。

    “一个丹兆初期的年轻人……呵呵，真不知道如果对他施展阴阳合欢术，吸干了他体内的精元，能不能让我冲破到金丹之境呢？”

    绿魔尊者笑眯眯的想着，手掌捏着女人的身体猛然用力。

    那昏迷中的女人仿佛感到了痛苦，她面容扭曲的睁开双眼，一脸迷茫和恐惧的看向绿魔尊者那张脸。

    “你……你到底是什么人？！我为什么会在这里？！你要干什么……快放开我……不然……不然我可喊人了！！”

    女人醒来之后，显然没想到自己被捆着出现在地下密室里。

    绿魔尊者玩味的看着女人的红唇，他突然表情凶狠的一把捏住了女人的脸，在女人痛苦的表情下，绿魔尊者邪恶的大笑，伸手就将被绑着的女人从地上提了起来。

    “你是我的补品，知道什么叫阴阳和欢吗？”

    看着被捏住脸满脸惊恐的女人，绿魔尊者眼里邪恶的味道越来越浓，在女人痛苦的挣扎一下，绿魔尊者的左手轻轻一挥，无形的掌风当下震碎了女人的衣裙，一具迷人的身体，由此暴露在了绿魔尊者的眼里。

    “不要……不要！求求你……不要！”

    “不要什么？一会你会很需要的，哈哈哈！”

    绿魔尊者大笑着，将手里的女人重重丢在地上，他看着地上女人惊恐迷茫的模样，伸手指着那角落里满地的白骨骷髅，对地上的女人接着说道：“瞧瞧，这些女人原来和你一样，见到我的时候都说不要，但是尝过之后，死的时候都是笑着走的，知道为什么吗？因为她们死得很开心！”

    “救命……呜呜呜……救命呀，你这个疯子！来人，救命，救命！”

    瞧着满地的女人白骨，再看着面前邪恶的绿魔尊者，地上被绑着女人再也承受不住，她拼命的向着石门爬去，嘴里不停的哭喊着。

    绿魔尊者就那样笑眯眯的看着女人在地上爬行，瞧着那身体，绿魔尊者伸手一招，直接就抓住了女人白嫩嫩的脚。

    “你要去哪呀？能成为我的养料，算是你的福气，哈哈哈哈！”

    在绿魔尊者的笑声下，一片诡异的绿色雾气从他体内猛然爆发，那绿雾好像活物一般，瞬间将地上的女人包裹，随着女人一声颤抖的尖叫传来，绿魔尊者那邪恶的身影也随之消失不见，片刻之后，偌大的密室里，只剩下了女人痛苦而异样的呼吸声……

    沈天进入了丹兆初期，头顶百会处冲出的神光随着意识瞬间内敛，犹如一条咆哮的金龙冲进了他的丹田。

    看着神光进入气旋，沈天的心情竟是有些复杂。在他的缓缓调整下，那有如溶液的神光在气旋中缓缓飘散，不多时仿佛一缕缕美妙的金丝，完美的融入在了雷光闪闪的气旋中，好似变成了上千个美妙的金色符文。

    “终于大功告成，想不到还有传说中的天地灵简出现，难不成这一次重生凡间是命数所定，如果让我重返仙界，岂不是说……将有资格冲击仙帝？”

    沈天迷茫的看着缓缓变成圆形的气旋中那些奇特难懂的金色符文，眼里露出了一丝深邃，好似陷入了思考当中。

    在修真者的世界里有一个说法，丹兆期可以体现一个人日后的潜力。

    普通的修真者，丹兆神光后气旋仅仅是变了形状，一般特殊一点的，气旋里会有异像，再高级一点的，会出现神兽之影，而那传说中能成为先帝的人，根据仙界的记载中，丹兆之时无一不是气旋中出现天地灵简。

    这话不是空穴来风，丹兆期的金丹雏形，决定了日后金丹所蕴含的能量大小。

    但这些难懂的符文到底是什么，几万年来整个蒙鸿仙界没有一个人知道。

    它们是怎么出现的，又是怎么成型的……

    当年沈天身为仙尊，曾对此事仔细研究过，可惜得来的，确实毫无记载，乃至后来还有人得出了一个结论，说这天地灵简的生成，应该是天地的一种认可，只有被天地认可的人，才能成为仙界的豪杰，被万人跪拜敬仰的帝尊！

    当然，这事也不是绝对，沈天当年就见过一个丹兆成型拥有天地灵简的人，可惜那人太张扬了，虽然被师门极力保护，但仅仅活到了元婴期，就被妒忌之人暗中杀害了。

    “真是有点意思，这个恐怖的世界好怪呀！”

    沈天沉默片刻，嘴角露出了一丝自嘲的冷笑，他环顾周围所在的环境，心里深深觉得自己体内天地灵简的出现，恐怕和这个灵气匮乏的地球有关。

    “还是不要多想了，不管在哪，有宝贝就要藏着，不然可活不久！”

    沈天嘴里小声嘀咕着，想着那仙界张扬之人，决定天地灵简的事情不能告诉任何人。

    心里打定了主意，沈天回头看被子里的糖果，这小妮子不知道怎么了，最近竟然和凡人一样开始喜欢睡觉，那睡熟时的小脸真是让人爱不释手，自从和沈妈认了亲后，沈妈对这个干孙女喜爱的不得了，几乎每晚都把糖果抱在怀里入眠。

    今天倒也有趣，一天没看见沈妈的人了。

    陈梦若说白天陈老爷子找沈妈谈心，说玉石拍卖大会的事情，难不成还有什么事情向自己隐瞒，惹得沈妈伤心了？

    沈天心里瞎琢磨，决定起身去看看自己这个得来不易的母亲。

    轻手轻脚的刚刚离开房间，沈天突然一愣，只见漆黑的夜色下，一个全身黑衣蒙着脸的黑影悄悄出现在陈家的花园里。

    这个人的步伐非常轻盈，正贼头贼脑的四处张望，见陈家的花园里安静的没有一个人后，这人伸手矫健的好似灵猫，飞檐走壁的向着陈家内宅闯去。

