    牛兴河的话，让所有的人都感到吃惊。

    金老爷子居然还有遗产？

    一直以来，金老爷子勤勤恳恳，开着那个早餐店，手里面有几个钱大家稍微推算一下，就能猜出个八九不离十。

    “老爷子的遗产？不就是那个早餐铺子吗？”

    而且这铺子，早就被金老爷子那不争气的二儿子卖掉换钱还赌债了啊。

    也正是因为这件事情，秦兰九气急败坏，直接将金老爷子给送进了养老院，不闻不问。

    现在律师忽然跑过来，说要宣读金老爷子的遗产，秦兰九只是感觉到好笑。

    “我爸怎么可能还有遗产？你们怕不是搞错了吧？”

    牛兴河却是一脸十分笃定：“没错，就是这个金老爷。”

    金老爷子生前，将自己的财产全部委托给悬河律师事务所进行保管，牛兴河是见过金老爷子的，现在虽然已经过去了好几年，但是老人家现在就躺在这里，他自然不会认错。

    金利来迫不及待地问道：“那遗产有多少？”

    秦兰九尖着嗓子说道：“大律师？我爸的那个遗产有多少？别不够给你们律师费的，你们还要跑来找我们要钱。我们可没钱给。”

    在场的许多人，看到秦兰九这副嘴脸，脸上都浮现出厌恶的表情，有些人甚至直接愤然离去，不想再多看这几个不肖子孙一眼。

    不过，牛兴河等人，脸上的表情却并没有什么变化。

    他们都是专业的律师，自然不会因为客户的态度产生什么情绪波动。

    牛兴河也从来没有觉得贪婪是坏事。

    愚蠢才是。

    比如像秦兰九这么自以为是的蠢蛋。

    牛兴河面无表情地说道：“金老爷子确实是有一笔资产，委托给我们律师事务所代为管理。如今金老爷子去世了，为了避免日后产生不必要的纠纷，所以我们觉得有必要过来当着众亲属的面，宣读一下金老爷子的遗嘱。”

    秦兰九没好气地往金老爷子的遗体狠狠瞪了一眼，嘀咕道：“这个老不死的，居然还瞒着我们藏私房钱，真是该死。”

    金利来老神在在地说道：“现在他已经死了，就算是还有遗产，那也是我们的，你担心什么？”

    秦兰九不爽地说道：“要是你那个臭弟弟跑来争呢？”

    金利来冷笑道：“就他？你觉得他还敢出现么？”

    话音未落，一个模样和金利来有八九分相似，身材高瘦、长相猥琐的年轻人，急匆匆地从外面跑了进来，喜形于色，说道：“谁说我不敢出现？我爸还有遗产？哈哈，肯定是知道我还欠着赌债，把钱留给我还债的。”

    秦兰九瞪了金利来一眼，不满地说道：“你这乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。”

    随后，她冷笑道：“金宝来，你不要痴心妄想了，爸爸的房子都被你给卖掉了，被逼着去住养老院，你还有脸过来分遗产？”

    金利来也轻哼道：“你这赌钱的毛病不改掉，多少钱到你手里都不够你败家的。你还是死了这份心吧，就算爸分了遗产给你，也是我帮你保管，要不然你有会拿去赌。”

    金宝来眼睛通红，瞪着金利来和秦兰九两人，气急败坏地说道：“你们敢抢我的遗产！谁送爸去的养老院你心里没点数吗？明明是你们两个送他去的！”

    秦兰九说：“我们也是为了你好。”

    眼看着双方都快要打起来了，牛兴河有些不耐烦地轻轻咳嗽一声。

    金宝来和金利来夫妇三个人顿时安静了下来，目不转睛地看着牛兴河。

    所有的宾客也看向牛兴河，眼神之中充满了好奇。

    “没想到，金老爷子这么老实巴交的人，居然也会留一手。”

    “没办法啊，遇到两个这么不争气的东西。”

    “不知道金老爷子留了什么遗产。”

    见牛兴河慢条斯理，半天没开口，秦兰九忍不住了，催促道：“你倒是快点说啊。我爸有多少遗产？”

    牛兴河也不卖关子，他朗声说道：“金老先生去世后，留下了一笔价值两亿七千万的遗产，其中包含一栋别墅，一艘游艇，五辆豪车，还有一亿九千二百三十六万七千七百八十四块五毛的现金。”

    听牛兴河说完，所有的人都震惊了。

    金老爷子居然这么有钱？

    身价过亿！

    来参加葬礼的，很多都是和金老爷子有旧的街坊邻居，又或者走得近的各路亲戚，他们都清楚得很，金老爷子没有任何背景靠山，就是一个普通的小老头，人生唯一的亮点就是一家经营了三十多年的早餐铺。

    卖早餐能卖出上亿身价？

    开什么玩笑？

    方薇竹听得心动不已，低声对唐欢说道：“欢欢，现在卖早餐这么赚钱了吗？要不我也……”

    她之前是民办代课教师，生下唐欢之后就放弃了工作。现在，听说卖早餐这么赚钱，她顿时就心动了。

    金老爷子能赚几个亿，那我赚个千八百万的，不过分吧？

    唐欢哭笑不得：“妈，你是不是想太多了，卖早餐怎么可能赚到这么多钱？”

    方薇竹一想好像也是，现在房租这么贵，如果自己没有门面房，做啥都是为房东打工，不亏本就不错了，赚钱那是痴心妄想。

    “那他的钱是从哪里来的？”

    秦兰九等人，听得热血沸腾。

    老爸居然这么有钱？

    继承了这一笔遗产，就算是把那些钱存进银行，每天光是利息都够吃香喝辣了！

    金宝来几乎要感动哭了。

    继承了遗产，手里那几十万小小贷，那不是瞬间清空？

    原地上岸！

    还能去蒲京玩一圈！

    金子华在旁边听得面色潮红，跑到唐欢的身边，然后目光灼灼地看向唐欢，兴奋地说道：“欢欢！我现在有钱了！我是亿万富翁了！你嫁过来，直接就可以当豪门少奶奶了。”

    唐欢一脸不屑，冷漠地说道：“你那几个臭钱，留给自己花吧，我才不稀罕。”

    周围的邻居看到这一幕，也是无奈地直摇头。

    “极品，不得不说这一家子都是极品。”

    “金老爷子上辈子是造了什么孽，这辈子养出这么几个畜生。”

    “没天理啊，实在是太没天理了。”

    金利来急切地来到牛兴河身边，眼巴巴地问道：“大律师，我什么时候可以继承遗产？”

    “你？继承遗产？”牛兴河上下打量一番，嗤笑不已。

    金利来一听，顿时就急了，瞪大了眼睛，歇斯底里地说道：“当然是我爸的遗产！”

    秦兰九破口大骂道：“刚才还说有遗产，现在又说没有，你们是不是想私吞我们家的东西？我要去法院告你们！”

