    赵东说道：“三爷，我……我的膝盖骨被人打断了，看那家伙应该是一个练家子，你看能不能让柳先生帮我像上次一样治疗一下啊？”

    “怎么回事儿？你的腿怎么又断了？”陈正三皱眉不悦。

    赵东脸色有些复杂：“这……说来话长，您看能先帮我治疗一下吗？”

    “过来吧。”陈正三也没有多说什么。

    “好的，多谢三爷，我现在就让人送我过去。”

    说完后，赵东急忙让人送自己去陈正三那边了。

    正好这时候，有一个穿着长袍的男子坐在陈正三身边：“看陈先生这脸色，似乎出了什么事？”

    陈正三叹气：“也不是什么大事儿，就是我手底下一个人骨头被人打断了，想让你帮忙治疗一下。”

    “哦？是之前那个赵东吗？”柳正合问道。

    陈正三点了点头。

    他看向柳正合：“柳大师，这一次又要麻烦你了。”

    柳正合淡笑着说道：“无妨，小事一件罢了。”

    “不过……”他说着有些犹豫。

    陈正三说道：“柳大师有话但说无妨。”

    柳正合看着他说道：“你那个朋友的儿子，性格似乎有些太过嚣张，如果让他这样继续下去，恐怕到时候会惹到他惹不起的人。”

    “唉。”陈正三闻言叹了一口气：“谁说不是呢？可是他老爸死的早，平时也没什么人管教，我这个做叔叔的虽然说过他，但是他也听不进去，我也不好说太多了。”

    “还是劝一下吧。”柳正合说道。

    陈正三点了点头：“行，等他待会儿来了我再好好说说他。”

    柳正合闻言没有再多说什么。

    晚些时候，赵东被人送到了陈家大院。

    来到陈正三和柳正合面前，他已经痛的满头大汗了。

    “柳大师，求求你快救救我吧。”赵东说道。

    柳正合看了看他的膝盖：“让我先看看吧。”

    说着他开始检查他的伤势。

    陈正三皱眉看着赵东：“到底是怎么回事儿？早就跟你说过在外面不要跟人随便起争执，让你收敛一下你就是不听。”

    “这……我也不想啊，可是谁能想到我钱都给他了，他还要打我。”赵东一脸委屈。

    陈正三眉头紧锁：“给钱？给什么钱？”

    赵东说道：“我一个小弟被人打了，我去帮他出气，没想到带了十几个人，还都带着家伙，结果都不是那个人的对手，最后赔了十万块，又被他痛揍了一顿，还打断了我的腿，他才愿意放我回来的。”

    “有这种事？”陈正三听到这话也有些诧异。

    他本来以为是赵东跟人单挑或者带人去火并的时候被人打断的腿，没想到居然是被对方一个人给打的。

    “那人是谁？”陈正三问道。

    赵东摇了摇头：“我也不知道他具体叫什么名字，只知道他看着二十几岁的样子，给人第一眼感觉挺弱的，没想到身手那么好……”

    “你还好意思说，带着那么多人都打不过对方一个人，我的老脸都让你丢尽了！”陈正三气愤道。

    赵东低下头不敢再说话。

    陈正三恨铁不成钢的看了他一眼，转头看向了柳正合，却看到他在那里皱眉不语。

    看到他这个样子，陈正三有些疑惑：“柳大师怎么了？”

    柳正合看着赵东的膝盖，说道：“如果我没猜错的话，他的这双腿应该是被那人提起来后重重的砸在地上才废掉的。”

    “这……”陈正三怔住了，那人竟然有这么大的力气？能把赵东提起来？要知道他最少也有一百三四十斤啊。

    “对对对！就是这样，他当时一只手就把我提起来了，我还没反应过来，双腿就被砸断了，当时差点没痛的晕死过去。”赵东忙说道。

    柳正合看着他的腿说道：“那人是一个高手。”

    “高手？”陈正三有些诧异。

    他知道柳正合身手已经超乎常人了，不然自己也不会称呼他为大师。

    能让他说出高手这两个字，看来那人还真不是一般人。

    “你们能不能先把我的腿给治好？真的快痛死我了。”赵东脸色痛苦道。

    陈正三转头皱眉看着他：“催什么催？没看到柳大师正在给你看吗？”

    赵东见状也只得闭上嘴不再说话。

    陈正三看向柳正合：“柳大师，您看……他这个腿还能治吗？”

    柳正合说道：“能。”

    说着他从身上拿出了一个黑色的药瓶。

    他看向赵东：“这一次会比上次更痛，你需要忍耐一下。”

    赵东咬了咬牙：“来吧。”

    他之前已经体会过那种痛苦了，所以现在心里早就已经做好准备了。

    柳正合看了他一眼，随即便打开黑色药瓶把里面的黑色粉末倒了下去。

    “啊！”房间里面瞬间传来了赵东痛苦的惨叫声。

    陈正三转头看去，赵东痛的脸色一阵煞白，那嘴都在忍不住的发抖。

    而此时，他膝盖上的伤口正在不断的冒着黑烟，极为诡异。

    就在这时候，赵东忽然身子全身一软。

    陈正三看到他这个样子面色一惊，他连忙看向柳正合：“柳大师，他不会已经……”

    “放心吧，他只是痛的晕死了过去而已，等药效过了之后就会醒过来的。”柳正合说道。

    陈正三听到这话才松了一口气。

    过了一会儿，赵东的伤口已经处理好了。

    陈正三转头对那边几人说道：“你们几个，过来把他抬下去。”

    “是。”几人上前来把他抬了出去。

    等到他们出去后，柳正合看向陈正三：“我刚说的话，没想到这么快就应验了。”

    “柳大师的意思是？”陈正三一时间还没反应过来。

    柳正合看了一眼门口的方向：“他已经惹上了一个他惹不起的人。”

    “什么！？”陈正三顿时脸色大惊！

    虽然刚才柳正合说了那人是个高手，但是没想到竟然是惹不起的人！

    他忙问道：“柳大师，以您看，那人的实力跟你相比如何？”

    柳正合说道：“不相上下吧，我可能稍微强些许。”

    “这么强！？”陈正三脸色大惊！

    他可是曾亲眼看到过柳正合的身手。

    完了，这下麻烦了……

