    这一次那家伙明显是急眼了，看样子，应该是打到了他的痛处。

    不过我也顾不得多想，反正现在我避无可避。

    我干脆咬了咬牙，然后两只手握着那枚棺材钉，顺着那破风声直接迎了上去。

    “啊——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，我只觉得自己的双臂一麻，整个人直接重重地撞在了身后的货架上。

    嘴里忍不住吐出了一口鲜血，而我面前的那只怪物就惨了，虽然我并不确定他到底是什么东西。

    可是刚才接触的瞬间，我很确定刚才的那枚棺材钉直接刺穿了他的皮肉。

    “呼——呼——”

    黑暗之中，我能够明显的听到，那怪物粗重的喘气声。

    而且还有滴答滴答的声音，他受伤了！

    我小心地调整着自己的呼吸，尽管，我的胸口的位置现在也是一阵火辣辣的疼痛。

    好在，我能够感觉到自己的骨头总算是没有断裂。

    我现在只不过是一些皮外伤，等到逃出去之后最多修养个三五天也就差不多了。

    借着门外走廊上传来的亮光，我小心翼翼的观察着附近的情况。

    经过了这么长的时间，我的眼睛也慢慢的适应了这黑暗的环境。

    虽然说这房间的涂料十分的特殊，几乎所有的光线都会被墙壁上的涂料吸收，但是，毕竟那扇大门被这怪物打破了一个洞。

    就在我小心地观察着四周情况的时候，忽然传来了一阵令人牙酸的咀嚼声。

    那咔嚓咔嚓的声音听在我的耳朵里，有种说不出的难受。

    我忽然冒出了一个古怪的念头，那怪物该不会是在吃什么东西吧？

    这房间的货架上放的都是一些杂七杂八的东西，好像并没有什么东西能够吃的吧？

    我不由得小心翼翼的抬起了头，仔细地观察着头顶上的情况。

    可是没有了那只狼眼手电桶，这漆黑的房顶根本看不到上面的情况。

    凭着那咀嚼的声音，我能够大概的确定，那怪物就在我的右前方。

    而且，距离我大约也就是六七米的样子，我心里开始犹豫了起来。

    到底要不要直接冲出去呢？

    虽然说林家这种别墅用的房门材料确实都不错，但是毕竟已经被那怪物打出了一个大洞，凭借着我的身体素质，要是我硬冲的话，似乎也不是没有机会。

    只要能够冲出这扇门逃到外面去，凭借着外面的天雷阵，我有十足的信心能够将这家伙灭杀！

    毕竟在天地之威面前，就算是肉身强横如行尸又如何呢？

    “咔——嚓——咔——嚓——”

    那诡异的咀嚼声还在继续着，只不过伴随着那咀嚼声，那滴答滴答的声音似乎变得更大了。

    姐也变得格外的密集了起来，就像是忽然下起了小雨一样。

    我脑子里忽然冒出了一个怪异的想法，这家伙该不会是把自己受伤的手臂给啃了吧？

    不至于吧……

    很快，我就自己把这个怪异的想法给丢到了九霄云外。

    这家伙就算是再狠，也不至于对自己也这么狠吧？

    但是，胡思乱想归胡思乱想，我已经听到那怪物的呼吸声开始越来越平缓。

    我心里明白留给我的时间不多了，我咬了咬牙然后开始慢慢的弯曲身体。

    我还是下定了决心，与其在这里跟那个怪物生死相搏，还不如拼一把直接撞出去。

    我慢慢地调整着自己的呼吸，脱下了自己身上的t恤衫，然后用它把那枚棺材钉死死的绑在了我的右手上。

    如果我失败的话，接下来我就要面临怪物近身肉搏的场景了！

    我手里虽然还握着一张五雷咒，但是，这房间里的情况实在是太复杂了。

    而且这些货架全部都是金属制成的，我很难确定五雷咒会不会直接把我自己也给劈了。

    五雷咒的威力，我早就已经检验过了，就连地底下的那只怪异生物都没办法承受五雷咒的威力，何况是我这样的肉体凡胎了。

    不到万不得已的话，我实在是不想冒这个险。

    毕竟以我现在的修为，我只能发出一击，然后整个人就已经失去了所有的力气。

    刨除了五雷咒之后，也只有我手里的这枚棺材钉才能够给那家伙造成致命的伤势！

    是死是活，就看这一搏了！

    长长的吐出了一口气，我把自己的右脚蹬在了旁边的货架上。

    与此同时，我用左手悄悄的从旁边的货架上拿出了一个瓷碗，然后用力的朝着右面的墙壁丢了出去。

    “啪——嗒——”

    瓷器碎裂的声音在这个幽深的房间里，显得是那么的刺耳，那怪物猛地发出一声低吼，然后直接朝着瓷器碎裂的方向而去。

    心中暗暗一喜，果然跟我想象的差不多，这家伙似乎并没有视力，他只是凭借着听觉在完成攻击。

    我借着这个机会，整个人用力的在货架上一蹬，然后猛的朝着房门撞了过去。

    “砰——”

    尽管我已经用尽了浑身的力气，可是让我没想到的是，那扇大门就如同是同角铁柱一般，居然纹丝未动。

    反而是我自己，被刚才的这一幢真的是撞的七荤八素。

    我心里不由得一阵暗骂，这林家真是他娘的有钱烧的。

    不过就是一个储物间罢了，你们就不能用一扇次一点的门吗？

    听着身后传来的货架撞击声，我也顾不得其他了，赶忙伸出自己的左手，开始在门上摸索了起来，试图把那扇门打开。

    可是就在这个时候，我的身后忽然传来了一阵破风声，听着声音直奔我的后心而来，无奈之下我只能尽力地往旁边一闪。

    可是即便我的动作已经很快了，那只闪烁着蓝光的爪子，还是在我的后背上擦过。

    我只觉得自己后背上一疼，紧接着就感觉温热的血液顺着自己的后背开始往下流淌。

    “砰——”

    那扇大门上，再一次被砸开了一个洞。

    借着外面传进来的亮光，我终于看清楚了，自己眼前站着的到底是个什么东西……

    “咕——咚——”

    看清楚了那东西的长相之后，我整个人艰难的咽了一口口水……

