    南域炎洲北部，正道宗门丹阳宫势力范围内。

    黄山山势奇峻，峰高林密、云雾缭绕、灵气盎然，是一处不可多得的仙家宝地。

    这座山脉纵横两千余里，黄龙郡最为强盛的五大修仙家族之一，赤阳谷张家就隐居其中，张家坞堡传承已近千年。

    兴家容易，传家艰难，这千年以降，张家修士几经兴盛凋零，在最为虚弱的时候家族已经失去筑基修士，全凭族人退回祖地齐心协力守着易守难攻的张家坞堡，守着先祖传承下来的灵脉。

    好在近百年来，张家又出现一位不世出的英杰人物，这一代的家族族长张相神，在他接手之前，张家尚且还朝不保夕，隐隐有大祸临头之势。

    然而在张相神的主持下，百年后的今天，张家接连培养出包括他自身在内的五位筑基修士，所属凡人人口膨胀，修士数量极大增加，日益显出再次兴盛气象。

    尤其，在二十年前，有一位于它洲外宗求学的族人修成筑基返回家族，还带着自己的筑基道侣。

    这让张家筑基境修士的数量增加至七人，已然完全是黄龙郡第二修仙家族的实力。

    黄龙郡第一修仙家族为少阳山魏家，魏家魏玄一加入丹阳宫，自己开辟紫府成功不说，还培养一名亲族子侄开辟紫府成功，再加上他的道侣，少阳山魏家一门三紫府，比黄龙郡其它四大修仙家族加起来都要强大太多。

    筑基境修士也有五人，身在紫府家族这些魏家筑基修士开辟紫府成功的把握，要远远大于张家这些筑基修士，至少常理来说是如此的。

    赤阳谷分支灵脉小荒山别府，一身素衣道服的张烈执手诀端坐于蒲团之上。

    二十年后的今日，他的一身法力修为已然是极大精进，从筑基四层境晋升到筑基八层，神识法力比之当年已然提升小半。

    这二十年来，带着侍妾秦素心返回家族后，自身收敛锋芒，请族长张相神为自己开辟出小荒山别府，而后就在这处别府静心修炼，阅读丹书，习剑养气。

    二十年的钻研与破解，虽然斡旋造化中的许多内容还看得云山雾绕，无法理解，但是太昊金章隔垣洞见当中，已然总结出一套可以修炼的神通：

    张烈端坐在蒲团上面，宁心静气双手不断打出着灵决，他的胸膛上下起伏，口中不断喷出一股精纯而凌厉的法力。

    伴随着他的一吞一吐，这股法力时而转化为剑气时而重新转化回法力，二气不停地互为转换，剑气渐得法力的灵性，法力渐得剑气的锐意。

    日升月落，不知过去了多久，当张烈本能得感觉自身剑气转化已至极限，他猛地一吞。

    将那股剑心通玄气吞入体内，而后以手指接连击点自身胸膛处的数处穴道。

    内以引导，外以控束。

    那股剑心通玄气逐渐汇聚冲击向头顶神庭、眉冲、承光三处大穴之上，一时之间，那盘膝打坐的道人膻中中丹田与祖窍上丹田处，仿佛盘桓着一口利剑。

    “……”

    呼呼呼呼，劲风吹刮，只见道人双掌翻飞，周身法力汹涌而四散，身躯自然而然缓缓旋转起来，伴随着一股股强横雄浑法力的不断扩散，四周的地面、空气都轰隆隆地不断震颤起来。

    骤然睁开原本紧闭的双眼，张烈此时此刻的双眼明亮到了最极点，但他的脸色却苍白到了极点，那是一种完全不合常理的苍白。似乎他身体里的血都已经在这个状态下燃烧殆尽，再转化成为一股股狂暴霸烈凌厉至极的剑气，汹涌澎湃地以周身每一寸经脉、窍穴、肌肤向外逼发扩散。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    终于，功行九转到了最极致的境界。

    在青年道人张烈的眉心处，蓦然凝聚生出一条暗金之色神异道纹，仿佛在双眼之间的前额处，骤然间生出一只冷酷无情的法目。

    轰。

    本能低吼，一股磅礴浩瀚的剑气法力，以这只被强行开辟出的法目为基础，刺天戮地而出，直射上方的云海苍穹。

    这股白金色的剑气天空飞出，直入浩荡天云的最深处。

    一时之间，风起云涌，此神通陡一现世，顿时间就激起小荒山上空区域内，风云变色，天地昏暗。

    “啊啊啊啊……”

    在这个过程当中，下方的青年道人也是痛苦至极、难捱至极，但他还是死死咬紧牙关，控制着身形，直到自身一身神识法力挥霍穷尽，眉心处射出的白金色剑气光华，渐渐穷尽为止。

    “呼呼呼呼。呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈，呼呼。”

    一身神识法力穷尽，最后颓然跌坐于蒲团之上，眉心处的那条道纹也迅速的淡化消失，最后就只剩下一条细细的纤弱血线，几不复见。

    但是周身大汗淋漓已然浸透法袍衣衫的张烈以手抚额，却是止不住的大笑：

    “原来是这个神通，原来竟是这个神通。难怪要穷尽我一身神识法力甚至要辅以丹药激发，才能勉强开启它。”

    “昊天法目，洞察三界，能见天地众生之生死苦乐以及世间种种形色，更能放出神光伤敌。二十年辛苦，不冤枉了，不冤枉了。”

    修此神通，可辅助开辟上丹田眉心祖窍，虽然在太昊传承当中并没有这个世界凝元紫府这个境界，但是修炼这个神通有成，再开辟紫府却是十拿九稳的。

    尤其道法明悟以力证道，修士以此晋升，可以极大增厚自身的道法根基。

    直到这个时候，心神回转的张烈才发现自己闭关修炼的阵法中，闪烁飞浮着一排的传讯灵符。

    很明显外面的秦素心有什么紧要急切的事情，但被困于阵法之外没有办法进入说明。

    走到此地阵法边角，一连接着地脉的石镜旁。

    张烈挥手打出一道刚刚才恢复些许的法力，面前石镜亮起，显露出阵法外面来回走动踱步显得有些慌张不安的白衣女修。

    “素心一贯是不会打扰我闭关修炼的，看来是遇到了什么紧要的事情，才让她如此着急。”

    与此同时，白雾笼罩的入口处。

    “唉，夫君怎么还是没有回信？”

    站在云雾萦绕的阵法之外，秦素心有些焦急不安地来回踱步行走。

    终于，似是听到了她的话语，在秦素心眼前，那道白雾重重的阵法被缓缓开启了。

    “素心，怎么了，看上去你心中很是急迫的样子。”

    眼看着那青年道人自中走出，他的脸色略显苍白却周身都透出着一股凌厉肃杀之气。

    秦素心原本惶急不安的心，骤然之间安宁下来了。

    “夫君。家族长老求见，另外，您刚刚修炼的时候有剑气冲宵破云，如此异象恐怕声势太大了。”

    神功秘术，修成之时必生异象。

    然而这种等级的功法，却未必是张家一个筑基境小家族能够保得住的。

    小荒山灵脉虽然荒僻，但张烈修炼时的异象，只要让人意外看到，就有可能会传播开来，一旦传入高阶修士耳中，那真是不知道会生出怎样的祸事来。

    “家族长老，哪位？他看到我修炼功法时的异象了？”

    张烈也并不知道，隔垣洞见中所记载的那项法术竟然是昊天法目，心神沉浸其中后，的确是有些准备不足了。

    不过好在小荒山地处荒僻，人烟稀少，而且就算有修士看见了，能够传到高阶修士耳中的几率也并不高，毕竟绝大多数低中阶修士是没有什么渠道结识高阶修士的。

    但是张烈还是打算出去转一圈，以防万一。另外以后还是要购买更加高阶的防护阵法，避免此类事情，再次发生。

    “是二长老张世叔带着他的两名后辈，他并没有看到您的练功异象，只是在洞府当中觉得您的修为又精进了。”

    家族二长老张相杰到来的时候，是由秦素心出面招待的，已经等候数日了，看来是家族有要紧的事情，否则在族长的严令之下，很少有家族修士会前来小荒山打扰张烈清修。

    二十年前张烈刚刚归来的时候，族长张相神就给予了极高的礼遇。听闻张烈想要静心潜修，又比较喜欢小荒山，就从家族公中拨款为其连接灵脉，并且张烈的年俸也是与族长张相神同级别的，每年即便什么也不做也有一千四百块灵石收益/家族善功，若是有心做事则收益更多。

    在张相神继承族长之位后，张家坞堡内的体制就不再是过去那样的古老制度，以前是练气后期就可以成为家族长老，现在练气后期只能成为家族执事，只有筑基境才能成为长老。

    而且即便是成为家族长老，各自的年俸也是不同的，基础仅仅是每年六百块灵石，然后随着功绩可以增加，而这个功绩是由家族族长来评定的，整个家族七名筑基境修士，就只有族长张相神与张烈的年俸高达一千四百块灵石，张烈受到的待遇，在一开始的时候让很多家族长老感到有些不满。

    不过在这二十年当中，小荒山不时就炼制出二阶丹药，三阶飞剑，补充家族，随着时间的推移渐渐的，这种不满就消解下去了。

    南荒一域的修仙百艺传承本就是薄弱项，若是这位新晋长老本身精通于丹器二术的话，那么族长的偏爱似乎也就可以理解了。

    无论是炼丹术还是炼器术，都是可以用来传承家族增加底蕴的修仙百艺。

    张烈琢磨炼丹术是为了修学太昊金章斡旋造化，修学炼器术是为了自己为五行飞剑祭炼提升。

    因为有着王婉仪这名紫府境修士一生的道法体悟，因此张烈上手极快，前文已经反复说过了，一名修成金丹的高阶修士，就算他本身从来未接触过炼丹术、炼器术，在结成金丹后也不可能对丹道器术一窍不通，后天修学都会快上许多。

    更何况，王婉仪是家学渊源，自幼下苦功夫修学研究过的，不为有什么收益，只为增厚自身道法感悟。

    先是外出转了一圈，确定并没有什么外人前来的行迹后。张烈方才来到小荒山洞府，与前来的二长老张相杰相见。

    “二长老，让您久等了，实在是我等作为小辈的罪过。”

    “唉，没有关系，元烈你在道途上能够这样勇猛精进，在我们修仙者来说便是对家族最大的孝顺了。”

    张家族长张相神是家族族长的同时，也是族中大长老，二长老张相杰是其三代以内的同族兄弟，也是被张相神一手带出来的筑基修士。

    只是年轻时为家族争战多年，二长老张相杰在一次受伤中法体已损，一身法力在筑基四层境此生都无法再精进，因此他看到族中有出色的后辈便心生欢喜，哪怕张烈让他等待数日。

    双方落座，各自品茶，在片刻的简单寒暄后，张烈率先开口言道：“二长老来此，应当是有着紧要之事吧？”

    “哦，事情是这样的，前段时间丹阳宫与影魔教又发生了小规模冲突，大哥带着传书、传鸿他们前往支援，族中就只剩下你、我以及素心三名筑基修士了，也就是在七天之前，我们的附庸家族白家传来求援，说距离他们家不过三十里的黑水山上出现强大妖物。”

    当二长老张相杰把话说到这里的时候，张烈就已经明白过来。

    现在家族内部力量空虚，七名筑基修士中的三名前往边境冲突之地，一名在丹阳宫中长年潜修，张家七名筑基修士就剩下三名在眼下这小荒山洞府当中了，而白家又是张家最重要的附庸家族之一，二长老张相杰不敢轻忽，只能暂时离开家族前来与自身商量。

    白家这些年发展速度颇快，就算不怎么关心家族事务的张烈也知道，他们已经以举族之力培养出一位筑基修士，如果不是这些年张家发展的速度更快，几乎有主客易位之势。

    但就算是这样，白家也已经是张家附庸家族中的首领，白家出了事张家都不管，其它的家族难免会因此离心。

    “白家的实力怎么样，我听说他们已经有筑基境修士了，修为怎么样？神通手段如何？与家族中的几位长老相比如何？”

    一听到张烈这样的问话，张相杰便知道，此事成矣，虽然大哥三令五申不允许打扰张元烈的修炼，但是眼下这个事情实在是太过特殊，张相杰也没有其它的办法。

    …………

    在二长老张相杰离开小荒山后，秦素心再次为张烈添上灵茶，同时轻声言道：

    “夫君，族长不是许您清修一甲子？您又何必要接下这个差事。”

    当年，张烈先后为家族送来筑基丹，以及价值高达十万灵石的资源，极大推动了张家这些年的发展。

    因此，在张烈返回之后，族长张相神予以厚待，不仅仅为其专门开辟小荒山灵脉别府，并且许以其一甲子清修。

    也就是说张烈可以六十年不管家族事务，家族也不会断他的供奉，并且还依然可以使用家族的人力物力。

    更何况，张烈这些年在小荒山中接了不少炼丹炼器的任务，在他而言是练手，是修学，而在家族可是实打实的利益，有着更好的法剑灵丹，家族各位长老的实力都因为张烈的归来而提升许多。

    因此，张烈的确是可以不管这些事情的，他今日便是回绝了张相杰，家族那边也没有话可说。

    “闭关修炼这么久了，有些静极生动。素心想陪我一同去吗？作崇的应该是一头三阶妖兽，斩了之后获得收益也可以用来补贴家用。”

    “不了，夫君，前段时间收集到的《祖玄高真显妙图经》还没有抄完，我还是在小荒山等您回来吧。”

    相比张烈，秦素心比他还更能宅一些，一方面是天性所致，另一方面，却是因为双方修炼进度不同。

    张烈长年诵读太昊金章，这是他每日必然要进行的功课，日日诵读经年不辍，这无形当中影响提升了他的道法修为，然后张烈再以饱和式的修炼法修炼：灵丹、灵石、灵气，三者饱和式的使用，配合着小荒山三阶灵脉，提升着自身的神识法力。

    他对于秦素心也不吝啬，也是饱和式的供给修炼资源，初时秦素心还极为开心，借此修炼神识法力精进进度不俗，但是练着练着，秦素心就察觉出不对了。

    张烈的道法修为领悟足以支撑他这样饱和式的吸纳灵气，不会生出瓶颈障碍，而秦素心却不行，过快精进的神识法力，渐渐导致她的道法修为领悟跟不上神识法力提升，莫名的修炼瓶颈甚至走火入魔，也都因此而生，最后计算下来，白白浪费许多的灵丹灵石。

    秦素心没有办法，只好不断收集诵读道家经典，希望可以进益道法修为，否则就是有大量的资源，自己也无法消化。

    当天下午，张烈就御剑前往沛山白家，这种事情赶早不赶晚，若去得太晚了，白家所有人都已被妖兽吃光，那即便斩了那妖兽，张家的声望损失也无可挽回。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周四和周五更新字数调整一下，我老了，日更万字对于我形神的负荷，比我想象中的要大，有些把握不住……

