
　　“大哥，我们要不要进去看看？”

　　圣树外，天鹰一行人望着被圣树鬓龙王撞开的大洞，有些迟疑。

　　换做以往，天鹰肯定会毫不犹豫，给自己这小弟一嘴巴子。

　　无论是李铭，还是王级魔物，都绝不是他们可以招惹的存在。

　　碰上哪一个，他们都将面临死路一条的局面。

　　但！

　　眼下却是个好时机！

　　原因无它，鹬蚌相争，渔翁得利，这个道理谁都懂。

　　尽管天鹰等人并不觉得，李铭能是王级魔物的对手。

　　但想到李铭那副胸有成竹，信誓旦旦，仿佛一切都在掌握之中的气态。

　　天鹰沉默了。

　　他仔细调查过李铭，深知对方的为人。

　　成熟稳重、老谋深算，不见兔子不撒鹰。

　　既然李铭敢大摇大摆将王级魔物引出来，势必有对付的方法。

　　他犹豫一下，缓缓点了点头。

　　“好，看看能不能捡个便宜。”

　　他虽嘴上如此说着。

　　但心里其实还有两个想法。

　　第一，就是关于李铭跟于荣光之间的生死战。

　　如果李铭真的死在禁区里，那么谁来铲除于荣光？

　　没人铲除于荣光，他怎么谋权篡位，当暴风团的老大？

　　考虑到于荣光生性多疑的性格。

　　事后他肯定会大规模纠察暴风团内部。

　　他与陈家暗中勾搭在一起的事，只要给于荣光足够的时间，肯定能查到自己头上。

　　正所谓瘦死的骆驼比马大。

　　哪怕于荣光的势力在暴风团内部大不如前。

　　但身为一手建立暴风团的领导者，于荣光想弄死他还是很轻松的。

　　再者，退一步来讲。

　　哪怕于荣光不动手，以陈家的行事风格，事后也肯定会拿这件事威胁他，逼迫他强行对于荣光动手。

　　换而言之。

　　李铭性命，与他的小命，早在暗中就联动在一起了。

　　一旦李铭真的死在这头王级魔物手中，他也就跟着完了。

　　想到这一点。

　　他这才同意了手下的请求。

　　在他看来，如果李铭不敌王级魔物，他就想办法帮李铭一把。

　　如果李铭与王级魔物两败俱伤，他就可以趁机捡大便宜。

　　他唯独没将李铭反杀王级魔物，这点考虑在内。

　　在他看来，这根本是不现实的。

　　一行人就这样，攀岩登上树洞，顺着圣树鬓龙王破坏过的痕迹，一路尾随。

　　·

　　与此同时。

　　李铭与圣树鬓龙王之间的战斗，也进入了白热化阶段。

　　与其说是战斗，倒不如说是博弈。

　　在感受到自己无法突破李铭的控制后。

　　圣树鬓龙王干脆放弃了逃跑的想法。

　　取而代之的是龟缩战术。

　　它看出来了，这些英雄都被眼前这一个人类操控。

　　而人类的精神力渺小脆弱，根本经不起消耗。

　　换句话说，它虽然打不过李铭，但可以消耗李铭啊！

　　只见，不久前还嚣张不可一世，嘴里嚷嚷着要弄死李铭的圣树鬓龙王。

　　此时却怂到了极点，整头龙蜷缩成个球。

　　这可把小火高兴坏了。

　　想到圣树鬓龙王之前对自己的追杀。

　　它恨意不打一出来，马蹄子在空中踏出火焰印记，用力踹打在圣树鬓龙王身上。

　　“之前不是很拽吗？怎么，不拽了？”

　　小火这一次可谓是沾了李铭的光，深切体会到了什么叫狐假虎威。

　　“等着吧，等这个人类精神力耗尽，就是你们的死期！”

　　圣树鬓龙王气不过小火，一边发出不敢的怒吼，一边开始对李铭展开精神诱导。

　　身为活了千年的老魔物。

　　它看出了李铭现在的脆弱，企图将他转化成魔化人。

　　本就精神虚弱的李铭，此刻不由微微眯起眼，冷汗顺着额头涌出。

　　面对圣树鬓龙王的精神诱导，他丝毫不为所动。

　　曾面对银狐王、小火时，他不止一次受到精神诱导，早就有了抗性。

　　他没有丝毫惊讶。

　　心中反而涌出了狂喜！

　　他正愁自己耗不过圣树鬓龙王呢，没想到对方居然把破绽主动送到了眼前！

　　在王级魔物当中，圣树鬓龙王绝对属于李铭见过血最厚的，没有之一！

　　要知道，当初李铭用十万精魔能力催发圣光剑，全力一剑砍到小火身上，足以让小火受到重伤。

　　同样的招式，面对圣树鬓龙王，却仅仅是轻伤罢了！

　　哪怕李铭将他剩下的九十万精魔能力，全部催发圣光剑，恐怕也难以真正斩杀圣树鬓龙王！

　　至于张良妲己嬴政关羽亚瑟，等一众英雄的不断攻击。

　　说实话，对圣树鬓龙王虽有效，但至少也得打上几个小时才行。

　　而李铭的精神力，哪怕有特级精神药水的支撑，也已经到了极限！

　　别说几个小时。

　　就连一个小时，他也撑不了！

　　眼下对方居然主动将精魔能力送上门！

　　这对他而言无异于是雪中送炭！

　　李铭没敢将心中的喜悦表露在面上。

　　因为他知道，圣树鬓龙王的有着不亚于人类的智慧。

　　若是自己露出马脚，对方肯定会有所察觉，从而导致他接下来的计划功亏一篑。

　　李铭默默从储物戒指里取出了净化球。

　　净化球刚一出现，顿时有无数道精魔能量涌入其中，充盈整个透明的球身。23sk.Com

　　一万、五万、十万、二十万……

　　李铭的精魔能量，以一种极其恐怖的速度增长着。

　　远处，圣树鬓龙王透过翅膀间的缝隙，微微看向李铭。

　　当看到李铭依旧是一脸平淡后。

　　它忍不住微微一愣。

　　在它看来，人类本就好控制，再加上眼前这个人类正处于精神虚弱状态下，自己只需稍动手段，应该就能轻而易举控制对方才是。

　　但眼前的一幕，却大大出乎了圣树鬓龙王的意料！

　　“这个人类果然古怪，身上应该是有能抵御我精神的法器！我倒要看看，你还能撑多久！”

　　圣树鬓龙王心中冷哼一声，生死存亡之际，它顾不得有所保留，精神诱导火力全开！

　　小火看着圣树鬓龙王，马眸中透着几分怜悯。

　　跟随李铭这么久，它对李铭的许多手段，都有了了解，自然知道这是怎么一回事。

　　它忍不住感慨唏嘘起来。

　　颇有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感慨。

　　当初，它就是这么着了李铭的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第502章 长江后浪推前浪免费阅读。https://xs.23sk.com 