    她以为顾停云是年纪小，不懂钱的概念，学着大人的话说的。

    　　结果顾停云当着她的面，从衣服口袋里掏出了一张五十块的人民币：“这是我自己的压岁钱。”

    　　知道小仓鼠喜欢吃东西，所以他特意准备了钱买吃的。

    　　陈红红：“……您稍等。”

    　　她一脸恍惚地把每样糕点都称了一斤，用油纸包好后才回过神来。

    　　不对！

    　　就算是顾停云自己的压岁钱，但他家里的大人不一定能同意他花这么多钱买糕点，别买了糕点回家被男女混合双打。

    　　正准备开口劝说，办完事的江曼芸就走进来了，“买啥呢儿子？”

    　　陈红红：……完了，被当场抓包了，好在还没给钱。

    　　待会儿她一定拦着点，可别把孩子给打坏了。

    　　顾停云却是一脸从容不迫道：“在买糕点，乖宝喜欢吃。”

    　　江曼芸突然就有些儿酸了，“妈也喜欢吃糕点，你咋不给妈也买。”

    　　陈红红一脸懵：……这是啥发展啊？咋这个当妈的还吃起醋来了？

    　　顾停云就诚实地说道：“妈，我记得你说过最不喜欢吃这种甜腻的糕点，因为吃了会长胖。”

    　　江曼芸：“……”

    　　她不但不酸了，反而有些儿忧虑起来:儿子这样，以后怕是讨不上喜欢的女孩儿当媳妇儿哟！

    　　这时，又听到赫连娇软软开口：“江阿姨，你一点儿都不胖的。”

    　　江阿姨居然不喜欢吃甜甜的糕点，真是太不可思议了。

    　　江曼芸瞬间就喜笑颜开道：“乖宝还想吃什么，江阿姨都给你买。”

    　　还是闺女好啊！

    　　漂亮乖巧又嘴甜，是父母的贴心小棉袄。

    　　赫连娇摇摇头，奶声奶气地说没有了。

    　　陈红红心道小侄女不愧是天上下凡来的小仙女，就连首都来的城里人也都喜欢得不行。

    　　不过小侄女也是真乖巧懂事，虽然爱吃却不贪心，这要是换了她生的两个臭小子怕是恨不得把整箱糕点都给搬回家里去。

    　　既然大人都没意见，她就麻利地找了零钱给顾停云，习惯性地说道：“小同志，你先数数钱有没有错。”

    　　说完才想起来眼前是个才四五岁大的毛孩子，还不识数呢，就扭头让江曼芸这个当妈的数。

    　　没想到江曼芸却是不在意道：“没事，让他自己数。”

    　　她话音刚落，顾停云就酷酷地开口道：“三十八块五毛，没有错。”

    　　陈红红就再有一次被震惊了：才这么小一点儿就会数到三十八了！还数得那么快！！

    　　于是真心实意地夸道：“江同志，你儿子可真聪明，你们教的也好。”

    　　她男人是小学老师，周末在家休息的时候也会教两个儿子数数，但教来教去两个臭小子就只会从1数到10。

    　　江曼芸就一脸谦虚道：“不是我教的，是他爷爷教的。”

    　　说这话的时候她是有些儿愧疚的，因为刚生完儿子的头几年她和顾青山都忙得脚不着地，只能把儿子丢给老爷子带。

    　　等闲下来后想亲近儿子却发现儿子在感情上有所缺失，对她们这对不负责的父母也是尊敬有余而亲密不足。

