    当运输的舰队受到攻击之后不久，瓦伦星人也得知了这个情况。

    但是陈明虎选择的位置实在是太好了，远离了红星的范围，等到消息传回去的时候，距离开始攻击已经过去了一分钟了。

    虽然一分钟的时间不长，但是对于金枪鱼小队来说，已经足够发动三轮打击了。

    而瓦伦星人的运输舰队和护卫舰队也不是吃素的，虽然一下就被干掉四五十艘战舰，但是剩余的舰队也开始组织反击。

    在瓦伦星支援没有抵达的时候，陈明虎也想要快速扩大战果。

    所以这个时候他也命令舰队，不计成本，全力倾斜火力。

    “给我把除了核弹之外的弹药全部打出去，舰载无人机全部放出去，攻击对方的薄弱地点，快速扩大战果。”

    “是！”

    虽然选择的伏击地点和红星有点距离，但是红星预留的舰队支援到这里，也只需要半个小时而已。

    而如今的战斗，已经开始了十分钟的时间。

    除了一开始击毁的50艘战舰之外，又击毁了三十多艘。

    现在，瓦伦星人的这支运输舰队剩余的护卫舰数量还有四十多艘。

    一开始的战斗，那五十艘击毁的战舰，其中一部分是负责运输的战舰，上面的武器系统被拆除了不少，弹药也没有装载太多。

    所以在这样的情况下，这些负责运输的战舰给护卫舰分担了一部分火力。

    不过随着战斗的进行，这些火力微弱的运输舰在一轮攻击之后，也就哑火了。

    毕竟自身弹药不多，所以只能进行一轮辅助攻击。

    不过就这一轮的辅助攻击，给金枪鱼小队造成了不小的麻烦。

    金枪鱼小队的旗舰上面。

    “报告队长，我们这边的战损已经达到了十艘，损毁的战舰船员已经救起，正在其余战舰内休整！”

    “嗯，做好对战士们的恢复工作，另外命令舰队，给我狠狠地打。

    所有的战舰，全部给我发射一枚核弹，由旗舰进行控制，分布落点，快速解决战斗。”

    “是！”

    本来这些核弹都是留给红星上面的瓦伦星工业群的。

    但是看现在的这个情况，短时间内应该拿不下这些瓦伦星战舰。

    所以陈明虎在盘算之后，干脆让每一艘战舰发射一枚核弹，由旗舰进行控制，合理的进行区域打击，让整个瓦伦星舰队所在的区域全部都能被覆盖到。

    很快，290枚核弹被发射出来，在最新的小型离子推进器的推动下，快速接近目标区域。

    而瓦伦星人也不是傻子，看到攻击过来之后，立即开始规避，同时组织下一次的反击。

    不过这些核导弹飞行速度极快，很快就靠近了运输队的中间。

    随着陈明虎按下启动按钮，这些核导弹直接爆炸。

    虽然没有声音，但是那刺眼的白光，透过舰桥的虑光玻璃之后，再经过墨镜，还是有点刺眼。

    很快，强光散去，远处运输队的位置只剩下个别的几艘战舰。

    “命令部队，把这几艘也结局了之后，立即撤离战场。”

    “是！”

    剩余的几艘战舰还没从强光里面反应过来，就感觉船体一震，然后整个人就不收控制的飞了起来。

    紧接着，就感觉自己非常的难受，呼吸困难，而且一股寒冷铺面而来，紧接着就什么都不知道了。

    从陈明虎这边的视角，可以看到最后的几艘战舰被击毁之后，从里面抛出来很多的瓦伦星人，而且迅速被冻僵，失去了生命。

    看到现场已经没有一个完好的瓦伦星战舰之后，陈明虎立即命令舰队加速离开战场。

    虽然这次的战斗，直接报销掉对方将近三百艘的战舰。

    但是剩余的战舰还是很多，而对方的支援，很有可能也是三四百艘战舰。

    现在的自己，弹药不足，人员疲惫，不是最佳的状态。

    况且此次的作战计划已经达成，可以先行撤退，补充弹药之后，再进行下一次的作战计划。

    很快，随着金枪鱼小队的撤离，这里再次陷入了寂静当中。

    又过了一会，一支舰队赶到了这里，看着已经成为废墟的战场，这支小队里面的瓦伦星指挥官愤怒的锤了一下操控台。

    “来晚了，这些狡猾的水蓝星人。”

    “长官，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，查看现场，看看有没有幸存的人员，救起来之后，我要知道详细的作战情况。”

    “是！”

    随着舰队的舱门打开，一些太空战机飞了出来，开始穿梭在这片战场废墟里面。

    很快，他们就把这些损毁战舰上面的黑匣子找到，并成功带回。

    不过因为战斗激烈的原因，只有几个黑匣子才能使用。

    而在这过程中，自然也救下了不少在逃生舱里面的瓦伦星人。

    很快，搜索完毕之后，舰队再次启航，返回了红星。

    与此同时，在陈明虎那边，带着硕大的战果返回之后，将详细情况汇报给上级之后，开始思考下一步的计划。

    其中有一点，让陈明虎觉得自己应该快点行动起来。

    就在刚刚，对红星进行了一次探测之后，小陈明虎发现瓦伦星人已经在开始建立初步的星际防御武器了。

    这对于陈明虎来说，并不是一个好消息。

    所以在这种情况下，陈明虎决定在舰队休整的时候，开启第二套计划。

    “命令部队，轮流休整，除了休整的人员之外，其他人辛苦一下，去捕捉几颗小行星进行改造。”

    “是！”

    这次，陈明虎准备给红星送一些特别的礼物，那就是安装了大量核弹发射器，还有全息投影技术的陨石攻击。

    传统的推动陨石进行攻击，很容易被行星上面发射的导弹摧毁。

    而陈明虎在上面安装了一系列设备，将这颗陨石光学隐形，就可以让对方的光学探测设备无法探测。

    这样一来，就可以在抵达行星的时候，突然加速，快速坠落到制定地点。

    这个时候再想拦截，就很困难了。

    而且陈明虎还丧心病狂的在上面安装了很多的核弹发射器，进入大气层之前，就会直接启动，向着目标区域飞去。

    这样一来，就可以直接将整个工业区全部覆盖，保证轰炸之后，寸草不留。

