    “宗主，如何是好？”

    即便是曲长老，此时也没了主意。

    “先看看再说，能够把詹翎儿训练对么好，就算再杀，应该也不至于会殒命吧。”

    王少坤道。

    话音刚落，便见到萧南天突然上前两步，一手一个，攥出了赵磊的两个拳头。

    几乎是在同时，赵磊手臂上的火红之色便全部退去，就像是被浇灭的火焰一样。

    随即……

    咔嚓！

    两声脆响，他的两条手臂，竟然被萧南天直接给掰断了！

    静！

    死一般的静！

    在场所有人仿佛都石化了。

    尤其是曲长老。

    刚刚他还在为萧南天的生命安全而担心，可谁知道才一秒钟的时间，局势就发生了倒转。

    赵磊的手臂，竟然被掰断了。

    就像是饼干一样脆！

    十秒！

    过了足足的十秒钟，赵磊这才回过神来。

    此时，他已经感受不到痛苦了，心中只有震撼！

    他万万没有想到，自己连出手的机会都没有！

    在别人看来，萧南天是走过来，折断了他的手臂，只有赵磊一个人清楚，在双方没有动手的时候，萧南天就已经用气势锁定了自己，让自己无法动弹，任人摆布。

    那瞬间，他感觉自己像个小丑，像一个提线木偶！

    “你……你……”

    他哆哆嗦嗦的盯着萧南天，竟是连一句完整的话都说不出来。

    因为站在眼前的这个男人，不但废掉了自己，更是消灭了自己的骄傲。

    什么狗屁种子选手。

    什么年轻一代的第一强者！

    根本连出手的机会都没有！

    他颓然跪在了地上，望着两条断臂发呆。

    “我师父常跟我说，身怀利器，杀心自起，如果你不是青冥宗年轻一代的第一强者，如果你不修炼这邪门功夫，还会像如今一样暴虐吗？”

    萧南天淡淡的问道。

    闻言，赵磊也是一愣。

    是啊！

    他从小就是一个懂事的孩子，父母眼中的乖宝宝，如今怎么变成了这个样子？

    是了，是从进入青冥宗开始的！

    当他第一次听到别人的赞美时，他的心境就变了。

    他想要听更多的赞美，变得更强。

    最后，甚至偷偷修炼火菩提！

    也正是为了修炼火菩提，他才一再推迟成为殿前弟子的时间。

    因为他要惊艳所有人，想要扬名立万，想要收获更多的赞美。

    一瞬间，他已经想了很多，几乎将自己二十年走来的路，全都回首了一遍。

    “谢谢你。”

    赵磊突然站了起来，像萧南天倒了一声谢，随即头也不回的向外走去。

    听了这话，众人都傻眼了。

    这个赵磊该不是疯了吧？

    被人折断了两条手臂，还要道谢？

    赵磊没有理会众人，此时，他的眼中已经没有了欲.望，没有了仇恨，平静的如同湖水一样。

    佛说：放下屠刀，立地成佛。

    但他了解自己，无论如何都不会自己把屠刀放下，现在好了，手臂断了，他想拿也拿不动了。

    一天之内的大起大落，让他看明白了很多事情。

    从此，青冥宗少了一位少年强者，但数十年后，却多了一位三石居士。

    在所有人沉浸在震撼中的时候，萧南天已经跟詹翎儿一同离开了。

    王少坤的表情很复杂。

    因为他直到现在，都无法判断萧南天是敌是友，而经过今天的事情后，萧南天的名字，一定会传遍整个青冥宗，想瞒都瞒不住了。

    在场的人，除了青冥宗之外，还有不少客人，此时全都眉头紧锁，各怀心事。

    尤其是樊少。

    他没有想到，这个萧南天的实力竟然这么强，直接就把赵磊给废掉了。

    而且，自己对这个人一无所知。

    如果是朋友自然是好，可如果是敌人的话，一定会成为劲敌！

    “恭喜啊，恭喜青冥宗多了一位乘龙快婿。”

    樊少走到了王少坤面前，脸上洋溢着微笑。

    此话一出，青冥宗几位长老的脸都绿了。

    “樊少，请你慎言。”

    曲长老道。

    虽然外边有不少风言风雨，但这件事关系到青冥宗的荣誉，可不能开玩笑啊。

    然而，王少坤却是摆了摆手，微笑道:“樊少真是消息灵通啊，你怎么知道我收翎儿做了义女？”

    闻言，樊少也是暗骂狡猾，却也不能多说什么，随便恭维了几句，就气鼓鼓的离开了。

    他今天来，本来是想看一场闹剧的，没想到最后，却让一个不知道从哪里冒出来的小子，出尽了风头。

    其他人自然不知道王少坤是随口乱说的，纷纷上来祝贺。

    消息，很快就传到了詹翎儿的耳朵里。

    如果是在以前的话，她一定会欣喜若狂，但是此时却没有。

    因为外边的风言风雨，她也听到过一些。

    虽然她明知道，自己跟宗主并不是父女，也没有其他关系，但是架不住众口铄金啊。

    而宗主，偏在这个时候认自己当义女，这不是等于变相承认了吗？

    “我该怎么办？”

    她苦哈哈的望向了萧南天。

    “答应他。”

    萧南天想都没想，便说道：“你不是想在青冥宗平步青云吗？眼下就是个最好的机会。”

    “你说什么呢！”

    詹翎儿瞪了他一眼，“我想要平步青云，是想靠真本事，而不是裙带关系。”

    “裙带关系有什么不好的？至少，它可以让你少走一些弯路，只要你行得正，走得直，为什么还要在意别人的闲言碎语？”

    听了这话，詹翎儿也觉得很有道理。

    是啊。

    反正自己又没做什么亏心事，这次的考核也是靠硬实力拼出来，为什么还要管别人怎么想呢？

    想到这里，她也就欣然答应了。

    其实萧南天心里明白，王少坤之所以要收詹翎儿当义女，完全是因为自己！

    经此一役，这帮老家伙都已经开始注意自己了。

    这是一件好事！

    距离找到解药，更近了一步！

    数日之后，王少坤便举办了简单的仪式，正式收詹翎儿当了义女。

    詹武夫妇也被请来了。

    当见到詹夫人之后，所有人的目光都被吸引到了，这简直跟詹翎儿是同一个模子里刻出来的，而且还少了几分青涩，多了几分韵味。

    不知道的，还以为这是姐俩呢。

