1893替死鬼
飞行法宝重重的摔在地上，整个飞行法宝的表面，都浮现出了一道道狰狞的裂痕。
显然，这艘飞行法宝不知道遭受了多少次攻击，但却始终没有被破开。
这飞行法宝乃是属于大诸天的古老势力，无比强悍，唯有这样的势力才有资格在大诸天中开设交通。
这飞行法宝，大尊是打不开的。
……
这里是一方荒芜的废弃世界。
大约三千大修士将一艘飞鸟形状的飞行法宝围在当中，疯狂的攻击着。
为首者，是一个身穿黄杉的少女，她的眼睛死死的盯着眼前的飞行法宝，开口问道：“消息准确吗？那人真的在这里？”
“回公主，我们的人亲眼看到她上了‘摘星楼’的这艘飞行法宝。”
在黄杉少女的身旁，是一个孔武有力的汉子，毕恭毕敬的说道。
这个被称为公主的少女，也是开启二十八重序列，但是她身边的这个大汉，确实一个大尊，一个无比强大的大尊。
方才这飞行法宝之上的上虞大尊，就是被他一刀斩了。
这群人，并不是真正的虚空大盗，而是出自大诸天的某个神国！
神国强大，威震诸天，能在大诸天立国者，绝对不是弱者。
摘星楼乃是大诸天中赫赫有名的商会，实力强大……但是一艘满载天才大修士的摘星楼飞行法宝，神国说截了就截了。
不过这飞行法宝的防御力无比强悍，大尊也无法破开。眼下，这位公主倒是有了那么几分急躁。
“布阵！”
公主点了点头，她虽然依旧面无表情，但是语气中却满是焦躁，显然这艘飞行法宝里藏着一个让她恨到极致的人。
轰隆隆——
规则交织，法则降临，恐怖的攻击再一次轰在飞行法宝之上。
……
“究竟是怎么回事？她在找谁？”
法宝之上的修士脸色狂变，这座阵法无比强大，一旦轰开飞行法宝，飞行法宝中的一众修士也将灰飞烟灭。
可是眼下，操控飞行法宝的上虞大尊已经陨灭，余下的摘星楼修士又被尽数斩杀……这飞行法宝已经变成了一个罐头，无论是从里面还是从外面，根本就打不开。
“都不要动，我去试试。”
陆云站起身来，他示意梦魇留在这里，然后进入了飞行法宝的操控舱，这里已经空无一人，只有几团血雾存在。
飞行法宝的防御力可以抵挡大尊的攻击，但是操控飞行法宝的人却与飞行法宝连接在一起，巨大的反震之力下，直接将他们震成了虚无。
操控舱的中央，是一座如同炉子一样的存在，正是这座飞行法宝的动力核心，现在，这座炉子已经被摧毁了。
外面的阵法依旧在轰击着这座飞行法宝，陆云不敢贸然的将自己与这艘法宝融为一体，那样他的下场与眼前这团血雾比，也好不到哪去。
“这里的空间力量都被外面的那群家伙封锁了，想要离开这里，或者通过地狱之门，或者将舱门打开……”
陆云看了一眼外面，那位公主的情绪已经被恶念占据，她并没有让这里的修士活下来的想法……统统毁灭，一个不剩！
若是被人知道一方神国劫了摘星楼的飞行法宝，恐怕两方势力就要掀起战争了。
“既然如此……那么就打吧。”
陆云轻轻的吐了一口气，他取出一块天机石，在虚空之中开始刻录，一条一条的阵纹瞬息之间融入这艘飞行法宝之中。
然后，这艘飞鸟形状的飞行法宝开始发生蜕变，一道一道黑色的魔纹从舱内眼神出来，渐渐的将整个飞鸟笼罩。
“停！”
见到此状，那壮汉的脸色变了，“公主，这飞鸟法宝之中恐怕有佐道王者的存在！”
“佐道王者吗？”
公主一咬牙，“我旭沅国也不是没有佐道王者……不要停，全力以赴！”
“旭沅国？”
陆云一怔，“江葵出身的那个旭沅国？”
“旭沅国……已经是炼尸门的地盘……炼尸门可不是什么好鸟！”
陆云的眼睛微微的眯起，难怪他总觉得攻击飞行法宝的这座大阵有点眼熟，原来是炼尸门的炼尸大阵！
不过这并不是纯粹的炼尸大阵，又加入了其他什么东西掩盖了炼尸大阵的本源。
唳！
忽然间，这飞行法宝的口中发出一声嘹亮的鸣叫之声，一对巨大的羽翼展开，瞬间冲天而起，消失在这方废弃的大世界中。
“旭沅国，这个梁子摘星楼记下了。”
陆云的声音从飞鸟法宝之中悠悠的传出。
这个变故，旭沅国的那位公主和那个汉子都没有料到，他们没有想到，这艘只剩下防御大阵的飞行法宝，竟然‘复活’了！
“不！！！”
那公主嘶吼一声：“来人，追上它！！无论如何也不能让它跑了！！！”
公主的话音还未落下，她的身边连续三位大尊冲天而起，去追逐那艘飞行法宝。
……
“怎么回事，旭沅国和摘星楼无冤无仇，为何要攻击摘星楼的飞行法宝？”
舱内的许多人都听到了外面的对话。
本来，他们已经死定了，旭沅国公主也不在意暴露自己……可是现在，她却万万没想到，舱内的佐道王者竟然让飞行法宝恢复生机，在她眼皮子底下逃了。
“你有什么人与旭沅国公主结仇了？”
这个时候，徐彻站起身来，冷声喝道：“旭沅国是没有那个胆子劫持摘星楼的飞行法宝，唯一的原因就是那个公主在报私仇。”
后方，三位大尊联手追击，大有不死不休之势。不过他们都是虚空大盗的打扮，到也不怕暴露了什么。
反正现在的大诸天的强者都在天尊墓，事后旭沅国将所有的事情往虚空大盗的头上一推，摘星楼也不愿意与旭沅国开战。
当然，这一切的前提是……这一艘飞行法宝之上的人，统统死光，没有落下任何口实。
飞行法宝之中，死一般的寂静，没有人说话，更没有人承认什么。
“不用找了。”
陆云的声音传来，“旭沅国公主要找的那人并不在这里，我们之上一群替死鬼而已……被那人用来金蝉脱壳的。”
“若是我猜得不错，那人的目标也是暗界。”
陆云倒是并不怎么担心，他对自己很有信心，三个大尊？还追不上他。
……
