    “不臣服的话，你就去与虚无作伴吧。“见到这女子如此，方寒脸色一变，冷冷的说道，同时，手掌再次一挥，顿时一团光芒出现在了他的面前, 正是一片牢狱，这牢狱当中，有着各种神秘的力量，在不停的蠕动着。

    而那女子看到这牢狱的刹那，脸色一变，随即连忙向后面倒退, 不知道在想些什么。

    “我说了，你若是不臣服的话, 这些牢狱, 让你永世孤寂。“方寒继续用那冰冷的声音说道。

    “什么！“听到了这话，那女子脸色再变，连忙向后面倒退了一段距离，不过她的动作还是慢了许多，那牢狱的光芒已经将她给锁定，随即便轰隆一声，直接降临到了她的身体上面。

    顿时之间，那牢狱就好像虚无一般，什么都没有……

    她的一切都被虚无所抵挡，听不懂，看不到，摸不到……

    她的身体上面，有着各种各样的力量在疯狂的挣扎，可是，那些力量在这虚无当中, 却是显得微乎其微，根本就无法挣脱出来。

    而那牢狱的光芒，却是不停的侵蚀她的灵魂，让她痛苦不堪，几乎就快要承受不住了。

    她的身体，不断的摇摆着，就像是一叶扁舟，随时随刻都要翻船了一般，看起来，十分的危险，也十分的痛苦。

    这牢狱本就是方寒体内至高规则所化，别说你无上天仙，哪怕是金仙也不行。

    看到这里，那女子的脸色，变得十分的难看，不过，她却没有求饶，因为她的骄傲，不允许她这样做，否则的话, 等待她的下场，绝对不会比刚才要轻松多少。

    在这牢狱之内, 那女子不断的挣扎着, 可是却无济于事，牢狱的力量太过强横，她根本就无法挣脱出来，只能够任由牢狱的力量进入她的身体。

    “你......你到底要干嘛？你杀了我，不会有好下场的。“过了许久之后，那女子似乎终于坚持不住了，连忙求饶起来，只不过她的脸色却依旧十分的倔强，一副宁死不从的模样。

    “你这女子，果真顽固，既然如此的话，那么也别怪我心狠了。“方寒见状，眉头皱了皱，冷声道。

    “啊！“在这话音落下的一刹那，方寒手上再次打出了一道符文，瞬间，就降落到了那女子的脑袋之上，随着他的意志，那符文不停的扩散，进入了她的灵魂当中。

    在灵魂深处，顿时响起了阵阵凄厉的尖叫之声，那女子的身体，剧烈的扭曲着，脸上的表情，痛苦的无以复加，似乎是遭受了莫大的痛苦一般。

    但是那女子的修为毕竟非常高，虽然灵魂深处受到重创，但是依旧还保留着一丝清明，她的身体上面，不停的冒出一阵阵的白色雾气，这些白色雾气，凝聚成形之后，迅速的融入到了她的身体当中，使得她的伤势在飞快的恢复着。

    “这......这到底是怎么回事？“很快，那女子的脸色，就变得平静了下来，看着方寒，满脸震撼，她不知道方寒到底做了什么，竟然把她的灵魂都给封印了起来，而且，在这样的封印之下，她根本就无法施展出任何的力量，只能够在牢狱之中被束缚。

    她知道，如果自己想要离开这牢狱的话，就必须要突破这白色雾气，可是这雾气的伟力，她是感觉到无比的强横，如果自己真的突破了白色雾气，恐怕会遭受白色雾气的反噬，甚至会死亡。

    在这样的环境下，她想要活命，除了要臣服方寒之外，就没有任何办法了。

    “你还是快点臣服，否则的话，我立刻就灭掉你。“方寒看着那女子，冷冷的说道，他的眼里露出一抹凶光，看向那女子，仿佛是在看一个蝼蚁，不屑之色，十分的明显。

    “我......我答应你就是了，不过，你要先帮我解除了灵魂深处的伟力。“那女子咬了咬牙，最后还是妥协了，向方寒说道。

    方寒闻言，也没有多说什么，他的意念一动，那白色的牢狱光芒，顿时消失不见，随后，他就伸出一指，在那女子的眉心之处，一缕精纯的力量渗透出去，融入到了那女子的识海当中。

    这股力量，十分霸道，一旦进入了那女子的识海之中，她的识海就好像是汪洋大海一般，汹涌澎湃，在她的识海深处，有着一股股神秘的力量存在着，正是她的意念所化，而这些力量，全部都是她体内的法则，一种强横无匹，威严万分的规则，在她的识海当中盘旋着。

    在这些规则当中，蕴含着毁灭性的力量，一般的生灵，在触碰了这些法则之后，立刻就会被碾压成粉碎，不会剩下任何的痕迹。

    而且这些规则，蕴藏着无穷的奥妙，就算是金仙境界的强者，一旦触及到了这些规则，立刻就会被绞杀，形神俱灭，连渣滓都不会剩下，十分的可怖，可以说是极端恐怖。

    而方寒的精纯力量，就在这股力量当中，一点点的渗透了进去，与那法则相互抗衡着，并且不断的改变着那些规则的性质，不过，那女子的实力实在是太强了，这么一小会儿的功夫，她的身上，便有了无数的法则的变化。

    这些法则的变化，十分的奇特，并且都是不同的属性和法则，在这些法则的力量下，那些法则的本质，也发生了变化，在她的身体四周，不断的漂浮着。

    而方寒，则是控制着这些法则的本源，不停的融入了他的识海当中，使得那些法则的本源，逐渐的变成了一颗颗星辰，散发着淡淡的光辉。

    方寒的身体周围，一道道符文闪烁着，在他的头顶上空盘旋着，一股股的光华在方寒的身边流转着，使得他的身体，变得十分神秘，就好像是一尊神灵一般，充满了玄妙。

    这些法则的变化，在方寒的操纵之下，不断的向那女子的识海当中渗透了过去，随着方寒的意念不停的变换，那女子的识海，不停的发生着变化，从原本的白茫茫的地方，逐渐的变成了黑色，而且这黑色的变化，在不停的蔓延，到最后，那些黑色的光华，居然变成了一颗颗黑色的珠子。

