    徐风尘在听见那位青年说的话之后，顿时吓得面色苍白。

    眼下他最担心的就是跟于广良有什么牵扯。

    只是他怎么也想不到，于广良这家伙居然大言不惭地在外人面前说他们俩是好朋友，关键现在还被人直接暴露了出来，徐风尘顿时怒不可遏。

    他在心里怒骂于广良就是个傻逼，现在还把他给连累了。

    而那名老人的家人们在听到徐风尘跟于广良是朋友之后，也都是一副愤怒的样子。

    尤其是那名身材健硕的青年，这人是老者的儿子，他直接冲到徐风尘面前，伸手揪着他的领子，怒声道：“你个老不死的，于广良在哪，赶紧叫他给我滚出来！”

    此时站在旁边看戏的路人也跟着应和道：“就是这老家伙让于广良躲起来的，他一定知道于广良在哪，必须让他把人给交出来！”

    此时被青年揪着衣领的徐风尘同样气得不轻，怒声道：“你们这帮悍民不要胡说八道，我没有把于广良藏起来，快放开我！”

    “你说什么，你是不是不想活了，居然敢说我们是悍民！大家看看啊，亏这老家伙还是华夏中医医盟的副盟主呢，真没素质！咱们快把他这副嘴脸给录下来，然后在网上曝光他！”

    “打死这老家伙！”

    “你个老不死的还不去死！”

    听到徐风尘骂他们悍民，看热闹的群众们都是怒火中烧，甚至还要冲过来打他，徐风尘见状简直吓得心惊肉跳。

    而一旁的吴敬远还有一些员工只能劝群众们保持冷静，放了徐风尘，有事大家好商量，只是现场一片混乱，根本没人听。

    眨眼之间，现场混乱不堪！

    情绪激动的人群之中还藏着些记者，他们肩上扛着相机，正实时记录着现场发生的一切。

    正当现场陷入混乱时，人群外忽然传来声清亮的男声：“还不停下！！”

    这道威严无比的声音像是天雷般落在所有人的耳边。

    一时之间，众人都纷纷停手，现场一片寂静，众人齐齐转头看向声音的来源。

    此时所有人都看见一位年轻男人正大步流星地向他们走来，并且还有两名绝色美女跟在他身后。

    众人看见这名年轻人都是满头雾水，因为他们根本不知道这位突然出现的年轻人究竟是谁！

    “你是什么人？”

    不知是谁率先开口问道。

    吴敬远看见这名年轻人，两眼贼溜溜地转了转，表情十分阴险，心想这家伙既然来了，不如今天就让他来收拾这烂摊子好了！

    因此，他立即对群众们高声说道：“大家冷静一下，这位是我们医盟盟主江晓峰，医盟的各项事务都是由他说了算！”

    哗！

    听了吴敬远的介绍，众人都是一片哗然。

    他们怎么也没有想到，此时站在他们面前的这名平平无奇的青年竟会是华夏中医医盟的盟主？

    “你忽悠谁呢！真拿我们当傻子是吧？能当上中医医盟盟主的人全是些老头，哪里会是个年轻人！”

    “没错！就知道忽悠我们！你们就是随便找个人来给我们演戏看的！你们不是最擅长搞这种手段吗？”

    一群人叫嚷道。

    吴敬远见状立即说道：“我以自身人格保证，这位年轻人就是如假包换的中医医盟盟主！”

    “哼，你的人格算个屁啊，你就是个不折不扣的骗子！”

    显然，大家都不相信吴敬远的话。

    吴敬远简直无言以对。

    而那名年轻人就是江晓峰，他大步流星地走到众人面前，开口道：“大家好，我是江晓峰，是现任中医医盟盟主，有问题大家都可以向我反映，我一定尽全力解决！”

    “你没骗我们，你真的是中医医盟盟主？”

    一群人半信半疑地看着江晓峰问道。

    “没错，我就是医盟盟主！”江晓峰不容置疑地说道。

    一群人都是满头雾水，他们显然无法相信，中医医盟盟主竟会是这样一个年轻人。

    但这时候那名瘫痪老人的家属们也顾不上其他了，听说江晓峰是盟主后，便怒不可遏地说道：“是你说的你是医盟盟主，那医盟里的事你能管得了吗？”

    江晓峰闻言微微颔首道：“这是自然，我既然身为医盟盟主，医盟的事情我当然能管！”

    “行，我父亲被你们医盟的人给治的瘫痪了，这事你管不管？”几人恶狠狠地盯着他问道。

    江晓峰颔首道：“要是事实真像你们说的这样，这件事我当然要管！不过先生，还请你先放了徐盟主，他年事已高，你这样揪着他，到时候要是出了什么事，这责任你可负不起啊！”

    江晓峰看着那名依旧揪着徐风尘衣领的壮硕男子说道。

    青年闻言冷冷一哼，便松开了手，恶狠狠地盯着江晓峰说道：“行，你有种，你说你是中医医盟的盟主，那今天这事你必须给我解决，要是我爸治不好，我饶不了你！”

    “好！要是这件事我处理不好，你尽管找我！”江晓峰斩钉截铁道：“不过，现在你们谁能把整件事的详细情况告诉我！”

    “让我来！”

    一名青年来到江晓峰面前，开口：“你就是江盟主对吗？其实在于广良这老东西给我爷爷治病前，我爷爷他只是有点痛风的老毛病，然后手脚也不太灵活，除此之外根本没别的问题，这些都是我爷爷在医院的各项身体诊断报告，你过目。”

    青年一边说一边将手上的诊断报告递了过来。

    江晓峰解接过来简单地看了看，微微颔首道：“是这样，你继续说。”

    “你身为中医医盟盟主，肯定也是懂医的，你应该明白，我爷爷这病根本好不了，只能养着，即便是西医，唯一的办法也是靠着吃药止痛。”青年说道。

    “没错，你说下去。”江晓峰赞同道。

    “之后我们便听说仁正堂有位姓于的神医，就是你们医盟的于广良，这家伙被称为当代华佗，还说特别擅长针灸之术，能治好我爷爷的病。

    因此我们便带着爷爷去找了他，这家伙给我爷爷做过检查后，说就是小菜一碟，直接帮我爷爷做了针灸。

    没想到我爷爷就这样瘫了，现在动都动不了，之后我们带爷爷去医院做检查，医生说我爷爷现在已经成了植物人，彻底没治了。

    你来评评理，我爷爷变成这样，是不是于广良的责任！”青年怒不可遏地质问道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>