    曼迪得到了贝尔丁的授权，返回芬蒂前线作战基地B队营区，立马便联系埃里克召集众人开会。

    丹尼已经被龙战给干掉，萨利姆很可能会开始“清理证据”。

    剩下的时间已经不多。

    B队众人除了杰森和龙战之外，还以为是有了新的行动任务，然而听完曼迪提出的相关证据以后，差点就没反应过来。

    昨晚才开完任务结束的庆功宴，今天被告知任务还没有结束。

    这巨大的悬殊差异，属实有点那啥。

    “如果甘尼八周前卖掉了英粟农场，就意味着上周我们在那找到的现金，根本就不是他的，是这个意思吗？”

    雷刚无语的说完，克莱也吐槽道：“那如果现金不是甘尼的，而甘尼也不是袭击E队的主谋，那逍遥在外的主谋，现在岂不是要高兴坏了？”

    “听着……”

    埃里克端着咖啡走过来说道：“甘尼不是什么好人，也许不是我们要找的那个杀死我们伙伴的凶手。

    但是你们将他干掉了，拯救了无数被毒品残害的人，这同样是值得骄傲的荣誉。”

    “所以，你是说昨天晚上的派对，是高兴的太早了吗？”桑尼都懵了。

    “桑尼，庆祝是应该的，等抓到真凶就好了，你可以把他当成是提前庆祝，完全没一点问题。”龙战笑道。

    “我现在比较好奇，甘尼究竟把农场卖给谁。”特伦特问道。

    “KSR控股公司！”曼迪回道。

    “他们在阿富汗这里也有控股公司？”桑尼表示很意外。

    “是的，不过没有在线索引数据库，幸运的是在贾拉拉巴德有记录大厅，我找到了一些有用的资料，发现KSR控股在这里已经有20年的历史”

    曼迪用遥控器按了一下，投影了一些资料到大屏幕上。

    “这是KSR购买的土地分布图，因素农场被焚毁，KSR捡了个便宜，现在他们拥有数百公顷的土地。”

    屏幕上用卫星拍摄的实景图上，一大半都被绿色框框标注。

    这些都是KSR的土地！

    “他们是想在这里搞房地产建设？修建沙漠风景别墅区，把房子卖给那些饭都吃不起的阿富汗人吗？”

    桑尼冷不丁的来了个小幽默，把众人都逗得笑了起来。

    “神特么沙漠风景别墅区！”

    龙战对桑尼的脑回路是服气了，这种奇葩想法都能够想出来。

    “我倒是觉得，他弄这么多土地，很可能是用来种罂粟，想要做大做强，在这里独占鳌头。”

    雷刚说完他的猜测，杰森就附和道：“这个听起来比较有可能，那……有没有直接的证据证明，谁在幕后操控KSR控股？”

    “我们已经查出来了。”

    曼迪切换大屏幕上的图片说道：“KSR控股的所有者是帕尔玛斯·哈坎，萨利姆·哈坎的第1个妻子。”

    “等一等。”

    雷一副我脑子有点乱，你让我缓一缓的架势，走到曼迪的面前问道：“你之前一直跟我们说，萨利姆·哈坎只是收取主谋贿赂的腐败警察，现在它变成了主导整个事件的幕后黑手？”

    “我想这么认为，可我没有证据，所以这并不能成立，我们需要找到证据，和他老婆谈谈是个不错的主意。”

    曼迪的话新出了新的话题，龙战颇有兴致的说道：“萨利姆担心人民对一名警察购买大量土地会大做文章，所以用他老婆做挡箭牌。

    难道他就不怕她老婆有钱有势后，自立门户将他给甩开吗？在这个混乱的国家，组建一支武装保护自己并不难。”

    这种事情在中国和美国等国家，发生的已经不是一件两件。

    “以阿富汗的法治，他根本不用担心。”

    文化支持队的瓦妮莎，对阿富汗的风俗法律最熟悉，解释道：“在这个国家，妻子的一切财产自动归丈夫所有，根本就不需要任何的手续。”

    “法克，这么神奇的吗？女权来这里不得分分钟气死。”龙战简直不敢相信。

    “萨利姆的妻子拥有的农场，意味着萨利姆就是真正的拥有者，就是说，他操控了队E队的袭击？”布洛克猜测道。

    “既然已经知道是萨利姆，在幕后操控袭击了E队，那为什么不直接行动，实时对萨利姆的抓捕？”克莱问道。

    “还不够。”曼迪摇头道。

    “对谁还不够？”克莱轻笑道。

    “国防部！”

    埃里克进行了回答：“若想申请对萨利姆行动，我们还需要更多的证据，否则国防部根本就不会批准。”

    “这尼玛的，我们这些大头兵一天到晚全球到处飞，天天张口闭口都是反恐，结果到头来毒贩和恐怖分子，全和美国政府的各种部门有关系，不是线人就是门面人，这还玩个鬼呀。”

    龙战在心里疯狂吐槽，离开军队出去单干的想法进一步加剧。

    “上头对萨利姆投入极多，他们不可能因为他老婆的名字，出现在某张农场买卖文件上，就对他弃之不用，我们需要从他老婆口中获得更多证据，遗憾的是，他老婆已经失踪很久了。”

    曼迪说完郑重的提道：“所以，我们现在最主要的事情，就是找到帕尔玛斯·哈坎，萨利姆肯定不会让我们找到她，我们必须赶在他之前。”

    “在一个女人需要遮住脸的国家找一个女人，这也太有趣了。”桑尼调侃道。

    “和大海捞针难度不相上下。”龙战也打趣道。

    就在众人都感觉束手无策时，瓦妮莎突然问道：“她父亲还活着吗？”

    “据我所知，他父亲得了病快死了，应该帮不上忙。”

    曼迪说完，迪亚兹也接话道：“一个父亲把女儿嫁给萨利姆这个疯子，我不觉得她们还会有联系。”

    “不，并不是你们所想的这样。”

    瓦妮莎反驳了曼迪和迪亚兹，向众人解释道：“在这个国家的文化传统中，不管什么情况下，父亲永远管着女儿，如果有人知道她在哪，就只有她父亲了。”

    在座众人都知道瓦妮莎的身份，听到她的这番解释，眼前都冒起了亮光。

    若真的像瓦妮莎所说这般，那……

    这条路确实可行！

