    “slivershape”

    “其实我一直想吐槽，你取名字的品味真的不怎么样。”

    林谟手掌向前一横，银芒如同液体一般，一滴滴地从他手上脱落，悬浮在空中，眨眼的功夫化为了一面光滑的盾牌，这是他进阶后领悟的新技巧，把天银之力从自身剥离出来，就可以按照自己的想法对其进行塑形，适用范围大大提升，但……

    霍依然眉头一挑，淡淡地说道：“这种事有意义吗？”

    “要你管。”林谟毫不示弱，一口回了过去。

    霍依然轻笑一声，悬浮在半空的身体慢慢地落地，在脚底与大地接触的一刹那，“嘭”

    得一声，脚底的基岩直接碎裂了开来，她整个人离弦之箭似得飞扑过来！

    反观林谟，霍依然蹬裂地面产生的劲风都使他有些站不稳，盾牌横在他的身前，眨眼功夫便裂成了三面，将林谟遮了个严严实实。

    “我不是说这样没有意义了吗！”霍依然眼睛瞪大，显得极为亢奋，对着林谟一脚狠狠地踢了过去，脚尖白色涌动，最后化为了一根丝一般的物体浮在霍依然的脚面，霍依然冲到了林谟面前，一记腾空踢直取林谟的面门！天银盾在丝线之下如同纸糊得一般，盾牌眨眼间被突破，而林谟则借助冲力后仰，勉强躲了过去，霍依然却压根不给他喘息的机会，高悬空中的的飞踢猛地转变方向，朝向林谟的面部狠狠地砸了下来，眼看着空间丝距离自己越来越近，林谟双眼睁得如同铜铃一般，冷汗直冒，来不及了！

    “刺啦！”撕裂声响起，扶风下意识地捂住了自己的眼睛，险些尖叫出声，可却在下一秒抬起了头，从指缝间看到，霍依然的脚底距离林谟只有一掌之隔，却猛地停住，再看林谟，他的右臂凝出了一道银色月牙长刀，长刀撕裂了霍依然的衣衫，刀尖则陷进了后者的血肉中，一点殷红，顺着刀尖缓缓滑落，滴落在地上溅起了一朵血花。

    霍依然淡漠地看着，语气却有些冰冷……或者是兴奋？

    “你欠我一条裙子。”

    “没钱”秒答。

    “那就肉偿。”

    “最多一天！”

    虽然嘴上这么说着，但手上的动作却是一点没停，霍依然手起刀落，白色的光刃从她手上飞射而出，光刃切割的是它所经过的空间，沿途所有的地带都会变成“真空状态”，和被直接切到没什么两样，所以林谟的进攻范围被大大地限制。

    眼看林谟逐渐被逼到擂台的边缘，霍依然不无戏谑地说道：“你不会就这样被推下场吧。”

    “做梦吧！”林谟大呵一声，手上一用力，整个人顿时飞了起来，半空中可不会有切割的痕迹，他所握住的星辰虬龙锁渐渐显现了身形，林谟手中白光大涨，“HeavenAttack”蓄势待发，他则借助下降的俯冲力，猛地向霍依然一掌打去！

    光芒大涨，但落地却是悄无声息，林谟脸颊上的肌肉忍不住地抽搐，他握住光球的半个手掌此刻已然消失，五根指头被齐刷刷地切下了一半，鲜血四溢，而霍依然则气定神闲地站在那儿，周身圆形的屏障一闪而逝。

    林谟眉头紧皱，几个跳跃远离了的周围，看着仍在滴血的手掌，喃喃道：“这也太犯规了吧……”

    是的，实在太犯规了，霍依然在周身维持着一道不可见的屏障，但却不是为了单纯的防御，屏障用处和百慕大的有着异曲同工之处，但唯一的区别就在于，它所指向的目的地是不存在的，人在跌落进去的一瞬间就会被泯灭，林谟的“HeavenAttack”就是这样直接被吸收的，纵然他及时反应，自己的手指头也是救不下了，但这可以说是最小的损失。

    但这种级别的空间秘术并不是霍依然所能掌握的，就算勉强理解术式的意义，她全部的灵力也只维持了一瞬间而已，但这也让林谟吃了不少苦头。

    “但……现在总是没了吧。”林谟抬起头，看向霍依然邪邪一笑，后者眉头微皱，下一刻，却仿佛意识到了什么猛地看向脚底，而就在那里，一颗白色的光球正蠢蠢欲动。

    “嘭！”

    一声巨响，烟尘大起，扶风感觉到脸上溅上了凉凉的东西，她用手指轻轻一抹，却见指尖一片殷红。

    “血！”

    “霍依然……圣女她竟然受伤了吗？”

    人群一阵骚动，霍依然是当之无愧的年青一代魁首，而另一方面，老一辈能打过她的也没几个，而且基本都只能靠阶级压制，为此，她的优雅强大从来都是那么深入人心，圣女会受伤，落败什么的，他们是想都没想过。

    烟尘逐渐散去，霍依然的身影渐渐显现出来，她的小腿向下被炸开了一处伤口，不是很深，却是真真切切的疼痛。

    她的嘴角逐渐上扬，眼神中的是浓烈的战意，她口中喃喃道：“……真空丝吗？”下一刻，她的脸上一道血痕突兀地显现，人群中一阵惊呼，林谟则暗自“嘁”了一声。

    “被看穿了吗……”

    “差点没有，不是吗。”霍依然满足地说道，“利用爆炸扰乱我的感知，同时隐藏位于包围我后方的真空丝线，前者只是佯攻，当然能攻击到我最好，而那一条条无色的丝线，才是真正的杀招……”

    霍依然话还没说完，一点蓝色突兀地穿透而来，她下意识地一仰，子弹撕开她的几根发丝，最后射在周边的一栋房子，眨眼就将其炸碎了大半。

    林谟的眼神逐渐变冷，指尖兀自缭绕着一缕轻烟：“打架时给我少说话。”

    霍依然不怒反笑，下一刻，二人再次缠斗在一起，烟尘四起，光华冲天，战况空前激烈！

