    “我知道了。但你方要以其他方式支持风王的搜索计划。”

    “我们会为专员们做好后勤。”

    贝奥武夫明白罗隐的顾虑。以带有“诱骗”性质的方式驱使自由猎人的力量，很容易使得刚有起色的市场秩序再次陷入混乱。

    再者，秘党专员们的生命，也并不因他们所投身的事业，而比其他人更昂贵。

    这可能是秘党规模最大的一次搜索行动。他们处于主动搜索的一方，但并不能自称为“猎人”。

    相反，最先找到龙王的专员，处境无疑是最危险的。

    ————————————

    墨西哥城，魔法市场。

    这座现代化都市在自己的每个角落，时时刻刻都展现着迥异于同类的气质。

    色彩斑斓的古代壁画与高大的白墙接驳，古城的遗址在城市外围星罗棋布，隐约可见。

    所谓“魔法市场”，买卖的主要是巫术道具。

    虽然是在大白天，那些造型和颜色奇怪的不明动物干尸还是相当让人觉得不妙。还有各种奇奇怪怪的瓶瓶罐罐和表情鬼魅的小人偶。

    其实魔法市场还考虑了游客们的接受能力，在一些边陲城市能买到的怪东西比这里的还要怪得多。

    在这些土特产的衬托下，本身还算正常的手串、宝石还有骷髅糖果也变得不妙起来。

    唯物主义战士叶胜本来想给亚纪挑点墨西哥风格首饰，但被老婆友善地拒绝了。

    说起来，日本的神道文化很是昌盛。这算不算某种意义上的文化相克呢......

    “穿过魔法市场，左转650米，第二个街区的红色小楼。墨西哥城的办事处不远了。”

    叶胜翻看着路线图。他和酒德亚纪都申请参与了本部的“逐风者”计划，该计划的最终目标只有一个，为猎杀天空与风之王提供情报。

    他们分属的是中美洲组，第一站是墨西哥首都，墨西哥城。

    “如果没有任务的话，这里有不少景点可以看看呢。”

    “阿兹特克金字塔，奇琴伊察古城......我记得学院里就收藏了一座黑金字塔，不知道是藏在哪里。

    先去和办事处的专员会和吧，看看任务安排再说。”

    叶胜耸耸肩。他和亚纪曾经是优异的A级专员，专攻水下高难度作业。

    但结婚之后嘛，因为执行部规定，水下双人任务什么的是彻底告别了。只能做些侦查和运送任务，努力养家糊口这样子。

    “今年如果没有什么突出业绩的话，我们应该通过不了年底考核，要降到B级喽。奖金要少一大截。”

    叶胜有些惆怅。虽然他和亚纪尚未安定下来，但生孩子、奶粉钱什么的已经开始担心了。

    “降级也没关系啊，我们也差不多到退二线的时候了。不是谁都能像昂热校长那样的。”

    白衬衫黑风衣的叶胜一副执行部专员的标准拉风装扮，淡蓝色连衣裙、橘色太阳帽的酒德亚纪则显得有些少女风。不过她是娃娃脸，看不出来是老阿姨。

    两人走出魔法市场，那种隐约的不妙感终于消失了。

    尽管是工作日，墨西哥城的街头依然十分热闹，释放着拉美地区的独特热情。

    叶胜的目光有意识地避开一大溜路过的拉美辣妹。嗯，我已经是个有家室的老男人了，要稳重。

    “咳咳......办事处接应专员是B007雷蒙德。我靠，是那个衰神？”

    酒德亚纪也有些吃惊。雷蒙德绝对是本部最有名的B级专员，不因为别的，就因为他衰。

    先是在运输SS级资料的途中被不明正体的大地与山之王打劫，自己毫发无伤。

    半年多后与伪装的风王擦肩而过，就是雷蒙德为风王做的血检。

    雷蒙德在事后经受了不少非议。但万幸，包括罹难者家属在内，大家都能保持基础的客观冷静，没有什么过激的行为。

    当时换成其他任何人检查，也不太可能识破易容换血的风王。

    但这货身上不明原理的招龙王体质，让执行部决定把他“发配”到不怎么重要的墨西哥分部。如果他能再招来一条的话，执行部只能送他去西伯利亚了。

    小夫妻俩悠悠闲闲地来到办事处的红墙小楼，意外突生。

    “啊！我眼睛！”

    办事处二楼突然炸开一个太阳般的巨型白光球，紧接着是一连串不同语言的骂声。

    “雷蒙德这家伙绝对是有什么大问题吧！”

    叶胜和亚纪被闪得热泪盈眶，以手掩面。

    言灵·蛇。

    经过长期锻炼，叶胜对蛇的掌握度已不弱于曼施坦因教授，能精准控制方向和蛇的数量。

    建筑物中的主要金属成分是钢筋和一些家具，蛇的成像不太清晰。

    11，或是12个人，没有带大型枪械。等等，他们肩膀上那是什么，鸟类吗。

    “有袭击者。他们在撤离。”

    叶胜解除言灵，脸色一白。

    “先救人！我们的车离这里有一公里多，没办法追击。”

    两人顶着言灵·炽日的强光冲上二楼，办事处的人倒了一地，沙发上发光的是雷蒙德。

    这破言灵的特效怎么这么强，十个君焰都没你这么亮啊！

    “我们是执行部专员叶胜，酒德亚纪，报告情况！”

    雷蒙德解除炽日，却没有回答。他口吐白沫，瞪着一双死鱼眼。

    亚纪冲上前去，从雷蒙德的风衣夹层中抽出执行部装配的再生（八岐）药剂。

    “别用......我们，中毒了。医院。”

    两辆改装跑车呼啸着驶离办事处，跑到窗边的叶胜没能看到袭击者的面容。

    ......

    叶胜告知雷蒙德妻子阿卡菲娜，遇袭专员们一切平安，挂了电话。

    他的家人还在伊利诺伊州那边，女儿还要一年多才会上小学。

    五个专员中的毒并不是常见的氰化物或植物碱，医院没能分析出具体成分，只能使用常规疗法。

    但他们的中毒迹象不算特别严重，那种怪异的毒素短时间后好像自然分解了。

    “还好没用掉药剂，这东西要重新申请很难的，自己买又舍不得。”

    没心没肺的雷蒙德发现自己没有破财，长舒一口气。

    叶胜眼神古怪，这衰神就这么自信于自己生命的硬度吗。

    再生药剂在执行部内部非常有名，已经帮助数十人保住了性命。而它的提供发放者是罗隐。

    得亏叶胜毕业得早，否则他室友就得给他发奖学金了。

    叶胜被修改的记忆中，他在大学里一直是罩着罗隐的大哥，转眼间学弟就成了校董。虽然罗隐和他解释过大概是怎么回事，这事依然相当魔幻。

    “我开始录像了，你组织一下语言。”

    “Ready.”

    “复述一下你们遇袭的经过。”

    “我觉得，遇袭者应该不是我们。”

    雷蒙德停顿了一下。

    “我们今早邀请了白鸦帮的三个管理者打听情报。白鸦帮是墨西哥本土帮派华雷斯帮的分支，那三个人都是混血种，但血统很低。

    我们人手有限，希望雇佣之类混血种参与的帮派协助工作，即使他们底细很不干净。

    我们谈到一半时，四个蒙面人突然破门而入。为首的人很快就控制了白鸦帮的三人，他告诉这三人，他们身怀龙血却犯下罪恶，玷污了这高贵的血统。

    但他给他们改过的机会。有两人拒绝，被触碰了一下，皮肤迅速变灰，接着死亡。最后一个人认错忏悔，被绑住带走了。”

    叶胜和亚纪面面相觑。这经过和他们想象的差距太大，这伙袭击者的行为动机听起来也怪到了极点。

    因为龙血，所以要建立更高的道德标准？因此要来捣毁帮派？

    “那四个人注意到了我们胸口的半朽世界树徽章，很吃惊的样子。办事处不会挂牌，他们可能不知道这里是秘党的工作地点。

    我们对峙了一会。我难以判断对方会不会发动袭击，于是释放了炽日驱散敌人。”

    “之后？”

    “他们立刻撤离了。强光中看不见东西，但我听到了尖厉的鸟鸣声。接着我们就出现了中毒症状。”

    嘶。叶胜倒吸一口凉气，分析失败。

    这些人来袭击时，身上还带着什么鸟类。难道是印第安猎人？

    “会不会是镰鼬？生物课上介绍过，它们体型小听力强，喜暗。炽日的强光惊吓到它们了。”

    “至于突然出现的中毒现象，听起来像是言灵。我们在二楼没检测到残留的毒性物质，袭击者投放的剧毒物降解了。”

    这事显然和风王没什么关系。但既然遇到了，他们肯定要调查清楚。

    就算对方是误伤到了秘党，暴力袭击的性质也很严重。

    “基于龙族血统产生了使命感，并且要惩戒和改造作恶的混血种。虽然不清楚这种罕见的信念是怎么形成的，但这类人的一大特征是重复作案。

    独特的信念驱动着他们进行集团行动，多次行动。”

    叶胜读着诺玛发来的消息，遇袭的白鸦帮已经被捣毁，对方是双线作战。

    两个被未知言灵杀死的帮派老大尸体被甩进了市政厅，尸体呈忏悔赎罪的姿势。

    “诺玛，搜索一下类似的袭击案例......”

    “权限不足。”

    叶胜余下的话都憋在了肚子里。A级已经满足不了你了是吗。

    “罗老板，在？借个S级权限用用。”

    “去找路明非借啦，他成天把黑卡当饭卡用，也没人盯着他的浏览记录。你们做什么任务呢？”

    “普通的黑帮袭击，估计是几个在野混血种吃饱了撑的。”

    “已经结婚的老男人就给我早点回家造人，别天天在外面浪。现在时局很危险的，没有昂热的命就别做昂热的梦......”

    叶胜关掉消息窗。这家伙一点也不知道尊敬他这个资深老师兄。

    路师弟倒是借得很爽快，他好像真觉得黑卡和饭卡差不多。好就好在这饭卡它还不限额度，每天魔鬼式锻炼结束能随便刷。

    “近60天中美洲相似案例如下，已搜索到19例。”

    这么多？接近三天一例了。

    如果是在美国，这种频率早该有执行部铁拳介入了。

    墨西哥9次，伯利兹2次，萨尔瓦多5次，洪都拉斯至少3次。被袭击的帮派都有在野混血种参与。

    墨西哥的9次针对黑帮的袭击应该是只有9起，其他的可能受到信息量的限制。

    诺玛虽然强大，但也是要有数据基础的。秘党在中美洲一些地区的资源投入极少，不说分部，连办事处都没有。

    除非心理状况不太正常，专员们也没兴趣去那些龙类和人类都不青睐的地区。

    叶胜和亚纪一同阅读着诺玛筛出的信息，根据自己的认知继续缩小范围。

    袭击人数少，且原因不是基于地盘争夺，不是仇杀......

    还剩下9起类似案例。看来他们抓到大鱼了。

    ......

    “听天”经过快速发展期后，仍然只有十几名混血种成员。人口所限，本土混血种数量实在太少。

    在得到李雾月的认可后，阮听天带领核心成员，开始向四周扩散。吸纳散落的族裔，同时清除作恶的同族。

    经过两个月的扩张，他们的触角伸到了北方的墨西哥，成员的数量是之前三倍。但高阶混血种依然只有最初的四个。

    与此同时，李雾月在后方开始了规模庞大的行动，在外活动的他们无从得知。

    “袭击者很可能不是墨西哥人。我翻到了几个袭击目击者的笔录，他们认为这些袭击者的西语有洪都拉斯或萨尔瓦多的口音。

    而且墨西哥本土，找不到这样一群人早期活动的痕迹。他们有可能是外来者。”

    事情似乎变得麻烦了一些。

    “洪都拉斯的一部分区域，正好是诺玛判定的可疑地带。包括谋杀之都圣佩德罗苏拉。”

    “原因呢？”

    “官方报告的犯罪率过低。”

    酒德亚纪神色奇怪地回答道。

    “犯罪率低咋还可疑了呢？人家还不能变好了？”

    病床上的雷蒙德忍不住插嘴。他没理解其中的逻辑。

    “是短期内的犯罪率大幅降低，一个季度降到原来的十分之一，这种现象是反常的。

    一座城市突然出现这种情况，有三种主要的可能性。

    第一，是高强度的运动式执法，当地并没有这种能力。

    第二，官方报告是虚报的，数据伪造。

    第三，执法系统完全失灵，甚至无法对犯罪进行立案统计。导致纸面上的犯罪率明显降低。”

    雷蒙德陷入了沉思。

    “所以诺玛判断，二、三的可能性更大。这其中也许有龙类插手，需要专员去当地确认情况。

    不是我说，这也忒看不起人了。”

    叶胜无奈地笑笑。确实有点怪。

    “我们联系一下前往洪都拉斯调查的专员吧，说不定会得到什么有用的消息。”

