    如果颜冲发动阅读来查看父母的属性状态，肯定会非常惊讶地发现，两人的主属性已经高达八九点，特别是夏怡岚的精神属性最高，已经达到了9.9的瓶颈值，只差一点就可以晋阶白银阶了。

    两人都是黄金阶血脉，但冥想法有一个天然优势，特别是两人这几天都在各种仪器上配合检测，夏怡岚可以随时随地的修炼，所以她目前的修炼进程是最快的。

    白银阶之后，超凡精神可以干涉现实，这是使用精神力直接传承功法的必要条件。

    除此之外，就是绘制传承卡牌，炼制传承功法的炼金物品等其他方法了，精神传承则是最简单易行的方式，但也有很大的缺陷，就是必须要让被传承者放开精神海的防御，承受精神海被窥视被破坏的风险。

    而且，传承者操作不当，也容易对被传承者的精神海造成反噬。

    了解到这些之后，梁老沉吟了一会儿，点了点头道：“高层这两天召开了不少会议，决定尽快专门建立一个与职业者有关的部门，由中央直接领导，与各部齐平，我之前跟领导推荐你们加入这个部门，担任第一任的修炼导师。

    你们有什么需求尽管提，就算是精神力传承有危险，我们也要放心大胆地去做！

    灵气复苏，传承塔现，这是大势所趋，我们面对这些问题，不会选择避而不见或者消极处理，而是积极迎合时代的变化，紧跟时代的发展。”

    “梁老，我们现在对这些修炼功法也不是很清楚，只是摸索着瞎练，忽然让我们担任导师，我担心会教出问题啊！”颜枫有些苦恼地说道。

    “时间不等人啊！国家也不想做出这么激进的举措，可是传承之塔的出现让大家都掌握了修炼功法，我们想阻止大家修炼，可怎么阻止？”梁老摇头叹道，“呼吸法一个人呆在屋子里就可以练，冥想法更容易，闭着眼躺床上就可以修炼。

    我们不知道这些功法到底有利还是有害，所以我们一定要果断集中力量? 先尽快将这些功法研究个大概? 将其中的利弊分析出来，然后再来引导大众。

    要不然? 万一老百姓修炼出了什么问题? 整个社会都会发生动荡，山姆国那边的新闻你们这几天也看到了? 咱们国家的表现还比较稳定，但这几天已经出现了不少因为修炼呼吸法昏倒的案例了? 虽然还没没有出现死亡事件? 但我们不敢赌！”

    “放心吧，梁老，国家有任务交给我们，我们一定会全力以赴地完成！”夏怡岚白了颜枫一眼? 自信地说道。

    什么传承之塔? 显然就是她儿子搞出来的东西，要是有什么隐患，颜冲会轻易放出来吗？知子莫如母，夏怡岚就是有一种莫名的直觉，感觉这一切和颜冲有关? 自然是非常相信自己的儿子。

    到时候遇到问题了，直接联系颜冲就行。

    精神力迅速增长带给夏怡岚的不仅仅是充沛的精神? 还有更加积极活跃的心态，这是她没有注意到的。

    “看看? 看看！怡岚的思想觉悟要比你高多咯！这才是一个公务人员遇到问题应该有的态度！”梁老笑着说道。

    颜枫和夏怡岚上大学的时候就是他的得意门生，毕业后就加入了国家秘密部门? 当时两人结婚的时候还邀请过他作为证婚人? 梁老早就将两人看作自己的孩子。

    就这样? 华国在传承之塔出现之后，高层以最短的时间，最高的效率，直接创立了一个部门，级别非常高，只不过暂时没有向大众公布消息。

    其他的国家，无论反应快慢，接下来的几天也各有应对。

    颜冲结束太阳之行回来之后，先暂停了修炼，开始传承之塔的下一步更新。

    如果说传承之塔是一台服务器的话，那么灵气复苏就是一款真人版的地球OL游戏。

    颜冲准备以这样的方式来来加速灵气复苏的进程。

    他要提供版本更新了。

    这几天他除了研究超脑之外，也不忘从网络上关注整个世界的变化，以他目前掌握的知识技术，全世界的网络对他来说都是透明不设防的，可以轻易得到他想要得到的真实消息。

    已经有不少人通过修炼基础呼吸法和基础冥想法成功就职黑铁阶职业者，最快的人大多数是那些专业运动员和顶级学霸。

    呼吸法锻体虽然通过传承之塔直接传授到人们的脑海之中，可以自动掌握，但不是每个人都可以立刻上手的，有很多动作需要极强的柔韧性，很多人想要修炼，先要将柔韧性练好。

    这就需要一段时间的缓冲，也阻止了一些佛系心态的人们踏上修炼道路。

    同样的，身体素质越好的人，对于呼吸法的修炼越积极，他们本能地发现这套功法会对身体素质有巨大的提升。

    而冥想法是用精神力构建冥想法所要求的复杂几何图形，这需要人们集中精力，非常耗费脑力，所以很多懒得思考的人会觉得修炼起来非常痛苦，无形中也筛下了一部分人。

    虽然伟力归于自身的说法非常诱人，但不是每个人都会相信传承之塔的，有不少人选择了理性、审慎地看待问题，选择静观其变。

    对此，颜冲也不会多做解释，他没法替别人做选择，也许换做是他，一向谨慎的他可能也不会成为第一批修炼的人。

    但人各有天命，这玩意强求不来。

    用意念下达了传承之塔更新的命令，全球各地的二十多座传承之塔同时启动预设的魔法阵，增加了新的功能。

    首先，传承之塔增加了各职业的介绍，颜冲准备先将西大陆的主要职业的概念和介绍推广出来，让人们了解职业者的不同道路。

    呼吸法和冥想法只是力量的根源，但具体如何利用力量，具体主要发展哪个身体属性，取决于职业选择。

    比如主力量的战士，主精神的魔法师，主体质的骑士，主敏捷的游侠等等。

    之前得基础呼吸法和基础冥想法主要提升的是体质和精神，但不会让职业者的其他属性差距太大，这也是颜冲选择阉割功法的原因，让人们一就职职业者就停下来，开始考虑职业道路，选择更适合自己的功法。

    其中，辅助三大职业，卡牌师、药剂师、炼金师，颜冲也将相应的信息提供了出来。

    随着灵气复苏，地球上不仅仅是人类受益，各种动物植物甚至矿物都因为灵气浸润发生了变化，那么辅助职业所需要的原材料也有了，只不过刚开始大多是普通品质的，优秀品质的都很少见。

    其次，除了职业分类之外，颜冲又提供了进一步的修炼功法，续上黑铁阶的道路，针对每一个细分职业。

    但这一次，就不是无差别免费提供了。

