    “断……断龙石？”鲁邦第一反应是不靠谱，但仔细一想，阿空的话也没毛病，金字塔就是陵墓，有这玩意儿很正常。

    “我来试试。”星野空搓了搓手，蹲下身，抠住下方天然的凹痕，而后开始用力，“喝啊~~”

    “我们也帮忙吧，人多力量大，按照小说里对断龙石的设定，那可是万斤以上啊，连绝顶高手来了都毫无办法。”鲁邦招呼着次元和五右卫门去帮忙。

    毕竟单纯的力量和爆发出来的力量是两码事，一个是持续性的，一个却是瞬间的，而想要打开断龙石，光靠爆发力显然是不行的。

    只是还未等他们靠近，石门之上就发生了异变，只见石门左下角的纹路率先亮了起来，很快大门边缘四周的纹路都被点亮。

    随着星野空的大吼，石门在一点点的升起，越是升起，石门之上的纹路就亮的越多，最后左上角那只拉神之眼被点亮。

    “??~”

    奇异古怪，不似这个世界任何语言体系的音节缓缓响起，构筑成庄重的吟唱声，仿佛从远古传来在这个空间中回荡，门上图案的点亮速度也因此更快了。

    “这是……”鲁邦眼睛一亮，迅速的从身上掏出一支笔，在地上记录下来，直觉告诉他，这声音对他接下来会有所帮助，甚至可能借此了解古文明。

    星野空抬着石门，并不觉得这扇门很重，至少比他家的门轻了一倍，但他依然抬的很慢，因为快不了！

    有某种神秘力量压制着他抬快，必须得按照响起的吟唱声的节奏一点点抬升，想要快的话，不付出成倍的力量，是不行的。

    “感觉就像是开场动画，还没办法跳过，只能一点点的等它吟唱完，话说，这门里是不是塞了音响啊？”星野空不禁吐槽起来。

    “我也感觉它塞了音响，但门上亮起的图案，总感觉很魔幻，怎么做到的？”次元大介盯着图案，一脸的不解。

    五右卫门趴在地上，透过大门被打开的缝隙，看向门内，却发现里面空荡荡的，至少以他的角度看，就只看到一片光亮。

    随着石门的不断上升，吟唱声越来越高昂，然后起风了，当然这风并没有任何攻击性，单纯就是吹着比较凉快。

    这个时候，门后的景象已经可以一览无余了，那是一个地面亮晶晶，亮到反光的房间，因此整个房间衬托的特别白，都快要光污染了。

    “?~”某一刻，吟唱声戛然而止，石门也到达了最顶端，无法寸进，鲁邦也停下了笔，重新看着自己记录的内容，露出满意的笑容。

    “巴布挖布叽里歪卜……”鲁邦叽里咕噜的说着不知道哪国的语言，令大家都一脸懵。

    “你说什么呢……嗯？怎么有点耳熟……是刚才石门发出的声音，你学会了？”次元大介惊呼道，“所以，你写的东西，其实是在记录它！”

    “牛皮啊！难怪你会那么多门外语，就这语言学习能力，你要说会外星语，我都信。”星野空一只手托着石门，佩服的说道。

    鲁邦也不是直接就能一模一样说出来的，他练习了两次，招呼道：“还行吧，我们快进去吧。”

    当即三人率先进入，然后星野空进入后松开手，却发现石门并未落下。

    鲁邦再度开口，念经一般对着石门一阵吟唱，反复念动了数次，没有任何的动静，不由得，他疑惑了，“难道这不是用来控制大门降落的？”

    众人：“……”

    “蠢货，没有玛那，你就算念一万遍都是无效的！”一道嘶哑的声音骤然响起。

    众人拿出武器，走出过道，循声望去，先是看到了晶莹地面上躺了一地身穿着特质制服的干尸，起码有数十号人，然后在最左边，有一个高出地面三米的高台，高台之上，坐着一个人。

    “怎么有那么浓烈的黑雾……呃，鲁邦？”星野空看到这个人后，不由看向了身旁的鲁邦。

    “是X先生，我说过了，他早就整容成我的模样了。”鲁邦死死的盯着高台上的X先生，皱眉问道，“那些是你的手下吧？你把他们都杀了？”

    “哼，我怎么可能会有人类手下！另外，我不是X先生，我叫——克雷梅内！”顶着鲁邦外表，一身西装的克雷梅内冷哼一声，双眸放出惨绿的眸光，直直的盯着众人，而后嘴角露出一抹渗人的微笑，“我正愁力量不够，没想到你们就送上门来了，哈哈哈哈，我会给你们一个痛快的！”

    次元大介已经举枪瞄准了，不爽的道：“装神弄?，难不成你还不是人！”

    “砰~”

    二十米左右的距离，子弹瞬息而至，准确的打向克雷梅内的眉心，只是他不闪不避，硬吃了一发，纹丝不动。

    “特质子弹都对他无效！”次元连开了三枪，竟然都没能撼动一下，要知道在知道对方是刀枪不入的改造人后，他和鲁邦的子弹都用无敌药水浸泡过，他们就想试试，究竟是改造人硬，还是子弹更硬。

    如今看来，还是改造人更硬！

    话音未落，五右卫门便已纵身飞跃过去，手中斩铁剑挥舞，施展从天而降的剑法，要将高台之上的克雷梅内劈成碎片。

    当年他的剑还不是斩铁剑，所以没能劈碎敌人，反倒是剑断了，如今，他斩铁剑在手，区区改造人，难道还劈不开？

    “呵，有点意思，但仅此而已，没有一点玛那的凡人，充其量就是大一点的蚂蚁。”克雷梅内没有动用体内的玛那，毕竟在这个世界，用一点少一点，他还想存着干更重要的事情呢。

    对付没有一点玛那的凡人，以他目前附身的这具身体，绰绰有余了。

    他轻轻一跳，迎了上去，随即猛然一吼，恐怖的龙威铺天盖地的压向五右卫门，令五右卫门的动作猛然一滞，手中的剑也无法挥动了。

    眼看着克雷梅内张开大嘴，就要扑过来，星野空一闪身，跳到空中，飞起一脚，踹在克雷梅内的身体上，巨大的力量一下子就将其踹飞出去，撞在了晶莹的墙壁上。

    在将人踹飞后，星野空抱住五右卫门，在反作用力下，向后飞去。

