    妖怪们更是走出了街头，挨个领取傲来国送来的酒肉，欢聚在一起谈天说地，或是载歌载舞。

    整个花果山都沉浸在一种宛如过节一样的氛围中。

    “来，喝。”

    花果山第一附属学校之中。

    林放坐在主位上，下面坐着的也都是花果山上的实权人物，和元老级人物，以及傲来国来的人。

    丞相端着一杯酒，满脸的红光。

    她虽然是个女人，可喝起酒来，比男人丝毫不差。

    那豪迈的样子，瞬间让周围的妖怪都心潮澎湃起来，叫好声不断啊。

    “咱们花果山可不能让傲来国的看扁了。”

    “是不是带把的，都给老子喝。”

    “大口喝酒，谁碗里都不准剩下，倒是要让那傲来国的娘们看看我们花果山男妖的雄风。”

    “雄风，你脱光不就行了？”

    “哈哈哈。”

    也不知道是那个老司机说的这句话，场面是瞬间哄堂大笑。

    在场的不少男妖看丞相的眼神可就不对了。

    这娘们看着就好看。

    丞相脸色微红，可很快就板着脸，气势一点不弱的用美眸瞪着这些人，冷笑道：“就凭你们也配叫雄风，有种的脱裤子看看，是不是毛毛虫。”

    说完，她跟着笑了起来。

    在场的妖怪们那里受得了这种羞辱，再加上喝了些酒，还真有不少当下就麻利的脱了裤子。

    有些觉得还不过瘾，还扭了扭腰。

    一瞬间，那场面简直没法看了。

    “行了，行了，一个个都不害臊吗？”林放板着脸，呵斥道：“让客人看笑话，比这玩意，谁小谁尴尬懂不懂？”

    这比开盲盒还刺激。

    众人此时则是朝着四周瞅了瞅，不少妖怪都下意识的穿上了衣服。

    妈的！！

    比不过啊。

    这个时候种族优势就显现出来了。

    妖群中的一只大象精，朝着左右看了看，然后脸上那表情立刻得意起来。

    在场的妖怪那都看愣了。

    林放咽了咽口水，收起了羡慕的目光。

    这是真比不过。

    丞相看着也是下意识的咽了咽口水，一脸的心有余悸。

    太可怕了。

    倒是有不少的妖族少女看着这大象精双眼冒光，居然有种跃跃欲试的感觉，似乎是想要试一下对方的威力。

    宴会还在继续。

    丞相喝酒也没有了之前的豪放，对于刚才的所见所闻，她还是有些忌惮的。

    甚至下意识的望林放这边靠了靠。

    林放也在喝酒。

    而在学院外，夜色中使团中的一些人推着一个马车朝着水帘洞走去。

    为首的正是太子。

    他面容平常，满脸笑容道：“今天高兴，我们给水帘洞上的妖族也送一些酒，毕竟这是我傲来国请客，怎么能怠慢了她们。”

    使团的人倒是没怀疑。

    等他们到了之后。

    “什么人？”

    水帘洞前，一个拿着双刀的豹子精警惕的看着他们。

    “我是傲来国太子，过来给各位送些酒水，各位放心，我们把酒卸下来就走。”

    太子一脸的恭谦。

    说着话，他朝后挥了挥手。

    使团里的人都动作麻利的将一坛坛美酒搬了下来。他们甚至都没有靠近这些把手的士兵，只是将酒水就近堆在地上。

    等酒水搬空以后。

    太子笑道：“诸位执勤辛苦，这是一点点心意，我们这就走。”

    说完，他真的带着人朝着山下走去。

    水帘洞前的妖怪一个个都面面相觑，有些搞不清楚他们到底是过来做什么的，难道真的是过来送酒的？

    “老大，这酒……”

    一只黄鼠狼凑到豹子精面前，眼睛却盯着面前摆好的酒。

    他们在这里守了可有几天了，哪里去不了，哪里也玩不成，再加上今天城里开宴会，他们站在这里都能看到远处的灯火，心早就野了。

    虽说职责所在，不能离开，可是喝口酒应该不妨事。

    不妨事。

    豹子精眼神一阵变换，走上前拍开一坛子酒闻了一下，那酒香瞬间就扑鼻而来，他的喉咙下意识的动了动。

    大家可都看到了他咽口水的动作。

    用屁股想，他们都能想到那酒香是何等的诱人。

    一个个也都咽了咽口水。

    “老大，要不就喝一坛，这酒看着也不大，一妖也就几口的样子。”黄鼠狼精站在原地朝着这边翘首以盼，脑袋伸的老长，望眼欲穿啊。

    豹子精将酒坛子放下，看了看那紧闭的大门，想了一下，觉得问题应该不大。

    为了以防万一，大王进去前亲自将水帘洞封起来。

    用的正是聚阳化生符箓。

    这几天过去，符箓上的灵光不仅没有消散，反而是越发的明亮，每一张上的灵气比起之前都要更盛四五分。

    这表示大王比起之前更强了几分。

    “就一坛。”

    “呵呵，今天咱们也和大家同欢。”

    豹子精傻笑了两声。

    剩下的妖怪听到他这么说，一个个可都笑开了花，迫不及待的冲了上来，围在豹子精的身边。

    豹子精先喝了一口，砸吧两下嘴，一脸的满足表情。

    周围的妖怪看到后，那都是疯狂的咽口水啊。

    “该，该我了。”

    黄鼠狼迫不及待的抢过酒坛子直接倒头灌了一大口，可不等他在喝第二口，就直接被剩下的妖怪给夺了过去。

    几个妖怪就这么抢来抢去的，一坛酒很快就喝光了。

    可他们还没喝够。

    黄鼠狼看着地上剩下几坛子酒，又看了看豹子精，说道：“老大，要不咱在喝一坛，反正都喝了一坛了，也不差这坛酒。”

    豹子精觉得既然喝了一坛，在喝一坛也无妨。

    左右不过两坛酒，可醉不倒他们，而且他确实也没喝爽。

    “那就在喝最后一坛，说好了最后一坛。”

    最后一坛……

