    系统和姜天衍两人沉溺于往事之中，他们两人交谈的内容如此的沉重，让人不由不动容。

    如果他们所说的主角不是第一世的自己，文玉白一定很为他们口中那个女孩感到悲伤的。

    可他们所说的人是前世的自己，她却没有那一世的记忆，文玉白都不知道自己心中到底是什么滋味。

    她有点替那一世的自己难过，可更多的感觉那一世的文玉白是另外一个人。

    听到系统和姜天衍用那样的语气说第一世的文玉白，裴世彬的心情比文玉白更加复杂。他忍不住环住文玉白的肩头，借此确定一下，这个女子如今是在他身边，她是他的。

    他已经知道，第一世的他至死都暗恋着文玉白，那一世的文玉白至起至终都和姜天衍在一起。

    第二世的文玉白，虽然也是在123军团保护的幸存者队伍中，也是他带队将这支幸存者队伍从A市转移五号基地。可一路上两人只远远有两面之缘，连说一句话的机会都没有。

    幸好这一世，他不仅得到和她并肩作战的机会，还得到了她的心。

    注意力一直在系统和姜天衍那边的文玉白，没注意到裴世彬占有性的动作。

    两人是情侣，揽一下肩头的行为再平常不过。裴世彬揽她，她还下意识的向他靠了靠。

    文玉白不知道她这个很自然而然的动作，抚平了裴世彬心中的酸涩与不安，让他恢复了以往的阔朗。

    他确实没有姜天衍那么好的潜质，也没有那么大的功劳。可是他并不比任何人逊色，他一直在尽自己的能力，为水蓝星的未来而努力着。

    他只要这样坚定的走下去就行了，不需要和其他人去比较，这种事情也不应该拿出来比较的。

    裴世彬之前多少有点，为姜天衍和文玉白是天命之子与天命之女的身份不安。

    他怕他们两人是这个世界的男主角和女主角，而他自己只是一个配角而已，他怕失去文玉白。

    可现在他想通了，姜天衍和文玉白的情缘只限于第一世，第二世就算没有自己，他们之间也没有什么。

    所以自己和小文之间的感情是纯粹的，他不要庸人自扰，应该信任小文。

    小文就算经历了前世与今世的磨砺，却依然保有纯然的心性。他能够得到她，是多么幸运的事情，有谁能比他更加幸运的……

    感觉到身边人身上的气势忽然翻涌不已，文玉白一动不动的，连呼吸都放缓了，生怕打搅了他。

    这几个月以来，裴世彬的修为几乎停滞不前，人也比以前沉默。

    文玉白才慢慢看出好像有什么化解不开的心结，这心结影响到了他的心境，进而影响到了他的修为。

    文玉白很想找个机会和裴世彬谈谈心，看能不能帮他化解心结。可是自从她出手销毁时空黑洞开始，她一直在外面做任务，根本没机会和他独处说话。

    没想到他今天突然自己解开了心结。

    所以这个心结很可能跟姜天衍有关。

    系统和姜天衍也停下了交谈，齐齐的看向文玉白和裴世彬，发现裴世彬不知道因为什么领悟了，正在晋级。

    姜天衍的的房间设有聚灵阵，因为没有人修炼而归于沉静之中。如今裴世彬在突破晋级，聚灵阵就被激发，阵法内的灵气朝裴世彬蜂涌而去。

    姜天衍立刻拿出五颗上品能量石放在阵眼之中，这些上品能量石还是文玉白给他的。

    可能因为一年以来的积累，薄积厚发的，再加上有充沛的灵气后继补充，裴世彬不到半个小时就顺利突破了关卡屏障。

    他的异能不仅晋升到了十级中期，还冲上了十级中期中层。

    裴世彬的修为，一开始时可是落后文玉白两个大等级，然后一路逐渐的追赶，慢慢的靠近，如今终于超越了文玉白。

    这是很正常的，文玉白早已经有心理准备，她只会为裴世彬开心。

    双系异能者虽然超强，可是修炼的速度肯定是比不上单系异能者的，左右兼顾的修炼肯定比不上专心一志的，不可能什么都被一个人拥有。

    裴世彬睁开眼睛，发现自己竟然是拥抱着文玉白晋级。

    而文玉白眼看着他的修为一升再升，最后超越了她的修为，她完全没有负面情绪，只有纯然的为他高兴。

    虽然知道这里还有两个外人，心情澎湃的裴世彬再也忍不住，俯身吻了吻怀中人的额头后，才克制的抬起头看向系统和姜天衍。

    对于裴世彬的晋级，以及和文玉白之前的亲密，系统也是纯粹的替他们高兴。

    金倩影作为他们两个人曾经的“系统”，可是一路陪同两个人走过来的。

    姜天衍也为裴世彬的晋级高兴，可是两人的亲昵却又刺痛了他的眼睛，他的女孩永远留在了痛苦的前世里，他再没有……

    姜天衍闭了闭眼睛，将思念的痛楚压在心底，表面上恢复了平静。

    在文玉白和裴世彬俩人联手的守护之下，水蓝星度过了前世生机灭绝的时间。

    可是灭世危机还没有解除，水蓝星没有真正的安全，他的使命就还没有完成。

    三人一神的话题很快回到了系统身上，她的经历实在让人难以想像。

    像姜天衍和文玉白一样几次倒带重来，已经很让人难以置信了，这系统更传奇，竟然重生为神灵。

    系统原本叫金倩影，这是一个非常通俗的名字，一听就很有现代风格。

    据说系统说，她和文玉白是高中同学，大学同系校友，和文玉白关系非常好。

    在系统的记忆之中，她是死于水蓝星内乱的炮火之下。

    等她恢复意识之后，发现她自己重生在一个极弱小的神灵身上，而且还是重生到了一万多年前的修真时代。

    为什么会发生这样的事情，系统到现在都不清楚。

    在系统重生后不久，水蓝星的灵气不知道为什么快速枯竭。

    因为灵气的枯竭导致修真资源的缺乏，修真文明快速的衰败，最后终于产生了一场大暴乱。

    大暴乱的起因是，修真界大能掠夺灵气。这不仅仅是一切含有灵气的资源，还包括修士体内的灵力。

    短短一百年之内，中低阶的修士全部成为了大能的炉鼎废掉了，最后那些还是不能突破飞升的大能，将主意打到了神灵身上。

    金倩影这个本来就很弱鸡的山川神灵，很快就被人修算计了。

    如果不是主神破开阵法救了她，她早已经被那个设阵掠夺她神力的修士给吸干了。

