一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第571章有条不紊：控制

    “是。”那个士兵立刻去一边招呼了几个人过来。

    乔玉灵便带着那几个士兵，如土匪一般在城内药铺转了起来，她现在所需要的药并不多，这种毒的传播方式很多，所以想要做到正正的隔离，就必须先让那些没有生病的预防。

    她先带人将药铺里，所有能预防的药全都带走，然后交代了那个士兵两句，让他们去城里所有的药铺，将那些药全都找齐带过来。

    士兵走了，乔玉灵也收到了九十九的消息，场地找好了，乔玉灵过去后，有一部分布料已经被送了过来。

    她找了几张纸，画出来面罩与手套的样子，然后让九十九想办法弄成木头的样式，尤其是手套，还要稍微薄一点。

    不过一个时辰，人，小九也找来了，场里的东西也堆满了，乔玉灵要的样式九十九也弄出来的，药材也送过来了。

    乔玉灵便当场，教她们怎么做，如何做面罩，如何做手套。

    北王朝的女人有些傲气，她们开始不愿意做，虽然看着都学得挺认真的，但是细细看就能看出来，她们做的极慢。

    乔玉灵怒了，“第一，如果你们不好好的赶工，那么接下来，城里所有的人都会死，第二，如果你们谁不想活可以直接站出来，不用这样偷懒，第三我不给你们规定数量，并不代表我没有看到你们每个人做的数。”

    有一个年纪轻的，直接站了起来，一脸怒意，“我不做，我男人都已经被你们杀了，你们还让我为你们做东西，呸，我巴不得你们早早的死了。”

    “来人，她既然不怕死，就将她带过去与那些病人为伍。”乔玉灵直接就下了命令。

    那个女人开始以为乔玉灵只是个女人不敢拿自己怎么样，可是听到乔玉灵的话后，她慌张了，她怕了，她后悔了。

    “不要，我不要去，你们放开我，你这个女人不得好死，我好好的没病为什么要去那里。”

    女人漫骂声并没有起到任何作用，将士们不会听她的，直接将人带走了。

    乔玉灵犀利的眸子扫了一眼众人，沉声道：“记住，你们可以不做，但若你们乖乖做了，我乔玉灵可以保证，今天在场所有人，以及你们的家人安全，待毒症控制住，如果你们还想留在这里，那就做我南顺的子民，我们会善待你们，如果你们不愿意在这里想回北王朝，我们也会放你们走，剩下的你们自己考虑吧。”

    片刻的沉默后，那些女人就如同打了鸡血一般，开始不停的做着，手上的动作是快了双快。

    小九很会挑人，挑的全都是那些做惯了活计的，所以动作很快。

    手套就是极简单的，一层布做的，但是面罩就难一些，面里放了一点点药粉，是专门用来预防的。

    有乔玉灵的保证大家做的极快。

    三个时辰后，顺南的大部分士兵都已经拿到了面罩与手套，而乔玉灵在这三个小时的时间里，一直在空间里研制如何解毒。

    毒药很厉害，她已经很笃定就是南宫子俊下的毒，不过她现在没有心情去找南宫子俊，既然人还在城内，那就不怕他会跑了。

    原本是打算掘地三尺也要找到南宫子俊的，可是被这样一闹，找人的事情就耽搁了下来。

    三个时辰乔玉灵没有丝毫近展，她出了空间，从客栈出来后，已经是黄昏，街上没什么人，因为毒症也没人敢上街上溜达，很多铺子都关了门。

    只有偶尔巡逻的队伍走过。

    乔玉灵走到制作面罩的院子，发现院子里的人手多了，她一问才知，不知道是谁将消息传了出去，群里的女人为了家里人能安安全全的，全都主动上门来要求做。

    对于这一现象乔玉灵还是很开心的，她轻轻点头。

    可是尴尬的是……城里的布料铺子就那么几个很快就没有布了。

    乔玉灵想到自己空间里有很多布，她便去找了一个偏点的地方，将自己空间里的布全都拿了出来，然后再让一百二带人来将布运走。

    严格来说这些布还是南宫子俊在京城铺子里的东西，当时她偷了两遍将所有的东西都放了进去，没想到今天会派上用场。

    京城铺子里的布料自然比礼朔这样的小城里多，所以乔玉灵拿出来的与一百二将城里所有布料铺子搜完后的数量差不多。

    解决了这些事情，她让小九在那里守着，一定不可以让人混水摸鱼动了那些药与布。

    而她自己则是在大街上慢慢悠悠的走着，然后想着毒的事情。

    南宫辰维忙完之后，便出来找乔玉灵先回了客栈没有找到人，他便去了小九在的那个院子，得知乔玉灵已经走了，他只能去外面找。

    找了两条街，他才看到乔玉灵一个人慢悠悠，边走边在想着什么，她走得极慢，他放轻了步子上前，跟在她身后。

    走着走着天都黑了，乔玉灵竟然走到了南城门口，有士兵看到南宫辰维与乔玉灵来了，慌忙门道：“王爷，王妃。”

    一声王爷将乔玉灵叫回了魂，她回头就看到南宫辰维正一脸笑意的看着自己，“你……你什么来的？”

    “天没还没有黑的时候便来了。”南宫辰维轻声道。

    乔玉灵有些恼，“那你怎么不叫我。”

    “看你在想事情，不想打扰。”

    “唉。”乔玉灵轻叹了一口气，“没想出来，白费了你的一片心意。”

    他上前将她圈入怀里，“不会，我喜欢跟在你身边，别逼自己太狠，今天下午传染人数已经控制下来了。”

    “恩，毒是南宫子俊下的，现在人数控制下来，恐怕他会有接下来的动作。”乔玉灵担忧的说。

    “放心，今天晚上我会亲自带人排查，一定将南宫子俊找出来。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，南宫子俊现在就像一个毒瘤如果不早点找出来恐怕随时会爆，到时候更难控制，城里还有这么多人。

    这时影风一脸紧张的小跑过来，“王爷，王妃，不好了。”