    正在心疼自己头顶的南想想：“……”

    她都这么可怜了，这时澈还笑？他貌似有点过分了啊。

    “时先生笑什么？我头皮都快被烫掉了你还笑？能不能有点良心？你信不信我回去给陆小姐告状？”

    时澈听见南想想这样说，他瞬间闭上嘴，然后把自己刚刚偷偷录制下来的视频递给南想想：“你刚刚和司柔的对话我录的清清楚楚。

    这段视频我相信只要给了上官枫，上官枫一定会看清楚司柔的真面目，到时候等他一抛弃司柔，你就去狠狠的泼司柔汤出气。”

    她虽然脑袋很疼，但是也没这么恶毒。

    她和司柔可不是同一种人，南想想还在那里揉着自己的脑袋。

    “不行，时先生，我必须要去拍个片看个脑子，要不然我真怕我被烫成白痴。”

    时澈：“……”

    “好，我送你去。”

    时澈一个没忍住又笑了出来，南想想生无可恋的朝他翻了一个白眼。

    ……

    陆浅公寓。

    陆浅和薄景琛正在那里收拾着去国外的行李，陆浅看着薄景琛装一大堆毛衣羽绒服在箱子里问他：“阿琛，你装这么多羽绒服做什么？”

    “国外温差大，过两天要降温，多带点毛衣和羽绒服避免你冷的时候没衣服穿。”

    陆浅幸福的去到薄景琛的身边把他抱住：“阿琛可真是体贴。”

    “好了，我要收拾行李，浅浅去一旁坐着玩，等我收拾完了你在慢慢抱。”

    陆浅乖乖的松开薄景琛的腰，她去到床下坐下看着南想想发过来的视频，瞬间在附带了一张她头发炸掉的照片过来。

    陆浅看完后直接笑出了声，这头发很犀利啊。

    “叮咚。”

    南想想给陆浅发了一条语音过来：“陆小姐，你应该看见我炸毛的头发了吧？这都是司柔的功劳，所以我拜托你在收拾司柔的时候麻烦你我把她给我弄成这样。”

    南想想这是被司柔揪头发了？

    司柔得多用力才能把南想想头发给揪成这样？陆浅看一次笑一次，这发型真的太犀利了。

    这司柔也太过分了，她会替南想想出气的。

    陆浅回复南想想：“ok。”

    得到了陆浅的回复，南想想回了一句：“陆小姐，我先去看个脑子，等我回来再说。”

    看脑子？

    南想想脑子怎么了？被司柔揪头发揪坏了？

    陆浅发现南想想真的很欢脱，薄景琛看见陆浅拿着手机在哪里傻笑，他去到陆浅的身边看了一眼她的手机问道：“浅浅看见什么东西笑的这么开心？”

    陆浅把南想想的照片递给薄景琛看，薄景琛看见生无可恋并且顶着一头爆炸头的南想想问陆浅：“这南想想是有什么时候想不开的？居然烫了一个这样的头，真炸。”

    陆浅：“……”

    “阿琛，南想想这头发不是烫的，是被司柔给揪出来的。”

    薄景琛：“……”

    “这司柔很有做造型师的天赋，用手揪都能揪成这样！技术很不错。”

    陆浅听见夸司柔，她目光凌厉的落在了他的身上。

