    “公子，您试试味道？”

    灶房里一阵忙碌后，大丫和两个年轻媳妇儿一人两盘菜端出来，让白拂品尝。

    这些日子大丫按照白拂的菜谱给学院的学子做营养餐，一开始主动来取餐的学子并不多，她一个人就应付得过来。

    慢慢的，许是吃出了那些饭菜的好，越来越多人来取。

    甚至有不参加这次考试的学子问能不能花钱买。

    听到有人想买大丫忐忑多日的心总算放回肚子里--

    一连送了那么多天，那可都是白花花的银子啊，她真真心疼。

    也担心人家吃惯了免费的以后不愿意花钱来买。

    虽然白公子说白麓学院学子不是那般的人。

    但是谁知道呢。

    反正她心里挺忐忑的，有人询问后便急着回来对白公子把情况说了，白公子却说不急，等过了这次秋闱再卖。

    不过还是让她先教两个村里小媳妇儿做饭，说以后铺子正式开张后，灶房的活儿就交给他们三人。

    今日是两个小媳妇儿出师的日子，大丫让她们各自做了几个菜，装盒前让白拂把把关。

    白拂每盘菜吃了几口，点点头，“可以出师了，分餐装盒吧。”

    两个小媳妇儿面露喜色，连声道谢着回了灶房。

    “大丫”

    白拂喊住大丫。

    大丫停下脚步回身，“公子还有什么吩咐吗？”她问道。

    “咱如今做的外卖生意，卫生和形象都很重要，以后去送餐，都要穿统一的工作服，你去问了两位嫂子尺寸交给小四儿，他知道怎么安排的。”

    大丫应是离开。

    “还给做新衣裳啊”

    叫千兰的小媳妇听说后惊讶喊出声，意识到失态又捂住嘴看了看窗外，还好还好，公子没听见，她凑过去压低声音问大丫，“还三套？”

    另外一个圆脸叫刘贞的小媳妇儿也是一脸期待地看大丫。

    “这有什么不信的。”

    大丫笑笑道，“二丫三丫在镇上也有工作服，平日都穿那个干活，好看得紧。”

    千兰嘻嘻笑。

    “我都好多年没穿新衣服了咧，自从白公子来咱村里，不仅男人们有活儿干有钱拿，连我们这些小媳妇儿也跟着沾光，真是贵人呐。”

    刘贞附和着点头，“是是，我家相公也这么说。”

    大丫笑笑。

    “好了好了，人家公子对我们这么好，我们可要把活儿干好，别偷懒。”

    两人应声，手脚麻利动作起来。

    “郭七，你今日也不去领吃食吗？”

    一个高壮学子眼瞅着外面领吃食的队伍越来越长，有些急切地喊了一声。

    被唤作郭七的清秀学子抬起头，淡淡看他一眼，“有这么好吃？”

    高壮学子郑重点头，“你知道这食铺是什么来历吗？”

    郭七了然笑笑。

    “不就是小溪村一个新开的连招牌都没有的食铺？”

    如今学院里传得沸沸扬扬，他怎么可能不知道。

    高壮学子一脸这就是你孤陋寡闻的表情，“那是因为人家招牌还没挂出来，若挂出来，怕是要被一抢而空，我们学院的学子想吃也吃不到了。”

    “为何这般说？”

    郭七不解，扭头看向窗外，几位穿着统一服饰的女子正在分发吃食，摊位前排队的人明显比前些日子要多，他甚至看到黄家那位高高在上的金贵嫡孙--

    黄秋阳，正和分发食盒的女子说笑着。

    高壮学子也看到了黄秋阳，努了努嘴示意郭七郎看，“黄秋阳今年本不打算考，听说只有考生能领吃食，硬是让家里人弄出个考试名额。”

    郭七郎愕然。

    那可是手脚通天的黄家啊，要什么弄不到手？

    一份吃食值得黄家花这般心思？

    “难道是哪位归隐的御厨开的店？”他猜测着问道。

    “不是。”

    高壮学子继续说道，“我今日听说，这食铺，是镇上德天阁开的，他们每次有新的吃食出来，一般都会免费赠送一段时日，过了免费期就要供不应求了。”

    将酒卖出天价的德天阁啊...

    这个郭七郎有些耳闻，他想了想，“你要实在想吃，便用我的名字去领了吃吧。”

    “真的？”

    高壮学子一脸惊喜，“那你不饿吗？”

    郭七郎指指旁边的食盒，“我娘给我备了补品，让我不要随便吃外边的东西，怕药性相冲。”

    高壮学子不过是随口客套，心意已到，等郭七郎话音刚落便迫不及待跑去排队了。

    郭七郎摇摇头。

    做生意搞噱头都搞到学院来了，真是世风日下。

    黄秋阳领了营养餐没急着回课室，直接在一旁的石桌上坐下来，打开食盒就要吃。

    跟来看热闹的好友在一旁坐下，摇着扇子感慨道：

    “这怕是黄兄你吃过的最贵的饭了吧。”

    商户不同于其它，属于被破例允许参加科举的有产阶级。

    为了表达对圣恩的感激之情，每次报名参加考试都要额外缴纳“恩银”，像黄秋阳这种临时加塞的，恩银怕是别人的数倍。

    别人不清楚，他是明明白白知道的。

    黄秋阳那日问人家能不能用银子买营养餐，被拒绝后第二日便弄了个考生资格，他们几个一起胡闹惯了的公子哥得知后惊得下巴都掉下来了。

    这样胡闹也行？

    “胡闹自然是不行的。”

    黄秋阳夹起一块豆腐瞧了瞧，也不知道有什么好瞧的，好一会儿才慢条斯理送进嘴里，“但我是规规矩矩要去考试的，谁敢说我胡闹？”

    那还真不敢。

    大业皇帝的恩典，说胡闹岂不是不想要脑袋了？

    好友呵呵两声。

    “我就是觉得奇怪，这次你都没有备考，那一大笔银子铁定是要打水漂的，纵使你家有金山银山，你祖父爹娘一向奉行节俭家风，他们乐意你这般挥霍？”

    黄秋阳不以为意地笑笑。

    “他们自然是不乐意的”顿了顿，转头看向好友，勾起好看的唇角，“但我还有个乐意让我挥霍的妹妹啊。”

    好友怔愣了好一会儿，想明白后冲黄秋阳装模作样拱拱手。

    “黄兄，你又赢了。”

    “这哪里是我赢了。”

    黄秋阳吃口鱼香茄子，享受地眯起眼，幽幽道：

    “明明是我那妹妹赢了”

    想到什么又叹口气，“我现在最担心的，是连第一场考试都熬不下来...”

    同伴呵了一声。

    “黄兄不必担心我们笑话你，反正没人指望你熬完，不过第一日你可一定要咬牙坚持下来。”

    “为何？”

    “我押了你一千两熬到第二日中午。”

    “......”

    “今日又没有红烧肉？”

    一岩大师看一眼食盒，有些不满地嘀咕一句。

    特地亲自来送营养餐的于管家无奈地笑了笑。

    “大师，考生要备考了，白公子说不能吃得太油腻，今日的鱼和豆腐都是好消化又有养分的。”

    一岩大师沉默一刻，点点头，“知道了。”

    于管家等了会儿，见一岩大师没有别的吩咐，施礼要走，被一岩师喊住，“老衲受邀去趟青州，明日便出发，这些时日就不用送吃喝过来了。”

    于管家点点头，“好，小的回去跟老爷说。”

    “去吧”

    ...

    转眼到了秋闱第一场考试。

    大包小包将罗锦送进考场，白拂觉得终于能松口气了。

    能做的都做了，剩下的就不是她能左右的了。

    她问过秦十三，秦十三也说罗锦是个有才华的，这次应该问题不大，白拂便安心了。

    同时也暗暗庆幸能正巧遇到罗锦，不然还得广撒网等那个万一的好运。

    罗锦总说是自己运气好碰到白拂，但何尝又不是白拂运气好遇到罗锦？

    这就是缘分吧。

    再过几个月小溪村那片地里就会有第一批收成，若没有罗锦这个及时雨，她怕是要有大麻烦。

    因为是第一场考试，本地考生大多有家人亲友送考。

    外地学子要艰苦些，因为费用都是自己承担，为了省银子一般只与两三个同伴结伴来府城赶考。

    白拂看到也有只身来考试的，面上风尘仆仆一脸疲态，因为提的扛的东西太多，在门口检验时手忙脚乱找考引。

    白拂忍不住在心里替那人忧心了一把--

    这还没进考场状态就不好，怕是难熬啊。

    因为罗锦的缘故，她打听了不少关于秋闱的消息，深知古代科举可比现代高考要难多了。

    不过这种难并不是指知识广度和深度的，而是形式上的。

    你想想啊，那些读书人平时在家都是被当文曲星供着的，衣食住行样样不需要操心。

    可是在考场的那几日，突然样样都需要操心。

    这种转变，就好比一个只看过别人开车的人，突然要亲自上驾驶台，难度可想而知。

    衣服还好说，薄的厚的各带几件，稍稍用点心就能搭配出好几个不同等级保暖等级。

    只要不是个懒的迟钝的，都不至于热着冻着。

    为了防止夹带，贡院规定考生必须穿拆缝衣服，单层鞋袜，皮衣不得有面，毡毯不得有里...

    条件苛刻是苛刻了点，但好在现在金秋好季节，衣服简单，这些都能克服。

    吃就比较讲究了。

    贡院里只提供水，其它都要自带，而且是三天的吃食一次性带齐。

    因此不易馊的干粮馒头咸菜成了首选。

    既可以减少上厕所次数，又能降低闹肚子可能，还省钱，可谓一举多得。

    不过自从商户学子有资格参考后，这个一举多得的好选择就受到诸多质疑。

    白拂听说有富贵人家的公子带着切片人参进考场，考完出来时别的学子都是扶着墙出来的，只有那带人参的学子生龙活虎地出来了。

    白拂严重怀疑这是宣传人参的软广告，可惜她没有证据。

    不过她听完受了很大启发，给罗锦准备好些养生营养丸，让他想起来就嚼一颗，或者泡茶喝。

