    次日的次日，薛家满堂挂满了金灿灿的红绸，欢快喜庆的音乐响彻了整个城垣村。

    全村的人都知道今天是薛家老爷子薛建安八十大寿。

    薛军等人一大早就已经在屋前土路上铺上了一条十几米长的红地毯，两边都摆满了礼炮，尽头的墙壁上挂上了一个硕大的‘寿’字，浮夸无比！

    用他的话说红毯延寿，礼炮催财，是大庆之喜！

    不少城垣村的村民一大早就聚集在了薛家的堂屋门口，想要分一杯寿酒，也算是城垣村的习俗。

    为了彰显今日薛家的脸面，就连薛家门堂前的那一堵墙都被薛军找人过来推平了，为的就是让所有村民今日能够看到薛家整个寿宴的过程！

    “哎哎，你听说了吗？薛家那老三，那个之前考上状元的女儿，她的儿子找了个大明星做女朋友！可不得了啊现在！”

    “真的假的？哪个大明星啊？不会是什么十八线的小演员吧？”

    “怎么可能！听说是萧沁呢！”

    “天呐，开什么玩笑，那可是国民女神啊，怎么可能会找这种破鞋生的娃做男人？”

    “嘘！你小声点！听说现在这个姓叶的小子可不好惹，之前还在薛家动手打了他大舅薛军呢！”

    “啧啧，这人啊，有出息了真是立马翻脸不认人了！”

    “可不是嘛，前些天还给薛家老爷子下套，非说他得了肺癌晚期，劳师动众地去了两趟医院做检查，可把薛老爷子给折腾坏了，这人啊有钱了心眼也坏！”

    “呵呵，要我说啊，那姓叶的小子本来就不是薛家人，就是个小野种，也不知道薛家人对他那么好干嘛！”

    “是啊，今天薛老爷子还要选薛家掌事人，听说还让他也参加了呢！”

    “就他那吃软饭的样子，还想竞选薛家掌事人？别逗了，他除了找的这个女朋友能拿得出手外，还有什么能拿得出手的？”

    “嘘嘘！别说了！你看那边！”

    门外的诸多村民在议论纷纷的时候，薛琴已经带着叶川来到了堂屋门口，这里几乎已经被围了个水泄不通，人满为患了！

    “就一个寿宴而已，有必要搞得这么夸张吗？”

    叶川看到这个夸张的阵仗，不由得有些无语。

    薛琴没好气地说道：

    “你小子还好意思说，你外公他本来就好面子，前天你又吓了他一大跳，他自然就想要把这寿宴摆的隆重些，好让薛家长脸！”

    叶川耸了耸肩，却不以为然。

    如果他揣测的没错，薛建安之所以这样有很大一部分原因是想在他这里找回前天丢掉的脸面，顺便让他和母亲彻底在村子里颜面尽失。

    以他对薛建安的了解，后者不是做不出这种事情的人。

    而且自打他和母亲今天来了后，堂屋门前的所有村民都在用一种诧异的目光盯着他们，时不时还指指点点。

    显然是昨天薛丽和薛军又在背后诋毁了他们！

    不过这些对于他来说，都无所谓！

    今天他来只有一个目的，就是帮母亲拿回传玉，其他人怎么看他，又或者怎么诋毁他，都无所谓！

    薛家既然把寿宴搞得如此隆重不留后路，借选举掌事人的机会来打压他们，那就看看谁的本事更大。

    叶川和薛琴走进堂屋的时候，发现薛家的人已经几乎全部到场。

    再看到他们进来后，薛军冷哼一声，满脸讥讽地说道：

    “呵呵，你们还真有脸来啊！”

    薛琴脸色有些不太自然，但叶川却丝毫没有任何波动，面不改色地找到了他们的座位。

    却发现这作为竟然比所有人都要矮一截，而且还在最角落的地方，给人的感觉极其不尊重！

    顿时间，叶川微微眯起了眼睛！

    薛琴怎么说也是薛家的三女儿，今天薛建安摆寿宴，竟然连坐的地方都要花心思整她，这让叶川心里已有了一丝愠怒！

    薛琴倒觉得没什么太大的关系，只是叹了口气，坐了下来！

    叶川却站在原地没有动弹，眼神凌厉地看向在座的所有人！

    看着薛琴比其他人矮了一截的模样，其余的人纷纷发出阵阵讥笑，似乎每个人都想看她出糗的样子！

    薛静这时却站起身来不悦道：

    “这是谁摆的坐席？为什么我三姐的座位矮了一大半？”

    她的身边坐着一个皮肤黝黑的中年男人和一个坐着轮椅的少年，分别是她的丈夫陈宝和她儿子薛童。

    薛童再看到叶川后，脸上充满善意地点了点头。

    叶川见状也淡笑着回应了一下，薛童在他年少时，算是薛家唯一愿意跟他做伙伴的亲戚兄弟了，只不过在他十二岁时出了车祸，双腿变成了残疾。

    薛丽这时面带讥讽地说道：

    “我说四妹，这所有的坐席可都是大哥按照咱们家个人奉献的多少来安排的，你难道有什么意见吗？”

    薛静立刻回击道：

    “既然如此，我三姐的奉献是最多的，她为什么坐的最矮？！大哥你这些年奉献最少，凭什么做上座？”

    薛军这时冷笑着道：

    “最多？四妹，说话可不要昧着良心，之前让薛琴出个二十万给爸看病都不出，还让她那小贱种用这么个下三滥的招数吓爸，今天能让她进这个屋就不错了，还想坐上座？！”

    薛丽继续接道：

    “就是，你们连寿礼都没准备还有脸来白吃白喝，我们薛家怎么能出你们这种不要脸的姐妹！”

    薛琴被他们的话语戳的很是刺痛，低着头一言不发！

    这时叶川却冷冷道：

    “论不要脸，谁比的上在座的你们两位？我现在只说一句，给我妈换一个座位，否则……别怪我翻脸不认人！”

    “闭嘴吧小崽子！今天可是老爷子的寿辰，你难道还想动手打人？”

    薛军这时指着叶川怒道，脸上尽是怨毒。

    之前叶川踹的他那一脚，足足让他吐了一整夜！

    然而话音刚落，叶川突然抬手挥出了一根筷子，直接插在了薛军的面前，后者被吓得直接往后倒去，身形尤为狼狈！

    还不等众人回过神，叶川已经拉着薛琴坐到了薛军的座位上！

    薛军这时吐了吐嘴里的泥土，对着叶川怒斥道：

    “叶川你好大的胆子！这个位置是你妈能坐的吗？我……”

    话还没说完，就看到了叶川冰冷的眼神，硬生生地把话给憋了回去！

    他的儿子薛林也对叶川恶狠狠地威胁道：

    “叶川！你是个什么东西，也敢对我爸动手！”

    “就是，你一个外姓野种，也敢在外公寿宴上撒野！”

    其身边的周斌也站起身来对叶川声讨起来，言语尽是侮辱之意。

    话刚说完，叶川突然反手给了周斌一巴掌，直接将他给打地狠狠摔在地上，脸瞬间肿了起来。

    “儿子！！”

    薛丽凄惨地大叫一声，连忙起身去查看周斌的伤势，还不忘对叶川怒斥：

    “小杂种你好大的狗胆！”

    所有人都大惊失色，谁也没想到叶川竟然真的敢在寿宴上跟别人翻脸，甚至还下这等狠手，着实让他们脊背有种发凉的感觉。

    只见叶川却像是做了件稀松平常的事情，淡淡道：

    “今日我不是来跟你们过家家的，如果还想继续欺辱我母亲，我不会留任何情面，你们大可以试试！”

