    “要死了、要死了、要死了，这些是什么呀！！”

    敏感的惊慌的到处飞着，毫无之前的高手风范，这个时候他实在装不出高手风范了！

    漫天遍野的红色肉线像头发一样长出来，密密麻麻几乎把整座山脉都覆盖了，而且还大有继续生长的态势。

    高处往下看的时候价位壮观，密集恐惧症的人恐怕当时就会高潮升天.....

    白菜也忍着恶心往下看，那密密麻麻的丝线中还有无数的那种满是利齿獠牙的巨嘴升出来，遇到活物就啃，百万生化兽才几个呼吸的功夫，居然瞬间被啃得连骨架都不剩，漫天血肉飞舞，又迅速被那些血红色的肉线吸收，看在眼里浑身发毛到了极点！

    白菜还是第一次见到这么恶心又让人不舒服的场景，顿时抱着双臂往后退了一下！

    这到底什么情况呀？本白菜不会跟着下面那些怪兽一个下场吧？这也太恶心了吧？

    城市里，其它士兵也满脸惊恐，卓玛祭司也脸色难看至极，她一眼便看出，这是本地安吉拉邪神复苏了。

    怎么一点征兆没有？这下完了，真的想逃都逃不出去，安吉拉可是最暴虐的邪神类，被邪神杀掉后灵魂似乎都会被拘禁，别说重生，去死界都是一个奢侈！

    这到底怎么回事？之前探测不还说能量稳定的吗？这要是知道这邪神能这么快复苏，她发了疯才敢过来！

    “老爷，放个大呀！”白菜连忙看着老爷道。

    “放泥煤呀！”老爷翻了个白眼，这么大一个结界，全靠他一个人维持，这精神力消耗你以为是不要钱的呀？

    就算自己是满状态，面对这瞬间就能秒了百万生化兽的鬼东西，什么大能有用？

    其实两人都知道，这邪神展现的能量是碾压级的，除非自家领主大人或者是高校导师及时救场，要不今天恐怕真就要翻车了.....

    一旁的陈姗姗也是脸色苍白，不是说好一个简单士官任务的吗？怎么越来越夸张了？果然，说什么简单任务就是骗人的！

    “那这结界能防得住不？”小白菜带着最后一丝期待。

    “这个嘛.....或许......”卢姥爷吞了口唾沫，有些不太确定......这结界能量还是挺足，稍微拖点时间应该还是.....

    正这么想的瞬间，无数丝线一下涌了过来，那些恶心的牙齿，一口一口的，居然将结界硬生生咬出无数个洞来，而后无数丝线丛洞口窜了进来，众人瞬间毫不犹豫的跳下城头，可那漫天的丝线生长的速度不是一般夸张，四面八方迅速将整个暴风城笼罩在内！

    完了！！！

    几乎所有人看到城头上即将涌下来的丝线，皆都一片绝望！！

    ----------------------------

    而另一边，牧云姬所在的地方此时更加危险，而且周围的红色丝线更加暴力！

    犹如被激怒了一般，疯狂的朝着牧云姬所在的方向攻击，但都被一黑一白的阴阳鱼格挡在外，那密不透风的太极，紧紧的护住了牧云姬周围十平米的位置，十几个女妖紧紧的靠着牧云记，脸色苍白之极......

    很难想象她们现在得靠一个敌对阵容的人来保护她们，可她们也没办法，毕竟谁也不想被周围那莫名的红线干掉，都是祭司，谁都知道安吉拉邪神系杀人后会做些什么！

    为首的娜迦女妖焦急的看着外面，又看了看牧云姬，只能靠唱着安神祭歌给眼前这女子恢复精神力！

    不得不说，这女的着实厉害，这古怪的剑法居然能让复苏的邪神都近不得神，难怪布隆祭司栽倒了她手里！

    而且不光剑术厉害，这人的意志力也不是一般强大，她这般神奇的剑术，女妖虽看不出细节，可大致名堂能看出，是以一种极为巧妙的力量撬动了天地伟力为己所用！！

    这种以小博大的密集最考验的便是控制能力，稍有差错，恐怕瞬间就会分崩离析，但在这般险境下，外面那邪神给的压迫力她们几个连站稳都有些困难，这女孩却那般坚毅，此时体力显然已经消耗大半，精神力却依旧丝毫不乱！

    “药！！”牧云姬声音嘶哑道！

    “哦！”女妖连忙将自己仅剩的生命药剂递了过去，牧云姬随手接过，一口将药剂全部含在嘴里，手中动作依旧丝毫不乱！

    嘴里的药剂一点一点的咽下，苍白的脸色稍稍恢复了一点红润，但这种及时恢复药剂她已经吃了三瓶了，这种激发五脏换来的体力显然是支持不了多久的！

    看着越发吃力的牧云姬，女妖连忙道：“再坚持一下，这邪神复苏应该是我们的人激发的，我们的支援应该很快就到，到时候我会让人带你一起走，以你的能力，在我们势力一样会大受重用，绝不比在波顿势力差！”

    这显然是在激励对方，想让她不要轻易放弃，但她也不是乱说，眼前这女孩，要是愿意投靠她们势力，绝对能得到重用！

    牧云姬连看都没看对方一眼，此时的她已经没有那个精力了，随时崩溃都有可能，毕竟体力几乎已经到了极限.....

    这邪神是谁弄出来的？是郭小云还是对面的娜迦？

    成博现在到底怎么样了？

    就在体力快要耗尽，思绪也无法集中之时，突然一道龙吟从天而降！

    牧云姬顿时眼睛一亮，猛地看去：“狗蛋？？”

    但瞬间，眼神一下就暗淡了下来，那从天而降的的确是非常强大的龙压，可绝对不是狗蛋！！

    轰的一声巨响，一道带着红色火焰的女子径直降落地面，浑身暴戾的气息在牧云姬看来甚至比王狗蛋还夸张！

    而且诡异的是，这漫天红线像触电一样迅速退去，似乎这女子身上有什么那邪神害怕的东西一样！

    “有趣的剑法呢......”来人正是古王队的沙拉，她看着牧云姬周边的黑白阴阳鱼，眼睛一亮！

    “你是......”牧云姬脸色一变，瞬间看到了对方身上古王队的队标，出发之前队伍里有人给她看过，让她遇到一定退避！

    降临翠城的应该就是她们！

