    膳堂里，此时空荡荡，就连灯笼都未曾挂起。

    用膳的道人也是全部消失不见了。

    林渊挑着眉头望着膳堂之中。

    “先天道君道场也敢乱闯，你是无知，还是五畏？”

    “区区一尊泥塑罢了，先天道君道场万千，岂会在意这般一个小庙！”一尊穿着长衫的身影悄然从黑暗中走出来。

    这是一位书生，三十岁左右，穿着看起来十分的考究，样貌只能算是普通，身上却有一股邪异的气机。

    林渊在他身上嗅到了一丝阴神的味道。

    阴神真人？

    难怪视铁仙观这等玄门分院如无物。

    “你是任何识破我的行踪？”张绮一双精芒闪闪的眸子望着林渊，他是火灵宫的长老，虽然一直在火灵宫潜修，没什么名气，但一身修为乃是实打实的阴神真人。

    苦修数十年，这是一次出来替火灵宫办事，却是一个看起来毫无修为的少年给识破了。

    转瞬，张绮神色一动，上上下下看了林渊一眼，有些了然，他大概是认出了林渊的身份，道。

    “那是那件前古金灯的威能吗？”

    旋即，他点点头道。

    “本座就说，老祖犯不着为了一群小崽子就派我们几个出手，你确实比较难缠，若是一般人未必抓得住你！”

    “几个？”

    林渊听得心中一动，却听张绮那笑了起来，道。

    “遇上本座，你的功德，宝贝恐怕发挥不了作用，将宝贝交出来吧，随我走一趟！”

    话音落下，他身形幻化，宛若一团穿梭在黑暗中鬼魅，一张淡金色的无形金网从黑暗中出现，四面八方冲向林渊。

    “以千年金蛛吐出的蛛丝炼制的法器？”

    林渊目光望去，心中有些嗤笑。

    霎时林渊神色一动。

    “小崽子，是不是感觉头很晕啊，这蛛网是有剧毒的……”阴沉的笑声从黑暗中浮现。

    但霎时这道阴沉笑声戛然而止。

    一缕淡淡火光在黑暗中浮现，一盏淡金色的古灯出现，金霞红焰霎时将半空中飞来的蛛网霎时燃烧一空。

    “这盏前古金灯还能炼化剧毒？也对，这等天府奇珍玄妙异常，不过你才刚刚修行，又能发挥出多少玄妙，本座就是耗也能耗死你……”

    那道声音似好整以暇，不疾不徐。

    但他的得意戛然而止，黑暗中一团金霞霎时照亮黑暗，黑暗中，一位马脸书生霎时在金霞中出现，面色僵硬在原地。

    金霞红焰浮现霎时将之化为灰烬，林渊却是皱起了眉头，目光望向大堂里一根红色立柱旁。

    “李代桃僵，借物化形？”

    立柱之畔，马脸身形的书生身形霎时出现，他目光难看至极的望着原地的一枚桃木娃娃。

    此时那千年桃木雕刻的娃娃燃烧着淡红色的火焰。

    “你不是刚刚修行？”马脸书生霎时脸色肃穆至极的望着林渊，声音中带着一丝愤怒与后怕。

    他险些被直接那盏前古金灯直接阴死了。

    “阴神真人？不对，你至起码是阳神……”神色思虑片刻，悚然一惊，马脸书生手中十数道赤红色红光已经飞出。

    那火灵宫的不传法诀，毒火神雷！

    毒火神雷是采集地底淤积在地壳中千年煞气炼制而成，专破诸般法器，金肌玉骨，一旦被轰中，轻则道体残缺，重则当场被轰杀！

    是为火灵宫至宝！

    马脸书生此时已经成了惊弓之鸟，毒火神雷飞出的瞬间，身形卷起一道遁光，霎时准备退出铁仙观。

    “此事已经只能请火灵宫四凶动手，或者干脆禀报老祖，这竖子太过于厉害，实在已不是我所能应付！”

    马脸书生已被心中的猜测吓破了胆子，心中又惊又怒。

    “只不过此人年纪轻轻，便是有如此修为，身上必有奥妙，若是禀报老祖……”他眼中有些色厉内荏。

    虽然斗法不济，但马脸书生对于自己的遁光却是小有信心，哪怕是元神大真人，一个不注意，未必能够抓得住！

    但霎时似是想到了什么，神色一骇，望向身后，想象中惊天动地的雷鸣并未出现。

    只见身后林渊伸手一指，一道无形的冰光已经出现，那冰光横扫而过，凭空飞来的十数道赤色雷光如同无形的寒冰，骤然被冻结在半空中。

    冰光变化，一柄锋利绝伦的剑光出现在半空中，剑刃映照，天蓝如海，却有带着透心凉的寒意。

    “这是？不好！！”马脸书生感受到那一抹恐怖的寒光已经是心胆俱裂，身上血光迸射，大约是施展了什么禁术，便要破空而起。

    但像是下一秒，一道恐怖的寒光席卷而来，身形霎时结冰，如同那受不了寒气而破碎的镜面，身形化作血光爆裂开来。

    刹那之间，冰光闪烁在林渊身前化作一柄天蓝色的飞剑，如同一团天蓝色的无形宝光围绕着林渊周围游动。

    极其的灵性。

    飞剑这等法宝最是克制各种遁光！

    随着这马脸书生身死，林渊目光望向周围，膳堂中，有不少道士昏迷在角落里，看起来那马脸书生还未曾来得及下手。

    林渊转瞬看了一眼虚空中冰冻的十数颗圆滚滚的赤色雷珠，他能够感受到那十几枚雷珠的厉害。

    这是一种很阴毒的神雷珠。

    剑光化开坚冰，赤色雷珠已经冷却了下来，林渊随手将之收起。

    至于膳堂里的道人，林渊并没有理会，等待文昌道院的众人返回，到时候文昌道院的人自行会处理。

     倒是方才听那马脸书生之言，文昌道院其他的弟子有些危险！

    轰隆隆！！

     就在此时，林渊神色一动，望向天边，黑夜中大片的赤红色光芒冲霄而起，隐隐约约似乎有一道道气机骤然被这赤色红光鲸吞一空。

    阵法的气息？

    而且似乎是一座相当强力的凶阵？

    林渊抬起头，目光有些异样，听伏羲道君讲道的时候，林渊听伏羲道君讲过许多的阵法。

    自然，听到上百年，林渊在阵法上的造诣绝对不差，布置这种程度的凶阵，林渊自思自量是没有问题的！

     解开这种程度的凶阵更加没有问题！

    看方才的异象，似乎有许多修行者被人一网打尽了！

    “不过这好像和我无关！”林渊摸着下巴。

    ……

    此时在黑夜中，数道流星冲过文昌县上空，飞速的朝着灵江河方向飞去，见到那般火光通天的景象，数道身影骤然一惊停留在半空之上。

    “火灵神君已经得手了？”

    数道身影面色阴晴不定的望着这一幕，神色间隐隐带着惊骇，忌惮以及失落，还有一丝后悔。

    片刻其中一道身影目光望了一眼铁仙观的方向，目光恶毒之色闪烁，身形瞬间闪出。

    旁边，另外一道穿着黑袍霎时转身，双眸暴虐碧芒大涨，声音忍不住喝问。“通明道兄，你在做什么？神君还在等我们！”

    “诸位先行一步，我先去杀一竖子，报了私仇！”

    原来，这通明道人和几个左道散人响应火灵老祖的号召，前来弹压众多玄门修行者，夺取水府宝物，哪里知道几人一时疑虑，反而耽误了取宝的时机，火灵老祖率领火灵宫一众门徒已经摆下凶阵，将众多玄门高人压制住。

    这个时候，通明道人哪里再敢前去，指不定那火灵老祖凶狠起来，将一干人等全部给干掉。

    索性他早已经打听清楚，那林府的小辈林渊此时正在铁仙观中，林渊手中身怀前古金灯，修为看起来不高，怎么看都是个软柿子。

    临渊羡鱼，不如退而结网，若是能够得一前古金灯，也不枉此行！