    房产中介离安全屋不远，两人大概十分钟就走到了。

    安室透不知道为什么安格斯特拉突然对诸星大那么大方，甚至连费用都是“不用你操心”，难道是因为中了彩票不缺钱了？

    考虑到小上司比较爱财的本性，再加上那笔奖金不知道有没有到账，他还是决定劝诸星大选便宜点的房子。

    安格斯特拉让他带诸星大来中介是好事，如果这个琴酒二号今天就签下合同，他能确认他大致的身份信息以及临时住所在哪里。

    安室透没有急着进去，先在门口旁边张贴的租房信息上打量了一番。米花町不亏位于东京都的中心地带，房租贵得惊人。

    他微皱起眉头，公安那边会为他解决房屋问题，租房费用不需要担心，给诸星大租房用的是安格斯特拉的钱，他得为他节省点。

    “这里的房屋都这么贵？”他向一边在门口发广告单的工作人员询问。

    “那您可以去附近另一家中介看看，往前走两条街就是了。那里是老板新开的，价格比这里便宜得多。如果您刚来东京手头拮据，可以考虑那里的房子。”

    “谢谢。”安室透谢绝他递来的传单，转头看向诸星大：“你不介意租便宜点的地方吧？”

    有时为任务需要，露宿街头睡公园、酒店排气口躺一天都是可能的，组织里不会有什么娇花……安格斯特拉对他们那是误会。

    两人来到工作人员说的另一个中介，安室透仍然先在门口看贴在那里的租房信息。

    他看着看着，忽然觉得有些不对劲。

    “……东京的房租能这么便宜？”诸星大也走过来了。

    他们的目光同时落在第一排第二张的信息表上——

    租金32000日元，公寓位于楼层朝南的角落，采光条件好，房龄五年，浴室和厕所分开，距离TR米花站徒步只用三分钟。

    刚才那里的太贵了，这里却便宜到不可思议。

    “进去问问。”

    有些房地产会故意在上面放一点诱饵，吸引更多想租房的人进入。一旦问这套便宜的有没有租掉，他们会统一回答已经租出去了，然后介绍租金很高的房子。

    安室透推开门进去，里面只有一个销售人员，是个看着挺和气的圆滚滚老爷爷。

    “欢迎光临。”

    “你好，我想带我的朋友看一下房子。请问门口贴的租房信息，第一排第二张那个能租吗？”安室透露出完美的笑容。

    “可以啊。”销售人员翻找出一张写有具体价格的明细表：“这位房间人很好，押金和礼金都不需要。除了租金，再算上中介手续费以及保险费，初期费用只用付84000日元。”

    安室透表面不显，内心开始怀疑。

    以东京的房价来说，这点费用实在太便宜了。明细表的最上方写着具体地址在米花町4丁目4番地43号，他记得那是一栋高级公寓。

    而且就算是再好脾气的房东，也不会随便免掉押金和礼金……是急着出手？还是过去一直租不掉，才降得这么低？

    安室透瞥了下身边的诸星大，只见这位新同事说：“能不能带我们去看一下？”

    ……他居然没怀疑？

    安室透皱起眉头，任何对日本房价有点了解的人都会知道这价格多离谱……他是太能演了还是真不清楚行情？

    “当然可以，我这就开车带你们过去。”

    ……

    那栋高级公寓离安全屋不远，旁边还有另一栋更高的高级塔楼公寓。

    三人一起到了10楼，销售人员打开房门后开始介绍房子的大致情况。

    房间很空，里面没有放任何家具。安室透沉默着观察周围环境，明明被打扫得很干净，可他就有种不舒服的感觉。

    “视野非常好，从这里能看到东都铁塔。”带他们看完房间后，销售人员又带他们来到阳台。

    “房间不错。”一路上没怎么说话的诸星大终于开口了，“价格会不会太便宜了？是不是有什么问题？”

    诸星大身材高大气势吓人，看人时的眼神相当恐怖，销售人员的笑容瞬间凝固在脸上。

    “这个，嗯……其实在米花町是很普通的。”

    年迈的销售人员很敬业，面对诸星大这个租客，他硬是重新挤出笑容。

    “普通？”诸星大重复道。

    “很普通的事故房。”销售人员说着就指了下阳台门前的地板，“就在这里，某个高尔夫球手用球杆打死了自己的模特女友，之前可是沾满了鲜血的。”

    “……”

    “不过您不用担心，米花町的清洁公司对这类清洁工作相当娴熟，您看，这里已经看不出任何痕迹了。除了这点小问题，其他方面都很完美。”

    “……”安室透也沉默了。

    两人对视一眼，都在对方眼里看到了排斥——又不是没正常的房子，为什么要去住事故房？

    难得和诸星大同步一回的安室透也露出笑容：“能不能再带我们看一下其他的房子？”

    他决定回去后给风见裕也发个消息，提醒他让警察查一下米花町这些无良房地产商。

    在出租房屋时，事故房竟然不作为重点标注出来，如果诸星大没多问一句，这个销售是不是就要隐瞒这点了？

    “可以。”

    ……

    “这个公寓的卧室柜子里放过一个藏尸体的行李箱，很幸运地板没有弄脏。由于是死后几天才发现的，房间里还有点尸臭味，只要通风几天就可以了。”

    ……

    “这栋一户建吗？问题不大，有个妹妹把姐姐杀死在浴室里，据说当时被警察发现时，整个浴缸的血都是鲜红的。”

    ……

    “这栋别墅是一名女佣拿着重物从后面爆了房主的头，因为他醉酒后做手术，导致了她丈夫的死亡……”

    ……

    两个小时后，安室透和诸星大心情平静地回到了房产中介。

    虽然他们白跑了十几个各种花式死人的事故房，但作为两个成熟的大人，他们丝毫没有恐惧和惊慌，依然情绪稳定。

    “米花町……”诸星大靠在椅背上，语气平静：“外地人来这里租房绝对会大开眼界的。”

