    小精灵中心。

    李想正陪着林枫一起登记。

    像拉普拉斯这种新收服，还没有去报备登记的小精灵，在医院是需要一个担保人的。

    可以是成年人，也可以是精灵相关职业学校的学生。

    提供学生证就可以了。

    恰好，林枫的学生证就在他口袋里。

    “准备的还挺充足。”

    李想颇为诧异地看了林枫一眼，“学生证都带来了。”

    林枫被他看得脸一红，不满道：“这点常识我还是有的好不好！别说的我什么都不懂一样！”

    虽然今天一整天都被李想秀的体无完肤，但林枫自有他细致的地方。

    “好好好，是是是。”

    李想反身坐到等待的沙发上，思考今天在洞窟内的所见所闻。

    不知道为什么，他总觉得那个洞窟有点不对劲。

    莫名其妙被打通的洞窟，不见踪影的超音蝠，脱离族群伤痕累累的拉普拉斯，未知的擅长拳击类招式的小精灵。

    弄不清楚的东西实在太多了。

    甚至到最后。

    他俩也没弄清楚一开始想追逐的小精灵是谁。

    林枫比较喜欢水箭龟，所以猜测是它。

    李想的话。

    他其实更倾向于快泳蛙，因为拉普拉斯身上的伤口比起撞击类招式的伤痕小，但又比一般拳头的样式大一些。

    快泳蛙那样的，沙包大的拳头刚好差不多。

    而且快泳蛙的进化要求很“低”，有水之石就行，海洋是出产水之石的大户，偶然碰到，也不奇怪。

    “拉普拉斯的病历单出来了。”

    林枫拿着一个小本本走了过来。

    李想伸手接过，翻阅起来。

    异界医生的字体和前世的医生区别不大，只有业内人士才看得懂，幸亏李想是在殷女士这里练过的。

    ——保育基地的饲育家们也差不多写这种缥缈的字体。

    “……看来大部分都被我猜对了，但这个过量失血和营养不良是？”

    李想看着病历单上的这两个词汇，脑中突然有股念头闪过，却怎么都抓不住。

    越是思考越想不起来，最后心跟猫挠一样，难受的要命。

    “你干嘛一副拉屎拉不出来的表情？”

    林枫颇为好奇的问道。

    李想心中烦闷，推了他一把，“什么破比喻，我只是总觉得有什么地方不对而已。”

    “那我们明天再去一次？”

    “去个头！这么喜欢在危险的边缘疯狂试探？你先想想该怎么搞好关系吧！可别在这儿自作多情，最后人家根本不喜欢你！”

    李想瞪了林枫一眼，接下去有这小伙子忙的呢。

    拉普拉斯虽然被称之为极其通人性的小精灵，但凡是都有例外，万一这家伙不喜欢林枫呢？

    假定拉普拉斯愿意成为他的小精灵，那么林枫必然要去协会办理相应的登记手续。

    这时候，问题来了。

    由于拉普拉斯是登记在册的，受到法律保护的小精灵，那么它的来源，协会方面必然要弄清楚。

    会不会是某个保护区跑出来的？

    会不会是保育基地出逃的？

    会不会是非法获得的？

    当然，不会说要申报人精确到在什么位置，在什么时间收服。

    他们自有内部的公共网络走这一流程，确认真是野生的，那就可以顺利地登记完毕了。

    差不多要一个星期左右。

    不过这就和李想没什么关系了，又不是他的小精灵。

    ……

    拉普拉斯的伤势颇为严重。

    昏迷了大概一个多星期才苏醒。

    两家的大人因此都知道了这只小精灵的存在。

    但林枫和李想都很机智地没告诉他们，拉普拉斯的具体来历，而是改口说这家伙在岸上搁浅，被他俩无意间发现了。

    有大力鳄等小精灵帮忙打掩护，大人们也就没人继续往下深究。

    只是叮嘱他们下次再做这种事情要小心一点，别被伤到。

    两人自然是满口答应。

    苏醒的当日。

    两人来到小精灵中心，身后跟着个胖乎乎的胖翻译。

    林枫的来意自然是和拉普拉斯打好关系，但李想却对拉普拉斯的来历，所遭受的打击感兴趣。

    有东施喵做中间商，多多少少应该能得到一点有用的信息。

    提供给拉普拉斯疗伤的，是一间水疗室。

    当然，和前世的那些水疗室不大一样，小精灵中心的水疗室，是正儿八经的水疗。

    因为拉普拉斯的特性是【储水】，待在空气湿度足够的水域，能够缓慢地恢复身体。

    对愈合伤口也有奇效。

    “呜咩……”

    隔着透明的玻璃，看到李想和林枫的拉普拉斯发出轻缓的鸣叫。

    娇柔略微有点像羊叫声，但又没那么浑厚明显。

    也不知道这家伙清不清楚眼前的这两位是它的救命恩人。

    李想默默地看林枫和拉普拉斯交流。

    到底是出了名的温顺小精灵，哪怕被“困”在水疗室里，也没有慌张地大喊大闹，反而非常开心地林枫互动。

    只是偶尔。

    这家伙会发出悠扬且穿透力极强的鸣叫声，带着点音调，颇为悦耳。

    李想知道，这是拉普拉斯在呼唤它的同伴，。

    这种小精灵彼此之间便是靠这种类似歌声的腔调交流，将水温和洋流的情报传递出去。

    据说比雷达还要迅速和准确。

    第一天的问询，不了了之。

    之后的进半个月里，李想虽然没再找机会去那个洞窟，却也不曾忘记在拉普拉斯这边收集情报。

    奈何。

    不知道是胖翻译有问题，还是拉普拉斯有问题。

    李想居然完全搞不懂它在说些什么。

    问它是被什么小精灵袭击的，它自己也回答不上来，形容的怪模怪样，一会儿高一会儿瘦，偶尔还前后冲突。

    但想起病历单上说，这家伙的颅骨有裂痕，也就见怪不怪了。

    好在。

    它自己的来历，大概是能说清楚的。

    ——一只迁途中的拉普拉斯群落。

    这类小精灵由于其属性的原因，去的了热带雨林的河流，也能在北极的冰川下栖息。

    因此，它们时常会进行环球“旅行”。

    拉普拉斯就是无意间的一次，在暴风雨中，和族群走散了，才沦落到闯进人类的世界里，甚至误入那个水潭。

    差点没被打死。

