
老祭司想了想，点了点头，算是答应了他们的要求：“除了我族之人的传承巫器，其它可以任取，但是你们要发心魔誓，不许害我族人的性命。”

然后，两方达成协议，发下了誓言。老祭司向楚璃几人，看了过来，似乎想要让他们也发心魔誓。

楚璃看了他一眼，本来不想多说。但是她还没有找，打伤她的罪魁祸手算账呢。“老祭司，这几位全是为我而来，即然我完好无损。他们自是不会寻你族人的麻烦。此刻是为了何事，老祭司应该清楚吧？”

老祭司也明白楚璃说得不错，他们之间是另一种恩怨了。他看向了老婆婆，自己都要死了，她活着也是受罪，还不如一起死去。其它上岛的修士，一见到协议达成，就开始四散而去，准备收刮官岛上的宝物及寻找巫族藏宝室。一个个的跑着贼快，仿佛慢上一刻，就得不到好处似的，争先恐后的离开了此地，漫山遍野的去寻宝了。

很快，此处就只留下少数的几个修士，及楚璃几人、罗家的族人，还有十几个巫族人。大祭司一眼看到了，老婆婆眼中的哀求之色，见她眼神轻轻瞄了一眼林雅兰，轻的楚璃几人都没有发觉。

老祭司暗中轻叹一声，脸上的图腾诡异的一阵蠕动，从他的脸上脱离了下来，乌光一闪，就进入了他手中权杖上的骷髅头中。权杖发出一道道的乌光，漂浮在了半空中。骷髅头的大嘴里，突然形成了一个巨大的黑洞，手一扬，林雅兰就被他摄入了手中，抛向了黑洞，眼看黑洞就要将林雅兰吞进去。

楚璃一见，这个女人又要逃走了，她一掌挥出，掌风重重的击在了她的身上。只听着“咔叭，咔叭”骨头碎裂的声音响起。林雅兰“啊”的发出一声惨叫，而这股掌风击着她向前方跌去，正好掉入了黑洞中，随后就消失不见了。

楚璃一脸的郁猝，心中懊悔不已，又让这个女人逃了。此时的老祭司，正在大股大股的从体内往外冒着鲜血，从口鼻处涌了出来，他最后用大法力开启了空间传送，耗光了他所有的法力，伤势再也控制不住，爆发出来。

脸色变的灰暗起来，眼睛也渐渐地失去了亮光。随后，他又努力的向着老婆婆的方向望了一眼，就那样睁着眼睛。手垂了下来，身体僵直不再动弹了，显然是死去了。

在场巫族之人，齐齐爬伏于地，作五体投地状，嘴里念起了古怪的咒语。众人的目光，都被吸引了过去，而那老婆婆却趁着这个机会，强自支撑着身子，手指悄悄的动着，嘴唇微微蠕动着。

她阴阴地看了楚璃一眼，“蓦”的一道红光乍起，袭向了楚璃的面门，楚璃措手不及之下，来不及阻止那道红光，红光进入了楚璃头部。楚璃身体僵了僵，一头栽了下来，被一边的兰陌，一把接在怀中。只见她双眸紧闭，如同一下子失去了生气，变得无知无觉。

兰陌大骇，脸上“刷”的变得雪白，身体晃了晃，却还是把楚璃紧紧抱在怀中，一时间茫然无措，不知该如何是好？

“哈哈哈……咳，咳……”

一阵粗哑难听的笑声响起，随后又咳了几声。

“她已经被我的术法控制，想要我生不如死，那她很快也会生不如死？你们还是好好想想怎么救她吧？”

老婆婆嘴边挂着黑色的血丝，血丝顺着唇角往下滴着。配上一张烂出骨头的脸，比地狱的恶鬼还可怕。其它几人也是一惊，看到倒在兰陌怀中的楚璃，好像生息全无。洛星辰脸色一白，神色一慌，“师父”。

一步跨在了楚璃的面前，手指微微颤抖着，探向了楚璃的鼻息，发现只有微弱到几近于无的呼吸，瞬间脸上血色褪尽。

夜逸尘想要从兰陌怀里接过楚璃，伸出了手，却又不敢触碰她。玉真子也是脸色巨变，又看到洛星辰的模样，心下一沉。暗叹，无双啊！真不知你是什么命，如此的三灾九难的，心沉到了谷底，不由长叹一声。

几人一起看向了老婆子，眼神冰冷，却又无计可施。他们很想把老婆子一掌拍死，但是一想到楚璃，又不得不忍下心中这口恶气，先得想办法救人。

老黄也是神色大变，不过他毕竟经的事多了，修为也在哪里放着呢。环顾了一下四周，然后目光就定在了，被突然发生变故，惊到的罗岛主身上。

然后很快移开了目光，心道：实在不行，就找机会劫持他，用他威胁老婆子。又看了一眼罗家的那个出窍修士，罗家的出窍修士的修为，比他低了一小阶，想要从他手中劫持罗家小子，还是有一定的把握的。

于是悄悄地传音给玉真子，与他商量起了此事。兰陌早已脸色雪白，眼神变的空洞起来。望着怀中生息微弱的楚璃，又往怀里带了带，闭了闭眼，复又缓缓地睁开，问向老婆子：

“你要如何才能放了她，有什么要求，你只管提？”

老婆婆阴阴笑了几声，眼神恶毒，十分得意的道：“呵，呵……，想让我放了她，可以，我要让你这个小杂碎死。你是要救她呢？还是要让她死呢？哈哈哈……”说罢，她又大笑起来。

兰陌深深地看了怀中的楚璃一眼，丝毫没有犹豫的答应。“好，只要你给她解了术法，我马上自裁。”

“婉儿，你就放过他们吧？算我求你了，当年你已经做错了，难道你还要错下去……”。

罗族长被变故惊到后，如今已经恢复过来了。他凝视着老婆婆满脸脓疮着脸，一点也不嫌弃，像是看着一位绝世美人，语气温和的在一旁劝解道。

当真是会演戏啊，瞧这深情款款的样子，楚璃觉得头皮发麻，很是惊悚。这位罗岛主的口味，可是够重的啊！对着这张恶鬼的脸，也能下的去嘴。

楚璃根本无事，就在红光进入她脑海中时，就被如意流光罩挡在了外面。但是红光的威力显然不俗，一直向里冲击着，想要突破如意流光罩。

威力感觉比一般的血咒，或是控魂一类的血煞之气，要强悍的多。而且这团红光就像是巫族的图腾，来回变幻扭曲，十分的凝实，比起老早以前林雅兰的血咒，强悍了不止几万倍。

这时，楚璃识海中的玉璧，晃了晃，发出了白朦朦的光，玉壁的凰鸟的虚影也亮了亮。楚璃感觉到了一个意志，它需要那团红光。

那团红光实在的强悍，楚璃就怕一个不慎，将自己陷入了危急中。犹豫了片刻，也没敢放它进来。而此时，玉壁更加亮了几分，那个意志也变得急切起来。

楚璃咬了咬牙，决定冒一次险，将如意流光罩打开了个小口子，把那团红光放了进来。那团红光一进入识海中，就气势汹汹向着楚璃的元神冲了过来。楚璃的元神躲在玉璧的后面。红光来到附近时，就被玉璧上发出的白光罩住。

红光拼命挣扎着，左突右冲，想要冲出白光的范围，然则白光的实力还是强一些。红光挣扎了一会儿后，就被玉璧强行吸了进去。随后，玉璧像是吃了什么大补之物，满足的晃了晃，玉璧的颜色，随着红光的消失，变得更为的清透晶亮，里面的凰影也更加的清晰起来。

老婆婆努力抬头看着罗族长，声音转瞬变得温柔起来，一副深情款款的样子，不过配上她流着黄水的脓疮脸，当真让人觉得恐怖又恶心。

“师兄，我们很快就能在一起了，你不高兴吗？当年若不是他们，破坏了我们之间的感情。我们也不会分离这么多年。”

切！还真当自己是当年的倾城美女呢？躺在兰陌怀中的装死的楚璃，十分嫌恶的想着。不过这个老婆子，也是个难得的凉薄之人。自己父亲的辞逝，竟然看都不看一眼，也没有让她流过一滴眼泪。

还趁着这个功夫去算计别人，还能在父亲尸骨未寒前，与她的情郎，旁若无人的谈情说爱。这样的性情与罗族长，可真是难得的一对。老婆婆说罢一扭头，恶狠狠的盯着兰陌，只是她扭的太快了，原本快断的颈骨，差点支撑不住她的头。

她缓了缓，待到头颅不再抖动时，语气阴毒道：“不过，这个小杂碎一定要死，若不是他们，师兄当年怎么会与我吵架，害的我们的女儿，还没来得及看一眼这个世界，就已死去。我要让他们都为她陪葬。”

如此的颠倒黑白，不愧是当了小妾的人，这样的歪理，也说的理真气壮真是不要脸。楚璃鄙夷的想到。

“婉儿，当年是我的错，是我对不起你们母子。”

罗族长一脸的伤痛与自责，神色凄然。真他奶奶的不是个玩意，这是个什么货色。楚璃真心被恶心到了，这都是些什么奇葩货色，难道是应了那句话，“奇葩年年有，今年特别多”楚璃心中暗暗的骂着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966631"  chaptername="二百四十六  林雅兰再逃">加入书签</a>
</div>
