    方志强心里挺暖也挺感动，笑着说道：“没事的，出了点麻烦，不过都已经摆平了。是生意上的对手，背地里面挖墙脚来抢货，然后我员工也是我兄弟，为了护住这批货，最后打了起来，他人受了伤，现在还在住院。不过也幸亏他，公司这边没事，我都已经处理好了。倒是你，这么忙居然还有时间看新闻。该不会以为是我我被人打了吧？”方志强调侃着黄婉婷。

    “没事就行，我还真以为是你。幸好不是，不然你说我这还得买水果鲜花啥的去看你，又麻烦再说还得花钱。”

    “……”方志强彻底明白了什么叫现世报，他小气抠门，黄婉婷就能比他还会算计。“至于么你，你现在好歹也是进了名人榜的，能大方点给我们这些无产阶级小老百姓献点爱信不信？”

    “给无产阶级献爱心倒是可以。但是你现在是资产阶级了吧？”黄婉婷笑着，继续打击着他，不过转而认真地说道：“如果真的碰到麻烦，强子，你一定记得跟我说。我能帮的地方，绝对不会袖手旁观。”

    其实方志强现在有什么事，基本上都会自己解决，上次给黄婉婷造成那么大的麻烦，险些葬送了她的前途，方志强当然不敢再去找她了，所以笑着说：“你照顾好自己就行了，你现在自己的事情都那么忙，就不用操心我的事情了。我自己也都能够摆平。”

    黄婉婷太明白他的心意，而且本身她自己也是个相当固执的人：“强子，你不用担心给我添麻烦什么的。我既然主动问你，就是有这个能力去帮你。我现在好歹也有了很多的话语权和自主权，不会是刚入行时候处处受制于人。而且你知道我的，我如果连保全自己都做不到，不会想着去帮你的。尤其是钱这一方面，你做生意可能需要很多的周转，但是我这里也就是放着，现在基本上忙的连投资都没有时间。如果你需要，尽管跟我说。”

    黄婉婷话语还是一如既往地冷静，但是方志强听得出来里面的关心，他沉默了好一会才说道：“谢谢你，婉婷，谢谢你这么久以来一直都没有变。”

    结果黄婉婷很冷静地继续追问着：“需不需要？你就直说，知道我没变就别跟我磨叽。”

    方志强直接无语了，没见过这种上门帮忙比拦路抢劫气势还足的，但这就是黄婉婷，一贯都是这样，人前再怎么大明星，跟他在一起的时候，永远都还是那样直接的性格。他笑着说道：“没事的，我真不需要，不然早就跟你说了。知道你们当明星的穷的都只剩钱了。你可以去……”他刚想说去投资，想起来黄婉婷才说过，连投资的时间都没有。忽然间眼睛一亮：“对了婉婷，你买不买股票？”

    他是想着，李潇潇这边需要购入股份，而且基本上郑明杰也不可能真的就狗急跳墙把亚美整垮，不管李潇潇能不能夺回亚美，股票价格都只会涨上去，毕竟现在是最低谷。这倒是个一箭双雕的好办法，黄婉婷也能够当做投资有收益，总比钱扔在银行里不动的好；而且还能够帮到李潇潇。

    黄婉婷直接地说道：“没有，股票那么麻烦，我哪有时间去盯着它是涨是跌。”

    这也的确是，她每天训练、各种活动和演出那么忙，哪里有时间去买股票。方志强兴奋地说着：“你听我的婉婷，你要是相信我的话，现在赶紧让小曼他们帮你开一个户头，去买亚美的股票，买的越多越好。亚美你应该知道的，它的股票现在跌到最低，但是一定会涨上去的，现在买的话只会稳赚。”

    黄婉婷愣了愣：“亚美？”

    “嗯，对。”方志强忽然间想到李潇潇，之前黄婉婷见过的，顿时有点尴尬。但是转念一想，黄婉婷并不知道亚美曾经就是李潇潇家的，再说这样也确实可以让黄婉婷获得收益，而且最主要的，他和黄婉婷是好朋友好哥们，李潇潇是女朋友，这有什么好尴尬的啊。想到这他又继续说道：“跟我朋友有点关系，你就当是帮忙，但是买了也绝对不会亏。总之你听我的没错。”

    幸好黄婉婷没再犹豫，而且一句都没有多问，估计也想不到一块去，毕竟她一直都在国外：“好，我马上让小曼去开户去买。”

    “行，我替她谢谢你。你这次回国待几天啊？什么时候回去。方便吗，要不要出来请你吃个饭？”方志强连连感谢地说着。

    黄婉婷笑了：“得了吧，好歹我也是大明星，你请我吃饭，一要看我有没有档期，二那是你赚了便宜，毕竟好多人排着队想跟我一块吃饭都没机会。”

    方志强也笑了，黄婉婷说的是大实话，明星身份的确是不一样，所以他又假装一副很官方的口吻：“那请问黄青青大明星，有没有档期，能否给个面子，让我请您吃顿饭啊？”

    “没有，不给。”黄婉婷简洁明了、非常酷地拒绝了方志强，随即也笑了起来：“我这次回国形成很紧，马上又要回去。就不跟你一块吃饭了。等我回来吧，到时候有空的话再约你。”

    “行吧，一切都只能配合大明星的行程。”方志强故作委屈地说道，“那你不管到哪，记得照顾好自己，别太辛苦太累。”

    “行，我知道了。你也是。”黄婉婷说着，随即挂上了电话，抬起头仰望着对面的大楼，那上面是佳家连锁有限公司。她并不知道方志强不在那里面而是在医院刚出来，但是她也并不打算上去，只是这么远远地看着。

    “青青姐。”小曼好奇而紧张地问着：“你是要上去吗？还是等方大哥过来？”

    黄婉婷摇摇头：“不。先歇一下，马上就走，不会跟他见面。”

    小曼彻底懵了：“那你这几千里迢迢的，瞒着杨姐和所有人从国外飞回来，是怎么回事啊？”