    “云琪的实力比起当初似乎又精进了一些，看来对她来说单飞的确是正确的选择。”

    董冉听了一会儿，就点点头说道。

    还在组合里时，小七的存在感并不高，而且那时组合走的风格主要是可爱和清纯风，这种歌曲还不能完全发挥出小七的实力，可以说是她在屈就着彩彩的水平。

    但这个问题在单飞后就不存在了，她的歌都是属于她的专属风格，有些空灵飘摇之美，能最大程度的把她的嗓音特点表现出来。

    “那当然了，组合时是两个人平分资源，单飞后是一个人享有资源，如今得到的照顾还有学习机会都不是当初能比的。”玲珑一边吃一边附和，“不过她也是真的争气，因为先有实力才会有被包装的资格，就像是彩彩，即使捧的再高，可没有实力，也早晚得凉。”

    “彩彩唱歌真的一般，不过她现在转到了演员这条路上，看着似乎还不错，也许有机会能走的更远。”明珠说道。

    像是这种跨年晚会，可以说大多是年轻艺人的天下，全都是流量小花小生们，先不说节目质量的好坏，仅他们的人气就已经吸引了很多观众前来观看。

    节目才开始，网上就已经开始有相关热搜了，就比如“莫笙穿旗袍火辣热舞”、“云琪天籁歌声掀动全场”之类的，当然这些很可能是电视台自己买的热搜和流量，不过还是有很多粉丝积极的参与了，在评论里回应着——

    “姐姐真是太美了啊啊啊！”

    “我真的全场尖叫，太燃了！”

    “我家晨哥哥最帅了，他就是晚会上最靓的那个仔！”

    江小白不追星，董冉别说了，身为经纪人见过了不少圈里的东西，别人看到的可能是艺人的光鲜亮丽面，她知道的却是阴暗面，这种情况下想要追星都难。

    明珠和玲珑不算追星，只是因为看剧多，所以还是有几个比较有好感的偶像的，就像此时——

    “呀，这不是苏子雪吗？她今晚的造型真美，这个羊毛卷好可爱！”

    玲珑指着屏幕上的女艺人说道。

    这个女孩是通过一个选秀节目出道的，很年轻，只有二十一岁，她身量很小，骨架也小，细胳膊细腿的，站在舞台中间时显得很娇小可爱，就连本来身材很好的女伴舞们也显得比她高大一些。

    因为皮肤白，而且体型小，所以她走的一直是可爱风，哪怕五官单个来看并不算精致，但总体起来也还是很不错的。

    今晚苏子雪的打扮不再是以往的齐刘海直长发了，而是烫成了羊毛小卷，这个对大多数女人来说非常死亡的发型在她这里却是显得非常的甜美可爱。

    她的表演是唱歌，不过不是独唱，而是两人合唱，跟她合作的是一个同咖位的男艺人。

    “我也挺喜欢她的，我看过一档综艺，她在里面又单纯又可爱，还吸了不少的粉丝呢，就是她的作品不是太多。”明珠也参与了讨论。

    董冉却是在此时忽的出声，“她出道前就被包养了。”

    明珠玲珑：……

    两个人都愣住了，有点不敢相信听到了什么。

    “不，不能吧……”玲珑喃喃着。

    “她选秀拿到冠军就是因为有黑幕。”董冉淡淡道。

    “真的是被包养的？万一是男朋友……”

    “那男的是个老板，四十多了，三个孩子，最小的那个都比她大。”董冉又补充了一句。

    明珠和玲珑听到后宛如吞了苍蝇似的恶心，面色都露出了厌恶之色，玲珑更是拿着遥控器就换了台。

    然后正好换到了郑蕊出场。

    “来了来了，假唱的要来了！”明珠眼睛一亮，急忙说道。

    郑蕊今晚的造型有一点雷人，倒不是装扮难看，而是穿在她身上不是太好看。

    这是一身金色的紧身裙，不知道是灯光的问题还是皮肤的问题，她穿上后显得脸很黑，还有点油腻，不过身材还是很不错的。

    随着舞台的缓缓升起，她整个人也从下方升了上来，然后就轻启唇开始唱歌了。

    声音很好听，虽然比不上原唱，但也是很不错的。

    “这真是太假了，她的声音又稳又平滑，而且也听不出任何瑕疵，她要是真能现场唱出这水平那都可以当歌手去了。”玲珑嗤之以鼻。

    “就是，看看那个杨凡，一听就是真唱。”明珠打趣。

    杨凡是个演员，长的很爷们，但身材还有肤色却是纤细又白净，脸和身材有着非常大的反差。

    他之所以出名就是因为曾在一部剧里反串过，有男扮女装，当他拿着扇子挡住脸、穿着罗裙身姿轻盈的在剧中亮相时，大家都以为这是一个大美人，可当扇子一拿开，不少人当即就表示“对不起我吐了”。

    身材有多窈窕，脸就有多糙汉子！

    这谁受得了啊！

    刚才看的那个电视台，就有杨凡演唱的歌曲，他的声音很明显是真唱，因为有个别音不稳，而且声音还因为紧张而有点颤抖。

    不过虽然有点翻车，但人家是演员而不是歌手，况且整体看下来还觉得挺搞笑挺可爱的，所以并不会引人厌烦。

    跟他一比，郑蕊就有点假了。

    “她就是假唱，大家也不会留意到的，不少人都会以为这是真实水平。”玲珑耸肩。

    郑蕊的名气还不错，是二线里比较出众的，也有不少的粉丝，粉丝们对于这些都是睁一只眼闭一只眼的，别说看不出来，即使看出来了也不会多介意。

    “她看来是在底下练习过的，这口型对的还挺真，不仔细盯着看还真发现不了。”明珠看了一会儿后这样说道。

    “她应该是第一次参加这种晚会吧，底下肯定准备过的，所以不容易被人察觉。”董冉说。

    想想看，为了参加这个节目郑蕊都跟那个史导那样撒娇讨好了，私底下肯定还有着说不清道不明的关联，既然最终拿到了这个名额，那肯定是会认真对待的。

    “是啊，除非当场翻车，否则没有人会留意这个细节的。”

    江小白也点头。

