
山哥这一刻懵了，大脑嗡嗡的，身上多处木刺的划伤，左胳膊扭曲，左胸口有剧烈的疼痛，显然骨折了。

钱文猛然撞门自己也有些晕，不过还好早有准备，晃了晃头驱赶走那一丝晕眩，看向地下挣扎着要爬起的山哥。

求生欲望真是强烈，被撞了个正着，浑身多处骨折，脑子还没清醒就跌跌撞撞的摸向一旁跌落的枪。

钱文当然不可能让他拿到枪，右手揉着刚刚撞门的左肩膀，迈步向前跨过跌跌撞撞的山哥，一脚踩在短管猎枪上，嘎巴一声，枪管弯了。

山哥一怔，然后看向钱文，怒吼道，“你是谁，你到底是谁～”

对方已经受了不轻的伤，手中唯一能威胁他的东西都没了，钱文不急不慢的走到他跟前，掏出警员证，“你被逮捕了。”

山哥脸颊抽搐，他可是好不容易才逃出来的。

钱文反手就要掏出手铐，山哥怎么可能坐以待毙，他还不想坐牢，强忍着痛处，右手抓起一块木板猛地扔向钱文，自己突然往门外跑。

钱文见状躲开袭来的木板，捡起猎枪，提溜着手铐，慢慢悠悠的跟在山哥身后，都伤成那样了还能跑到哪。

大门被撞开的声音，打扰到了不少在旅店休息的客人，不过还好没有傻子，开门查看，都是在猫眼上往外望。

山哥跑的还挺快，没几下就跑到了一层，可刚刚下来的他还没有升起再次逃出生天的喜悦，就撞见了崩溃的一幕。

‘巨人症’已经放弃和前台小姐姐对视，转而庞大的身躯堵住了旅店门。

狭路相逢勇者胜，山哥崩溃的眼神和巨人症相对。

前有巨兽，后有追兵，山哥这一刻好像没有了生路。

他的伤口在滴答滴答的滴血，在这个安静的场景中尤为清晰。

钱文的脚步声传入他耳中，山哥眼神一冷，他动了，不过没有冲向巨人症，而是冲向了一旁不敢出声的前台小姐姐。

山哥动的瞬间，巨人症也动了，一下就扑倒了山哥，一点机会也没给他。

“咔擦～”钱文乘机铐住对方的左手，脸贴地，双手背后都铐上了。

“啊～”山哥的左手还骨折着。

“痛，痛，痛。”山哥口中连连叫道。

“痛就老实点。”钱文轻声说道。

有巨人症看着，钱文起身走到前台，微笑说道，“306室的门坏了，这是我的警员证和手机号，你们修好后给我打电话，我赔偿，谢谢！”

一直都在懵逼状态的前台那敢不同意，连连点头，表示明白了。

留了号码，钱文押着山哥走出旅店，往大路上走。

钱文边走边把玩着山哥的手机，上下翻了翻，看向垂头丧气的对方，“你的开屏密码。”

山哥无力的瞟了他一眼，继续往前走保持沉默。

都抓了他，还想让他配合，哼～，狗屁不是。

钱文摇了摇头，有些人就是不见棺材不落泪。

“巨人症～”钱文叫道。

巨人症看向山哥，然后张口血盆大口含住了对方背铐的手。

“你，你要干什么，我告诉你不能虐待我啊，小心我告你～”山哥失声叫道。

“你有证据么？”钱文看着他戏谑道。

山哥语塞，巨人症一点点用力，他的手感觉到了压迫感，急忙喊道，“五个三一个六。”

钱文没理巨人症和山哥的玩耍，打开手机翻开通话记录，上面第一个就是陈大队。

他笑了，这次他逮到了一条大鱼。

“这个陈大队是谁?”钱文看向山哥问道。

“你快让你的狗走开。”山哥没有回答。

“东山陈光荣是吧。”钱文轻声说道。

山哥一下神色慌张了，“我，我不知道什么陈光荣，你赶紧让你的狗走开，我的胳膊痛。”

“陈光荣，东山刑侦大队大队长，哥哥陈文泽东山一把手对吧。

不过这些只是表面信息，陈光荣是塔寨在东山的保护伞对不对?

就是你不说我们也知道，这次你杀包星为什么会钻进警方布的局，就是因为我们早就注意到了陈光荣。

他已经暴露了，你在给他打掩护已经没用了。

这次你回去准备吃花生米吧，服刑你是不可能了。”

钱文说完没有在搭理山哥，就是拉着他往大路上走。

这一刻山哥倍受煎熬，不仅有身上的痛，还有对以后的恐惧。

他本来以为就算自己被抓，有陈光荣在，他又知道那么多秘密，对方怎么也得保自己吧。

可是刚刚这个抓自己的人说，陈光荣被盯了，要倒台了?

“你在诈我，你说谎～”山哥跳脚吼道。

“嗯～”钱文就给了一个字，然后拉着对方继续走。

一副你说什么都对的样子。

这让山哥没有心安，反而更加焦虑了，他宁愿对方和自己争执，讲道理，摆证据，这样他更能相信对方是在诈他。

一路上山哥都在跳脚说钱文在骗他，诈他，钱文的回复都是嗯嗯嗯。

到最后山哥脸色苍白，低着头被钱文拉着走。

“你给我包扎一下伤口，我感觉我快不行了。”山哥实在忍不住疼痛喊道。

他现在不仅浑身越来越痛，头还晕晕乎乎的。

钱文停步给他检查了一下，没有什么大事，流血的地方都是刚刚被木刺划伤，扎伤的地方，现在早凝固了。

而骨折的地方他捏了捏，左胳膊是骨折了，左胸口那里肋骨没事，倒是上面软趴趴的，应该是肩膀骨折加骨裂，反正钱文也不懂，可以确定的是山哥一时半会死不了。

“没事继续走吧，尸体带回去对我也是大功一件。”钱文不在意道。

这让山哥急了，“我知道很多秘密。”

“嗯，你最大的秘密应该就是陈光荣，这我们知道，你不用说了。”

“我举报塔寨制毒贩毒!”

“这不是明眼人都知道的事么?上面人不知道正常，可塔寨附近村落有几个不知道的。”钱文摆摆手道。

“我举报香山霍来村有制毒工厂，我可以帮你们找到。”

“嗯，这是个重要线索，可我是东山的不是香山的，这个功劳给不了我。”

“我，我还知道一条贩冰的线路，虽然也是在香山，可是货源在东山!”

钱文撇了山哥一眼，“呦～知道的还真不少，可惜我的任务是抓你回去，至于这些秘密跟我说了我也难兜进口袋，你还是回去和审讯你的警员说吧。”

“可我快死了啊，我感觉还没回你们警局，我就要失血过多而亡了。”

“嗯，对我来说，你是死是活都一样，只要我带你回去，我任务就完成了。”

山哥要吐血，他怎么就遇到这么个不温不火的警员。

到了车来车往的路边大道，钱文连连招手，不过没有一辆出租车停下。

先不说山哥的满身血，就巨人症的庞大体型就没几个敢停车的。

钱文斜视了山哥一眼，看对方精气神已经没多少了，他如果现在问应该可以问出不少东西。

“唉～怎么就没车愿意停呢，你说你跑这么远干嘛!”钱文说着还拍了山哥头一下。

“我真的不行了，你报警也好，叫你同事来也好，我不想死。”山哥脸色苍白，垂头无力道。

“那不行，你可是我的功劳，我一定要亲手送你去警局。”钱文一副二不楞的样子。

“咳咳～”山哥目瞪口呆，憋出内伤，这种人是怎么考取编制的。

“我坦白，我交代，你拿手机录像，我说。

还有我的手机录音功能里有和陈光荣通话记录，你可以拿来作为他指示我杀人的证据。

还有我钱包里有两张银行卡，一张里面有二十来万，另一张今天早上陈光荣就会往里面打一百万，我都给你。

你赶紧救我，我不想死，我坦白!”

感觉自己生命一点点流逝最为可怕，山哥现在求生欲望万分强烈。

“哦～”钱文答应了一声还是没有动作，反而坐在了路牙子上。

这一下让山哥头皮发麻，脑淤血都要犯了。

“你在干嘛～你在干嘛～”山哥努力用最大的声音大吼。

“我在等车啊～”钱文木木的扭头看向他，一副看傻逼的样子。

看着钱文呆呆木木的样子，山哥直接就崩溃了，看向钱文撕心裂肺道，“你这个傻逼，你是傻逼，你踏马是怎么穿上这身衣服的。”

“呜呜呜～”山哥跪地哭了，他不想死!

钱文眼睛眨了眨，怎么好好的突然就骂他了呢?好无辜啊!

“求求你，我坦白，我全说，我不想死。”跪地的山哥，一边哭一边嘶吼道。

看来是心里防线撕破了，钱文拿出山哥的手机，打开里面的录音功能，里面就一条录音，5分来钟，录音时间是刚刚钱文追山哥时候录的。

看来山哥对陈光荣有戒备心了。

钱文打开录音。

“你遭警方埋伏了?黑皮你确定死了?还有你打算去哪躲，要不然我给你安排地方吧。”

“山子你说的这是什么话，你好好休息一段时间，明天一早钱一定到账。

这些都是陈光荣说的话。

钱文知道陈光荣完了，这可以算铁证了。

山哥已经不嘶吼了，无力的瘫软在地上，就像在等死一样。

钱文起身蹬了蹬他的腿，“起来，不是说录像么？干嘛呢!”

听到这话的山哥一下有了精神，“你，你愿意救我了?”

“那得看你说的快不快了，你自己找死的话，我也没办法。”钱文耸耸肩道。

“快，快，我很快的。

香山这里的贩冰……”

钱文还没等山哥说全，就又给了他一脚，“说陈光荣……”

山哥犹豫了一下，看向钱文，“给我宽大处理。”

“嗯～”钱文又回了一个字。

山哥一下咬牙切齿，他现在烦这个。

然后就都撂了，录音都给了，也没什么不能说的了。

钱文一边录像一边听着，全过程他波澜不惊，可是内心已经波涛汹涌。

陈光荣的事触目惊心，他杀了不止一个人。

在山哥交代的时候，不远处一辆警车开来。

钱文当然不可能死等，在打不着车的时候，他就给李维民发了信息。

现在应该是李维民联系到了赵学超，派车来接他了。

“好了，不用说了，你运气不错，有人来接我们了。”

山哥看见在靠近的警车，第一次觉得这么亲切。

两人和巨人症上车，先开往医院，给山哥处理伤口，可别真死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69694761"  chaptername="第265章  铁证">加入书签</a>
</div>
