
　　第49章是不是没吃饱？

　　“是他！”

　　凯特琳调查过杨牧的资料，自然见过他的照片。

　　此时立马将他认出来，失笑道：“没想到，这家伙也在这边。

　　他是疯了吧，竟然想上台和巴颂交手？

　　就连开武馆的郭雄，都被巴颂讽刺是在跳舞，他如果上台，只会更加丢人！”

　　在过来之前，凯特琳说十个杨牧也不够巴颂打，并非是故意羞辱杨牧，而是真的这么认为。

　　身为拳击爱好者的她很清楚，当双方实力差距大到一定程度，那么巴颂完全就是一拳撩到一个杨牧，一个打十个也不过只是十拳的事情！

　　见商青黛皱了皱眉后，便朝杨牧走去，凯特琳不解道：“商总，您要过去干嘛？”

　　“巴颂出手太凶狠，杨牧上台的话，很可能也会落得和之前两人一样的下场。

　　我必须阻止他！”

　　不管怎么说，杨牧治好困扰自己多年的顽疾，商青黛觉得自己不能眼睁睁看着他上台去挨揍。

　　凯特琳眼睛一转，将她拉住：“商总，华夏男人毛病一大堆，一个比一个要面子，您过去是劝不住的，反而他可能还会认为你是瞧不起他！

　　既然他敢上台，说明他很自信，不如我们就看看，他到底有多少本事？

　　巴颂下手虽然凶狠，但至少不会真的把人打死。

　　如果他实力不行，上去挨一顿打，其实反而是好事。

　　不然的话，以后如果在别的场合自以为是，有可能就不是受伤，而是丢掉小命！”

　　确实，在这边顶多是挨一顿打，而在其它某些场合，如果太自以为是，可能把命都给丢了！

　　凯特琳这番话听起来合情合理，商青黛迟疑了下，停下脚步。

　　凯特琳眼中带着嘲弄。

　　她自然不是真的会担心杨牧这么一个堪堪踩在及格线上的男人，而是之前给杨牧打分时，她敏锐的察觉出，商总虽然没有反驳，但似乎并不怎么同意自己的观点。

　　似乎，商总认为这个杨牧很与众不同？

　　既然如此，那么就借着这个机会，让商总明白，自己对杨牧的评价根本没错，他就是一个堪堪及格的男人，根本不值得太过关注。

　　杨牧并没有发现人群中的商青黛，签了协议之后，一步步踏上擂台。

　　见到这一幕，许多人表情失望，刚才郭雄是一个旱地拔葱直接掠上擂台，尽显高手风范。ŴŴŴ.23sk.com

　　和他一比，杨牧的上台方式没有任何亮点。

　　再看他那年轻的长相，人们只觉得心都凉了，怀疑这就是个满腔热血的傻小子，热血上头，于是不管不顾地上台。

　　“咦，倩倩，快看！是刚才站在我们身边那男的。”

　　“这家伙分明是上台去挨打的。

　　他这体型，看起来比郭雄还不如，和巴颂相比就差得更远，跟只猴子似的，怎么可能是高手！”

　　“巴颂说的其实没错，华夏武术像是跳舞，根本没有半点威力！你猜，这家伙能在巴颂面前坚持多久？”

　　“有什么好猜的，当然是被直接一拳就打下台。”

　　……

　　原本杨牧身边的那两个女人，见杨牧上台，都是有些惊讶，紧接着便是嗤笑出声，只觉得这家伙估计是脑袋坏掉，竟然跑上台去挨打。

　　杨牧走到巴颂面前，没有像郭雄那样的一段自我介绍，盯着他，简洁地说出一个名字：“杨牧天！”

　　巴颂嗤笑：“你们华夏人脑子都有病，我根本没兴趣知道你叫什么，就像是天上的雄鹰，不会对地上蚂蚁的名字感兴趣。”

　　杨牧面无表情：“你不仅会感兴趣，而且还会铭记终生。

　　这辈子，你都不会忘记我的名字，因为我会把你打得很惨！”

　　哗！

　　台下一片哗然！

　　目前为止，上台的两个华夏武术高手，都给人一种很是谦逊的感觉，这也符合华夏武术界传统的内敛形象。

　　杨牧却是与他们完全不同。

　　自信得简直狂妄！

　　竟是说会把对方打得很惨，让对方一辈子记住自己的名字！

　　擂台下，原本满心憋屈的许多人，只觉得出了一口恶气，大声叫好。

　　也有许多人失笑摇头，更加确定，杨牧就只是一个热血上头的傻小子，自信过头，上台挨揍。

　　有人更是忍不住喊道：“小伙子，快下来，这擂台不是你能够上去的！你的体格没办法和前面的郭雄两人相比。

　　如果也被这家伙打上一拳，那就不是受伤，而是要进急救室的！这个巴颂的一拳，力量可能已经超过300公斤，出拳速度同样快到惊人，你——”

　　他话还没说完，巴颂已经出手。

　　刹那间冲到杨牧面前，右手握拳，一拳轰出。

　　“我右手一拳的爆发出来的力量，不是可能超过300公斤，而是远远超过，足有500公斤！我倒是要看看，你怎么挡下我的拳头，靠你这一张嘴吗？

　　敢在我面前猖狂，FUCK！”

　　巴颂根本不打算给对方逃走的机会，这一拳轰向杨牧的嘴巴，极度凶残，因为杨牧说了一句“狂妄”的话语，就打算将他的满嘴牙齿都给打掉！

　　商青黛一颗心提了起来，见巴颂出手如此凶狠，顿时懊恼，觉得自己刚才其实应该上去拉住杨牧，不该让他上台。

　　只可惜现在，说什么都已经晚了！

　　轰！

　　一声巨响。

　　许多人心中不忍，闭上眼睛，脑海中浮现杨牧满嘴鲜血的画面。

　　那些没闭上眼睛的人，瞠目结舌，简直怀疑自己是不是出现幻觉。

　　竟是看到，巴颂的一拳要落在杨牧嘴巴上时，杨牧同样出拳，两只拳头撞在一起！

　　刚才的巨响，便是拳头碰撞声。

　　巴颂的一拳被挡住，拳头传来剧烈疼痛感，他难以置信地望着眼前这个和自己对比，显得很瘦弱的青年，接连后退几步。

　　“这就是500公斤的拳头，好像不怎么样！”

　　杨牧站在原地，讥笑道，“你是不是今天没吃饱？”

　　巴颂一张脸黑如锅底，沉声道：“我小看了你，不过你也别得意。

　　我刚才的一拳，怕直接把你的脑袋打碎，所以根本没动用全力！这一次，我不会再留手，被我打死打残，只能怪你自己不知死活！”

　　他几步上前，再次出拳，这一拳的声势明显比刚才更加惊人，竟是打出风啸之声。

　　轰！

　　面对这狂暴的一拳，杨牧依旧选择以拳对拳，以暴制暴！

　　后发先至，一拳轰出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第49章 是不是没吃饱？免费阅读。https://xs.23sk.com 