
　　人有了收获就有了心气儿，苦点累点都觉得无所谓了。等把翻上来的东西归置好，大伙还想着在捞一件大货。

　　结果不太好，从第四天开始我们运气就不行了，一整天一件有价值的东西都没看到，倒腾上来的土里都是些破铜烂铁小玩意。

　　第五天有个小收获，阿吉翻到一件玳瑁带板（古人用海龟壳做的腰带扣），原先应该是在哪个男人裤腰带上别着的。

　　把头原定的计划是七天，七天内如果找不到黑水城就撤退，结果因为碰到了这口枯井，本着蚊子再小也是肉的原则，不知不觉中，光这里我们就耗费了大半时间。

　　把头说在干最后一天，他猜应该差不多到井底了。

　　他猜的没错，我下了一铲子，感觉打到了井底硬石头。

　　所有人都加快速度，小萱和阿吉也帮忙提土倒土，一切进行的按部就班紧锣密鼓。

　　忽禄叔又编了两个草框，我和豆芽仔在井下搭伙干。

　　就在清理工作将要接近尾声时，我眼角余光一瞥，突然注意到有处地方很不一样。。

　　“等等。”

　　“先别动。”我指着豆芽仔身后喊。

　　豆芽仔吓了一跳，忙问我怎么了。

　　我走到豆芽仔面前蹲下，仔细看了两分钟。

　　豆芽仔低头看清了自己脚下的东西，说:“嗨，吓我一跳，我以为云峰你研究啥呢，原来是块破瓦当。”说罢她打算一脚踢开。

　　“我！”豆芽话还没说完，他脚下突然踩踏了！

　　离得距离近，我下意识一把拽住了豆芽仔。

　　“抓到你了！我抓到你了芽仔！别乱动！”

　　豆芽仔双脚悬空，大喊着奋力挣扎。

　　我死死拽着他胳膊，用力把他拖上来了。

　　豆芽仔吓坏了，他惊魂未定的扭头看了一眼。

　　原来那些瓦当并不是一个，而是一排一排的都埋在了土里。

　　所有人恍然大悟，看的目瞪口呆，这里原来是个屋顶.....

　　我们现在正站在某处古代建筑的的房顶上。井底竟然接着屋顶，豆芽仔一脚踩空的瓦当下是个黑窟窿，大量碎石沙子顺着中间往下流。

　　我对上面人大喊道:“把头！秦哥！你们快下来看看！”

　　秦兴平第一个下来，他看后倒抽一口凉气，说这可真是见鬼了，没想到井底藏着这么大秘密，要不是我们一时起意的决定，恐怕找一辈子都找不到这地方。

　　掀开其他地方的瓦当，屋顶这个窟窿缺口越来越大。

　　把头趴着用手电看了看，开口说道:“这底下空间不小，可能是黑水城内的某处建筑遗址，通风二十分钟，大伙带好工具，下去看看。”

　　半小时后，我第一个自告奋勇下去。

　　我不懂西夏时期的建筑结构，下来后我发现周围是石头墙，有几根六七米高的粗木棍顶着屋顶，时间太久了，一半的木头已经腐朽，豆芽仔刚刚踩踏的地方，正下方有几截断了的，原先应该是顶着房顶起支撑作用。

　　其他人陆续下来。

　　“这好像没啥东西啊，空房子？”豆芽仔下来后打着手电看了看周围。天籁小说网

　　“不对，墙角那里好像有东西。”举着手电照到了西北角，豆芽仔说那里有个东西。

　　我们走过去一看，是一团黑布，黑布下的轮廓看着像是一个人。

　　阿拉善常年干旱少雨，沙子又有很强吸水性，密封空间下布料干的接近风化，我伸手向前一拽，布料脆的像豆腐一样，一碰就碎。

　　猛的看清盖着的东西，小萱惊呼一声捂住了嘴。

　　竟然是一具干尸。

　　更诡异的是，这是一具大肚子干尸。

　　白骨我见多了，可干成这样的尸体真是头一次见。

　　尸体表面皮肤干瘪塌陷，脸上五官缩成一团，头顶上还有几根稀疏的头发，看头发长度，这具干尸生前生前应该是个女的。

　　镇定心神仔细观察后，把头指着干尸说:“你们注意看尸体肚子。”

　　我点头说:“我也注意到了把头，干尸肚子没塌，鼓的很大，可能是她生前怀孕了？”

　　“哪能啊，”豆芽仔道:“就算怀孕了也不会这么大，胚胎早就风干缩水了，我看这干尸肚子里有古怪。”

　　其实豆芽仔说的有道理，若是几个月的胚胎，一旦脱水后肯定会干，干就会收缩，不会像眼前的尸体肚子这样向外鼓。

　　把头和秦兴平对视一眼，开口说:“我对西夏丧葬习俗不了解，西夏大部分人是党项人，党项人又是古羌人后裔，国内研究古羌的人也不多。云峰。”

　　“知道了把头。”

　　深呼吸一口，我掏出匕首上前。

　　小萱和豆芽仔紧张的看着我，不傻的都知道我接下来要干什么。

　　我默念一声对不住了女士，随后开始下刀。

　　刀很锋利，切下去手感有点像是在切腊肉，尸体干缩的已经皮肉不分，我一点点往下化拉。

　　“呕！”小萱忍不住，背过身不敢看。

　　“什么东西这么硬？”我感觉自己手中刀子碰到了铁块似的硬物。

　　忍着恶心伸手进去掏了掏，很快，硬实的触感传来，我摸到一块三角形的硬物。

　　等把这东西拿出来，在场众人都吃了一惊。

　　干尸肚子里的这东西，是一个二三十公分高的黑色铁塔，我刚才摸到的是塔尖，塔尖恰巧就是三角形的。

　　豆芽仔蹬着眼睛说:“乖乖，怎么人肚子里藏着托塔天王的宝塔？”

　　我们开始研究这东西。

　　三十多公分高的铁塔上下分了六段，每一段塔身上都做的有门有窗，门两边刻有比篆书笔画还要复杂的西夏文小字，塔尖两侧有四个飞檐，飞檐上悬挂着两个指甲盖大小的铜铃铛，原先应该是挂着四个，那两个不知道去哪了。

　　塔座周围刻有九瓣莲花，用立体浮雕的手段刻了一圈小型佛像，这些凸出的小型佛像有的带背光，有的不带背光。

　　这是一座佛塔。

　　我能清楚听到自己心跳，砰砰的跳。

　　直觉告诉我这东西很不简单。

　　古代的确有专门做铁塔的，但品种很少，比如乾隆为其生母做的纯金感恩发塔，还有文昌塔，摆在死人棺材下的魂塔（瓷土烧的，类似魂瓶）。

　　在就是佛塔。而佛塔里有一种塔更加稀少珍贵，有人把这种类的塔都统一称呼为:

　　阿育王塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第25章 井下屋免费阅读。https://xs.23sk.com 