    作者收到站短信，本书明天，一号会上架。

    第一次写书，也不知道上架感言该如何写。

    这本书从九月中旬发表，到现在也一个多月了，二十七万字了，说实话作者就是个萌新，第一次写书，没想到自己能写这么多字，这本书能走这么远。

    从签约到上架，一路来作者要感谢编辑田七。

    因为作者是萌新，第一次写书，不懂内投是直接起点发布的，没有她的欣赏，也没法签约。

    感谢田七给了那么多的推荐，从这本书签约试水推后，推荐一直没断过。

    最应该感谢的，是一直跟读，追读的读者大老爷们。

    谢谢你们的支持，无论是友好支持还是破口大骂的，作者都感谢，因为那些骂我的人，起码他看了书才会骂。

    作者是萌新，第一次难免会有许多不足之处，毒点也多，感谢那些包容新人的读者大佬。

    走到如今这一步，收藏也不怎么涨了，以后就要靠各位大佬们的支持了！

    明天上架，希望读着大老爷们，能继续支持作者，能订阅的都订阅一下，如果订阅成绩好，没准这本书还能再给个推荐。

    既然上架了，那就定个小目标吧，作者没有什么豪言壮语，就希望订阅过百，o(╯□╰)o！

    建了个Q群：34285706 欢迎大家进群哈哈！

    明天VIP章节我们不见不散，愿订阅的大佬们，一切安好，心想事成！

    关于加更，黄金盟，白银盟咱想都不敢想，若是有壕无人性的大佬打赏个盟主就够作者睡觉笑醒的了。

    盟主加更二十章

    5K币加更一章

    大佬们，请累死我吧！

    上架爆更的话，作者是残废，两个小时才一千多字的残废······

    酌情爆更吧，肯定要比免费期字数多。，

    下面感谢一下打赏过作者君的大佬们。

    感谢：做人要做韦小宝100起点币

    感谢：土山寺100起点币

    感谢：牵线搭桥1000起点币

    感谢：深情另下二度100起点币

    感谢：书友121009174026488-100起点币

    感谢：说一又说二600起点币

    感谢：可乐鸡翅600起点币

    感谢：书友20180118235211221-100起点币

    感谢：香烟火柴300起点币

    感谢：华仔a300起点币

    感谢：哥蓝特的书虫200起点币

    感谢：书友20211012113745970-100起点币

    感谢：书友20210619101117197--100起点币

    感谢：屁屁有冷1700起点币

    感谢：在水里憋坏的鱼200起点币

    感谢：柠檬不懂瓜的甜400起点币

    感谢：躺铁光200起点币

    感谢：飘雪22--200起点币

    感谢：嘻嘻哈哈200起点币

    还有好多打赏过的大佬们，就不一一感谢了，若有落下的说声抱歉，因为我APP里的消息只有这些，其他的看不到······

    顺便推荐一本玄幻新书：书名:求求你别突破了可以去投资赚点起点币

