    虽然只是猜测，但就算是猜测，我也得防备，要是我用了再多的手段，内景中凝聚出来的战士对我所有手段都有了免疫力，那么这个内景，就不好破了。

    根据之前的规律，将眼前的四道战士击溃之后，下次出现便是两道，而最后，想必会凝聚成一道战士，那个时候的战士，将会是最强的。

    虽说这些战士对我的攻击有了免疫力，但使用同样的手段，最多就是多花费一些时间罢了。

    想到这儿，我身形掠出，虽说眼前的四名战士乃是气海境初期的实力，但因为我一直使用之前的手段攻击，我感觉到，自己对付的，好像是四个气海境中期的战士。

    这免疫，还真不是一般的强。

    这次，足足花费了十来分钟的时间，才将眼前的四名战士解决掉。

    随即，我站在原地，静静的等候下一轮内景战士的出现，奇门阵法外面，对于这一切都看在眼里的青年瞳孔略微一缩。

    “哦？看样子是发现了什么吗？”

    “警觉性不错。”

    低声喃喃，他便继续开始掌控奇门阵法。

    果不其然，片刻之后，我看到身边多了两名战士的身影，而此次的两名战士，都是气海境中期的实力，当然，在他们对我手段免疫的情况之下，我相当于对付两个气海境后期。

    而经过几次的验证，我之前的猜测也得到了证实，我在他们身上使用过的手段，他们都有极为恐怖的免疫力，就算是全力攻击在他们身上，也会被抵消大部分的力量。

    不得不说，这奇门阵法还真有点邪门。

    身形主动掠出，我游走在两名战士周边，手中攻击不断朝着他们落下，连续两道三昧真火落在他们身上，此次，三昧真火的威力直接被剪掉近六成。

    三昧真火对两名战士的伤害，可以说相当微弱。

    不过三昧真火同样在消耗着他们身上的力量，见状，金刚符加持的拳头不断冲击在他们身上，消耗着这两名战士身上的力量。

    纵然感觉到伤害对这两名战士来说微乎其微，但我依旧不会采用新的手段，不然等一下面对最后合成的一个战士，到时候我就会处于被动状态。

    这次，足足花费了半小时的时间，我才将这两名战士给彻底解决掉。

    深吸一口气，我看着内景四周，等待最后一名战士的出现，这最后的一名战士，也将会是最强的一名战士。

    短暂的等待，我感受着内景之中的气息再度开始凝聚，果不其然，最后一名战士出现。

    我目光死死盯着能量汇聚的位置，一如既往，一道面目有些模糊的战士身影浮现。

    我盯着这道身影，感觉到这最后凝聚出来的一名战士，似乎和之前的有点不太一样。

    虽然五官依旧模糊，但他的身上似乎多了点……人味儿。

    没错，就是人味儿，在这之前，这奇门阵法之中凝聚出来的战士动作虽然极为麻利，但浑身透着一股呆滞，刻板。

    然而，这最后一道凝聚出来的战士，竟然没有了之前那种感觉。

    换句话说，之前我所面对的战士都是傀儡，而眼前的这一个，有了意识。

    我不清楚这是这道战士傀儡自己诞生的意识，还是主持奇门阵法的那个家伙赋予给这战士的。

    总之，我感觉这最后一名战士，没那么好对付。

    体内气息运转，这次我没有主动攻击，而是想到战士先动手，看看这东西到底有多大的区别。

    下一刻，我看到眼前的战士脚下步伐变动，身形变得极为鬼魅，快速朝着我靠近。

    一股危机感瞬间袭来，而我心中更是掀起一阵惊骇，久久无法平复。

    “这家伙，用的是八卦步？”我心中震惊，这东西可是我杨家专有的道术。

    或许别的人也有名叫八卦步的身法道术，但和我杨家的肯定有区别。

    然而，此时我看到这傀儡战士使出的八卦步，却和我的如出一辙。

    就在我心中震惊并未消散之际，战士傀儡身形已然鬼魅般出现在我的面前。

    空气中有着破空的声响传出，我的眼前，一只包裹着金色炁罡的拳头朝着我冲击而来。

    携带着一股势如破竹的气势。

    “符力之术，金刚符？”我惊呼出声，震惊之余，我根本没做出多余的反应，只是简单格挡。

    当……

    两只包裹着金光的手臂碰撞，我感觉到手臂上传来一股强大的震颤之力，我身形蹬蹬后退数步。

    气海境巅峰，而且金刚符加持的威力和我相当，但是我同样以金刚符加持攻击，他却对我的攻击有免疫力。

    短暂的碰撞，我探测到眼前这个傀儡的实力。

    气海境巅峰我丝毫不惧，但这战士傀儡明显不是正常的气海境巅峰，他对我已经使用过的攻击手段有强大免疫力。

    同时，这家伙还能复制我的手段。

    “奇门内景，果然有点东西。”看着前方的战士傀儡，我低声自语。

    不过就算如此，倒也不至于说束手无策。

    深吸一口气，我手臂之上金光消散，随即，两张符篆出现在我手中。

    “天地玄宗，万法本根，五行之力，化水成冰，敕。”

    低沉声落下，手中符篆瞬间化作一条条细小的水蛇，?朝着我双臂缠绕而去，不过覆盖在我手臂之上时，瞬间凝聚成冰。

    我的双臂，?仿佛被一层寒冰笼罩。

    “?就让我看看，你能学我多少本事。”

    轻喝一声，我身形掠出，同时，手臂寒气流动，化作一柄冰魄大刀。

    欺身到那战士傀儡面前，手中冰魄大刀猛然斩落而下。

    眼前，战士傀儡身心纹丝不动，随着冰魄大刀力量落在他脑袋上的瞬间，他一只手猛然抓住冰魄大刀。

    下一刻，他手臂之上，竟然是有着一股令人心悸的火焰浮现。

    我瞳孔一缩，只见火焰灼烧之下，那冰魄大刀竟然直接化作一滩水，流落在地。

    见状，我直接抽身而退，眼睛死死盯着那傀儡战士的手臂，心中有些难以置信。

    三昧真火？这傀儡竟然连三昧真火都能复制过去？

