    　　“好……我看在你面子上给华家一个机会！”

    　　陈旭这话说完，周围一群人松口气，特别是那些一直在华正林派系的华家人都觉得自己逃过一劫！

    　　谁知，紧接着陈旭一句话就让他们再次灵魂骇出窍。

    　　“你的人可活，其他人死……”

    　　这话撂下，一群人疯了，现场哭给陈旭看的心都有。

    　　感情求情半天，只有华碧雅的人能活？

    　　听这话，老祖华天峰也眼神一黯！

    　　但他更清楚，有人能活，总比整个华家都给华天宇那白痴陪葬的好！

    　　此时，华天峰已完全不怪陈旭！

    　　因为他内心对陈旭剩下的只有畏惧！

    　　圆满境就能轻而易举秒杀他，以陈旭的年纪，几乎可说肯定能晋级指玄、金刚或天象，到那时候，他岂不是能灭杀陆地神仙？

    　　脑海闪过这念头，华天峰就知道自己该怎么做了。

    　　他转身将决定权交给了华碧雅。

    　　“碧雅，你说……谁能活，现在华家你当家！”华天峰道。

    　　“老祖……我……”

    　　华碧雅目光投到那群祈求看着她的华家人。

    　　虽过去这当中有很多人是他的敌人，嚣张跋扈，甚至横蛮不讲理，但这时，这些人各个眼内惊恐、畏惧、甚至茫然不知所措！

    　　这群人可恨！却也有可怜之处！

    　　华碧雅做不出这决定。

    　　这决定太残忍！

    　　她从未想过自己有天会成为华家的当家人！首发

    　　她没决断过这样的事儿！

    　　心疼、怜悯、不忍这些情绪此刻占据了上风。

    　　“能不能……”华碧雅将目光投向了陈旭，显然是想替这些人求情。

    　　陈旭不等她话说完，直接摇头否决。

    　　恶人他做定了，既然华天峰识相，将华家交了出来，他也答应放华家一马，自是要说道做到，但不能留有后患，要将异己清除干净！

    　　华碧雅眼内闪过了一丝不忍。

    　　华天峰知道华碧雅做不出这决定，也从未做过这样的决定，便冷冷的帮她选择：“那就让我来替你选！”

    　　噗嗤！话音撂下，华天峰手臂一挥，两名华家人人头落地！

    　　其余华家人都慌了，谁都没想到老祖竟替陈旭杀人。

    　　且出手如此无情，顿时那些前华正林派系的就知自己逃不过这劫了！

    　　一群人慌张几秒后，顿时纷纷四散逃窜，从各个方向而去。

    　　只是他们并不知，华天峰已拿定主意不放过他们了，又岂可能让他们逃。

    　　华天峰轻轻叹息一声后，腾上半空，一甩手，瞬间数道光线从他手上闪烁而出，刹那那些逃走的华家人，纷纷坠落。

    　　华天峰满心哀怨，这些都是他的血缘至亲，但现在却需他亲自一一手刃！

    　　那种痛，没经历过的人，根本不能体会！

    　　可华天峰更清楚，经此一役，他们华家，从此跟魔宗一刀两断，换为跟着陈旭。或许会走上一条巅峰之路，因为他从没见过听过，哪位大在陈旭这个年纪能有这么强悍的修为！

    　　旁人则都惊爆眼球，他们今天来原本是看华家继承人上位，见证华家的崛起。却没想到，见到是华天宇一脉的绝命！

    　　众人心头感慨的时候，华天峰已到陈旭面前，扑通一声就给陈旭跪下。

    　　“陈先生，华正林一脉以绝！望陈先生给华家一条活路！”

    　　陈旭淡淡扫眼华天峰，心头感慨这华天峰真是个人物！自裁华家人不手软，此时不顾颜面识时务下跪求饶，每一样都做对了选择，难怪华家能走到今天！

    　　“华家……好自为之吧！”陈旭道。

    　　撂下这话，陈旭缓步往门口方向而去。

    　　此时周围寂静一片，众人目光都集中在陈旭身上，盯着他，心头盘旋着各种震撼和惊惧。

    　　没人想到华家就这么跪了？

    　　华天峰也不能置信，陈旭就这么走了？难道他不需要华家做什么？

    　　“陈先生，您没什么吩咐？”华天峰追问。

    　　陈旭道：“没有……”

    　　陈旭不回头的说完两个字，走出华家。

    　　华碧雅愣神半晌后追了上去，跟随出了华家！

    　　见这幕，顿时华天峰苦笑，华家的未来都是他的，何必急于一时？

    　　转念一想，华天峰想到如今局面！

    　　忽然发现，陈旭一直是一人！

    　　战圣地，抗轩辕！周璇黑暗盟！打击魔宗！

    　　哪一样不是他独自完成？

    　　这些事上华家能帮他什么？什么都帮不了！

    　　或许……

    　　华天峰看着华碧雅的背影！

    　　或许在他眼里，华家这点家底根本不算什么吧！

    　　而此时，华碧雅已经追到门口。

    　　“陈旭……”华碧雅叫到。

    　　“怎么？”陈旭回头后笑问。

    　　“我……我……就想再看看你……”

    　　华碧雅将嘴边的喜欢你三字吞回去，换了句话。

    　　“好好的做！今后的华家，你想做什么都可以！”陈旭一笑。

    　　“我们还能见面么？”华碧雅问。

    　　“又不是生离死别，怎会不能见面？”陈旭一笑。

    　　华碧雅一愣，淡淡道：“也是，我跟歆瑶还是闺蜜呢！”

    　　“再见！”陈旭点头后笑着转身，背对华碧雅摇摇手！

    　　华碧雅垫着脚，一直到陈旭看不见后，眼泪下来了。

    　　不知不觉，陈旭已在她心头刻下了深刻的印记。

    　　陈旭或许不知，但华碧雅自己很清楚，这印记，怕是一辈子都难以抹去。

    　　而离开华家的陈旭却并不知道，自己的出现给华碧雅带来巨大改变，甚至影响到了她未来轨迹。

    　　而陈旭回家的这一路。华家跪拜陈旭的消息，如同旋风般传遍了整个江湖。

    　　魔宗、轩辕家、圣地，得知这个消息后都大为震惊。

    　　黑暗盟里神王宙斯，则越发的觉得自己推断没错！

    　　华家，在临江有相当的实力，甚至连黑暗盟这样的组织都长期留意。

    　　这样的豪门，被陈旭一人击溃！

    　　陈旭的厉害可想而知？

    　　宙斯无限满足的将目光从外面魔都的风景上收回后。

    　　背后其余众神问：“在这么下去，这陈旭迟早名满天下！轩辕家究竟在等什么？”

    　　宙斯一笑：“等什么？他们在等陈旭登上巅峰，然后在他登临的那一刻，将其击溃，永诀后患，世人一辈子记住轩辕家这三个字的机会！”

    　　背后的其余众神面面相觑。

    　　魔宗！掌控整个宗派的先生，得知这消息后，不喜不悲。

    　　而旗下的人则各个愤怒不已！

    　　他们的计划失败了，他们知道陈旭厉害，但没想到陈旭竟厉害到这样的地步！

    　　他们原意只是想削弱华家，然后让华家在无依靠的时候，回归到魔宗的行列中来！只要华家不反，那华家还能享有他们院现在魔宗的待遇！

    　　但陈旭出手后，在没削弱华家的情况下，竟让华家跪，完成了这不可思议的任务！

