
　　沙漠中的草，不懂得什么是干旱；冰山上的花，不理解什么是严寒。

　　罗富贵是个胆小鬼，那要看相对于谁；小时候跟着他娘，每天活在饿死的边缘，后来当了土匪，每天仍然活在死亡边缘，又后来成了八路军，每天继续活在死亡边缘，无论过去还是现在，他都是为了活着。

　　活着，成了他的执念，他怕死，是因为他从未远离过死亡，不是因为对死亡的痛苦未知；他胆小，是因为他想活着，不是因为他不敢面对；其实，他平凡得就像沙漠里的一根草，冰山上的一朵花，温暖水乡里的植物怎能理解挣扎在贫瘠中的他。

　　所以，即便他在臭不要脸的奔逃之中，也不心慌，心慌是要送命的。跟着胡义，刘坚强学会了铁血，马良学会了战术，而罗富贵……学会了逃跑也不慌张，逃得冷静，逃得顽强，任你十面埋伏也不能阻挡！

　　比如此刻，他这五大憨粗的货已经头一个冲出赌坊后门，门外是后院，穿过院子的他，在即将到达后院门旁时，却惊慌摔倒了！紧跟在他身后的猪八戒顺势从倒地的他身上跃过，扯开后院门便蹿进了后巷，随即便是一通猛烈交火射击，那头一个冲出后院门的猪八戒变成了筛子，倒了。

　　姥姥的，果然来不及了！罗富贵这才爬起来，拎着枪倚靠在后院门内旁，看看死在院门外的猪八戒尸体，心说对不住，总得有人当尖兵不是，只是你这技术也太实在了点，先探探头都不考虑吗？

　　几个猪八戒相继逃出了后门，砍九见门外躺着一个，罗富贵拎枪靠在门内侧，于是他径直跑到与之相对的内侧门旁停下：“后巷出不去？”

　　熊丧气：“巷子两头都响了枪，来不及了，咱们沾了钱庄的光！”

　　此时后巷两端传来喊声：“堵住喽！立功在今朝！对别动队这些畜生不需要留活口！增援马上就到……”

　　砍九终于想起脸上的猪八戒面具，不禁朝熊怒骂：“这他娘就是你出的馊主意！现在老子连投降的路都没有！你他娘的就是个灾星！你们九连都他娘的是灾星！”

　　“吼个屁啊你吼！是老子逼你当猪八戒了怎么地？我不也是吗！好歹你也是别动队了，你这黑货死了还能被当成抗日烈士呢！”

　　“这么说老子还得给你上香了是吧？”

　　“至少也算救你出苦海吧？”

　　“放你娘的屁！”

　　“个姥姥，你再带上我娘试试？”

　　“我去你娘！”

　　“x你姥姥！”

　　值此危难时刻，坏蛋砍九与无耻熊居然要扯黄瓜架，站在院子里的几个猪八戒都傻了，眼看这门左门右的二位即将动了手，赌坊内和前街上的枪声突然停了下来，被唤作老六那位领着俩断后的猪八戒急匆匆蹿出了后门：“老大，你们这是……后院出不去了吗？”

　　砍九这才从无脑愤怒中清醒过来，抬枪一挥：“赶紧回去，重新占下赌坊！快快！老六，你们仨守后院。”

　　这位老六心说好么，刚断完了前头这又守后头，全玩我一个啊？别人没名咋地？

　　猪八戒主力们又掉头冲进了赌坊后门，可是，赌坊内已经空了，那些人质逃了个一干二净，不逃是傻子，宁可被街上的侦缉队和警察误伤，也不能呆在别动队的枪口下，必死不说，还得无辜落下个汉奸骂名，因为别动队杀人一向叫‘锄奸’。

　　跟着砍九等人重新进入赌坊的罗富贵看着室内凌乱环境，和那些破碎的临街窗，忍不住摇晃他的大脑袋，连那对猪耳朵也跟着一起晃：“这他姥姥的没个守！等会儿来了治安军，看手榴弹下饺子吧！”

　　砍九是慌了，真慌，胆再大也没用，他不后悔所作所为，但是他后悔戴了这个猪八戒面具。按说只是个抢劫，大不了投降，被警察抓了再想辙出狱即可，警队大牢没少光顾，不算事；现在被认为是别动队，投降未必被接受不说，就算接受，也是进宪兵队，没个活，必死。

　　再听罗富贵如此说，更气！转身怒看那熊，牙直痒痒，又要作。

　　熊也现砍九的苗头又不对：“能不能冷静点？”

　　“你他娘跟我谈冷静？”

　　“老子正在操心脱身之计呢！你想死我不管，能不能别耽误我活？”

　　这话像是一盆清凉水，浇得砍九急咧嘴：“还有活路？”

　　“多活一会儿是一会！这赌坊肯定守不住，要我说，一不做二不休，咱翻后院奔隔壁钱庄！把咱害到这步境地的就是他们，死也得让他们把脏钱吐出一半来赔！”说到这里熊咂咂嘴：“咱也是……怎么就没想到直接去干钱庄呢？失误！失误啊！”

　　此情此景，一众猪八戒听得满头黑线，砍九讷讷：“你说的……这叫活路？我怎么听着像是回光返照呢？”

　　“怎么不叫活路？你想啊，他们敢抢钱庄，又敢明目张胆放枪，打得那么热闹，如此嚣张必然是早有退路的吧？总不可能是一群神经病吧？搞不好钱庄下头被他们挖了地道什么的呢！”

　　心有多大，希望就有多美好，在猪八戒们眼里，那个熊一般高大的猪八戒周身闪耀着智慧的光芒，神一般伟岸！

　　……

　　一墙之隔，钱庄里，一片死寂，当然有伤者的呻吟声，那可以忽略不计；也有街上的纷乱包围脚步声，那也可以忽略不计。

　　僵局，楼下楼上都是，愁云惨雾。

　　会议室里，金春秀站起来了，气色并不好，一脸阴晦，会议室的门开着，她的位置能看到走廊，也能看到走廊里那几个持枪刀斧手。

　　她转身，朝门外走廊里那些枪口展开双臂：“老娘要晃荡晃荡，想开枪就放个屁！”

　　没人回答。

　　她走起来仍然是一步一扭慢悠悠，经过几个傻坐在桌边的东家，走向长桌尽头的主位。

　　主位上那位新东家李四，右手腕上的伤口虽然被他自己的左手死死掐着，血仍然不停流，地板上已经大片，他的脸色苍白，翕动着已经变色的嘴唇说：“金春秀，让你的丫头把枪放下，咱们……还有余地。”天籁小说网

　　歪靠在桌边的金春秀静静看了主位椅子上的李四好久，一直不说话，也没表情，然后离开桌边，继续晃悠到椅子后，抬脚朝蹲在椅子后朝门口瞄准的小红缨屁股上轻踢一脚：“吃饱了撑的你！”

　　小红缨继续目不转睛枪口不离，不满还嘴：“这还不是为了你吗！姑奶奶这是自卫！”

　　桌边几位傻眼东家都松了口气，以为金春秀要考虑和解，结果听她道：“小蹄子，你可真让老娘开了眼，迷死个人啊！强过全天下带把的窝囊废！咯咯咯……”

　　她开始笑，笑得很放荡，在会议室里那些东家们听起来，却隐约有嘲讽的感觉，不得不主动避开金春秀正在笑着环视的目光。

　　笑够了，弯腰掸掸罗裙，扯扯花襟，又顺手在小红缨脸畔捏了一把，然后走向会议室门口。

　　“哎？疯了你？回来！”

　　小红缨翘辫子叫，金春秀也没回头，继续往门口走：“和气生财，老娘犯个贱，看能不能劝动各路神仙！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第569章 希望之光免费阅读。https://xs.23sk.com 