    【喷雪机控制者死亡，危险解除。】

    提示系统传来提示声。

    张拓海这才长出了一口气，让小爱同学踏上了双边桥。

    能在冰雪大桥上急速飙车的小爱同学，过这个小小的双边桥自然不是什么问题，不出一分钟，就通过了。

    通过双边桥，张拓海刚想喘一口气，不然感觉前方的路面猛的倾斜了下去。

    没想到，双边桥的前方居然连接着一条U型道。

    张拓海没留神，车子一下子滑入了U型道里。

    U型道的外形看起来就是一条被切成一半的水管，只不过通体都是由冰雪构成的。

    这种赛道通常用于单板滑雪，没想到，游戏系统居然把这个赛道放到了这里，而且，还放大成了汽车专用型号。

    按理说，张拓海应该让车沿着U型道的侧壁前进。

    “我如果沿着U型道的底部一直开会怎么样？游戏系统还能逼我在U型道的侧壁上开不成？”

    张拓海心中有些生气。

    三秒钟之后，张拓海发现，游戏系统真的能。

    游戏系统在U型道的底部居然铺满了地雷。

    张拓海只要敢一直在底部开，几秒钟之后就会压上地雷。

    哪怕他的车经过改装也经不住这么多地雷啊。

    “快往侧壁上冲。”

    张拓海说道。

    “明白！”

    小爱同学立刻冲上了侧壁，向前跑了一段距离后，车子开始不可避免的向下滑去，而小爱同学踩下的了油门，速度飙到了极限，车头向上，车子居然缓缓的升了起来。

    张拓海甚至感觉自己要飞起来了。

    一直冲了五分钟，张拓海终于看到了U型道的尽头，在前方就是一个高高翘起的跳台，在跳台的下方是一道深深的峡谷，峡谷深不见底，掉下去必死无疑，想要闯过峡谷，只有从跳台上跳过去。

    “小爱同学，加速跳过去。”

    张拓海大声说道。

    就在这时，张拓海的耳边忽然传来了提示系统的声音。

    【小心，跳台附近有狙击手，会根据你的冲出U型赛道的速度开枪，在跳台上需要改变速度才能躲过狙击。】

    【温馨提示：只要速度达到200迈就可以越过峡谷。】

    “甘梨酿，真阴险！”

    张拓海咒骂一声，连忙喊道：“小爱同学，变速行驶，但冲上跳台的速度一定要超过200迈！”

    “明白。”

    小爱同学虽然不明白张拓海为什么要这么做，但立刻忠实的执行了。

    在冲上跳台之前，小爱同学连续进行了8次变速，把躲在一旁的狙击手都晃懵了。

    “这孙子抽风了？”狙击手茫然着看着不断变速的小爱同学。

    最后，他只能根据感觉盲狙了一枪。

    砰！

    在小爱同学冲到半空中的一瞬间，狙击枪的枪声也同时响起了。

    后车窗上，出现了一个核桃大小的弹孔。

    擦着炉子的烟道飞了过去。

    当时旺财正趴在炉子上擦灰，子弹贴着它的毛划了过去，把它吓的一机灵，手里的抹布差点掉了。

    “什么东西？”旺财左瞧右看。

    “没啥，一颗流弹而已，干你的活。”

    张拓海揉了揉旺财的脑袋。

    “流弹！”旺财差点尖叫了起来。

    “车里怎么会有流弹，刚才它可是……呜呜……”

    一根粗壮的火腿肠被塞到了嘴里。

    “乖，多吃饭，少说话。”

    旺财美滋滋的去啃火腿肠去了，把刚才子弹的事情完全给忘了。

    车子飞过了悬崖，重重的落到了地上。

    幸好下面是松软的雪地，而且车子的减震也不错，不然，光是这么摔一下子也是够呛。

    车子一直开出去几十米远，张拓海的心才慢慢的平稳下来。

    不远处有一个自动贩售机。

    张拓海开车停到了贩售机前。

    【恭喜玩家通过特别死亡障碍赛道，这里是奖品，请注意查收。】

    一个盒子从里面掉了出来。

    张拓海打开一看，摆在最上面的是一沓点券，粗粗数了一下足足1800点，算上之前被那两个拦路的“好心人”慷慨赠送的500点，外加剩下的那20点，张拓海足足拥有点券2320点。

    “这次应该能买的起最好的东西了吧。”

    张拓海甩着手里的点券发出了啪啪响的声音。

    果然，钱才是最悦耳的声音。

    张拓海继续翻着箱子。

    箱子里还有一枚RPG7和两枚反坦克手雷。

    根据游戏系统的解释，这是他击杀枪手的奖励。

    张拓海没想到居然击杀枪手还有奖励，早知道这样，他就把那些枪手都干掉了。

    一时间有些后悔。

    现在，他的RPG7经过补充后，还有2枚，莫洛托夫反坦克手雷增加到了6枚，杀手锏也算是充足。

    继续往下翻，张拓海发现下面还有两张图纸。

    【AK47制造图纸：寡妇制造者，游击队三神器之一，制造数量最多的突击步枪，没有之一，有用它，你将拥有一切。】

    【制造材料：中级金属锭：2单位，低级木料：1单位，金属零件：20单位。】

    【7.62毫米子弹制造图。】

    游戏系统提示，这是他第一个闯过特别死亡障碍赛的奖励。

    “居然这两玩意？”

    张拓海张了张嘴，不知道该说什么好。

    要说这玩意不好吧，这可是制造量世界第一的突击步枪，而且，制造价格也便宜，很容易量产，攻击力高，穿透性强，保养也不费劲，适用各种环境。

    但是，要说好吧，这把枪准确度差一些，另外后坐力比较强，初学者不太容易掌握。

    而且，他也有了更好的AK74，不需要这种相对低端的枪械了。

    “不过，这玩意到是可以出售给别的玩家。”

    张拓海看中了其材料便宜便于量产的优势。

    不过，出售这玩意的时机可不是现在。

    等到他将防具再提升一个层次，可以抵挡AK47近距离射击之后，他才会考虑出售这东西。

    至于现在嘛，这玩意只能暂时当做压箱底的东西。

    将东西收拾了起来，张拓海让小爱同学继续前进，而他则把特别死亡障碍赛的情报扔给了赵婉婉和仓晓空，以她们两个现在的实力，进入障碍赛生还几率不足百分之一，张拓海不希望她们两个白白送死。

    至于其他人嘛，张拓海到是可以多收点钱，把损失弥补回来。

    区域频道里谁最有钱？

    张拓海找了一圈，拨通了苏淇的私信：“我有特别死亡障碍赛的情报，要不要？”

