    从身高和肩宽来看，这人明显是个男人，黑夜中完全遮挡了面容和衣着，让人无法从任何细节下手推测他的身份和来历，并且值得注意的是，此人身上无任何武器。

    楚涵在打量对方的同时，这个神秘人也微微抬头看了一圈，扫过肖梦琪亦或是高少辉等人的时候，他都没有什么反应，让人根本看不出来他来自于何方，唯有在看到楚涵的时候，很明显他的目光顿了一下。

    这一顿相当明显，让高少辉和肖梦琪都一愣，两人摇摇对视了一眼，同时在心里犯起了嘀咕。

    “谁的人？”儋凰小声问道。

    肖梦琪皱起眉：“不知道。”

    儋凰愣住：“也不能确定是不是您找来的？高少辉那边呢？”

    “看不出倪端。”肖梦琪面色复杂：“估计高少辉也不知道这位来自哪里，此人掩饰的太好了。”

    “倒是楚涵那波人，怎么一点遮掩就来了呢？”儋凰看了楚涵一眼，那把大黑斧的轮廓也太明显了。

    “如果不是没商量好，就是高少辉太自信。”肖梦琪说着忽然一顿，紧接着笑道：“不过对他和我来说，也确实没必遮掩，无论最后胜出的是谁，只要能将大门打开即可，我们的目的根本就不是战力排行榜。”

    说着肖梦琪就将目光投向了那位神秘男子：“此人，是在场所有参与者中战力最强。”

    儋凰瞳孔一缩：“需要我做什么？”

    “放任不管就行，我们的目的是开门，其他不管。”肖梦琪淡淡出声。

    “楚涵三人，高少辉还联系了一人，我这里一人，肖小姐您还找了两人。”儋凰细细数着：“还差一人，肖小姐您自己进去么？”

    肖梦琪顿了顿，摇头回答：“我进不去。”

    “啊？”儋凰没想太多，只是以为肖梦琪没有拿到入场券的徽章，于是问道：“可需要八人才行。”

    “白家那里，不可能没动作。”肖梦琪眼睛眯起：“虽然这一次阴谷大门的开启高家和白家都看似不在意，但既然高少辉在出手，争锋相对的白家不可能没人出动，神秘家族讲究规矩，会派出一名与高少辉地位相当的人处理此事，至于白家找的谁过来，来了几人，我们则是一概不知。”

    “以小姐来看，白家会是谁来？”儋凰好奇的问道。

    “呵！”肖梦琪眼眸精亮：“白忧。”

    儋凰一惊：“那不是白家大少么？他的身份地位与高少辉，完全不在一个层面上的吧？高少辉无论在高家如何受宠，也不过是一个小少爷而已啊！他上头还有一个天赋异禀的姐姐，以及各方面全能的大哥！”

    “可是白家的嫡系，只要白忧一人啊！”肖梦琪轻笑道：“高家嫡系出手，白家只能白忧出面了。”

    “原来如此！白忧可是一个异常强势的人，这要是过了八人，那就好玩了。”儋凰忽然嘴角一勾，有些看热闹的意思。

    肖梦琪也笑了笑：“的确，那就有意思了。”

    就在肖梦琪和儋凰小声交谈间，一阵脚步声由远及近，很快两道身影便出现在了众人视野，一前一后，一胖一瘦，同样遮掩了容貌。

    两人的出现立即引起众人的注意，一双双眼睛也都一时间望了过去，楚涵更是已经在现场古怪的气氛中开始活跃了其他心思。

    所有人除了自己三人明面着过来，其他参与者都一身黑还掩盖了容貌，这么一来完全就是自己在明他们在暗，况且从刚刚那位神秘人的动作来看，他已经认出了自己。

    是敌是友？

    楚涵完全不清楚！

    有些责怪的看了高少辉一眼，楚涵明白这时候自己要是再不做出点动作，就完全被动了！

    于是在新来的两人刚刚走近之时

    刷！

    毫无预兆的，楚涵忽然一下子走上前，一只手率先伸出，将那名走在前方的瘦子双手握住：“哎呀呀！你特么终于来了啊！”

    刷刷刷！

    所有人都愣在原地，完全呆滞的看着这一幕，被楚涵一下子握住手的那人更是身体一个颤抖，很显然受到了巨大冲击。

    肖梦琪和儋凰对视了一眼，两人都是没搞懂这个情况。

    怎么？

    楚涵还约了人？

    而高少辉更是直接冷汗直冒，眼神一瞬间变得无比惊恐：“楚涵！快回来！”

    危机感！

    不止是楚涵，所有人都立即从高少辉的语气中听出了剧烈的危险感，顿时

    刷刷！

    徐锋和猎王武器一下子出鞘，时刻准备应战！

    儋凰也是吓了一大跳，那柄藏得好好的淡蓝色长剑噌的一声拔出，散出了一圈圈明显的光晕。

    怎么回事？

    高少辉为何那么紧张？

    肖梦琪眉头一皱，伸出一只手对着儋凰压了压示意他不要轻举妄动，而她自己的一双眼睛，却是犀利异常的盯着楚涵。

    这个家伙，在搞什么鬼？！

    唯独没有任何动作的，则是一开始出现的那名无人认识的神秘男子，他依然倚靠在礁石上，在事之后看着对峙的众人，他忽然出了一声轻笑。

    肖梦琪本就被这忽然的一幕搞的心下有些乱，于是冲着那人就问了一句：“你笑什么？”

    “笑你们都暴露了。”这是神秘人第一次开口说话，听得出来他刻意在压低音色隐藏自己。

    肖梦琪顿时一惊，儋凰也连忙收起了自己的长剑，两人霎那间都对做出这一惊吓性行为的楚涵恨不得上去捅一刀。

    淡蓝色的光晕一出，儋凰的身份就暴露了，他们之前刻意的隐藏也白搭了！

    整个过程中楚涵都握着眼前这个瘦子的手，耳朵和其他感官却时刻注意着在场的五个陌生人，一个并不满意的神色在他面上一闪而过。

    他从淡蓝色的光晕认出了儋凰，也从女子的声音听出了肖梦琪，这倒是让楚涵颇为惊讶。

    但那名刻意压低了声音的神秘男子，却依然不知道是谁。

    最重要的是……

    此时的楚涵将大部分的注意力都集中在了自己的前方，这新来的两人，似乎有大问题，因为高少辉的紧张不是作假，甚至直到现在，他还满脸惊恐的盯着自己。