    舒紘说明自己的身份后，自然便也瞒不住宁芳长公主的身份。

    楚秋明和齐芸得知，观槿的母亲竟然是梁国的公主时，感到很吃惊。看来这件事情，果然牵扯了很多东西。

    现在外面可能到处埋伏着刺杀舒紘的刺客，舒紘只能躲在将军铺里。

    “外面那两个，是你的人？”齐芸指的是伞铺的陈老板和伞秀才。

    舒紘摇了摇头，“他们都是老实人，你们不要牵扯上他们。”

    齐芸笑道：“无辜之人，我们自然不会伤害，但是你与他们有什么关系，竟让他们愿意让你藏在这？”

    “当初公主有恩于他们，得知我是张家的表弟，便自愿让我暂避此处，再说他们也不知道我的身份。”舒紘虽然伤得不重，但是一口气与齐芸和楚秋明说了这么多话，还是有些损耗力气，他说完便闭上了眼睛，开始养神。

    楚秋明道：“你有伤在身，好好修养，我会派人保护好你的。”

    舒紘闭着眼摇着头，“我自有人保护，只是那个孩子，还望将军与郡主一定要照看好。”

    .

    两个人心事重重地走在回驿馆的路上，齐芸主动牵着楚秋明的手，将身子靠近他。

    她抬着头，只能看见楚秋明棱角分明的下巴，“楚秋明，你怎么长这么高？”

    楚秋明低下头，展露一个宠溺的笑，“我从小就长得高。”

    “是了，你们家里人都长得高，慧明法师也很高。”齐芸释怀地叹了一口气。

    “小五！”楚秋明突然手上一用力，将齐芸的手重重捏了一下，齐芸吃疼，不明所以地看着他。

    可是楚秋明的视线却在以另一个方向。

    然而齐芸还没来得及看过去，楚秋明已经搂着她的腰，旋风似的躲进了旁边的小巷子里。

    齐芸的脸紧贴着楚秋明坚实的胸膛，她感受到楚秋明搂着她腰的力量特别大，“楚秋明，看见什么了？”她想从他怀里挣脱出来，看个清楚。

    “曹华严！”楚秋明的声音里带着惊异，他没有看错，就是曹华严，他那样一张脸，只怕是世上独一无二的，明明看起来不算年轻，却光滑到没有一根细纹。

    待齐芸从楚秋明怀里挣脱出来，往那边看过去时，她只看见一个身形与曹华严有几分像的背影。

    她皱了皱眉，“确定是他？”

    “我可不会认错他。”楚秋明神情严肃。

    “他怎么会在这？难道说，他一直在跟踪我们？”面对齐芸的疑问，楚秋明并没有作答。

    曹华严找上楚秋明是在第二日的傍晚，楚秋明独自上街为齐芸和观槿买点心。

    曹华严的人将楚秋明引到一家酒楼的包间里，见到了已经坐在了桌边的曹华严。看见他，楚秋明并不觉得意外。

    “曹大人，好巧，本将军来勋城，大人竟也到了勋城？莫非是来巡查勋城官员的工作的？”楚秋明不待曹华严请坐，自己便一屁股坐在了他的对面。

    曹华严笑得很含蓄，他连笑起来眼角都没有皱纹。

    “岂止勋城，谛城时，我也在。”

    “果然是曹大人的手笔。好一招斩草除根，大人可算是够执着了。”楚秋明笑得一脸不屑，冷眼看着对面的男人。

    “楚将军这是在挖苦本官了，原本早该斩草除根，只可惜将军多管了闲事。”

    楚秋明原本笑着，突然眼中寒光一闪，眼刀锋利，直指曹华严。可是曹华严官场上摸爬滚打这么多年，尽做的是些得罪人的事，也没少遭威胁甚至构陷，他的心理素质可非常人所能企及的。

    “这一切，都是曹大人的意思？”

    曹华严不置可否地耸了耸肩，“不然呢？曹某虽在御史大夫一职上只呆了五年，却已经为国尽忠二十载。曹某所作所为，皆是为了大运江山。”

    “为了大运江山，就要将梁国公主一家赶尽杀绝？那大人可曾想过，此事若是被梁国的皇帝知晓，他一怒之下发起战争，又有多少生灵涂炭？”楚秋明紧捏着酒杯，对于曹华严给出的理由感到难以信服。

    曹华严冷哼一声，“枉费将军带军征战这么多年，终究还是年轻，难免妇人之仁。何以一个国家尊贵的长公主会甘心到她敌国的城中定居？她又为什么会甘愿嫁给一个大运的商人？”

    “为什么？曹大人难道不知道为什么？”楚秋明对于曹华严这样的提问，觉得更加意外。

    “我知道，年轻的楚大将军会告诉我，因为爱，长公主和一个大运商人相爱，私奔，跑到大运，隐姓埋名，梁国已经是人尽皆知，我又怎么会不知道！”曹华严说着笑了起来，似乎是在说一件十分讽刺且可笑的事，“可是世间之事，总有很多真相是掩藏在表象之下的。人们看似一段旷世之恋，我看不过是一个暗度陈仓之法罢了！”

    “曹大人，难道堂堂梁国，会让自己的公主在敌国做细作？”楚秋明紧紧蹙起眉头。

    曹华严却不说话了，他喘息了一声，将自己杯中的酒一饮而尽，然后将酒杯重重地掷在了桌上。

    “楚将军，天下之大，真的会无奇不有。就像从前我哪里会想到，皇帝陛下会让一个女子去从军，可偏偏这样的事情它就真的发生了。就像将军从前哪里会想过与丞相家的千金有瓜葛，可偏偏也有了。事若以常理推之，很多事情，便就无解了。”

    “曹大人，你如此说，可是有什么证据证明宁芳公主她不无辜？”楚秋明眯起了眼睛，审视的目光直逼曹华严。

    “曹某从来不会空穴来风。从梁国赤安到大运勋城，这个宁芳长公主身上，都带着一件重要的东西，这个东西，一直以来都是江湖中人寻找的宝藏，她便是依次为诱饵，笼络江湖中人，密谋侵犯大运。”

    “宝藏？是何物？”

    曹华严道：“《神兵谱》。从前我一直没能知道此物为何，后来经过一番调查才知道，神兵谱中记载了各种神兵的锻造之法，神兵之器配以相应的功法，则威力无穷。”

    曹华严确实不是胡说，《神兵谱》也一直遭到很多人的觊觎，其实岂止江湖中人，各国朝廷也都希望得到此书，好使得自己国家兵械强劲。

    在宁芳在勋城的那一段时间，他们也总是门庭若市，来往不少的人，他们神神秘秘而来，又神神秘秘而走，难免不引人起疑。

