    傅佳彤也听到了傅竟轩的声音，一下子激动起来，整个身子猛然扑到了铁门边上，从上面的一扇小窗望出去。

    同时，大声叫道：“总统伯伯，总统伯伯！我在这里！您总算来了，太好了，太好了！”

    听到傅佳彤激动的声音，监狱长赶紧给门口的狱警递了个眼神，让他把门打开。

    傅佳彤立即冲向了门口，激动得浑身都开始颤抖起来。

    “总统伯伯，您可总算来了，呜呜呜，您总算来接我出去了！这里真不是人呆的地方，我被洛晨曦整得太惨了。总统伯伯，您一定要替我讨回公道，绝不能放过那个小……贱……人……”

    傅佳彤冲到傅竟轩面前，正想跟以前一样，抱住他哭诉，一次来博取同情。

    没想到，傅竟轩竟然退后了一步，躲开了。

    傅佳彤扑了个空，声音戛然而止。

    她傻愣愣地抬头，却对上了傅竟轩面无表情的脸。

    然而，这还不是最让她惊讶的，更惊人的是，傅竟轩身后站着的，竟然是……

    “洛晨曦！你这个贱人，你……你怎么敢出现在这里？”

    相对于傅佳彤的心浮气躁，洛晨曦就显得十分平静。

    她轻轻推开了一直搂着她的穆亦辰，上前几步，走到了傅佳彤的面前。

    “我为什么不能来这里？”

    傅佳彤咬牙切齿地看着她，看那架势，就像是要把她生吞活剥了。

    “你……你这个贱人！要不是因为你，我怎么会被关到这种鬼地方？又怎么可能被人这么虐待！这里的狱警都被你买通了吧？你看看我住的这地方，连狗窝都不如，吃的就是猪食！你这样欺压我，还敢跟我总统伯伯一起出现？你以为你有了穆家撑腰，我们傅家就拿你没办法了？简直是找死！”

    洛晨曦扫了她一眼，淡淡说道：“傅佳彤，你竟然还能说出这种话来，这脸皮之厚，让人不能不佩服啊！请你搞清楚，你是依法被拘捕的，是因为犯了绑架罪！没有谁对付你，任何人犯了法，都要被追究责任……”

    “不，是你，就是你！就是你这个贱人！你为什么不赶紧去死？都是你的错！都是你这个贱人害我！”

    傅佳彤脸上的表情过于狰狞，像是随时会扑上来一样。

    穆亦辰忍不住朝前走了几步，站在洛晨曦身边，护住了她。

    虽然知道自家太太身手不错，但是，洛晨曦毕竟怀孕了，要是被傅佳彤这个疯女人伤到，他不知道上哪儿哭去！

    傅竟轩也下意识地朝前几步，把洛晨曦挡在了身后。

    “够了，傅佳彤，你到现在还在胡言乱语，推卸责任！我本来还以为，经过这段时间，你应该已经反省过自己的罪行，这才让洛晨曦过来，好让你给她道歉。没想到，你还这样自以为是！你太让我失望了！”

    傅竟轩深吸了一口气，语气严厉地说道。

    傅佳彤闻言，不敢置信地说道：“总统伯伯，您刚才……说什么？让我……给洛晨曦道歉？”