    

    星斗大森林。

    来到这郁郁葱葱，植被繁茂，原始而古老的大森林，陆枫就像是回到自己的国。

    花草树木无风自摆，向着陆枫方向弯曲枝头，似在致敬与迎接它们的主上。

    启动另一种视野，他与植物共享感知范围达方圆五六百米，风吹草动，鸟兽起伏，尽在掌握之中。

    小舞像是能感应到些许这种微妙链接。

    她红宝石般的美丽双瞳，带几分异彩，几分倾慕，频频注目陆枫。

    她情不自禁的与陆枫又靠近了一些，越靠近陆枫，她越有安全感。

    宁荣荣也围着陆枫转，陆枫教的瑜伽秘术，给她带来莫大帮助，最欠缺的身体柔韧性得到迅速加强，心中又多了一份感激。

    马红俊、奥斯卡一如既往的舔富豪陆枫。

    由于陆枫的慷慨资助，他们与翠花、菜花，情路顺畅。

    陆枫给他们提供玫瑰酒店特别贵宾卡，一月可免费入住五天，超过五天也只收取一折的低廉房费，因此他们有空就带着女友去玫瑰酒店开房间，过得十分惬意性福。

    在以前，马红俊和奥斯卡可付不起玫瑰酒店的昂贵费用。

    马红俊好一点，可以靠着索托大斗魂场胜出，赚来金币，住住小旅馆。

    奥斯卡是食物系，很难在大斗魂场胜出，如果没有陆枫资助，他只能带着菜花在村舍约会，或野外滚草地。

    当翠花、菜花家人，知道了他们拥有一个慷慨的富豪朋友，单单送他们的那一件价值万金的魂导器腰带，就惊呆了整村人。

    因此，翠花、菜花的家人，非常支持女儿与马红俊、奥斯卡来往。

    如花则有点难受。

    戴沐白有些玩腻了。

    戴沐白靠着家族，手里掌握一定财富，本不缺女人，去勾搭如花是无奈之举，也是吃惯大鱼大肉，偶尔换一换青菜萝卜的清淡口味。

    但一直只能吃青菜萝卜，他是不愿意的，所以渐渐开始冷淡如花。

    值得一提的是，如花在事业上却大有发展，晋升为商盟索托分部的主管，业余时间还在商盟学院索托分院学习，非常的刻苦和上进。

    这可以理解，男友又帅又有钱，还是强大的魂师，她唯有尽量努力才不至于被拉得太远，而商盟是她唯一有机会拼搏出头的路。

    翠花、菜花也是如此。

    三姐妹万分感恩陆枫。

    她们心里清楚，是陆枫关照下，敖总管才对她们另眼相待，着重培养她们。

    陆枫只是顺手而为。

    主要还是要靠她们自己的努力。

    如果她们只想着有男友依靠，自己不用努力，最后她们注定被抛弃，也不值得同情。

    此刻。

    陆枫心头有些奇怪。

    按照原剧情，他们一行人本是会遇到苍晖学院的人，苍晖学院过来搭讪美女和挑衅，然后是唐三的装逼时刻。

    但都到了星斗大森林，还是没有遇到苍晖学院的人。

    可能是自己的出现，使得气运之路也发生了一些变化。

    反正是小插曲，也无所谓。

    这一次，重要的是破坏气运之子获得大机缘，完成任务，就能够加倍吸收气运。

    接下来。

    千年凤尾鸡冠蛇出现。

    众人合力猎杀，并没有多费力，就捕到这只适合奥斯卡的凤尾鸡冠蛇。

    不费力，主要是因为陆枫在。

    陆枫只丢了生命之光，根须缠绕两个魂技出去，凤尾鸡冠蛇速度骤减，又被根须蔓藤牢牢困住。

    然后拥有双魂骨的朱竹清，以惊人速度，再加上可怕的单体刺杀能力，一举重创千年凤尾鸡冠蛇。

    基本没有唐三、戴沐白什么事，赵无极更没有出手。

    “好！好样的！”赵无极连声叫好。

    看着小夫妻俩不仅实力超强，且配合默契，心念相同，他不得不夸赞一番。

    朱竹清前天也晋升一级，目前是三十一级，魂力进展也很惊人。

    “小奥，是你的了。”陆枫道。

    “多谢枫哥和嫂子，也谢谢大家。”

    奥斯卡很兴奋。

    虽然远远比不上陆枫万年的第三魂环，但以他这条件，能猎取到千年魂环，已经非常不错了。

    正当奥斯卡准备杀死这只魂兽之时。

    赵无极感应到什么，释放出武魂与魂环，一脸戒备。

    这时一个尖锐声音传来。

    “慢着！”

    两道身影从茂密树丛中走出，出现在众人眼帘。

    是一老一少，都是女性。

    老的看上去有六七十岁，满头白发梳理整齐，虽然脸上满是橘皮般的皱纹，但精神极为矍铄，面色红润。

    她一双略显浑浊的眼睛，开合间有精光吞吐。

    她右手握一根长约三米的蛇头拐杖，拐杖就是她的武魂，身上六个魂环徐徐转动着。

    跟在老妇身边的是一个漂亮少女。

    蓝灰色齐耳短发，看上十六七岁的样子。

    一身利落武服，紧紧包覆她那发育已经很不错的曼妙身材。她手中也拿着一柄蛇头拐杖，比老妇略短，约两米多长，身上转动着两个黄色百年魂环。

    她面色冰冷，一双宝石篮的大眼睛，正牢牢盯着地上的千年风尾鸡冠蛇。

    孟依然！

    老妇是她奶奶蛇婆朝天香。

    陆枫嘴角浮出一丝笑意。

    她们来了。

    本还担心因他出现，剧情改变，碰不上孟依然与蛇婆。

    就在赵无极发现威胁前，陆枫已经从植物的共享感知中，察觉到两人的到来，只是不动声色。

    “这只凤尾鸡冠蛇是我的。”孟依然冷声道。

    “凭什么说是你的？”小舞不甘示弱。

    “你们自己看看蛇腹下是不是有伤口。”孟依然道。

    奥斯卡检查了一下，点头道：“是有三道流血的伤口。”

    “这不就是了，我们追猎这只凤尾鸡冠蛇很久，已经把它打伤，就算没有你们，我们也能猎杀到它，所以这只魂兽是我的。”

    孟依然来星斗大森林的目的，也是猎取第三魂环，这只千年凤尾鸡冠蛇正适合她。

    “那也不一定，如果没有我们出手，它也有可能就跑了。”小舞据理力争。

    毕竟是当过几年大姐大的人，很维护队友。

    赵无极没有说话。

    星斗大森林中危机四伏，指的不只是魂兽的威胁，还有争抢魂兽和资源的魂师。

    往往魂师之间的争抢与杀戮，比魂兽更加可怕。

    魂兽一般极有领地意识，只要不侵入其领地，一般不会主动发动攻击，即便被魂兽攻击，只要远远逃出它们的领地，一般也就没事了。

    而魂师之间一旦发生重大利益纷争，引发的仇恨厮杀则更加残酷，常常是不死不休。

    赵无极从外形与武魂上，判断出这名老妇，很可能就是盖世龙蛇中的蛇婆，十分难缠。

    而如果蛇婆的丈夫龙公孟蜀也在附近，那就麻烦大了。

    盖世龙蛇夫妇，以武魂融合技闻名于世，他们动用武魂融合技，能与一位封号斗罗抗衡，根本不是他这样的魂圣能顶得住。

    何况，赵无极还要为学生们的安全考虑，放不开手脚。

    蛇婆朝天香也注目观察赵无极，看到他身上的七个魂环时，面色微微一变，知道此事有些难办。

    龙公孟蜀在挺远的地方，一时不能赶过来。

    只凭她一个魂帝，不是这位魂圣的对手，从赵无极的武魂与格外粗豪的外表，也大概能猜测出他的身份。

    何况，他还带着八名实力不俗的年轻魂师，每一个年轻魂师发出的气势，都不输给孙女孟依然，特别是……

    蛇婆目光扫到陆枫脸上，陡然一愕，随后，作势就要跪下。        

