    “哧——”

    一缕剑光扶摇而去。

    群山之上，一座座王座升起，王座之上，则是一道道模糊的身影，有手持一柄大剑的少女剑魔，有提着巨锤、一身金色戎甲的上古战神，更有握着镰刀，身后掌持着一方恶魔世界法相的恶灵王座，一个个看向丁牧宸来的方向，虎视眈眈。

    “唰~~~”

    樊异飘然落在了一座王座之上，手中轻摇折扇，笑道：“诸位大人，除了丁牧宸那厮，还有几个实力不俗的女子也跟着过来了，接下来……就看你们能杀多少了。”

    王座上，手持镰刀的恶魔之翼兰德罗微微一笑：“问题不大，杀光了事。”

    “哼！”

    樊异哼声一笑：“先解决丁牧宸再说吧。”

    ……

    就在此时，驾驭长剑飞驰在最前方的丁牧宸回眸看了一眼林逸欣、林婉儿等人，皱眉道：“这个战场不属于你们，父亲向前的路上还需要你们的护航，这里……交给我丁牧宸即可！”

    说着，他回身一剑。

    “嗤！”

    一抹金色剑光在天地之间劈出了一道雷池，顿时林逸欣、林婉儿、苏希然、东城月齐齐的被狂暴的剑道气流逼停在了原地，一缕缕剑光风暴席卷，让众人几乎在原地都无法停留了。

    “这……”

    林逸欣咬着银牙：“这是什么样的剑术？”

    林婉儿横起宝伞挡在前方，保护自己与身后的东城月，道：“丁牧宸不让我们介入这场战斗了。”

    苏希然一双美目如水，远远的看着丁牧宸的那道心魔，有种泫然欲泣的感觉，柔声道：“看来，丁队是没有打算回来了。”

    林逸欣回眸：“希然姐，丁牧宸的实力到底怎样，真能硬撼这么多恐怖的王座？”

    “不知道。”

    苏希然摇摇头，笑道：“但我相信他，没有把握的事情，丁队不会去做。”

    “拭目以待吧……”

    林婉儿紧握匕首，看着远处丁牧宸的身影，道：“丁牧宸能挡得住这么多的王座，那最好不过，如果挡不住，我们再上！”

    “嗯！”

    于是，四大女主被阻挡在了剑气雷池之外，而远处则是丁牧宸按着一缕扶摇剑光笔直的冲向了诸多异魔王座的身影。

    ……

    “哼！”

    天空之上，一道金色王座横亘，当众人极目远望时，就看到一个身穿深红色铠甲的魔头手握利剑，身周死亡气运浓烈，不是别人，正是死亡之影林海。

    “这就是丁牧宸？”

    林海剑眉一扬道：“谁先来第一阵？”

    “本座来！”

    伴随着一声怒吼，一个如同山岳般巨大的身影从王座上跃起，双翼拍打，正是排名第十的王座，远古地仙级神灵，吞噬者，一头宛若巨龙的凶兽，它大大的张开了嘴巴，脖颈处一团血色光辉凝聚，狂笑道：“丁牧宸，有种吃我一记煞气冲击？”

    “哦？”

    疾驰中的丁牧宸微微一笑，道：“那就从你开始！”

    说着，剑光大盛，丁牧宸整个人都揉身于一抹盛烈剑光之中，“嗤”一声疾射而过，直接从吞噬者的口中飞入，从后脑洞穿飞出，当丁牧宸扶着剑光破空而出的瞬间，吞噬者的整个脑颅瞬间炸开，巨大的身躯与王座一同崩毁！

    “真是个废物！”

    林海皱眉：“下一位，谁上？”

    “我排名第九，所以我来吧。”

    铸剑人韩瀛一挥手中长剑，脚下王座升空，就这么朝着丁牧宸冲了过去，长剑扬起，低喝道：“国服最后的骑士，来来来，吃我韩瀛全力一击！”

    剑光轰然而出，照亮整个夜空。

    烈风中，丁牧宸同样挥出一剑，剑光让整个天空的白昼瞬间回到了黑夜，紧接着一道南北横亘的金色丝线一闪即逝，而风中，那刚刚砍出一剑的铸剑人韩瀛则“呃呃”的惨嚎了一声，脖颈出现了一道丝线，紧接着脑袋翻滚落下，脚下王座分崩离析。

    “……”

    雷池之外，林逸欣看得美眸睁圆，她对自己的实力十分自负，但是……在丁牧宸的这种剑道面前，骄傲如她也只能自愧不如了，兴许是因为心魔的关系，丁牧宸的实力受到了极大的增幅，但即便如此，丁牧宸本身的实力也足以让林逸欣心服口服了，这纵横天行大陆的男人，要说没本事的话，那也是不可能的。

    ……

    “真没用。”

    高高在上的林海再次皱眉，道：“两个废物都送了，还有谁？”

    “我来！”

    一个手握青色篙杆的老者驾驭王座腾空而起，此外，又有一个握着玉箫的女子也一样驾驭王座撞向了丁牧宸，这还不够，此外又有一个提着战弓的王座加入战斗，更远处，一名手中握剑，身后破残斗篷飞扬的年轻剑客也一样驾驭王座疾驰而去，笑道：“我排名第17的王座，也想会会你今夕何夕啊！”

    “哦？”

    风中，丁牧宸神色平静，剑光一掠而过，身后腾空而出一道金色渊泽法相，剑道底蕴一现之际，剑光平地而出，裹挟着额天地之力，直接将四大王座碾碎，而王座上的BOSS，自然也一并被剑光砍杀了，可惜这是现实世界，不会掉落什么物品。

    “丁牧宸啊！”

    空中，又一个王座落下，手中镰刀急速落下，这是一次凭空的偷袭，恶魔之翼兰德罗的得意技之一。

    “嗯？”

    丁牧宸神色一凛，看出了兰德罗的底蕴十分深厚，于是身躯一旋，将左手中的长剑抛向了右手，“嗤”的一声，左臂之上的护体剑罡被撕开，一抹血迹绽放，但以左臂受伤为代价，右手猛然捉住长剑，一缕剑光自下而上的挑飞而出。

    “嗤——”

    兰德罗身后的恶魔世界法相瞬间一分为二，同时，他自己的身躯被这一剑一分为二，双眸瞪圆，临死前叹息一声：“竟有人出剑比荆云月还快啊……”

    ……

    “哎哟，不妙啊……”

    王座之上，樊异直接将腰间佩戴的双珠剑拔出，咬牙道：“林海大人，看来小樊我马上就要冲一波咯，如果死了，林海大人记得给我多少点纸钱，我小樊哪怕是去了黄泉路上也不想当一个穷书生啊，真的是穷怕了……”

    “哼！”

    不远处，女子剑魔菲尔图娜提着长剑，冷笑一声：“胆小如鼠，还好意思当王座？这丁牧宸你们怕，我可不怕。”

    “不错。”

    林海颔首，道：“夏尔，你与菲尔图娜大人一同御敌吧，要死，也一起死，至于你……樊异，你好好的活着吧，你这种人活得越久，世人越难受。”

    “谢谢大人夸奖！”

    樊异抚掌轻笑。

    风中，女子剑魔菲尔图娜猛然仗剑下坠，带着王座冲向了丁牧宸，而侧翼，远古战神夏尔驾驭王座疾驰，伺机而动，一时间，天地之间巨力裹挟，婺源的草木纷纷动摇、低头，巨响声更是震得小镇里的窗子嗡嗡作响。

    老丁站在窗外，望着远方，他看不了那么远，但知道肯定有事发生，而且十分笃定，那一袭休闲装、沏茶、做饭的丁牧宸，此时正提着一柄光明之火，在大开杀戒，在傲立于天地之间。

    ……

    “来啊！”

    骤然之间，丁牧宸的身影消失，化为一缕无形剑气冲向了女子剑魔，而菲尔图娜则是剑光一摆，身后整个混沌世界的法相嗡嗡颤栗，大半个婺源山脉的模样都开始扭曲、混沌了起来，她深深的明白丁牧宸这一剑有多厉害，如果不全力施为，恐怕自己的下场就跟兰德罗一样了。

    他可不管你什么飞升境剑仙，什么混沌世界的主宰，丁牧宸手中的这把剑根本就不讲道理的。

    剑光一掠而至，菲尔图娜凝聚全身的力量劈出了一剑。

    “蓬——”

    巨响声震耳欲聋，婺源小镇里的老丁浑身一颤，就像是经历了一场地震般，当他扶稳窗口看着远处的时候，只见两道金色球形剑气力量正在剧烈碰撞之中，丁牧宸的一剑，与菲尔图娜的一剑可谓是拼了一个势均力敌！

    “就这！？”

    侧翼，夏尔一声狰狞大笑，巨锤化为一缕金色流光直扑丁牧宸的后背。

    然而，巨锤尚未落下，夏尔就已经脸色剧变，惊呼道：“你……”

    中计了！

    丁牧宸身躯一拧，依旧以右手扶着长剑对拼菲尔图娜的一剑，但左手中竟然也有一柄流光转动的长剑，拼着身侧承受一锤，剑光疾射而出！

    “蓬！”

    丁牧宸被一锤轰中的时候，夏尔的眉心已经炸开了。

    “你……”

    菲尔图娜震怒：“你就这么看不起我？”

    灰白长剑猛然斩落，菲尔图娜震怒一剑，丁牧宸的身躯瞬即坠入山林之中，紧接着就承受了菲尔图娜的数十道剑光，顿时一座数百米高的山峦几乎瞬间就被夷平了，就在那遍地的碎木、尘埃与烟雾之中，众人都以为丁牧宸必死无疑的时候，一缕剑光天地一线而出。

    “啊？！”

    菲尔图娜急忙横起长剑祭出剑罡，却已经迟了，那道剑光实在太快，剑气瞬间转化为杀伤力量，以至于菲尔图娜刚刚抬起长剑，身躯已经被一分为二了。

    ……

    迷雾中，丁牧宸的身躯缓缓升起，一身铠甲已经多处破烂，身后的斗篷也一样破残不堪，但丝毫不影响这位国服最强者的笑傲姿态，剑刃一指林海和樊异，笑道：“最强的，与最恶心的，速速送死！”

