    第120章 大乾皇帝的疑惑［求订阅］

    “什么？大秦第四兵团副帅安宇也在？”

    刘康脸色变得极度阴沉，心中大感不妙，仿佛明白了所矣，他们掉入了大秦布置的陷阱。

    难怪在他之前就感觉有些不对劲，可就想不明白哪里不对劲？原来，这一切都是大秦的阴谋。

    大秦给他们布了一个很大的口袋，他们不仅没有察觉，还一头热的往里窜，如今便造成了现在的局面。

    “你们可真够大胆啊！”

    刘康面色阴沉的吼出。

    “黑风军团”的这一计具有很大的风险，稍有不慎，整个防线就会被击破，他们大乾士卒将源源不断进入大秦。

    即便是他们“赤龙军团”，也不敢随意冒这么大的风险。

    若计不成，将有大片的国土面积丢失。

    可若计成，那将拿着一把利刃插进敌人心脏。

    现在，“黑风军团”不仅计成，还彻底将第十兵团包饺子，就连他第六兵团的一半将士，也都陷入了敌人布置的陷阱中。

    在他身后的五个军的大将军，也深感震撼，这“黑风军团”，果真是人如其名啊！

    努力平息自己的愤怒，调整自己的气息，刘康转过身来，面无表情的下令道：“传我将令，全军全力进攻太河山脉，不管付出什么样的代价，都要给本帅攻破大秦重新构筑的防线。”

    “另外，再给本帅传令我第六兵团深入大秦的五个军，即刻转向回攻，配合本帅歼灭大秦第四兵团副帅安宇。”

    “诺！”

    ……

    翌日，清晨。

    大乾帝国，帝都，空月城。

    与大秦帝都不同，处在大南方的大乾帝国帝都，显得比较温和，天气也十分晴朗。

    皇宫，天元殿。

    观看面前地图的大乾帝国皇帝，听到来自前线的消息，脸色莫名一沉，事情怎么会这样发展？

    根据身后老者禀报，大秦“黑风军团”反将一计，进入大秦的“赤龙军团”第十兵团遭受埋伏，第六兵团更是被拦腰截断。

    第六兵团前进、后退的路被阻。

    陷入重围的第十兵团，面临四面八方的埋伏，一时间损失惨重。

    第六兵团副帅刘康带领剩余五个军，猛攻大秦防线。

    然而，经过一宿的战斗，刘康他们不仅没有撕破防线，反而因此损兵折将，暂时不得不撤退。

    这时，那一头黑发，满脸红润的老者，开口道：“陛下，臣斗胆猜测，大秦如此设计我军，断然不简单，老臣恳请陛下让暗卫调查清楚。”

    沉吟了片刻，大乾皇帝林天星，眼眸转向圆柱的阴暗角落，道：“阿乐，你立即通知暗卫去调查一下怎么回事？看看是何人在指挥这场战斗。”

    “诺！”

    阴暗的角落中传来一声沙哑的声音。

    眼眸转向面前地图，大乾皇帝林天星，眼眸闪烁出一丝凶狠。

    谋划了多年，眼见计划即将完成，重新拿回先祖丢失的领地便在今朝。

    然而，战场千变万化，每个地方发生的事，几乎都超出了他们的认知范围。

    不过，他可不允许这种事情继续发生下去。

    呼！

    转过身看一下地图的林天星，深呼吸了一口气，道：“陈老，如今前线频繁发生异端，接下来，就劳烦你亲自指挥这场战斗。”

    “诺！”

    ……

    大乾，宁远城。

    身处城中军营的“赤龙军团”主帅，聆听着旁边的“传音石”传来的消息，脸色变得异常难看。

    第十兵团身陷重围。

    第六兵团更是被拦腰截断。

    种种消息传来，犹如一把把利剑，狠狠的扎在他身上，让他感觉浑身不适。

    欧阳平川的举动太疯狂了。

    简直不是自己理解的欧阳平川！

    微微抬头，“赤龙军团”主帅杨朝，看着面前的地图，心中喃喃自语：“欧阳平川，这场战斗，到底是不是你在指挥？”

    欧阳平川确实有超乎常人的指挥能力，就连他也得畏惧三分。

    然而对于现在爆发的战事，他内心却多少有些猜疑，不相信这是对方指挥的战斗。

    因为，根据他对欧阳平川的理解，对方不可能展现出如此非常人的指挥战，即便他能冒险，那也不会这么疯狂。

    大秦第四兵团神奇般惊现，第七兵团转守为攻，现在，他麾下的第十兵团深陷重围，第六兵团被拦腰截断。

    看了一眼地图，杨朝语气冷漠道：“传本帅令，除了第四兵团，各大兵团立即抽出一个军，全力支援第六兵团解救第十兵团。”

    他们必须尽快打开通往大秦的路，否则第十兵团必然全军覆没，第六兵团的五个军，同样也可能面临被全歼。

    而他现在能做的，就是抽取未参战的各大兵团的一个军，全力支援第六兵团，解救被围的第十兵团。

    作为军团长的他，深深的明白，一旦一个兵团被灭，那对于整个军团，将会是莫大的打击。

    “诺！”

    后边的中年将领抱拳领命。

    ……

    北崖草原。

    数十丈苍穹之巅。

    手持一杆长刀，黑色战甲破碎，任由风雪拍打的谭飞，冷漠的看着大乾第十兵团副帅方石，道：“方石，你的实力也不咋样嘛？”

    百米之外，战甲破碎，手持一杆长枪的大乾第十兵团副帅方石，目光凝望着眼前谭飞，眉宇间闪烁着疯狂杀机。

    谭飞他认识。

    战场上也交过不少手。

    不过那也是几十年前的事。

    如今一遇，对方实远比那时候更强，竟然碾压着自己打！

    “杀！”

    方石手中长枪一点，枪如怒龙，携带着滔天气势杀来。

    谭飞眼中不惧，拖刀上前，身躯一转，长刀轰然斩下。

    唰！

    一道长达十几丈的血红刀光，随着长刀挥动，血红的刀光直接将苍穹劈成了两半，天空的白雪也停止降落。

    眼见恐怖的攻击逼近，方石神色不变，手中长枪挥舞，霎时，一头长达十余丈的冰蛟龙呈现，腾空飞跃，直径扑向刀光。

    轰！

    剧烈的声响传来，一股又一股的强大波纹，蔓延几百丈，飘落的风雪也在这一刻吹向远方。

    随着光芒消散，两人挥动双刃杀向对方，短短瞬间，两人的武器不停的碰撞，一道道清脆的声音响彻苍穹……

    几个回合过后，谭飞目光冰冷，手中长刀全力杀出，随后一刀斩下。

    唰！

    眨眼睛，璀璨的刀光仿佛一颗陨石坠落，熊熊的火焰燃烧，光芒凝聚，盘旋扭曲。

    在这一刻，刀光刺目，锋利至极。

    方石眼神一冷，脸色无情，手中长枪一点杀出，瞬间爆发滔天力量，蓝色枪光，将谭飞直接往后顶飞了数丈。

    谭飞脸色闪过一丝狰狞，稳住身体后，再次攻击向敌人。

    苍穹之上，他双腿如两座珠穆朗玛峰，站在苍穹犹如站在平地，长刀与对方的不停长枪交击，丝毫不退让。

    (本章完)

