    “重现当年的包税制，让你们两家永生永世永享富贵！”

    金钱鼠尾辫的使者，一脸蛊惑的看着他们两人。

    言语之间的煽动气味明显无比。

    包税制起于南朝齐梁之际，兴于宋，盛于元。

    最开始的时候，包税制主要集中在商业领域。

    当时规定，凡税收在千贯以下的小集市, 一律实行“包税制”。

    由官府测算出该集市，一年到头应该收取的税额总数，让当地大商人出钱承包，然后大商人再向商贩征收，以其收入作为补偿。

    收入盈亏由包税人自己负责，后来，这个方法逐渐推行开来。

    《续资治通鉴长编》记载：“课（税）额少者，募豪民主之。”

    大体意思就是, 让地主士绅代朝廷收税。

    这样一来, 操作的空间可就大了。

    比如说，朝廷定下来的税额是八千两，那么士绅可以打着朝廷的旗号，向百姓收取一万两、两万两或者更多。

    同时，也会打着朝廷的旗号，额外收取折算损耗或者火耗。

    “包税制”在宋朝逐渐兴盛，最后逐渐推广开来。

    为什么读书人总说宋朝是皇帝与士大夫共治天下，为什么读书人一提起宋朝，就觉得那是一个美好的时代，归根结底，就是因为他们这些士大夫的权利得到了最大提升。

    朝廷把赚钱的活计都给他们了，他们自然高兴。

    到了元朝，腥膻入中原。

    这些人在中原杀孽不断，为了维持统治，于是推行宋朝的包税制，并且力度开始加大。

    对于官绅们来说, 元朝，是一个仅次于宋朝的“美好”朝代。

    某种程度上来说，那些地主士绅们对百姓的剥削，不比那些鞑子差。

    在地主士绅的眼中，只要让他们能捞到钱，那就是好皇帝。

    徐达攻破元大都，元朝灭亡，和元朝一起扑入垃圾堆的，还有相当一部分地主士绅。

    他们重现了“崖山海战”之后的场景，以汉人之身，殉葬他人之国。

    归根结底，就是因为朱元璋太狠了。

    朱元璋能不狠吗？

    一家老小被饿死，小时候一家子被包税的地主横征暴敛，欺压不断，受尽了人生苦楚，如何不恨这些官绅？

    洪武年间的“空印案”，便是文官士绅集团，对朱元璋的试探。

    想以此，让包税制借尸还魂, 秽土转生。

    只可惜, 老朱一下子便看出了他们的诡计。

    上上下下，杀了个人头滚滚, 血流成河。

    明朝的特权阶级们，无一不想让包税制重现。

    如今，皇太极拿出这样一个政策，如何收买不了人心？

    吴襄和祖大寿这两人也是见过“大风大浪”的人，并没有在第一时间表态。

    吴三桂却不一样，年轻气盛，重利轻义，当下就跳了起来，一脸不可思议的喊道：“真的这样？包税制？还给个王爷？！”

    使者叫做恶哈呼，是皇太极麾下弘文馆中的一个官员，精通满蒙汉三族典籍语言，加上心智出众，忠诚，就被皇太极扔到这边来了。

    说起来，这个恶哈呼本只是海西女真的一个低贱之人，因为有能力，被皇太极征调。

    要是以前，皇太极压根不会把他派过来，因为无法保证事情的成功率。

    可现在，皇太极顾不上那么多了，死在孙杰手中的能臣太多，他已经被吓怕了。

    恶哈呼笑着看着几人，声音中满是煽动：“诸位，这明国的天下眼看着要完，难道你们不想想后路？

    即便你们想做忠臣，难道就不为后世子孙想想？！

    孙杰这个恶狗在江南的所作所为，我皇已经知晓，此乃取死之道。

    要不了多久，便会被气势汹汹的江南士绅吞没。

    明国皇帝昏聩无能，竟然纵容孙杰南去。若是将矛头稍加推动，移至崇祯头上，诸位以为如何？！”

    祖大寿的瞳孔缩了缩，一脸骇然。

    扶掌之间，竟然地位轮转。

    一计之下，竟然能一举扭转之前的颓势。

    吴襄也有些坐不住了，不断的吸着冷气。

    吴三桂更是在书房中连连喊叫：“你家主子也太大方了吧！”

    能不大方吗？又不是他家的东西，给你家十个王爷，又能如何？

    建奴本就是空手套白狼，慷他人之慨，不管付出多少，都是赚的。

    恶哈呼见几人有几分意动，便再次鼓吹。

    “到时候，你们两家分封东南，坐于江南。只需要向我皇每年支应少部分税额，剩下你们收多收少，我皇皆一概不问。

    沐王府坐镇云南两百余年，吴家或者祖家，又如何不行？！”恶哈呼的嘴皮子即为利索，鼓动的几人浮想联翩。

    不过，祖大寿和吴襄都是老油条，不把利益最大化，又怎么可能会轻易决定？

    吴三桂年轻气盛，可他说话不作数。

    许久之后，祖大寿说道：“这样吧，这几天跟着我进京一趟。

    京城乱象横生，作为朝廷兵马，我军亦有调停之职。

    孙杰乃乱臣贼子，说不得要提兵攻伐！”

    “好！”

    恶哈呼重重的点头。

    ……

    不止一个人打上了孙杰兵马的注意。

    兵部、东林、勋贵甚至还有洪承畴，这些人皆把目光放在了孙杰兵马上。

    能于野战之外，阵斩数千建奴的兵马，乃当世第一强横军队。

    倘若掌握其中一二，便可横行天下，无人可阻。

    不管是谁，只要掌握了这支兵马，那都有放眼中原的可能。

    当野心开始膨胀，谁又能冷静下来？

    杨嗣昌最先行动，还没等祖大寿他们来京，他便绕过内阁，向孙传庭下令，让其夺了孙杰属下的权，监控秦商。

    只可惜，他派出去的人刚刚出京，就被人盯上。

    没跑出多远，便被洪承畴派出去的兵马袭杀，缴获了兵部的军令。

    利益，哪里允许其他人轻易抢夺？

    洪承畴收编了贺人龙的兵马，手中兵力扩大不少。

    为了能够在这次“灭孙”之事中捞的更大的利益，他纵兵劫掠，抢京城周围的百姓，裹挟其民，壮其声势。

    洪承畴此举自然瞒不过别人，以英国公为首的人，也把破烂不堪的兵马带了出去，劫掠京城周遭的百姓，壮其声势。

    驻扎在河南的左良玉之流，也开始纵兵劫掠，同时北上京城。

    左良玉和东林之间的关系说不清道不明，他的“恩公”是候恂，而候恂又是东林党骨干。

    左良玉等一众兵马走后，河南的流贼又开始了兴风作浪。

    躲在商洛山中的李自成，也走出了大山，放眼中原。

    一时间，天下势力齐聚京城。

    孙杰在江南的所作所为，动了东林党的根基，东林要报复，要复仇。

    英国公等一众勋贵的财路被孙杰灭除，他们也要报复。

    皇太极在孙杰手中折损甚多，他也要报复。

    杨嗣昌为了稳住自己的地位，便想浑水摸鱼。

    吴襄、祖大寿，吴三桂还有左良玉这些军头，因为各种各样的野心，也要捞一把。

    洪承畴也心怀鬼胎。

    所谓墙倒众人推，雪中送炭无几，落井下石繁多。

    就像当年戚继光打造的蓟辽精锐一样，随着他的落败，从而被大小军头吞噬一空一样。

    这本就是一个吃人的世界，强者，只有一直强下去，才能震慑住那些不臣之心。

    崇祯昏迷不醒，朝廷不可一日无主。

    朱慈烺这个十岁出头的娃娃，在周延儒等人的“奏请”之下开始监国。

    朝政开始失控。

    ……

    崇祯十二年六月五日，晚。

    周延儒家的书房中，以杨嗣昌为首的兵部，以张之极为首的勋贵，以吴襄祖大寿为首的辽东军头，以周延儒为首的东林，以洪承畴为首的文官将领，其中还有那个金钱鼠尾辫的恶哈呼。

    这些平时水火不相容的人，竟然和煦的齐坐一堂，没有任何吵闹，没有任何驳斥。

    明末的文人，什么事做不出来？！

    甲申国变之后，朱由崧于金陵登基。

    南明小朝廷的那些官员为了“平定”流贼，竟然提出“引虏平寇”之法，这与那个妖婆子的“宁与友邦不与家奴”有什么分别？

    李自成杀起读书人来，可不带手软的。

    说到底，房间中的这些人，都是一类人。

    他们都是特权阶级，都是座位上的“肉食者”。

    即便皇太极入主中原，也不过是多双筷子，或者踢出一些人。

    桌子，还在，“饭食”，还在。

    可孙杰不同，这是一个“横空出世”的人。

    他不仅不上座，还要一脚把桌子踢翻。

    这还不算完，甚至还要把桌子上的“饭食”——百姓，推到他们头上。

    千百年来，“肉食者”们永远坐在餐桌上，改朝换代，不过是换张桌子。

    前秦之诸侯王，两汉之藩王世家，两晋隋唐之门阀，宋元明之地主士绅，无一不是换汤不换药。

    哪怕暂时被踢出去，也总会有回归的时候。

    可如今，孙杰竟然鼓动“饭食”造反。

    此举动摇了千百年来的根基，“肉食者”们如何能忍？

    倘若孙杰入金陵，能和东林士人沆瀣一气，加税于百姓之上，又会是怎样的场面？

    到时候，“孙杰乃救世之名将”，“乃天下将星下凡”之语，恐不计其数。

    众人围成一个圈，没有主次，皆“平等”。

    中间放着几杆高大的烛台，牛油大烛静静燃烧。

    那扑面而来的恶臭腐朽气味让人生厌，可在做的这些人，竟然一脸享受模样。

    屋外的黑夜伸手不见五指，天上的明星或者月亮被黑夜彻底遮住。

    一双“黑色的大手”，妄图将明月拖入黑暗。

    东家周延儒环视一周，目光从众人身上一一扫过。

    看到了站在吴襄身后的恶哈呼。

    恶哈呼带着帽子，穿着明人服饰。

    装了一副好样子！

    周延儒当然知道恶哈呼的身份。

    但，读书人的体面，众人的遮羞布，还是要有的。

    和孙杰相比，皇太极倒成了“盟友”。

    在周延儒看来，“联合”建奴，不过是“引虏平寇”，是出于“正义”的目的而为之。

    这是借建奴之手，行正义之事。

    等消灭了孙杰之后，再来对付建奴也不急。

    周延儒说道：“诸位，孙杰乃我辈之大敌，当同心戮力，共诛之！

    在座的诸位，或多或少都有各种各样的矛盾，但为今之计，应以对付孙杰为主！”

    平时打生打死的仇恨，此刻全部放下。

    那句话说得好：“阶级矛盾不可调和，乃天下最大的矛盾，能让有仇者联合！”

    孙杰面对的是，传承数千年的封建制度的反扑，难度，远超过再造一国。

    与一国为敌乎？！与天下为敌！

    “孙杰此獠凶神恶煞，实乃天上的杀星下凡。

    于江南镇杀士人，成百上千，凶残难忍，必要平定！”

    杨嗣昌接过话茬，一巴掌拍在了旁边的桌子上。

    好一副正义凛然，好一副慷慨激昂！

    全然不记得当时在孙杰处购买建奴人头的丑陋模样！

    孙杰解救的百姓，收复的城池，此刻，全是原罪。

    “说的没错，士子乃朝廷之根基，不可废除，更不可乱杀！”

    坐在他身后的陈新甲接过话茬。

    实在是孙杰太狠了，对士绅比建奴还狠。

    “当务之急，应该先集合兵力，然后进攻陕西。

    同时应该让江南各城，围困金陵，断掉孙杰的退路，让其不能回到陕西，首尾不相顾。

    唯有此法，才能消灭掉孙杰！”

    张之极说道。

    “就该如此。孙传庭领兵驻扎在陕西，先让他探查陕西虚实，为我军后续赢得条件！”

    “我家陛下，也可领兵从延绥镇入关，直击西安府！”

    恶哈呼开头说道。

    在坐的这些“老爷”们，不仅不觉得有什么不适，反而觉得正常。

    时间一分一秒的流逝，书房七嘴八舌，讨论着各种各样的“对敌”政策。

    屋外的夜色渐渐弥散，一轮大日，在地平线下酝酿。

    黑夜化作万千大手，死命的拖拽，妄图让太阳伏于黑暗之下。

    可惜，太阳终究挣脱了黑暗的束缚。

    第一抹阳光刺破了黑夜，大地清明，黑暗退散。

    光芒射进了书房，射到了众人的眼中。

    让他们睁不开眼！

    ……

    几天之后，内阁下了一道令书，经由兵部同意，送往陕西西安府。

    这封令书，是送给孙传庭的。

    逼问他如何站队。

    这封八百里加急速度很快，短短的几天之内就送到了孙传庭的手中。

    孙传庭坐在巡抚衙门的书房中，看着这封令书，脸色阴沉到了谷底。

