    旗帜是黑边红底白字。

    那黑边就像是一个深不见底的漩涡一般淹没、聚拢着人的心神，那红底像是被血染红了一般，异常的鲜艳。

    但让他恐惧的不是这些，让他恐惧的是中间那两个光芒万丈，白的刺眼的大字。

    他在军中问过智者，智者说那两个字是冠军的意思。

    只有全军中最勇敢、最勇猛、最强大之人，才有资格用这个称呼，而那个人，就是这么一个人。

    大汉匈奴共尊的最强大的战神——冠军侯霍去病。

    这个最强大的战神让大汉骄傲，但是却让匈奴胆寒！

    ………

    “嗷呜～”

    大提拉浑身颤抖，等他反应过来之后立马一声狼嚎，意思是——敌袭。

    有的人学狼叫学的很像，但是还是有些不一样的。

    更别提部落里的人跟大提拉生活了几十年。

    所以，整个部落全都惊动了起来，有些睡的比较熟的，也被女人或小孩推醒了。

    做完这一切以后，大提拉往马圈的方向连滚带爬的跑去，摔倒那就再爬起来，此刻他的眼中只有马厩中的马匹。

    他只有一个想法，那就是跑，跑的越远越好。

    他忘记了自己的儿子、忘记了自己的孙子，他的心里只有那尸山血海般的一幅画面！

    而跟在他身后一起死命跑的老头们，还纷纷在心里感叹：

    ‘大提拉为了部族还真是拼命啊，我比不上他！’

    那是因为你们没看见旗帜，若是看见了，保证你们比他跑的还快。

    匈奴四五十岁的老人，哪个少年之时没参加过漠北之战啊？哪个不知道冠军侯的威名？

    而他们永远跑不到马圈，因为这剩下这一百步的距离对他们来说犹如天堑。

    因为就在他们谈论长生天的时候，走在最前面的赵充国就已经看到了他们，这就是眼神好的好处。

    他在发现的第一时间就做了部署。

    复羽的一部三连直接改变计划，从西北方向直插过来，扫过那几十人，然后直接冲进匈奴营地里。

    而此时一部三连正伴随着‘轰隆隆’的马蹄声冲向了他们，距离仅一里。

    而一里地对于冲起来的马匹来说，那跟人跑个十来米没啥区别。

    复羽冲在最前面，骑在马上，身体随着马匹上下起伏，右手斜提着冠军刀，嘴角勾起，露出一个残忍的笑容，眼中满满都是兴奋。

    体内那匈奴人残忍嗜杀的本性显露了出来。

    而大提拉看着近在眼前的骑兵，眼中闪过一丝绝望。

    复羽从他左边冲过，右手轻微调整角度，锋利的冠军刀刀刃，借着马力从大提拉胸口和侧颈处划过。

    大提拉感受到了冰冷，而这点冰冷带走了他的全部生机，连疼痛都没来的及出现，只有冰冷与无力感充斥着全身。

    复羽冲过这二十几人时，连扫了四人，刀刀毙命，而在他的身后，还有一百一十八名羽林将士！

    一部三连全部冲过之时，原先的位置只留下了残破的尸体，连一丝呻吟声都没有。

    复羽微微往左边侧身，马匹行进方向也随着他的重心往左边偏去，等马头正对匈奴营地之时，复羽立马坐正身子。

    他兴奋了起来，刚平举起冠军刀双手握住，刀尖正对前方想要解开绑带之时，他突然想到，营地中的匈奴人马都没得，平举没啥用啊。

    复羽抿抿嘴，右手重新放下冠军刀到原来的角度，左手抓着马鞍。

    而这就是高桥马鞍和马蹬的好处。

    高桥马鞍在对冲之时，你的屁股可以被身后突出来一截的马鞍顶住，不至于被敌人顶下来。

    而马蹬让你脚踏实地，上半身能够用的上更多的力气。

    这两者可以让你解放双手，不至于抓着马鞍或者缰绳，让你可以发挥出更大的战力。

    只需要凭借双腿和重心的偏移就可以控制马的行进方向。

    不用那么辛苦的苦练骑术，可以更快速的大规模练骑兵。

    好东西，真是好东西啊！

    ……

    随着距离匈奴营地越来越近，复羽捞起脖子上的高频哨，吹出一段旋律。

    紧随其后，各什长用哨子回应一声后，抽出腰间的令旗挥舞了一下。

    然后各什开始散开，各麾下兵员紧随其后。

    一百一十九人散开以后覆盖了整个营地，从西北方向直接冲了进去，犹如秋风扫落叶一般。

    挡风帐篷放在了东北和西南，进攻的西北面空着，正好便宜了他们。

    复羽冲进营地，就看到了几个光着膀子提着刀，披散着头发的匈奴大汉。

    每一什都有自己的路线直插过去，复羽为了避免和自己人相撞，没有离开自己的路线范围，直接控制马匹向他们冲去。

    在轻轻划过这几人的时候，他不由得想到一个问题：

    ‘那匈奴老头那一嗓子还真是便宜了我们。’

    确实，若不是那一嗓子，还真跑不出来这么多人。

    本来的计划是进来就砍帐篷，然后吆喝吓唬他们，吓到了自然就会去找马匹，借着夜色射杀他们，但现在跑了出来更好。

    复羽重心时左时右，左突右闪的时不时避开挡路帐篷，看到人就划一刀，没有人就乱叫两声。

    到处都是马蹄声和吼叫声，夹杂着一些惨叫声和哭喊声。

    他的速度和冲进来前一致，因为他的骑术算是最顶尖的那种。

    其他人就不行了，速度放慢了一些，但也慢不了多少。

    复羽一路上非常的顺利，但是每个人都不是有他的骑术，他的运气。

    像一队五什的什长，直接被藏在帐篷后面的匈奴人砍断了马腿，一头栽倒在了地上。

    临落地之前，他从马蹬里抽出自己的脚，一按马鞍，把自己扔远了，一个落地翻滚摔的生疼，但是没大伤。

    神经反应速度究极快，这是因为连续不断的训练形成的条件反射，形成的肌肉记忆刻在了血肉中。

    至于是怎么训练的，一匹木马骑在上面，身后站着几个人，突然一抬掀翻，就这么训练。

    那都是一次次摔打出来的，摔断腿淘汰也不是没有过。

    五什长落地后强忍着疼痛，立马并起双腿，解开右手与刀的绑带，然后冲着东南方向左手抱着头爬了下去。

    三个提着刀怒骂着，摸摸索索向他冲来的匈奴人隐约看到他的动作。

    正奇怪他这是在干嘛的时候，两骑直接从他们身边扫过，‘噗嗤’一声，他们成功的躺在了地上。

    后面的将士不管他们的什长，直接从他身边冲过。

    而趴在地上的五什长却听着马蹄声在心里倒数：

    ‘一、二、三、四……’

    等到数到六的时候，猛的起身蹲在原地，然后看向身后，紧急着他就咧开了嘴，念叨了一声：

    “很好，一个没缺。”

    紧接着三骑从他身边冲过，他猛的站起身，突然余光扫到一个手持弓箭从地上爬起来的匈奴人。

    条件反射般把手里的刀扔了过去，也不管砍不砍的中，立马伸出了自己的左胳膊，因为留在最后扫尾的副什长已经冲了过来。

    副什长用空着的左手抓住什长的左胳膊，两人同时用力，一个拉一个跳。

    两人的胳膊同时被拉的生疼，不由都一声大喊，胯下的马匹也因为长期训练没有被惊到。

    下一秒什长就跳在了马上，坐在了副什长的身后，两人一马往外冲去。

    复羽早就已经冲了出去，等他冲出去二十秒后，第一批人才冲了出来。

    复羽继续往前冲，转过头眼珠连续转动，细细数着人数，数完后紧皱着眉头念叨了一句：

    “缺了四骑，也不知道人回来没？”

    而就在一部三连全部冲出来五秒后，位置在南边，为了避免和一部三连半途相撞而等在东边的一部四连开始出发，前往自己的位置。

    这就是有一批合格军官的好处，因为他们懂的各自配合，这是训练练不出来的。

    ……

    而差不多就在复羽冲到营地中央之时，西边的亲卫四连就已经到达了位置开始排队列。

    而在一部三连冲出营地时，队列已经排好了，一共两排，呈扇形分布。

    而这一点就看能看出羽林军的反应速度和纪律性，这是超过这个时代的军队一大截的。

    军司马大喝一声：

    “连弩上弦。”

    将士们在马背上取出挂在马匹左边袋子里已经组装好的连弩，然后从马匹右边袋子里掏出一盒弩箭打开开始装箭上弦。

    一个个装好箭上好弦以后举起手，什长等手下十人都完成后吹响哨子。

    而在他们上弦之时，军司马正在观察地形，角度。

    等到所有人上好弦以后，军司马又吹哨子：

    “哔哔哔，哔～”

    三声连续短哨，一声长哨，代表角度三分，抬高一分。

    什长们立马哨子传递，将士们手中弩箭瞬间抬高三十度，整齐划一。

    因为是扇形分布，然后各自的什长开始喊叫命令调整左右角度，等一切准备好后，接着就是等待了。

    而躲在帐篷里的匈奴汉子们，在听到马蹄声远去以后也跑了出来。

    因为一切发生的太快，天还黑着，他们也看不太清，只能战战兢兢、摸摸索索的往马圈方向跑来。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    萍水先锋尽是他乡之客，500币。

