    

    当然，关注支付通和付款宝两款第三方支付软件的人还是少数，如今更多的目光，依旧还是聚集在了诺鸡娅和大米手机身上。

    作为当前仅有的两款智能手机，同时在10月1日晚上大规模出售，很多用户都很好奇，谁才是最畅销最受欢迎的智能手机。

    一直到10月2日晚上，诺鸡娅e50和大米1s的销售数据也终于逐渐的稳定了下来。

    大米公司在薇博上，率先发布了数据统计。

    喜报：于9时截止，仅京西商城大米手机1s日销量达到了惊人的一百一十万台！创造了手机日销量的世界纪录！

    感谢大家支持，转发本条薇博，免费抽奖一百台大米1s智能手机！

    这条薇博一出，平台顿时炸开了锅。

    薇博下，大量用户涌入，评论区更是充满了购买者的震惊与祝贺。

    干翻诺鸡娅：“一百一十万台，大米牛逼！”

    兽人永不言弃：“先说一句大米牛逼，再夸一句京西牛逼！昨天说当天到我还以为是假的，今天中午京西快递小哥居然送手机过来了，这效率爱了爱了！”

    你好陌生人：”楼上的兄弟，巧了，我刚刚也拿到了大米1，已经成了公司最靓的仔！”

    而其中，点赞数最多的一条屏幕，就是在夸奖京西快递效率的那一条，

    主要是习惯了七天，甚至是十天半个月快递才能到的网购用户，这还是头一回体验到今天买明天就到的网购感觉。

    这种超前的体验，更是刷满了用户的好感度。

    而且不久之后，这条评论下还被京西官博翻牌转发了出来。

    京西商城官博：感谢大家对京西支持哦，上京西，万件商品全国一日达！”

    很难想象的是，在京西官博蹭完热度后，京西一日达居然还因为讨论的人数太多，上了当天的热搜。

    傍晚，华国tv还特地报道了此事，站台意味十分明显。

    而借助快递速度这个优势，京西商城也顺势出圈，当天下载量更是一度突破了百万次……

    相比之下，诺鸡娅粉就有些酸溜溜的了。

    同样是买手机，人家大米公司已经用上了，自家买的手机快递还没有出仓呢！

    怨气冲冲之下，大量诺鸡娅粉跑到诺鸡娅官博、官网留言投诉，几度将诺鸡娅官网弄崩溃。

    面对用户的质疑，诺鸡娅公司更是回复都不敢回复。

    这还回复个屁啊，大米靠着京西快递，他们诺鸡娅只能寄普通快递，所有卖出去的手机，发货地点都得从京都开始，弄得那叫一团糟。

    要不是陈无极黑着脸，命令马芸禁止购买诺鸡娅手机的用户退款，恐怕不少人就会立马退货，转到大米手机那边。

    所有等到大米手机和京西占尽风光几乎一个小时，诺鸡娅公司这边敢站出来，这才堪堪将e50销售额对外公布出来。

    10月2日晚上十时，诺鸡娅官网首页，一则显眼的弹窗通知，吸引住了不少人的目光。

    特大喜讯：截止9时，诺鸡娅e50总销售金额突破二十五亿元，打破全世界手机单日销售额记录！

    这则消息的出现，顿时被媒体们疯狂报道。

    二十五亿元，一天销售额。

    这个天价数字，开始在华国刷屏。

    而且因为通浪的大米1s虽然售出了一百一十万台，可是由于价格更低，总销售额也才22亿左右。

    所有很多诺鸡娅粉丝，开始拿着诺鸡娅的二十五亿销售额，疯狂在全世界游说，认为大米手机不如诺鸡娅手机受欢迎。

    当然，面对诺鸡娅手机粉丝的攻击，一群大米手机粉也不甘落后。

    诺鸡娅手机粉：我们诺鸡娅卖了二十五亿，

    大米手机粉：你手机发货了吗？

    诺鸡娅手机粉：我们诺鸡娅手机是国际知名大品牌，拿出去倍有面子！

    大米手机粉：你手机发货了吗？

    诺鸡娅手机粉：？？？你能不能别提发货的事了！

    大米手机粉：行，那你诺鸡娅手机有2000毫安大电池吗？

    诺鸡娅手机粉：咱们还是说说发货的事吧。

    当然，两边粉丝的争论仅仅是小插曲。

    毕竟冲诺鸡娅这发货效率，恐怕没有个十天半个月手机是到不了用户手中了。

    而购买大米手机的用户，这时候已经在拿着大米智能手机，满世界装逼着了。

    在这种舆论的关键时刻，网络上居然传出了一段对宋宁的采访视频。

    视频中，年轻的记者好奇的对着宋宁问道。“宋总，对于大米手机销售额不如诺鸡娅e50销售额这一点，您怎么看待的？”

    “您是否认为这是大米手机不如诺鸡娅e50受欢迎的表现呢？”

    而宋宁闻言，居然仅仅轻蔑一笑。“不好意思，我认为诺鸡娅e50完全不如大米1s受欢迎！

    “昨天，我们打米1s仅仅在京西商城就售出110万台，销售额22亿左右。”

    “而我们发现很有意思一点的是，大米1s仅仅对华国内出售，而某友商则是将全世界的e50销售额，包括但不限于国内陶宝、线下手机店，国外亚驴逊各国渠道等方式！”

    说着，宋宁耸了耸肩膀，“如果不是卖得足够贵的话，我想诺鸡娅把所有渠道加起来，恐怕都不如大米1s的销售额。”

    宋宁对诺鸡娅e50不屑一顾的评论，顿时让网络上炸开了锅。

    大量诺鸡娅手机粉怒了，跑到宋宁个人薇博底下，斥责宋宁说大话。

    我爱诺鸡娅：“诺鸡娅是世界顶级手机大厂，承认别人优秀很难么？”

    诺鸡娅永远滴神：“还堂堂老板呢，只会在网上叫嚣，有本事你也去线下卖，超过诺鸡娅的销售额啊！”

    大王猫：“销售额比不过就比不过，怪别人渠道多有什么用，你要是有本事你也去线下卖啊！”

    面对一大堆诺鸡娅粉丝的攻击，众人以为宋宁堂堂一个大老板，可能会忍受不了控评删评。

    可是令所有人万万没有想到的是，宋宁居然跑去热评第一条喷他让他去线下渠道卖的评论回复了一句：“行，那我就去线下卖了！”

    众人正懵逼这么回复呢，薇博首页，突然置顶了一则消息。

    大米手机官博：感谢米粉们的支持，为回馈各位粉丝，大米手机决定在全国成立千家线下销售店铺“大米之家”，请大家留意10月3日晚的大米之家公开成立现场会直播！

    看到这条消息，陈无极当场一口茶喷了出来。

    他怒发冲冠，对着底下的管家劈头盖脸的骂了起来。

    “你们都是一群傻子吗，让你们去带节奏，谁让你们逼着他去线下开店了！”

    “还有那个傻叉记者哪里来的，谁让你们让人去采访宋宁的！”

    骂完，陈无极有些绝望的坐在了位置上。

    宋宁说的内存，为了不丢了面子，诺鸡娅的销售额虽然有25亿，可是这是全世界线上线下渠道加一块才有的数据，

    另一边的大米手机主打线上就已经卖出去22亿销售额了，如果在让宋宁开通了线下渠道，那诺鸡娅还玩什么啊！

    焦急的在大厅来回走了好几趟，陈无极也没想到办法。

    最终，他只好拿起手机，焦急的拨通了柳老爷子的电话。

    “柳老爷子，通浪要准备向线下渠道下手了，咱们该怎么办？”

    ……

