    简柒微笑着开口：“别那么紧张嘛，我又不是什么洪水猛兽的，你有必要那么防备我吗？”

    “你对自我的认知很好!”凤易九面无表情的开口。

    “谢谢夸奖！”

    凤易九：“……”

    这人是真的感觉不到什么是夸奖，什么是讽刺吗？

    “虽然我这人优点很多，但也别羡慕嫉妒，好好的学习，以后你也会成长的，相信自己！”简柒一脸语重心长的开口。

    凤易九这人一向什么都看得比较的开，经历了这么大的事情，相对于以前来说，现在的起伏也变得不是那么大，可是看着眼前的这个男人，他却忍不住想要有动手的冲动！

    这人是怎么活到现在的？

    “说吧，你还想要怎么样？”凤易九沉沉的开口。

    简柒笑着开口：“我听说你在调查鹰组织！”

    凤易九眸光变得危险了几分：“你倒是挺会听说的！”

    “那是当然，我想要知道的事情就从来没有不能知道的，就如同你！”简柒笑：“本来我是对你没有什么了解的，可是没有想到啊，这调查才知道，原来你竟然是一个土豪啊！”

    整个北欧地区，如果说凤易九的腰包算是第二，那么就没有人敢说第一！

    凤易九面无表情的望着简柒，“所以了，你的目的？”

    “我这人也是很不喜欢鹰组织，所以，我可以帮你的忙！”简柒开口：“算是合作？”

    凤易九冷哼：“这件事情，是我和鹰组织的恩怨，而我不希望任何人来对我指手画脚！”

    “怎么能算是指手画脚，我什么都不会做，只会给你提供一些情报之内的，我这人只是想要看看鹰组织怎么灭掉的！”简柒笑着开口。

    凤易九对于简柒的表现从头至尾都是属于一种旁观的兴致。

    就算是还了当初的救命之恩，但是也绝对不代表自己会冒险和她合作！

    因为鹰组织背后的势力，远比想象中的更加错更复杂！

    “你是不是害怕我会做些什么？”简柒笑着开口。

    “等会儿我会让人把血液给你，之后，我不希望还能够见到你！”凤易九沉沉道：“你现在可以出去了！”

    简柒还想要说些什么，看着凤易九此刻的态度，自然是知道，这人是绝对不会在和她过多废话的，他肯定不会同意了！

    想想，简柒笑笑，转身离开。

    她走的这么潇洒，凤易九倒是意外。

    不过，这样也好，人走了，也免得他浪费口舌多说些什么！

    简柒从房间出来，来到楼下，看着凌素正在准备一个包装盒子，她走了过去，笑着开口：“这是谁送你的礼物还是你正在给人准备礼物？”

    “送给你们的。”凌素笑着开口，将盒子盖上。

    “我们？”

    “嗯，你和阿御的新婚礼物！”凌素望着她。

    “阿御他们几个都是我看着长大的，可是很遗憾我没有办法见证你们的以后，他们对我来说就是我的儿子，现在儿子结婚了，我这个做母亲的，自然是要准备一份礼物。”

