    

    想吃东西是一个人的本性和欲望，这是无法避免的，也无法克制的，顶多在一定是的时间里进行忍耐而已。

    能力者恰好在这方面有不错的天赋，基本上就连弱小的一阶能力者都可以连续3天3夜不吃不喝。

    之后还能有体力以及精神做各种事情，当然了，再多就不行了，不然就算是能力者也是会出事的。

    一般来说这是大众认可的常识。

    可有很多能力者会嗤之以鼻，道理虽然是这个道理，但是这是有一个前提条件的，那就是三天三夜都得在~睡觉或者坐着不动，总之是需要极致的懒惰。

    只有这样，能力者才能保存自身的体力，不然就算如同平常人那样活动，这体力消耗也不是一般的小。

    特别是像他这样的六阶能力者！

    所以在这种没有食物和水，还一点都不危险的情况之下，王小明选择干坐着。

    王小明他有想过要回去战馆看看有没有开饭直接，不过最后还是放弃了，直接告诉他并没有。

    倒是对着水岸干坐，他有了想要下水捕鱼的欲望。

    不过很快便自我否定了，一方面是因为他没有办法小动静的生火，另一方便是他的厨艺并不怎么样。

    王小明表示不会杀鱼，怎么办？在线求急？

    上次看吴学长处理鱼倒是挺厉害的，但是他完全没看懂。

    所以就这么坐一天其实也挺不错的。

    也就在这时候，敏锐的他发现周围有很多空间波动。

    王小明用感知一看，周围的学生竟然开始一个又一个消失了，是敌袭？

    不，看来这也是主办方的主意，因为他还发现了，除去了被传送不见的人，还有没有传送出去的人。

    那么就可以进行简单的推理了，为什么要将一部分人给传送出去呢？

    结合现在情况来分析，很显然是被淘汰了。

    这个可能性的概率王小明估计很高。

    当然了，还有其他的可能性，不过这并不是他愿意去想的，因为那些可能性会一个比一个要麻烦。

    所以这算是第二场的比赛开始了？

    要不要这么急？

    似乎在证明王小明的想法一样，这时候，一道陌生的声音传到了王小明的脑中。

    “各位同学，你们好啊，在这里我首先要恭喜你们，晋级了市赛了。

    是不是觉得有些惊喜和意外呢？事情就这么简单了。

    没错，别多想了，就是这么简单。哈哈哈，那么简单的事情过后，就来准备迎接第二轮的挑战吧！

    第二轮的内容是战斗，以整个天权战馆领地为战场。

    这轮比赛，你们需要做的就是尽可能的不被淘汰，然后坚持三天，就算过关了。

    是不是也觉得很简单，没错，还是这么简单。

    但是！你们需要小心谨慎的行动哦~到处乱跑说不定会遇到‘拦截者’，到那个时候一不小心被淘汰了，就有些怪可惜的了。

    所以啊，同学们要好好加油，竭尽你们的智慧，力量以及经验，尽量的坚持过这三天吧！”

    说的模糊不清，很多细节，这声音都并没有说明，比方说这个‘拦截者’的实力，到底是谁。

    在比方说这个坚持三天？没有食物和水，你让他们拿什么坚持，靠意志力吗？

    用意志力让自己吃饱喝足？这显然不可能吧？

    所以王小明猜测，这个战馆领地某个地方可能有食物！

    说到食物，王小明也算是有些动力了。

    不过现在他暂时还不想动，最起码还得坐一会。

    一方面是他之前带木诗龄的疲劳还没有完全除去。

    另一方面是外面的太阳太毒辣了，王小明现在甚至在想，这究竟是不是秋天。

    他打算等太阳再落下来一点点，被森林遮住的时候就开始行动。

    这点时间他还是等的起的！

    至于比赛？跟他王小明又有什么关系呢？他饭都还没有吃，就想他出力？

    这种占他便宜的行为~王小明表示一律丑拒！

    然而对于王小明来说想法和现实总是有那么一点出入。

    比方说，呆呆的坐在原地的他，这才下定主意过了多久？

    也就那么十来分钟吧？他就发现有个人出现在了他面前。

    嗯，这大概就是所谓的‘拦截者’？

    王小明瞧见对方正带着严严实实的火狐面露。

    看起来有点像逛祭奠里人，唯一不同的就是，眼前的这个人手中竟然拿着一把刀？

    唐刀？行吧，对方显然不能容忍王小明想太多了，招呼都不见他打一个，便提刀冲了上来。

    带着如同厚土般凝实的杀气冲了上来。

    这到底是有多大的仇恨啊？

    他王小明这是得罪了谁啊，用的着这般死磕的感觉吗？

    “额，这位大哥有话好好……”

    只见越来越近的疑似拦截者朝着王小明冲了过去。

    王小明连话都没有多说几句，唐刀已经朝着他的脖子上划过去了。

    但王小明也不是无能之辈，早就在看见对方的时候也暗自使用了能力。

    直到对方的刀快要挂住他脖子的时候，他成功的将对方的时间给停了下来了。

    不然王小明有种感觉，这人真的会把刀砍下去。

    王小明盯着眼前这一动不动的的人，他左戳戳右戳戳的。

    看来这人有问题~主办方怎么请这种人来当拦截者，这不是对学生的生命安全不负责吗？

    行吧，王小明也懒得追究这问题了。

    他继续坐回了原地，毕竟现在太阳还很高，至于那个拦截者，就让他晒着好了。

    反正时间过得差不多的时候，这个能力就是自动解除了。

    到那时候，他想他早就走了。所以不必理会这拦截者的心情，对方似乎要杀自己。

    不过这也太小瞧他了，王小明眉头一挑，便用感知观察起这个拦截者。

    是个五阶的能力者，啧，五阶也太小瞧他了吧？最起码得来三个或者三个以上的六阶能力者，否则这就是白日做梦。

    其实一般来说，五阶的‘拦截者’是够用的人，因为五阶的学生都不得多见。

    更不用说像王小明这种六阶的了，这也算是一个不小的漏洞之一。        

