    “怎么回事？发生了什么事情？我怎么突然来到了这里，我正在施展着禁忌之术，我的神龙血脉！”

    天海龙宫一个药园内，天龙王的身躯陡然间出现在另一片药园。

    他瞪大眼睛，脸色剧烈的变幻着。

    到底发生了什么事情？

    他的禁忌之术已经施展完成，但为何他突然来到了这里？

    他看着自己身上黑色的符号，眼中露出恐慌的神色。

    禁忌之术之所以称之为禁忌之术，因为一旦出错，就要为此付出生命的代价。

    现在他的禁忌之术已经施展，一旦完成不了，将会陨落。

    这令他脸上充满了恐慌。

    自己怎么突然来到这里的？

    “只有一种可能？自己被当做棋子了。”

    作为一个强大势力的首领与强大势力的创建者，他很快想到一种情况。

    事实上，对于这龙宫他并不是没有怀疑过。

    只是以他获得的传承，以他的见识，并不能够确定这天海龙宫是否有异样。

    对于巅峰种族到底有多么强大，他并不了解。

    现在自己无缘无故的直接被转移到这里，这一刻他敢肯定，这天海龙宫有操控者。

    “不行，不行，我不要死，我不要死！”

    天龙王脸上露出惊慌的神色，他身形一动，直接朝着后方的药园冲去。

    他想要完成禁忌之术。

    ....

    “嗡！”

    与此同时，位于王仙所在药园内，天海龙王狰狞无比的悬浮在前方的位置。

    他体内的黑色符号与王仙身上的黑色符号连接在一起。

    这令王仙的身躯失控，根本控制不了自己的身体。

    他只能够眼睁睁的看着，脸色异常的难堪。

    危机，这是王仙有史以来遭遇到最大的危机。

    也让他见识到一些强大种族、一些强者的厉害诡异之处。

    天龙王谋划了三年，将他吸引到这里，进行偷天换脉。

    而天海龙宫的天海龙王，用了几十亿年，以天龙王为棋子，等待着纯种神龙血脉。

    如此谋划，身在其中的王仙根本没有丝毫的警觉。

    他完全想象不到。

    “这偷天换脉的禁忌之术有可能对自己造成永久性伤害。”

    王仙看着这黑色的符号，脸色有些难堪。

    他死了，能够再次复活，但是这种禁忌之术能够抽离自己的血脉。

    如若自己的血脉被完全的抽离，会是什么情况？

    自己复活之后血脉会不会受到影响？

    “天海龙王，你我本是神龙一脉，为何自相残杀！”

    他盯着天海龙王，沉着脸喝道。

    “哈哈哈，如若你将自己的身躯给我，我可以放过你。”

    天海龙王大笑一声，开始挥动黑色的神秘符号。

    禁忌之术已经启动，也已经停止不了。

    “嗡！”

    一瞬间，王仙感应到一股恐怖的能量从神秘符号上传来，他感觉自己的鲜血，自己体内的所有精华被快速的转移。

    感受到这恐怖的能量，他脸色巨变。

    “哈哈哈，我天海龙王终于要重见天日了，我将再次发出咆哮！”

    天海龙王感受禁忌之术彻底的开启，兴奋无比的狂吼着。

    “嗡！”

    这个时候，有些惊慌失措的王仙突然感觉到自己心脏的位置轻轻一颤。

    “这是？”

    王仙微微一愣，立刻开始凝神，他看到自己体内的祖树微微颤抖了一下，散发出一丝丝的荧光。

    荧光笼罩着他的身躯，令其躁动的鲜血与精华彻底的稳固了下来。

    “怎么回事？”

    这个时候，前方的位置天海龙王发出一声惊异。

    他感应到禁忌之术的能量突然停止。

    第一次使用禁忌之术，他也不知道是什么原因。

    而这个时候，王仙感应到体内的祖树缓缓地探出一根枝条，枝条朝着他体内的神秘符号缠绕而去。

    “嗖！”

    枝条缠绕在神秘符号上，那一个个连成一起的神秘符号被祖树快速的吸收着。

    “祖树的力量！”

    王仙看到这一幕，眼中露出兴奋无比的神色。

    自己的体内，拥有着宇宙中最强，最巅峰的天元造化祖树。

    天元造化，代表着宇宙之巅，代表着无敌的存在。

    在当初，天阵想要夺舍他的时候，便被祖树轻易的抵挡住。

    现在这禁忌之术想要夺取自己体内的精华，生存在自己体内的祖树自然直接进行抵抗。

    如今祖树哪怕是没有达到巅峰，依旧不是一个禁忌之术能够抵挡的。

    可能，祖树这种级别的存在，丝毫不将这禁忌之术放在眼中。

    在他的感应下，祖树的枝条快速的吸收着那黑色的神秘符号，一个个神秘符号好似受到牵引了一般，朝着他体内涌去。

    “这是什么情况？”

    前方的位置，天海龙王突然发现自己身上的神秘符号朝着王仙体内涌去，瞪大眼睛露出不可思议的神色。

    他满脸疯狂的吼道。

    发生了什么事情。

    一连串的黑色神秘符号快速的被吸收，他体内的黑色符号快速的减少。

    王仙抬起头看向天海龙王，脸上露出一丝微笑。

    “你这禁忌之术，也不过如此！”

    他说着，眼中缓缓地露出森然之色。

    这一次他差点栽在了这里。

    “不不，我这可是禁忌之术，可是古老的术法，怎么可能会出现这种情况，不不不！”

    天海龙王看到这一幕，脸上有些崩溃，他满脸不甘心的吼道。

    他几十亿年的谋划，就等今天，然而现在的这一幕到底是什么情况？

    禁忌之术出了问题？

    还是因为自己只是龙魂的原因？

    “不！”

    他不敢相信的狂吼着，眼睁睁的看着自己体内的黑色符号全部被吸收掉。

    当黑色符号全部消失的时候，他突然感受到一股吸引力，他感觉自己的龙魂要被吸收了。

    这令天海龙王脸色狂变。

    “我不甘心！”

    他疯狂的狂吼一声，连忙的挣脱着。

    不过这时，他感应到自己的龙魂的一部分直接消失。

    这令他充满了惊恐。

    “不！”

    他挥动自己的龙爪，直接将自己的龙魂斩成两半，一半留在了这里，一半直接消失。

    “轰隆隆！”

    当他失去了一半龙魂的时候，整个龙宫剧烈的颤了颤。

