        青二娘是在新奉城初建就跟着王康的老人，同时她也是王康麾下天罗组织的首领。

        天罗是一个情报组织，这么多年的发展，机构也是相当的庞大，遍布各地。

        每日间都有各地各种的情报呈送上来，由青二娘分析汇总后禀报王康。

        既然她说重要，那肯定是重要了。

        “你说吧。”

        青二娘开口道:“据我们情报探查，燕国国君慕容昭近日会来南波城，随他同行的还有燕国安庆公主，应该是要跟齐国五皇子高修和亲……”

        听到这。

        王康就有些明白了。

        和亲使得关系更进一步，慕容昭显然是要把注压在高修的身上了。

        这也算是一种投资，若高修争得储君之位，那燕国必然因此而大受益处，由此中兴。

        而且他来，也是为了准备燕国出使的事宜，以表重视。

        可真是臭味相投啊！

        王康知道他们肯定已经有了计划，密谋着去了齐国怎么对付自己。

        “天罗在齐国那边发展的怎么样？”

        “不是太好。”

        “想办法渗透，我要知道齐国的政治局势，还有争储方面的情报！”

        因为齐楚之战，齐皇又派各皇子参与，使得齐国的储君争夺已经不止是本国事宜，而卷入了很多国家。

        事实也是如此。

        作为大陆第一大经济强国，齐国的一举一动都牵动着大陆局势，如储位争夺，就是这样，涉及到很多的利益相关。

        而他跟高修的关系已经不可调和，那这样的话，就一定不能让高修争得储位……

        现在看来，此去齐国事情繁多啊！

        “还有什么吗？”

        “暂时没有了。”

        “我知道了。”

        王康开口道:“吃了没，一起吃点。”

        “吃过了，谢谢康少爷。”

        青二娘应着，缓缓退了出去。

        “燕君过来应该也是在主要筹备出使事宜，看来他很重视啊！”

        林语嫣随意说了一句。

        “那当然重视了。”

        王康开口道:“这也是赶上了六国联盟，就说平时谁能跟齐国拉上关系，看都懒的看你一眼。”

        “齐国是成人，燕国就是小孩。”

        “燕国之前攻赵被我击退，又反攻回去，割地赔款，又经历改朝换代的巨大动荡，国力衰退不堪！”

        王康分析道:“慕容昭继位以来，也算是励精图治，但燕国本身国土面积较小，农耕发展不起来，有相当大的局限性！”

        “慕容昭是有雄心壮志的人，他想做中兴之主，只有一个机会，那就是跟紧齐国的步伐，因为他们的发展路线相同。”

        “这很显然就决定了两条路线，压赵向齐，一边扩大国土，一边大力发展商贸，这就是慕容昭制定的国策！”

        这一番分析，可是极其的详尽了，可以看出王康的眼界格局。

        “是啊！”

        张纤纤也开口道:“赵，燕，吴，卫，巴，这些国家在齐国面前哪个不是相差很远，想要得齐国重视，就必须要展现自己的国力，必须要让齐国觉得你有用！”

        “依我来看，这次六国会谈，恐怕也是争端不断。”

        王康点了点头表示认可。

        他开口道:“语嫣擅文，清曼擅武，纤纤擅谋，看来都能成为我的贤内助啊！”

        王康说着也是颇有感叹，无意间竟然形成这样的巧合……

        早饭结束。

        他就投入了忙碌中，为出使齐国做准备。

        出使之事由他全权负责，同样也包括出行的事项。

        本来王康此行也是准备出去游玩，当然不能太寒酸，这一次王康也不想低调，他已经低调了太久。

        一来是展现国力，外交不比其他，越是寒酸，也越让人看不起，尤其是去了齐国。

        因为也是顺便去做生意，自然要彰显实力。

        还有一点，这是王康第一次带着几女外出，家人同行，他为了补偿，也要给她们最好的。

        所以，他定的目标只有两个字……豪奢！

        豪华已经不够了，还要奢侈！

        事实上在南沙湾本就有一艘大型的游船，这是很早修建，为王康出行准备。

        说是游船，其实是一艘楼船，这楼船高达八层，极为庞大，船上起宫室，所用皆是珍贵木料。

        这楼船又跟常规不同，有先进改造，可以实现远航，并且攻守皆备，能够容纳相当可观数量的战士。

        关键的是，这船装有火炮等先进火器，威力极大！

        这艘楼船也被王康命名为富阳号，不过至从建成，还没有正式出行过，这次将会作为主船出行。

        王康亲自登船巡视安排，居住房间都是亲自布置，需要什么家具，需要什么装饰。

        标准就一个，贵！

        之前他曾说过，要金屋藏娇，可不是说说，而是真的要做到，各种珍贵之物，都成了点缀！

        珍珠玛瑙只是装饰，金银玉器只是摆设，总之怎么奢华，怎么来！

        王康亲自发了话，整个家族都开始出动，立即调配大量人手，同时开始了装饰，并且也开始巨额购买一些珍惜物品。

        这番动静，根本就无法掩饰，王康也不想掩饰，很快传遍了南沙湾！

        很多人都说这位爷又要重归败家子的本性了，就他这种豪劲，其他人谁能比的上。

        当然，随行的船队也不能差，有大型商船，且有众多护卫战船，规格是相当的高。

        护卫船也皆是新式战船。

        所谓新式战船就是加装有火器的战船，拥有多种进攻手段，随行都是成熟的水兵，也就是新成立的五峰水军……

        就这样。

        在王康的命令下，整个南沙湾昼夜不停，紧急筹备，这时南沙湾的实力也真正的显示出来。

        至上而下的动员能力，执行力相当的强，只是用了几天的时间，就已经全部完成！

        而这也吸引了所有人的目光，同时王康要出使齐国的消息也正式传了出来，并且也得知，燕国也要同去。

        这样就使得人们不由的都在比较，是燕国这边规模更大，还是王康这边更加奢华。

        在他这边准备都差不多的时候，赵皇派出的使团也从上京城到来。

        各项准备完好，人员到齐，即将出发……

