    

    轰

    替身术

    就在所有人认为萧寒就算不死，也得重伤的时候，一道炸雷突然在他们的耳边响起。

    恐怖的气浪，直接将团藏的肉体掀飞。眨眼间变成一个板凳。

    板凳瞬间被恐怖的劲风给摧毁。不仅如此，地面寸寸崩裂，猿飞日斩的土流壁也是轻易地被摧毁。等到一切尘埃落定，百米内的房屋全部被夷为平地。

    少倾，一道道身影，从废墟中爬了起来。目瞪口呆地看着周围的一切。

    别说这些人，萧寒也是被自己的破坏力给震惊到了。

    团藏虽然可恶、可恨，却是更加的可怜、可悲。萧寒刚才那一拳可没有想让他死。所以，这还只是他三成的攻击力。竟然就有着如此恐怖的破坏力。这也是足足将萧寒吓了一跳。

    火影位面的空间束缚，比斗破位面弱了不止一点点。固然心中早有心理准备，却也没有想到，破坏力竟然如此之强。

    噗

    团藏连吐了两口大鲜血。刚才如果不是他及时使用替身术，恐怕已经被萧寒给杀了。

    就算是使用了替身术，在那么短的时间内，团藏也是被萧寒震的五脏六腑损伤严重。

    “你……竟然有着影级的战斗力！”

    一边的角落，团藏手捂着胸口，不可置信地看着萧寒。

    若是放任萧寒继续成长下去，恐怕成为超影都不是什么问题。

    呼~

    “团藏大人在说什么，寒竟然有着影级的战斗力！”

    从废墟中爬出来的人，修行低的，一个个昏迷不醒；修行高的，一个个嘴角溢血，倒吸着凉气。无比惊讶地看着萧寒。

    “这么说的话，岂不是只有传说中的三忍，以及五影才是他的对手！”

    五影啊，多么的高高在上。眼前的这个少年竟然就已经和他们并驾齐驱了。

    “看到了吗，小李，这就是青春的力量！”

    一边，凯一本正经地对着身边一位身穿绿衣，粗眉毛的小孩说教着。

    “嗯，凯老师，我以后一定也会证明给你看的。”小李眼神十分的坚定。

    ……

    “咦，万花筒写轮眼！”

    也不知道是谁，说出了这句话。众人的眼神，从萧寒的身上移开，转移到了富岳的身上。

    只见，富岳的眼眸，竟然变成了血红色，眼瞳也是变成了一种六棱形图纹。

    “万花筒写轮眼！”

    紧随萧寒之后，一些知道宇智波家族历史的人，纷纷又是倒吸了一口凉气。时隔数年，宇智波家族竟然再度出了一个开启了万花筒写轮眼的人。

    周围的人自然是震惊，至于一些高层人物，特别是猿飞日斩和团藏两人，眼中露出深深的忌惮。充满敌意地看着宇智波·富岳。

    作为火影，猿飞日斩城府极深，那抹敌意一闪而逝，眼中只有凝重的神色。倒是团藏这人，虽然也在隐藏，依旧能够看到眼中的那抹敌意。

    一边的萧寒，分明看到猿飞日斩瞄了一眼团藏，注意到团藏眼中的那抹敌意后，反而有着一抹欣慰的神色一闪而逝。

    “呃！”

    萧寒神色一沉，这一刻，觉着团藏更加的可怜可悲。

    “寒！”

    在萧寒感概他对火影有了更深的认识的时候，一道紫色的身影，突然将他抱在怀里，一股淡淡的香味扑鼻而来。紧接着，几滴清泪滴在他的脸庞上。萧寒整个人都愣住了。

    “寒，你可吓死母亲了！”美琴将萧寒搂着紧紧着，脸部都被埋住了，实在有些吃不消。这才将美琴给推开。

    近距离观看着宇智波·美琴，萧寒才发现，原来美琴竟然这么的美。一袭紫色的连衣裙，嫩白的脸蛋，水灵灵的大眼睛，作为妇女，全身上下更有着一股成熟的美韵。

    “呃！”

    想起刚才的艳福，萧寒脸颊有些红了。他可不是宇智波·寒，他可是萧寒。

    “寒，你快告诉母亲，这一切都是怎么回事？”宇智波·美琴双手紧紧握着萧寒，生怕再次失去萧寒似的。

    “呃！”

    萧寒原本想要告诉宇智波·美琴，他不是他的儿子。只是，望着这双水灵灵的慈爱眼睛，根本说不出他儿子已经死了的话。挣脱掉美琴的双手，淡淡道：“其它事以后再说，先解决掉宇智波家族面临的危机。”

    看着萧寒朝着富岳走去的背影，美琴也是微微一愣。那双眼眸，怎么那么的冷漠。作为母亲，宇智波·美琴还是将这一切归结于她的错，怎么能在寒刚刚死了的时候，就将他当天埋葬了呢！

    宇智波·美琴心中已经做好了打算，一定要好好地弥补这个过错。

    一边，萧寒走到富岳的身边，扫视着周围。战斗的动静，让更多的人聚集到了此处。淡淡道：“不错，他的确开通了万花筒写轮眼。在上一次忍者大战的时候，他亲眼目睹了同伴的死去，这才开通了万花筒写轮眼。好了，既然大家伙都在，我们就在这里开一次木叶最高层的会议吧！”

    “寒，你要干什么？”猿飞日斩轻声问道。语气不怒自威。

    “干什么？自然是选举五代火影咯！”萧寒笑了笑。

    “选举火影，岂能由你说选就选，我还没死。用不着选举火影！”猿飞日斩直觉感到萧寒今日来者不善。

    “国不可一日无君，村不可一日无长。若是等到你死了，那时候再选举火影，恐怕也太晚了吧。”萧寒顿了顿，见周围人已经有少数人点着头，又继续道：“而且，四代火影就是在你仍在人世的时候上任的。如今，四代已经牺牲了这么久，你说，是不是该选举新的火影了！”

    “你……”

    猿飞日斩顿了顿，用力抽着一口烟斗，轻喝道：“寒，就算你说的在理，以你的身份，你也没有权力召开如此高层的会议。”

    “不，你错了。现在已经在开着一场最高级的会议！”萧寒笑了笑，得意地看着猿飞日斩。

    “呃！”

    猿飞日斩微微一愣，扫向四周，村里除开外出做任务的那几个上忍，其他的可全在这里。神色一沉，想到如今寒的战斗力，衬道：“你……难道想要当火影？”

    “呵呵……火影说白了，也就是一个村长而已。”

    萧寒轻轻一笑，眼神中满是不屑，淡然道：“请恕我直言，别说这个一村之长，就算是大名（一国之主），我也根本不稀罕！”        

