    第69章修罗场爆发！

    半个多小时后，

    宁颜走出了李楠的办公室。

    大办公室里所有人都看到宁颜走进了李楠的办公室，不过，对此，没有任何人会起疑心！

    毕竟，

    如今宁颜是整个凯越的大红人！更是策划部副主管，他找李楠谈事情，是非常正常的事情！

    更何况，

    李楠平时在公司是出了名的高冷，也没人敢打扰。

    他们并不知道的是，他们眼中的高冷副总李楠，此时正独自一人在她的单独办公室里，一边用湿纸擦拭嘴角，一边不停地低声干呕！

    很明显，

    为了让宁颜消火，为了让宁颜满意，为了让宁颜暂时放过她，李楠付出了足够的代价！

    李楠跑到洗手间，用冷水狠狠的洗了把脸，然后，她抬起头来，看着镜子里狼狈不堪的自己，一脸心有余悸，

    旋即，

    她扭头望向宁颜办公室，不知想到了什么，嘴角又挂起一抹非常好看的弧度！

    办公室之内，

    宁颜躺在沙发上，昏昏欲睡。

    这几天发生了太多太多的事情，再加上他一直旦旦而伐，身心俱疲，需要休息！

    池塘的鱼儿越来越多了，

    李幼薇暂且不提，单单曹清影、周雪、夏柳、李楠以及曹爽，就已经是五个女人了！

    三个女人一台戏，

    五个女人，铁打的都会累！

    就在此时，

    手机微信突然响起，是周雪发过来的。

    “宁颜，昨晚夏柳又找我聊天了，她一边想要报复你，给你点颜色瞧瞧，一边又隐隐有点怕你！”

    “准确的说，她怕你找赵天龙给她穿小鞋！”

    “毕竟，她想要盛东集团业务部主管的位子！”

    “另外，夏柳似乎隐隐有些怀疑了，赵天龙声名在外，她完全无法理解，赵天龙怎么会跟你成为至交好友！”

    宁颜想了想，打字回复说道：“那就想办法暂时给夏柳一点小甜头，给她点幻想，让她看到可以坐上业务部主管这个位子的希望，分散她的注意力，让她无暇他顾！”

    周雪回道：“好，这件事交给我，我了解夏柳，我知道她想要什么，投其所好就是了！”

    不得不说，

    塑料姐妹花，永远不分家！周雪是夏柳的好闺蜜，宁颜掌控住周雪这步棋，走的实在是太妙了！

    不只是可以通过周雪牵制夏柳，知道夏柳心里所有想法，假以时日，等宁颜所有的布局全部完成，当他跟夏柳彻底撕破脸的时候，

    周雪一定可以发挥很大的作用！

    宁颜：“你最近表现的很乖嘛，说吧，想要我怎么奖励你？”

    周雪：“我这几天忙着上课呢，这个公关专业短期培训班，再有一周就可以结业了！到时候，你看我怎么榨干你就是了！(#^.^#)！”

    宁颜轻笑一声，继续闭目养神。

    但，

    就在这个时候，手机微信却再次响起，宁颜还以为是周雪发过来的，拿起手机看了一眼，才发现并不是周雪，而是曹清影发过来的微信消息。

    “宁颜，在忙吗？”

    “没有，累坏了，正打算睡一觉！”

    “你最近有时间吗？有个好消息要告诉你！”

    宁颜懒洋洋回道：“什么好消息？你知道的，我手上现在有个项目，这几天略微有点小忙！”

    曹清影：“我妈这几天心情不好，打算去避暑山庄那边散散心，她谁都没带，打算就带我一个人去！你如果有时间的话，就一起过来，我打算让你先见见我妈！”

    曹清影就是个刁蛮公主，属小野猫的，非常喜欢折腾，宁颜昨晚才刚刚把曹龙给揍成了猪头，再加上现在宁颜的主攻对象是曹爽，他原本是打算近期不招惹曹清影的，

    可看到曹清影发过来的消息，宁颜顿时就忍不住心头一紧，快速回复道：“你要说这个，那我可就不困了！”

    曹清影傲娇回道：“哼！见我妈，你明白我的意思吧？我这是要提前给我妈打个预防针！等你离婚了，咱们就可以正式交往了！”

    入戏了，

    这小丫头，居然真的入戏了！她居然是打算带宁颜见家长了？

    曹清影并不知道的是，宁颜汗都下来了！

    不可否认，

    曹清影绝对称得上是诚意十足了，可问题就在于，她并不知道宁颜和曹爽之间的关系！

    如果宁颜真的同时出现在曹清影和曹爽面前，那就是真正的‘修罗场’！

    不，

    那绝对比修罗场还要更加严重！估计曹爽真的连杀了宁颜的心都有！

    可是，

    曹清影主要开口邀请，宁颜可以拒绝吗？

    就在宁颜思索借口的时候，曹清影再次发消息问道：“嗯？你在犹豫什么？我告诉你哦，这种千载难逢的机会你如果把握不住，哼哼！！！”

    宁颜沉吟了片刻，打字回道：“好，我刚刚是在查行程安排，你哪天出发，到时候提前通知我！”

    曹清影喜笑开颜，“就今天下午出发！你晚上可以过来陪我跟我妈一起吃饭！你请客！么么哒！”

    (づ￣3￣)づ！

    宁颜嘴角微微抽搐了一下，回了一个么么哒，然后开始老驴接下来到底应该怎么办！

    与此同时，

    手机微信在这个时候，居然再再次响了起来！

    而且，居然是曹爽发过来的！宁颜头皮都麻了！

    “宁颜，有时间吗？我打算去避暑山庄那边待几天！”

    “今晚，你如果有时间的话，过来一起吃饭，我仔细考虑过了，我们之间的事情，迟早都要摊牌的！”

    “我们家都知道我跟郭进是表面夫妻，貌合神离，现在孩子都长大了，我也是时候过我自己想要的生活了！”

    “我打算先带你见见我女儿！”

    “我女儿在家里最受宠，而且藏不住话，她知道你的存在之后，一定会把这件事告诉她爷爷的！”

    “另外，我女儿目前还并不知道昨晚的事情，她也不知道你跟曹龙起了冲突，你到时候不要说漏嘴！”

    然后，

    曹爽直接把避暑山庄的定位给宁颜发了过来！

    很明显，

    曹爽比曹清影要更加霸道，她直接都给宁颜拒绝的权利！

    宁颜从沙发上坐起来抽了根烟，陷入了长久沉默！

    ‘呼！’

    连续抽了三根烟之后，宁颜长舒了一口气，给曹爽快速回复道：

    “好！”

    “我今晚一定到！”

    (本章完)

