    铛！

    就在这时，两条人影从大厅中间凭空浮现，一条是利刃小队的银精灵少女，另一人是名黄金阶潜行者，看起来是对方想趁机带走要塞之心。

    “杀了他！”

    罗林眼中寒意涌动的下令，天蝎点头第一时间扑出，剩下的人都没有乱动，他们实力占据绝对优势，最好不要给对方混水摸鱼的机会，也就是不能陷入混战。

    其他黄金阶明显有些蠢蠢欲动，想趁机将要塞之心抢到手，可却发现战局没有混乱，于是只能压抑住内心冲动，毕竟几百名全副武装的黑铁阶獒人完全能将所有人击杀，更别说还有故意释放出黄金阶气息的五人，这种实力足够碾压所有人了。

    这个时候，一群护卫保护着几人从旅馆后方退了回来，有的人身上还插着透体而过长箭，很明显是想从大门之外离开，结果却被半人马射手盯上了。

    那怕是实力到了罗林这个地步，在没有召唤物当盾牌情况下，他都不敢冲击半人马射手防线，这些人胆子也太大了一点。

    “我们马上离开克瑞穆尔！”，终于有第一名黄金阶站出来了，他本身也是大厅中势力最弱一方，留下来也不过是想看看有没有机会而已，现在发现完全没有希望，自然不愿意留下来了。

    “请！”，罗林右手一引，身后獒人们让出了一条通道，让对方与几名属下离开。

    有了带头者之后，其他人也陆续放弃，毕竟那怕有一丝机会确实是值得争抢，可完全没有任何机会的话，放弃自然就是正确选择了。

    当大厅中剩下的人越来越少后，相对应的就是曙光领一方实力优势越来越大。

    黄金阶的美人鱼施法者此时离得最近，可是对方也是罗林重点锁定目标，一进来就将注意力放在对方手上，再加上涅姬同样如此，两者都明白对方才是最强者，自然不可能给对方机会。

    一个盒子被人放下，里面东西正是五阶巢穴之心，也是罗林点名的东西，对方不得不交，因为知道东西落入他手中的人可不少。

    察觉到一股股憎恨之意涌来，罗林明白别看这些人如此听话，可如果有机会的话，一定会狠狠的捅自己一刀。

    噗哧！

    二打一，其中之一还是正面战斗力爆表的天蝎。

    天蝎她虽说是黄金初阶，可是精湛的战斗能力配合血脉天赋，那怕与黄金中阶战斗也绝对不会落入下风，加上还有银精灵少女帮助，没有超过几个回合就刺伤了对手。

    拥有毒素掌控这个能力，代表着被刺伤可不是小事。

    于是这名保命能力强悍的黄金阶在动作稍稍变形同时，直接被长矛刺穿，有一名同类职业盯着，想逃走都没有机会。

    察觉到美人鱼的气势锁定在上前拿盒子的妲拉娜，罗林淡淡的开口道：

    “不知道这位女士是不是同意让我带走盒子？”

    对方只有一个人，那怕实力再强，顶多能挡住自己与涅姬同时出手，可自己这边并不止两人啊。

    之前黄金阶数量在十几名以上，白银阶也不少。

    如果真陷入混战，就算实力占据优势也不一定拿到盒子，因为这些人保命手段层出不穷，有什么后手翻盘都不足为奇，而且战斗余波还很容易波及到要塞之心，所以那怕想顺手解决这些人，罗林也强行忍住了，只是利用局势逼走对方。

    可现在只剩下一名黄金阶，那怕对方再强也不可能阻止他拿到东西。

    “如果我说，我有办法能随时毁灭要塞之心，不知道罗林.菲尔法领主信不信？”

    对方用悦耳与冰冷交织的声音开口了，只是话中带着浓浓威胁，因为这里可是人鱼之森，是她的地盘，算是另类的法师塔，她可不是没有任何还手之力，之前不用是因为有信心成为最后的获胜者而已。

    “我知道，在这里你的实力甚至能飚升到黄金巅峰也说不定，可是你确定黄金巅峰的战力就会是我们对手吗？，除了这里的部队之外，外面还有半人马军团，甚至有亡灵大军，既然你认出我是谁，自然知道我说的话并不是威胁，而是一个事实！”

    罗林没有被对方吓住，冷静的反驳着对方。

    人鱼之森有问题，他在住进来的第一天就有所察觉了。

    本以为不会影响到自己攻占城市的计划就没有管，可没想到拍卖会居然会出现要塞之心，逼得他只能来强攻这里，如果不是因为想到这点，他也不会带獒人与半人马们来，光凭高端战力他就有把握抢到东西，完全不需要带两支部队过来。

    此时双方是各有所虑，罗林这边实力占据了优势，可是对方却拥有着随时掀桌的能力。

    罗林挥挥手，先让天蝎和妲拉娜两人退回来。

    对方将手中一柄华丽长杖朝冰面轻轻一点。

    呼！

    如同有无形的巨手将冰面上的厚毯、桌椅、尸体之类被无形巨手掀到水池两侧走道，只剩下木盒浮在离对方几米远地方。

    咔嚓！

    厚厚冰层的水池中有了变动，在莫名力量之下冰块分裂融合，变成了一名名三米高的冰巨人。

    冰巨人的数量在几十名以上，直到耗尽了水池中的冰块为止，这些冰巨人战斗力应该是白银初阶左右，加上本身特性，以一敌十毫不夸张。

    这就是提前布置好阵地的作用，能让施法者自身实力大幅飚升，越阶挑战也不是没有机会，一次性召唤出几十名白银阶冰巨人，这已经超出黄金阶施法者的能力范畴了。

    也幸好这里不是标准的法师塔，没有元素池这种东西，不然以一挑千对施法者来说完全就是正常操作。

    元素池能让法师塔主人拥有可怕无比的魔力，加上法师塔带来的各种超魔技巧，也就难怪现存法师塔大都是以往传承而来。

    想打造一座真正法师塔，花费比建造一座要塞还多，核心材料完全就是有价无市，还要有水平最少也要在大师以上魔法阵领域炼金术士参与，法师塔绝对能算是施法者的最终堡垒，当初耐瑟帝国的浮空城，其实也就是巨型法师塔而已。

    旅馆透明顶部洒下一阵淡蓝色光芒，将美人鱼施法者笼罩在内。

    整个过程罗林没有动，因为对方没有触及到他的底线。

    靠近要塞之心！

    对方一但敢靠近，罗林就会全力进攻，而对方明显也知道这点，完全没有靠近木盒的意思，那怕此时悬浮在半空的盒子差不多就属于自己手中也一样。

    此时双方都有些僵持不下，对方之所以这样是为了展示实力，表明她没有说谎，确实是有毁坏要塞之心的能力。

    看着几十名挡在对方身前的冰巨人，还有沐浴在蓝色光芒中的美人鱼施法者，罗林低声问道：

    “你有什么条件？”

    对方应该也不想动手，不然根本不会展示实力，直接隐藏起来当底牌使用不是更好吗。

    “果然是聪明人，我想跟曙光领结成盟友，如果答应的话，这颗要塞这心就是要我们结盟的礼物！”，美人鱼少女果然别有目的，只不过很出人意料之外。