
周六郎垂眸，轻轻地叹了口气：“皇嫂是被冤枉的，只是当年我们都不在皇城，回来的时候已然成了定局。”

当年几位王爷得到消息就是皇上驾崩，皇后下毒弑君，就算是他们不相信也鞭长莫及，回到盛京的时候，皇后九族都被献王诛了，要不是传位昭书一直都是武王保管着，只怕那个时候江山就要易主了。

更让几位王爷愤恨的是就算是有传位昭书，也无法压制献王，反被压制，因为献王手里有尚方宝剑和摄政之能。

“我曾探过皇陵，但并无所获。”周六郎摇头。

也就是从那个时候，文王、武王和幽州王回了封地，握紧手中兵权，以此来与献王互相掣肘，而幽州王的下场最为凄惨，如今只剩顾长生一人。

献王这些年的动作可是不断，并且还真有本事，老献王如今年逾古稀退居幕后，这如今的献王子承父业不说，手段更是凌厉狠绝。

去年八月皇帝驾崩后，几位王爷都觉得大安完了，万万没想到窝囊了一辈子的孝文帝能有这一番布局，护住了太子也护住了大安国的国祚。

“还要做一出戏了。”牧北宸环视众人。

几个人都点头表示赞同。

有道是国不可一日无君，牧北宸与几位王爷商定后，便不再提了。

接下来两天都没见到牧北宸，石晗玉也忙得很，牧北宸看的是天下，石晗玉看重的则是粮食。

让盛明珠万万没想到的，原本看着合作并无悬念，却因为牧北宸要统帅三王兵马而激怒了我文王和武王，最后闹得不欢而散。

牧北宸勃然大怒，一纸檄文昭告天下，要清君侧诛奸佞正朝纲，剑指三王和盛京。

盛明珠急的嘴角都起了水泡，几次苦口婆心劝谏都劝不住怒火中烧的牧北宸。

太子檄文一出，天下顿时大乱了，盛京那边传来而来二皇子继承大统，即刻登基。

“云烨。”盛明珠皱眉紧锁：“何须如此动怒，自乱阵脚呢。”

牧北宸面色阴沉，一言不发。

盛明珠却对牧北宸失望了，她虽代表盛家而来，目的探探虚实，可见到牧北宸后便改变了心意，只要牧北宸愿意得了天下以后位允诺，她便会拼尽全力去辅佐的。

明明局势大好，牧北宸出的是什么昏招？

此时正应养精蓄锐，明明布局很好，只等秋后粮草丰足，又有几位王爷重兵扶持，直奔盛京一举破城，不好吗？

如今，二皇子当真要登基为帝了。

牧北宸就为了皇位不旁落，逼献王不得不推二皇子出来，可这个代价也太大了。

看他这几日都消瘦了许多，盛明珠心中是真难过，端了一杯茶送到他面前：“云烨，为今之计还有一线转机，只需要你以皇长子的身份回京去面见新皇，再做长远打算了。”

牧北宸撩起眼皮儿看着盛明珠：“当真？”

“嗯，只要云烨愿意，明珠愿意肝脑涂地。”盛明珠郑重其事的点头，目光不经意的落在了茶盏上。

牧北宸眸色略深，端起茶盏送到嘴边：“你为何帮我？”

“因明珠心仪于云烨，不管云烨身份为何都不改初心。”盛明珠心跳加快，只盼着牧北宸快些喝掉这杯茶，若还不能得偿所愿，肚子就瞒不住了。

牧北宸笑得淡淡的，说了句：“难得了。”

茶送到嘴边抿了口放下，起身背对着盛明珠负手而立：“回去盛京吧，若再晚一些走，只怕于你不利。”

盛明珠瞬间感动的一塌糊涂，是啊，再不回去的话，被人知道自己是来见牧北宸的，别说对自己不利，就是对盛家也不利。

偏偏她走不得，手下意识的盖住小腹的位置，垂眸：“可云烨如今身边无人，明珠不舍。”

不舍？

牧北宸回头看盛明珠，她倒是真豁得出去。

回身坐下，端起茶盏缓缓地喝着，末了放下茶盏后，看着盛明珠：“可曾有人说过，凤落盛家？”

盛明珠顿时心乱如麻，抬头看着牧北宸，眼神都水汪汪的了。

“好了，去休息吧，我也累了。”牧北宸起身回去了自己的房间。

盛明珠也快速离开了书房，回到房间沐浴更衣，换上了一套白色薄纱里衣，吩咐丫环准备鳝血，都准备好后，缓缓地吸了口气平复心情。

“小姐，这可是要命的。”丫环紧张的说。

盛明珠抬起手扶了扶鬓间的发钗没做声，她并非水性杨花的女子，但珠胎暗结已经是定局了，要不是要进退都留有余地，她倒不在意今晚牧北宸如何折腾自己，哪怕就算是把这块肉折腾掉了都无妨，可如今是不行的，献王推出来二皇子当皇，自己这块肉留住，母凭子贵再加上盛家如势，后位也会在自己手里的。

只是，二皇子懦弱无能的很，她实在不喜。

“准备明日回京。”盛明珠留下这一句话，只披上了披风裹紧了自己便出门了。

夜深人静，她来到了牧北宸的房门前，这几日牧北宸越发沉不住气了，身边的人都撒出去办事，给了她最好的时机。

“长生。”牧北宸声音传来，那声音透着说不出的急切。

盛明珠握紧的拳头缓缓松开，推开门走到了室内。

“云烨。”盛明珠试探的往内室来，听到了粗重的呼吸声，她刚进门来一把就被人抱住了，只能轻声：“云烨，你做什么？快放开我。”

嘴上这么说，身上的披风已经滑落了，薄纱的质感让她整个人几乎就全都露出来了，被扔到了床上，盛明珠还不忘说：“云烨，云烨。”

白竹沥看看身边的牧北宸，牧北宸脸色铁青。

屋子里传来了女人动情的声音……。

牧北宸狐疑的想，石晗玉怎么没有这样过呢？是自己做得不对？虽说白竹沥给自己解了药，可身体还是敏感的很，他猛然看向了白竹沥，只觉得自己被骗的可笑至极了。

“看我作甚？”白竹沥被牧北宸看的发毛：“她愿意，我成全，又不亏待她，那个乞丐壮硕的很。”

“乞丐都会？”牧北宸脸就更黑了。

白竹沥打定心思不搭理牧北宸，逃之夭夭了，至于以后，再说吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68497566"  chaptername="第二百二十八章  石晗玉怎么没这样过？">加入书签</a>
</div>
