    沸腾的欢呼瞬间淹没了袋熊女孩想找借口带姥爷离开的声音，那种至绝望到生机奇迹的转变过程，让哪怕平日里高傲的堕天使都和那些辅助兵一样疯了起来！

    “老大......”袋熊女孩轻轻传音道：“怎么办？”

    卢姥爷没有回她，而是呆呆的看着这群沸腾的人，他很清晰的能看到那些人的眼里，看向自己时是一种强烈的炙热，仿若眼睛里能蹦出火花一样。

    这种眼神他很熟悉，记得很小的时候，自己的爷爷经常会拿着自己曾经一个队友比赛的视频给自己看，因为他自己早早退役，虽然收获了很多经济却少了很多荣耀，而当时他的队友里，有一个曾经最耀眼的存在，代替着他曾经的梦想，一直在那条充满残酷竞争但也充满荣耀和鲜花的道路上，负重前行。

    虽然很辛苦，据说年纪轻轻就满是职业病痛，可当时人家享受的那种荣耀和崇拜，是自己爷爷一辈子后悔渴求的。

    那时候自己好像懂爷爷说了些什么，也好像没动，可今天却是懂了，看着这一群当做救世主一样的崇拜目光，姥爷突然觉得，人生有时候，是该追求些什么的.....

    于是，原本虚弱的它如打了鸡血一样，抬头挺胸，像一只骄傲的雄鸡。

    “都静一静......”卢姥爷尽量声音调得高了一些，但其实因为过于虚弱，音量小得很蚊子一样，可即便这样，所有人看到他一开口，便都安静了下来。

    一种瞬间就成为世界中心一样的感觉，让卢姥爷胸口又挺了挺......

    “现在......只是暂时安全！”卢姥爷声音有些沙哑道。

    众人互相看了看，心头微微一沉，可不知为什么，却没有感觉到绝望，总觉得这么厉害的人，既然留下来帮助他们，肯定不会是只帮助他们苟延残喘的。

    随即，微微一沉后，看向卢姥爷的目光变成了期待.....

    卢姥爷见状稍稍愣了一下，无比舒服的同时心头又升起一丝复杂，他其实并没有把握真的保下他们的.....

    这种被当初救世主一样的期待固然很爽，可同时.....又很沉重.....

    但几乎只沉默了几秒，卢姥爷便再次响起声音道：“不过大家放心，我一定会带着你们，活下来的！”

    这话一出，城头上再次沸腾了起来！

    “现在开始，所有人重新登记，由她登记管理......”卢姥爷指了指陈姗姗道：“每个人的能力、属性都要写得清清楚楚，接下来会是一场漫长的防御站，对面不会就这样罢休的，所有人不得私藏，想要活下去，任何人都得动起来，拼劲最后一丝力量，等待援兵到来！”

    “我们......有援兵吗？”其中一个身材修长的堕天使小心翼翼问道。

    “自然是有的，要不然我在这里陪你们等死吗？”卢姥爷翻了个白眼。

    这话很不客气，但却是所有人最想听得话，一瞬间，所有人原本绝望的心，彻底恢复了生机，对活下去充满了期待！

    ------------------------------------------

    “现在怎么办？”暴风城外，黑衣男子旁边的大娜迦瓮声瓮气问道。

    他也看得出，现在的情况相当棘手，红莲之炎，属于顶级神火之一，有这种天赋的施法者布置的结界，想人海战术攻下来是不太现实的。

    刚才也看到了，只要粘到一点，无论你多少人，能被烧得干干净净......

    “那家伙不可能一直能用这玩意......”旁边的女娜迦道：“在这个位面，单靠一个塑能系的法师想阻止我们是不可能的，现在关键是对方有没有援兵......”

    “理论上是不会有的......”男子低沉道：“为了这次行动，我们对波顿势力进行了多方面调查，九大恶魔军团，互相利益圈很重，堕天使军团在这个位面几乎没有出什么力，却占据了这么好的位置，肯定是会引起嫉恨的，派出去的斥候大部分回来的报告都符合我们预期，驻扎其它几个城市的军团，都在故意拖延救援时间......”

    “大部分？”女娜迦闻言眉头顿时一皱，大部分的意思.....就不是全部！

    男子沉默几秒，最终道：“派去翠城的斥候没能回来......”

    女娜迦：“........”

    “血魔军团能及时支援的可能性有多大？”女娜迦沉着脸道。

    “我不知道......”男子叹气摇头：“原本计划里血魔军团应该是最不可能来支援的，毕竟他们不光被占了大便宜，而且因为占据军事要塞的原因，正常兵力是动不得的.....”

    “是吗？”女娜迦吸了口气，稍稍安心了一些。

    娜迦的生化兵最相性最差的就是面对血魔军团，那些能从生物血液里获得能量的血魔，是最不惧人海战术的存在，这也是翠城仅靠血魔一脉的恶魔，就能死死的卡主他们的原因！

    “应该是吧......”男子有些不确定了.....

    派出去的斥候没回来，到不一定代表血魔军团支援了，毕竟血魔一脉军官大多就是斥候出生的，派出去的斥候被发现拦截是很正常的事。

    可内心那股莫名的不安，却让他有些不太确定了。

    “理论上这样......”男子吸了口气道：“翠城要重兵驻守，就算分兵支援，翠城也派不出多少，如果没有一定规模，想解救暴风城是不可能的......”

    女子微微点头，他们此次为了贡献暴风城准备的东西可不少，光说这次暴兵用的生物材料都是非常高级的，要不然也不会在那些零级生命体上变异出那么多四级的变异体来。

    而且除了生化兵，他们还准备了不少武器，血魔军团想要野战赢他们，起码要三万的正规军，而翠城据她所知，纯正的血魔士兵总体数量恐怕也才三四万左右.....

    “这样......”男子想了想，还是决定沉稳一些：“继续排出斥候探查翠城那边的状况，一有风吹草动立刻通知我们，然后让希尔元帅那边给翠城制造一些压力！”

    “好！”女子点了点头，转身就放出一种类似风蛇一样的东西，迅速飞向了天空，朝着帝国沿海的基地飞去。

    “这边也要抓紧......”男子回头阴沉的看着对面的结界：“启动进化轮，不要托太久，迟则生变！”

