    看着第一次火力试探的日军中队伤亡惨重，

    日军大队长小坂正雄可是痛苦的心肝都痛，

    不过已经恢复平静的年轻参谋竹野内丰满，却是眯缝着眼睛，习惯性的陷入了短暂的思考之中。

    “马上准备第二批次的试探火力部队，以及马上给我看一看我们的炮队的损失情况！”

    良久之后，日军大队长小坂正雄马上对着自己身边的一名传令兵下达命令道。

    这是一名身材比较矮的小鬼子，

    名字叫伊藤一雄。

    是伊藤小队的小队长伊藤润二的亲弟弟。

    “哈依！”

    “我马上去传达你的命令！”

    伊藤一雄立即恭敬的点头哈腰道。

    “嗯！去吧！”

    “为了你的哥哥伊藤润二的部队被全歼的仇恨，你一定要给我好好的盯住我们面前那些火力凶猛的支那军！”

    “这一战我们绝对不能够再次输给他们了，即使要战死沙场，我们作为帝国最勇敢的先锋部队，也必须要让这些支那军受到重创！”

    年轻参谋竹野内丰满目光锋利，语气阴冷的回应道。

    “哈依！”

    “我会的！”

    “我一定会好好的查探清楚对面支那军的一切动作的！”

    伊藤一雄再次恭敬的点头哈腰道。

    他之所以会对一个年轻参谋如此恭敬，除了因为自己现在的官职没有对方高之外，还因为他很清楚的知道年轻参谋竹野内丰满的后台背景，可不简单。

    只要抱着对方这个大腿，

    等对方渡完参谋一职之后，就会迅速的升官加薪的。

    倒是升官发财的年轻参谋竹野内丰满，

    只要稍微的提拨一下伊藤一雄，那么伊藤一雄也会很顺利的成为像自己哥哥那样的日军小队的小队长的。

    所以伊藤一雄才会如此恭敬的点头哈腰地，答应着年轻参谋竹野内丰满下达的一切命令。

    对于伊藤一雄那恭敬的态度，年轻参谋竹野内丰满十分的满意。

    然后他在对方离开之后，

    也是迅速的赶往去见联队长饭冢国五郎，和他商议下一步的作战计划。

    很快，

    他就来到了饭冢国五郎联队长的面前，

    此时此刻的饭冢国五郎联队长，也是面色阴沉到了极点。

    他也是正在观察着前线的战场的情况，

    当他听到自己手底下三个步兵大队之一，日军大队长小坂正雄的大队，所下辖的一个55人的炮兵小队，两个15人的炮分队各装备1门70毫米九二步兵炮。

    在短暂的试探性火力之间，

    就被刘飞洋的炮队，给偷袭，给与了重创。

    55人的炮兵小队，就只死剩下不到5人。

    而且还负伤的伤员。

    和全军覆灭没有多大的区别。

    对此，饭冢国五郎联队长的心情很不好。

    战斗才刚开始没有多久，

    就这样给打没了一个炮兵小队，

    那他还有多少这样的炮兵小队，可以给刘飞洋来打没？

    一旦没有了炮兵部队的炮火支援，那么他的步兵冲锋攻击战，就会立即成为高风险的伤亡战斗了。

    “八嘎！”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “为什么对方才只有一个连的兵力来接防阵地，居然还能够拥有炮队来偷袭我们的炮队？”

    对此，饭冢国五郎联队长顿时怒气冲冲的对着自己手底下的侦察部队，和各大队的军官进行咆哮道。

    对于饭冢国五郎联队长的愤怒咆哮，

    所有日军军官，也是满面无法理解的表情，

    因此他们也是没有办法进行合情合理的回答。

    “你们都哑巴了吗？”

    “怎么没有人回答我的问题？”

    看着自己的问话，自己手底下的军官居然没有一个人进行回答，饭冢国五郎联队长顿时就更加火气凶猛的暴怒道。

    “因为我们现在面对的接防部队，就是全歼了伊藤小队的支那军！”

    “这一支部队的武器装备的情况，很精良！”

    “和支那军最精锐的中央军88师的武器装备可以进行一比！”

    “刚刚我已经让侦测兵，和升空气球观察到了对方使用来偷袭我们炮队的火炮是那些类型了！”

    “它们分别就是德械Grwr34型81mm迫击炮，辽十四77毫米野炮和瑞典卜bai福斯75毫米山炮！”

    “还有反击我们的机枪也是分别是马克沁重机枪，和辽13式重机枪，特别是以马克沁重机枪居多！”

    “虽然还有一挺很凶猛的，我没有见识过的神秘机枪，进行协助作战，但是数量只有一挺，不会对我们造成巨大的伤亡的！”

    “也就是说从这一支支那军的武器装备的类型来进行分析，和判断！”

    “我初步认为他们会是支那军的精锐88师，或者是精锐87师的部队调遣过来这里进行防御蕴藻浜！”

    就在所有人感觉畏惧回答，或者是不知道怎么回答饭冢国五郎联队长的暴怒问话之际，已经来到这些军官身边的年轻参谋竹野内丰满，立即如实的将自己内心的分析说了出来道。

    “......”

    “你确定他们是支那军的中央军，是最精锐的支那军？”

    闻言，饭冢国五郎联队长稍微面色和缓了一点的反问道。

    “除了支那军最精锐的中央军来援这里之外，根本就不会有支那军拥有这么强悍的火力！”

    “而且对方还是一个连的兵力！”

    “要不然就是一支我们还不知道底细的神秘的支那军了！”

    年轻参谋竹野内丰满继续将自己的分析头头是道说出来道。

    听着年轻参谋竹野内丰满啊冷静的分析，

    饭冢国五郎联队长也是和他的想法一样，越来越偏向于是国军精锐部队来援的结果。

    “那你说我们现在怎么来应对这么一支精锐的支那军？”

    “我们现在怎么可以以最少的伤亡代价，来全歼这一支支那军？”

    “竹野君！”

    片刻之后，已经恢复了冷静的饭冢国五郎联队长，也是语气温和的对着年轻参谋竹野内丰满，进行客气的征询道。

    “我们继续第二轮火力试探！”

    “把这一支支那军所有的重武器装备的火力点，黑全部侦察出来之后，我们就马上使用毒气弹，来让他们全部丧失战斗力！”

    “然后我们就集中我们的那些还没有被摧毁的炮队来进行反击！”

    “包括我们的支援部队炮兵联队！”

    “我们的炮兵联队可是还没有动用，也没有遭到支那军的袭击！”

    “也就是说我们还拥有超过36门75毫米野炮或山炮，来对付这一支出乎我们意料之外的支那军精锐的！”

    “只要我们计划得当，全歼他们也是很简单的事情！”

    年轻参谋竹野内丰满将自己内心的作战计划说，毫无保留的说了出来道。

    “......”

    “这么快就使用毒气弹？”

    对此，饭冢国五郎联队长却是沉默了一会之后，反问道。

