    “一个小小的天阶初期高手，居然把自己当成人物了？”太上长老看着林逸装逼的样子顿时觉得有些好笑，还真将自己当成什么人物了不成？

    　　

    　　    “没人和你说，松山市和东海市，是我的后花园么？你来这里杀人，不和我打个招呼？”林逸依然淡漠的问道。

    　　

    　　    “什么意思？你的后花园？你是谁？”太上长老微微皱了皱眉头，心中感觉有些不对劲儿了，眼前这个天阶初期高手，有点儿太淡定了吧？要么是有所凭恃，要么就是不知死活！

    　　

    　　    但是，能达到天阶初期这个层次的修炼者，有几个是愣头青呢？哪个不是付出了千辛万苦的？所以太上长老有些拿捏不准了。

    　　

    　　    “林逸，是个散修。”林逸淡淡的说完，道：“该你自我介绍了。”

    　　

    　　    “林……林逸？！你就是林逸？！”黑马会的太上长老像是被踩了尾巴一样，下意识的身子往旁边挪了挪，骇然道：“你就是那个林逸？”

    　　

    　　    “松山市和东海市，一共有几个林逸呢？”林逸冷漠的说道：“你不会不知道，我保护的人，是大明星许诗涵吧？为了她，我把东方银星和纯阴天尊都弄死了，如今你却把她打吐血了，还要杀她妈妈？”

    　　

    　　    黑马会太上长老心头一紧，奶奶个胸的，怕什么来什么，他来松山市，选择半夜出手，就是为了想避开林逸，不引起林逸注意！毕竟，林逸这个人，在上古层面已经传得神乎其神了，简直是妖孽一般的存在！

    　　

    　　    秒杀天阶后期巅峰实力的高手啊，就是他太上长老自己，也不敢说能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手，这是什么实力啊？太牛逼一点儿了吧？

    　　

    　　    “原来是她……”但是，此刻已经结仇了，黑马会太上长老只能警惕的看着林逸，道：“好吧，你想怎么样？”

    　　

    　　    “我知道你是别人雇佣而来的，说出幕后主使吧，然后留下两枚大还丹，我可以放你离去。”林逸的话虽然说的很嚣张，但是也是经过了斟酌的，没有太示弱，但是也没有太强硬！

    　　

    　　    毕竟，林逸也怕眼前的人狗急跳墙，而他要是直接放掉黑马会的太上长老，那也说不过去。

    　　

    　　    不过，林逸从太上长老的语气中，已经猜到了黑马会太上长老应该是替别人出头的，不然不可能不知道许诗涵是哪个，所以林逸借着这个理由，准备放黑马会太上长老一马，也说得通。

    　　

    　　    “真的？我说了，你就放我走？”黑马会太上长老看了林逸一眼，心中也在做着判断。

    　　

    　　    “我向来说话算话。”林逸点了点头说道。

    　　

    　　    “我是黑马会的。”黑马会太上长老犹豫了一下，报出了这几个字来：“具体是谁发布的任务，我也不清楚了，我只是接任务来的，我是黑马会的太上长老，只负责解决一些难以解决的麻烦，不负责直接接任务。”

    　　

    　　    “大还丹呢？”林逸点了点头，他也不想拖延时间，许诗涵和程依依，显然都要急着救治的。

    　　

    　　    “没有带，不过可以当我黑马会欠你的，你可以随时来黑马会拿！”太上长老说道。

    　　

    　　    “好，你可以走了。”林逸去拿？林逸可不会发疯的去黑马会拿，那不是等于找死么？在这里装装逼，吓唬吓唬太上长老也就罢了，去黑马会，很可能会露馅！

    　　

    　　    “好的……我这就送你上路！”黑马会太上长老的嘴角划过一丝阴笑，一抬手指，就要打向林逸！

    　　

    　　    林逸心中骇然无比，他没想到黑马会太上长老说动手就动手，前一刻还要走呢，下一刻就出手伤人，难道……他看出破绽来了？

    　　

    　　    不过，不管怎么样，林逸也只能硬着头皮迎战了！

    　　

    　　    压缩了百分之九十的真气炸弹，从林逸的手中迸发而出，打向了太上长老！不过，为了不将整栋宿舍楼破坏掉，林逸还是限制了真气炸弹的打出方向，尽量的让角度对准窗外的方向，这样只会将黑马会太上长老打在墙壁上，在墙外爆发，不会将整栋大楼炸毁！

    　　

    　　    虽然，这楼里面没有孤儿居住，孤儿都搬到了更大的宿舍楼群里，这栋楼只是给管理者住的，目前的管理者只有老院长、郁小可，但是林逸也不想这大楼建造的钱打水漂！

    　　

    　　    不过，让林逸没有想到的是，自己气势磅礴的真气炸弹，还没有打在太上长老的身上，就看到太上长老一抬手，不知道做了什么，那真气炸弹还没有爆炸，就全部被吸收入了太上长老的指间，消失殆尽，无影无踪！

    　　

    　　    好像林逸根本就没有催发过真气炸弹一样！这真气炸弹哪里去了？林逸骇然无比！

    　　

    　　    而下一刻，从太上长老的指尖出，陡然射出一道青色的真气，射向了林逸，林逸的反应还算比较快的，有做杀手时和师父学习的蝴蝶微步在身，才堪堪没有让这道真气打中要害！

    　　

    　　    但是即使如此，太上长老指尖射出的这道真气，还是击穿了林逸的左肩膀，将林逸的左肩膀给射出了一个巨大的血洞来！

    　　

    　　    林逸额头上冷汗直冒，太痛了！都没有看清楚太上长老做了什么，自己就中招了！

    　　

    　　    不行，必须要用最后的保命绝招了，林逸没办法了，直接从玉佩空间中取出了最后一张天罗地网，罩向了太上长老！

    　　

    　　    那天罗地网是从林逸的玉佩空间中凭空取出的，一点儿征兆都没有，还没等太上长老反应过来，他已经像一个大粽子一般，被包裹了起来，动弹不得半分。

    　　

    　　    “呼……”看着被罩上了的黑马会太上长老，林逸长舒了一口气，快速的运转起轩辕驭龙诀第三层，修复着自己左肩上的伤势，边修复，边看向黑马会太上长老：“我刚才……有破绽？”

    　　

    　　    “你真是林逸？”被天罗地网罩住的黑马会太上长老，也没有惊怒和恐惧，反而十分淡然的反问道。

    　　

    　　    “是。”林逸点了点头：“难道这还有假冒的么？到了这个时候了，我也没有假冒的必要了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3233章露馅了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

