
        第694章  失控（2）

    童欣被秦命看的不自在，稍稍偏了偏身子，侧对着他。心里不再迷茫，不再复杂，可好像也不是太平静，多了份特别的感觉。

    “你帮我回了你姑姑的邀请，我现在没做好见她的准备。”秦命转开开话题，忽然觉着气氛变得暧昧了。

    “姑姑是代表族里对你谈话，必须要去的。她很严厉，但心不坏，你到时候不用多说什么，她问你答，不要顶撞。”

    “我就参加个升龙榜，有必要这么严格的审查吗？”

    “你是我们紫炎族举荐的人，必须要是紫炎族的人。现在族里对你没有多少了解，起码要见个面吧。”

    “我是你的人，这还不够？”

    童欣俏脸微红，又被他一句话撩乱了心。她是那种温婉空灵的美，此刻霞飞双颊，却多了份妩媚的风情，诱惑无限。

    “侍卫！我是你的侍卫。”秦命赶紧补充。

    “有件事，你做好准备。”

    “还有什么事？”秦命坐直了身子。

    “我们的事，姑姑知道了。”

    “什么事？”

    “你说什么事！”童欣娇叱，想耍赖吗？

    秦命看着童欣娇羞妩媚的样子，微微张嘴。“她……她……她怎么知道的？”

    “父亲也知道了。”

    “啊？？”

    童欣脸忽然红的发烫，她稍微慌乱的起身，背对着秦命：“你现在真的只有两条路了，要么用升龙榜前十做聘礼，向我们紫炎族提亲，永远留在紫炎族。要么……他们会杀了你的。”

    “我们不是约定好不说出去吗？”秦命还没从铁山河那件事里缓过来，这又是当头一棒。

    “陆尧。”童欣轻语。

    “嗯？”

    “你一定要拿到前十，就当为了我！好吗？”

    童欣不敢再看秦命了，快步跑出房间，离开院子很远才停下，她轻抚着起伏的胸脯，娇颜红润，好久都没平复心境。她今晚过来只是想换个轻松态度面对陆尧，没想到说着说着……她好像……心里某个东西动了，她更没想到最后竟然会说出这么句话。

    秦命呆坐在房间里，怔怔的看着敞开的房门，耳边久久回荡着童欣那句‘为了我’。 他再怎么不懂情感，也看出来童欣不对劲了。这一刻，他忽然感觉，要失控了！不只是这次行动要失控，他跟童欣之间的关系也要失控了，这完全不是他最开始计划的。

    “完喽完喽，这小娘们对你动情喽。”

    “我看你怎么收场。”

    “她不动情，怎么都好，就算你乱了海族，她最多恨你骗了她。可现在嘛……嘿嘿……等知道了你的真实身份，她一定会满天下的追杀你。”

    “情债难偿，罪孽一生呐。”

    小祖幸灾乐祸的吹着口哨。

    “不应该……不应该的……”秦命用力搓了把脸，心烦意乱，这完全不再他的预期当中，也不应该发生的。

    按照他最初的设想，他不会喜欢上童欣，童欣更不可能喜欢上他，当初的荒唐事只能把他们串联到一起，就这么简单。两人会平平淡淡，不温不火，童欣还会有意的回避他，不去面对当初的荒唐事，然后就这么过去这几个月，等升龙榜大赛结束，他公布身份，逃离赛场，做一回恶人，仅此而已。童欣会恨他，但这个恨不会夹杂其他复杂的东西。

    可是，这是怎么了？

    我泡在岩浆炼池里的这一个月里，发生了什么特别的事吗？

    “我有个主意。”小祖稍稍探个头，对着秦命吹了声口哨。

    “说。”秦命无力的躺在床上，提着锁链把它提起来：“要不是你给我下药，也不至于这样！”

    小祖缩回龟壳里，龟壳随着锁链晃晃悠悠：“七大海族不是铁板一块，你干脆真娶了这女人，用荒神三叉戟做嫁妆，策反了紫炎族。你好，她好，天王殿也好，大家都好。”

    “馊主意。”秦命撒手松开龟壳。

    “女人啊，很复杂的，你永远想不通她那脑袋是怎么转的。但是有一点不会错，一旦动了情，那就抹不掉了。小子，听小祖我的，娶个海族公主当老婆，你不亏。”

    “不行！我得离开！”秦命忽然坐起来，事情真要失控了。童欣、童璇、铁山河，都要失控。

    “稀罕啊，你也有吓跑的时候？”

    “别嚷嚷，今晚就离开。”

    “你怎么走，直接飞出去吗？”

    “就说去迎接铁山河。”

    “慌什么，不就是个女人嘛，看把你吓得。”

    “你还有办法？”

    “娶了她啊，你拿荒神三叉戟做聘礼，她拿紫炎族做嫁妆，多么完美的一对。”

    秦命收拾好情绪，平静的离开院子。

    小祖诧异：“你来真的？”

    “那还有假。”

    远处突然涌现惊人的强光，驱散了半边天的夜色，九头巨兽虚影冲天而起，咆哮声震动天地，传遍赤凤炼域。那座古老而巨大的祭台又出现了，一批批的强兵现身，杀气冲霄，一道道惊人的气息涌现，浩若汪洋。

    秦命望着远处，守护战将们又回来了？

    一道金色大道横跨长空，从祭台传向了赤凤炼域深处。

    “怎么这么晚回来了，天王殿又闹出什么事了，这群家伙就不会消停几天？”前面树林里，童言一边往这里走，一边回望着金色大道，那些战将战兵犹如天降，莫大的威压与杀伐之气如怒涛般汹涌长空，震撼人心。

    “你怎么深更半夜往你姐姐这跑。”秦命皱眉，哪都能碰到他。

    童言瞪眼：“你还整晚睡在我姐家呢，要不要脸？”

    “六天赌约！别耍赖！从今往后，我当哥，你当弟。”

    “做梦呢，没睡醒啊。我说的是交你这个朋友，谁要跟你称兄道弟了。”

    “就知道你输不起。”秦命从他身边走过去。

    “谁说我输不起了？”

    “我救了你，你觉着丢脸，不承认。我赢了你，你肯定也觉着丢脸，不会承认，我都习惯了。”

    “嗬，会激将法了！”

    “随你了，我就当没这个赌约。”

    “你去哪？”

    “有点事，别跟着我。”

    “给我站住！”童言忽然高喊，从后面跟过来：“你能有什么事？”

    “我就不能有事？”

    “有事改天再说，我姑姑要见你。”

    “你姑姑是谁？”

    “泡个岩浆澡，泡傻了？”

    “这么晚了，改天吧。”

    “我姑姑等你好几天了，听说你醒了，让我来找你。姑姑亲自下的命令，无论如何带你过去。”童言搭手抓住他肩膀，不容反抗：“走啦。”

    “我真有事。”

    “什么事能比见我姑姑重要，我警告你，在我姑姑面前好好表现，她一个态度就能决定你能不能参加升龙榜。”
  