    “楚小子，你来十字大街干什么？”

    醉道人好奇的询问楚辞。

    “赴宴啊，刚才跟道长您说过了。”

    “谁会宴请你？”

    “当然是献王喽！”

    醉道人狐疑的看向楚辞，“献王为何会邀请你？”

    楚辞轻笑了一声说道，“不光邀请了我，还有狄公明狄大人！”

    嘶···

    醉道人捋须沉吟了起来。

    “献王邀请你们赴宴肯定不简单。”

    “难道你们暴露了？”

    醉道人脸上露出谨慎之色，看向楚辞提醒道，“楚小子，要不你还是别去了。”

    “放心吧。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“献王在献城经营了多年，定然早已经知道我与狄大人的到来。”

    “而我与狄大人一个是帝国诡情处铜牌佥事，另一个是京都钦差大臣，献王不敢明面上动我们！”

    醉道人捋须沉吟道，“就怕他暗地里动手啊。”

    楚辞轻笑一声，“暗地里动手，难道我会怕么？”

    醉道人转念一想，也对。

    “以你小子的精明，就算献王暗地里动点小手段，也不能奈你如何。”

    “现在道长不担心了吧？”

    醉道人笑着摆了摆手，说道，“你小子，去吧。”

    说罢，醉道人径直晃着酒步离开了。

    楚辞缴纳了入街费，几人来到十字大街。

    十字大街依旧如此繁华，商铺酒肆林立，往来行人如织。

    楚辞几人并未停留，沿着十字街的街道前行。

    走过几条街道，楚辞几人来到了十字街的最中心位置。

    这里是十字街最豪华，也是环境最好的地方。

    献王府邸就坐落在这里。

    献王府占地面积很大，足有数万平米。

    回廊、假山、花园、泳池等等娱乐设施应有尽有！

    此刻楚辞几人就站在献王府的门前。

    两扇朱红色，数人高的木门紧闭，上面明黄色的门钉、门环熠熠生辉。

    砰！砰！砰！

    冷如雪上前一步，拍响了献王府的大门。

    吱呀——

    片刻功夫，紧闭的大门大开，一名小厮从里面走了出来。

    见到楚辞，小厮一怔，随即反应过来。

    “可是楚辞楚大人？”

    楚辞眼中异色一闪，说道，“你认识我？”

    楚辞好奇献王府的一名普通小厮竟然会认识自己。

    “额，殿下给小人看过楚大人的画像。”

    小厮赶忙解释了一句，伸手示意道，“楚大人请进！”

    “殿下已经在偏殿中等着您了。”

    跟在小厮身后，楚辞几人迈步走入了献王府当中。

    越过重重大殿，楚辞视线环顾四周。

    当真是一步一景，处处有惊喜。

    东海的珊瑚、西域的假山、南域奇石、北域墨莲，龙岩帝国中全部的奇珍都能在献王府中见到影子。

    “不愧是献王府邸！”

    楚辞漫步而行，嘴角勾起一抹笑意，“简直比帝国皇宫还要奢华啊！”

    前方领路的小厮闻言脸上露出一抹自豪之色，片刻便敛去。

    “楚大人说笑了。”

    “献王府邸怎么比得上陛下居住的皇宫。”

    “呵！”楚辞轻笑了一声，“快到地方了么？”

    小厮点了点头，伸手指向前方一座宫殿说道，“楚大人，殿下正在殿中等候。”

