    吕树在想自己到底该怎么给张卫雨他们解释呢，他倒没有那么无耻直接说老神王化身无数，你看着书本上可能作者有李白有杜甫，但其实都是老神王啊……

    这样一说等于把别人的劳动果实都给抹杀了，真的不好。

    可是吕树在带武卫军回地球的时候就在担心今天这一幕的发生，武卫军肯定是要带回来的，可最大的隐患不是什么西方天帝端木皇启，不是武卫军和天罗地网可能存在的意识形态分歧，而是老神王的诗词啊……

    这群人拿老神王当神来看，文武双全，武的方面吕宙第一，文的方面则是有王诗王词，而现在，文的方面已经瞬间崩塌。

    一个伟岸的形象原本伫立在云间，文与武的无限才华就是支撑这个伟岸形象的两条腿，而现在，这个伟岸形象，瘸了……

    张卫雨他们知道白诺没必要欺骗自己，而且也没法欺骗自己，那书上白纸黑字印着呢，书是他们来吕宙之前就有了的，张卫雨还谨慎的想，是不是老神王来这边玩角色扮演来着。

    可是时间不对啊！老神王抄的诗简直贯穿这个华夏发展史，一点时间空隙都没有的，抄的太全乎了啊！

    如果老神王想要玩角色扮演，那他得在吕宙消失一两千年才忙的过来……

    张卫雨他们都是很理智的人，所以瞬间便用理智的分析，摧毁了自己的理智……

    吕树义正言辞的说道：“你们要这么想，吕宙的文化一直是弱项，在修行这条路上走的太钻牛角尖了导致其他的方面都有些落后，一个人呢要么身子在路上，要么灵魂在路上，他是为了丰富你们的文化……”

    “大王，我想静静……”张卫雨在自己崩溃之前说出了这句话，他们现在后脑勺都是疼的。

    之前他们就已经猜到剑庐主人很可能就被老神王从地球这里拐走的，现在回想起神王宫的那一战，原来是剑庐主人觉得老神王太不地道了……

    “咳咳，”吕树慢慢道：“你们先消化一下信息，我还有事要忙先走了……”

    毕竟都是大老爷们，吕树觉得自己心里的坎儿还得自己过，他相信张卫雨他们还是很坚强的。

    而吕树自己，则要去姜家了。

    姜家在洛城是大族，然而吕树以前听都没听过，这跟偶像剧里不一样，通常家族企业很少出现偶像剧里那样的“姜氏集团，刘氏集团”之类的名字，平日里老百姓也很难接触到他们，学校里也不会出现什么姜氏太子爷这样的称呼……

    事实上在学生的那个年代里，大家交朋友很少是看家世的，脾气对上了就是朋友，脾气对不上了管你老子是谁都不跟你玩。

    而吕树就比较厉害了，他的脾气跟谁都对不上……

    那是个想起来便觉得回味的年代，包括那个年代里窗外的鸟叫，包括你穿在身上大呼好丑的校服，下课了男生抱着篮球或者足球冲出去，女生围在一起叽叽喳喳，学校停电了就一起唱歌，晚自习的时候小纸条乱飞。

    那是一段无忧无虑的时光，天敌只有老师。

    可是毕业很久后，那个总没收你小说的老师也许也会成为你的朋友，酒席上你感叹他没收了你好多东西甚至扼杀了你的爱情，他感叹你上学的时候是真的皮，双方就像是不打不相识的两个武林高手，最后惺惺相惜。

    吕树来到姜家，没有传说中的大院，只是一栋别墅而已。

    现在的家族与以往不一样，大家很少住在一个大宅院里，吕树敲敲门，一个阿姨把门打开好奇道：“小伙子找谁？”

    吕树笑了笑：“我找姜余丘，我叫吕树。”

    这个时候吕树想到自己跟这位姜余丘其实有过交集，当初他需要卖灵石换钱的时候姜束衣便是给姜余丘打了电话，当时吕树还在想，不知道姜束衣身为一个学生在家族里的地位能不能开口要几十万，结果姜余丘一点都没犹豫。

    那时候他以为姜余丘是打算结交他，现在看来是多虑了，纯粹是因为姜束衣在家族内的地位太高！

    不然，谁家孩子要钱，会直接找族长要……族长还亲自给他转账！

    别墅里的阿姨客道：“你等我问一下，我只是姜家的保姆。”

    吕树其实挺诧异，按说现在洛城应该没百姓了，这位阿姨还继续在姜家干活，搞不好已经在姜家干了一辈子了。

    没过一会儿阿姨下来开门：“姜先生请您进去。”

    此时姜余丘正从楼上走下来，他笑道：“吕天罗你好。”

    这时候姜余丘对待吕树的态度非常客气，没有什么家族对于普通人的居高临下，然后再被吕树打脸什么的乱七八糟流程。因为姜余丘很清楚如今天罗地网内除了聂廷与石学晋以外，最恐怖的便是面前这个少年了。

    武卫军的实力，还有吕树自己的实力，没有人可以无视，在这样的实力面前，家族的力量不值一提。

    就连吕宙王城的豪门都不敢惹武卫军了，更何况这里是地球？

    吕树看了姜余丘一眼：“你见过我么？”

    “现在天罗地网还有人不认识吕天罗吗，我猜肯定没有，而且他跟我提起过你，”姜余丘笑道，他口中的‘他’，当然说的是姜束衣了，而且姜余丘大概也知道吕树为何而来。

    当姜余丘得知吕树从吕宙回来的那一刻起，就知道吕树一定已经知道了什么，至于对方会不会来姜家，那就看吕树的心情了。

    吕树开门见山的问道：“姜束衣跟姜家有什么关系？”

    姜余丘回答道：“他是姜家的老祖宗……”

    果然啊，吕树叹息道原来姜束衣跟剑庐主人一样是来自地球的，想来姜束衣也是剑庐主人给带去的吕宙，所以直接成为了剑庐的大师兄。

    难怪姜家会如此配合姜束衣，原来是有根源的，也得亏这姜家屹立不倒，不然姜束衣哪能如此轻易的混进道元班。

    ……

    晚点还有一更

