    圣域，圣斗士居所。

    美斯狄等白银圣斗士们已经穿戴好了各自的白银圣衣，整装待发。

    他们的白银圣衣都是破损不堪，充满裂缝与损伤，有几位身上的圣衣都快要死去了。

    之前在东京与星矢等青铜圣斗士的战斗实在是太过激烈，他们刚回到圣域只是养伤，圣衣还没送去穆那边修理。

    任谁都没有想到，他们刚回圣域没多久就发生了闯宫的事件，火时钟再次被点燃。

    听汇报，竟然是几个青铜圣斗士在闯黄道十二宫。

    “这黄道十二宫真是什么人都能闯了。”

    “区区青铜圣斗士都敢闯黄道十二宫。”

    “真是一群不知道死活的东西。”

    米斯迪等人面露不快。

    上次他们几个去东京的时候，明明即将这几个青铜圣斗士打得落花流水，几乎要将这些家伙打死，可惜遇到了意外。

    没想到，他们这才回来没多久，这些青铜圣斗士竟然跑到了圣域。

    “美斯狄，这次还是群体作战的好，这些青铜圣斗士拥有诡异的能力，好像怎么打都打不死似的。”

    亚鲁哥提议。

    “没办法，虽然有失身份，也只有联手这一条路了。”

    美斯狄无奈的点点头。

    “那个叫做城户纱织的女人也到了圣域，听说还被天箭座德里密刺杀了，现在就躺在白羊宫门前。”

    摩西斯眯起了双眸：“不如我们出去杀死那个城户纱织，以绝后患。”

    “喂，你们两个竟然要选择围殴区区几个青铜圣斗士，竟然还一个女人都不放过, 这样也算是白银圣斗士吗？”

    魔铃的声音响起。

    美斯狄望向魔铃，眼眸中充满了寒意。

    来到圣域后, 他们已经将魔铃和莎尔娜可能背叛的事情汇报给了教皇。

    但教皇陛下给出的回复却是不予追究。

    “不错, 美斯狄, 难道你还没有看清楚大势吗？”

    莎尔娜跟着道。

    在她身后还跟着卡西欧士。

    “教皇陛下的命令是绝对的。”

    美斯狄望向魔铃：“只要教皇陛下的圣令还在，我们就不会放过城户纱织。”

    “如果莎尔娜, 你敢打扰我们出手的话，那我就连你们一起收拾了。”

    亚鲁哥手中出现了美杜莎盾牌：“不错，你们两个人要是敢阻拦, 就等着被我石化吧。”

    莎尔娜没好气道：“都给我听着，城户纱织才是真正的雅典娜，谁也不能伤害雅典娜。”

    “愚蠢，你们都被那个女人洗脑了吗？”

    亚鲁哥气急败坏, 手中美杜莎盾牌对准了三人。

    魔铃和莎尔娜准备出手。

    一时间现场状况是剑拔弩张。

    “你们这群白银圣斗士是在丢本座的脸面吗？”

    教皇沉闷的声音突然凭空响起。

    “教皇陛下！”

    “参见教皇陛下。”

    “陛下，这是个误会。”

    众人感受到那种霸道强悍的小宇宙，不由地选择向那个身影跪下行礼。

    不错，身穿教皇圣袍的丁力出现了白银圣斗士的大门跟前。

    他周身散发着波动极强的小宇宙

    “所有人站成一圈, 手牵手站好, 将你们的小宇宙燃烧到极限，本座要看看你们的潜力！”

    丁力望向这些白银圣斗士。

    “遵命, 陛下！”

    “小宇宙, 燃烧！”

    “是, 教皇陛下。”

    教皇的命令是绝对的，所有人纷纷在顷刻间站成了一排, 手牵手站好, 开始燃烧小宇宙。

    蜥蜴座的米斯迪、英仙座的亚鲁哥、白鲸座的摩西斯、蛇夫座莎尔娜、天鹰座魔铃等等几位白银圣斗士们，纷纷将开始站成一圈, 并且将手牵在一起。

    “魔铃，莎尔娜，把你们的手给我, 卡西欧士把爪子缩回去。”

    丁力伸出了双手分别抓住了魔铃和莎尔娜的小手, 开始燃烧自己的小宇宙。

    第七感小宇宙！

    在顷刻间，所有人的小宇宙都感受到了教皇那种极为强大的小宇宙。

    是的, 他们所有人的小宇宙是在第一时间提升到第七感境界。

    “我的小宇宙像是升华了。”

    “不错, 小宇宙像是进入了一种极为强大的状态, 比之前的强度高出数十倍。”

    “天啊, 这真是令人难以置信。”

    “这是第七感，我曾经达到过第七感的境界。”

    一众白银圣斗士们忍不住心惊肉跳。

    任谁都能感受到他们的小宇宙在急速的燃烧，疯狂燃烧，到达了一个前所未有的高度。

    只有米斯迪、莎尔娜、魔铃三人知道这到底是为什么？

    这是第七感，真正意义上的第七感小宇宙。

    谁要是掌握的第七感小宇宙，谁就拥有与黄金圣斗士们同样的小宇宙，战力可以大幅度提升。

    教皇陛下这是在集体传授小宇宙的技巧。

    “很好，记住刚刚这种感觉。”

    丁力收敛了小宇宙后，沉声道：“你们感知到就是第七感小宇宙，第六感小宇宙在燃烧到极限后, 才可能进入第七感的境界。”

    “这次本座有时间，这才指点你们，希望你们以后都能进入到第七感境界。”

    他环视这为数不多的白银圣斗士, 这些白银圣斗士中其实值得培养的人很少。

    他也感知过白银圣斗士的小宇宙。

    只有美斯狄和亚鲁哥两个白银圣斗士才有可能达到第七感境界。

    魔铃和莎尔娜很难说。

    其他白银圣斗士就别想了, 比起其他青铜五小强，他们差远了。

    纯粹是打酱油性质的。

    “哦，教皇陛下, 原来这就是第七感，我感觉好棒！”

    卡西欧士的声音传来。

    呃……

    白银圣斗士中混进来一个奇怪的东西。

    “将你们的圣衣脱下！”

    丁力再次下令，让白银圣斗士纷纷脱下了白银圣衣。

    美迪斯、亚鲁哥等白银圣斗士，包括莎尔娜和魔铃都脱下了受损严重的圣衣。

    他直接将阿鲁迪巴的血液分批次倒在了这些破碎的白银圣衣上，让圣衣浸染了鲜血。

    随后再次伸手拍击在了这些圣衣上，这些圣衣是在第一时间爆发出了一阵冉冉的金色光辉。

    等到光芒散尽，一件件崭新的白银圣衣呈现在大家伙面前。

    等到一众白银圣斗士穿上圣衣，这才明显发现到了异样，有部分圣衣款式发生了改变。

    更令人心惊的便是这圣衣中蕴含了一种极为强大的小宇宙，让他们全身都充斥着力量。

    “一只蝴蝶扇动翅膀，将会引起一场风暴。”

    “我所能做的，就是多制造出几只蝴蝶, 蝴蝶效应多多益善。”

    “对付时空之神，必须要更多布局。”

    丁力看着一众惊喜无比的白银圣斗士们, 心里却没有半分高兴。

    他所布置的蝴蝶效应还不够多, 远远不够，可时间不允许了。

    轰隆！

    正在圣域入口结界处，发生了一阵轰鸣声，强大的冲击波让所有人都跟着浑身震撼。

    众人心中皆是一惊。

    丁力目光深邃的望向圣域入口处：“该来的，果然提前来了！”

