    “那我们明天一早，比试可好？”听到独孤静的话，常宁跃跃欲试道。

    “明天？”说着，独孤静向大殿外望去，回身道：“明天一早，会有细雨，还比么？”

    “比啊，雨中比剑，更是畅快。”常宁虽不清楚独孤静为何说明天一早会有细雨，不过，能遇到一个年龄相仿、旗鼓相当的对手太是难得，不想错过。

    “那好，明日卯时，比武场见。”独孤静抱了抱怀中的短剑，道。

    正说着，一名小太监从正殿里面走了出来，对众人说道：“文公子请诸位到正殿议事，兵刃要留在正殿外。”

    听到小太监的话，独孤静不情愿地把手中短剑交给了他。常宁也不例外，同样将两柄短剑从腰间拔出，递给了小太监。

    沈建平和沐青则把佩剑挂在了殿门口兵器架上。

    放好武器，四人进到正殿。

    与皇宫不同，移花宫正殿布置的更像个帮派。

    正中一把座椅，座椅下首两侧，各有一把椅子。再往下，左右两侧各有几把椅子，依次排好。

    常宁、独孤静、沐青和沈建平四人进到正殿，文公主已经坐在正中，而齐统领和方军师则坐在他左右两侧。

    进到正殿后，常宁并未多说，直接坐到了方军师的下首。而沐青、沈建平和独孤静三人分别向文公子躬身叩首。

    当独孤静向文公子施礼时，文公子看着眼前这个娇滴滴的小姑娘，不禁有些疑心，“真的会是眼前这个美貌少女，在光明顶上赢的张无忌的公子么？”

    虽然，文公子从未见识过张无忌的武功，不过，江湖和朝野太多的传说已经把张无忌神话，他的儿子武功理应不会差。

    于是，文公子问道：“独孤静，听闻你在光明顶胜了张无忌之子张清明，可有此事？”

    独孤静抬起了头，开口道：“在光明顶，我确实胜了张清明。不过，胜败仅在一线之间，赢的很是侥幸，不值得炫耀。”

    看到眼前清丽绝伦的俏脸，文公子不禁怦然心动。

    宫中佳丽无数，却见过如此貌美少女，这个独孤静的确绝色。

    文公子努力定了定心神，道：“即便是侥幸也是胜了，圣上为此都十分欣喜，决定重赏于你。”

    “那，谢主隆恩了。”独孤静依旧平淡如水般的答道。

    见独孤静面无异色，文公子知道再说无益，便对众人说道：“好了，你们也落座吧。”

    听到文公子吩咐，独孤静坐在常宁下首，而沐青和沈建平则坐在齐统领身边。

    见众人落座，文公子道：“沈舵主和独孤小姐光明顶一行，不仅掌握了日月教的动向，还胜了日月教教主，可谓收获甚丰。既然开了个好头，就不能停下来。在日月教胜了新任教主张无忌的儿子，那下一个就要去峨眉，将张无忌的女儿、峨眉大师姐胜之。

    再找机会，连张无忌也要一并击败。以武服人，”

    文公子话音刚落不久，沐青便起身，躬身叩首道：“文公子，北镇抚司沐青千户愿带队前往峨眉，与峨眉派一争高下。”

    听完沐青的话，文公子脸色一沉道：“沐青，我不是说过么，在移花宫中没有锦衣卫，更没有镇抚司，你忘记了么？”

    听到文公子一席话，沐青心下一寒，连忙双膝跪地，道：“文公子，沐青下次一定谨记。”

    “起来吧，这一次不怪罪于你，下一次就要受到惩戒了。你还要记住，在移花宫只有叩首，没有跪拜，知道么？”文公子怒气未消，道。

    “是，沐青谨记。”说着，沐青站起身来。

    “沐舵主，在下深知大理沐家有六脉神剑绝学，天龙僧兵阵法也是所向无敌。不过，比武毕竟是一对一比试，总不能让你六十名僧兵一起上吧？

    中原武林，上门挑战的规矩，通常要比拼三场，谁能留在台上，谁就是胜者。你要是能连胜三场，准你一个人去。不过，峨眉派不仅有中原武林的泰山北斗周芷若，传闻周芷若的关门弟子张绿柳也是武功绝顶，你有信心能连胜她们二人么？”文公子问道。

    “这……”毕竟周芷若这些年在中原没遇到过对手，沐青不敢保证自己是否真的能胜，一时间，语塞起来。

    见沐青不予应答，文公子说道：“这样，我让常宁和他的贴身护卫三宝跟你一起去峨眉。沈建平与三宝比剑我就在现场，三宝的剑术出神入化，没用上一百招便胜了沈建平。由他协助你，这一次去峨眉定会胜之。”

    “我也要去。”坐在一旁不苟言笑的独孤静突然开口道。

    见独孤静开口，文公子道：“独孤静，光明顶你已经胜过张清明了，这一次峨眉，就由沐舵主带队前往吧。”

    “文公子，我只是想见识一下峨眉绝顶武功。去了，也不会出手的。”

    “好，独孤静。正好这一路上我也要有个伴，你也去峨眉，很好。”独孤静身旁坐着的常宁，道。

    见常宁这么讲，文公子道：“这样也好，独孤静本宫允你跟着沐舵主共赴峨眉。”

    “谢，宫主。”独孤静道。

    听完几人交谈，沈建平站起身来道：“宫主，在我们赶往移花宫之时，边关来报，张无忌一家已经离开光明顶，向峨眉方向而去。算下时间，如果现在前往，等我们到时，张无忌一家很有可能已经到了峨眉。如果张无忌出手，胜负就难料了。”

    文公子听到沈建平的承禀，思量片刻道：“这一次去峨眉，以探听虚实为主，不必要暴露移花宫全部实力。如果是你们几个小辈出手，张无忌和周芷若作为武林泰斗，是不会轻易出手的。

    下去准备吧，三天之后由齐统领带队，奔赴峨眉。”

    “是！”几人起身道。

    ……

    众人离开正殿，常宁却未离开，凑到文公子身前，娇笑道：“哥哥，还是你好，让我出去见见世面。要是我爹在，一定把我关在屋里，哪都不让去了。”

    “你啊，天天磨我，要是不让你去，我想清静都难。不过，我跟齐统领说过了，你只能旁观，绝对不能动手的。”文公子一脸严肃道。

    “哥哥，知道了，到时候我是绝对不会动手的。”常宁忽闪着一双大眼睛道。

    “你这儿丫头，到时候你可不能出尔反尔。对了，那个独孤静，你跟她熟么？”这时，独孤静清丽绝伦的面孔又浮现在文公子眼前，便随口问道。

    “不熟，今天是我第一次见到她。不过我能感受到，她的剑术一定很高，是非常厉害的那一种。”常宁应声道。

    文公子心头一动，“听你这么说，我真想见识一下她的剑法了。”

    “那还不容易，我都跟独孤静约好了，明天卯时要和她在比武场比剑。”常宁娇声道。

    听到常宁的话，正中文公子下怀，道：“好，到时候你们比武，我一定要到场观看。万一你要输了，可不能哭鼻子。”

    “我才不会呢，在燕王府学剑，我和燕王府太监都是真打，小时没少输，身上青一块紫一块。知耻后勇，勤加习练，才一场一场赢回来的。

    现在除了常海总管和三宝，燕王府已经没人能胜我了。

    就算输给独孤静，那也是技不如人，有什么好哭鼻子的。”常宁一本正经地说道。

    “那就好，我倒是想看看，独孤静的剑术有多高，能把张无忌的儿子赢了。”文公子略有所思道。

    ……

    移花宫，中殿东院，独孤静住处。

    回到房中，独孤静将自己的短剑放到桌上，便盘身在床。

    闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑；

    左右鸣天鼓，二十四度闻，微摆摇天柱，赤龙搅水津……

    一个时辰的调息后，连续几日奔波赶路的疲惫，一扫而光，神清气爽起来。

    简单吃过晚饭后，回到铜镜前，梳理起长发。

    看着铜镜中自己的一颦一笑，恍惚间，独孤静又想起了光明顶与张清明的比剑情形。虽然孤注一掷胜了张清明，可在独孤静心中，非但没有对张清明有半分鄙视，不知为何，反而多起了几分挂念。

    从懂事那天起，独孤静便远离爹娘，和爷爷在桃花岛习武。虽然桃花岛也有其他师兄弟，不过这些师兄弟年岁差不多都和自己爹娘相仿，比她大出许多。

    故而，从小便没有年龄相仿的玩伴。

    等到十四岁，爷爷破例允许她离开桃花岛，到南京爹娘身边住上一段时间，可到了南京，爹娘生怕她出事，大多时候都呆在家中，不让出门。

    能接触到的，也只有南镇抚司的锦衣卫。

    于是，独孤静找锦衣卫比剑。起先，南镇抚司的锦衣卫觉得她就是个未成年的小姑娘，没人太把她当回事。没料到，把试百户、百户、副千户、千户南镇抚司的高手都赢了一遍，南镇抚司便没人再敢跟独孤静比剑了。

    没有了对手，独孤静便想着要出去见见世面。

    当然，连家门都不想让她出的独孤千虹自是不会让她胡闹。就算武功再高，独孤静只是个十四五岁的女孩子，江湖险恶，做爹娘的，哪能放心的下。

    既然爹娘不让独孤静闯荡，她便想离开南京，回桃花岛继续跟爷爷习练剑法。毕竟独孤九剑独孤静只有破剑式算是掌握纯熟，其他八式，特别是破气式还是一知半解，未能掌握其精髓。

    听到女儿要回桃花岛，独孤千虹夫妇便推三阻四起来。在他们眼中，作为一个姑娘家，独孤静的武功已经够高了，再高，将来就找不到婆家了。

    趁着孩子还小，尚能听他们的话，为她许门亲事更为重要。要是回了桃花岛，到了她爷爷身边，再过几年，想管也管不了了。

    不过，独孤静哪有那么好约束，知道爹娘张弄为她定亲后，便执意要回桃花岛。

    女儿的武功太高，拦是拦不住的。

    无奈，独孤千虹只好答应女儿，让她跟着沈建平一行去光明顶历练，涨涨见识，这才算是将独孤静稳了下来。

    这一次，来移花宫，本非独孤静之意。她只想早回桃花岛，把自己与张清明比剑心得与爷爷交流，令自己的剑术上升一个境界。

    本想呆上几日，便要离开。

    今日却听到，移花宫要去峨眉派比武。想到张清明已经在去峨眉途中，跟移花宫道到峨眉，定会见到温润如玉、健硕俊朗的张清明，独孤静不禁心有戚戚，便有心留了下来。

    独孤静看着镜中的自己，发现双颊不知为何微红起来。试着不去想张清明，可张清明的样子却无论如何都挥之不去，愈发清晰起来。

    无奈，只好默念起内功心法，摒弃杂念，方才入静。

    ……

    移花宫，比武场。

    江南的雨，如梦，如诗，如歌，如韵。

    江南的雨，像牛毛，像花针，像细丝，密密而斜斜，绵绵而潇潇，似烟似雾，似幻似梦，为移花宫披上了一层神秘的面纱。

    正如独孤静所言，日出时分，果然有雨。

    还好，雨不大，比武，刚刚好。

    比武场上，独孤静和常宁相视而立。

    比武场外，以移花宫主文公子为首众人，早已在比武场外驻足，生怕错掉一睹为快的机会。

    本来，两名十四五岁小姑娘的比试，无足重轻。只是，独孤静光明顶一战成名后，令众人不得不刮目相看。

    虽然常宁郡主的剑术高低，无人晓得。只是看到独孤静认真的表情，众人猜测，常宁郡主的武功定不一般。

    独孤静依旧是一身白衣，短剑出鞘，在细雨中，闪耀着寒光。

    常宁则是一身紫衣，先拔出右手短剑，再拔出左手短剑，三宝见状，连忙上前接过剑鞘。

    细雨飘落，练武场只有一白一紫两名妙龄少女立在中央，四目相对，面无表情。

    又一阵疾风徐过，卷起地上的落叶，独孤静突然娇呵一声：“得罪。”当即挺起长剑，斜斜刺了过去。

    常宁看到独孤静这全无招式的一招，并不心急，直到剑尖几近胸口，右手剑迎着剑势轻巧一拨，左手剑向独孤静肋部径直刺去。

    这一剑，快如闪电。

