    两辆载着贵人的车驾进过朱雀门进入了皇城之中，在这里两边便分了开来。

    李春和阿史那天香不会跟着萧皇后过去，她们在这里下了车，跟萧后别过之后，便又都有些不情不愿的上了阿史那容真的车驾。

    阿史那容真向来气场强大，即便是李春也不太愿意跟她离着太近，就更不用提来自突厥王庭的阿史那天香了，就像东西突厥一样，天生相克。

    而且当年她从突厥王庭初到晋阳的时候，就是被阿史那容真捉住挨了一顿好打，所以之后她无事从来不跟阿史那容真照面。

    红眼珠则对谁都差不多，只李春在她这里要受些优待，毕竟是他丈夫宠爱的妹子嘛。

    车厢内多了两个人，空间倒还够用，只是比之前更闷了一些，都没人愿意说话了。

    车队稍停便又向前行去，绕过太极宫正门，走的永安门，过通明门，经承庆殿去百福门把李春放下。

    当李破正式称帝之后，李春其实也算有了自己的宫殿群，那就是太极殿西侧的公主院，千秋殿这一片建筑，不应该再跟后妃们凑在一处了。

    当然了，在应该不应该这样的事情上，李春向来会极力把不应该这个选项弄掉，而有了自己的地盘，她如果嫌弃冷清，一样会跑去后宫耍乐，才不会去管什么应不应该呢。

    车队这个时候已经换成了步辇，队伍也瘦身了不少，又走了不少时候，才真正进入到禁苑之中。

    一入宫门深似海，这是后人对宫廷的描述，可宫城却哪里关得住那些奇异的女子？

    ……………………………

    另外一边的萧皇后此时也已到达了目的地，她的弟弟萧禹带着族人就迎在府门之前，兰陵萧氏的女儿终于再次回到了长安城，只是已经换了天地。

    可前朝皇后在多年之后却依然能够平安归来，并在长安城中有一处很不错的栖身之地，本身就是一个传奇故事。

    而她的亲族们也不会因为她流落在外已久，身份上和以前差别巨大便有所怠慢。

    这不单是因为兰陵萧氏要顾全自家的脸面，或者亲情上有所羁绊，当年又受了萧皇后多少恩惠等等，最重要的一个原因其实是当今大唐皇帝李破对萧后的态度上面。

    不但允许萧皇后在晋阳宫城中荣养多年，而且接到了京师长安也安排在了当年秦王杨俊的府邸之中安住。

    这让萧氏族人松了老大一口气。

    如果皇帝把萧皇后接到宫中，萧氏的脸皮可就要掉到地下了，而且还必须强颜欢笑道上一声恭喜，毕竟前朝早已远去，打着日月星辰旗的大唐皇帝接受前隋的遗产，也属理所当然，旁人除了笑话萧氏外，并不会就此发表太多的评论。

    说不定传到百姓口中还是一桩佳话呢。

    而能容许萧皇后在外居住，事实上已经给了萧氏家族很大的脸面，对他们而言，这无疑是新皇最为宽容的举动之一。

    萧后在门前下了车，迎候的人们便纷纷将腰深深弯了下去，这里有白发苍苍的老人，也有垂髫小儿，有男人也有女眷，有的一身官服，有的则是穿着布衣。

    可无一例外的是他们身体中都流淌着兰陵萧氏的血脉。

    萧禹抬起头的时候已是老泪纵横，“阿姐，您可算是回来了。”

    萧皇后预想过这些场景，当时并未感觉到什么欣喜之类的情绪，而且以前隋皇后之身，在外飘零多年，族人们又会怎么看这个归家的女人呢？

    而且这些年迭经变乱，萧氏族人却无多少助力，难免让她颇为怨恨，要知道当年她嫁给杨广，为家族做了那么多的事情，多少萧氏子弟因她而受封赏？那是数也数不清……

    其中最著名的就是如今的梁王萧铣了，若非他是萧皇后的亲戚，当年连饭都吃不饱的他何来起家的资本？

    她对族人向来宽容，只要她能做到的，基本上有求必应。

    可临到危难关头，又有几个族人能够挺身而出，帮她渡过难关？

    这些若有若无的怨恨跟随了她不少时候，即便是在南来旅途之中，也时常会困扰着她，对于她来说相见争如不见……

    可真的见到这些或陌生，或熟识的族人，之前那些种种想法便都变得支离破碎了。

    她一边擦拭着不断流下来的眼泪，一边哽咽道：“是啊是啊，终是回来了，活着回来了……还能见到阿弟，老天待我不薄矣。”

    萧氏族人埋头在那里，一片泣声，萧禹再也忍不住大哭道：“吾等无能，让阿姐受苦了……”

    府门之前的台阶之上，也不知接下了萧氏族人多少眼泪，男女老少尽都泣不成声，当年萧氏亡国之际，也不知是否也是这般。

    萧皇后这些年经历了不少风浪，情绪稳定的很快，抬头瞧了瞧府门上的匾额，擦了擦眼睛还道自己看错了。

    上面只有两个大字，萧亭……萧亭路远，蜿蜒难忘……

    萧后闺名萧亭，小名美娘，杨广喜欢呼其小名，萧亭这个名字则不显于世，除了宫中有所记载之外……

    萧后的性情再好，这个时候也有了些恼怒，质问道：“这是阿弟使人弄上去的？”

    萧禹哭的有些头晕，努力的抹着眼泪，稍稍扭头看了一眼，才瘪着嘴好像又要哭上一场般道着，“阿姐啊，这是至尊亲口许的牌匾，字是颜师古的笔迹。”

    说到这里，他嘴里越发的苦了起来，“先前大家商量着阿姐住的地方叫萧府便成，可又有人说不太合适……不如叫萧娘娘府，报到至尊那里，至尊说听着像庙宇，不成。

    阿弟也是多嘴，便想让至尊给起个名字，所以至尊就许了这个牌匾下来。”

    萧皇后那点悲伤的情绪彻底被弄没了，一个女子的闺名大摇大摆的出现在牌匾之上，让人感觉极为羞耻。

    另外这些族人竟然不想让她用萧府这两个字，显然是觉着她一个女人，身份又如此的特殊，不应该把萧氏主枝给代表了。

    这就像平阳公主李秀宁的府邸绝对不会叫李府一样，而当世如果有哪家是女主当家，多也是随着夫姓。

    萧皇后的丈夫是杨广，总不能把自己的府邸弄成杨府吧？她身上又没有其他封号，于是府邸的名字竟然成了个不大不小的难题。

    这么对比下来，李破就大气多了，觉着萧氏这些人极其废物，一点担当也没有，于是为萧后争了一口气。

    别说满长安，即便是去整个天下寻摸一下，即便是如今风气开放，也没哪个女子会堂而皇之的把自己的名字高悬于府门之上，真真是天下独一份。

    即使是突厥可汗阿史那杨环来了，也要道上一声佩服。

    这个插曲起到的效果可真不错，萧后羞恼之下，外加对族人感到分外失望，于是借口旅途劳顿，身心俱疲，亟待休息，很快便将萧禹等人给赶走了。

    等众人都走了，一直陪在她身边的宦官才低声道：“至尊说了，娘娘若有不喜……过后入宫请封夫人也就是了，不必迁怒于族人。”

    此时萧皇后已经在众人簇拥之下，进入到了府邸后宅。

    此处府宅在杨坚迁入新都之后，只经历了两个主人，修缮扩充过几次，李世民离去也没多少时间，所以没怎么整理就可以住人，而府中也满是秦王家眷，奴仆留下的痕迹。

    这里并没有显得过于冷清，在萧皇后从晋阳启程南来后，许多宫人便被充入其中，多是李渊旧人，也算是为宫中解决了一些麻烦。

    听了宦官的话，萧后只能点头，也再次想起挂在府门前的大大的牌匾，顿时羞的眼睛都有些红了。

    ………………………………

    稍晚，太极殿偏殿之中，李破很快便得到了一连串的消息，李春偷跑出宫去迎接萧皇后一行的事情也没瞒住，一股脑的都报给了李破知晓。

    皇帝很忙，只能把这些当做百忙之中的调剂来听听。

    红眼珠母女平安到达，晚上得去瞧瞧，也不知道西突厥的魔鬼生了孩儿之后还有没有之前那么威猛。

    他现如今也是儿女双全之人了，儿子李原如今已经能跑能跳，开始随着老师读书习字，也不知是太小还是怎的，反正背个诗都让人着急的想揍他一顿，身体素质倒是一流，摸爬滚打闹的很欢。

    儿子将来前程莫测，他想不出来会怎样，女儿更是如此，该如何教养也是大问题，瞧瞧李春就晓得他教育孩子是真不成。

    至于萧皇后那边之种种，他不甚感兴趣，无非就是久别重逢的那些戏码，而且门阀中人哪有那么重感情？都是演戏给人看而已，而且他就是观众之一。

    想象一下萧皇后瞧见那块牌匾时的表情，他便能从中收获一些快乐，来自皇帝的恶作剧，就算你觉着不舒服，也得生受着。

    对于他而言这些只是些小插曲，他在等萧皇后入宫请封，前隋的痕迹就又要被抹掉一些了。

    而他此时关注的目光已经遥遥望向了北边。

