    叶长空被老爷子死死盯着感觉浑身一震，急忙说道："爸……我是觉得……这凡事儿……它都没有生命安全最重要啊……"

    说着，叶长空又继续游说道："而且，咱们叶家资产何止万亿？拿出一半来，剩下的也足够我们一辈子锦衣玉食、衣食无忧了，毕竟钱这东西。本身就是生不带来、死不带走的，要那么多也没意义啊……"

    "而且，咱们叶家以后说不定还能在我，或者在小枫的手里东山再起，到那时，今天失去了，我们还能赚回来！"

    叶忠全凝视着他，冷冷问道："东山再起？就凭你？或者就凭你们俩？"

    叶长空尴尬无比的说："是……我能力确实不太行，我退一步说。就算不能东山再起又怎么样？哪怕坐吃山空，这么多钱也够咱们吃几辈子了啊！"

    叶长空越说越起劲，连说带比划的劝道："您要是担心以后的子孙不争气。咱们完全可以再从剩下的资产里，拿出一半来，成立一个封闭式的家族信托基金！"

    "几千亿规模的信托基金，一年的营收至少在一两百亿人民币以上，您只要规定好、让以后的子孙只能从信托基金里拿走净利润，本金不许动，那我们以后的子子孙孙，就算不能让叶家东山再起，但起码也能大富大贵的过完一辈子了！"

    "这样，就能确保咱们叶家血脉长存、而且永远不用担心以后的子孙把叶家搞破产的问题……"

    "这么看的话，不也挺好的吗？大家说是不是？"

    除了叶辰与海伦娜之外，其他人都纷纷点头。

    对这帮人来说，谁都不想让自己的生命安全承担半点风险。

    活着，对他们来说就是最重要的。

    在活着面前，少赚点钱算得了什么？哪怕把叶家百分之九十的资产都拱手让出去，他们也还有两千亿，紧巴点儿也够用了。

    叶长空见其他叶家人也都面露赞同之色，便知道自己这个方案有了基本的群众基础。

    于是。他便对叶忠全说道："爸！我看您就答应万龙殿的要求吧！"

    "是啊！"老三叶长云也赶忙说道："爸，大哥说的对，好死不如赖活着。咱们得为了叶家的血脉和香火着想啊！"

    叶长敏也赶紧点头说道："爸！您就答应了他们的条件吧，叶陵山没了还可以再建、钱没了也还可以再赚、没有什么比一家人平平安安更重要的了，您说呢？"

    除了叶辰的小姑叶长秀一直没有出声之外，其他人几乎都已经明确表态，同意接受万龙殿的要求。

    叶辰一直没有说话，而是表情冷峻的看着叶长空以及其他叶家人。

    这一刻。他对叶家人的气节与骨气，是非常失望的。

    不知失望，甚至几分愤怒。

    因为。这些想接受对方条件的人，完全没把对方要留下自己父母的灵柩当回事。

    他们，只想活命。

    而且，在他们看来，只有钱是需要肉疼的，其他的都不重要。

    此时。叶忠全眼见这么多儿女都已经倒戈，心中更是一阵剧痛。

    他没想到，自己这些儿女之中，竟没有一个人能把家族尊严放在第一位。

    所有人想的，都只是活命。

    这让他感觉无比悲哀。

    想到这里，他忍不住满面痛苦的斥责道："你们一个个劝我答应。可你们想过没有，他们想要长缨的灵柩啊！！长缨是你们的亲兄弟，你们怎能把他的灵柩交给别人、任由别人践踏！！要真是这样。就算你们能苟且偷生再活几年、几十年，可等你们死了之后，你们有什么脸面去见长缨？！"

    陆昊天抽了口雪茄。随即又打了个哈欠，笑着说道："哎呀，还是老爷子有眼力见儿，我们殿主要的，就是把叶长缨挫骨扬灰！"

    叶辰听到这话，心中有着强烈的冲动，直接把陆昊天的狗头从他的脖子上拧下来！

    但是，他还是强忍住内心的冲动，同时在心里告诫自己："稳住。一定要稳住！小不忍则乱大谋！如果我今天对陆昊天动了手，那个万破军明日一早绝不会带他父母的灵柩上叶陵山！"

    此时的叶长敏，一听到陆昊天的话，尴尬的低下了头。

    但叶长空却一脸认真的说道："爸！长缨已经死了！俗话说人死如灯灭，除了一副棺木和一块墓碑，其他的什么都没有了。可是我们还活着啊！我们一个个还都是血肉之躯，难道不该为活着的人着想吗？！"

    叶枫也开口说道："是啊爷爷！事儿就是我二叔惹出来的，人家现在来寻仇了，没理由让我们为他背着个黑锅啊！"

    说完，他更是义愤填膺，看着叶辰，咬牙说道："就算真要有人背这个黑锅，也该是叶辰来背，毕竟他是我二叔的……"

    叶枫话没说完。叶忠全愤怒的抬手便抽了他一记耳光，怒喝道："混账东西！你给我闭嘴！"

    说完，他又一脸恨铁不成钢的说道："你们一个个，皆是贪生怕死之辈！若是我儿长缨还在，他绝不会如你们这般没有骨气！"

    说到这里，叶忠全两道热泪滚滚而下。

    这一刻。他对自己这些儿孙，已经彻底失望。

    叶枫刚才故意想把叶辰是叶长缨亲儿子的身份爆出来，好引导万龙殿转移仇恨。但没想到话没说完就被老爷子狠狠抽了一巴掌。

    他心中愤恨，几乎要脱口将叶辰身份吼出来，但他的爸爸叶长空却在旁边瞪了他一眼。厉声喝道："你这逆子！快把嘴给我闭上！"

    叶长空心里很明白，就算这时候当众把叶辰卖掉，万龙殿也不可能因此而放过其他叶家人。

    但很可能会因此彻底激怒老爷子。

    别看现在老爷子已经拒绝了对方，但唯一的退路还在老爷子手里。

    万一老爷子想通了，一咬牙答应了万龙殿的条件，那等风波过后，老爷子作为叶家家主，依旧掌握半个叶家的资产。

    可那个时候，出卖了叶辰的叶枫，绝不可能再得到老爷子的重用，甚至连自己都会被他连累。

    所以，他可不希望儿子在这个时候自断后路。

    叶枫被爸爸训斥一番，顿时不敢再多言语。

    叶忠全此时连看都懒得看他一眼，他转而看向叶辰，开口问道："辰儿……如今这幅局面，你觉得应当如何？"

