    “贤侄可看清了，他可是你手下的人？”

    崇德殿范围内一间简易的小厅，三司主官坐堂，对太孙之案进行审讯。

    当最重要的“证据”被抬上来之时，忠顺王笑眯眯的问道。

    贾宝玉看了一眼那尸体，眉头不由自主的一皱。

    哪怕不看面容，仅从装扮，贾宝玉就能认出确实是自己手下的亲卫之一。

    “小侄手下亲兵有五百之数，倒不是每一个都认得。待我将手下的亲卫统领叫来问问。”

    贾宝玉十分轻松的说着，果然招过一个太监，让他出去传令。

    亲卫统领指的自然就是姜寸。他现在是亲王，亲兵队正这个称呼低端了一些，所以前不久正式改换为亲卫统领，正三品衔。

    忠顺王眼中闪过一丝不悦，不过随即他也笑了起来。

    臭小子，你不承认也没用，人证物证我都帮你弄齐了，不怕你不认。

    他们说的对，一个野种的生死或许不能将你如何。但是却能成为一根导火索，一举断你小子的根基。

    太上皇他老人家是不会允许任何人威胁到他的，你小子春风得意，却未免太张扬了些。

    把持朝政，掌控军权，外御强敌……

    太上皇心中对你定然有所戒备了。就如当初对四皇兄那样。

    所以，只要太上皇知道今日这件事是你做的，他老人必然龙颜大怒，然后收回你手中之权。

    只有这样，本王才有机会……

    他们说的对，本王不能坐以待毙，那个位置本来就该是本王的，谁也不能抢！

    忠顺王眼神锐利起来。

    他现在做的事，就是要把贾宝玉推到火堆上去烤。

    原本宗室就还没有完全承认贾宝玉的身份，现在，他就是要给贾宝玉冠上一个谋逆篡位的罪名，让天下人都来反对贾宝玉。

    若能如此，就算太上皇心里还是信任贾宝玉，只怕也会迫于压力和对江山社稷安稳的考虑，不会将皇位交给贾宝玉。

    然后，太上皇就会发现，只有他这个唯一的儿子，才是最好、最正统的继位人选。

    父皇，你难道一定要那么偏心么，那个位置，就算是轮也该轮到我了啊。

    “靖王侄儿，如今的情况三位大人也已经差不多询问清楚了，嫌犯除了底下躺着的那个，还有你身边的那个女护卫。你还是把她交出来吧，不然大家难免会认为你是故意包庇，这对你来说可是不利的哦。”

    忠顺王不愿意坐着干等，笑道。

    贾宝玉心里也有些担心起来。

    他之前就让张济派人去找陆诗雨了，到现在还没有消息，他有些担心。

    因将带着寒意的目光扫向忠顺王。

    要是那娘儿们有个什么长短，不管是谁，他定要叫对方付出代价！

    贾宝玉虽一向都是温润如玉的君子形象，但是所谓养遗体居移气，久居高位，决断大事，自然便养出足够的威严，只是平常未曾外露罢了。此刻心中当真生出杀意，忠顺王乍然对上他的眼神，还是下意识的唬了一跳。

    不过随即忠顺王心中就暗骂一声，丝毫不放在心上。

    臭小子终究年轻，这就沉不住气了……

    “殿下，人找到了……”

    张济忽然进来，向贾宝玉附耳道。

    贾宝玉直接起身，理也不理厅内几人，随着张济出来。

    果然看见陆诗雨那娘儿们站在一众殿前司禁军之前，贾宝玉快步至其身边，抓住陆诗雨的身板查看了一下，察觉无事才真正放下心来，沉声问道：“究竟怎么回事，不是叫你在殿内伺候的吗，你跑哪儿去了？”

    陆诗雨将贾宝玉刚刚见到她时的动作神态全然收在眼中，那种不经意间流露出来的关切，最能说明主人的心意。

    心里感动却不表现，只是道：“有人要害你！”

    贾宝玉与陆诗雨也算是有默契的，闻言便大概明白了什么。

    因递给张济一个眼神让其警戒，然后便拉着陆诗雨避到一边，详问情由。

    “如此说来，那人并非自杀，而是被你杀得了……”

    贾宝玉眯着眼睛。亲卫就是直接保证他安全的人，所以对于自己的亲兵，贾宝玉向来都十分重视，严格选拔、管理自是寻常，不想，还是出现叛徒。

    不过又一想，五百亲卫，敌人若是设法收买一个两个，倒也花不了太多功夫。

    以后，严加防范便是。

    “嗯，我当时见状，便知道他背叛了你，合同敌人图谋不轨。

    因为不知道他们的计划，所以便直接将他杀了，以绝后患。”

    陆诗雨说的轻便，贾宝玉心头却是一跳。

    果然这娘儿们不愧是杀手出身，亲手杀了个人，听她口吻却像是杀了一只鸡一般。

    话说回来，生在这个社会，又身处高位，死在他命令之下的人不知具体之数，甚至在铁网山之时他也亲手杀过人。

    不过那时他只用弓箭，远程输出，哪像这娘儿们，用匕首就把人家脖子抹了。

    血腥，太过于血腥……

    “你好像不怎么担心？”陆诗雨看着贾宝玉，忽然说了一句。

    她杀了那叛徒之后，逃之夭夭。因为不知道对方埋伏了多少人，所以躲了许久才往人多的地方走。

    然后她自然就听说太孙遇害的事，心里也大概明白了那些人的目的。不过就是把她抓住，以嫁祸贾宝玉罢了。

    她原本想要去与姜寸等人会合，在路上还是被禁军发现。

    因为不知道对方是否是敌人派去抓她的，她还反抗了，然后听他们说是奉贾宝玉的命令找她，她才半信半疑的跟了过来。

    “担心？之前倒是有些担心……”

    贾宝玉笑了笑，理清了前因后果，他自然没什么好担心的。

    拙劣的计谋罢了。

    别说因为陆诗雨的谨慎，不但把叛徒杀了，自己也没有被抓住。

    就算对方的计谋全部得逞，将陆诗雨抓住，然后借那叛徒之口来污蔑他，也无关大局。

    到了他这个层面，早就不是制造一件两件天衣无缝的案子就能扳倒他的了。在这个位置，比的从来都是大势。

    有他和太后内外合作，足以黑白颠倒。想要陷害他，有些异想天开的嫌疑。

    “我之前唯一担心的是，你这笨娘儿们被别人给算计，丢了小命。现在看你好好的，我还有什么好担心的？难不成连你也认为这些臭鱼烂虾凭借一点拙劣伎俩就能对付得了我？你也太小看你家主公了吧？”

    贾宝玉拉着陆诗雨的手，调笑道。

    陆诗雨闻言，看了贾宝玉一眼，又看了看边上那些看似在站岗，实则眼睛有往这边瞄的禁军将士，到底没忍住脸上露出一抹羞意，啐了一口：“自大狂。”

    ……

    “胡说，这些都是她的狡辩之词！我们所有人都亲眼所见，就是他们两个谋害的太孙殿下，我们要抓住他们的，可是她却跑掉了，这一点更多的人都能作证。再说后花园本来在内廷之中，他们纵然是靖王爷的亲卫，论理也不当出现在那里……”

    三司会审的临时厅堂内，跪在地上的王义等太监连连申饬，说是陆诗雨撒谎。

    忠顺王笑对贾宝玉道：“就是啊贤侄，你这女护卫的说辞，未免太牵强，只怕三位大人也不会相信的啊。

    唉，其实按太上皇对你的宠爱，将来这太孙的位置，迟早还不是你的，你又何必这般心急呢？

    如今闹出这等事来，就算九叔想要维护你，只怕也没有办法了。太孙毕竟是储君，谋害储君，可是谋逆的罪名……”

    忠顺王一派已经看穿一切，让贾宝玉无需再狡辩的样子。

    宗辙需要在大殿主持大局，所以刑部负责的便是左侍郎田衡。

    他可是很早就与贾宝玉有交情，如今更是贾宝玉的铁杆支持者，见忠顺王如此，不由道：“忠顺王爷此言差矣，此案尚且还有许多疑虑之处需要详查，况且，就算是靖王麾下之人谋害太孙，也不能就此判断是受了靖王指使。

    须知，历来收买底下之人作乱以陷害主人之事便不在少数。所以，在此案未水落石出之前，还请王爷谨言。”

    忠顺王眼睛一瞪，恶狠狠的看着田衡，见田衡不为所动，又看向都察院左都御史纪启全、大理寺卿屈鸿。

    可惜那二人也只是别过头，不发一言。

    忠顺王见此大恨。此时此刻，几乎所有的证据都证明，谋害太孙的就是贾宝玉，可是这些人都装作看不见，甚至连诘问贾宝玉一句都不敢。

    这些趋炎附势的小人！

    忠顺王愤恨，贾宝玉却老神在在的很。

    这种情况在他的预料之中，不然，他也不会提议三司会审了。

    见忠顺王尴尬，他笑道：“王叔怀疑这件事是我做的，倒也在情理之中。毕竟，如今太孙被害，若是能证明我是凶手，对王叔来说，可是大好事一件呢，不是吗？”

    “你什么意思？”忠顺王脸色骤然阴沉下来。

    天衡三人却立马神色一动，似乎被贾宝玉一句话打开了思路。

    对啊，大家都觉得靖王有谋害太孙的动机，却不知，忠顺王却有谋害太孙及靖王的动机啊……

    贾宝玉不回忠顺王的话，道：“我有一个办法，可以证明他们中，到底是哪一边在说谎。”

    “殿下请讲。”田衡立马道。

    贾宝玉看了地上那些太监们一眼，眼中杀气一闪。

    其实最简单的办法，就是将这些奴才们严刑拷打，总能让他们吐出真话来。

    但是显然忠顺王不会干，至少也会要求对陆诗雨同样用刑，这他可舍不得。

    所以……

    “将仵作唤来。”

    贾宝玉吩咐道。

