    

    很快，一匹健壮的马，就被带到了秦始皇的面前。

    此时的马只有缰绳和一副简单的马鞍。

    秦始皇顿时拿着那几样东西，向马匹走过去。

    这时候，赵高连忙劝阻到，

    “陛下，有何事您吩咐老奴就是，万万不可犯险。”

    秦始皇皱眉，说到，

    “滚到一边去，朕上阵杀敌的时候，你还不知道在何处。”

    秦始皇身手极好是不错，但赵高知道，秦始皇如今的身体却越来越虚弱了。

    再想想赵浪之前说过的话，赵高心里总是极为不安。

    所以不敢让秦始皇做任何有危险的事情。

    但此时秦始皇开口，赵高也只能退下。

    来到马匹前，秦始皇想着书信里面的话。

    对旁边的一个普通侍从说到，

    “你，上马试试。”

    普通侍从愣了一下，低声说到，

    “陛下，老奴不会骑马。”

    秦始皇顿时冷冷的看了对方一眼，一旁的赵高连声说到，

    “陛下让你上马就上马，多什么嘴！”

    侍从浑身一颤，答了一声是，然后就朝马走了过去。

    大营中的马都是高头大马，侍从的身材也不过和马刚刚持平。

    废了很大的力气，连马匹都有些急躁了。

    才好不容易的爬了上去。

    然后战战兢兢的坐在马背上，不敢有什么动作。

    秦始皇把这些都看在眼里，说到，

    “下来吧。”

    马背上的侍从顿时如蒙大赦，赶紧下马。

    下马的时候还差点摔了一跤。

    秦始皇拿出福伯送过来的东西，按照书信上的说法，开始安装这些东西。

    这些东西的并不复杂，秦始皇自己也是精通军武之人。

    甚至安装的更加牢固可靠。

    很快，这些东西就安装完毕。

    “你再去上马。”

    秦始皇淡淡的说到。

    一旁的李斯都看得满头雾水。

    因为这马看上去和之前并没有什么不同，只是两边都多了一个小小的铁片而已。

    这次侍从不敢犹豫，直接准备爬上马。

    秦始皇出声道，

    “你用脚踩到这里面去。”

    侍从便依照秦始皇的指示，先将一只脚伸了进去。

    然后借力一踩，整个人摇晃了一下，然后翻身上马！

    虽然还有些不稳，那是因为这马镫没有和马鞍配套的缘故。

    但是和之前比，已经是天壤之别！

    而且坐到了马上之后，两脚踏到马镫上，他的身形也慢慢稳定下来。

    秦始皇看到这一幕，眼中猛然绽放出一道精光，连声说到，

    “好好好！”

    周围的人也是满脸惊诧，两个小小的铁片而已。

    居然能让一个不会骑马的人，稳稳的坐在马背上？！

    要知道，他们都是经过了长久训练，才能做到。

    “今日之事，谁都不准泄露。”

    秦始皇带着几分警告意味说到。

    因为书信中还说了，在己方没有完全装备，和取得优势之前。

    绝对不可让草原外的敌人得到。

    赵高直接看了一眼周围，把这些人都记在心里。

    亲自把马镫再取下，回到了营帐内，秦始皇毫不掩饰自己的喜悦之情。

    “陛下，此为何物？居然有如此功效！”

    李斯这时候忍不住问到。

    秦始皇笑呵呵的说到，

    “此物叫做马镫，你猜是何人所创？”

    李斯知道秦始皇这是明知故问，他又不瞎不聋，看着赵高把信送进来的。

    秦始皇这纯粹的只是想炫耀一下自己的儿子。

    于是很配合的问道，

    “不知道是哪位大师所创？”

    “大师？哈哈哈，”

    秦始皇发出一阵得意的笑声，回到，

    “这是浪儿所创！”

    李斯很及时的露出一丝惊讶，说到，

    “居然是公子浪所创，果然是天纵奇才！”

    一旁的赵高也识趣的说到，

    “公子浪才思敏锐，是大秦之福！”

    秦始皇听到两人夸赞赵浪，比他们奉承自己还舒爽，笑着说到，

    “的确如此，浪儿一人可抵十万书生，十万军士！”

    秦始皇知道自己没有夸大。

    造纸术，印刷术，就能将诸子百家一网打尽。

    这马镫，抵十万军士绰绰有余。

    更不用说，还有没实验的马蹄铁。

    李斯和赵高两人听到这话，都隐蔽的相互看了一眼。

    他们是秦始皇的近臣，还从来没有听到过秦始皇对哪位皇子，有如此高的评价！

    就算是这次被留在咸阳监国的扶苏，都时常被秦始皇责备。

    说他被儒家教的只有妇人之仁。

    还不止一次提过，要把扶苏放到北边去磨炼磨炼。

    两相对比之下，他们心里已经有了些猜想。

    “传令，大营即刻开拔！朕要早日和蒙恬蒙毅相见！”

    秦始皇一声令下，所有人便开始行动起来。

    七日后。

    此时的庄子内，极为热闹。

    今天是少年们和外来公子们比试的日子。

    比试是在庄子前面的平地上。

    庄子里的人都兴奋的围在一起，准备看看这热闹。

    赵浪和王翦几人站在高处，墨家钜子，孔甲也在人群中。

    “浪儿，你觉得这次谁能赢？”

    王翦笑着问道。

    赵浪看了下场中形势，说到，

    “自然是去死他们会赢。”

    王翦先不做评价，而是朝王离问道，

    “离儿，你觉得呢？”

    王离皱着眉头说到，

    “去死他们虽然训练刻苦。”

    “但终究底子太过于薄弱了些，蒙志他们从小身强体壮，而且多有训练，不是这些农家小子能比的。”

    “所以，我觉得蒙志他们会赢。”

    赵浪知道王离说的是实话。

    单看体型就知道了，双方的年纪其实相差不大。

    但身高体重，却差了很多。

    王翦也点点头，再次向赵浪问道，

    “浪儿，你现在觉得呢？”

    这种问法稍显啰嗦。

    但王翦的目的就是引导赵浪和王离自行思考，得到自己的领兵之道。

    赵浪没有任何犹豫，说到，

    “我还是觉得去死他们会赢。”

    “哦？”

    王翦惊讶的哦了一声。

    “因为去死他们有这些人没有的东西，”

    赵浪看着场下虽然瘦弱，但极为整齐有序的少年们，淡淡的说到，

    “他们有朝气，有希望。”

    “当然，更重要是，他们见过血。”

    王翦顿时微微眯了下眼睛。

    还没来得及说什么，平地里已经爆发出一阵阵吼声！

    比试，开始了！        

