    ..co

    铛！！

    门外再度传来钟声。

    暗沙罗的身影终于缓缓消失在远处，

    同一时间，庄园内的杀手也迅速退去。很明显，暗沙罗并没有打算彻底和亚路联邦撕破脸皮，所以在占据绝对上风的时刻迅速收手，没有杀掉两位将级军官。

    加隆有些艰难的站起身，缓了这么一会儿，他强大的身体素质和硬气功起了明显作用。比其他人好得快上很多。

    回头看了下教堂里面的众人。

    剩下安好的一些卫兵正小心的将两位将军抬上担架。艾瑞西和苏林正蹲在八臂龙王身边，尤达的伤势太恐怖了，肩膀直接被打穿一个拳头大小的血洞，里面的骨头和血肉全部消失成肉糜，此时他正脸色惨白的背靠墙壁，任由身边的医护人员处理伤势，迅速止血。看到加隆望过来，居然还有心情冲他直瞪眼。

    “看什么看！老子还没死！”

    艾瑞西此时也连忙跑过来，来在加隆身边，看着加隆被拍中的胸口，有些想伸手抚摸，却又不敢，生怕弄疼加隆。

    美目中晶莹流转，有些担心的问：“你...没事吧？”

    “没什么，我的实力可比某些嘴硬的老不死强多了。”加隆脸皮扯了扯，冲八臂龙王嘿嘿冷笑。

    他就是看不惯龙王尤达，这家伙明明实力不行了，年纪一大把，居然还以为是年轻时候，还能那样到处嚣张。真以为天下就他第一了。

    而且对方武道境界一塌糊涂，居然靠着热武器能够和自己相提并论，这就让加隆有点不爽了。

    “你想死是吧？？！！”尤达明显火了，急忙就想起身挽袖子。

    “来来来！我站在原地让你打，你要不用枪能打得痛我算你赢！！”加隆大声还道。

    “你！！咳咳...”尤达被气得差点吐血。“你个臭小子！！”

    “好了好了，大家都少说两句！”苏林赶紧站出来挡在两人之间，一脸无奈。

    “两位都是自己领域的顶尖存在，没必要为了一点口角之争就伤了和气。”那个紫色大胡子光头在担架上也开口了。“我这里有个提议，不知道两位...”

    “不用说了，我不可能加入特务局。还是一个人自由自在的好点。”八臂龙王马上回绝。

    “不再好好想想么？加入国家比起一个人...”

    “不用了，人各有志。”龙王没有丝毫犹豫的摇摇头。

    紫色大胡子和克罗恩中将都有些惋惜，两人换了个眼神。

    比起正面对抗暗沙罗的加隆而言，他们其实更看重的是八臂龙王尤达。像尤达这种人才，是会随着热武器的威力而成倍的提升战斗力。现在只是操纵枪械就有这么大威力了，要是在战场上用上更大威力的武器，那简直不敢想象！几乎可以左右一场小型战争！

    而加隆这样的人才，再怎么厉害。顶多也就是特种作战，刺杀，敌后侵袭之类的特种尖兵，再怎么也比不上放大版的龙王尤达。只是不管怎么说，这样的人才招揽还是有必要的。

    两人停住抬着自己的担架，目光落在站在门口墙边的加隆身上。

    “那这位加隆先生的意愿如何？不知道有没有兴趣加入我们即将新组建的特务部？”紫色大胡子也知道刚才有点怠慢加隆，赶紧弥补。“如果您愿意加入，一个副部长职务绝对没问题。”

    “很抱歉，我的追求并不是这个。”加隆摇摇头，他的脸色一样苍白。自从被暗沙罗连拍数掌后，他现在都还感觉身体没有彻底恢复气血运转的通畅。

    “是吗？”克罗恩有些遗憾的摇摇头，“那好吧，既然这样。我们也不强求，两位这次受伤不轻。需要好好养伤，庄园里接下来会全天候24小时严管，安全性和各种药物你们需要什么尽管提。”

    他是知道有很多武术家都有自己的一套治伤方法，特殊有效，只是需要的东西和一般人不同。

    这一次招揽失败，其实也没有太出乎他们的预料。不从是不是真的不愿意加入政府的角度上看，就是欲擒故纵的方面来看，两人就算想加入，也不会这么快答应。

    而且反正两人都是苏林请来的朋友，就算不加入，以后也能方便联系，实际上也算是自己这边的一份实力了。

    一番激战后，大量支援士兵和医护人员到来，开始有条不紊的打扫战场。

    庄园内交战不过十几分钟，死伤人数就达到了上百人，地上到处是尸体残肢，血水顺着较低的角落缓缓流动。在阳光的照射下，已经有些地方引来一群群绿头苍蝇嗡嗡作响了。

    赶来支援的后援部队看到这个情景，也是有些个个神经一紧，还好将官没事，否则这将是亚路联邦建国以来最大的丑闻。

    两名专门负责特殊武力人才精英的特务局将官，居然被国际杀手组织逼得溃不成军，最后力战身亡。

    这对联邦的声誉会是致命的打击。

    这就像是警察局长被强盗抢进家门一样。

    传到国际上，其他国家再看联邦的实力，都会不由得轻视几分，说不定还会将联邦看作是软柿子，个个都派人前来捣乱。那时候就算不是软柿子也会真被弄成软的了。

    加隆在两名医护人员的扶持下，终于也不再紧绷精神，缓缓放松过去。

    刚一放松，他就感觉头部一阵发晕，潮水般的疲惫顿时涌上脑袋。

    “给我一个安静房间，我要休息。”他低声说道。

    “没问题。”不等苏林回话，艾瑞西先一步开口。

    加隆此时感觉连耳朵也有些迷迷糊糊，听不大清楚了。他不知道暗沙罗那几掌到底是个什么武术，但现在他的状态很不好，急需修养。

    这是他第一次感觉疲惫。

    这简直就是不可思议。以往格斗，不管是什么样的对手。就算是安德莱拉那样的高手格斗家，他也能坚持精神毫不动摇，几乎感觉不到自己的耐力极限。

    而现在他却感觉自己很累很累。

    耳朵里似乎听到了艾瑞西在说些什么，但他却完全听不清了。只是勉强维持住自己的意识清晰，任由数人扶住自己，被抬上担架，送到一个房间，然后就是终于沉沉睡去。

    *********

    不知道过了多久。

    加隆缓缓醒过来。

    睁开眼睛，自己正躺在一张宽大的圆床上。身边全是纯白的毛绒，仿佛自己正躺在无数白色的羽毛中。

    天花板贴着淡淡的紫色墙纸，边缘刻着细密的花卉花纹，显得精致异常。

    深深吸一口气，床上弥漫着一股淡淡的幽香。有点像花香，但更多的像是女子的处子体香。

    加隆扭头朝床边看去，右侧床边的一张弧形椅子上，正坐着一个漂亮清秀的紫发少女，紫色长发绑成马尾，额头处发丝斜着梳到一边，给人一种清纯和妩媚结合的感觉。

    这少女正是苏林的妹妹艾瑞西。

    她似乎很疲倦了。正歪着脑袋轻轻打着瞌睡，这和她平时一贯优雅的形象完全不符，反而给加隆一种更真实的贴近感。

    除开艾瑞西外，紫色床头柜上还放着一盆擦拭用的清水。里面还有一卷黑色毛巾浸泡着。

    “你醒了？”艾瑞西迷迷糊糊的，正好看到加隆睁开双眼，赶紧一下站起身。“感觉怎么样？加隆老师？”她有些紧张的问。

    “还好，我自己调理就行。”加隆感觉了下身体。似乎已经恢复了很多。“暗沙罗那几掌应该只是暂时性效果的一种武术，加上我体魄够强。所以应该没什么问题了。”

    他支撑起身体，半靠在床头。

    “这里是？”加隆这才注意到，这个房间的布局很柔和精致，到处是花卉的纹路图案，房间里弥漫着淡淡的清香。最显眼的是房间一角的一个粉色沙发，被做成了一个一人多高的粉色河马，河马的背部就是靠背，看上去憨态可掬。异常可爱。

    “这是我的房间。”艾瑞西浅浅的笑了笑。“所有房间都被伤员占满了，我干脆就让您到我的房间休息了，您不会见怪吧？”

    “当然不会。”加隆征了下，随即微笑，他隐约感觉这一战过后，艾瑞西对他的态度好像有些不同了。

    侧过脸看了下窗外，外边天色蒙蒙亮，窗台上淡淡的洒下一层淡淡的蓝白色。

    “能给我倒杯水吗？”加隆感觉有些口渴。

    “当然。”艾瑞西连忙从精致的紫红色水瓶里倒出一杯水，递给加隆。

    一口喝了两满杯温热水，加隆才缓缓舒了口气。

    “现在情况怎么样？”

    “还好，庄园里已经有我大哥出面管理了，议院对这次恐怖袭击事件很震怒，现在这里是里里外外，足有数千卫兵团团包围。还有三名将级军官赶来，绝对保证我们的安全，同时追查恐怖分子的行踪。”

    她顿了下，美目大方的注视着加隆的双眼。

    “这一次多亏加隆师傅您了，不然我恐怕就真的麻烦了。”

    “苏林也帮过我大忙，说这些做什么？”加隆摆摆手。

    “对了，父亲说了，如果你醒过来，身体没什么事的话，请您去一趟会议厅。有要事，是关于黄金剑座的。”

    “黄金剑座？”加隆眼神一凝，“暗沙罗就是冲着这个来的吧？”

    “没错，父亲说，他会把所有一切全部说出来，暗沙罗的来袭已经代表着这不是什么秘密了。”

    “那好，我先休整一下。”加隆点点头。

    “那我先出去，不影响您。”艾瑞西很知机的起身离开。她明白强悍一些的武术家在休养时都是不喜欢别人打扰的。

    加隆点点头，看着艾瑞西离开后，关好门，他才缓缓闭上眼。

    视野下方的属性一栏，没什么变化，还是原样。

    ‘力量2.64。敏捷1.22。体质2.09。智力1.53。潜能98%。’