    乱！

    脏！

    臭！

    我恐怕是我见过最脏的房间了，别说粉红色的小可爱了，一进门差点被一股子恶臭给直接熏得到抽过去。

    端木清伸手把灯打开了，然后我们三个人全都目瞪口呆。

    只见床上到处散乱着一件件的内衣，那些内衣一看就知道有几天没洗了。

    床头上和地上到处都是发酸发臭的吃完没有丢的外卖盒子。

    端木清抬起脚，试探了半天才找到一个落脚点。

    老道脸色铁青，本来以为第一次进女生宿舍能够一饱眼福呢，结果现在看到的居然是这么个光景，现在的老道心中无比的后悔，早知道他娘的打死也不进来了！

    我也皱了一下眉头，强忍着心中的不适，早就听说过有些女孩子其实比男生还要邋遢，不过我一直都不信，毕竟没有亲眼见过。

    今天算是大开眼界了。

    端木清朝我望了过来，然后指了指房间里面的一个衣柜。

    我点了点头，那阴物的气息就在这衣柜里面，说明那个鬼物此时就躲在里面。

    端木清艰难的踢开脚下的垃圾然后走到了那衣柜跟前，伸手直接拽开了衣柜。

    衣柜打开，一个浑身上下都带着浓浓阴气的男人正以一种纪委诡异的姿势蜷缩在狭窄无比的衣柜里面。

    他光着身子，只不过身上挂满了女人的各种内衣，望上去说不出的猥琐，那样子老道拍马都不及。

    柜子门打开，看到端木清一脸杀气的盯着自己，那个男人有些诧异，然后伸手指了指自己的脸，对端木清说道：“你看得见我？”

    老道目瞪口呆的望着柜子里面的家伙，不由得目瞪口呆。

    尤其是这家伙的身上还挂满了各式各样的女性内衣，那一副猥琐样就连老道都忍不住的老脸一红。

    行走江湖这么多年，老道也算见过不少妖魔鬼怪，可是像这哥们这样，有这种极端爱好的还是第一次见。

    人都死了，变成鬼了，哪里还有啥欲望啊，这哥们怎么还这么执着啊。

    端木清有些恼火的伸出白骨手臂，一把就将那家伙给抓了出来。

    那家伙没有反抗，就这样被端木清给拎了起来，如同一个可怜的小鸡一样。

    他的身材瘦弱，身上没有二两肉，两眼涣散无神。

    一眼看上去就知道生前一定是个猥琐的宅男，而且还是极度猥琐的家伙。

    此时就算被端木清给拎在手里，那家伙根本就没有挣扎，而是紧紧地抱着怀里的内衣。

    “是这家伙害死的人？”老道伸出手指，指着那个家伙有些不确定的问道。

    虽然这家伙一看就不是什么好鸟，不过这幅尊荣顶多也就是个猥琐的痴汉，根本就没有半点凶煞之气，说他害人恐怕所有人都不会相信。

    所以我也有些不确定，人是不是这家伙害死的。

    “跳楼的大学生是不是你害死的。”端木清一只手抓着那家伙，另一只手直接给了他几耳光。

    挨了几巴掌，那家伙总算回过了神来，大声道：“我没杀人啊，我从来都不害人的！”

    “那你为何不入地府，留在这里做什么！”端木清冷冷的问道。

    “因为我喜欢这里啊，这里都是女孩子，这些内衣很漂亮，味道又好，我超喜欢这里的，我才不要入地府呢！”

    那家伙紧紧地抱着怀里的内衣，一脸陶醉的说道。

    我深吸了一口气，强忍着给他一巴掌的冲动。

    这家伙实在是太猥琐了，猥琐的让我忍不住的想动手。

    不过我也看的出来，这家伙说的是实话。

    “留在这里，我每天晚上都跟不同的女生睡在一起，然后和她们一起做个梦，她们也都很舒服的，这不比如地府要强得多。”

    那家伙一脸迷醉的说道。

    “我草，老板，我受不了了，你让我打他一顿吧！”

    听到这，旁边的老道再也忍不住了，决定要好好的收拾一下这家伙。

    娘的，居然比自己还要猥琐，自己顶多也就是去 找那些失足的大妹子交流下感情，谈谈心，这家伙居然祸害起大学生来了。

    虽然只是在梦里，可是看他这熊样也是让人无比的恶心。

    我赶忙摆了一下手，让老道不要冲动。

    虽然我也很想揍这家伙一顿，不过他都已经死了，那些没有意义了。

    最关键的是，我现在能够确定，他并不是害死那个学生的凶手。

    我当然不是相信他说的话，而是这家伙根本就不像是能够害人的样子，我看得出来。

    所以这次是找错了对象了，害人的不是他。

    不过这个家伙是个鬼，是鬼就需要我们来处理。

    “收了他吧。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清点了点头，然后毫不犹豫的就召唤出了地府阴门。

    “不，不要，不要送我下去，我求求你们了，不要啊！”

    感受到阴门里面的气息，那家伙大声的叫了起来。

    他不想入地府，因为现在在这里，他感觉比在天堂都要享受，他不想放弃现在的美好生活。

    只不过端木清根本就没有搭理他，而是随手把他丢了进去，然后一挥手收回了地府阴门。

    这种家伙，留在阳间虽然不会做什么大恶，可是着实让人恶心。

    最适合他的还是地府里面的思想再教育。

    相信入了地府之后，他一定能够感受到那些地府阴差的关怀和温暖的。

    做完了这些，我们没有丝毫的停留，赶紧冲出了寝室，然后大口大口的喘着气。

    三个大男人就像逃离了什么可怕的地方一样。

    没办法，房间里面那股味道我们真的顶不住。

    “妈的，我还以为小姑娘的房间都是干干净净香香的呢，太他娘的让我失望了。”出来的老道不停的摇着头，满脸的失望。

    “人和人是不同的，一样米养百样人，这几个妹子只是个例，我想先大部分的女生还是比男生要干净的。”我对老道笑了笑，然后说道。

    “也许吧。”老道耸了耸肩头。

    我们在女生宿舍走了下来，端木清转头对我问道：“大耳朵，我们接下来怎么办？”

    我皱了一下眉头，刚才送下去的家伙不是我们的目标。

    他只不过是藏在这学校里面，一直拿这里当做天堂一样，只不过今天他比较倒霉，碰到了我们，然后结束了自己美好的生活，去地府接受再教育去了。

    既然这事情是有鬼在捣乱，那就是我们阴差的事情了，所以我对端木清说道：“在这学校里面转转，看看有没有什么发现。”

    端木清点了点头，然后我们三个人就在学校里面随意的溜达着。

    可是知道天亮，什么也没有发现，那个隐藏在后面的鬼好像彻底的消失了一样，就连我也找不到他的踪迹。

    天已经亮了，学校里面有不少的学生，看到我们三个人都头投来异样的目光。

    端木清那家伙长得比女人还要漂亮，所以吸引了最多的目光。

    男人看到他都带着一丝的嫉妒，女生则是一脸的花痴。

    不过不管男女，望向老道的目光都很一致，都带着一丝的鄙夷。

    毕竟老道这形象实在是太猥琐了，尤其是现在一双老鼠眼不停在漂亮的女学生身上扫来扫去的，一看就不是什么好人，被人鄙视也是理所应当的。

    我现在只有一条手臂，所以也吸引了不少的目光。

    我和端木清不约而同的都离老道那个家伙远了一点，这一点不用说，我们都达成了共识，因为跟那家伙走在一起实在是太丢人了。

    “大耳朵，天亮了，咱们还逛下去？”端木清对我问道。

    我刚要回答他，肚子咕噜的叫了一声，然后抬头看到前面不远的地方居然就是这学校的食堂。

    逛了一晚上，我早就饿了，既然已经到了食堂了，那不如吃了早餐再走，刚好也看一看，这大学的食堂有什么不一样的地方。

    “吃了饭再走吧。”我指了指前面。

    对于这趟学校之行，我心里面有有些恼火的。

    我都亲自来了，没想到最后居然还是没有找到那只害人的鬼，这让我觉得很没面子。

    我们三个人走进了食堂，老道张罗着去买饭了了，我和端木清都知道这家伙的心思，这老东西不过是想着排队的时候和那些女学生站的近一点而已。

    不一会，老道端来了一碗牛肉面，我已经饿的不行了，大口大口的吃了起来。

    “快看啊，前面有人要跳楼！”

    就在一碗面被我消灭的差不多的时候，餐厅的门口突然传来一串慌乱的喊声。

    听到喊声，正在吃饭的学生有不少朝着门口冲了过去。

    我放下筷子，看了一眼老道和端木清，然后我们三个也走到了门口。

    只见前面一栋楼的房顶上，此时正站着一个人。

    那人站在楼顶的边缘，只要轻轻一动就能跳下来。

    站在楼顶的是个女孩，穿着一件红色的连衣裙。

    此时的人她面向前方，两条手臂大大的张开。

    女孩站立的那栋楼正是我们昨天去的那栋，也是那个男学生跳下来的地方。

