    看着玄云潇那洋洋得意的模样，李染攥紧了帕子，嘴角牵强地扯起：“是吗？”

    “那当然了！”

    玄云潇满脸洋溢着幸福感：“您也知道，昨夜夫君是在我这里宿下的，哎，一想到我和爹娘兄长团聚，夫君却还孤单着，我这心里啊，可难受了。”

    李染脸色变得很难看：“妹妹说笑了，夫君也有我和爹娘陪着，怎么会孤单呢。”

    “哎呀，瞧我这张破嘴。”

    玄云潇装模作样地拍打了下嘴角。

    “是我不会说话，姐姐可千万不要介意呀，我没有别的意思，真的没有呢。”

    玄云潇嘴角带笑。

    “呵呵，不会，身为主母，自然有容人之量。”

    李染刻意咬重了“主母”两个字。

    玄云潇笑容一僵，却又很快反应过来，嬉笑着道：“对了姐姐，您还不知道呢吧？我兄长啊，这次可立了大功了！”

    李染白天已经听说了这件事情，此刻还能维持着脸上的友好：“是吗？”

    “那草原之主，一连夺了咱们九座城池的可汗努尔极，被我兄长一刀砍死了呢！”

    玄云潇得意地道：“这功劳有多重要，不用我多说了吧？说不定呀，皇上一高兴，觉得我兄长年少有为，封他个侯爷当当呢！”

    “玄姨娘您这话就过了，侯爷哪里是那么容易封的？”李染陪嫁丫鬟听不下去了，出来说道。

    “怎么不会？你忘了长安侯当年是怎么封侯的了吗？不也是斩杀了西域一位单于吗？那单于地位和可汗是一样的！”

    玄云潇说着，鄙视着那丫鬟：“不知道就别说质疑别人，这样只会暴露你的无知！”

    那陪嫁丫鬟，一脸委屈地躲到了李染身后。

    “妹妹何必和丫鬟一般计较？”李染心中泛起了波涛，只是脸上还风轻云淡：“她不知道也正常，只是，长安侯也不全是因杀了单于，如今，皇上还并未赐下封赏，说这些为时尚早。”

    “也对，不过，那么大功劳，就算没有侯爷啊，那泼天的富贵也是少不了！”

    玄云潇笑眯眯的说道：“我那兄长啊，以前玩世不恭，随心所欲，现在倒是改过自新了，皇上若是知晓此事，那封赏说不定还会更大！”

    李染眉头微皱。

    “说起来，当初要不是......您现在没准是我嫂子了呢，依照我兄长那宠妻的劲儿，说不定这奖励啊，可全都归......唉，我这破嘴，真是啥都说，都过去的事情了，我也不提了。”

    玄云潇看李染表情越来越难看，心中十分高兴，只是担心她恼羞成怒，说完便要溜：“时候也不早了，妹妹这里还有些事情，就不打扰姐姐了。”

    看着玄云潇转身离开的背影，李染一口银牙都快咬碎了。

    “夫人！”陪嫁丫鬟气道：“你瞧那贱人得意的样子！有什么了不起的！”

    “确实了不起。”李染深深地吐了一口气。

    身为首辅之女，她知道的比外人要多。

    尚未出嫁之前，李染天天看到李首辅垂头丧气的样子，时不时地叹口气，就连头发都白了不少。

    那些日子里，朝堂之上，看似稳定，可实际上所有人心都提着，不知道玄建安能不能拦住努尔极，幽居关能不能支撑到援军到来，援军来了，能不能将草原赶出去。

    李染听过许多次李首辅和谋士讲话，比寻常人都清楚努尔极的死，对北玄意味着什么。

    更别说，玄野不仅仅杀死了努尔极，还杀了大巫，还将安达城夺了过来。

    “夫人？”

    陪嫁丫鬟不理解，自家小姐怎么为外人说话了？

    “没事，少爷回来了吗？”李染不想说下去了。

    “没，没有。”陪嫁丫鬟低下了头。

    李染眼中闪过一抹失望。

    就在这时，远处传来急促的脚步声。

    李染和丫鬟同时抬头望去。

    就见一身酒气的王钰急匆匆往这里跑着。

    “快点，快点，这么早回来，也不提前说一声！”王钰一边跑，嘴里一边嘀咕着。

    他和李染擦肩而过，却看都没看李染。

    “王哥！”

    李染忍不住喊了一声。

    “嗯？”

    王钰回头。

    看清楚是李染后，他挠了挠头：“小染呀，今日我有些事，就先不去你那儿了，时候不早了，你快些休息吧。”

    李染见他还记挂着自己，心中一暖。

    可王钰说完，甚至都没等她回复，就跑去了玄云潇的院中。

    到了嘴边的话，就这么咽了回去，李染心中格外苦闷。

    “夫人。”陪嫁丫鬟看着王钰进了玄云潇的门，气的跺脚。

    “回去吧！”

    李染不想看玄云潇那得意的表情，转身，回了屋子。

    冷清的主屋内，一丝温暖都感受不到。

    李染静静的坐在床上，想到了成亲当日的场面。

    她的满心欢喜，换来的就是这么一场冷寂。

    地面很干净，但李染却感觉自己看到了一抹红色，是那成亲当天，玄云潇身上流出来的红色。

    那刺眼的红色，和那日的喜服一样，让她眼睛都有些睁不开了。

    “小姐，咱们想想办法吧！”

    陪嫁丫鬟整日和李染在一起，知晓自从成亲到现在，李染还没有和王钰洞过房。

    急得她连夫人都忘了叫。

    “要不，咱回去找老爷？”陪嫁丫鬟想着办法。

    “不！”

    李染向来高傲，除了要和王钰在一起，污了名声之外，从未做过丢面子的事情。

    进门一个多月的时间，甚至都还没有洞房，这对李染来说是耻辱！

    天大的耻辱！

    她谁都不敢说，谁也不想说！

    若不是陪嫁丫鬟还有用处，她甚至想把这丫鬟除掉！

    “可是，咱们要怎么样才能让少爷过来呢？”

    陪嫁丫鬟气得坐在了地上：“都怪那玄野，若不是他将那玄云潇嫁过来，小姐哪里会过的这么苦？”

    “少说两句吧。”

    李染也很烦躁，但却强忍着怒气，不能让王家的人知道她脾气不好。

    “哼，奴婢看啊，他就是诚心的！心里放不下您，所以故意给您添堵！让那小贱人进门，故意恶心您！”

