    即将进行售卖的独栋别墅与诗娜猫咪咖啡馆很近。

    季盈盈不着急回公司那边，坐车去了猫咪咖啡馆。

    正好赶上店里面不是特别忙，王诗娜抱着一只体胖心宽的橘猫，听着季盈盈聊新工作。

    “确实不怎么好卖，不过现在有钱人多，肯定有人想买。”

    王诗娜怀抱里的橘猫扭了扭尾巴，从她的身上跳了下来，傲娇地在季盈盈腿边打转。

    季盈盈将橘猫从地上拎起来的时候，一口气差点没上来。

    “这也太重了......”

    “这是我们店最胖的猫，它的名字叫火焰，客人都愿意管它叫猪猪，我现在都已经习惯管它叫猪猪了。”

    季盈盈叫了一声“火焰”，那猫理也没理，叫了声“猪猪”，它立刻反应过来，摇着尾巴甜叫了一声。

    没救了。

    季盈盈心底的担忧被这只胖橘猫治愈了些，她摸了摸猪猪顺滑的背毛，“有钱人再多，我也不认识啊......”

    她说到这里，脑海里又想起了她克制自己不要去想的霍峥。

    他不信她。

    不怪他。

    如果季盈盈是他的话，季盈盈也不会相信自己。

    她如今一想到霍峥，就想起那个在他的面前崩溃的自己，季盈盈觉得脸热热的，连忙阖上了眼睛，想要让脑海里的画面消失。

    “后天我受到邀请参加一个访谈会，请几个有能力的CEO在上面聊天，还有很多人可以在下面听，我本来不想去的，既然你最近要扩展人脉，我倒是可以陪你去。你想去吗？”

    季盈盈知道类似这种活动，其实就是给中小型企业的管理人员一个学习借鉴的机会，各大行业领先人物在上面聊天辩论，底下的人也不一定能听懂。

    “谢谢诗娜，你真是帮了我大忙！”

    季盈盈的眼睛一亮，音调都提高了很多，吓得趴在她腿上的橘猫瞬间睁开眼睛，环视了一圈没有发现什么危险，喵喵叫了一声重新趴下了。

    “没事，没事，你要是真的想报答我的话，帮我把操作台洗了吧。”

    王诗娜直接过来将橘猫拎走。

    “怎么这么懒！整天就躺着，你不胖谁胖？”

    季盈盈知道王诗娜虽然开着咖啡厅，她最不喜欢的是打扫，整天就盼着她来帮忙，还能减轻些任务。

    她挽起袖子戴上手套帮着王诗娜整理店铺，一直整理到很晚才回家。

    一整晚，霍峥都没有回来。

    -

    整整两天，季盈盈都没见到霍峥，她以为霍峥彻底厌弃了她。

    季盈盈有种前路迷茫的感觉，她不想在家里像是个深闺怨妇似的纠结，也不想在这里等着他的“临幸”。

    她像是毫不被影响一样，进行平时的生活。

    去学校排练舞蹈，甚至还回答了一位过来咨询房产客人的问题。

    尽管最后客人没有找她看房，季盈盈却觉得已经成就感十足。

    她换上了一身简单的小黑裙，出席访谈会。

    访谈会在中午，季盈盈按照王诗娜发给她的地址，赶到现场。

    是个很大的会场，季盈盈围着会场转了一整圈，才找到正门。

    正门挂着欢迎大家参加访谈会的条幅，上面印着今天被邀请到参加访谈会的五位行业精英的名字。

    在看到霍峥两个字的时候，季盈盈神色一紧，她站在正午灼热的日光下，手心微凉。

    就在这个时候，王诗娜也赶到了。

    她从后面忽然拍了一下季盈盈的肩膀。

    季盈盈瞬间被吓到，她整个人都瑟缩了下。

    王诗娜本来想吓季盈盈，却被季盈盈吓到了。

    “在想什么呢？这么出神？”

    “没什么。”

    季盈盈没想到今天的访谈会是互联网主题的访谈会，邀请嘉宾竟然有霍峥。

    她拉着包带的手缓缓攥紧，这么多人，霍峥不会看到她的。

    季盈盈并不想因为霍峥参加访谈会就放弃了今天这个机会。

    她一定要将那套房子卖出去，只有获得提成，她才能雇侦探调查四年前的事情。

    想明白这些后，季盈盈跟着王诗娜走进了活动会场。

    访谈会还有半个小时才开始，除了台上摆着的六个沙发以外，下面都是最简单的塑料椅。

    看起来能有三四百个。

    季盈盈在看到这么多座位以后彻底放心，霍峥要是在这么多座位里能找到她的话，他的眼睛也太好使了。

    她放心下来，与王诗娜在中间找到了座位，之后就和周围的人开始搭话。

    接到邀请的都是刚踏入互联网行业的，或是还未开展互联网业务的。

    交谈中季盈盈才知道，王诗娜接到邀请是因为她在网上经营了一个账号，平日里拍摄救助猫咪的小视频。

    她也不是为了出名，只是为了让更多的人看到那些被救助下来的猫咪。

    按照王诗娜的话说，只有长得丑的，长得怪的，才会留在猫咪咖啡馆，继续等待有缘人。

    半个小时的时间，季盈盈送出去了不少名片。

    “房子在哪里？”

    有一个穿着灰色西装的中年男人接过了她手里的名片，他挑了下眉，认真地问道。

    季盈盈递出了那么多张名片，这还是第一次有人问她关于房子的详细情况。

    她猜测他有购买的意愿，再加上他看起来很自律，虽然中年，但没有啤酒肚和油腻的双下巴，季盈盈对他的印象不是一般的好。

    季盈盈详细地介绍完房子以后，男人刚想问什么，看了一眼手机上的时间，“我还有点问题想问，不过大会要开始了。”

    “正好，我的同伴今天没来，我旁边还有位置，方便一起过去继续和我介绍这个房子的具体情况吗？”

    他耐心地询问着季盈盈。

    季盈盈下意识看了一眼一旁正在和别人聊天的王诗娜，王诗娜连忙冲着她眨了下眼。

    去吧。

    她的眼神里写满了这两个字。

    她们是成年人，也不是初中生，非要结伴。

    今天来到这边就是为了让季盈盈扩展人脉，她怎么会介意。

    “好的，我这边还有更详细一点的图片，厨房的料理台是采用的整切大理石台面......”

    季盈盈一边介绍着，一边随着男人往前面走着。

    她看了一眼越来越近的沙发区，心底有一丝不安划过。

    坐在这么前面的位置，一会儿霍峥万一看到她怎么办？

    到时候她该怎么解释自己出现在这边的原因？

    【作者有话说】

    盒子最近在看提升编剧能力的书，其实就是想琢磨出更好的剧情来，大家有什么想看的剧情可以丢在这章的章评里，我会没事过来看看的~

