
　　只听得林平之怒吼道：“我不要你可怜，谁要你可怜了？我林平之剑术已成，什么也不怕啦。等我眼睛好了以后，林平之就要雄霸天下，什么岳不群、令狐冲；什么方证大师、冲虚道长，都不是我的对手！”

　　岳灵珊一惊之下，身体已从马车里面跌了出来。好在此时马车已停，再加上自己轻功了得，并没有受伤。岳灵珊又上了马车，叹了口气说道：“平弟，咱们总得先找个地方，暂且避上一时，将你的眼睛养好了以后，你再做这些打算如何啊？”

　　林平之扬着头说道：“我自有对付你爹爹的法子！只要他都不敢来伤我，我还有什么可怕的？这天下没有我不能去的地方，我又怕的了什么？”

　　岳灵珊说道：“这件事既然说出来难听的很，你自然是不会说的。爹爹他也不用担心你武功大进，大家便可相安无事了，这样不是两全其美吗？”

　　林平之冷笑着说道：“哼！岳大小姐，对你爹爹的为人，我可比你明白得多了。明日一早，我一见到人，就立即说出此事，让天下人都知道学习辟邪剑法需要自宫才能练得了！”

　　岳灵珊急忙说道：“平弟，那你又何必要如此啊？你这不是，这不是……”岳灵珊羞愧难当，林平之如果说出此事，我又如何能再和他在一起？我母亲又如何在这江湖中立足呢？

　　林平之哈哈大笑着说道：“那又何必？这是我保全身家性命的法门啊！明日我就要逢人便说出此事，这样不久自然会传入到你爹爹的耳中。岳不群既知我已然说了出来，便不能再杀我灭口啦，他反而要千方百计地保全我的性命！”

　　岳灵珊说道：“你的想法当真稀奇！你们已经撕破了脸皮，我爹爹恨不得杀你灭口，又为何要千方百计的保护你的性命？”

　　林平之说道：“这有什么稀奇？你爹爹是否自宫，一眼是瞧不出来的。他胡子落了，大可用胶水黏上去啊？旁人不免会将信将疑的。但是若我忽然不明不白地就死了，人人都会说是岳不群杀我灭口，这叫做欲盖弥彰！”

　　岳灵珊叹了口气，她只能默不作声了，但是她却是知道，如果任由林平之如此胡闹下去，华山派又该如何自处？自己和母亲又要如何面对接下来的日子？世人的眼光呢？

　　林平之说道：“我纵然双目从此不能视物，但是父母双亲的大仇得报，我这一生也决不后悔！当日令狐冲传我爹爹遗言时，说向阳巷老宅中祖宗的遗物，千万不可翻看，这是曾祖传下来的遗训。

　　现下我是细看过了，虽然没遵照祖训，却因此得报了父母之仇，也算是因此了却了今生最大的愿望。若非如此，旁人都道我林家的辟邪剑法是浪得虚名，福威镖局历代总镖头都是欺世盗名之徒！”

　　岳灵珊说道：“当时爹爹和你都疑心大师哥，说他偷取了你林家的《辟邪剑谱》，说他捏造公公的遗言，原来这一切……”

　　林平之说道：“就算是我错怪了他，那又怎样？当时连你自己，也不是一样的疑心他吗？”

　　岳灵珊轻轻叹了口气说道：“你和大师哥相识未久，如此疑心于他，也是人情之常。可是爹爹和我，却当真不该如此疑他。这世上真正信得过他的，恐怕只有我妈妈一人了。”

　　林平之冷笑道：“你娘也真是喜欢令狐冲了！她为了这小子，你父母之间不知道口角了多少次！”

　　岳灵珊惊讶着说道：“我爹爹妈妈为了大师哥而口角？我怎么不知道？我爹爹妈妈是从来不口角的啊？”

　　林平之冷笑着说道：“他们从来不口角？那只是装给外人看的而已！连这种事情，岳不群也要戴起伪君子的假面具。我怎么会知道？我亲耳听得清清楚楚，这难道还会有假？”

　　岳灵珊说道：“我不是说是有假，只是十分奇怪。怎么我都没有听到过，你反而听到了？”

　　林平之说道：“现下说与你知，也已是不相干的事情了。那日在福州城中，嵩山派的两人抢了那袈裟去。那两人又给令狐冲杀死，袈裟自然是令狐冲得了去。

　　可是当时他已身受重伤、昏迷不醒之际，也只有你妈妈和你爹爹才能接触到他。但是袈裟却已不知去向，那又能到哪里去了？袈裟既不在令狐冲身上，定然是给你爹娘取了去！

　　所以自从福州回到华山，我便潜心默察，你爹爹掩饰得也是真好，竟然半点端倪也瞧不出来。你爹爹那时得了病，当然，谁也不知道的是，他是一见到袈裟上的《辟邪剑谱》之后，便立即拔剑自宫练剑所致。

　　旅途之中众人聚居，我自是不敢去窥探你父母的动静。但是一回到华山，我便每晚都躲在你爹娘卧室之侧的悬崖上，要从他们两人的谈话之中，查知剑谱的所在！”

　　岳灵珊说道：“你确定每天晚上，都躲在那悬崖峭壁之上，偷听我父母房间内的谈话吗？”

　　林平之说道：“正是！”

　　只听得岳灵珊叹息道：“你可是真有毅力啊！”

　　林平之说道：“为报大仇，我不得不如此啊！”

　　岳灵珊低声应道：“是，你的确是很有毅力！”岳灵珊心内翻滚，自己无论如何也想像不到，林平之会每日都会如此去做，那么他还有多少秘密是我不知道的呢？人与人相互了解，真的是那么难吗？

　　林平之说道：“我接连听了十几晚，都没听到什么异状。有一天晚上，听得你妈妈说道：‘师哥，我觉得你近来神色不对，是不是练那紫霞神功有些儿麻烦？可别太求精进，惹出乱子来。’

　　你爹笑了一声说道：‘没有啊，我练功顺利得很。’你妈道：‘你别瞒我，为什么你近来说话的嗓子变了，又尖又高，倒像女人似的。’你爹道：‘胡说八道！我说话向来就是这样的。’我听得他说这句话，嗓声就尖得很，确像是个女子在大发脾气。

　　你妈道：‘还说没变？你一生之中，就从来没对我这样说过话。我俩夫妇多年，你心中有什么解不开的事，何以瞒我？’你爹道：‘有什么解不开的事？嗯，嵩山之会不远，左冷禅意图吞并四派，其心昭然若揭。我为此烦心，那也是有的。’

　　你妈道：‘我看还不止于此。’你爹又生气了，尖声道：‘你便是瞎疑心，此外更有什么？’你妈道：‘我说了出来，你可别发火。我知道你是冤枉了冲儿。’你爹道：‘冲儿？他和魔教中人来往，和魔教那个姓任的姑娘结下私情，天下皆知，有什么冤枉他的？23sK.com

　　你妈说道：‘他和魔教中人结交，自是没冤枉他。我说你冤枉他偷了平儿的《辟邪剑谱》。’你爹道：‘难道剑谱不是他偷的？他剑术突飞猛进，比你比我还要高明，你又不是没见过？’

　　你妈道：‘那定是他另有际遇。我断定他决计没拿《辟邪剑谱》。冲儿任性胡闹，不听你我的教训，那是有的。但他自小光明磊落，决不做偷偷摸摸的事。自从珊儿跟平儿要好，将他撇下之后，他这等傲性之人，便是平儿双手将剑谱奉送给他，他也决计不会收的！

　　你爹哼了一声说道：‘你这么说，咱们将令狐冲这小子逐出门墙，你倒似好生后悔。’你妈道：‘他犯了门规，你执行祖训，清理门户，无人可以非议。但你说他结交左道，罪名已经够了，何必再冤枉他偷盗剑谱？其实你比我还明白得多。你明知他没拿平儿的《辟邪剑谱》。’

　　你爹叫了起来：‘我怎么知道？我怎么知道？’。你妈妈缓缓地道：‘你自然知道，只因为这部剑谱，是你取了去的。’你爹怒声吼叫：‘你……你说……是我……’但只说了几个字，突然住口。

　　你妈声音十分平静说道：‘那日冲儿受伤昏迷，我为他止血治伤之时，见到他身上有件袈裟，写满了字，似乎是剑法之类。第二次给他换药，那件袈裟已经不见了，其时冲儿仍昏迷未醒。这段时候之中，除了你我二人，并无别人进房。这件袈裟可不是我拿的。’”

　　岳灵珊哽咽说道：“我爹爹……我爹爹……”

　　林平之继续道：“你爹几次插口说话，但均只含糊不清地说了一两个字，便没再说下去。你妈妈语声渐转柔和说道：‘师哥，我华山一派的剑术，自有独到的造诣，紫霞神功的气功更加不凡，以此与人争雄，自亦足以树名声于江湖，原不必再去另学别派剑术。

　　只是近来左冷禅野心大炽，图并四派。华山一派在你手中，说什么也不能沦亡于他手中。咱们联络泰山、恒山、衡山三派，到时以四派斗他一派，我看还是占了六成赢面。

　　就算真的不胜，大伙儿轰轰烈烈地剧斗一场，将性命送在嵩山，也就是了，到了九泉之下，也不致愧对华山派的列祖列宗。他如将咱们四派杀得干干净净，这样一来，五岳剑派只剩下他嵩山一派，他要并五派为一，却也并不成了。’”

　　正在此时，外面传来急促的马蹄声，明显是有一群人骑马正在紧急赶路的声音。两人正在聚精会神的聊天，此时才察觉的到。

　　岳灵珊砖头探出车厢看后说道：“敌人快到了，果然是青城派的鼠辈。”

　　林平之问道：“你怎知道？”

　　岳灵珊说道：“他们欺我夫妻受伤，竟执火把追来，哼，当真是胆大妄为，肆无忌惮！”

　　林平之问道：“他们大家都手执火把？”

　　岳灵珊道：“正是。”

　　林平之多历患难，自然是心思缜密，可比岳灵珊机灵得多，他忙喊道：“快下车，这些鼠辈要放火烧车啦！”

　　岳灵珊一想不错道：“是！否则要这许多火把干什么？”二人一起跃下车来，岳灵珊握住林平之的手，两人走出数丈，便伏在路边的高粱丛中。

　　蹄声震耳，青城派众人驰近大车，先截住了去路，将大车团团围住。一人叫道：“林平之，你这狗贼，要做缩头乌龟么？怎地不探出头来？”

　　众人听得车中寂静无声，有人说道：“只怕是下车逃走了，我们是上车查看一下吗？”

　　只见一个火把划过黑暗，已经掷向大车。忽然车中伸出一只手来，接住了火把，反掷回去！

　　青城众人大骇，齐声喊道：“这狗贼还在车里！这狗贼还在车里！”

　　岳灵珊却更是大吃一惊，她和林平之说了这许久话，全没想到车中竟还有旁人，眼见这人掷出火把，手势极劲，武功显然是不低！

　　预知车厢之内藏着何人？他为何会一直偷听林岳二人谈话？林平之和岳灵珊的命运会如何？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百一十章人心难测车中藏人免费阅读。https://xs.23sk.com 