    

    办公室的谈话，安迪与泰隆已经彻底被眼前的青年所征服。

    宋宁的一字一句，都似乎点在了他们研发的新智能系统的问题上。他就像是未卜先知一般，精确的找到了他们的问题所在，点明了接下来的道路。

    安迪有自信，只要有宋宁在，他梦寐以求的智能系统一定能成功的研发出来。

    泰隆早就没有了对宋宁的小觑之心，他震惊的看着眼前的宋宁，眼中满是崇敬。

    现在别说让他阻止安迪卖给宋宁了，他巴不得让宋宁加入进来，让智能系统提前出现在这个世界上。让所有人知道，他泰隆曾经立下研发智能系统的誓言已经实现了！

    放下，两人几乎是想都没想，就同意了将公司卖给宋宁的决定。

    看着当场狂热，甚至要一副要将公司直接送给自己的样子。

    宋宁犹豫了一会，给出了两千万m金的价格。

    实际上他要的只是安迪以及他身后的那一帮子研发团队，还有安迪手中自己鼓捣出来的智能系统雏形。

    虽然这个系统还只是一个运行不了的空架子，但实际上这就是将来鼎鼎有名的安卓系统。

    不过让安迪放弃危险公司，只带着安卓系统雏形来华国估摸着有点儿不现实。

    所以买危险公司其实只是顺带的事情。

    安迪一脸的激动，他当场就抓着宋宁的右手就往上面亲。

    不仅压根没有讨价还价的意思，一边还激动的说着。“宋，相信危险公司在你手中一定会绽放出前所未有的光芒！”

    宋宁右手不着痕迹的抽了回来，谈生意可以，亲手就免了。他实在接受不了老m的这种礼仪。

    去他妈的，女的亲自己的手就算了，男的亲自己还一脸陶醉激动的样子，不知道的还以为发生什么事了！

    宋宁一边尬笑着推开了热情似火的安迪，一边说道。“安迪，事不宜迟，我们这就去办理公司交接手续吧。”

    对于赚钱，安迪其实没有多大的兴趣。他从微硬公司辞去了那个令人羡慕的高管位置时，一辈子就为了心中的智能系统能研发出来。

    现在这个神秘的东方人，已经重新燃起了他的希望！

    这一次，他一定要让全世界的工程师都记住他安迪的名字！

    “宋，走！我们这就去宣布这件喜事！”

    安迪一边说着，一边主动带头走在了前面，小心的为宋宁推开了办公室的门。

    不过或许是因为太过激动的缘故，安迪脸色反而看起来有点儿压抑。

    ……

    另一边，危险公司内，

    “扎克，相信我，不会害了你们的。”

    贾克斯一脸真诚的坐在一名金发男子的对面，诚恳的说道。

    “贾克斯，我不是不相信你，可是这个公司是安迪……你要越过他把公司卖了，他……”扎克一边说着，一边看了一眼半掩着的安迪办公室，不知不觉压低了声音。

    危险公司是安迪一手创立的，安迪的威望在公司里也是说一不二的。

    如果不是特殊情况，扎克是没那个胆子违背安迪的。

    可是贾克斯提出的条件实在太诱人了！

    贾克斯告诉自己的是，他的朋友会以三千万m金的价格收购公司，按照他的持股数来，一旦公司卖出去，自己起码能到手上百万m金了！

    “放心吧扎克，实话告诉你，就连爱丽丝、罗伯特她们都已经答应将股份转让给我，我手头上的股份早就超过了安迪了。”

    扎克嘴巴微微一张，目光中不免多了一丝震惊。

    除了安迪之外，公司持股最多的就是爱丽丝、罗伯特几个了。就连他们也被说服了吗？

    那自己该不该卖，如果不卖岂不是得罪了贾克斯，将来在危险公司，哪里还有自己的一席之地？

    见扎克沉默不语，显然是已经被自己说动。贾克斯心思一动，继续趁热打铁的说了起来。

    “何况老兄你得明白，我这并不是为了自己，而是为了危险公司啊！安迪现在已经鬼迷心窍，他为了赚钱要把公司卖到华国去，这完全是他违背了大家一开始研发智能系统的梦想！我这也是为了他好啊！”

    “不说别的，你真的想去去华国研发系统？”

    伴随着贾克斯源源不断的蛊惑，扎克脸色苍白的纠结了许久，终于是下了决定。

    “行，贾克斯！我把股份卖给你了！”

    贾克斯闻言，脸色一喜。“ok，老兄，我想你不会后悔今天这个决定的！”

    说服了扎克后，除了泰隆这个安迪坚定的狗腿子，基本上公司大部分持股的股东都已经说服了。

    而剩下的，也不过是一些零点几的小股东，不足为虑。

    只要去股权交易中心交易了，他手中的股票也即将达到五十以上，超过了安迪！

    这样一来，自己很容易就能越过安迪，将公司提前卖给那个神秘东方人了！

    想着，贾克斯不禁有些感叹的站了起来。

    他远远望着安静下去的安迪办公室，脸上闪过一丝嘲讽。

    安迪啊安迪，世界上怎么会有你这种傻蛋！

    不过听办公室里的动静，恐怕泰隆已经狠狠给你们喝一壶了吧？

    干的漂亮泰隆，让那个愚蠢的东方人落荒而逃吧！

    此刻，贾克斯的脑海中已经浮现了安迪办公室狼藉一片的场景了。

    而虽然现在办公室表面没有动静。

    你说他们没有吵起来？怎么可能！

    泰隆没有把那个黄颜色的男人拎起来揍，他贾克斯今晚就穿着老婆的花裤衩裸奔去！

    可是泰隆这个蛮横的家伙他可是了解的，认死理，一上头就跟红了眼的红牛一样。之前就因为斗殴进了几次局子。

    现在自己一挑拨，恐怕这群人打起来都有可能，到时候，就看安迪该怎么收场？

    想着，贾克斯一脸期待的坐了下来，然后盯着安迪的办公室。

    他倒要看看，这个蠢蛋东方人，出来的时候到底是左眼睛肿了，还是右眼睛睁不开了！

    有可能泰隆一拳捶到了这家伙的蛋蛋？现在安迪正给这家伙急救呢？

    那自己要不要帮帮他们，给他们叫个急救车？

    贾克斯越想越兴奋，当场就摸出了手机，联系了急救电话。

    不用客气安迪，谁让我们是好兄弟呢？待会我一定会好好把这件事往外传一传的！

    而与此同时，咯吱一声，办公室的门终于被推了开来。

    包括贾克斯在内，危险公司里的员工顿时一个个停下了手头上的工作，翘首以待的看向了办公室。

    不管安迪的决定是什么，对于所有危险公司的人来说，都将是至关重要的！

    第一个出来的是安迪，他沉默着朝着周围扫视了一眼，脸色却有点儿凝重。

    good！

    贾克斯一拳重重的砸在了巴掌上，他都差点大声叫好了！

    冲安迪这幅糟透了的表情，十有八九就是里面出事了！

    自己猜得没错，这黄种人八成倒地不醒了，现在安迪正愁着怎么救人呢吧！

    等着吧，下一刻，安迪就得着急的让我们叫救护车了！

    不过不用着急，我贾克斯先生已经贴心的替你们叫好了！

    接下来，第二个走出来的，应该是打了人，手足无措的傻蛋泰隆了吧？

    快出来，老子真他娘的想看看你这傻蛋的精彩表情

    ……

