    执行完军法之后，胡成便被人带下去养伤了。

    虽然他作为武者体格远超常人，但是在真气被滞气丹所断的情况下，八十军杖也足以让他三日之内难以动弹，至于下床行走，若无外伤良药，至上在床上躺上十天。

    在这场军法执行过后，城防军也是一阵肃穆。

    新来的郡守大人，看起来不好惹。

    新官上任三把火，第一把火就烧到了平山校尉的头上，不愧是神都来的，就是有底气，只打老虎，不拍苍蝇。

    除了胡成的两个心腹队正和部分亲兵，其余士卒都噤若寒蝉，生怕下一个处理到自己。

    “全军待命！随时准备出击。”

    杨清源任命其中一个队正为平山郡城防军的临时统领，暂时统兵。

    这个时候胡成的心腹队正又跳出来了，胡成对待自己的心腹确实不错，这些人也愿意替胡成效力。

    “杨大人，朝廷早有规定，城防军在未接到军令的情况下，若非有州里的调兵手令不得擅动，如军情紧急，需经校尉大人首肯！”

    在这个心腹队正眼中，杨清源官位再怎么高也不过是条过江龙，强龙不压地头蛇，等到胡成缓过劲来，这个太守大人不可能是胡成这种在平山深耕多年的人的对手。

    所以队正坚定地站在了胡成一边，等着胡成翻盘之时，可以多立下功劳。

    “州里的调兵手令，我倒是真没有。”

    杨清源从袖中拿出了一个锦囊，这是临走前兵部尚书，于大学生所赠。

    “这是兵部的调兵令。”

    杨清源将调兵令交给队正看了一眼，兵部的大印、内阁中枢的大印。

    队正哪里见过这种架势，有点被吓傻了，依这张兵部的调兵令，别说是区区的平山郡城防军，只要是冀州的兵马，千人以下就没有不能调动的。

    至于千人以上的驻外兵马，不见虎符不出。

    “还有什么问题嘛？”

    此时的队正已经知道，地头蛇再强，也只能是蛇，也不敢再有问题。

    杨清源随即传令肖韬，让他立刻去平山郡六扇门分部招其负责人前来。

    六扇门算是一个特殊的官方性质的组织，帮助地方破案，维持治安，但不受地方官员直接统辖。

    若杨清源仅仅只是个太守，还真不一定能调动六扇门的人。

    半个时辰之后，平山郡六扇门的负责人已经带着数名精干捕快前来，还带上了有关富商陈丙的资料。

    “卑职，平山郡六扇门捕头赵世锋参见杨大人。”

    普通官员或许不知道这位文官的厉害，但是作为六扇门平山郡分部的负责人，早早就已经接到了六扇门总部的密令。

    听从调遣，全力配合这位杨大人的工作，落款处的姓名还是六扇门总捕头柳独峰的。

    故此，一接到杨清源之命，赵世锋带着资料和小弟弟屁颠屁颠地就赶来城防大营。

    “这次还要麻烦赵捕头了！”

    杨清源的态度让赵世锋受宠若惊，这可是和总捕头平起平坐的人物这都够自己吹一年了。

    就像是某分局领导遇到了国家政法系统排名前五的大佬，大家还一起办了同一个案子，这是得吹一辈子的事。

    杨清源从赵世锋手中接过了一叠关于粮商陈丙的档案资料。

    陈丙，屡试不中，终，于永安元年考取举人。同年任石邑县教谕，三年辞官后从商，专营粮食买卖。十余年间，财势渐大，定居常山郡城，豢养家丁门客，成一方豪强。与京城户部郎中陈蔚然为同族叔侄，与冀州别驾严卜雨为同窗好友。

    五年前，陈丙交好常山郡第一门派——仙台派，与仙台派掌门赵德祝为至交好友。

    从陈丙的资料来看，这俨然就是地方的黑恶势力。

    自身有财有势，与当地非法结社组织勾结，在朝廷上还有保护伞。

    完全符合黑恶势力的标准，必须扫了。

    “仙台派的案卷何在？”

    赵世锋立刻让人递上了另一个案卷，在听说杨清源要陈丙的全部资料之时，赵世锋就知道，新任的太守大人要对这个不法粮商动手了。

    所以，赵世锋将有关陈丙的资料，包括和陈丙连带的各方势力的资料，都带上了。

    仙台派，山门坐落于冀州仙台山。昔年仙台派祖师路过仙台山，见仙台山景色宜人，便定居于此。

    仙台山主峰如大佛庄严，后山水潭之中，主峰倒影如佛坐水中，仙台派祖师原本便是佛门弟子，长年累月之下，从中创出了一门武功心法——佛影诀。

    其二代三代祖师，以仙台山山势，创出了现在仙台派的镇派之剑——云中剑法。

    云中剑法取山重水复疑无路，柳暗花明又一村之意，剑法讲究一个招中藏招，看似剑招已尽，实则下一招蓄势待发，也算有独到之处。

    凭借这一门心法，一套剑法，仙台派成了平山郡第一大派。

    目前的仙台派掌门赵德祝是元化境的武者，剑法内功俱是不弱，仙台一派有元化境两人，通脉境若干。

    虽然这门派虽然不弱，杨清源还不在眼中。

    无论是道理还是拳头，杨清源都占有优势，想讲道理就讲道理，不想讲道理，那就用拳头讲道理。

    在仔细了解陈丙背后错综复杂的势力网后，杨清源决定直接动手。

    这些陈丙可以引为外援的势力，处理起来不复杂，唯一让杨清源感到微微棘手的也就是陈丙手中的粮食。

    但是现在的平山郡不止陈丙一个人有粮，杨清源反而要以陈丙向平山郡的众粮商传达一个信息——粮食我可以不要，但不法奸商我一定要抓。

    若是能通过解决陈丙来震慑平山郡其余的不法粮商，那即便陈丙将手中的粮食全部烧光也无大碍。

    “赵郡丞。”

    “下官在！”

    “你立即发公文前往邺城，向新任长史李寻欢大人询问救灾之粮的运输情况！”

    赵建丰点头领命，若是州里的救灾之粮能迅速运来，这些粮商也就掀不起风浪。

    杨清源让赵世锋前往六扇门召集人手，于陈丙的府前集合。

    随后，杨清源召集人手，点兵四百，带上了肖、沈和小杨过，浩浩荡荡前往陈府。

    既然要震慑其余奸商，那架势就要做足。

