    丹尼尔法师双手紧攥着威廉姆的右腕，想把他往后推去，可任凭他如何发力，都无法推动这个实力远逊色于他的徒弟，坠入黑暗的威廉姆，实力竟比自己还强。

    这让丹尼尔既欣慰又失望，欣慰的是自己没看错人，威廉姆的潜力的确比自己高，可他却将这份天才用错了地方，没有去守护人类和地球，反而因为个人欲望而坠入了黑暗之中。

    “不要被黑暗所欺骗了，那只会毁掉你所爱的一切的。”丹尼尔还在努力想要唤醒威廉姆，这个和朝夕相处比之父子也不逞多让的徒弟，哪怕明知道是无用的，但还是抱着一丝希望，想用多年的师徒情谊，呼他回头。

    “我才不要继续过贫困的生活，”威廉姆一想到卡玛泰姬的苦修就无比的憎恨，没有华丽的服饰、没有舒适的生活环境、没有豪华的住所和车辆、更没有成群结队的女仆、呼之即来挥之即去的女星...

    电视上那些亿万富翁的生活让他眼红，明明他拥有比他们强大无数倍的力量、明明自己在拼命的保护地球和人类、明明自己杀死了很多异空间的入侵者...

    凭什么那些那些肠满肚肥的家伙能肆意的享受自己用生命和鲜血才换来的和平生活，什么都不干就能过上豪奢的生活，而自己却要苦修、苦修、再苦修，做了那么多事，却无人知晓，更没有一毛钱的报酬，让威廉姆的心里非常非常的不平衡，感情的挫折，让威廉姆从羡慕、嫉妒发展到了恨。

    于是乎，卡西利亚斯轻松找到他及一群志同道合之人，想要推翻老迈、腐朽的卡玛泰姬，建立全新的秩序。

    他们不用无偿的付出、不必过着清贫的生活、不必再眼睁睁的看着心爱的女孩飞入他人的怀抱、不用再羡慕那些靠父辈的人，他们有强大的力量、他们为地球和人类付出了那么多，理所应当的享受无数人崇拜，理所应当的享受人上人的生活，理所应当的享受飞扑过来的崇拜者。

    卡西利亚斯为他们描绘的美好生活，让这些不甘于过清贫生活的人双眼都在放光，马上加入进来，然后获取强大的力量，而这份力量更进一步的放大了他们的欲望。

    满心都是欲望的威廉姆，根本想不起来，曾经他多么的崇拜丹尼尔法师、曾经一次次被丹尼尔法师教导、拯救的时光，养育之恩，在欲望面前是那么的脆弱，完全不堪一击。

    圣殿里正在忙碌的法师们被这眼前的变故给惊呆了，没有一个人想到，威廉姆法师会刺杀丹尼尔法师，哪怕已经血流一地了，却依旧有人觉得这是不是个恶作剧，他们两个亲如父子连吵架都没有过，怎么可能会自相残杀呢。

    “别信他...”丹尼尔法师抬起手来，似乎想抓住向着黑暗深渊滑落的威廉姆，可手才抬起一半就无力的垂下，威廉姆给他造成的伤害太大了，几乎是一击致命，让他没有时间把他带回来，就已经殒命。

    威廉姆脸上带着快意的笑容，握着沾血的透明利刃向后退了两步，丹尼尔法师无力的倒在地上，鲜血肆意的从身体前后的孔洞里涌出来，染红了地板。

    这时，才有法师反应过来，惊愕的说道：“威廉姆，你在干什么？”

    “当然是开创属于我们的时代。”威廉姆说着抬起双臂，开始念一段古老而生涩的咒语，额间泛着血红色光芒的印记，随着咒语的念出，愈发耀眼，黑暗能量在他身前汇聚出一个复杂的魔法阵图。

    终于有法师意识到不妙，大步冲向了威廉姆，边跑边喊道：“你在干什么？给我住手。”

    但威廉姆已经念完了这段古老的咒语，立体的魔法阵图泛着黑紫色的闪电光芒，映照在威廉姆的脸色，将他苍白的肤色都映成了黑色，他还哈哈大笑着：“感谢我们吧，为你们除去了枷锁，以后...”

    话未说完，彻底成型的魔法阵图突然冲向了威廉姆，瞬间没入了他的体内，而后威廉姆就感觉他失去了对体内魔力的控制，暴涨的魔力疯狂的涌动着，就好像被点燃的火药，开始向外迸发他的威力。

    ++++++

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

