    第四十八卷

    “不会这么巧吧，不可能是当初那个老头写的吧？”

    王生对身法秘籍产生了怀疑。

    当然，王生自从学会门派心法之后也没有用过那个穿墙术，不是他不想用，而是他在使用的时候老是觉得灵力被什么东西禁锢住，导致他试不出来。

    步临风看到自己的目的已经达到了，对着诸位笑了笑。

    “好了，那么就请大家尽情的享受战斗吧。”

    话音说完，太虚道长挥手又召唤出两座比武台，这将是见证今天最后胜出者的舞台。

    四位弟子纷纷跳上比武台，孙大志和方玫相互行了个礼。

    方玫客气的对着孙大志说道。

    “师兄，请多指教，我不会手下留情哦。”

    孙大志笑了笑。

    “我也是，师妹就放手过来吧，千万别隐藏实力。”

    到了最后的决赛，孙大志觉得自己终于可以畅快的决斗一场了，前面几场都打的不是很过瘾，有一些都是他故意让自己深入险境的。

    随着步临风宣布比赛的开始，方玫这边直接火力全开，道法技能不要钱一样朝着孙大志袭来。

    孙大志大喝一声。

    “来的好！”

    也站立身形，手中快速凝聚符咒，一一对上方玫的道法。

    说实话，这场战斗虽然孙大志打的十分过瘾，但是却没什么可说的，两个人都像灵力不要钱一样狂甩道法。

    倒不是说真的不要技巧，而是到达新锐高阶境界之后，体内的灵力进行压缩过后，再次使用元素符咒道法所消耗的灵力这就是微乎其微，当然，加强版的就不一样了。

    不过新锐初级的技能就算打到新锐高阶人的身上，效果还是有一些的，就像点鞭炮一样，虽然没有炸药威力大，但是你真的用手握着炸的话也是非常疼的，这里不建议小朋友尝试哦。

    孙大志和方玫的这场战斗，技巧没多少，但是观赏性强了不少。

    台下的弟子纷纷看的是眼花缭乱，就算之前有一些对比赛分配结果不平衡的人，也都放下了骄傲的心。

    这些弟子当中大多数都是新锐初阶境界，谁受得了这样的火力覆盖轰炸啊。

    那些和方玫做过对手的纷纷认可这个回答，只要和她打的人，晚上做梦眼前都是符咒飞来飞去，完全看不见人影。

    对比之下，拓跋毅和方兰那边就安静了许多，不过双方都没有开始真正的使出实力，而是都在互相试探着。

    毕竟到了这一步，也就距离最后只有一步之遥了，不能因为自己的大意而输掉比赛。

    总得来说拓跋毅还是比方兰要强一些，不管是从心性还有资质来说，都要强。

    而且拓跋毅比方兰要早进入新锐高阶的境界。

    拓跋毅耐住心思，一直和方兰保持着五米以上距离，手中还在用符咒不时的骚扰着。

    方兰也没有着急，就这么慢慢的躲着拓跋毅的技能，也没有突进的心思。

    双方就这么互相试探着，谁都没有冒事。

    台下的观众也没多少人，毕竟这种试探的观赏性远没有旁边火力轰炸的观赏性要好看。一直机械式的释放和躲避技能，难免有些失神，方兰两眼看着面前飞来的一个个符咒，身体开始机械式的躲着技能。

    “机会来了！”

    拓跋毅抓住机会，直接给自己上了个风符咒，然后快速跑动身形，拉近与方兰之间的距离。

    跑动两步之后，看见方兰的嘴角翘了起来。

    “不好，中计了！”

    拓跋毅往后撤出，但是已经来不及了。

    方兰甩出一个技能，把拓跋毅失明了，接着使用另外一个技能，吸取起拓跋毅的灵力。

    拓跋毅虽然已失明，但是心里并不慌，之前三兄弟已经研究过对付医师的打法，而且使用的时候也都成功了。

    但是过了一会儿，拓跋毅才发现不对劲的地方。

    方兰使用的技能是没有连接反应的。

    也不是说灵力直接被抽出身体后，不知道往哪边爱你的方向涌去了。

    前文我们说过，就是当医师达到新锐高阶的时候，可以学习两个不同的技能，一来是增加敌人的失明效果，二来是可以混乱敌人对于灵力的感知。

    方兰使用的就是这两个技能，一个叫炽电天灸，在失明的同时，还有电伤害对敌人感知造成影响。

    另外一个技能叫饮露餐霞，跟神鬼臼的效果差不多，也是吸取灵力，不过还多了一条，吸取敌人的生命力然后对施术者带来治疗效果。

    看着面前的拓跋毅两眼失明，身上一片脆绿（被续毒技能造成的效果），方兰没来由的高兴起来。

    “师兄，之前你可没有这么狼狈啊。”

    之前这两人就打过一架，就是俩姑娘刚学会道法的时候，那个时候拓跋毅已经对道法的研究很深了，自然是很轻松的虐了这俩姐妹。

    后来导致姐妹俩心中一直不服气，这不正好门内比武，机会来了，刚开始的时候姐妹俩都还没有突破。

    比试完第一天之后，她们俩就双双突破到了高阶，主要是虽然修炼的速度快，但是实战的经验还是很少，本来年纪又小，对社会的认知度又不够。

    所以莫忘尘一直让她们呆在门内修炼，任务都不让出去做。

    所以方玫和方兰刚开始的比武方式就是狂轰乱炸，第一天之后突破完，更是肆无忌惮。

    当然，技能轰炸不代表两人不会比武的其它方式，纯粹是她俩觉得这么做方便，没必要做无意义的斗争。

    而且俩兄妹没事还专门找门内的师兄师姐比武，也没少被虐，所以套路还是有的。

    拓跋毅没想到方兰这么快就学会了高阶的医师道法，这一下被打的措手不及，而且之前兄弟三人研究的时候也没有想过会有医师这么快使用新锐高阶道法。

    不过，当方兰出声说话的时候，拓跋毅还是锁定了她的位置。

    也是因为方兰年纪小，之前被拓跋毅教训的比较惨，这次抓到机会，肯定会洋洋得意的。

    不过拓跋毅并没有直接往方兰的方向跑去，也没有使用道法打出。

    错位个三十度角左右，拓跋毅一边往左，一边往右晃晃悠悠的跑过去。

    虽然眼睛看不见，但是脑海里还是有比武台的大致位置。

    跑到快到边缘的时候，正好方兰就在拓跋毅左手边三米的距离内。

    方兰也没放在心上，因为拓跋毅跑的方向都不对，没觉得已经发现他的位置。

    拓跋毅转个身，背对着方兰，两只手快速凝聚出两张冰符咒，趁着方兰不注意，双手一左一右往身后甩出。

    方兰面色大变，咬牙切齿的说道。

    “师兄，你可真阴险。”

    边说着，手中的道法也停止了。

    拓跋毅快速转身，接连打出好多道符咒，覆盖住了自己的身形，并跟随符咒的方向突进而去。

    眼前渐渐的恢复神采，拓跋毅不敢放松，盯住方兰的位置。

    手中再次凝结冰符咒，一把抓住方兰的手，直接贴在手背上。

    另外一只手凝结火符咒，解除自己身上的冰冻效果。

    这一招是学纪飞的方式，到达高阶之后，元素的互斥也就会消失，不会在体内对灵力造成混乱。

    看着眼前被冰冻的师妹，拓跋毅笑了笑。

    “师妹，不到最后一刻千万不要放松，敌人倒下后，别忘记上去补两刀。”

    接着一个风符咒，送方兰下了比武台，这一场，自然是他获胜了。

    方兰被打下比武台，蓝色光罩开始治疗双方。

    冰冻效果一会儿也就消失了，方兰嘟着嘴，一副不开心的样子。

    “要不是我出声说话，输的一定是你。”

    拓跋毅看了看她，手放在方兰头上揉了揉。

    “谁让你有点优势就想着嘲讽我呢。”

    方兰胡乱抓了抓头，把拓跋毅的手拨开。

    “哼，下次有机会还要和你打，我一定要赢了你。”

    拓跋毅笑了笑。

    “随时欢迎，小师妹，我可是你师兄呢。”

    俩人说完，一同前往孙大志和方玫的舞台走去。

    上面一个是拓跋毅的大哥，一个是方兰对的双胞胎姐姐。

    拓跋毅这边是胜利了，孙大志还在和方玫放烟花。

    没错，火力轰炸还在继续。

    不过孙大志脸上一副轻松的样子，方玫已经是满头大汗了。

    刚开始的时候是她主动进攻，孙大志一个一个的破解她的符咒。

    现在的情况完全反了过来，开始孙大志对着她主动释放符咒，方玫则一个个化解道法。

    “再这样下去，输的一定是我了，得找机会破解局面。”

    方玫咬着牙，心中说道。

    直接快速手臂挥动，一个接一个的凝聚出十二张火符咒，三个为一排，快速打出。

    正好方玫的身高不是很高，这样做的话挡住了她的身形。

    孙大志看不见她，也这边也看不见孙大志。

    使用出驭雷术，快速凝结加强版电符咒，准备一招决定胜负。

    刚凝聚好符咒，眼前的十二张火符咒全部破解，一道人影快速朝着她袭来。

    原来孙大志也发现方玫是为了遮挡视线做一些小动作，同样打出十二张冰符咒，破解了视线骚扰。

    本章完

