    （发错地方了，没注意看，这一章是下一卷的，非常抱歉，括号里面不收费。）

    “嗯？”

    程光睁开双眼，发现自己居然身处一辆囚车上。

    在铁网相隔的里边，还有四个穿着和他一样被带着手铐的犯人。

    在最后的一个隔间内，还有四名狱警。

    程光面上没有表情，这次的穿越有些不同啊，居然是一名犯人。

    “当前世界为港宗世界，穿越成功，宿主身份已经安排完毕。”

    “程光，24岁，洛家门人。”

    宿主：程光

    年龄：24

    拥有技能：轻灵内功心法（初学），轻功（初学），轻灵剑法（初学），中医，针灸，天鹰掌（初学）素描，侦察兵技能（精通）

    当前世界：《亮剑》

    物品：金银珠宝10箱，铜钱七十枚，第五套人民币一千四百六十万，金针一套，驳壳枪一把，子弹100发，手雷10颗，M82A1，和TAC-50各一把，50口径的子弹1000发，口径M240机枪一挺，子弹20000发，还有各种AR变形枪和半自动霰弹枪，40毫米榴弹发射器···M72E6火箭筒，260万美金（现今可以使用）

    “融合完毕，宿主心态已经修复完毕，预祝宿主旅途愉快！”

    “同联顺骆家？”

    程光看着系统给出的信息知道自己这是穿越到上个世纪的港城了，而且还是各种影视剧的融合。

    那就说明自己可能会遇到各种各种的影视剧里面的人啊，就是不知道到时候遇到同样演员出演的角色他们长的是不是一样的。

    有趣。

    “只不过这个什么同联顺骆家到底是哪部电影啊？”

    程光有些疑惑啊，这次穿越安排的身份让他很是迷惑，这次的安排居然是他不熟悉的电影。

    虽然是一个综合世界，但为什么不安排一个自己熟悉的电影里面的角色呢？

    不过他也不担心，以自己的武力和系统里面的东西，任何角色他都可以混的风生水起。

    程光这次穿越到的角色不是剧中的角色，而是多出来的恶一个。

    这具身体的原主人骆彬是新界北区最大的社团，同联顺骆家的一员。

    其父是骆家上一代的话事人，骆正洪。

    同联顺这个社团，骆彬很清楚，前世的一部电影《灭门》就是讲的同联顺骆家的故事。

    现在骆正洪才刚刚死去，而骆祥安还没有上位。

    骆正洪有七个老婆。

    港城的一夫多妻制是由来已久的，直到1971年港城的婚姻法改革，才制定了一夫一妻制。

    当然了，有钱人还是暗中包养着几个小情人，这在哪个时代都是一样。

    但是骆正洪不同，他本身就有四个老婆，还有三个情人。

    三个情人中，七姨太是在去年才刚进门的，而骆彬则是四姨太的儿子。

    根据记忆，大姨太生了三胎，分别是骆祥安，骆祥福还有骆丽萍。

    二姨太生了骆永雄和骆永刚两个儿子，三姨太没有子嗣，四姨太只有骆彬这一个独子。

    后来四姨太去世了，骆彬为了祭奠他的母亲跟了他母亲姓，改名叫程光。

    虽然这个改名没有得到认可，别人依然把他喊作骆彬和骆少爷。

    现在他来了，到时候可以慢慢改变这帮人，程光这个名字必须在港宗的世界成名才行。

    去一个世界不留下点什么，那岂不是让我白来了？

    五姨太是当初被骆正洪强迫，生下了骆小牛。

    只可惜，骆小牛生下来的时候，脸上长了一大块胎记，十分丑陋。

    在家族内并不讨喜，从小到大经常被人欺负，称呼为‘烂面小子’。

    六姨太当初也是被强迫，没有子嗣，已经死去。

    七姨太过门的时候，骆正洪已经心有余而力不足，没有留下子嗣。

    除此之外，骆正洪还有一个养子，骆祥富。

    要说骆家，在港城的名声可谓不小。

    属于四大家族之一，这四大家族是当时华总探长雷洛制定的四大掌舵人。

    分别是：骆金生，阿森，潮州粥，还有跛豪。

    当时掌握了港城所有的白面生意。

    还有四大公司，分别是绰号大鼻林的林三创办的东星社，创办洪兴社的蒋震、和联胜大佬邓天伯，最后就是号码帮的陈天雄。

    在当时的港城，总华探长雷洛制定规章制度。

    四大家族专做白面生意，而四大社团则是摊面生意。

    何为摊面生意？

    就是赌场，保护费等等的地盘上的斗争。

    而雷洛失势后，现如今的四大家族，也只有骆家还存在。

    而四大公司也开始沾染着白面生意，后起之秀也越来越多，一代新人接旧人。

    接受完了所有的记忆，程光脸色有些莫名，家族争位自相残杀，手足对立，果然是港剧里面不变的主题啊。

    他之所以现在会出现在囚车上，全都是骆祥安一手陷害的。

    原本这一任的骆家话事人，会在骆祥安和程光两人中选出。

    骆祥安这家伙，完全可以用废物来形容。

    如果不是同联顺一定需要骆家的人主事，哪里有骆祥安的份。

    程光则不同。

    从小就出国留学，管理能力上，比骆祥安不知道好了百倍。

    只是无奈，原主太过相信兄弟之间的情谊。

    在一个星期前，骆祥安和他一起喝酒的时候，让他签下了一份采购合同。

    这一份采购合同，里面采购的都是一些违法物品。

    过了两天，就被人举报了。

    而签署合同的负责人程光当然负全责，被判刑三年的有期徒刑。

    灭门这一部电影中，骆祥安还是挺照顾兄弟姐妹的。

    在他被处决死刑之前，想把同联顺交给骆祥富，而公司的钱则是分给所有骆家的兄弟。

    而同胞的骆丽萍和骆祥福也安排了一笔钱让他们安稳的过下半辈子。

    只是骆祥安没有想到的是，他一点都不了解自己的亲妹妹，骆丽萍不甘心把同联顺让给其他人。

    设计杀死了自己的亲弟弟，以这一个理由，蛊惑骆小牛帮她解决掉其他人。

    最后利用完了骆小牛后，无情的杀了他。

    最后和骆祥富决斗，杀了他，掌握了整个同联顺。

    这女人可谓是蛇蝎心肠，手段毒辣。

    在最后，爱慕骆小牛的哑妹为骆小牛报仇，用手雷和骆丽萍同归于尽，至此，骆家灭门。

    接受了原主的记忆，程光明白了他现在的处境，既然他来了，什么监狱生活他是无所谓了。

    监狱风云而已，有了好的身手，监狱里面可没有人是自己的对手。

    也就是现在是现代社会，自己想要体验这个时候的港城生活，不然他就准备越狱了。

    正好当年自己看过几部监狱风云，这不是港宗世界嘛，可以进去看看里面有没有发哥啊。

    “到了到了，下车，下车！”

    这时，囚车来到了港城最大的监狱，赤柱监狱。

    一名狱警敲响了车身，让车上的所有人都下车。

    程光也慢慢的走了下来，现在他身上穿着还是在联顺公司上班的西装。

    手戴着一副手铐，跟着几名狱警走进了监狱内。

    进到监狱。

    十几名囚犯正坐在长椅上，等着审问和插玻璃。

    插玻璃就是指检，就是担心犯人将一些危险或违禁物品藏在刚门中带进狱里，每一个进到监狱的人都会有这一套流程。

    “卢家耀！”

    “到！”

    这时，一名带着眼睛的年轻男子，从长椅上站起来。

    长相斯斯文文，全身上下没有一点纹身，跟在这里面的人显得格格不入。

    程光听到这名字，也望了过去。

    果然，监狱风云第一部的主角。

    如果按照监狱风云第一部里面的人，那在这一区这里，应该就是大傻，傻标，还有大屯等几个社团的大佬在主事。

    而狱警长应该就是杀手雄了。

    不过程光也知道，这世界是综合港影剧世界。

    港片中关于监狱的电影或者电视剧，可不止只有监狱风云这一部。

    “啊啊啊！”

    这时，一声惨叫声传了过来。

    程光望了望那边，卢家耀被插玻璃了。

    一想到等下自己也要面临这情况，程光不由得脸色一冷。

    “坐好，把衣服脱了。”

    这时，一旁的狱警看着程光还没有动作，连忙大声说道。

    程光转头一望，眼里的寒光瞪视着这个狱警。

    狱警被程光这样一瞪，不由得咽了咽口水。

    这时，又一个狱警走了过来，拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“这里我来就行了。”

    “骆少爷。”

    狱警蹲下身，在程光耳边轻笑了一声。

    程光闻言，仰起头，淡淡的问道。

    “骆祥安交代的？”

    “是的，骆少爷，放心，你等下走走过场就行了。”狱警点点头，并没有隐瞒。

    他确实被骆祥安收买了，在监狱里照顾好程光。

    程光点点头，骆祥安这人虽然废材，但是对这些兄弟，他还是挺在乎。

    不然的话，他可以直接杀了程光，而不是说让程光进监狱而已。

    但是程光并没有感激，也没有置气。

    犯不上！

    程光站起身将身上的西装脱掉，露出了一身健壮的肌肉和腹肌，完美的人鱼线。

    “程光！”

    很快就轮到了程光。

    以此询问了几个问题后，被骆祥安收买的狱警就带着程光离开。

    后面的插玻璃的流程，这些就不用程光去做了。

    毕竟收了钱，他还是挺会做的。

    新人进监狱的第一天，就是在单人狱房内。

    到了第二天开始，才进大房和安排工作。

    程光拿着饭进房，填饱了肚子后，就躺下睡觉了。

    ......

    新界北，骆家大宅内。

    骆祥安，骆祥富，骆丽萍，骆永刚，骆永雄，骆小牛这六人正集中在客厅里。

    骆祥福则是在国外留学。

    除此之外，还有陈万山，七姨太也在。

    同联顺是他们的爷爷，也就是骆金生一手创办的。

    而陈万山则是在骆金生时代就跟着他，现在算是同联顺的叔父，在社团内很有地位。

    “彬仔做事也太不小心了，居然被差佬捉了，还判了三年。”

    “黄律师，真的没有办法让彬仔出来吗？”

    骆祥安率先开声，朝着站在旁边的黄律师，假装一脸的担忧。

    听到骆祥安的话，在场的所有人都不由得勾起了嘴角，露出隐晦的冷嘲。

    如果不是程光进了赤柱，今天的主角就是程光而不是他骆祥安了。

    要知道，骆正洪可是十分喜爱程光的。

    这遗嘱上，也一定是表明了让程光做新一代的骆家家主。

    虽然骆祥安是长子，但是谁让大姨太当初居然在外面偷人，让骆正洪带了绿帽子，以致之后，对于骆祥安三姐弟十分的不喜。

    而且骆祥安整个就是一个纨绔子弟，骆永刚和骆永雄两人则是有勇无谋，对于管理这方面，一窍不通。

    骆祥富则是养子，骆丽萍则是女人。

    现在程光进监狱，这家主的位置肯定就落在了骆祥安手里了。

    “大少爷，现在已经落案了，四少这件事已经板上钉钉了，现在我们唯一能做的就是打点一下关系。”

    “让四少在里面平平安安。”

    黄律师一脸正经的说道。

    其实，早在之前想要让程光摆脱掉这个罪名很简单。

    但是为什么不做，大家都心知肚明。

    “唉，既然这样，那黄律师记得打点好关系，跟里面社团的人也通知几声，让他们识相一点。”

    骆祥安露出一脸难过的样子。

    “我知道了，大少爷，现在四少已经进了监狱，今天大家也在这里，那么我就来宣布老爷的遗嘱。”

    “老爷的遗嘱表明，公司的钱还是按照原样照分，而程光少爷则是成为下一任的同联顺家主。”

    “但是现在程光少爷进了监狱，社团不可一日无龙头，大家还是应该选举出一个新的家主出来。”

    “我支持祥安！”

    黄律师的话音刚落，陈万山便举起了手说道。

    两人隐晦的对视了一眼，露出愉快的笑容。

    陈万山举手后，骆祥富也举起了手。

    他知道，只要有骆祥安在，他就没有任何的机会。

    虽然他钱最多，人最多，但是他的身份只是骆家的养子。

    现在的台面上，程光没了，骆祥安还在这。

    还有陈万山的支持，这件事就是已经定在铁板上的事情。

    “我也支持！”

    “我赞同！”

    剩下的人也缓缓的举起手。

    骆小牛举完手后，就直接离开了。

    骆祥安也没有在意，他清楚骆小牛和程光的关系，但是现在骆小牛一人掀不起什么风浪。

    “那就谢谢大家，我一定会带领骆家更上一层楼的。”

