
    鬼哭老魔绝对是人精之中的人精，当他心中的恐惧消失之后再看秦隐，他就发现了不对劲的地方，秦隐的气息一直隐藏在天帝战车之中，虽然看似依然威严霸道，其实那都是天帝战车的气息，他自己的气息却不肯展露分毫。

    也就是说，现在的秦隐很有可能已经虚弱！

    也许他只是强弩之末，正在强撑着想吓走鬼哭老魔，这个分析并非没有道理的，所以鬼哭老魔眼睛越来越亮。

    “小子！”鬼哭老魔桀桀怪笑：“你手中有上古兽魂五行虎？这可是个好东西，让老夫开开眼如何？”

    “想看？好啊！”秦隐冷笑一声，手中忽然出现了上古兽魂五行虎，这只兽魂没有神智，此时正在咆哮和挣扎，可是却被秦隐死死地抓住。

    “恩？”

    鬼哭老魔眼睛一亮，更加不肯走了。

    秦隐也不在意，他并未收起五行虎的魂魄，反倒是满脸嘲讽的看着鬼哭老魔，眼神之中带着一丝怜悯。

    “老鬼，朕放你走你不走，看来今天你是走不了了！”秦隐冷冷的开口，浑身杀机开始凝聚。

    “哈哈哈！是吗？老夫倒是想看看你能不能让老夫留在这里。小子，你吓唬谁呢？”

    鬼哭老魔大笑了起来，他眼睛也是充满了杀机，秦隐越是态度强硬，他反倒是越觉得秦隐心里有鬼。他现在是恨不得马上出手，灭了秦隐抢夺天帝战车与五行虎。

    “哼！”

    秦隐没再多废话，他确实是体内空虚，但是这不代表他就没有本事对付鬼哭老魔。

    既然这老东西想找死，那么秦隐也就不再废话，他直接伸手一抓一吸，上古兽魂五行虎就被他从鼻孔吸入，下一刻他的神念疯狂扩散弥漫，炼神经不断的吞噬这五行虎，在一声声虎啸之中五行虎的能量全被吸入秦隐的识海之中。

    他在开始突破！

    突破金丹期其实很简单，此时的秦隐已经是筑基巅峰的存在，只要踏出最关键的一步，就可以迈入金丹期之中，不仅浑身的力量会全部恢复，还能暴涨很多倍。

    到时候别说是御使天帝战车，就算是不用天帝战车，这鬼哭老魔想要逃跑也并不容易。

    轰隆隆！

    秦隐身上顿时暴起惊人的气浪，空气中大量的灵气不断地朝他翻涌而去，他识海里的神念不断的吞噬这上古兽魂，让自己的能量不断地暴涨，也让他的实力不断地冲击金丹期。

    “糟糕！”

    所有人脸色一变，天啊，大家可都没看过这么疯狂之人，秦隐竟然要在这混乱的局势之中突破。

    所有人一愣过后，看向秦隐的目光都带着一丝古怪！

    这家伙简直是非人类啊！

    正常人想要突破到金丹期，非得找一个十分安全的地方，布下阵法防御，清心寡欲，焚香沐浴，然后静心突破，否则很有可能就会遭到外力打扰而突破失败。

    一旦失败，不仅会受到反噬而重伤，更会伤了根基，导致一辈子都无法再寸进一步，这可是天大的事情。

    大家可从未听说过，有谁敢在战斗之中突破的，秦隐这家伙绝对算得上是天下罕见的疯子。

    “哈哈哈！”鬼哭老魔见状一愣之后，忍不住狂笑嘲讽：“可笑，可笑，老夫还以为你有什么手段呢，竟然是想要临阵突破？不可能的，老夫当年突破花了三天三夜，你以为短时间内就能突破完成？就算你突破时间短，老夫顷刻间就能让你死无葬身之地，你今天绝对没有翻盘的可能！”

    “糟糕，护驾！”

    “全军将士，阵法上前，护驾！”

    吕布、张飞、诸葛亮等人焦急的怒吼，他们带着大军就想冲上去为秦隐护驾，可是秦隐却一挥手制止了大家伙的举动。

    此时的秦隐，正在一心三用！

    他一边操控识海的神念吞噬上古兽魂，一边扩张自己的识海壮大自己的神念，一边疯狂吸纳四周的灵气，操控自己体内的真元凝聚成金丹。

    也许其他人想要突破很困难，但是对秦隐来说却轻而易举，因为他已经习惯了一心八用，此时一心三用简直是雕虫小技好嘛，哪怕是他再战斗起来，也绝对没有任何的影响。

    所以，他不需要任何人保护！

    “尔等全力开启大阵，护住自己即可！”秦隐冷笑着开口：“今日，朕倒要看看谁能灭我大乾！”

    霸气的一声厉喝之后，秦隐上空忽然出现可怕的天地异象，整个天地仿佛都陷入了黑暗之中，乌云盖顶，雷鸣电闪，一瞬间就仿佛是世界末日似的，吓得所有人心惊胆战。

    “天啊，这等天地异象？为何突破金丹期还会出现这等异象？不对劲，太不对劲了！”

    “据传闻，某些大宗门的绝世天骄突破之际，必定引起天地动荡潮汐，越是潜力惊人就越是动静浩大，这简直比九脉天道绝世天骄还可怕呀！”

    “见鬼，他是大道筑基强者，这是要凝聚大道金丹！天啊，千万年都无人凝聚的大道金丹，何其可怕也！”

    “不可能，这不可能！”众人不断惊呼，每个人都被这一幕吓得目瞪口呆，哪怕是鬼哭老魔也是心惊胆战。

    “糟糕，小子你竟然要凝聚大道金丹，这是不可能做到的！”鬼哭老魔慌乱咆哮：“千万年来，除了那些远古天帝，还从未有人做到，你算个什么东西？不行，不能让你再突破，你给老夫死吧！”

    说话间，鬼哭老魔就疯狂的出手，因为他怕秦隐真的突破成功，那么这个妖孽就再也无人可挡了。。，,。