    姜宁海面带一丝不悦，嘴上埋怨着。虽然左大师要是以雷霆手段弄死了姜辰很解气，但自家宝贝儿子的身家性命如今可全指望着姜辰。要是姜辰真被左大师失手打死了，自家宝贝儿子的白血病岂不是就没办法治了。

    虽说死人的骨髓也能用，但终究是不如那活人来当培养皿成功率大的。

    孙菲雪这时也笑着说道：“左大师真是的，要是真把姜辰打死了，我还怎么报仇。”

    “那种渣男，我要亲手一刀刀刮下他的肉！”孙菲雪眼里闪着狠毒的光芒。在见到姜辰如今所拥有的财富后，她是恨不得将其全部占为己有。往日姜辰对她的好全部被她忽略不计，她只知道姜辰明明很有钱居然敢瞒着自己，平时连给自己买个五六万的包包都舍不得，居然有钱给他那死鬼妈开包子铺！

    妥妥的妈宝渣男！

    两人恶毒的丑态在杨芳芳面前暴露无遗，杨芳芳怒视着两人怒斥道：“你们两个畜生！要是小辰出了什么事，我做鬼也不会放过你们！”

    “做鬼？老女人你吓唬谁呢！”孙菲雪闻言讥笑一声，她来到杨芳芳面前一把揪住杨芳芳的头发，嚣张地说道：“你知道我的男朋友是谁吗？”

    不待杨芳芳回应，孙菲雪就自顾自炫耀起来：“他可是泰山派掌门左千秋座下弟子，泰山七剑子之一。是你们这种贱民一辈子都高不可攀的武道大师！”

    “就算你变成了鬼，我男朋友一剑也可将你灭杀！”孙菲萧森冷一笑，有了左翎这个靠山，就算是姜宁海都要让她三分。区区一个杨芳芳的口头威胁又算什么东西！

    见杨芳芳表情有些懵懂，孙菲雪这才意识到，武者这种层次的人物对这些普通人来说根本就是闻所未闻遥不可及的存在。

    于是她又冷笑着说道：“老女人，你该不会不知道什么是泰山派，什么是武者吧！”

    见杨芳芳表情疑惑，孙菲雪高傲地翘着鼻子开口解释：“就你看过的那些武侠电视剧，那些能一苇渡江飞檐走壁的就是武者。而我的男朋友更是一位剑道大师，千里之外就可一剑取人首级。姜辰那傻逼居然真敢过来救你，怕是这会死的都不能再死了！”

    孙菲雪其实也不知道武者到底是怎样的存在，但她故意夸大其词，目的就是为了恶心一下杨芳芳。

    果然，下一刻她就看到杨芳芳脸上满是担忧的表情。

    “老女人，要不你跪下来给我磕一个头，说不定你给我磕高兴了，姑奶奶就让左大师饶姜辰一条狗命！”孙菲雪趾高气扬的说道。

    “你没骗我？”杨芳芳沉着声问。

    一旁的姜宁海见到如此一幕皱了皱眉，虽说如今他对杨芳芳早就没了感情，但还是觉得孙菲雪做得有些过了。可这个女人毕竟得到了左大师的青睐，她要对杨芳芳做些什么，姜宁海也不好出言阻止。

    让他感到纳闷的是，自己这个前妻又是怎么把孙菲雪给得罪死的，以至于孙菲雪要如此羞辱她。

    “我当然没骗你，你给我磕三个头，学几声狗叫，我就留你儿子一条狗命！”孙菲雪讥笑一声，笃定了杨芳芳一定会答应。

    她早就看这个老女人不爽了，以前和姜辰谈恋爱的时候就百般暗示姜辰，让姜辰不要再管他病床上的死鬼妈。把每个月的医药费拿来给她保管不好吗？把钱都花在一个快死的人身上简直是浪费钱。

    也真以为杨芳芳的事，前世姜辰与孙菲雪几次要闹分手，但孙菲雪在这方面段位实在太高，稍微用点手段就有把姜辰拿捏得死死的。

    “老不死的东西，你倒是叫啊！”孙菲雪见杨芳芳没有反应，狠狠推了她一把。

    杨芳芳被推倒在地，她痛吟了一声，呜咽着说道：“我……我叫，你凑过来，我学狗叫给你听！”

    孙菲雪轻蔑一笑，将耳朵凑了过去。

    可下一刻，杨芳芳一把将孙菲雪扑倒，一口咬在了孙菲雪的耳垂之上。

    “啊！姜总救我！”孙菲雪痛吟一声，她想要将杨芳芳推开，却发现自己身为一个年轻人力气居然还比不过一个老太太。

    姜宁海见状拿起椅子就要朝地上的杨芳芳砸去。

    砰！

    下一秒，一股气浪撞碎了包厢的大门冲击而来。

    姜宁海整个人都被这股气浪撞飞了出去。

    他缓了好几秒才反应过来，看清楚门口的来人，眼珠子瞪得老大。

    “姜辰！怎么是你！”姜宁海惊讶出声，因为他看到本该被左大师虐待一番的姜辰，居然好端端的站在门口，手里还提着一个黑乎乎圆滚滚散发着恶臭的东西。

    “小辰？”听到姜宁海的话，杨芳芳停下了撕咬，朝门口望去。

    见到真是自己儿子，她赶紧跑过去将其护在身后，嘴上道：“小辰，你赶紧跑，妈帮你拖住他们。”

    “妈，没事了，我来接你回家。”姜辰看着嘴角染着鲜血的母亲，很是心疼。

    他从识海中提取出一枚丹药对母亲说道：“妈，都是我疏忽大意没了防备，让您受苦了。这是疗伤药，吃了能治愈伤势。”

    杨芳芳接过丹药送入嘴中，丹药入口，之前身上被打的伤痛瞬间消失，一股暖流传遍全身。

    她有些诧异的看着自己儿子，想不明白姜辰到底是从什么时候开始变得让她看不透的。

    不过杨芳芳并没有多问，她知道儿子想告诉自己的时候一定会告诉自己的。

    “小辰，别和他们动手，咱们报警吧。”杨芳芳担忧地说道。

    姜宁海毕竟是霸王集团的董事长，若是自家儿子和他动了手，姜宁海只需一个电话就能把小辰送进监狱里。

    “报警？就算警察来了也奈何不了我男朋友！”孙菲雪一听到报警二字，捂着血淋淋的耳朵嚣张地说道：“我男朋友是泰山派武者，就连市局局长见了他都得客气三分。你不会以为他们会给你们这种贱民讨公道吧！”

    “死女人！我要让我男朋友把你打断四肢，我再亲手割你耳朵！”孙菲雪恶毒地说道。都是这个该死的杨芳芳，居然敢咬伤自己的耳朵！

