    黑暗占据了半边天空，另外一半是已经涣散的大日！一轮大日！被活活的打散掉了。

    灼日凝聚的日冕被铁锤已经锤的四散飞扬了他凝聚的大道此刻正在四散飞舞。

    他整个人的气息涣散，已经不能够再继续保持住了。

    “当！”

    随着最后一锤子下去。

    大日熄灭了。

    照耀天地的太阳黑暗了，涣散了，不再照耀天地。

    仙界的人安静了。

    无语伦比的目瞪口呆和安静。

    黑暗之中，灼烈整个人披头散发，他终于看清楚了那个人。

    那是一个身材高大的男子，他身上的神环密密麻麻的，但是男子似乎毫不在意。

    更多的是一股冷冽！眼中始终带着一股审视苍生的高傲姿态，仿佛执掌天地，手握乾坤一般高傲。

    那是神明！让人忍不住要顶礼膜拜。

    那是可以操控一切，能够带来祝福与灾厄的神明。

    可惜，这个神明为灼烈带来的是灾厄，并没有祝福！“你？”

    灼烈此刻已经跌落到了天君巅峰。

    他可以被杀死了。

    灼烈感到恐惧与惊愕。

    因为他能够感受到对方身上那股不同寻常的气息！但是洛尘没有回答他，神道体似乎在战斗之中，更有一种孤傲与冷冷的气质。

    只是铁锤扬起间，灼烈的透露也高高扬起。

    此刻他是跪在地上的，此刻头颅高高扬起，然后炸裂，无头的尸体向后倒去。

    然后随着星际尘埃一起飘散。

    没有人去在意灼烈的尸体。

    因为当大日的光辉被打散的那一瞬间，仙界就愕然与惊愕了。

    黑暗笼罩了大地。

    仙界的人对于世俗那边再次升起了恐惧。

    但是就在这个时候，洪真象眼中露出了一抹坚决与果断！他要搏一搏！他的搏一搏不是去找世俗的麻烦。

    而是灼日刚刚涣散的气息，将大道归于天地了。

    此刻正是他突破大日的最好时机。

    所以，洪真象咬牙之下猛地深吸一口气。

    然后第一时间爆发了。

    南大宙，陈家沟方向！一轮新的大日冉冉升起。

    和灼烈踏足大日的景色是一样的。

    天地瞬间漆黑一片，所有人都在惊愕之中。

    然后是黎明的黑暗被一缕曙光给照亮了。

    仙界的人海沉浸在一轮大日的陨落，结果这边瞬间又冉冉升起了一轮新的大日。

    这让人有些觉得不真实。

    一切都来的太快了。

    洪真象也知道这样做冒险，但是他没有更多的机会了。

    如果这个时候再不抓住机会晋升大日。

    那么等待他的将是更加困难的日期。

    所以，洪真象第一时间抓住了机会。

    而且他真的是在冒险和赌！赌那个帮助世俗的人，会不会在这个时候对他出手。

    但是其实他只是卡在一个点上，所需要的时间并不多。

    之前不能突破就是因为灼日抢了先机，然后天地的环境与大道不足够了。

    但是现在灼日不再了，天地的大道瞬间回归。

    所以洪真象在怒吼之中，爆发了。

    几乎没有要多少时间，他就感觉到了体内那股沸腾的力量，那股可以掌控一切，可以主宰一切。

    甚至此刻他体表溢出光彩，浑身散发出可怕的紫气。

    而且他的紫气之中带着一抹红色。

    这就夸张了，或者说很厉害了。

    因为他这是两色大日的表现。

    有的人终其一生都会卡在一色大日这个层次，无法寸进。

    但是洪真象长发飞舞，肌体生辉，沸腾的紫色气息之中，带着一股可怕的力量，爆炸性的力量，让他的躯体看起来更加的壮硕魁梧了。

    紫气为主导，然后由一缕一缕的红色气息在穿来穿去。

    犹如一头古老的神龙在紫气之中穿梭。

    黑暗刹那间消散了。

    洪真象借着这个机会踏入了大日。

    他此刻内心有过一丝犹豫和挣扎。

    因为在晋级大日之前，他只是想要晋级大日，不被打断就好了。

    他深知那个可以杀灼日的有多可怕了。

    但是此刻在他晋级到大日的时候，尤其是感受到那股力量的时候。

    他已经有些飘了。

    那股力量让他感觉可以叫板所有人，可以无视所有人。

    只是洪真象还是比较冷静的，没有被力量冲昏头脑，瞬间清醒了。

    所以洪真象只是晋级了大日。

    但是他没有找事，不代表没有人刻意给他挖坑。

    “恭贺道友踏足大日！”

    此刻大日句天忽然高声开口道。

    “还记得道友说过，一旦踏足大日，就要践踏世俗，道友如今可以兑现诺言了。”

    这句话一出口，整个仙界的人都听的清清楚楚的。

    然后齐刷刷的看向了陈家沟的方向。

    洪真象此刻也懵了。

    他没有想到，句天居然这个时候给他挖坑了。

    去践踏世俗？

    他之前的确是这样说过，拿世俗祭刀！但是现在他敢吗？

    刚刚的确有大日这样做了，但是结果呢？

    被活生生打散了。

    而如果不去这样做。

    他的话的确是之前就放出去了。

    如果不这样做，陈家沟和他的面子往哪里搁？

    往哪里放？

    他以后还怎么面对其他大日或者整个仙界？

    如果不这样做，他还如何服众？

    可以想象，日后他将会被嘲笑，暗地里被耻笑了。

    毕竟他已经大日了呀。

    一句话，让洪真象下不来台了。

    他此刻不恨别人，只恨句天！而且他和句天，其实本身也有些过节！此刻太子爷倒是眉头一挑，直接把山河地理球对着南大宙陈家沟那个方向去了。

    “老铁们，来，我们看看，是不是又有大日要来一首，未曾绽放就要枯萎吗？”

    太子爷在刻意挑衅。

    毕竟他此刻已经有了靠山，完全不怕了。

    等了许久，仙界的人也看着山河地理球和太子爷。

    毕竟太子爷已经是看热闹不闲事大了，这个时候太子爷把狐假虎威演绎的简直是生动形象，淋漓尽致！但是毫无反应。

    安静与沉默，陈家沟那边毫无反应。

    太子爷眉头一皱，然后这一次更加干脆了。

    “老洪，作为新晋的大日！”

    “你有没有梦想？”

    “比如屠个世俗啥的？”

    

