    楚风眠出手之快，百兽大帝，九阳武帝等人，一瞬间都没有反应过来。

    在他们看来，楚风眠刚刚施展了那般杀招，也至少是需要停留一瞬，恢复一下灵力才行。

    可没想到，楚风眠丝毫不给他们任何的喘息之机，几乎是龙鲸裂海拳的力量刚刚轰击结束，这一道战龙之爪便是凝聚了出来，从天空之上狠狠的轰击了下去。

    “催动所有大阵的力量！”

    百兽大帝第一个反应了过来，长啸一声，九阳武帝，夜无常，铁血天将等人，在这一刻才纷纷冷静下来，突然无数灵力打了出去。

    这无数灵力，都是打入到了这一方小世界之中的一个个角落之中，顿时无数大阵，升腾起来。

    这五大宗门，既然是要在这一方小世界之中建立宗门，建立老巢，自然做好了防备，在其中早已经是布置出了无数的阵法。

    现在随着九阳武帝，夜无常等人的催动之下。

    一道道大阵，都是从地底之中被唤醒，出现在了天空之上，浮现了出来，顿时飞了出来，来到了众人的面前。

    这样的阵法，足足有着数百道，被就是百兽大帝等人，提前布置好，对付外敌所用。

    数百道阵法，凝聚为一体，化为了无敌的防御，抵挡在了战龙之爪的面前，企图抵挡住战龙之爪的轰击。

    “数百道大阵？哪怕是今日有着数千道大阵，也救不了你们！给我碎！”

    楚风眠大手一挥，轰然落下，那战龙之爪上的力量，被催动到了极致，一齐落下，无数围绕在战龙之爪周围的远古战龙，如今也纷纷破碎，化为了精粹无比的龙力，一刹那间全部融入到了战龙之爪之中，朝着那数百道大阵，轰击而下。

    轰隆隆！

    顷刻之间，这数百道大阵组成的无敌防御之中，就由无数道阵法，被震的粉碎，数百道阵法之中，都是浮现出了无数的裂痕。

    哪怕是这数百道大阵，组成的无敌防御，现在都无法抵挡战龙之爪的力量。

    “给我破！”

    楚风眠长啸一声，从他背后的始祖天龙虚影，都是突然间的活过来了一声，高声的龙吟咆哮之下，这一道始祖天龙虚影，都是突然飞入到了战龙之爪之中。

    这始祖天龙虚影的融入，让这战龙之爪的力量不知道是攀升了多少倍。

    轰隆！！

    这数百道大阵组成的无敌防御，无数裂痕，在这一刻，同时破碎了，数百道大阵，被全部击破，根本无法抵挡这战龙之爪的力量。

    “太恐怖了，这还是人？”

    百兽大帝，九阳武帝等人看向楚风眠的眼神之中，都满是恐惧，每个人的心头，都没有在敢跟楚风眠站下去的心思了。

    他们对视了一眼，不需要任何的交谈，突然这七名天人境强者，同时退后一步，化为了七道遁光，四面八方的逃去。

    这七名天人境强者，居然是要逃！

    他们现在，已经是打算要放弃这五大宗门，放弃了这一方小世界了。

    五大宗门，虽然是他们的心血，但是对他们这些天人境的强者来说，自身活下去，才是最为重要的，天人境的强者寿命悠长，只要是花费精力，他们依然还可以建立起这样的五大宗门。

    对他们来说，五大宗门毁了就毁了，还是自身的性命要紧。

    一道道遁光的速度，都是催动到了极致。

    七名天人境强者，都是一齐被打飞了出去，震飞了足足数十里，勉强维持身形，停了下来，每个人都是一口鲜血喷了出来。

    “这？”

    “怎么可能？”

    “难道是我疯了？怎么可能，七名天人境老祖啊！七位天人境的仙人，被他一个人击退了？”

    “这这这不可能！绝不可能！”

    下方五大宗门弟子，都抬起头，看着天空之上的战斗，看着这一次交锋之下，七位天人境强者，都被楚风眠一拳震飞了出去，每个人的眼神之中都是露出了不可置信的震惊。

    甚至是许多帝尊境，甚至是古帝境界的五大宗门弟子，都有些怀疑，是不是自己疯了，居然看到了这样的一幕。

    一位天人境强者，在他们的心中看来，可都是高高在上，所向无敌的存在，无可匹敌，在域外星空之中，一名天人境强者，都足以轻易统御一方三级星域，称王称霸的存在。

    眼前这可是足足七位天人境强者啊，甚至是还有万兽大帝这一位，已经是踏入了仙士境界的无敌人物。

    可这些无敌人物联手，居然被楚风眠一拳全部打飞了出去？

    甚至是楚风眠还站在原地，一步未动，看起来风轻云淡，随意出手一般。

    “这，不可能！一个半步天人境的实力，怎么可能如此恐怖？”

    九阳武帝被震飞了出去，他远远的看向楚风眠的方向，无比惊恐的说道。

    他之前脸上的自信，已经是全部消失了，取而代之的，则是恐惧，无比的恐惧，在他的眼中，楚风眠只是一个半步天人境的小家伙，一只蝼蚁。

    哪怕是楚风眠展现出的实力再强，在他眼中，也不过是大一点的蝼蚁，可这一次交锋，楚风眠的力量，居然是有着一种令他都无法反抗的感觉。

    不止是他，铁血天将，阴阳门主都等人，都是一脸惊恐的看向楚风眠，如同看向一个怪物一样。

    嘴巴张大这，却一句话都说不出来。

    “能够接下这一拳，看来到不是一群废物，还有一点实力。”

    楚风眠脸色淡然的说道，说话之间，从他的背后，一道巨大无比的龙爪，浮现了出来。

    “解下了一拳，就来在接下这一掌吧！”

    轰隆！

    楚风眠背后的龙爪，刹那之间的凝聚出来，轰然间的从天降临，横扫而下。

    这一道龙爪之威，乃是始祖前六式的力量，全部的融入其中，无边的龙力翻腾而起，都是化为了一条条远古战龙的模样，一时间万龙咆哮，所向无敌，如同恢复了远古时代，龙族无敌时代的景象。

    群龙的围绕之下，这一道战龙之爪，狠狠的落下。