    时间过得极慢。

    几乎每过一息，太苍诸多大臣们的鼻息就会粗壮一分！

    天空中覆压太城的三座灵府，正在不断变得透明，其上的灵元在太苍银卫、苍守军军士看来，还是犹如一条大河一般深邃浓厚。

    可是在拥有大日灵眸的纪夏眼中，这三座灵府之上的灵元，比起方才灵府甫一出现的时候，已经弱了太多！

    也许，再过半刻，这三道灵府就会彻底消散！

    “不知这位出手庇护太苍的灵府强者究竟是谁。”

    纪夏心头暗道：“太苍居然还与这样一尊强者有渊源，如果这次没有这位灵府强者出手，只怕太城就会彻彻底底变为一座废墟，太苍百姓十不存一！”

    而且，纪夏心中隐隐有所担忧。

    这次的地震太过诡异了，如此强度的地震，在太苍历史上从未记载，甚至在太苍史书上有过记载的地龙翻身，也不过两次，而且都十分微弱。

    为何此时，会有这种恐怖的地震发生？

    而且诡异的是，他从来没有听说过，会持续震动半刻钟的地震！

    可是当纪夏用大日灵眸看向地底，视线穿透大地，看到十里之远，却没有丝毫收获。

    “一定要弄清楚地底发生了什么，否则就算侥幸躲过了这次劫难，下次如果再遇到，可不一定又这么好的运气了。”

    纪夏心头暗想，他高高站在一处房屋房顶上，眼前是密密麻麻的人群。

    此刻他们也看到了一身银衣的纪夏，惊恐的面色之上涌出几分激动之情。

    脚底下的震动，让他们感受到了死亡的恐惧。

    可是纪夏作为太苍的国主，同时也是太苍子民最为依赖、最为崇敬的人。

    在他们心中，他们的国主几乎无所不能，此刻国主出现在此处，他们也必然可以获救！

    而纪夏出手，威势确实不凡，磅礴灵元汹涌而出，托起百十人，将他们放到空旷的地方，继而继续搬运百姓。

    可惜太苍子民，一股脑涌出，人数实在太多！

    “国主口中的援军，究竟什么时候到来？如今连我都感受到了天空中那神力愈发减弱了，恐怕再过不久，神力就会完全消散！到时候，许多房屋定然无法支撑！”

    “也许是国主安慰我等的话语吧！我想不出怎样的援军，能够解此时太苍之厄！”

    “我等一起祷告大风！地面如果能在神力消失前回归平静，太苍子民就能够活命！”

    “……”

    许多大臣在不断低语，他们面容悲戚。

    “太苍经历两百年风风雨雨，经历了无数劫难，但是给予太苍最大威胁的，竟然不是鸠犬、周青、大符，也不是强大妖兽，竟然是天灾！”

    纪庆叹道：“之前星陨之灾之下，苍卫军全军覆灭，如果不是国主横空出世，力挽狂澜，太苍几乎因此而亡国，如今又遇到地龙翻身，我太苍难道真就如此不招神灵待见？”

    陆瑜听到纪庆话语，心头悲怆，他缓缓说道：“也许我人族就不该崛起，一有强盛迹象，神灵就要降下灾难，亡我人族！”

    “上尹，慎言。”召曲皱了皱眉头道：“神灵无所不知，我们弱小生灵，不能猜测神灵，以免真有灾祸降临！”

    众人话语间，他们周边的建筑开始震动！

    这种震动开始以极快的速度增强，众位大臣抬头看天，只见天空上三座灵府几乎已近透明！

    一位大臣看到此间情景，不由潸然泪下。

    “看来我太苍难逃此劫了！”

    “这些房屋倒塌便倒塌了，可是我四十余万太苍子民，如今足有一半被困在城中！他们死了，太苍的也就死了！”

    他失声痛哭！顿时许多大臣都被感染，一想到他们辛苦经营一辈子的国度，竟然要没落于一次天灾，不由愈发难过。

    “你们哭什么！”纪泽看到此间情景，怒从中来，骂道：“国主说过，会有援军来此，我们只需要静等援军便是！国主又何曾让我们失望？”

    “融鹿将军派人赶去了四座城楼远望，如果有援军来此，就会点燃传达烟，可是如今仍旧没有一丝动静！”

    “即便真有援军，也无济于事了，这道护持太苍的神力，马上就要消散，他们此时便是进入太城，都需要许多时间！”

    诸多大臣悲痛议论，他们即使到了现在，都十分信任纪夏，相信援军的存在。

    可是即便真有援军，就能救得了太苍吗？

    “除非这些援军会飞。”一位年轻官吏叹息说道。

    他话语落下，天空中忽然有无数阴影缓缓而来！

    它们被天空中三座灵府之上灵元的亮光照射，显露出身形！

    一只只巨大的乌鸦，遮蔽了原本就漆黑的天空，密密麻麻数不胜数。

    这些乌鸦，每一只俱都丈余长短，展开翅膀，翼展足有两丈有余！

    而且这些乌鸦身躯之上，有浑厚灵元波动传来，让地面上的大臣们心惊胆战！

    “妖兽！”一位大臣大喝：“这些妖兽难道想要趁机捕食？”

    众大臣大哗：“不能让他们冲进百姓人群中，否则太苍子民必然会有巨大伤亡！”

    “我去告知国主！”

    场面乱成一团，许多大臣不顾自身安危，就要去寻找纪夏！

    “镇定！”

    陆瑜上尹混杂灵元的声音响彻宽阔地域。

    “你们能够看到的妖兽，国主身为神通强者，难道看不到？”

    陆瑜上尹脸上是与许多大臣截然不同的神色。

    是惊喜之色！

    纪泽、纪庆二位上臣互相看了一眼，眼中则充斥庆幸之色！

    许多大臣看到几位重臣脸上的表情，略微思索，脸上忽然露出难以置信的神色！

    “难道……这些妖兽，便是国主口中的援军？”

    “我知道这些乌鸦，偶然能看到这种乌鸦妖兽从南禁密林中飞出，国主，与南禁密林有联系？”

    “怎么可能？两百年来，从来不曾听说过人族能与南禁密林有所联系，其中居住的妖兽强大无比，太苍根本没有这个资格！”

    尽管纪夏无数次让太苍百官惊喜，可是他们从来没有想到，从小在太苍成长的国主，竟然可以让妖兽来援！

    “你们看那三只妖兽！一只背生双翅的豹子，足有十丈大小！他的背上还有一只乌鸦、一条双头巨蟒！”

    百官齐齐望去，却见那三只妖兽不同于平常妖兽，气息极为强大！

    三只妖兽在百官注视下忽然停在虚空，随即降落。

    百官目力所及之处，一座房屋之上，一道银袍身影随意站立。

    三只强大妖兽降到银袍身影之前。

    在百官惊异的眼神中，它们徐徐低下头颅，三道声音响彻天地。

    “参见南禁之主！”

    百官神色麻木，面面相觑。

    似乎国主并不是与南禁密林取得了联系。

    原来国主成了南禁密林的主人啊。

