    

    九州大陆是诸天万界武道最为繁盛之地，这里矗立着无数高品级的宗门势力，除此之外，享誉世间的天下九宗也屹立在此。

    此刻天谕神宫主峰后山，一个老者和一位中年男子正站在这里，他们面前有一个小型传送阵台，阵台上有个发光的漩涡在不停旋转着。

    “这小子出去多久了，得有一年了吧。”

    “不足一年，他是今年三月离开的神宫，算起来有九个月了。”顾俊楠道。

    “九个月吗，走时是幻灵境修为，回来是通天境，只用九个月时间就突破了三个大境界，啧啧啧，这小子比我当年都优秀。”

    “双剑的选择从来都没有错过，即使是那些未能觉醒的剑主，其实力也非一般人可比。”

    “的确，双剑的每一任剑主都是名震一时的顶级剑客，觉醒之后更是威震诸天无人能敌，也不知道这小子能不能觉醒。”

    “能不能得看他自己，这个谁也帮不上忙。”

    “哎，要是能提前预知就好了，双剑这种东西太难窥测了。”凌盛叹道。

    呼～，两人说话间那个空间漩涡突然亮了起来，这代表有人要从里面出来了。

    “回来了，也不知道这位大玥王朝的长公主是何风采。”顾俊楠自语道。

    哗，一个璀璨的光团从漩涡中飞出，光团缓缓落在地上，片刻后三个人影从里面显露了出来。

    “咳咳，卢叔，你飞这么快干嘛，咱又不是赶着回来吃饭。”

    “尽早回来我好给神宫交差，见过宫主、凌老，我已将他二人安全带回。”

    “嗯，辛苦了，你先回去吧，剩下的事我和宫主会处理的。”凌盛道。

    “那我就先告退了。”行了一礼后卢晋文转身离开了天谕峰。

    另一边燕翎羽还在整理衣服，韩凝薇则紧张地望着四周，她相信燕翎羽不会害自己，但他宗门里的人可就不一定了。

    “你好，我叫顾俊楠，我该怎么称呼你，岑雪？韩兰萱？还是沁凝公主？”

    “沁凝公主？”听到这几个字韩凝薇脸色大变，沁凝公主是她的封号，自大玥王朝覆灭后就再没人这么叫过她了，面前这个人是怎么知道的。

    看着韩凝薇紧张的样子凌盛笑了笑：“不用害怕，我们早就知道了你的身份，虽然你是大玥王朝的长公主，但对我们来说你并没有什么特别的。”

    “什么！凌老头，你知道韩凝薇的身份？”燕翎羽一脸惊讶。

    “当然知道，不然我怎么会同意你把她带回来。”凌盛笑着说道。

    “哦，我还想着该怎么跟你解释呢，既然你知道那就算了，凝薇，你不用害怕，这就是我的宗门，天谕神宫，天下九宗里的那个天谕神宫，很厉害的，就算靖威帝国来了也不敢把你怎么样。”

    燕翎羽说完后韩凝薇并没有露出惊讶的表情，相反她有些疑惑。

    “你知道我的身份？”韩凝薇反问道。

    “啊，这个……我偶然知道的。”燕翎羽一下不知道该怎么解释比较好。

    “你不用质问他，既然你是大玥王朝的长公主，那我想你应该清楚九宗的实力，他的身份很特殊，所以我们必须制造一些意外让他知道你的身份。”凌盛道。

    “额！”这下轮到燕翎羽懵逼了，什么意思，难道说自己知晓韩凝薇的身份不是意外，而是神宫在背地里安排的？

    “天谕神宫。”韩凝薇抬头看了看凌盛和顾俊楠，接着又看了下燕翎羽。

    见韩凝薇看向自己燕翎羽不好意思的笑了笑：“对不起啊，一直瞒着你。”

    “原来你是神宫的弟子，怪不得你一直那么有恃无恐。”韩凝薇低声呢喃道。

    诸天三教，天下九宗，除了三教以外最强的就是这九方势力，而九宗之中执牛耳者当属天谕神宫，在这样的势力面前，就算是靖威帝国也得低头行事。

    “那个……凌老头，宫主，我能带韩凝薇去浮玉峰吗？”燕翎羽试探性的问道。

    “怎么，你想带她去浮玉峰修炼。”顾俊楠神情自若的答道。

    “嗯，韩凝薇天赋很好的，她还擅长炼器，把她留在神宫肯定不亏。”

    “如果她只是个普通人，那把她留在神宫确实不亏，但你也清楚她的身份，如果让靖威帝国知道我们收留了大玥王朝的遗孤，那你说会发生什么。”

    “知道就知道啊，我们这么强难道还怕靖威帝国不成。”

    “我们当然不怕靖威帝国，但保护她也是要费精力的，天下没有免费的午餐，留她在神宫可以，但前提是她必须在必要时配合神宫行动。”

    闻言燕翎羽皱了皱眉，顾俊楠这是在告诉他神宫不会无偿保护韩凝薇。

    “宫主打算把她交给靖威帝国换取好处吗？”燕翎羽直言不讳的问道。

    “当然不会，这种低劣的行为不管是我还是神宫都不会做，她是个天才，但也是个祸端，神宫收留她就必须要面对靖威帝国的压力，所以我希望她能在某些时候配合我们行动，以此为神宫带来一些利益。”

    “你想让我配合什么行动。”韩凝薇突然插话道。

    “当然是对神宫有利的行动，你放心，你的生命安全不会受到任何威胁。”

    “要是我不配合呢？”

    “那神宫将无法保证你的安全。”

    说完这句话顾俊楠和韩凝薇都沉默了起来，韩凝薇在思考，而顾俊楠在等待她的答复。

    天谕神宫是九宗之一，待在这里肯定是很安全的，但韩凝薇不想成为别人的傀儡，更不想受人摆布，所以她在思考到底要不要接受顾俊楠的条件。

    看着韩凝薇忧愁的模样燕翎羽很是着急，顾俊楠说的不错，天下没有免费的午餐，收留韩凝薇神宫就必须面对靖威帝国，虽然神宫不怕对方，但也确实没有理由去无偿保护一个亡国的公主，所以他从韩凝薇身上掘点利益并不过分。

    韩凝薇站在原地久久不语，她还在思考，她不想成为别人的工具，但却狠不下心去拒绝对方，因为她舍不下燕翎羽。

    不管别人态度如何，燕翎羽肯定是真心对她好的，这点根本无需质疑。

    然而此刻燕翎羽也没有任何办法，他只是浮玉峰的一个真传弟子，并没有多大的话语权去参与神宫的事务。

    “小子，你想让韩凝薇不附带任何条件留在神宫吗，如果想的话那就展示出自己的价值，你越强别人就越重视你，这样你的意愿才会被尊重。”

    就在燕翎羽焦急万分的时候一道声音响了起来，这是凌盛在给他传音。

    燕翎羽脸色微微变化了一下：“那我要怎么样才能展示出自己的价值。”

    “很简单，你可以立个军令状，比如多长时间突破多少境界这种，以此来换取神宫无偿保护韩凝薇，又或者你有办法证明自己一定能觉醒，反正就是让神宫觉得你有价值就行，这样别人才会重视你的想法。”

    “立军令状吗，或者证明自己有价值。”燕翎羽思索了起来。

    突然他眼睛一亮来到顾俊楠面前：“宫主，我想问你个问题。”

    “哦，你想问什么。”顾俊楠淡淡一笑。

    “我对神宫来说重要吗？”燕翎羽道。

    “当然重要。”

    “那我想提个条件，神宫能不能看在我的份上留下韩凝薇，不附带任何条件的那种，让她去浮玉峰跟我一起修炼。”

    “这……”顾俊楠欲言又止。

    “宫主，我去历练的时候学了一招剑法，我曾用这招剑法越境斩杀了一头妖兽，但我还不知道这招剑法到底有多强，所以想请宫主和凌老帮忙看看。”

    “帮你看剑法？可以，你出招吧。”

    “多谢宫主。”燕翎羽躬身朝顾俊楠行了一礼。

    “宫主地位尊贵，这一剑我就以凌老为目标吧。”说着燕翎羽来到了凌盛面前。

    “嘿，你这小子，宫主地位尊贵我就下贱了吗。”凌盛打趣道。

    “我可没这么说，不过下贱也挺好，命贱的人活得久。”燕翎羽开玩笑道。

    “你这臭小子，变着法儿骂我是不是。”

    凌盛屈指一弹勾出燕翎羽的弑天剑，接着他把长剑狠狠甩向燕翎羽，燕翎羽猝不及防之下被怼了个狗啃泥。

    “我靠，你个死老头竟然偷袭我，等会儿回去了我就告诉师父。”

    “我这是教你尊重长辈，别动不动就拿丫头跟我说事儿，好像我怕她一样。”

    “呵，那我也教教你怎么爱护后辈，小心点，我这一剑可是很强的。”

    燕翎羽抓起弑天剑腾的一下站了起来，一股凛然的剑意从他身上慢慢升起。

    “嗯？”这股剑意刚一出来就引起了凌盛的注意。

    “这股剑意似乎有些不太寻常。”顾俊楠道，他也感受到了燕翎羽身上的变化。

    “是不太寻常，好像有些特殊的东西在里面，感觉像是…………算了，等他出招以后再说吧，现在还不敢确定。”

    两人对面燕翎羽手持长剑目光凌厉，一道剑光从他的眼中闪现而过。

    满地的落叶无风自动，凛然的剑意充斥在四周，嗡～，嗡～，弑天剑颤抖了两下，它已经迫不及待想要展示自己的锋芒。

    片刻后，剑和人的状态均已达到巅峰，剑势已到极致，剑意已达顶点，剑气已至最强，只等剑出，天下惊。

    “眀敕封乾武，扣剑断坤文，无生剑。”

    噌！话音刚落燕翎羽就变成两道光影极速掠出，光影在半空勾勒出一个闪耀的六芒星，画完六芒星后两道光影又合为一体，燕翎羽的身形也随之显现了出来。

    他伸手一掷将弑天剑投向凌盛，长剑呼啸着疾驰而出。

    咻～，飞了一段距离后弑天剑突然消失，燕翎羽也跟着消失在了原地。

    轰，一声巨响凌盛的身体颤抖了一下，他脸上的表情也变得惊骇了起来，而燕翎羽则站在他背后不远处稳稳将长剑接住。

    “这是…………白啸的无生剑！！！！！”凌盛几乎要尖叫起来。

    “凌老头，你先别急着震惊，我有点晕赶紧给我补充一下状态。”燕翎羽迷迷糊糊的说道，他站在原地用剑撑着自己，看样子好像下一秒就会倒下去。

    “晕吗，哈哈，晕就正常了，才通天境修为就强行摧动至强剑意，不晕你晕谁。”

    凌盛一边大笑一边朝燕翎羽打出一团灵力，灵力入体后他马上就恢复了状态。

    “宫主，我这一剑怎么样。”恢复状态后燕翎羽赶紧跑到了顾俊楠面前。

    顾俊楠没有答话，他看了看凌盛，这一剑究竟如何还得这位元老来评价。

    “小子，你知道这一剑的来历吗。”凌盛开口问道。

    “知道，但我不告诉你。”

    “你知道就好，不用告诉我，几年前赵家那小子领悟了一式日月斩，消息传出后诸天震动，至此所有人都认为他必将觉醒，如今你做到了和他一样的事情，甚至比他还要更好，小子，你的请求我替宫主答应了。”

    “你答应？你答应有啥用，你不也是给人打工的，得宫主答应才算数。”

    “嘿，你这臭小子，我给人打工，你知道本座在神宫的地位有多高吗？”

    “不知道。”燕翎羽摇了摇头：“反正你说了不算，得宫主答应才行。”

    “哈哈，凌老的话你还不放心啊，行，你的要求我答应了，从今天起韩凝薇可以无偿留在神宫，没人会胁迫她做任何事情，你带她去浮玉峰吧。”顾俊楠道。

    听到这句话燕翎羽一下欢呼了起来：“多谢宫主。”

    行完礼他飞快的跑到了韩凝薇面前：“韩凝薇，宫主已经答应了，以后你可以无偿留在这里，你跟我去浮玉峰修炼吧，我师父很好的。”

    看着少年高兴的样子韩凝薇笑了起来：“嗯，谢谢你。”

    短暂地庆祝了一下后就两人被送回了浮玉峰，这个小插曲也算告一段落。

    “哎，本想让他写个军令状逼自己修炼，可没想到这小子给我们整了个惊喜。”

    “是啊，这个小家伙真是出人意料，不过下次再搞这种事情我唱红脸。”

    “那不行，你是一宫之主，应该树立一个铁面无私的形象，红脸不适合你。”

    燕翎羽走后凌盛跟顾俊楠露出了真实面目，其实他们早就商量好了要收留韩凝薇，搞这一么出戏主要是为了给燕翎羽压力。

    两人的本意是逼燕翎羽立个军令状，内容大致就是几年内修炼到什么境界，然后以此来换取神宫无偿收留韩凝薇，有了这个军令状他就会刻苦修炼不再松懈。

    然而让两人没想到的是，燕翎羽居然领悟了白啸的最强剑招，这一招使出来还立什么军令状，妥妥的告诉你我能觉醒。

    赵家的赵政是通天境时掌握的日月斩，而燕翎羽是破空境时领悟的无生剑，这样算来他比赵政还要强一些，所以说如果赵政能觉醒，那燕翎羽肯定也能觉醒。        

