    “创世组织？”

    这些帖子，竟然全都来自于创世组织，这是什么情况。

    他查找创世组织关键字，在暗网搜索，发现了创世组织发布的第一个帖子。

    “之前的一些组织编辑的各类排行榜，并不算精确，也缺乏真实性。”

    “原因很简单，几乎八成以上的隐世强者，都没有收录进入排行榜。”

    换句话说，所谓的兵王世界排行榜，杀手世界排行榜，全都是指的世俗界的，而一些隐世强者，随便出来一个，都可以吊打这些人。

    “因此，为了让世人更加清晰的了解到这个世界上真正的强者，本组织将在最近推出大神榜。”

    “该榜单，收录的乃是地球上所有的绝世强者，当然也包括一些不为人知的隐秘势力！”

    赢英眨巴了两下眼睛，拿着笔记本就去找父亲赢庆年去了。

    赢庆年正在院子里打太极，赢英忍不住说道：

    “父亲，你知道世界上有一个组织名为创世组织吗？”

    赢庆年微微一愣，依旧沉心静气，将太极拳打完，这才来到他跟前。

    “你说创世组织？你是怎么知道的。”

    赢英指了指笔记本电脑，“喏，暗网上说的。”

    赢庆年微微蹙眉，看着创世组织的落款和那神秘的符文，沉吟了一会才说道：

    “没想到，传说中的创世组织真的存在！”

    “曾有传说，说这个世界上，根本没有创世组织不知道的事情，而这个组织也十分的神秘，据说创世组织，只有在两种情况下才会出现。”

    “要么是大乱，要么是大兴！”

    “不知道，这一次创世组织重新出世，还弄了个大神排行榜，到底有什么目的啊。”

    赢英说道：

    “既然这个组织这么厉害，那他的大神榜一定很有公信力了，我倒是要看看，到底谁能排进大神榜中。”

    他连忙退了出来，再次找到了大神榜的帖子。

    “父亲，萧阳的事你应该知道了吧，我看看萧阳能不能进大神榜。”

    赢庆年，自然对萧阳的事情一清二楚，不过他了解消息的渠道，肯定不是通过暗网。

    “以萧阳在汗国表现出来的战斗力，定然能排进大神榜的，就是不知道是多少名。”

    而帖子下方也有很多人在留言。

    有的人说，萧阳是龙王殿的殿主不假，但是武力值并不算牛逼，肯定进不去。

    还有的人说，你是眼睛瞎吗，萧阳连汗国超品宗师都杀了，还说武力值不牛逼，保守估计前一百。

    更有甚者，说萧阳乃是命运之子，手中底牌丰厚，真实战斗力，足以排进前三十。

    这时，创世组织真的发布了全球大神排行榜！

    赢英深吸一口气，迫不及待的点击进入了帖子。

    “筹备一段时间之后，创世组织，今日八点正式推出大神榜单。”

    “大神榜单包括全球各个领域的强者，当然也包括之前所说的隐世强者。”

    “创世组织，将会以公平公正的态度，保证保单的真实性和准确性。”

    “最后，大神榜，每十五天更新一次，每次宣布一个人。”

    “鉴于龙王殿这两天在汗国风生水起，我们今日公布的便是龙王殿殿主萧阳的排名。”

    “龙王殿，殿主萧阳，大神榜——第250名。”

    “额——”

    这对父子，看到帖子的内容之后，直接傻眼了。

    萧阳正在机场，等着登记，随手翻看了一下暗网，本想看看龙王殿在暗网闹出多大的动静。

    可是却也被创世组织一系列操作打了个措手不及。

    尼玛，这创世组织到底是个什么玩意儿？

    爆料王，啊？

    而当他看到自己的排名之后，顿时无语了。

    “二百五十名？”

    “你耍我吧，怎么就这么巧，怎么就是250？”

    打死萧阳，他也不相信，自己会排在这个尴尬不已的名次。

    再说了，创世组织真的调查清楚了吗，该组织怎么可能知道自己的真实战斗力？

    他不仅仅是超品宗师，而且还继承了冥王哈迪斯的神力呢。

    再说了，他握有十大神器之三，这件事难道创世组织也知道吗？

    他左手神农鼎，右手轩辕剑，头上再顶个炼鬼壶，试问谁能是他的敌手？

    “狗屁的创世组织，垃圾！”

    萧阳嗤之以鼻。

    不仅有对于二百五的厌恶，还有这个名次太过靠后的不满。

    他不相信，以自己的战力，在全球竟然排不进前一百。

    赢英对这个排名也有点意外，赢庆年却说道：

    “你不要小瞧这排名，这可是全球所有强者的排名，也就是说，包括了华夏十大古族，懂了吗？”

    赢英闻言，有所恍然。

    “而且，不要忘记，在国外也有一些神秘势力，梵蒂冈大主教便是一个超强者，还有所谓的主神，他们在华夏受制，可是在国外呢？威力不可想象。“

    “再说在华夏少林武当等地，也有一些老怪物，那就更别提昆仑虚等神秘之地的一些隐秘强者了。”

    “创世组织，绝对算是言之凿凿。”

    不要忘记，萧阳连修真境都没有突破，能排到这个名字，相当不错了。

    ……

    赢英似乎理解了，他将暗网上的信息截图下来，发给了还在傲天宗修养的赢无缺。

    并且附言：“弟弟，这便是你要超越的男人，看清楚了，世界排名二百五，刚在汗国做出了让一国为之战栗的事。”

    赢无缺最近在傲天宗修养的不错，他受伤其实不算危重，和林黑犬和毕云涛等人比起来算是轻的了。

    但是，他现在已经修炼上瘾，躲在第一层的一间小房间之中就不出来了。

    几日过后，他顿觉神功大成，修为精进不少。

    “现在让我对上那个病态青年，我一剑可斩杀之！”

    萧阳那一晚惊艳的亮相，让他记忆犹新。

    假设，他若是救世主，那该有多好，那该有多么的风光。

    “萧阳，你虽然是我师父，不过，主角光芒，终究是我的，等我出关之时，你就可以退去光芒了。”

    就在这时，他受到了哥哥赢英发来的微信。

