    叶湛秋等人已经有一会了。

    只是，怎么也没想到，来的会是叶家的老祖宗叶琛！

    “坐！”

    叶琛看到有些呆了的叶湛秋，眼中微不可查地闪过一丝满意，反客为主道：“你长的很像你太爷爷叶玮，”他好像甚为怀念，“可惜……他不明不白地死在了素暭山。”

    说到那位堂弟，他的脸上闪过一丝沉痛，“你太爷爷当年灵根资质都不错，若是没有早陨，你的人生际遇不会是这个样子。”

    “……”

    叶湛秋沉默以对。

    他没见过太爷爷，就是父母也因为死的太早，没什么印象，他是爷爷叶涛一手养大的。

    如果这位老祖宗跟他说爷爷，说不得他会有些触动，可是现在……

    “你爷爷叶涛，老夫曾经带在身边几年。”

    叶琛叹了一口气，“可惜他受不住太过激烈的竞争，自己求去。”

    灵根资质差是根本原因。

    当初他其实是想看在堂弟的份上，多照顾一些的。

    可惜，有些事，真的强不过命。

    老子英雄，儿子灵根资质差，或者干脆没灵根在修仙界太正常了。

    包括他的后人也是如此。

    待他去了，他的后人在叶家一样会沦为旁枝。

    叶琛给自己倒了一杯酒，也给沉默的叶湛秋倒了一杯酒，“有些事，当初老夫没有跟你爷爷说，也没跟你父亲说，是因为，他们的灵根资质，注定了没有大机缘，都只能止步筑基。”

    “您也不必跟我说，因为我已经不算是叶家人了。”

    叶湛秋可以想象，他要说什么。

    干脆就堵了这条路。

    素暭山天天都会死人，修仙路本就是逆天路，选了这条路，谁都没有后退的可能。

    “你说你不是叶家人，就真的不是了吗？”

    叶琛笑了笑，“如果不是，你如何会长得像叶玮？湛岳邀你，你又如何会应约？让老夫把话说完。”

    他做了个止的动作，不让叶湛秋插口，“老夫之前没有重视过你，是因为你的灵根资质沿袭了父祖，若是没有机缘，只能止步筑基。

    你觉得家族对不住你，对你不公，选择离开家族，老夫不反对，因为换成老夫是你，也会做出同样的选择。”

    在家族出不了头，又有野心，当然要寻求外面的机缘。

    “老夫很高兴，你在外面，闯出了你自己的天下。”

    天龙镖局、两仪上人、剑宗……

    知道这三者关系后，叶琛是真的吃惊。

    不过，吃惊之余更是高兴。

    果然不愧是叶家子。

    “老夫今日找你，没有其他的意思，只是想跟你说一件陈年旧事。”

    陈年旧事？

    “您是想说，我太爷爷的死有问题吗？”

    叶湛秋很冷静。

    当了师父两仪当人的徒弟，在剑宗剑冢悟剑，进剑窟凝炼剑魂，借机冲进元婴，他就知道，叶家会来找他。

    除了他是元婴修士外，叶家舍不得天龙镖局这杆大旗，舍不得师父两仪上人的威名。

    “对不住，我要告诉您，我爷爷曾经跟我说过，过去的事，都已经属于过去，我……只要过好我自己就行。”

    爷爷的心愿很简直，就是他能过的好。

    叶湛秋觉得，他现在过得挺好了。

    爷爷若是有知，也会含笑九泉。

    “是吗？”

    叶琛端了酒杯，微微抿了一口，“当初你在宗门打架伤人丹田，本来家族可以帮你按下，结果是你自己跳出去，拼死拼活非要流放。

    你爷爷叶涛没办法，就只能求到老夫这里，老夫看在死去的堂弟叶玮的面上，就同意了。可是，叶湛秋，你现在要跟我说，你——只要过好你自己就行？”

    他的眼睛里，闪着一种莫名的光，“你知道，你爷爷为你做过多少事吗？最后为了能到那边陪你，更是深入素暭山把命丢了。”

    “……”

    叶湛秋的脸上微微泛白。

    重生回来，他最后悔的就是，没有好好孝敬爷爷，反而害得他老人家早早离世。

    “你感受到了你爷爷的一片慈心，就从来没有想过，你爷爷生在叶家，长在叶家，受叶家庇护？”

    叶琛把酒杯往桌上一扔，“你觉得家族冷漠，恨不能永远不回，那么，你告诉老夫，不管灵根资质，平分机缘，让本来很容易进阶的子弟，跟普通子弟一样，在外面拼杀，浪费大量的时间精力，就很好吗？”

    “……”

    叶湛秋再次沉默，他已经不是当年那个天真的他了。

    “一个家族，没有天才子弟，意味着什么你知道吗？”

    叶琛把他没喝的酒端过来一口喝下，“当年，陆家陆信和陆传同传天才之名的时候，你知道我们叶家有多大压力？

    该我叶家的资源，我们要眼睁睁地看着流入陆家。

    今天，老夫就在这里明确告诉你，你太爷爷叶玮，你灵根资质稍好一些的大爷爷叶泊就是死在陆信和陆传的手中。

    陆信死了也就罢了，可是陆传活着。

    以前，你灵根资质差，老夫懒得跟你说这些，因为你不是陆传的对手，但现在，你已是元婴修士，又是天龙镖局两仪上人的徒弟，该你家的仇，你得自己报！

    你爷爷叶涛让你过好自己就行，那是因为，他不知道，你还会另有一番机缘，他若是知道，你已是元婴真人，有强大后台，却不认家族，不认血仇，你以为，他还能心安吗？”

    叶琛站起身来，“老夫今天找你，不是让你回归家族，只是告诉你，你直系血亲的仇，必须自己担下来。

    陆家已得陆望遗宝，陆传已然冲进元婴中期，他少年成名，虽然蹉跎了两百多年，可是，待他迈过自己的心魔劫，他就还是那个让人仰望的天才。”

    也幸好把陆信拿下了。

    要不然，现在的太霄宫更不可能叶家的位置。

    “他——你必须杀！”

    叶琛紧盯着叶湛秋，“另外，老夫还要告诉你一件事，陆信的后人回来了，她在暗，我们在明。

    畅灵一脉单传的消息，早就天下皆知，可是她还是神龙见首不见尾。

    叶湛秋，你说，她那样做的目的是什么？”

    是什么？

    叶湛秋的面色又是一变。

    “无想在素暭山走化神路，叶家就陨落一位元婴，数位结丹，就是老夫也没得着好。”

    叶琛眼中杀机弥漫，“而陆家……表面全被打了，可是，有谁伤筋动骨了？叶湛秋，你姓叶，不管你有多想撇开叶家，只姓叶这一项，老夫可以告诉你，就是原罪！人家要报仇，绝对不会漏了你。”

    说完这话，他挥开包厢的门，不管叶湛秋，大步走了出去。

    ……

    与此同时，半日闲茶楼里，正跟陆传说话的陆灵蹊，突然感觉一股子寒凉从脊背升起。

    这感觉来的快，去的也快，关心陆望心魔劫，正要朝陆传借那份陆家长辈手扎的她，根本无睱细究。

    “原来林蹊也在此处茶馆。”

    迅速又封了葫芦的容铮朝面上阴睛不定的叶湛岳笑道：“你猜她现在跟谁在一起？”

    “猜不好！”

    万生魔神啊！

    无相界很多人都不知道万生魔神，可是，他知道。

    叶湛岳心中翻起涛天巨浪。

    身为叶家未来族长，他知道很多叶家的秘密。

    叶家的祖上，就曾经跟万生魔神做过交易，并且成功完成了交易，开创了叶家。

    只是，后来的世间再也没有万生魔神，叶家就是想找，也找不到它。

    没想到……

    叶湛岳努力平复心跳，控制眼神，不让自己的异常，被容铮发觉，“林蹊在灵界有很多朋友，道友让我猜，我还真猜不好。”

    “猜不好啊？”

    容铮呵呵一笑，“那我们就不猜，说说……这个葫芦！”

    “……”叶湛岳这才把眼睛往葫芦上多望一会。

    “当初封这葫芦的时候，我还真没想到，九壤会跟万生魔神做交易。”

    容铮给他倒茶，“早知道是这东西，当时我就不会匿下，可惜啊！”

    “那道友的意思是……”

    “呵呵！现在让我毁，我还真有些舍不得。”容铮笑着道：“九壤能进阶化神，我想肯定得到万生魔神的不少帮助。毕竟，修炼的速度能快上两到三成呢。”

    修炼快上两到三成？

    叶湛岳强自抑制了想要伸出去的手，“可是，道友也说了，九壤在临死的时候，还跟魔神做了交易，林蹊那里……”

    “就是林蹊那里，我不好出面，才找向道友的。”

    容铮把封着万生魔神的葫芦慢慢推向叶湛岳，“首先，她不相信我，其次，她与余呦呦是好友，而余呦呦继承了九壤的遗物，我要是现在把这葫芦拿出来，说不得，她会迁怒，说我挑拨离间。”

    说到这里，他好像苦笑一声，“而且，九壤才为天渊七界立下大功，我把它拿出来，就等于揭破了他的丑行，到时候，星传送阵万一不给七杀盟和百晓山用，我就成了众矢之的。

    可是，你说，我做错了什么？

    她为道，我为魔，自从在擂台上败给她，只要遇到她，我就只有倒霉的份，你说我凭什么要把这葫芦交给她？”

    那就能交给他吗？

    叶湛岳心中一跳，暗暗警醒自己，一定要稳住再稳住，“道友想借我的手交给她？恐怕也不行，我与她的关系并不是很好。”

    “我知道。”

    容铮笑了，“我还知道，你们叶家跟陆家的关系不好，而林蹊的十面埋伏得自陆家，不管怎么样，她都会看顾陆家一点。

    但是，叶道友你……甘心吗？”

    不甘心！

    “……不甘心又如何？”

    叶湛岳借着喝茶的工夫稳定心神，“世家有起伏很正常，正所谓天时、地利、人和，陆家在林蹊那里得了一个人和，这是叶家暂时羡慕不来的。

    我是道门弟子，这万生魔神……道友若是想借我手交给林蹊，也不是不可以，不过……”

    “呵呵！呵呵呵！”

    容铮皮笑肉不笑地阻断他的说话，“道友甘心，我不甘心。”不肯接茬，那就只能挑明了，“找到道友，也是因为，我知道友与林蹊与陆家都不对付。”

    来了。

    叶湛岳细品杯中的茶，好像这茶好喝的不得了。

    “这万生魔神表面看着恐怖，可事实上童叟无欺，九壤执念在身，临死的时候，加诸到了这葫芦里的魔神分身身上，也就是说，只要你能帮他完成执魔，你就可以得到他的帮助。”

    容铮紧盯着他，“这完成心愿的时间，我已查过，九壤并未许出。”

    “……”

    叶湛岳的眼皮豁然一抬，“既然如此，道友有这魔神相助，不是更如虎添翼吗？”

    把到手的机缘送给他，他跟他什么关系啊？

    “呵呵！道友以为我不想？”

    容铮苦笑，“我倒是想跟魔神交易，奈何，魔剑不肯！”

    魔剑？

    真是一把好魔剑，叶湛岳眼中的笑意加深，“所以道友就选择了我？”

    “可以是你，也可以是其他人。”

    容铮往椅背上一靠，甚是轻松地道：“想一想，九壤借着它，硬生生地走到了化神中期，若不是倒霉，未来，我们谁能说他不能飞升成仙？”

    “所以说，他欠了运道。”

    叶湛岳可不想他老鼓吹魔神，那代表，他要付出的更多，“魔神魔神，此物于我们修士而言……，恐怕也不是道友说的那般好。

    若不然，它也不能叫魔神吧？”

    “哈哈！哈哈哈！”

    容铮笑，“但那又如何？我等修士修仙，哪一个机缘不是拿命拼出来的？乱星海和幽古战场不危险吗？

    为了到这两处地方，这天渊七界，上上下下，有多少人在忙活？

    道友不稀罕，我……”

    “说笑而已。”

    叶湛岳的手搭在了葫芦身上，“道友把此机缘送我，是想与我一起，共同对付林蹊是吧？”

    “你……？对付林蹊？”

    容铮嗤笑一声，“叶道友，不是容某看不起你啊，别看你现在是元婴，我是结丹，可是，想跟我合作对付林蹊，还早着。”

    “那道友是什么意思？”

    叶湛岳冷静问出。

    “你应该这样说，你和叶家一起配合我，在适当的时候，对付林蹊，对付不了她，就给她多找点事，跟陆家玩玩。”

    