    别的不说，凡是在星空集团内部流通领域出现的儿童用品以及食品，全都经过了检测机构的质量以及卫生检测。

    发现了问题及时清理，也就只能杜绝这样的产品在集团内部流通，以及通报内部员工了。

    真正想要解决问题，单纯的向卫生系统举报不行，还得桂花电视台出面才成！

    眼下的硬件和软件条件，还不适合网民自己单独制作短视频，也不太可能出现那样专门做卫生安全检测的视频节目。

    还得电视台花大力气引导，让观众们知晓该如何找到相应的检测机构，这都需要时间。

    如今，吴东能够保证的，就是集团内部的食品以及药品安全了，其他的暂时也没多少办法。

    倒是诊所附属的运动医疗团队的实力，提升的相当迅速。

    尤其是派往比利时安特卫普俱乐部的运动医疗团队，在和比利时当地的医疗机构接触和交流，还有不少的实践机会中，本身的能力有了相当大的提升。

    此时，安特卫普俱乐部的引援动作已经开启，吸引了国内不少球迷以及体育媒体的高度关注。

    毕竟，安特卫普俱乐部下赛季可以参加欧联杯，这是欧洲级别的俱乐部赛事，只比欧冠低一个档次。

    球迷们很想知道，会有多少华夏球员，有资格通过安特卫普俱乐部，参加比甲联赛以及欧联杯的比赛。

    眼下，安特卫普俱乐部就已经拥有五位华夏球员了，不知道还有没有其他华夏球员加盟？

    别的不清楚，球迷们已经通过体育媒体介绍，知晓比利时联赛没有外援限制一说。

    虽然知道不可能全队都上华夏球员，可上一半应该是不成问题的吧？

    安特卫普俱乐部，在星空集团的遥控指挥下，倒也没有让国内球迷以及体育媒体失望。

    先后签下了即将离开英国的孙吉海和郑至，一下子就让国内球迷以及体育媒体振奋了。

    这两位都是华夏球员留洋代表，一个三十二岁一个二十九岁，都是职业生涯相当长久的职业运动员，实力相当不俗。

    正好他们的年龄摆在那里，不会太过追求上场时间和场次，只要能够有足够的高质量比赛可踢，就算当替补也没问题。

    同时，此时身在魔都申花，却没有多少上场机会的华夏球员陈涛，突然接到了来自比利时甲级联赛球队安特卫普的邀请。

    一时间，这位当年在国青技惊四座，此时也正值当打之年的球员，又是兴奋又是激动。

    第一时间，就向俱乐部提交了转会申请。

    申花这边，狮子大开口直接来了个百万欧元报价，安特卫普直接答应，先把球员的合同解决，以后再慢慢泡制这家所谓的魔都豪门。

    与此同时，桂花校队中表现最为出彩的三位球员，也接到了安特卫普俱乐部的邀请，直接转会成为了安特卫普的球员。

    如此一来，加上原本就有的华夏球员，安特卫普一口气拥有高达十一位华夏球员。

    除了守门员之外，此时安特卫普俱乐部的华夏球员，完全可以组建一支战力不俗的球队了。

    国内球迷差点沸腾了，体育媒体也是跟着欢呼雀跃。

    此时，伴随足坛地震中超已经烂得不成样子了，可没想到在比利时，还有安特卫普这么一家奇葩俱乐部。

    当然，安特卫普俱乐部的老板是星空集团老总吴东，一口气签下那么多华夏球员就不奇怪了。

    只是开心之余，球迷和体育记者们也有些担忧。

    这么多的华夏球员堆积，而且都是实力派，会不会因为上场次数和主力身份的缘故，产生内部矛盾？

    不管是之前帮助安特卫普从比乙冲入比甲的功臣，还是最近签约的华夏球员，可没一个善茬。

    也就陈涛声势最弱，三位桂花校队佼佼者，那可是俱乐部老板的真正心腹，同时实力也是相当不俗的。

    国内球迷议论纷纷之时，根本就没人关注，安特卫普还签下了一位英格兰中锋兰伯特，以及从比甲根克挖来了一位中场新秀德布劳内。

    还有，从西乙皇家社会挖来了一位边锋新秀格列兹曼。

    进人的同时，也清除了不少不适合球队的球员。

    不得不说，之前的安特卫普底子太差了，在比乙沉沦有些久了。

    球队中的大部分球员，也只有比乙级别的实力。

    若非几位华夏精英球员的帮助，想要顺利升甲可不那么容易，吴东并没有给他们开小灶的举动。

    眼下，球队要打比甲，最关键的是要打欧联杯，一些只有比乙水平的球员，自然就不适合了。

    好在，安特卫普冲甲带来不少好处，这些被清除的球员，都能得到比乙甚至比甲弱队看重招揽而去。

    到了这时，安特卫普俱乐部的夏季转会已经结束，总共花费差不多近千万欧元。

    放在比利时联赛也算是相当不错了，起码外界媒体对于安特卫普相当看好。

    为了让那十一位华夏球员安心，吴东抽空特意跑了一趟比利时安特卫普，和球员们见了个面。

    尤其是球队中的老将，孙吉海和李钢，还有郑至都交流了一番。

    希望他们安心比赛，将自身身体调整到最佳，在轮换上场的时候有出色表现。

    至于像是董芳卓这样的年轻球员，他的要求是尽量表现自己，通过安特诶普这个平台，顺利进军五大联赛。

    没错，他不认为球队中，天赋出色的年轻球员，能够在球队待多久。

    像是董芳卓这样的，只要在比甲和欧联杯有所表现，下赛季肯定会有五大联赛中下游球队招揽。

    此时的董芳卓，可不敢偷懒懈怠。

    球队中有众多的华夏球员，让他那不善言辞和表达的情况，并没有影响到自身状态的发挥。

    还有孙翔，张成栋等人，都不太可能长留。

    就是陈涛，吴东也没有多留的心思，让他和德布劳内，还有格列兹曼这样的后世顶级中场好好配合学习一番，以其天赋混成五大联赛中游球队中场大腿没有问题。

    他最看重的，自然还是嫡系桂花校队球员中的佼佼者。

    通过吴东布置的训练计划，但凡能够迅速脱颖而出的，本身天赋就不算差。

    就算达不到顶级，只是一般的天赋，若是能够完全发挥出来，起码在五大联赛弱队混个轮换主力还是不成问题的。

    他们都知晓自身的基础不牢，在勤奋刻苦方面绝对没得说。

    还是那句话，怎么说都是大学生，脑子起码比一般人灵光。

    只要用对了地方，而且还愿意付出足够的辛勤汗水，想要收获成功并不是多么困难的事情。

    吴东对他们的要求不高，先暂时以适应比利时的足球氛围为主，在预备队征战一段时间。

    等适应了这边的环境，再慢慢增加在一线队上场的时间。

    他们真正发挥威力的时候，是在董芳卓等人逐渐离开之后，与后期过来的桂花校队队友一同挑大梁。

    此时的桂花校队，已经形成了比较完善的晋级体系。

    校队之上是预备队，预备队上面就是一线队了。

    有没有能力，踢上几场比赛就什么都清楚了，做不得假的。

    伴随俱乐部获得了零八年的中超冠军，影响力持续扩散，整个桂花市的足球氛围都提升上来了。

    由俱乐部推动，教育部门和体育部门同时联动，在中小学大力推广校园足球。

    最大的改变，就是将体育课变成了足球基础训练课。

    有俱乐部组织赞助，每年的校园足球联赛，打得那叫一个激情澎湃，不少有天赋的好苗子很快就显露出来。

    每个学校，每个班级，总有那么一两个运动天赋发达，足球踢得很好的家伙。

    以往，他们很少有表现的机会，被沉重的学业负担压得难以喘气，加上大环境不行自然没能冒头。

    可眼下，不说大环境如何，起码在桂花市内，足球踢得好还是很有好处的。

    不仅有可能进入俱乐部成为职业球员，甚至在参加工作方面也都有不少的便利。

    就是利用空闲时间踢野球，那也是能够有不少收入的。

    也是如此，一些家长便放开了对自家孩子踢球的管制，桂花校队所在俱乐部的选材面跟着变广。

    最近两年，加入足球社的学生，基础明显比老球员要好，上升的势态也更加迅猛。

    另外，业余球队中也有英豪存在。

    吴东当初给校队成员制定的训练计划早就扩散出去了，成为了整个地级市所有业余球队的标准训练模式。

    加上每天特制饮料供应不绝，补充上了身体的营养，经过锻炼消化吸收后，实力提升可是相当惊人的。

    这么说吧，眼下桂花市区的业余联赛激烈程度，怕是比某些地区的中乙球队比赛还要夸张，真不是开玩笑。

    可以说，伴随选材面以及有天赋后备球员的持续出现，桂花校队所在俱乐部的实力只会越来越强，安特卫普俱乐部这边也将得到更多有实力的年轻新秀加盟……

