    无量山之行收获颇丰，回到北京之后，胖子将金玉转手，得了一笔不小的数目。我们几个乐得自在，早就将美国那疙瘩的事抛在了脑后。开春之后，大金牙挂了一个电话，说是有贵宾要介绍给我们。我纳闷儿道：“咱们最近手头没货。你门路广，何必盯着我们这小铺子不放？”大金牙支吾了几句就把电话给挂了，再三言明一会儿就要登门拜访，让我们给他留着点儿门。

    我丈二和尚摸不着头脑，只得将此事先知会了一声，让胖子和Shirley杨做好准备。两人纷纷表示不感兴趣。胖子说：“大金牙这小子哪次不给咱们添乱。我话可说在前头，他要是再领那些个乱七八糟的人上门，别怪老子不客气！”

    大金牙倒是守时，半个钟头不到就敲响了小院的大门。胖子执意要去给他们一个下马威，穿着拖鞋大摇大摆地去开门。Shirley杨泡了一壶茶，我们左等右等就是不见有人进花厅，Shirley杨担心道：“是不是胖子又在难为别人？”

    我刚准备出去瞧瞧，就听胖子饱含深情地高喊道：“俺的亲人解放军啊！可算把你给盼来了！”

    紧接着，一队人影刮风一样地卷进了花厅，人群中一个高挑白皙的女子笑嘻嘻地朝我们挥起了手，另一个油头粉面的二世祖则象征性地说了声“Hello”。我一见这二位，顿时脑仁涨得巴掌大：美帝国主义的爪牙真是无处不在！

    Shirley杨也没想到来者居然会是林芳，她们姐妹相见分外亲热，似乎早就将江城中不辞而别的事抛在了脑后。我这个人一向喜欢打破砂锅问到底，也不跟她客气，直言道：“你当初走得那么急，是为什么？”

    小王八跟在林芳后头，神气十足地替她答道：“当然是重要的事。你管那么多干吗？怎么，人情债不想还？”

    Shirley杨问林芳：“酉水墓的事还没有解决？”

    林芳笑道：“上次的事是我考虑不周，当时事出紧急，我也来不及跟各位打招呼。这次回来主要是赔礼道歉，叙叙旧。”

    依我对他们的了解，这两人都不是省油的灯，来北京必有其他目的，绝非叙旧这么简单。果不其然，没聊两句，话头就扯到了正题上：酉水墓。

    胖子对林芳贼心不死，一听上次那个项目还有下文，立刻拍手叫好。我一向不喜欢欠人情，听他们说完此行的目的，点头应道：“这件事早就拍了板，既然你们来请，我自然不会推辞。但是希望各位不要隐瞒情况，将事情如实讲明白。”

    林芳解释说，那天不辞而别是因为情报网出了纰漏，海底墓的信息流到市面上，她必须及时赶回基地稳住大局。我对这套官方说辞半信半疑，总觉得她跟王家人有什么见不得人的勾当瞒着咱们。但人家态度诚恳，于我们几个又确实有救命之恩，现在回绝人家实在不妥。我让她将酉水墓的材料取了出来，一桌子人又做了一些分析。我跟Shirley杨商量着采购一些必需品，然后再上路。谁知林芳果断答道：“所有的装备我们都已经准备齐全。还有一支队伍在边境线上随时听候调遣。你们如果愿意，可以用外籍专家的身份跟我们一起进入湘西。”

    我和Shirley杨谢绝了她的好意，执意自行前往。我鼓动胖子跟林芳一块儿，享受专家待遇。他也不跟人家客气，满口答应与林芳一同前往。就这样，我们兵分两路，当天下午就从北京出发，向着传说中的酉水墓进军。

    在去酉水的路上，我又做了一些功课，用林芳收集来的资料做了比对，发现关于始皇陵的记叙的确存在不少疑点，其中最出名的就要数西楚项羽三万铁甲掘帝冢的故事。史书记载，项羽当年在巨鹿打败秦军主力之后，带着主力部队浩浩荡荡入主关中。可惜这位居高自傲的西楚霸王一点儿都不明白民心所向的重要性，放纵手下对咸阳进行了血色洗礼，杀子婴、烧秦宫，搞得老百姓大失所望。其中最缺德的一件就是掘始皇帝冢。关于这一点，他的老对手刘邦就做得非常好，人家坚持走基层路线，不动百姓一针一线，还为秦始皇陵设置了“守冢”二十家，从根本上取得了广大群众的支持。

    不过，挖皇陵这种事从战略角度上是可以理解的，毕竟打仗打的就是人力、物力、财力，没有银子寸步难行，发死人财的事情在乱世屡见不鲜，就连魏主曹孟德都要亲自册立摸金校尉，专司寻龙倒穴之职，用来为他寻找埋藏在地下的军饷。

    可惜事实证明，楚霸王打仗可以，盗墓真的不行，既缺乏专业知识，又没有实践经验，三万大军连挖了半个月，连块棺材板都没找到。项羽隔三差五地上工地视察挖掘进度，每每无功而返，最后他终于憋不住了，亲自扛着铁锹上阵，说要先断去嬴氏之地脉。也该他西楚霸王天生神力，那一铲子下去居然打通了地宫的入口，顷刻间天地变色，一条五彩金龙从地缝中蹿上空中，很快就消失得无影无踪。等到众人回过神来，地上的裂痕早就不见了。后来，坊间纷纷传说那道金龙是嬴政死后的魂魄所化，因为被人泄了地气，所以托生为龙去寻新穴。而骊山墓作为中国历史上最负盛名的帝王陵墓，在之后的数千年中，虽然先后有包括兵马俑在内的大量珍贵文物出土，但是关于秦始皇的真身所在一直没有确切的结论。一想此次湘西之行很有可能就要揭开这个旷古之谜，心里总有一种说不出的激动。

    Shirley杨分析说：“秦人的祖先自奉为‘凤鸟氏’，发祥地在穷桑，也就是如今的山东境内。而秦国的国都为咸阳，自古就有‘龙乡’的美称。假设秦始皇的肉身不在咸阳的骊山皇陵里，那么第二陵最有可能的位置，不应当是湘西这种蛮壤偏僻之地，而是回归本源重返祖先的封地。对于林芳送来的研究报告，我一直不敢苟同。因为能拿出来的证据实在太过薄弱，仅凭一座无名无姓的衣冠冢就得出骊山空坟的结论显然不够严谨。”

    我说：“这个问题在北京的时候我就想问，你现在再提这件事有什么用，咱们人都快到酉水了。”

    “不，海底墓的存在已经是事实，无论我们如何否认，它都是存在的。我的意思是，不如换一种思路来看问题，比如说那些专家可能被墓室传达的信息误导，错误地理解了酉水墓与秦始皇之间的关系。我们虽然无法将他们的推论全部推翻，但如果说嬴政的真身就藏在酉水墓里那未免太过悬重。一来与史册记载不合；二来不符古制；三来……”

    “三来所有资料都是林芳提供的，我们没有见到任何一份原始档案或者相关文物。光凭她口中的专家结论很难叫人信服。”这也是我长久以来最不放心的疑点，Shirley杨点点头，接着说，“考古不是我们的专长，这次去湘西完全是为了还她一个人情，再说她手下兵多将广，我们凡事还是低调的好。”说到此处，她忽然停了一停，压低了声线，“这么简单的道理，王家的人不可能不明白。王浦元这个老狐狸，你我都接触过，绝不是一个吃素的主，我怀疑他让王清正跟着咱们，可能有其他目的。”

    我将她说的话反复琢磨了一遍，发现的确很有道理。虽说林芳一直强调是为了抓特务才安排了这次行动，但是未免太过匆忙，几乎是马不停蹄地将我们扯了过来，这其中是不是还有什么我们不知道的情况被她刻意隐瞒了？

    我安慰Shirley杨说：“不管她在隐瞒什么，等挖开了酉水墓自然有分晓。你别忘了，我已经将特派员王凯旋同志安插到了敌人的心脏上。一切尽在掌握。”Shirley杨听完笑了笑，闭目养神不再说话。

    我们抵达湘西后的第一站就是清水江江畔素有“汉人谷”之称的茶峒，这个美丽的小镇在古代是西南官道上一处重要的驿站，清水江与酉水相连，上接贵州，下通湖南，每天都有几十条商船要聚集在此处上货下货。司机大哥将我们三个送进茶峒镇之后，什么都没问，很自觉地带着车队离开了当地。

    我们来到镇上之后瞬间被迷住了，狭长古朴的街道上到处都是少数民族同胞，随街摆放的土特产更是多得叫人眼花缭乱。我们这三个为数不多的汉人混在人群中反倒显得有些突兀，有几个热情大胆的土家族姑娘还主动上前来向我们兜售手工艺品。王清正似乎是第一次来到如此具有民族特色的地方，整个人都看傻了，见着什么都觉得新奇，走半条街的工夫已经买了一大包土特产。

    Shirley杨建议先找一家旅馆投宿，回头再去打听胖子他们的消息。我们先后找了好几家民宿，都说没有空房。王清正扛着大包小包站在街头，郁闷道：“不是说交通闭塞吗？怎么到处都是人，连住的地方都找不到。”

    我进了一家叫“顺风客栈”的小酒楼询问情况，柜台上站着一个老掌柜，穿着传统的土家族服饰，叼着烟枪。我还没开口，老人家就摆摆手，用带着地方口音的汉语说：“没房了，最近太热闹了。”我说：“不管住没事，总要管吃。”老人家点头说：“吃的总归是有的，不过都是粗粮。”

    我们在大堂里找了一张四角桌坐了下来，老人家很快给我们摆上了水酒跟糙米锅巴。

    Shirley杨问他：“老人家，店里怎么就只有你一个人？”

    土家的老伯也不拘束，从桌下抽出一张板凳坐在我们边上说：“娃娃们都去山里帮忙啦，国家给工钱。呵呵，呵呵，我瞧你们几个的打扮也是城里来的吧？来看古墓？”

    我正喝着酒，差点儿一口喷出来。什么古墓？我们还没开始挖呢，他怎么知道？

    土家掌柜并没有注意到我们三人的表情，他继续自说自话道：“我们这个娘娘坟可有好些日子了，打我爷爷的爷爷那辈就一直在。国家的人说来就来，已经挖了十多天啦。听说这次要把坟里的娘娘请出来，请到北京去见毛主席，回头还要在镇上建一个博物馆。你看看镇上，到处都是来瞧热闹的城里人。”

    老人家的口音很重，王清正一直在问我对方说了些什么。我哪有工夫给他翻译，急忙给老人家倒了一杯酒道：“不瞒您说，我们是从北京赶过来的记者，特地来报道娘娘坟的故事。您要是乐意就给我们讲讲都是怎么回事。回头把您老的名字也印在报纸上。”

    Shirley杨听我这么一说，很自觉地把自己的记者证掏了出来。老掌柜眯着眼睛看了好一会儿，抬头问：“这是啥？”

    我说：“这是记者证。”老头问：“咋一个字都不认识？”我说：“上边印的是洋文，是国际通用的，毛主席亲自颁发的绝版记者证，全国限量一百张。”

    老人家听完之后精神大振，一把握住我的手，激动地说道：“记者同志，欢迎你们来茶峒做客。你们等等，我院子里还有一串腊肉，这就去给你们炒几个好菜。”

    我一把拉住他说：“时间紧迫，只争朝夕，毛主席他老人家还在天安门上等着我们回去交工作报告，吃饭的事可以以后再说。”老头点点头，拿起小酒盅一口闷了下去。

    “这事得从一个月前的大雨说起，那几天不知道天老爷发了什么瘟，天天打雷下雨，河里的水眼看着就要涨过警戒线，有人建议往山上逃，总好过在家里被淹死。镇长派了几个后生上山探路。你猜后来怎么着？他们前半夜上了山，后半夜雨就停了，光打雷不下雨，天边上哗啦啦不停地打紫色的闪电，整整响了一夜。大伙儿都说这是山上的娘娘显灵。第二天晌午的时候，那几个后生浑浑噩噩地下了山来，个个面色苍白，跟死人似的，纷纷说娘娘显灵了，坟头上不停地冒烟……”老掌柜喝了一口酒，继续说，“我们把这事报告给了省里，很快就来了一支考古队，还有解放军给他们站岗。后来考古队里头人手不够用，就开始从镇上抽壮丁，说回来以后按人头算咱们的误工费。我家两个娃娃都上山帮忙去了，前两天刚传信回来，说挖到了石头做的墙，现在挖不下去了，大伙儿都在等领导指示。我说的都是机密，一般人可不敢告诉。记者同志，你说山上现在到底是个啥情况，娘娘以后要是搬去了北京，我们这地方不就没神仙了吗？”

    我安慰他说：“娘娘的肉身不在了，魂儿还是会守着大伙儿。”老掌柜又喝了几杯就起身回了柜台后边。Shirley杨压低了声音对我说：“他口中的娘娘坟会不会就是我们要找的酉水墓，那支考古队会不会是林芳的人？”

    我分析说：“一个月前还没林芳什么事呢，听他的意思，山上的考古队是省里派来的正规军，人家那边的挖掘工作早就展开了，这如果真是酉水墓，咱们也只能自认倒霉，各回各家，各找各妈。”

    王清正一听这话就急了：“什么？被人捷足先登了？这些人有没有职业道德！那是本少爷先看上的墓。”

    “你丫闭嘴！这么大声找死啊！怕人家不知道咱们是干吗的？”我心里其实比他还急，可眼下大喊大叫解决不了任何问题。我干这行这么久，还从来没有碰上过这种赶趟儿的事。他妈的，居然要跟专业考古队抢生意。

    Shirley杨说：“我们不如去镇上转转，既然有许多游客慕名而来，那关于古墓的消息一定不少，说不定会有收获。”

    我点点头，要行动至少也要跟胖子他们会合之后再做打算，最好的情况就是山上那个墓并非我们此行的目标，免去与考古队的正面冲突。我起身去找老人家结账，不想门外忽然传来了喧哗声。探头一看，居然是一队穿着迷彩服的解放军战士。

    王大少咋舌道：“不会是来抓你的吧？胡八一。”

    Shirley杨说：“要抓人也是公安来抓，老胡面子再大也不至于动用军队。你看他们身上到处都是烂泥，应该是从考古队那边下来的。”这群小战士平均年纪也就十七八岁上下，急匆匆地奔着顺风客栈来。我换了一个背朝他们的位置，这时，其中一个小战士冲掌柜的喊道：“甘老爹，我们去镇上办事，顺道给您捎信来了。图鲁姆天天都说惦记您炒的腊肉，哈哈哈，等回头我们也来尝尝您的手艺。”

    “是几位老总来啦，快快快，进来坐坐。腊肉有的是，我这就给你们做去。”老掌柜满脸笑意，丢下账本从柜台后边走了出来。

    “哎呀，说过多少遍了，‘老总’是一种思想落后的称呼。我们是人民子弟兵，是您的亲人！来，这是图鲁姆的信，老乡您收好了。我们还有任务，不能留下来吃肉，这就要走啦。”

    甘老爹有些激动地接过信封，拉住那位解放军战士的手问：“那，娘娘坟挖出来了没？我那两个娃娃啥时候能回来？”

    “这可不好说。最近工程一直没有啥进展，也不知道那些省里来的大科学家是咋想的，挖了一半忽然就停了，现在天天开会，就是不见动工，好像要等什么专家团做进一步研究。我也挺纳闷儿，不就是个死人坑吗？有什么好研究的。”

    这时，一直等在门外的人开始催促他，那个小战士跟甘老爹打了个招呼，头也不回地跑了。

    Shirley杨意味深长地看了我一眼，用手指了指门外渐渐远去的小战士。我点了点头：“这是一个突破口。咱们可以跟上去看看。”

    王清正不解道：“跟着他们有什么用？不就是几个站岗的，又不能带我们上山。”

    我说：“你是真傻还是装的，这点儿情况都看不出来？”王大少摸摸脑袋表示不解。我提示他：“你觉得这一队人为什么要下山？”

    “这个，当然是来采购口粮的，或者是生活用品。”

    “不，绝对不是下山买东西的。”Shirley杨一针见血地说，“一般的考古队都有专门的采买人员负责队伍的日常用度，犯不着派几个大兵下山做这种小事，更何况，他们个个都带着枪。”

    我点点头说：“部队对枪支的管理十分严格，他们应该是下山来执行某项任务的。刚才你听见那个小战士说的话没有，‘山上天天开会’，这可不是什么好兆头。开一次会是做样子；开两次会是研究问题；天天开会只能说明情况开始乱套了。”

    “我看那小子跑得挺欢，不像要出事啊！”

    “那人家就该把事情都写在脸上，叫你王大少看见？”我不屑地看了他一眼。Shirley杨拍拍手说：“别闹了，王清正你留在这里守着行李，我跟老胡去看看到底是怎么回事。”

    我们不等他回答，抬腿就走。晌午时分，街上的行人少了许多，我们没敢跟得太近，好在那一溜迷彩服即使远远地看着，在人堆里依旧十分显眼。我跟Shirley杨装成游客的样子，一边逛着沿途的小摊，一边慢慢地跟在他们身后。走了二十来分钟的样子，我们来到了一处泊船的码头。我心说坏了，难道我估计错了，他们准备乘船去其他地方执行任务？如果真是这样，我们根本没有机会再跟下去，只能回去找王大少会合。好在这群人一点儿登船的意思都没有，只是站在码头上不停地张望。

    Shirley杨说：“看这样子恐怕是在等人。”我脑中灵光一闪，又想起了刚才在客栈里听到的对话。

    “错不了，他们是来接人的。”我兴奋地指着来往的货船说，“还记不记得那个小战士说过什么，山上的挖掘工作已经停了，要等专家团来做进一步研究。他们是被派来接人的，错不了！”

    Shirley杨朝后退了一步，皱起眉头：“你是不是又想到什么不靠谱的点子了？”

    “杨参谋，你怎么老往坏处想，我可是个老实人。不瞒你说，我刚想到一个混上山去的法子，只要你跟着我走，保证灵光。”

    “打住！”Shirley杨将我扯到巷子里厉声道，“就你那点儿小鸡肠子，我还能不知道。你是不是打算冒充专家团去跟人家套近乎！”我惊道：“杨参谋高见。”Shirley杨二话不说否决了我的提议，“你对两边的情况都不了解，贸然上去搭话很容易露馅儿。我问你，你知道专家团的名字吗？你知道他们是哪个单位派下来的吗？你知道人家来几个人，是男是女吗？这些情况你都没搞清楚就想冒充人家，简直跟自杀没有区别。”

    面对她的质问，我只好检讨错误，承认自己的计划过于简单。“既然没有空子可钻，咱们还是先回去吧。按王大少那个脾气，待会儿等急了肯定要上房揭瓦。”

    我们两人正准备回去，河面上远远地响起了汽笛声。那几个守在岸边的解放军战士顿时精神抖擞，一个个站得比电线杆子还直，看样子正主总算是到了。我停住脚步，转头说：“既然来了，那就看看活的专家是什么样子的，也不枉等了这半天。”Shirley杨想了一下，最后还是跟着我朝码头走去。此时，轮船已经缓缓靠岸，一群旅客风尘仆仆地从吊桥上走了下来。有一个走在最前头的男人鹤发童颜，十分显眼，他穿着一身蓝黑色的中山装，戴着厚厚的黑框眼镜，一脸老学究的模样，还没下船就朝岸上的人挥了挥手，首长派头十足。他身后跟着四五个扛行李的人，清一色的学生打扮。

    “那个戴眼镜的老头是不是有点儿眼熟？”经过Shirley杨这么一问，我还真觉得在哪里见过他，只是一时情急回忆不上来。

    “我想起来了，”Shirley杨回忆道，“我们在陈教授家里见过面，他姓李，以前是教授的同事，不过后来好像从博物馆调走了。”她一提陈教授，我模模糊糊地好像对此人有了些印象，当初我和胖子还干着摸金校尉的活儿，闲余时间没少去陈教授家蹭饭，眼前的人，的确在教授家里见过几面。我对Shirley杨说：“这是好机会，既然见过面，又是陈教授的同事，我们上去攀谈几句也未尝不可。”

    Shirley杨有些犹豫：“只怕我们出现得太突然，会引起别人的怀疑。”

    这个时候，李教授一行人已经完成了交接工作，正跟着解放军同志朝大路上走来，看样子是准备回山上去了。眼看就要错失良机，我一把拉着Shirley杨就往李教授身边跑。码头上的行人本来就不少，我们一跑，人群中不免起了骚动，带头的解放军战士十分机警，一见我们靠过去，立即将手扶上了腰间。我知道这是拔枪前的准备动作，却只能假装没看见，一个箭步蹿上前，故意与李教授带的学生撞成了一团。

    “什么人！举起手来！”“唰唰”两声，一支手枪直接顶到了我的脑袋上。我心说，解放军同志你速度也太忒快了点儿，我这地上还压着一个人，没来得及爬起来呢，你居然已经掏家伙了。围观群众一见有枪，纷纷大声尖叫起来，那几个训练有素的小战士立刻组成了人墙，将李教授牢牢地挡在中间，此人的重要性可见一斑。

    Shirley杨在一旁为我解释说：“我们是李教授的朋友，在北京见过面。他刚才太激动了，被人群挤了出来。大家不要紧张。”

    那个李教授从人墙里头伸了伸脖子，看了我们几眼，随即说道：“我不认识这两个人，你们处理吧。”

    他话音刚落，我就给人狠狠地踹了一脚，原先被我压着的人“啊”了一声，大骂道：“胡八一你有完没完，老子快给你压死了！”

    我开始还以为自己幻听了，再一看，居然是胖子！他穿着一件加长的中山装，梳着大背头，头顶上油光可鉴，不知道抹了多少猪油。先前码头上的人太多，我根本没看清自己撞的是谁，一下子见到了自己人，顿时有些发蒙。

    “呵呵，呵呵，李教授，你不认识他们，我可认识。他们就是我之前说的美国专家。来来来，大家都散开，自己人。”此时，一个高挑的人影从学生堆里钻了出来，冲着我和Shirley杨笑道：“二位可有本事，每次出现都这么出人意料。”

    “林芳？你怎么在这儿？你们不是……哎哟……”不等我说完，胖子就狠狠地在我腰上掐了一把。我立刻明白这其中必有猫腻，捂着腰眼不再多话。那厢李教授与林芳隔着人墙耳语了一番，老头子有些狐疑地扫了我们一眼，最后摆手道：“让他起来，刚才是场误会。”

    胖子神气活现地将我拉了起来，然后对李教授的学生们介绍说：“这位，就是我的得力助手MR.胡。旁边这位是美国自然博物馆的Shirley杨小姐。他们都是第一次来中国，希望大家能够热情欢迎他们。”

    其中一位剪个平顶头的男学生走上前来，激动地握住我的手：“胡先生你好，欢迎你来中国做客。凯利教授一路上给我们讲述了许多关于你们在美国历险的故事，我个人非常崇拜你！”

    我扭头偷偷问胖子凯利教授是谁，他朝我挤眉弄眼暗示了半天，我终于明白“凯利”是他新起的英文名字，专门用来唬这群大学生的。林芳呵呵一笑，用极快的语速解释道：“事出有变，山上的坑被人占了。我们跟老李走，别暴露。”

    我暗自将李教授上下打量了一遍，心说这厮难道晚节不保，投靠美帝了？要不然怎么会明目张胆地带着胖子跟林芳入队。不过眼下人多口杂，问得越多越容易露出马脚。我与Shirley杨会心一笑，简单地与众人寒暄了几句就不再多言。

    林芳又向我们郑重地介绍了李教授，还特意用上了“国宝”这个词来形容他在中国考古界的显赫地位。李教授一点儿自谦的意思都没有，微微点头算是默认了。我心说这老头脸皮够厚的，一副孔老九的臭架子，早几年光景肯定要被关进牛棚接受劳动改造。

    先前拿枪的解放军战士无比郑重地向我道了歉。后来我才知道，他叫郭卫国，是这群小战士的班长。用他自己的话来说，这是他第一次参加如此重要的野外任务，愿意为保护国家财产付出最后一滴鲜血。回营地的路上，郭卫国简单地向我们介绍了关于娘娘坟的情况。

    上级部门接到茶峒地方的报告之后，派了长沙市博物院的余老师傅带着五名工作人员来到当地进行了全面的调查。余师傅曾经参加过马王堆汉墓的发掘工作，是一位拥有丰富经验的考古大家。娘娘坟的存在，原先只是酉水流域的民间传说。相传明末清初年间，不少南明遗民被迫远走他乡隐居避世，有位宫里逃出来的贵妃娘娘带着先皇留下的宝藏一路逃至酉水，后来被住在山上的药农所救。一来二去，两人产生了感情，夫妻二人一个种药，一个行医，为山下的百姓做了许多好事。可惜好景不长，清兵很快就追到了当地。他们威胁娘娘交出宝藏，否则就要屠尽镇上的百姓。贵妃娘娘害怕连累爱郞与乡亲们，就将清兵引至山中小屋，然后放了一把火与他们同归于尽。村人悲痛万分地聚集到山中小屋去哀吊贵妃娘娘，却发现她的尸身完好，没有一丝被烈火洗礼过的痕迹。算命先生说娘娘原本就是九天玄女转世，此番历经劫难想是已经修成正果回天上享福去了。大伙儿都说有道理，对娘娘的遗体更是不敢怠慢，乡绅捐钱、百姓出力，很快就在山腰上建成了一座娘娘坟。这个传说虽然漏洞百出，却留下了许多值得参考的信息，比如说墓主人的身份、墓室的规格以及墓室修成的大致年代等。我试着向李教授请教，想听听他的意见，不料人家看都不看我一眼。

    胖子调笑道：“碰灰了吧？这老头儿牛着呢，在船上的时候连屁都没放过半个。瞧这操行，全国人民都欠他粮票。”

    “你跟林芳怎么回事，从哪里找来这么一人？先前咱们不是说得好好的，要享受国际贵宾的待遇吗？”

    “嘿！快别提那茬儿了，胖爷我差点儿给气死。原先已经十拿九稳的事情，全他妈的黄了。这个李教授在‘文革’时期受到过美国政府的保护，平反之后才回到国内。他以前在北京博物馆待过一段日子，听说因为态度硬、脾气臭得罪了不少人，最后被调到了成都博物馆当副科研组长，看着像右迁，实际上根本没有实权在手，只好关起门来埋头做学问。我们本来是打算利用他的关系牵线搭桥，谁曾想他居然告诉我们半个月前酉水墓已经被挖了，你说气人不气人。”

    好在后来省里来了通知，邀请李红胜教授前往娘娘坟遗址参与挖掘工作。林芳一不做二不休，厚起脸皮跟进了李教授的队伍里头，这才有了我们今天在码头上的相遇。

    路过顺风客栈的时候我才想起，王大少还被撂在里头，急忙前去迎驾，他这次倒是比以往机灵了许多，看见我们跟专家团一同出现，居然什么都没问，老老实实地拎起行李就出了门。

    从镇上步行至娘娘坟大概有两个小时的路程，进山之后一路上都有岗哨。郭卫国告诉我们，娘娘坟已经被省里立册保护了，上级领导对这次考古工作很重视，除了他们小队，听说还要再调一个排的人进驻挖掘现场。林芳听完之后脸都绿了，胖子悄悄地对我说：“林芳的部队被堵在边境线上，一个都没溜进来，我们花了老大的劲儿才挤进专家团的名单里头。不过照眼下的架势来看，我们这趟恐怕要打水漂。”

    “你看看周围的警戒线，打水漂是肯定的。既然国家已经立册保护，我们现在应该考虑的就只有一件事——如何全身而退。”

    胖子颇为忧伤地看了看林芳的背影，小声嘀咕道：“我一开始也是这么劝她的。我说大不了再陪她去日本调查一下海底墓，她不听，非要跟着专家团来茶峒看一看。老胡，不瞒你说，我一路上都在提心吊胆。万一林芳同志的身份暴露了，那岂不是要倒大霉？”

    “我真为你感到可耻，才几天的工夫。你居然被一个女妖精迷得神魂颠倒，失去了原本的革命立场。难道你已经忘记了自己的身份吗？你是一名光荣的退伍兵，祖国和人民赋予你无限的希望。依我看，咱们不如当场揭穿她的真实身份，将美帝国主义的险恶用心昭告天下，用实际行动来捍卫祖国神圣的权益。”

    “说得好听，那你刚才干吗去了？”

    “我也是有心无力，万一到时候她反咬一口，把咱们的老底掀出来，那岂不是偷鸡不成蚀把米？再说了，你看那个李教授，明知林芳的身份，依然愿意帮助你们混入专家团，这说明什么，这说明他也是一颗寄生在社会主义大动脉上的毒瘤。我打算再观察一阵子，找个机会把他们一网打尽。”

    “老胡，我以前怎么没看出来你有此等觉悟。”

    “那是因为你还不够了解我。”

    “好了好了，不跟你闹了。老胡，说句实在话，咱们这次到底怎么办？你心里有没有底？”

    “目前的局势还算明朗。毕竟林芳真正的目标不是酉水墓，而是以此为契机找出情报部门的漏洞。换句话说，到了娘娘坟之后，咱们大可以装装样子，让外人误以为有所收获，等她完成了排查工作，这件事就算糊弄过去了，并不是一定要跟考古队产生冲突。”

    胖子忙说有道理，随即甩了甩他那油光光的大背头：“李教授在船上给我们读了省里来的电报，据说这是一座明朝时候的墓，跟我们当初料想的始皇陵差了十万八千里，你说不会出什么问题吧？”

    “我们对山上的情况还不了解，光猜是猜不出来什么的。至于墓主人到底是谁，以及墓室的断代工作，都要等挖开来之后才能有个说法。”

    “考古真他娘的费劲，这样一看，还是摸金校尉的岗位更加适合我们这样单纯朴实的劳动人民。”

    我们扯了一路，很快就来到了位于山腰上的娘娘坟遗址。这是我第一次走进正规考古挖掘现场，举目所见，黄土遍地。因为视野要求，周围的树木都被砍成了秃桩，郭卫国指着眼前巨大的梯形陷坑自豪地告诉我们：“这就是娘娘坟一号墓。它是整个考古队三十多名工作人员用铁锹、箩筐，花了半个月的时间清理出来的劳动成果。”我乘机夸赞了两句，郭卫国抿嘴微微一笑，随即换上了一副严肃的面孔，“但是根据姜队的估算，墓室底座在一千平方米以上。眼下我们清出去的封土还不到总量的三分之一。按照这样的进度下去，起码要花上一年的时间才能到达墓底。”

    胖子“肏”了一声说：“哪来这么多麻烦的事，给你胖爷爷一把洛阳铲，一个晚上就能打进主墓室。”Shirley杨解释道：“专业所限，考古学是一门非常严谨的工作，他们每挖一步都要做相关记录，拍照、绘图、标号、入册，一步都不能马虎。所以挖掘周期长也是无可厚非的事情，毕竟人家是把考古当作一门学科来研究，跟求财发棺的盗墓贼完全不同。”

    林芳指着一号墓西边的两座土丘问：“那里是什么地方，为什么连那边的掩体都被清理掉了？”

    郭卫国愣了一下，犹犹豫豫地说：“那是二号墓和三号墓，具体情况还是等考古队的负责人来解释吧，我也说不清。”

    Shirley杨别有深意地看了我一眼，我心中会意，这两座墓可能就是问题的关键。我走上前去，故意扫视了一圈，然后半开玩笑地问：“哎？既然挖掘工作这么紧张，今天怎么不挖了？该不会大伙儿都罢工了吧？”

    郭卫国的脸色顿时沉了下去，他生硬地说：“我先带你们去见姜队长，他的帐篷在营地边上，紧靠着一号墓。”

    王清正见他故意逃避问题，想要上去追问，被林芳拦了下来。她转头问李教授：“依你的经验看，情况如何？”

    李教授一路上都没有跟我们说过什么话，此刻我们都伸长了脖子希望能听听老专家的意见。不料他依旧板着一张冷脸，并不将我们放在眼中，领着他的学生们径直朝营地走去。

    李教授的不近人情使场面大为尴尬，大部分人都跟着郭卫国去了营地。我们几个人故意拖慢了脚步，很快就跟第一团队拉开了距离。王清正见人一少，立刻憋不住了，狠声道：“姓林的，这是怎么回事？这些人从哪里冒出来的，你给我的消息里头半个字都没提。”

    林芳双手抱肘，一边走一边说：“别说是你，连我自己都不知道被人捷足先登的事。中国人的保密工作真是做到家了。李红胜的身份比较特殊，如果不是逼不得已，我也不愿意借他之手出现在考古队。但是眼下我们没有其他选择，必须把戏演下去。”

    “那我的损失怎么办？”王清正追上林芳，气势汹汹地说，“当初可是说好的，你拿人，我取财。这样下去，我回去怎么跟爷爷交代？”

    我在一旁听着，心想你们两个小王八蛋果真背着我们做了私下交易。我们对林芳的了解还是太过片面，这个女人的狡猾在秘鲁的时候已经被血的教训验证过了，毫无悬念可言，怪就怪我一时心软，经不起Shirley杨左磨右泡，才会失足于此。我瞥了Shirley杨一眼，她此刻脸色也不好看，估计宰林芳的心都有了。

    到了营地之后，考古队的后勤兼炊事员小钱热情地接待了我们。小钱同志长得很结实，看起来二十刚出头，他脸色红润，身上穿着一套绿军装，外头套着白大褂，手里还拎着一桶削好的土豆，说起话来速度很快，浑身上下都充满了朝气。

    “你们是李教授的同事吧？”他笑眯眯地指着不远处的帐篷说，“李教授已经去找俺们队长啦。你们的帐篷老早就准备好了，各位先去歇歇脚吧，待会儿我带你们去周围转转，熟悉一下生活设施。”

    这个自来熟的小炊事员很讨人喜欢，我问他：“大白天的怎么一个人都看不到，今天不用挖吗？”他摇摇头：“俺只管做饭，挖坟的事不太懂。考古队的事都是姜队长跟余师傅说了算。”

    我将行李交给了胖子他们，然后对小钱说：“我有一些学术上的问题，现在迫切地需要跟姜队交流，你们队上有没有什么通行口令？万一误伤可就不好了。”

    小钱点点头，偷偷跟我附耳道：“今天晚上吃土豆。”

    我说：“晚上吃什么无所谓，给我口令就行。”他很认真地点头：“口令就是‘今天晚上吃土豆’。我们每天的口令都跟着炊事班的小黑板走的。这是姜队的意思，他说这个叫作大智若愚。”

    Shirley杨说要跟我一块儿去，我把她拉到一边劝道：“李教授又不待见咱们，我这趟是过去听墙角，人多了反而不好办。待会儿你去找找甘掌柜的儿子图鲁姆，他一直在挖掘现场干活，接触古墓的机会比其他人多得多，说不定会有意外的收获。”说完，我又叮嘱胖子千万看好王大少，别让他到处惹是生非。

    姜队长的帐篷离营地有一段距离，紧贴着梯形坑。看来此人对工作一定充满了热情，连睡觉都要挨在坟墓边上。我回头看了一眼，确定小钱他们已经离开，周围也没见到其他工作人员，便放心大胆地朝姜队长的帐篷走去。不过，当我路过梯形坑的时候又忍不住停下脚步，蹲下身去观察这座呈现半挖掘状态的古墓。

    我伸手摸了摸地上的土，这里的土壤属于冲积平原上最常见的泥沙沉积土，硬度适中，挖起来并没有太大的困难。就像胖子说的那样，单从盗墓的角度来讲，只要一把铁铲，花不了一夜的工夫就能直捣黄龙。考古队人手充足，配套设施也不差，为什么挖到一半忽然就停工了？回想起郭卫国当时的神情，我始终觉得有什么秘密暗藏其中。

    从梯形坑的大小来看，墓口南北走向大概有五十米长，东西三十米宽，整个墓室呈长方形，从地表开始，每两米的高度为一个台阶，依次向下呈漏斗形扩散，光在我眼前成形的台阶就有六节。换句话说，棺椁的位置应当深埋在地下百米处。我接连跳下两节台阶，想要近距离地分析一下地宫的形状，不料刚一落地就发现封土底部接连有几处圆形的洞穴，我嗓子一紧，顿时觉得情况不妙，因为明眼人一眼就能分辨出来——这是盗洞。

