    萨拉托夫城外，帝国6军第2集团军群的指挥部，司令官李德林中将和俄罗斯帝国6军第5集团军司令官比留佐夫中将正在关注着联军的攻势。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，两人的脸色都有些不太好看。原本，他们预计最多半个月的时间就能够拿下这里的。但是，苏军的抵抗却比他们想象当中的更加的难缠。尽管，这些苏军已经完全处于困境当中了。但是，他们却依旧坚持作战，依托已经变成废墟的城市抵抗中俄联军的进攻，给联军造成了不小的伤亡。

    “司令官阁下，城内的苏军现在只不过是在负隅顽抗而已。他们已经没有剩下多少兵力了，武器弹药和其他的作战物资，更是所剩无几了。我充分的相信，最多三天，我们就会拿下萨拉托夫的。”比留佐夫中将自信的说道。尽管，同样的话他已经说过不止一次了。但是，这一次他的信心仿佛格外的足一样。

    在进攻萨拉托夫的战斗当中，俄军第5集团军损失不小。整个集团军十六万多人，伤亡过四分之一。但是，经过了城内的血战之后，幸存下来的俄军，无不堪称精锐，战斗力有了极大的提高。相比而言，他们对苏军拥有的优势也就更大了，这自然就使得俄军拿下萨拉托夫的可能性更大了。

    “嗯，比留佐夫将军，我完全相信你的论断。”李德林中将点了点头。

    虽然，他们在萨拉托夫浪费了大量的时间。但是，这无疑让他们对于苏军有了更深的认识。原本以为现在剩下的苏军，不过是一群乌合之众而已。很容易就会被中俄联军给解决掉的。之前的渡河作战，也充分的证明了一点，在正面战场上，苏军根本就是不堪一击的。但是，在城市攻坚战当中。那些弱小的苏军，却凭借顽强的战斗意志，死死的抵挡住了联军的进攻。

    当然，这主要是因为中国6军没有参与到进攻当中的原因。进攻萨拉托夫的，完全是俄罗斯帝国6军和帝国的藩属国*军队。相比精锐的帝国6军，俄罗斯帝国6军和藩属国*军队的战斗力，自然十分有限了。能够打成这个样子，帝国总参谋部也已经很满意了。

    这一次的作战，主要是要灭亡苏俄。所以，帝国采取的战术是稳扎稳打，步步推进。不给苏军留下任何的机会，也不会让他们有机会展游击队。因此，作战的效率慢一点，这无所谓，只要消灭更多的苏军，进一步的瓦解他们的战斗力，这就是可以接受的，也就是胜利。

    “轰！轰！轰！”重炮正在咆哮，随着一声声的怒吼，一枚枚沉重的炮弹，正呼啸着飞往萨拉托夫城内，将那原本就已经炸成废墟的城市，进一步的摧毁着。

    尽管，此刻萨拉托夫城内已经没有什么好的目标了。联军的炮击，就如同是在浪费炮弹一样。但是，持续不断的炮击，的确给城内的苏军造成了不少的伤亡。苏军的那些防御工事，在之前的战斗当中就被完全摧毁了。这使得苏军完全暴露在外，面对联军的炮击，自然就没有什么防御力了。

    看到一道道的烟柱在萨拉托夫城内升起，整个城市似乎都已经被火光和硝烟给笼罩了。李德林中将满意的点了点头。虽然他很佩服苏军那顽强的战斗意志。但是，现在双方可是敌人。在这场战争当中，必须要拼出一个你死我活才行。在联军猛烈的炮击下，苏军的伤亡不会小到哪里去，联军拿下萨拉托夫的可能性，自然会进一步的提高了。

    “命令扶桑远征军第5军，朝鲜远征军第1军，加强攻势。俄罗斯帝国6军第6集团军，也加入到进攻当中去。一周内，必须要拿下萨拉托夫。我们已经在这里拖了构成的时间了，不能够再拖下去了！”李德林中将命令道。

    尽管，国内对于第2集团军群的表现，并没有责怪。但是，李德林中将自己已经非常过意不去了。他统帅的第2集团军群，包括了3个帝国6军的集团军，4个俄罗斯帝国6军的集团军和两个藩属国的远征军，总兵力过一百三十万人。但是，却被苏军的伏尔加河战区拖了这么长的时间。这自然让他有些丢脸了。他可不想下一次参加军事会议的时候，成为其他人嘲笑打趣的对象。

    “是，司令官阁下！”一个参谋军官立刻去下命令去了。

    萨拉托夫城内，这里已经是满目疮痍了。整个城市，都已经变成了一座废墟了。中俄联军和苏军，现在就是在这样的一片废墟当中作战。

    “****的老毛子，仗都打成这个样子了，他们还不愿意投降？还想要继续打下去吗？那些家伙的战斗意志，丝毫都不比我们差啊！”一个帝国6军上尉骂道。

    虽然，帝国6军没有参与到对萨拉托夫的攻坚战当中。但是，为了加强俄罗斯帝国6军的攻击力，帝国6军还是派遣了若干个以连为单位的小分队，充当尖刀。

    “嗨，刘，你别侮辱俄罗斯人好吗？虽然他们背叛了上帝，背叛了沙皇陛下。但是，他们骨子里还是俄罗斯人。”一个大胡子俄罗斯军官有些不满的说道。

    “好好，很抱歉，实在是对不起。”帝国上尉连忙道歉。

    他们这两个连，负责进攻苏军驻防的一座街心公园。尽管，整个街心公园在之前的战斗当中已经被摧毁的不成样子了，花草树木之内的，都已经在炮击中燃烧成为了灰烬了。但苏军就如同是土拨鼠一样，依托简陋的工事，依旧在拼命阻挡联军的进攻。

    “安德烈上尉，在今天日落之前，我们必须要拿下这里才行。我们已经在这里被苏军阻挡了两天的时间了。上级对我们的行动非常的不满。”帝国上尉说道。

    “我知道，可是，我的连队现在只剩下一百三十多人了。你的连队也还剩下一百五十多人。而对面的苏军，恐怕至少有两百人。”安德烈上尉有些苦恼的说道。

    “是的，安德烈上尉。不过，我们依旧有着很大的优势。和你们的团部联系一下，让他们给我们提供炮火支援。我想办法联系一下空军，让他们派几架飞机来支援我们。然后，再动一次进攻。这一次，一定要拿下苏军的阵地。”帝国上尉说道。

    安德鲁上尉扔掉手中的烟蒂，重重的点了点头。

    一个小时后，一切都准备就绪了。俄军团部已经抽调了六门75毫米野战炮，准备为他们提供炮火支援。同时，帝国空军也会派遣一个小队的战斗机和一个小队的俯冲轰炸机，为他们提供空中掩护。

    很快，俄军的6门75毫米野战炮就开始了怒吼，向苏军的阵地倾泻炮弹。在短短十分钟的时间内，这六门大炮向苏军的阵地射了六百枚的炮弹。苏军的阵地在猛烈的炮击当中，已经变成了一片火海了。

    这个时候，天空中也出现了帝国空军的战机。

    “进攻！”帝国上尉立刻下达了进攻的命令。

    顿时，两百多联军的士兵，跃出了阵地，向苏军的阵地起了进攻。

    “哒哒哒！”苏军阵地上的机枪火力点开火了。在之前的炮击当中，他们幸运的躲过了密集的炮击。

    不过，对于天空中的战机而言。一开火他们就暴露了。

    四架俯冲轰炸机，开始对苏军暴露的这些火力点动攻击，将这些火力点炸毁。

    而战斗机则用航空机枪和机炮，扫射暴露在外的苏军，为进攻的中俄联军提供掩护。

    “哒哒哒！”无数的苏军士兵被从天而降的子弹打成了筛子，撕成了碎片。

    中俄联军的士兵们，趁着飞机的掩护，付出了一定的伤亡之后就攻入了苏军的阵地。

    惨烈的白刃战随即展开，只不过，损失惨重之下，苏军根本就无法抵挡住中俄联军的进攻了。加上食物之类的早就短缺了，这更加使得苏军在白刃战当中，被中俄联军打的节节败退。

    很快，阵地上的苏军就被消灭的干干净净了，整个街心公园都落入了联军的手中。

    在李德林中将下达了命令之后，联军加强了对苏军的攻势，这使得原本就是在苦苦支撑的苏军，更加坚持不下去了。

    虽然，这些苏军都有着坚强的战斗意志。但是，在弹尽粮绝，部队伤亡惨重的情况下，想要让他们继续坚持下去，那无疑是非常困难的。很多时候，顽强的战斗意志并不代表着就一定能够获得胜利的。

    黄帝纪元4639年7月8日，中俄联军将萨拉托夫城内的苏军全部消灭。华西列夫斯基大将，戈利科夫大将和扎哈罗夫大将三人，在指挥部内饮弹自尽了。

    他们都没有向中俄联军投降，尽管他们知道，如果投降的话，可以保住他们的性命。但是，为了生活在莫斯科的家人，以及他们的信念，他们都选择了结束自己的生命。(未完待续。)