    两个老家伙在讨论威廉怀特，很多人都在讨论这个家伙，非常一致的结论就是，可以讨价还价，但是别在背后搞小动作。

    比较正面的竞争，这个家伙并不在意，他在意的只是你的手段，要是拿的上台面还就没事，如果是一些见不得光的东西，那你最好想清楚了。

    证据？

    那是弱者才需要的东西，强者的操作很简单，谁受益最大，谁嫌疑最大。要是有人故意坑你，对不起了，你自己去找证据吧。

    威廉怀特一直就是这个路数，谁都拿他没脾气，唯一值得庆幸的就是，他不会主动招惹麻烦。

    由于配音的原因，香江没办法和米国同步上画了，这个真的没办法，威廉怀特的要求很高，绝对不会让配音毁了一部电影。

    皱大亨虽然有些失望，却也没有太在意，说穿了，这些只不过是噱头，电影能不能赚钱，还是要看北美票房。

    两千张开画荧幕，这是他想都不敢想的事情，要是他自己运作，就算三月份是淡季，也绝对不会超过五百张银幕，主要还集中在华人聚集的区域。

    威廉怀特已经被人神话了，只要是他的电影，没有院线商会忽视。

    这部影片的宣发费用也就一般，当然了，这个一般要看对谁来说，三百万的宣发费用，对香江电影来说，已经算是非常厉害的了，要是超过五百万，估计皱大亨要肉疼了。

    你还别说，威廉怀特的号召力还不是一般的靠谱，根据手下人的汇报，出票率已经接近五成了。

    今天可是周五，按照这个出票率，已经算是相当不错了。

    老美的娱乐活动很多，满坑满谷就别想了，星球大战也做不到的。

    “别担心，皱先生，收回成本绝无难度，至于能够赚多少钱，那要看上帝的安排。”

    “见笑了，没有试过两千张画布的，香江最多几十张，这都已经非常厉害了。”

    “其实欧洲也没有多少，这个级别的电影，拷贝也就那么多了，再多就要亏本了。”

    电影拷贝是真的不便宜，经济发达地区先播放，这也是没有办法的，所谓的全球同步，其实只有大城市，米国的二三线城市一样要排队。

    虽然不是正真意义上的大制作，但是对于普通人来说，这部电影已经算不错了，现在大部分的电影还在百万区间，过千万就算非常厉害了。

    变身话痨的艾迪墨菲，还是非常讨喜的，在威廉怀特的要求下，他的语速简直耸人听闻，香江话的配音，难度也就在这个地方了。

    最大的问题就是你说的快还不行，吐字必须清晰，没有专业培训的情况下，一般人还真难应付。

    和妙探出更比较的话，这部电影的可观性更高，对于米国人来说，神秘的东方非常有趣，他们的警察也非常有趣。

    虽然和米国的肌肉男不同，但是这才合乎情理，当年被打的那么惨，要是说到身体素质，大家都不是一个级别的。

    好吧，他们可能发现原因了，这些个子不高的家伙，手上是真有功夫，三两下的就把枪抢走了。

    这些家伙也怕子弹，不是什么刀枪不入，有打斗有枪战有滑稽。

    嗯，算是一部不错的爆米花电影，艾迪墨菲的进步很大，那个华裔的小子也不错，咦，上部什么电影来着，好像没有这个家伙。

    接近六百万的首日票房，在这个季节已经非常不错了，最为关键的是，口碑相当不错。

    这才是最为关键的，第一天冲着艾迪墨菲和威廉怀特来的人很多，要是口碑崩了，接下来就有乐子瞧了。

    Jack陈的努力也有了回报，从这一刻起，他才算是进入了好莱坞的视线。至于说取代李小龙的地位，哈哈，大家的风格不一样的，这没有什么可比较的。

    华裔的主角，居然也有如此成绩，这对好莱坞的冲击实在太大了，除了李小龙之外，貌似就没有过其它成功案例，这个家伙究竟是怎么做到的。

    最为可恨的是，这部电影在欧洲也很受追捧，由于开画荧幕不多，个别场次居然满坑满谷，这就实在太可怕了。

    看来又是一部系列片了，这样看来，未来的日子可不怎么好过。

    作死的美帝很惊讶的发现，电影里出现的一些东西，他们居然也能完成，虽然有时候会鼻青脸肿，但这实在太酷了。

    这是跑酷，非常的危险，没有经过专业训练，会有生命危险，我们不建议普通人模仿，也不会承担法律责任。

    影片虽然有字幕警示，但任然架不住作死的美帝，威廉怀特总算知道了，欧美人口少还是有原因的，除了他们喜欢不走寻常路之外，各种各样的作死也是很重要的一点。

    咦，奇怪了，这个审核没问题吗？FBI的一个局长成了大反派，一群高级探员也都是傻13。

    嗯，唯一一个靠谱的，还属于被排挤的对象，就算结局还算完美，FBI有那么不靠谱吗。

    瞎嘀咕什么呢，没见到本故事纯属虚构吗，如有雷同还不甚荣幸呢。

    其实同行早发现了，对于审核的尺度，威廉怀特掌握的非常不错，想要挑出毛病绝不容易。最为关键的是，你要把他定为R级片了，就算威廉怀特不表态，也会有一群人跳出来找麻烦。

    再说了，R级片又能如何，又不会影响多少票房的，没准更受追捧。

    至于说矮化探员的问题，FBI都不表态，其它人何必越俎代庖，人家又不是没给正面形象。

    电影讽刺的不过是官僚作风，你要是这都不能忍了，那就实在太小气了。

    随后的亚洲市场，依然是横扫一切，到了这个阶段，皱大亨也算彻底放心了。他算是明白了一个道理，没有一个好的合作伙伴，征战好莱坞就是扯淡，这是绝对不可能的事情。

    “我靠，这部他口中的快餐电影，居然也这么厉害。”

    “卢卡斯，你在说什么，怎么就是快餐电影了？”

    “老伙计，这是威廉怀特自己说的，蹭热度赚快钱，不用考虑什么艺术形式。”

    “哈，他的电影不是都这样吗？”

    “你小看他了，警察学校不是这样的类型，虽然看上去也是恶搞，却有他想表达的意思，至于你能不能看懂，那是你的问题。”

    “其实尖峰时刻也算不错，如果不出意料，应该也是一部系列片了。”

    “似乎没有立刻开拍的意思，除了小鬼当家，他的电影两年一部，这也实在太浪费了。”

