    “小贼尔敢！”

    “胆敢偷阅我冷焰宗秘籍，受死！”

    白胖僧人与高瘦男子目眦欲裂，口中同时一声怒吼，前者翻手取出一块黄色玉牌，猛地一晃。

    “嗤啦”

    玉牌表面射出一道黄芒，一闪即逝的落在黄色光罩上。

    光罩顿时从中间分裂，露出一道两丈左右的通道。

    二人身形飞射而出，扑向里面的那道人影。

    就在此时，人影忽的一抬手，口中诵咒，一指点出。

    一道黑光顿时从其指尖飞出，打在那中间的白色玉柱上。

    玉柱上的禁制符文顿时尽数亮起，黄色光罩立刻光华大放，喷射出无数黄色霞光，闪电般卷中了两个身处半空的炼虚修士。

    二人顿时仿佛陷入了沼泽中一般，身体陡然沉重了百倍，抬一下手都极为困难。

    “不好，此阵被改动过了！”高瘦男子大惊道。

    “你究竟何人？怎会操控此处禁制？”白胖僧人面色阴沉，怒喝道。

    人影丝毫不理，神识飞快阅读玉简，两手则是不断掐诀，打在白色石柱上。

    黄色霞光立刻波动起来，以两个炼虚修士为中心旋转起来，形成两个黄色漩涡，死死将他们的身体禁锢住。

    两人怒吼连连，奋力挣扎，同时手中法宝光芒闪烁，打出一道道灰白光束和青色剑气，试图从黄色霞光中挣脱出来，不过任凭二人如何狂攻，也无法挣脱分毫。

    二人心中是又气又急，这黄霞禁制原本是为了对付外敌，如今不知怎么竟变生肘腋，反而成了困住自己的大麻烦。

    就在此刻，七八道身影从外面蜂拥而入，正是冲进来的几名化神期的巡逻队长。

    几人一看到里面的情况，更是目瞪口呆起来。

    不过他们很快反应过来，纷纷抬手祭出一件件法宝，朝着黄霞禁制打去，试图将其击破，救出两个炼虚修士。

    “住手，打不得！”白胖僧人脸色一变，惊呼道。

    不过已经迟了，七八道法宝轰击在黄霞上，黄霞立刻震颤起来。

    但就在同时，黄霞上泛起一个个磨盘大小的鼓包。

    “噗噗”几声，七八条触手般的霞光闪电般飞射而出，卷住了几人，然后猛地缩回，将其拖进了霞光之中。

    几人修为不如两名炼虚修士，如今被霞光笼罩更是丝毫动弹不得了。

    “该死！”白胖僧人怒吼。

    “你们可通知了宗门此地的情况？”高瘦男子对那几个巡逻队长道。

    “已经……通知……”那几个化神队长张嘴都很困难，艰难的说道。

    两个炼虚修士闻言，脸色一松，转头看向那道人影。

    人影还在不断的破开石柜禁制，飞快阅读柜子上的一块块玉简，速度极快，这片刻功夫，已把内阁典籍看了大半的样子。

    二人虽然心中焦急万分，不过在场所有人都被黄霞禁制困住，只能眼睁睁看着，一点办法也没有。

    “何人如此大胆！”

    就在此刻，一声打雷般的怒吼从外面传来，排山倒海而来，整个大殿空气剧烈震颤起来，黄色霞光也被吼声撼动。

    黄霞禁制中的十几人双耳嗡嗡直响，脸色被震得苍白，不过神情却是大喜。

    正站在某个石柜前的人影动作一僵，朝着外面看了一眼，随即眉心竖目黑光大放。

    咻咻咻！

    数道乌光飞射而出，将还没有来得及阅读的三个石柜的禁制同时击碎。

    轰！

    一个赤色人影从大门飞射而来，却是一个红发大汉。

    此人身高足有两丈，雄壮的仿佛一尊铁塔，身穿一件赤红法袍，上面燃烧着熊熊火焰，整个大殿瞬间陷入可怖高温中。

    庞大威压从大汉身上散发开来，赫然是一个合体期大能。

    “贼子，纳命来！”

    红发大汉目光一扫，看向人影，眼睛仿佛在燃烧，口中发出一声怒吼。

    他单手一抓，一柄燃烧的巨剑飞射而出，一晃化为数十丈大小，带着开山裂海的气势斩在黄色护罩之上。

    大片黄色霞光浮现而出，朝着巨剑迎去，试图抵挡，不过还没碰到巨剑，便被剑身的火焰燃烧撕裂。

    “喀啦”

    火焰巨剑狠狠斩在黄色护罩上，护罩立刻浮现出无数裂纹，但没有彻底破碎，挡下了这一击。

    就在此时，人影单手一挥，发出一股吸力。

    三个石柜上的玉简立刻飞射而来，稳稳的落在此人手中，被其翻手收起。

    红发大汉眼见此景，勃然大怒，手中掐诀，火焰巨剑陡然涨大了一倍，腾起数丈高的火焰。

    黄色护罩“砰”的一声，彻底碎裂。

    那两个炼虚修士和一众化神修士只觉身形一松，终于恢复了自由。

    火焰巨剑微微一顿，继续朝着黑色人影劈斩而下。

    人影猛地抬头，眉心竖目光芒大盛，里面浮现出无数黑色符文，一道粗大乌光从中飞射而出，打在巨剑上。

    “砰”的一声，乌光爆裂开来！

    巨剑上的火焰猛地一顿，消散大半，同时周围空间泛起道道涟漪，使得巨剑停在了半空，无法落下。

    “破灭法目！”红发大汉一惊。

    人影两手掐诀，口中念念有词，体表陡然浮现出大片紫色电光，猛地扩散开来，以自己为中心化为一个雷电法阵，法阵内光芒大盛，发出霹雳巨响，使得人影有些模糊起来。

    “哪里跑！”

    红发大汉发出一声狂怒，巨剑上的火焰再次腾起，剑身一颤，突然一分为二。

    一道和巨剑大小相仿的火焰剑影陡然斩下，速度竟比火焰巨剑快了数倍，劈在雷电法阵上。

    “轰”的一声巨响，刺目之极的红光爆裂开来，一股狂暴气流朝着周围扩散而去。

    两个炼虚修士身躯大震，朝着后面连退几步才站稳身体，那七八个化神巡逻队长更是双膝一软的直接跪下，周身护体灵光狂颤，根本无法站立了。

    红光飘散开来，地面被斩出一道深深深痕，不过那个黑色人影却已经消失。

    所有人脸色一变，面面相觑之下，朝着红发大汉看去。

    红发大汉脸色铁青，双目中怒火升腾。

    此时此刻，韩立的洞府密室中央处。

    地面上刻画着一个紫色大阵，丝丝电芒在大阵中流传，韩立双目紧闭，盘膝坐在大阵旁。

    紫色大阵陡然光芒一亮，散发出耀眼的电光，一声霹雳巨响，一个被黑气包裹的人影在里面浮现而出。

    韩立双目骤然睁开，眼中闪过一丝喜色，挥手打出一道法诀。

    黑色人影身周黑气飞快消散，露出一个通体银光灿灿的甲士，双目木然，却是一个符兵。

    银色甲士此刻半边身体毁坏，身上气息奄奄，已经近乎崩溃的样子。

    韩立单手一招，二三十块玉简从甲士身上飞射而出，落在其手中。

    他将这些玉简一收，然后伸手一指点在甲士眉心。

    只见其眉心处黑光一闪，一个鸡蛋大小的黑色圆珠从里面飞了出来，里面有一股银色气流缓缓流动。

    与此同时，甲士身上光芒一闪，形体崩溃，化为一张残缺银色符箓和一张紫色符箓，同时飘落。

    这银色符箓正是甲元符，紫色符箓则是太一化清符，正是韩立前几日偷偷潜入天符堂，盗取里面的材料炼制而成的。

    可惜这甲元符受损太大，已经无法再用了。