    app2();

            第0745章  彼得伯格

    0745

    桑德尔表情阴晴不定了会儿，终究还是没有让人对飞机发动进攻，道：“路西法，你会为这次的行为付出代价”。

    言罢，桑德尔大手一挥，带着人迅速地撤出了机场。

    达克这时站起身来，由衷地道：“谢谢你，没有杀人”。

    “他们也只是服从命令，杀戮很多时候并不能解决问题，有的只是更多孤儿寡母和解不开的仇恨”，叶帆叹道：“你身体恢复地差不多了吧，我们没时间在这里多逗留，你要跟我聊龙骑士内部的具体情况，就先离开这里再说”。

    达克点点头，“没问题，我受的都是皮外伤，体力恢复了自然就可以继续作战了”。

    正在这时，一辆黑色的凯迪拉克SUV带着一辆医疗车，从远处开了过来。

    弗洛丽卡一身白大褂，从车里跳下，无奈地摇着头说：“MY-PRINCE，您可真行，刚一来竟然就把龙骑士的部队吸引过来了，千里迢迢杀到这儿，可是把镁国国防部都惊动了”。

    叶帆笑了笑，“又不是我让他们来的，怎么，镁国军方还派部队过来了？”

    “龙骑士撤了，他们也撤了，似乎不想让你产生误会，五角大楼还是比较忌惮你的”，弗洛丽卡道。

    “撤了最好，我也不想浪费时间跟他们打交道”，叶帆道：“我现在就去带李院长下来，到医疗中心后，一切稳妥的话，就做手术”。

    每一分一秒的拖延，都可能造成恶劣的后果，而且龙骑士的人也不知道什么时候又来找他麻烦，他要尽快治好李院长。

    很快，在专业医疗团队的协助下，李院长被送上了医护车。

    叶帆则和两个女人一起，坐着弗洛丽卡的车，达克-塞拉尔也跟着一起前往。

    车上，达克颇为抱歉地道：“路西法，我并不知道你是为了带病人来就医，耽误你们的行程了”。

    “事情都发生了，没必要说这些”，叶帆问道：“你们龙骑士现在什么情况，我对你们知道的不多，你先跟我讲一下，我才好做下一步打算。”

    达克点点头：“你不知道，也很正常。我们龙骑士向来是与世无争，不参与任何国家和组织的角逐。

    其实当年你们的圣战末期，神圣王庭其实有希望我们在镁国这边出兵协助，但我们投票否决了，幸好……当时我们做了正确的决定。”

    “那群该死的神棍，我就知道他们满世界拉帮手”，叶帆不屑道。

    达克笑了笑，继续道：“我们龙骑士数量较少，你也是知道的，一般的龙骑士都在龙谷内常年训练，拜我们为师后，由我们七大龙骑分别传授他们战技。

    他们除非遇到龙骑士的存亡时刻，不然是不会参与争斗的，哪怕他们中有些人的实力，已经接近我们。

    但据我所知，目前这些弟子们，也最多只是接近而已，还没有什么人能站出来顶替我们七个。

    真正能说得上话的，其实就只有我们七大龙骑士，圣龙奥兰度几乎掌握了所有龙骑士兵，是我们的代言人，但这几年已经成了独裁者。

    我曾经在龙骑内部会议上提出过，奥兰度的权力太过集中了，但是，火龙、冰龙，和你今天见到的雷龙，都和奥兰度关系很紧密。

    我不清楚他们是否有做什么秘密交易，但至少他们都支持奥兰度。

    只有我，和剩下的地龙、风龙，没有全盘支持奥兰度，但是……我并不确定，发生现在的事，地龙和风龙是否愿意信任我。”

    叶帆算了算，道：“也就是说……你们七大龙骑士，现在奥兰度一方四个，你这边最多三个……那是不是说，你们绝对不利？”

    “是的，非常不利，事实上，只有我的实力，和奥兰度接近，其他人都要弱我们一些，虽然不保证他们拼起命来谁输谁赢，但至少修为上是如此的。

    只不过，我为了掩人耳目，偷出龙炎徽章，出我黑龙殿的时候没穿我的铠甲，没有先辈留下的龙血铠甲……我也很难和奥兰度抗衡”，达克惋惜道。

    叶帆吃惊道：“龙骑士的铠甲里，真有龙血？”

    “是的，根据我们龙骑士内部典籍记载，不仅有龙血，还有龙鳞，所以才能让我们七大龙骑士的铠甲，延续数千年没有毁坏。

    虽然说不是无坚不摧，但只要特殊的工艺重新锻造，就可以继续使用，就像我的那件铠甲，五百年前曾经被一名夏国剑客刺穿过一次，但修复完后依然光洁如新”，达克作为龙骑士，显然对龙的存在深信不疑。

    叶帆倒松了口气，既然古代的剑客能刺穿他们的铠甲，那自己用剑意估计也能做到，不至于连他们的“龟壳”都打不穿。

    “你这次和奥兰度撕破脸，就是因为发现他和希尔薇娅有合作？”叶帆问道。

    达克面色凝重地道：“这事说来话长，简单地说，就在五年前开始，我发现龙骑士兵一直有陆续加入，但总人数并没有变化，很多人组织内的年轻人，莫名其妙地失踪。

    龙骑士兵一直是奥兰度直管，他说是在秘密行动中损失了一些，但我问他是什么行动，他又很敷衍，我就一直留心追查。

    我原先找到不什么线索，直到有一次，瑛国现任首相蒂凡尼女士开了一场私人宴会，参加的人有军火商雷布森，罗斯切尔德家族的布兰登这些人物。

    离奇的是，他们竟然还来邀请了我，并且告诉我奥兰度也是受邀的人，我才意识到了严重性……”

    “蒂凡尼女士？”叶帆忽然想到了什么，“难道是彼得伯格俱乐部？！”

    “没错，蒂凡尼女士的公职是瑛国首相，但她同时是瑛国老牌贵族，世袭公爵，代表着大量瑛国贵族的利益。

    她和雷布森、布兰登，以及其他很多世界上的大人物，不管是明面还是暗里的，都是彼得伯格俱乐部的成员！”

    达克咬牙切齿道：“我当时才意识到，奥兰度早就背弃了我们的信仰，把龙骑士的利益和那群在背后玩弄世界的人联系在了一起！”

