    大秦帝都，咸阳。

    这段时间的赢九霄，明显有些焦躁。他一直关注林丰在姑臧县的一切，之前一切顺利，倒是没什么担心。进入八月，到了林丰要收税的时间，赢九霄担心林丰能否如期完成收税。

    地方上，是否会有动乱？

    百姓，是否难以缴税？

    摊丁入亩在朝廷中，被赢九霄直接压下，虽说没有人再弹劾，赢九霄却担心有人在地方上给林丰作梗。

    这是触及到利益的。

    涉及到利益，就容易生出乱子。

    赢九霄批阅完今天的奏章，把赢三喊来，问道：“太子去了河西郡，也有一段时间，情况怎么样？”

    赢三道：“回禀陛下，太子抵达河西郡后，接见了河西太守，以及涉及到疫病的几个县县令，安抚官员。然后，太子又亲自去地方上视察，安抚百姓。”

    “地方上的百姓，都感念陛下隆恩，都称赞太子仁慈贤德。按照目前的进程，再有一个月左右，太子殿下就会返回咸阳。因为太子了解得很细，才一直在地方上。”

    赢九霄捋须笑道：“做事，就是要细一点。既然去了河西郡，如果只去说两句话，那就回来，还不如不去。太子这一点，很像朕，很不错。”

    赢三便不答话。

    涉及到皇帝父子二人，他不掺和。

    皇帝夸赞太子，是皇帝的事儿，他无需附和。黑冰台保持中立，忠诚于皇帝就是。

    赢九霄话锋一转，道：“如今是八月上旬，姑臧县那边，林丰正在收税。也不知道，他税收进行得怎么样，黑冰台可有消息送回？”

    赢三回答道：“回禀陛下，姑臧县的税收一切进展顺利，百姓很是配合，也没有人作乱。再过不久，姑臧县摊丁入亩的赋税情况，应该会送到朝廷。”

    赢九霄道：“朕还是有些担心。”

    赢三说道：“陛下无需忧虑，姑臧县最大的家族杨家，被林侯爷灭了。其余的大家族，都是林侯爷笼络慑服的。这些人，一个个巴结着林侯爷，没有人敢作乱。”

    赢九霄道：“那就好。”

    “陛下，有镇国侯林丰的奏折送回！”

    一名内侍进入，递到了皇帝的面前。

    赢九霄接过来，拆开迅速浏览，他看完后，苍老的脸上尽是喜色。

    “好，好，好。”

    赢九霄连说三个好字。

    欢喜之情，溢于言表。

    成了！

    姑臧县摊丁入亩，大获成功。

    赢九霄之前一直担心林丰出问题，如今大获成功，赢九霄再无顾虑。

    “传旨，召六部尚书、国子祭酒、御史大夫，入宫议事。”

    赢九霄意气风发的下令。

    这段时间，虽说赢九霄强硬压制，朝臣不敢非议摊丁入亩，也没有奏折弹劾林丰。可是私下里，仍有很多的官员唱衰摊丁入亩，认为会引发地方上的动荡。

    人家私下里议论，赢九霄也不能随意拿人。

    赢九霄一直等林丰的消息，如今，终于是送回来了。

    赢三躬身告退，他知道皇帝欢喜了。

    该皇帝扬眉吐气了。

    赢九霄坐在大殿中，静静等待，时间不长，吏部尚书章逸，户部尚书王棠、兵部尚书严都，以及其余刑部、工部和礼部尚书联袂进入，还有国子祭酒、御史大夫尽皆进入。

    这是大秦的主要官员。

    赢九霄环顾众人，心情莫名愉悦。他抖了抖衣袍，沉声道：“王棠，去年姑臧县一年，缴纳的赋税是多少？”

    王棠愣了下。

    姑臧县的赋税，怎么突然问及到这个。好在王棠对户部的情况，尤其对地方上的赋税，那都是了如指掌。

    王棠心中揣测着皇帝的意图，嘴上道：“回禀陛下，去年姑臧县缴纳的赋税，是八千六百一十九两白银。在整个凉州中，姑臧县收上来的赋税，是最多的，毕竟是州府所在。”

    其余所有人，内心都是在揣测。

    皇帝是什么意思？

    突然问赋税。

    而且，还把所有人都喊来。

    王棠扫了眼其余的官员，忽然眉头一挑，想到一件事。按照正常的时间，林丰在姑臧县摊丁入亩改革，应该收了赋税，莫非已经收上来？

    应该是这样。

    王棠的内心，期待起来。

    赢九霄捋着颌下的胡须，神情虽说严肃，眉宇之间却有喜色，拿起面前的奏折晃了晃，说道：“刚刚镇国侯林丰，送回了姑臧县摊丁入亩改革后的赋税。”

    果然！

    王棠心中笃定。

    果真是林丰送来了奏折。

    章逸有些浑浊的眼中，也是掠过一抹精光。林丰在姑臧县的改革如何，牵动着无数人的人心。

    章逸内心也支持。

    因为有利于大秦的发展。

    只是章逸担心，一旦姑臧县的改革失败，摊丁入亩这一改革，就别想再推行下去。

    其余官员也看向皇帝，神色期待。

    “你们再猜一猜，这次收上来的赋税，有多少钱？”

    赢九霄难得卖关子，他目光落在章逸的身上，说道：“章逸，你是吏部尚书，百官之首。你来猜一猜，这一次有多少钱？”

    话语中，带着一丝得意。

    章逸顿时明了，今年的赋税肯定比去年更多，他直接道：“陛下，莫非过了一万两白银吗？”

    赢九霄哼了声，大袖一拂，道：“王棠，你来猜。”

    “莫非是两万两白银？”

    王棠直接给了一个极不可能的数据，毕竟皇帝对章逸的一万两白银不认可，还一副鄙夷模样。

    显然，钱财应该很多。

    大殿中，其余的朝臣一个个都觉得不大可能。一个县缴纳两万两白银的赋税，怎么可能呢？

    百姓不过日子了吗？

    赢九霄哈哈大笑起来，道：“还是王棠这户部尚书，比较厉害些。姑臧县今年禀报上来的钱，足足两万两银子。且这一次的赋税，全部收齐，已经在送回咸阳的路上。”

    哗！！

    大殿中，一片惊讶声。

    朝中六部大臣，以及国子监、御史台的主官，都是朝廷重臣。

    这些人都知道赋税的重要性，更清楚两万两赋税的意义。按照这样的一个平均值计算，各县都在两万两白银左右，大秦六十四个县，那就是一百二十八万两白银。

    这不是小数目。

    大秦朝廷，一向是财政匮乏。

    通过赋税改革，增加朝廷收入，这可是百利而无一害的事情。

    一个个都激动起来。

