    这几人里面，萨科自然不必说，那家伙虐菜确实有一手，而且虐菜就是他的癖好，而唐吉诃德家族除了明哥之外，其他人确实有些弱，恐怕在模拟中，唐吉诃德家族找上门来后，跳得最欢的就是他了。

    现在这“合体人”也暴露出了本性，虽然这三人中，那个叫斯琳的女子似乎不像另外两人一样那么狂得没边，但“合体”之后，合体人的思想应该也是只会由其中一人主导，就他们三人的实力以及刚才的情况来看，自然轮不到她来主导。

    当然，欧剋并没有忘记这里面真正能下决定的人，也就是黑泽莉亚。

    莽？欧剋觉得莽已经不适用于形容她了，经过了这段时间的相处以及数十次的模拟，欧剋早已看透了她的本性——脾气很差且嗜杀的女人。

    更别说，她还在模拟的未来里单枪匹马去海军本部救父，怎么会怕过一个明哥？

    恐怕在模拟中，正是因为她被找明哥上门而激怒了，才决定彻底将唐吉诃德家族抹去。

    “先看看今晚情况如何吧...”欧剋暗暗想道。

    他真的不想错过那三十吨黄金和数颗恶魔果实，但他又怕第二天拦不住黑泽莉亚等人...

    哪怕是杀了明哥一伙之后，立马逃离德雷斯罗萨，但海军，或者说世界政府，照样会打上门来。

    虽然说哪怕不动明哥，他们那边还是盯上了隆德，但...那是大半年以后的事了。

    给他一些时间，欧剋觉得自己能够扭转万象，一改隆德的必死之局，他有这个底气！

    当然，这底气自然是外挂加上书书果实“卡bug”给的就是了...

    在欧剋思索之时，船也如约而至，终于停靠在了岸边。

    而在船的侧方放下舷梯之后，弗莱明一马当先，带领着众人从船上走下。

    而唐吉诃德家族那边，一个身材纤细的绿发女子则是站在多弗朗明哥身旁走出，迎向众人微笑道：“欢迎各位来到德雷斯罗萨.....”

    “嗯？这个是...那个雪雪果实能力者...好像叫莫奈来着的？”欧剋愣了一下，对眼前出现的绿发女子有些讶异。

    毕竟，在他记忆中，对方应该是在庞克哈萨德才对。

    但随即，欧剋又反应过来了——凯撒现在可还没替明哥打工，她自然也就用不着跑去监视凯撒了。

    “你寄吧谁啊？给我滚一边去！”斯万几步便越过了弗莱明，到了唐吉诃德家族的众人前方，随后将莫奈一把推开，微微俯下身子，怒视着多弗朗明哥，道，“混蛋，就是你这家伙害得老子跑来你们这破地方一趟是吧？”

    他的身高有将近五米，而且一身横肉，虽然多弗朗明哥也有三米出头的身高，但在斯万面前确实有些不够看。

    这个场面，看上去就像是成年人在叱喝还在玩泥巴的小屁孩一般。

    “咕...”

    一瞬间，多弗朗明哥太阳穴旁的青筋便暴起了几根。

    除了童年时期那段极度落魄的日子，他已经不知道多久有人敢这样跟他说话了。

    就连在海军本部，哪怕当着元帅战国的面，他都是有恃无恐地跳上桌去交谈的。

    而现在，不知道哪里冒出来的一个小鬼，居然敢这么对待自己？

    他真的很想甩几根线将眼前这不知死活的家伙脑袋给割下来踩碎。

    但是，他忍住了。

    他很清楚，小不忍则乱大谋，他想要的，远比眼前这小鬼的命高了不知千千万万。

    还有一点...那便是，打起来的话，除了他以外，自己这边恐怕会被乱杀。

    关于战力方面的差距，他很懂。

    就像在面对凯多那个怪物时，他完全生不起敢要反抗的念头。

    之所以敢图谋隆德的地盘，也是因为他提前得知了世界政府那边不久后就要彻底对隆德进行清算。

    否则的话，他怎么可能敢产生窥觎的念头？

    他可从来没想过，和隆德硬碰硬啊！

    “喂喂喂...弗莱明，就不能好好管管你的部下吗？”多弗朗明哥身子微微偏了一些，绕过斯万，看向弗莱明说道。

    “首先，他不是我的部下，他和我都是巴尔斯大人的手下，我们是平级关系，其次，你确实有必要跟我们这几百号人解释一下，为什么要去做无意义的事情，导致我们也度过了一段无意义的时光。”弗莱明面无表情地道。

    “听到了吗？蠢蛋！”斯万听完弗莱明的话，立马将身子稍微移动来了一下，再次挡住了多弗朗明哥，同时将大手越过多弗朗明哥的脑袋，“大热天的还穿那么厚，也不怕把自己闷死！”

    只见他一把抓住了其身上的火烈鸟大衣，扯下了几片羽毛，将其扬在半空。

    “哈哈哈哈哈...”

    “这可是火烈鸟大衣欸，斯万你赔得起不！”

    “听说他以前当海贼时的外号就是火烈鸟，他不会是吃了火烈鸟果实，这羽毛其实是他自己的吧？实际上他是个鸟人？”

    顿时，欧剋这边传来了爆发性的哄笑声和嘲笑声。

    而多弗朗明哥身旁，一众干部则是鸦雀无声，有些难以相信自己竟然会看到这种场面。

    粉红的羽毛在空中漂浮，迟迟没有飘落。

    而多弗朗明哥则是微微低着头，看不清他的表情。

    但从他额头的青筋来看，恐怕已经是爆发边缘。

    “这又是什么情况？不会要打起来吧？模拟中不是说很轻易地就完成交易了吗？”

    欧剋有些傻眼了。

    这模拟这么不靠谱的？

    看多弗朗明哥额头那突起来的青筋，欧剋觉得多弗朗明哥再忍下去，怕不是要血管爆炸哦！

    “要动手了吗？”

    欧剋很明显地看到，多弗朗明哥手指勾动，几条丝线从他指尖冒出，交织在了一起。

    “呃？又停住了？”

    下一瞬，欧剋又看到了多弗朗明哥的手指停住了动作。

    但随即，欧剋便明白为什么了。

    在他的感知中，一道身影出现在了他们这边的后方。

    同时，一道声音也从他后方响起。

    “你们闹够了没有？”

