    这金字塔虽小，却五脏俱全，该有的机关暗格一个没少，不过，在沐游天眼系统之下，便是无关紧要的存在。很快就找到了机关的中枢，令小龙进去将其破坏，等待金字塔内久闷的气体散尽之后，沐游这才让蟹司令将自己推了进去。

    金字塔中让沐游感觉到能量波动的东西有两件，都在金字塔的最中央，其一是一瓶药水，可乐大小，颜色墨绿。另外一样是一截铁棒，只有二十厘米左右大小。

    沐游也不管其他，立马丢了两个鉴定。

    【鉴定结果】

    名称：变大药水

    品质：50

    效果：服用之后获得一阶变大能力（身体形态和重量乘2－10倍）

    效果持续时间：一次最多5分钟

    效果冷却时间：24小时

    附加：可升级（？？？）

    ……

    【鉴定结果】

    名称：天候棒（残缺）

    品质：80

    效果：认主之后可控制天象气候发生变化（范围为1平方公里）

    效果持续时间：一次最多30分钟

    效果冷却时间：100小时

    附加：可修复（？？？）

    ……

    看到了鉴定出来的两件东西，沐游目瞪口呆。

    变大药水，这让沐游的脑海里第一时间出现了学生年代暑假必看电视剧西游记里面的巨灵神和孙猴子的大战。

    大，大，大，我大！长，长，长，我长！

    这药水也太变态了吧！

    这不是传说中神话里才存在的东西吗，怎么跑自己眼前了，沐游差点给跪了。

    鉴定系统鉴定出来的东西肯定不会有假，所以沐游没有丝毫怀疑，立马将其收入了储物玉简之中，沐游倒是想立马就干了，可惜这是海底，怕有风险。

    至于后面鉴定出来的天候棒，这不丫的就是祈雨专用棍吗？

    古时候求雨要祭牲灵祀神佛大开水陆大法会，连皇帝老儿都要顶着烈日跪着，还不定能感动龙王撒一泡尿。即便是西游记车迟国孙猴子求雨都要来个“云聚”、“风吹”、“雨来”，背后还得司雨的帮忙。自己可好，有了这天候棒只要一举就成了。这天候棒倒可以换个名字叫菊花棒，专门捅老天爷菊花的棒，该是天老儿怕被捅而不得不下哈。

    当然，这天候棒既然说是能够改变天气变化，自然不单单只是下雨那么简单了。

    “都是好东西，怪不得品质达到了五十、八十的！”

    沐游嘿嘿咧嘴笑了笑，将其也收入了储物玉简之中。对于那附加里出现的问号，沐游已经见怪不怪，不懂就先扔着，免得死脑细胞。

    这两件拥有着只有神话传说之中才有的能力的东西，在海底沉浸了不知道多少岁月，如今落入了沐游的手中，也算得上是缘分了。

    有些缘分就是得勉强不是！

    沐游在金字塔内扫荡了一圈再见不到任何东西后，便拍了几张照片，出了金字塔后，沐游让蟹司令和小龙为金字塔搭了一个石头盖，将其埋入了石堆之中，同时不至于压坏，与之前差不了多少。

    感觉到水泡里面的空气消耗得差不多了，沐游也不再补充，直接让蟹司令带着自己浮出了水面。

    这下潜的一个小时不到，收获却是很大。沐游迫不及待让蟹司令带自己去了一个稍微偏僻点的海域，远离一点与那国岛。

    拿出了变大药水，沐游也不管这玩意儿在海底埋多少年了，反正系统没提示坏了，便是能吃。获得这变大能力，便是拉肚子拉上几天也都是值了！

    咕噜咕噜，一口气全部给灌了下去，沐游没那么多闲情逸致去品尝这味道，要的只是能力。和上次和基因液差不多，喝下去之后，很快心底便涌起了一股热浪。沐游将天眼系统开启内视，看到体内的肌肉群在进行着剧烈的变化，在天眼系统运转到极致的时候，沐游甚至看到了细微的细胞变化。可惜无法看到最终的基因，当然，便是沐游看到了也怕是看不懂。

    “丫的，这喝了不会变成怪物吧？”

    这是沐游得了便宜之后的卖乖及胆战心惊。

    所幸的是在肌肉群剧烈变化了十分钟左右，终于停止了下来，沐游也是松了一口气，脑海里浮现出了一些莫名的口令式的东西，应该是使用变大能力的办法无疑了。

    熟悉了脑海里的口令，沐游本想是要试上一试的，但见到了那冷却时间要24个小时，也便放弃了。在这汪洋大海之中，随时都有可能会发生无法预料的事情，这是一手底牌，好钢还得用到刀刃上。

    认主，沐游多少前后经历了几次，倒也熟练，用艳绝剑将手指划开了一道口子，滴到了天候棒上，这就算是成了。

    得了两件宝贝的沐游心情大爽，哈哈笑了几句，又给蟹司令和小龙各丢了一颗炼体丹算是庆祝。之前蟹司令和小龙都吃过一些炼体丹，起初效果还可以，后来就越来越弱了，看来这炼体丹也和药一样是有抗性的。

    与那国岛的探险，海底遗迹之行虽然不算圆满还多了一些疑问，但在海底金字塔的收获还是很让沐游开心的，便就此暂且先落下帷幕吧。沐游拿出了凤凰玉佩，开启了光线，继续朝着光线所指的方向前进。

    与那国岛西边是台岛，下方是一大片海域的另一头是盛产菲佣和脑残警察的菲律国，菲律国打横往东过去，便是美利坚在西太平洋最大的海、空驻军基地。

    这四股势力之间是一大片的海域，这片海域自然成了一处是非之地。

    这片海域过往的船只要多了许多，其中非但有渔船，还有军舰。刚前进一些路程，沐游就不得不让蟹司令吹了个泡泡，带着自己潜了下去。

    时间渐渐过去，夜幕再度降临。

    沐游现在是非常喜欢和期待着进入黑夜之中，这样的话，就不必一直带着水泡里沉在海底了。

    再度探出了头的沐游，深深吸了一口咸味的海风，精神大爽。

    只是，这咸味的海风之中，很快又传来了一些怪异的味道。

    沐游借助蟹司令的视力，看到了远处海上飘泊着超过二十艘的军舰，模模糊糊的影子，只看到一个大概。

    派出了小龙潜入海底向前方灯光灿烂的地方快速游了过去，同时将视野转到了小龙的身上。

    哇呼！

    沐游看到了前方有着三种旗帜的军舰。

    岛国的大姨妈旗！

    美利坚的星条旗！

    菲律国的四色旗！

    三种旗帜，二十几艘的军舰，相互依靠在一起，看上去特别的暧昧和猫腻。

    尼玛，这是要上演一出山姆大叔和大姨妈及菲佣阿姨之间不得不说的故事吗？

