    【噩梦级任务：西双版纳铜甲尸。任务完成，奖励已发放，请注意查收。】

    　　【1：黄金手雷，弹药专家最为喜爱的黄金手雷，它的威力堪比一枚微微型核弹，非弹药专家使用时请慎重】

    　　【2：西双版纳铜甲尸的袖珍罐*1】

    　　【3：天下第一茅的袖珍罐*1】

    　　【4：人偶通灵术】

    　　沈默坐在飞驰的玛莎拉蒂内，思绪并没有因华英俊的滔滔不绝而分神，而是全身心的投入到任务奖励的查看中。

    　　弹药专家的黄金手雷？有着堪比微微型核弹的杀伤力！这是一枚能够当做底牌的道具，留着备用。

    　　西双版纳铜甲尸的袖珍罐！天下第一茅的袖珍罐！这两件袖珍罐还是交给南南去开吧！至于开出什么宝贝就看南南的操作了。

    　　最后，也是最令沈默感到好奇的奖励【人偶通灵术】

    　　这是一个怎样的奖励呢？

    　　沈默将心神投入其中，脑海立刻浮现出人偶通灵术的用途以及运用方法。

    　　【人偶通灵术：将神魂分出一缕精魄，利用此精魄与人偶融合契成通灵之术，此术成，可在念熄间召唤通灵人偶。当前通灵人偶数：0】

    　　看完人偶通灵术的介绍，沈默心中的兴奋溢于言表，自从他获得人偶师副职业后，一直琢磨着能够组建一支人偶大军。

    　　但随着时间的推移，沈默发现他炼制的人偶没有办法做到全部存于个人仓库，想要一齐使用时也是限制多多。

    　　但只要有了这人偶通灵术，沈默就不再担心这些问题，只要他跟人偶完成通灵，不论人偶在何处，只需要一个念头就能唤来人偶大军，争取到以数取胜的主场优势。

    　　不论是身在牛头山的封门三偶，还是东京的八岐大蛇，又或是来福木雕店的柳小慈，只要完成了人偶通灵术，不论沈默身在何方何界都能够召唤他们过来协同作战。

    　　所以，人偶通灵术实在是太重要了。这波铜甲尸打的一点儿也不亏。

    　　正开着车的华英俊通过后视镜看到了兴奋地沈默，误以为自己刚刚所说的话题吸引到沈默，连忙急述道，“大哥，看您这么兴奋，我的提议您一定是答应了，放心，您是了解我的，我一定会照顾好小慈姐姐的。”

    　　沈默：什么东西？

    　　沈默回过神来，眉头微蹙，不知道华英俊想对柳小慈做什么？！

    　　嗡！沈默腰间的招财猫微颤，座敷童子南南帮沈默解惑。

    　　“老板，你刚刚又分神了呢，每一次结束镜像世界，你都会分神一会儿。华英俊刚刚说，他要带柳小慈回魔都。”

    　　带柳小慈回魔都？！干嘛？！

    　　南南继续解释道，“还不是为了继承魔都的几十套房产，还有他爸留下来的几十亿遗产。”

    　　沈默：·····

    　　什么情况？沈默记得华英俊的老爹只有英俊这么一个儿子吧！按照常理来讲，华英俊不应该继承全部的遗产么？又怎么跟柳小慈搅到了一起？

    　　华英俊看出沈默有些犹豫，继续争取道，“大哥，您是了解我的，我不是真的想对小慈姐姐怎么样，我只是想让她帮我夺回属于我的遗产，我那个二叔不知道从哪里弄了一分遗嘱，上面清清楚楚地写着如果我是单身未婚的话，我爸的财产一分钱我都拿不到。”

    　　沈默颇为意外，华英俊这个突然冒出来的二叔以及那份奇葩的遗嘱真有一点儿中二偶像剧的味道，但这一切确实发生了，还就发生在沈默身边人身上。

    　　这可真够狗血的。

    　　沈默提议道，“既然是用来当媳妇的，我觉得柳如烟更合适一些，不是么？”

    　　华英俊一个踉跄，方向盘差点儿甩出去，“大哥，我口味没有那种重·····如烟姐显然不适合我。”

    　　沈默点点头，柳如烟身为数百年的柳仙儿，确实不太适合装情侣，伴媳妇。

    　　思来想去，来福木雕店还真就只有柳小慈适合这个角色。

    　　沈默点点头，“那就去吧！快去快回，我这里还有一件事要交给你。”

    　　华英俊喜出望外，连连点头，“谢谢大哥，您这件事答应了我，不要说一件事，就是一百件事儿我也帮您办了。”

    　　“圣职者基金会马上就要挂牌了，我需要你去管理。”

    　　华英俊：？？？

    　　为什么是我？不，确切地来说，我华英俊何德何能担此重任？！

    　　沈默下意识地看向车外，外面车水马龙，普通的人依旧在过着普通的生活，他们有些人并不知晓这个世界早已经不再是他们理解中的世界，他们之所以能够安然无恙，无忧无虑地生活，主要是因为沈默这样的人在为他们遮风避雨，直面危机。

    　　“不要有压力，放手去做吧，这里没有人比你更适合这个角色。”

    　　“为啥子？”

    　　“因为你不缺钱。”

    　　华英俊：这话一点儿毛病都没有。

    　　当玛莎拉蒂停靠在来福木雕店的巷口时，刚下车的沈默就看到了一条从店门口排到巷口的人型长龙，各个年龄段的人儿都能够在里面找到，而他们无一例外都是有求于来福木雕店的。

    　　因为柳小慈这段时间的声望，部分知晓世界真相的人开始相信来福木雕店，他们为了求得一张符箓或者一件祝福木雕，愿意从深夜开始排队花重金购买来福木雕的宝贝。

    　　沈默心中了然，怪不得之前他在美利坚的时候柳小慈让他邮寄了不少符箓以及祝福木雕，原来店铺里的生意如此火爆。

    　　沈默再次站在自家店铺的门口，看着擦肩接踵的顾客，心中那叫一个爽字了得，跟数个月前的门可罗雀相比，此刻才是来福木雕该有的样子。

    　　“自从小慈姐的名声出去之后，店里的生意是越来越好，您练的符箓跟木雕简直供不应求····要不是大哥你忙的厉害，小慈姐都想把你绑回来，关进小黑屋里，不练够一万张符箓，雕满一万件木雕不许出来呢。”

    　　沈默玩味一笑，前辈子被关小黑屋码字，这辈子被关小黑屋练符刻雕，他这一生跟小黑屋果然有着不解之缘。

    　　“有时间我会多练一些符箓和木雕。至于这种无差别售卖方式，慢慢就停了吧，真的需要它们的人不应该通过我们的手得到它们。”

    　　华英俊不解，“那该怎么卖？”

    　　“牛队这段时间没来取符么？”

    　　“一直有来，他们对符箓的需求量很大。”

    　　“那就给他们吧，他们会帮我们将符箓与木雕送到真正需要的人手里。”

    　　华英俊恍然大悟，再看排队买货的顾客，他们大多数看起来都很眼熟，有的不止一次过来买货，很显然，他们并不是真正需要符箓的人，而是托，或者说黄牛。

    　　倒卖符箓！倒卖祝福木雕！

    　　华英俊看破了一切，不由看向沈默，心中对沈默越发的敬佩，仅仅一眼的功夫，沈默就看破了这场闹剧的弊端，并找到了合适的解决方法。

    　　沈默在国外的历练让他的心性与能力在不知不觉中获得了极大的提升。

    　　大哥又变强了呢！

    　　知晓一切的华英俊小跑进木雕店向柳小慈解释了其中原因与弊端，不多一会儿，华英俊便拉下木雕店的铁闸门，早早打样停业。

    　　“今天店里有事提前歇业，大家请回吧！”

    　　排队的顾客们虽然有些不太情愿，但却也不敢在这里生事，只能草草地散去。

    　　沈默的心眼之力发动，锁定了人群中的一名干瘦男子，对着叶里迷失使了个眼色，“跟上他。”

    　　叶里迷失会意悄无声息地跟在男子身后，随着人群消失不见。

    　　沈默目送叶里迷失离开，便先返回来福木雕店。

    　　柳小慈等人早已经在里面等候许久。

    　　“老板，好久不见！”

    　　来福木雕店里的员工们纷纷向沈默问好，而沈默本人却是径直地坐在了吧台后面，他拿出近日的账本，翻查着其中的信息，很快他就锁定了一个人名。

    　　张二全！一个普通却很特别的名字。

    　　“小慈，这个人你有印象么？”

    　　柳小慈虽诧异，但却是如实回道，“有的，这个人之前常来也是购货最多的一个人，最近却是很少见了。”

    　　“把关于他的记忆调给我看。”

    　　沈默念头一动，立刻探入柳小慈的人偶之躯，查阅关于张二全的信息。

    　　这是一个很普通的男人，像他的名字一样普通，但沈默却是从对方的眼神里看出了不一样的东西，那种东西叫做欲望。

    　　“怎么了？这个人有问题么？”华英俊不解地问道，“迷失姐呢？”

    　　“她一会儿就回来了，我们等一等。”

    　　约莫半个小时的时间，来福木雕店的铁闸门被人拍响，华英俊应声开门，门外正是叶里迷失，她的手里还拎着一人。

    　　张二全！

    　　柳小慈认出了这个人正是沈默刚刚所问的张二全，她不解地看向沈默，不知道沈默让叶里迷失从哪里找到这个家伙的。

    　　“进去吧！”

    　　叶里迷失随手一甩直接将张二全丢进店内，随手拉下铁闸门，一副等待沈默表演的样子。

    　　只见那张二全对于叶里迷失极为忌惮，身上也是多处挂彩，鼻青脸肿地样子显得极为狼狈。

    　　“你们···凭什么抓我，我要去告你们。”

    　　“告我们什么？”沈默厉声质问。

    　　张二全一愣，眼珠子飞转，立刻意识到沈默才是这群人的老大，“告你们非法伤害，还有囚禁。”

    　　沈默嘿嘿一笑，反问道，“你这么说的话，我可就要反告你毁谤了！”

    　　张二全：？？？

    　　“你哪只眼睛看到我们打你了？”

    　　张二全：“我两只眼睛都看到了····”

    　　嗡！催眠大师企鹅上线，他的一发催眠让张二全陷入催眠状态。

    　　沈默厉声问道，“说说你都干了什么？”

    　　张二全浑浑噩噩之间，缓缓道来，“我见来福木雕店里的符箓与木雕极为珍贵却无人问津，琢磨着趁机囤货，低价买，高价抛，借此大赚一笔。”

    　　众人恍然，原来张二全就是这场闹剧的幕后推手，早早发现来福木雕店不同寻常后，他便借机倒手敛财。

    　　“那些货呢？”

    　　“一部分已经出手了，还有一部分压在仓库里，想等个好价格。”

    　　沈默冷笑一声，没有好价格了，剩下的全部充公吧。

    　　“英俊，联系一下牛队，这个人交给他们了。”

    　　“好的。那些货呢？”

    　　“送给牛队吧！”

    　　········

    　　等到华英俊带着张二全离开，柳小慈便向沈默道歉。

    　　“对不起，我没想到会发生这种事情。”

    　　“没什么，你虽然有我的思维方式，但处世不深，不懂人心险恶。下次留个心眼就行。”

    　　“嗯！”

    　　沈默放下手中账本，从吧台后面走出来，向众人介绍道，“这位是叶里迷失，元朝公主，尸王级灵尸，今后她会跟着我。”

    　　柳小慈与柳如烟对视一眼，皆是明白对方所想，迎上叶里迷失便开始培养姐妹之间的情义。

    　　在柳小慈与柳如烟看来，沈默带回来的人啊，鬼啊！妖啊！僵尸啊！都是来福木雕店的一员，大家都是一家人，自然要相亲相爱嘛。

    　　“迷失妹妹，虽然你比我虚长几十岁，但我还是得叫你一声妹妹。”柳如烟沉声念叨，“因为姐的阅历比你深。”

    　　柳小慈：“我虽然比你小数百岁，但作为人偶之躯，以及老板第一个捏出来的人偶，我叫你一声妹妹也不为过吧。”

    　　叶里迷失有些茫然，她哪里见过这种架势，只在两人的混合双打下连连称是。

    　　叶里迷失的灵智虽开，但跟同性之间的交流却是极少，她正在慢慢适应，也在慢慢融入来福木雕店这个大圈子。

    　　总之，恭喜来福木雕店喜提元朝公主一枚。

    　　结束了互相介绍，沈默向柳小慈交代了一下前往魔都帮助华英俊的事情，便带独自上了二楼卧室。

    　　他要让座敷童子南南开了刚刚得到的两件袖珍罐。

    　　“不知道这一次会开出怎样的道具呢？”

    　　沈默唤出南南，依照之前的方法将袖珍罐交给南南。

    　　随着两道耀眼的红光闪过，袖珍罐在南南的手中应声而碎，两件道具依次展现在沈默面前。

