    文史课老师是一个秃顶的大叔，也是唯一让沈浩感到正常的同性。

    这世界的男人或许被女人宠坏了，行为弱受不堪。从眼神都看得出来，从来没有哪个男生敢一直盯着女生看。

    据说这样做的后果无非是被推，或者被暴揍一顿。

    沈浩严格的遵守规则，对于不感兴趣的女生，目光绝对不停留超过三秒。

    超过三秒，大概率对方就会走过来搭讪，这是无数次试验总结的结论。

    他实在太受欢迎了。

    除了身边的小傲娇表现出抗拒之外，余者皆予取予求。每堂课后，女生们都会自发的围过来，献殷谄媚。

    以至于他不胜其烦，借着各种理由逃遁。

    上午最后一堂课。

    沈浩卡着铃声回到教室，安小可起身让开位置说，“哥哥，有好多人送你礼物呢。”

    沈浩看到自己座位上放着的酸奶，蛋糕，还有贺卡，拿起贺卡看了看。

    “喜欢你哟...”贺卡上没有任何署名。

    安小可透露是樱芝奈送的。

    沈浩笑了笑，将贺卡收好，蛋糕向安小可递过去。

    “哥哥不喜欢吃蛋糕吗？”安小可接过来问。

    “太甜了。”沈浩将酸奶递给秦箐，她依然傲娇的仰着脖子。

    “喝吧，你不会客气的对吧。”他说。

    秦箐视线微微一斜，果然没有和他客气，拿起酸奶杯就开喝。极为吝啬的提升了一点点好感度。

    上午最后一堂课，高等数学。

    老师是一个二十来岁的女青年，个子瘦瘦高高，戴着眼镜。颜值不算太漂亮，只能算上清秀级别。

    她嗓音很清脆，吐词清晰。

    可能是经验不太足，课程比较生涩和枯燥。

    沈浩很认真的听课，但是发现很多都听不懂。最后结尾考试的时候，拿了个非常难看的成绩。

    原主的数学成绩本就一般般，融合记忆之后，运用不熟，还打了个折扣。

    至于沈浩本身数学还不错，不过这里是未来世界，时代领先了太多。他还记得原主初中毕业时就考到了微积分...

    下课铃声响了，到了午休时间。

    秦箐起身想去食堂免费蹭饭，裙子被人轻轻拍了一下，脸色骤变。

    “你做什么！”

    “等等，我要和你商量一件事。”

    秦箐小心翼翼坐了回去，低头打量着开始泛红的皮肤，咬牙哼了一声。

    “什么事？”

    “我需要聘请一个家教，你有兴趣吗？”

    秦箐沉默以对，沈浩这个大麻烦，她可是避之不及，怎么可能主动凑上去。

    “五十块钱包晚饭？”沈浩试探道。

    “成交！”几乎是条件反射一般答应，然而说完就后悔了。秦箐扶着额头，一脸懊恼。

    沈浩暗暗偷笑，他早就察觉到这个小傲娇的性格弱点。世人多半贪财，好色，少有例外。

    能同时满足两个条件，恋爱不会有任何难度，即便是眼前傲娇的小娘们，也最多不过是简单难度而已。

    “陪我一起吃饭，我们详谈。”

    “对不起，我抽筋了。”

    秦箐双手撑着桌子，脸色难看的尝试移动。一蹦一跳好像僵尸一样。

    早上被碰到的手才刚刚恢复，腿立刻失去了知觉，她都不知道该怎么办了。

    沈浩目光火热往小裙子下扫，秦箐的动作不像是作伪，不过他还是感觉太巧合了，轻声呵斥，“听话。”

    秦箐猛的一机灵，蓦然发现腿知觉恢复了，呆萌的眼睛瞪大看着沈浩。

    自己的身体竟然不听自己的，听别人的？她心中出一种无法理解的荒诞感。

    “哥哥，一起去吃饭吗？”安小可可怜巴巴仰头瞅着沈浩，小手反复平整着起皱的白丝。

    “明天吧，我说话算话。”沈浩挨个将围聚而来的女生们拒绝了一遍，回眸示意秦箐跟上自己。

    确认了去食堂后。

    两人随着下楼的人流，来到操场上。

    中科的操场非常大，一圈2000米，两人沿着湖边的跑道上行走。

    前往食堂吃饭的人并不多，尤其是男生，几乎看不见。

    沈浩悠闲的负手，时而欣赏湖边的景色，时而将目光放在身旁美少女的裙摆下。

    非常矫健的腿型，并非粗框，倾向于力量和美感兼具。白皙的肌肤光洁如玉，看不出任何的杂色。

    半边脸的颜值可以排到他两世记忆所见的前三。

    气质属于冷俊，冷艳一类。哪怕不说话，眉宇之间也自有一种淡淡的傲气。

    沈浩感觉她就像是一个女将军。

    “你出50块钱，我只能给你补课2个小时。”秦箐出声打破了沉默，一直被人如此审视的感觉实在糟糕透了。

    这小男人的上位者目光是怎么回事？难道是觉得吃定了自己...

    “可以。”沈浩颔首，“我再出10块钱，你在学校也接受我安排，不得抗拒。”

    “才10块就像让我当你手下？”秦箐表情略有不屑，听到沈浩继续说道，“一天十块，一年三千多呢。你仔细想想...”

    长期合作吗？秦箐心念一闪，缓缓点头，“工资先发。”

    “我还会跑了你不成。”沈浩眼看秦箐一脸坚持，还是答应了。

    转账，转账...

    走了快五分钟，终于来到食堂。

    秦箐跟着人流排队，拿了米饭，还有一块肉排，还有一份蔬菜汤。

    免费的食物，自然没有什么太多花样。

    沈浩坐在角落的位置，等着秦箐将食物端上来。

    既然付了钱，他以后决定当大爷了...

    两人风卷残云般吃完后，感觉都不算太饱，可是免费食物不能再领了。

    沈浩去看了看付费食物，在烤箱里拿了两个面包，付了钱。

    秦箐接过沈浩递过来的面包，“你现在去哪里？”

    “出去逛逛吧，你要保护我安全哦。”

    “知道了，真麻烦。”

    故意落后半步跟在他身后，秦箐一边吃着面包，目光打量身周。

    作为校花的护花使者，难免会吸引大量的敌意，秦箐虽然有一定心理准备，但是仍然为沈浩的魅力暗暗震惊。

    几乎百分百的回头率，无论男女。

    隐隐听到一些人在议论，“他是我们学校的吗？不会是隔壁传媒大学培养的明星吧？”

