    “国器？！”

    “天器？！”

    随着气势不停飙升，气息不停狂涨，无数人迅速想到根源所在。

    特别是见识过之前shèri神弓和封神殿发威的强者和异人，更是心中有数，再次震撼，加上那么一点点羡慕、嫉妒、恨！

    直到那恐怖气息达到巅峰，无数人本能屏住呼吸，不敢丝毫动作，潜意识惧怕被碾压抹杀，这是所有生灵面对无法抗拒的强大力量时的求生本能反应。

    啸月王、龙虎王、赤龙长老、真腊巫王等大能，惊惧不安看向光团所在……

    就算是之前肆虐半空，傲世沧桑的雒龙王，也是极为不安扭动、颤抖着，想躲避，又不知该如何躲避，因为他是被气息锁定，而非视线，根本就避无可避！

    除非，雒龙王速如流星，瞬间逃出气息锁定范围。

    “落……ri……一……箭……”

    天神呢喃般的威严声音起，流星闪烁！

    雒龙王周身诡异出现一透明光罩，蓦然崩溃。

    龙躯庞大的雒龙王，如炮弹般蓦然横空跌飞，撞倒无数建筑，掀飞无数尸骸杂物……

    “砰……”

    而后，回荡耳畔的弓弦劲爆声方才掠起，紧随着是重物撞击和粉碎声……

    “嗷……”

    随后才是雒龙王的剧痛惊慌的惨叫声！

    “箭速竟然比声音还快得多？”

    一阵倒吸凉气的声音起，无数人目瞪口呆，难以置信看着那远去的庞大黑影……

    要知道，先shè穿诡异光罩、又shè飞雒龙王，再听到弓弦爆响和惨叫声，说明箭速比声音的速度快的不是一点半点，至少也得十数倍才有可能！

    “轰……”

    大地颤抖，雒龙王横空跌飞数千米，带着漫天石块、尸骸等杂物。落地，犁出一条恐怖深壑……

    静！

    寂静！

    一时间，整个战场的气氛凝重一片。

    雒龙王就如剑殇一样，是越南国区的最高掌权者，jing神象征，定心神柱！

    如果，雒龙王就此陨落，会如何？！

    辽阔无垠的番禹王城。原本铺天盖地的飞禽走兽，盈城遍地的军队，此时已经消失九成九，留下的唯有……

    尸骸，尸堆如山；鲜血，血流漂橹；烽火，烽火焚天……

    还那样yin森浓溢的死气！

    ……

    尸山血海的地狱般的短暂死寂，华夏众位散仙，包括禁卫军、商行护卫、幸存异人等，齐齐眼神不善看向敌军兽王、军队。

    雒龙王一死。敌军主心失去，士气大降。军心大乱。华夏方面则是相反，士气大振，战意大涨……

    再加上被桓国特殊军团和高级异人重创的敌军，如今大局已定了！

    虽然全歼敌军不大现实，但是，把敌军强者、将领，特别是兽王级别大能。留下并不难。

    毕竟华夏阵营本来就是巅峰力量占据优势，敌军大军优势一失，还有什么依仗？！

    “别高兴得太早了……”

    正在华夏阵营磨拳霍霍要留下敌军强者时。雉姬忽然冷笑说道，引得众人一阵皱眉，神情不悦齐齐看向雉姬……

    雉姬不以为意缓缓提醒道：“还有个大能从未出现过……噬天虎王！虽然个人战斗力不强，但是……”

    “但是……”什么，雉姬没说！

    ……

    与此同时，距离剑殇、雉姬、赵姬等首领数里处，雒龙王重创之地。

    此时，雒龙王庞大龙躯微颤着静止不动，拳大龙眼似睁似闭，龙躯中部有个数米大小的恐怖窟窿，龙血如泉喷涌，已经在地面积成偌大血洼。

    看这伤势，若非赤龙王的龙躯实在强悍，直接就被拦腰shè程两段，死得不能再死了！

    “事到如今……龙王可曾想通？”

    噬天虎王隐藏气息来到浑浑噩噩，意识模糊的雒龙王庞大龙首之畔，低声平静问道。

    雒龙王龙眼一睁，眼神灰暗，却似乎不敢直视那不如赤龙角大的身形……

    接受，生死难料，后果难料，可谓九死一生，甚至“求生不得，求死不能”都有可能。但终究有点希望。

    不接受，那肯定有死无生，不说华夏阵营不可能放过他，估计噬天虎王也不会放过他！

    眨了眨眼皮，雒龙王悲哀、悔恨闭上双眼。

    更悲哀的是，同为国器，为什么泾阳龙戒连华夏国器一箭也挡不住？即便偏属特xing不同，也不应该差那么多啊！

    “王者噬天！”

    噬天虎王眼中露出疯狂、兴奋、激动的神sè，双臂一展，气息爆发……

    一股极具威严、暴戾的紫黑气息爆发，给人的感觉，就像是吞噬一切的邪恶漩涡。

    漩涡剧转、膨胀，迅速就蔓延到雒龙王龙躯，包裹、吞噬……

    “啸月王、龙虎王、赤龙长老、真腊巫王……还不归位？！”

    紫黑sè邪恶漩涡，响起威严洪亮的声音，就像是从九幽深处传来般……

    正在华夏散仙逼视下忐忑惊惧的啸月王、龙虎王等大能者，齐齐一凛，心中矛盾万分。

    如今，他们同样遇到了类似雒龙王的生死攸关的问题。虽然他们基本没什么伤势，但形势并不比雒龙王好，想要遁走并不容易，因为他们每个都被三四个散仙严密盯着，只要稍有异动，便会被华夏散仙群起围攻！

    ……

    “咦？”

    华夏阵营众人，包括桓国众人，正揣摩雉姬所说言外之意时，忽然听到邪恶威严声响。

    循声望去……

    就看见一股庞大至极，宛若天地风暴的紫sè漩涡悬浮半空，连庞大无比的雒龙王，也被紫sè漩涡吞噬……

    “嗖、嗖、嗖……”

    不待华夏阵营众人多想，一阵凌厉破空声起，龙虎王、两位赤龙长老、真腊巫王等四位大能者，纷纷横渡长空，shè入紫sè漩涡中……

    “啸月王？！”

    一股肃杀、恼怒、威严的叱喝声起，紫sè漩涡旋转更急。

    “无需噬天王关怀！”

    三首双翼的啸月神狼。语气不善，颇为凝重且不客气缓缓应道。

    “夜长梦多！动手！”

    不待紫sè漩涡回应，剑殇眼皮一跳迅速简单喝道。

    话落，先天真气疯狂灌入shèri神弓，刺眼光芒再起，一道近米粗的强大光柱，势若流星划破长空，轰向紫sè漩涡……

    “噗……”

    光柱轰落。却宛若石沉大海，就此无声无息。

    “嗯？”剑殇心中一沉，没料到连shèri神弓所发之箭，也会毫无反应。

    要知道，剑殇此箭虽然是随手所发，但shè伤兽王中后期的威力肯定有，shè杀兽王初期更是毫无问题，竟然起不到作用？！

    “动手！”

    连一箭重创雒龙王的落ri神箭都没效果，众人立刻察觉事情不妙。赵姬反应最快，娇叱一声。剑出如电斩破虚空……

    “无生一剑！”

    “断川之刃！”

    “虚空遁杀！”

    ……

    无生剑神长孙羽、西门天、帝无双、花千黛等桓国、chun秋、蓬莱的散仙，反应同样极快。迅速爆发出强大绝技，威可撼天裂地齐齐轰向紫sè漩涡。

    “哧、哧、哧……”

    又有无数利箭劲弩掠起，带着撕碎苍穹的无数寒芒，密密麻麻shè向紫sè漩涡，基本以桓国禁卫军贪狼禁卫和高级异人为主。

    “嗷……”

    一阵洪亮震耳，似呼啸，似龙吟。似虫鸣的咆哮声起……

    紫sè漩涡闪电收缩，一只气息恐怖至极的怪物显露而出，而且气息还在不停上涨。

    只见。这怪物……

    三首、龙身、虎尾、虫翼，身覆狰狞血鳞。

    那三首，居中是个刻着紫sè“王”字的虎首，左边是血鳞密布的龙首，右边是恶心狰狞的虫首。

    这到底是什么怪物？！

    就算在场二十几位大能者，有渊源悠久的蓬莱商会大能、有见多识广的赵姬、有知道许多辛秘的异人桓王，都认不出来，也不知道到底主要传自什么血脉。

    或者，该说这怪物是……噬天赤龙王！

    兽王初期、兽王中期、兽王后期、兽王巅峰……

    就这么呼吸间，那怪物的气息以恐怖速度飙升！

    “轰隆隆……”

    晴天霹雳，风云变sè，天地变幻。

    远胜剑殇记忆中的千古一帝秦始皇，与及之前的雒龙王的恐怖气息爆发……

    那是种什么样的气息？！

    如天、如地，如山、如海，磅礴浩瀚，威凛天地。

    在场所有人心中几乎涌起同一想法，眼前的怪物，实力绝对超过了世间的界限……

    也就是古籍记载中的妖族才有的至高层次……大妖！

    那可是飞升之后，才可能出现的极为恐怖的传说存在。

    若是与巅峰力量的散仙对比，就像是散仙和先天强者的悬殊差距那般，一个最弱的大妖，也能轻易灭杀十个巅峰散仙。

    这还怎么打？！

    ……

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属撞击声起，噬天赤龙王本来有三四片血鳞破碎，龙血汩汩，是被shèri神弓所伤。

    紧随着赵姬、帝无双、花千黛等众多散仙合攻，每个散仙的攻击，基本能轰碎一片血鳞……

    却也仅限如此，那密密麻麻的利箭劲弩，shè在血鳞上，却是一点痕迹也没留下，甚至小半还未攻至，便被震落。

    要知道，那些利箭劲弩，基本由先天级别强者shè出，力可穿金洞石啊！

    比强悍防御还恐怖的是……

    呼吸间，那无数破碎血鳞以肉眼可见的速度愈合，比虞姬的治疗速度还快得多，除了遗留的血迹，根本看不出怪物浑身有什么伤势！

    惊愣！

    错愕！

    难以置信！

    ******

    拜求月票、推荐票、收藏，谢谢！