    战车之中！人族和魔族厮杀在一起，人翻马仰、残肢断臂，惨烈至极！大军冲杀不断，双方不断有人挑飞。

    血气冲宵，染红长空。

    沉闷的声音不断的撞击在一起，带走一波又一波的军卒。

    战争无疑是残忍的，血液已经成溪汇聚，汩汩而流，触目惊心。

    九曜军和祁王大军一起，杀向了魔族的精锐常威军。

    九曜军如同尖刀，扎进去常威军之中。

    祁王大军借此机会，从杀出的裂口中，群起杀向大军，在魔族大军中撕开了一道口子。

    借此机会，其他大军也压进，生生的杀进魔族疆域。

    大军气势如虹，迎战魔族大军，厮杀声震耳欲聋。

    人族武者此刻，也杀向了魔族武者。

    徐陨星、陈长河等这些人族天骄，他们一马当先，率先杀向魔族的武者。

    这些天骄，以往互相看不对眼。

    但此时却配合默契，面对魔族武者连番战技不断的爆发出来。

    他们没有选择那些弱小的武者，而是选择那些强大的武者，都是魔族中境界比起他们高的。

    要不然，就是魔族中的同阶天骄。

    徐陨星等人，他们不顾一切爆发强力，只为了多杀几个强敌，魔族武者强悍凶狠，他们不断的喋血，可未曾有一人后退，不断杀伐而去，挡在漳州的边境线上，魔族武者连番攻伐都未曾踏入人族疆域。

    天下九痴，医痴道痴棋痴酒痴血痴，这五人此刻迎战魔族的顶尖强者，他们五人都已经是大能了。

    他们五人都演化出自身强大的道，直面魔族只弱于绝巅的大能。

    他们很强，可面对如此强者，依旧倍感吃力。

    可越是如此，几人越是疯狂。

    一直以来，他们都难碰敌手。

    这也让他们从未有过压力，即使面对许无舟一人压五痴，他们尽管实力不如，可也没有生命的危险。

    因为他们知道，许无舟身为道主不会杀他们。

    可此刻面对魔族的顶尖大能，这是真正的遭受到生命的威胁，这种压力让他们很爽，感觉以往未曾压迫出来的潜力这一刻都要迸发出来。

    和许无舟一战，他们非常不甘。

    他们都想极尽升华，借此拉近和许无舟的差距。

    所以即使凶险万分，他们却丝毫不退一步，大道爆发出来在，战技不断，轰杀这些绝巅武者。

    剑痴陈惊鸿，她一人一剑，直面一位绝巅。

    没错！剑痴陈惊鸿虽然成就大能没有多久，可是她却挡住了一位魔族绝巅。

    剑光凛冽，让无数人看的心惊肉跳。

    五痴看到这一幕，更是心中大骂。

    他们知道自己和剑痴有差距，可差距未免太大了。

    他们很强，但面对绝巅根本接不下几招。

    绝巅就是绝巅，处于无敌的层次。

    黄金体和持鞭男子等摆在明面上的八位绝巅，此刻迎战魔族的十五位绝巅。

    一开始人族查探到魔族展露气息的绝巅有十八位，被许无舟斩杀四位，除却庚王和与许无舟、剑痴战的绝巅，还有十二位。

    可很显然随着大战激烈，魔族中三位隐藏气息的绝巅按捺不住杀了出来。

    八人面对十五位，这是极其艰难的。

    绝巅存在，都凝聚出虚道，走到了圣人之下的巅峰，其道凝聚成能达到的极致。

    这等存在，每一个都有属于自己强横的道，谁都不能小瞧了谁。

    互相之间的差距并不会很大。

    因为能走到这个层次的人，都是历代最天骄的妖孽，谁又能比起谁差多少？

    故而十五人对八人，优势太明显了。

    其中那位持鞭的绝巅，一人战三位绝巅。

    他很强大，在绝巅中也是拉开差距的存在。

    妖孽的匪夷所思，可是面对三位魔族绝巅，也是险象连连。

    其他七位绝巅，面对十二人，他们全力抵挡。

    可好几次都差点被合击围杀。

    而他们还能坚持下去，靠的是一个人。

    一个看起来柔弱至极我见犹怜的绝美女子，每次有绝巅要遭受灭杀时候，都是她挡在前面。

    杀向她的力量因此而消失，反倒是攻杀而来的绝巅，遭受到莫名的反噬，因此遭创。

    正是因为他的存在，才让八人撑住，挡住了对方十几位绝巅。

    魔族武者惊悚的看着弱水，他实在难以理解，为什么人族还有这样的存在？

    被上天庇佑？

    魔族绝巅不信邪的攻伐了几次，每次都自己遭劫，这让他们惊恐万分，面对弱水再也不敢起杀心，见到她也是绕着走。

    魔族绝巅暂时放弃弱水，再次杀伐向人族绝巅。

    可有弱水的帮助，他们想要借助人数的优势杀人族绝巅很难做到。

    弱水尽管能助人族，可是他实力太弱了，除了关键时候能帮上忙，其他时候也做不了什么，魔族绝巅特意避开她，她也伤不到绝巅。

    当然，宁瑶也发现一个问题。

    就是弱水虽然能帮助人族绝巅，但是魔族绝巅每次被反噬伤害，弱水脸色也有些苍白。

    宁瑶有些担心，弱水得上天庇佑，可似乎也不能无限的使用。

    绝巅被挡下，其他武者杀的有来有往。

    在绝巅以下的武者，因为许无舟的缘故，两者并不逊色多少。

    场中，未曾参与战斗的人不多。

    禹枫就是其中一个，全身裹的满满器物的禹枫，他立在苍穹上，望着魔族一方，他没有任何的举动。

    黛夭夭看了一眼禹枫，想要禹枫来助她，可是想了想，还是没有开口。

    禹枫此人既然来战场，那绝对不会偷奸耍滑。

    就是这副装扮的禹枫，就算是去面对绝巅也无惧。

    但他什么都没有做，想来他有他的打算。

    禹枫四处打量，最后目光锁定在许无舟的方向。

    此时的许无舟，实力爆发，和绝巅战在一起。

    四周还有魔族武者是不是的袭杀。

    他踩着缥缈步迎战四方。

    以大能实力，面对如此围杀依旧嚣张无比，偶尔拳轰武者，打爆对方。

    庚王注视着这一幕，眼神冷冽无比。

    原本以为必胜的一战，却形成了现在的局面。

    他杀意更盛，看向战场各方，最后还是锁定在许无舟身上。

    要攻破人族，还得以杀许无舟打开缺口。

    ……… 

