    陈京原定大年正月初八返回楚江。

    可是在正月初七下午，他却接到了来自中组部干部三局的电话，电话是三局副局长柳公民打过来的。

    他要求陈京接到电话立刻到中组部干部三局，组织要在工作方面，向他了解一些情况。

    干部三局是负责地方各省市自治区干部选拔调整工作的，在这个时候给陈京打电话意味着什么？

    陈京很快就反应过来。

    十有**，自己在荆江待不住了，中组部干部三局，管的都是副部以上的干部，让陈京到三局接受组织谈话，其背后的意义已经相当明朗了……

    陈京到中组部。

    因为这次进京是休假，所以他没有带秘书，他自己停好车从停车场出来。

    在停车场的出口处，他迎头就撞上了两个熟人——秋自忠，还有秋若寒。

    他愣了半晌，秋自忠率先看到了他。

    陈京忙迎过去道：“省长好，真没料到，我竟然在这里碰见了您！”

    秋自忠深深的看了陈京一眼，淡淡的道：“我也很意外，你今天这是……”

    陈京沉吟了一下，道：“省长，我过来看望一位老领导。”

    秋自忠点点头，道：“陈京，以后咱们同为楚江的干部了，以前的那些所谓的摩擦和不愉快，都可以划上句号了。老实说，你做事的那股子狠劲我颇为欣赏，希望以后在工作中。你能继续保持。

    只要是对区域发展有利的事情，就要努力多做，我相信，如果咱们全省的干部都有你这种敬业精神，楚江的前途将是一片光明！”

    秋自忠话说得冠冕堂皇，陈京道：“省长，我期待在您的领导下继续努力工作！”

    秋自忠摆摆手道：“你去忙吧！咱们回头楚江见！”

    陈京和秋自忠错开一个身位，他瞟了一眼秋若寒，却发现秋若寒眼睛望向了另外一边，完全就是忽略了陈京的架势。

    陈京本想跟她打个招呼。但是一看人家这般傲气。他也只好打消这个念头。

    眼看着陈京进入中组部的大门，秋自忠轻轻的点点头道：“果然不出所料，陈京提拔了！三十七八岁的干部，就能跨进部级领导行业。很让人羡慕……”

    秋若寒眼睛瞟了一眼陈京消失的方向。眼睛中闪过一丝阴翳。紧抿嘴唇，一语不发。

    秋自忠看了一眼秋若寒，道：“你跟郝名闹矛盾的事儿我知道了。这个郝名不像话，完全就是狗嘴吐不出象牙嘛！要好好的批评教育！”

    秋若寒脸色变了变，哼了哼，道：“叔，我现在都不在乎他怎么说了。他在岭南工作不顺，气撒到我头上来了，索性这样更好，以后他过他的，我过我的，我们互不干涉！”

    秋自忠微微皱眉，道：“若寒，你这是什么话？难不成郝名说得并不是空穴来风？”

    “啥？”秋若寒倏然一惊，用手指着陈京消失的方向，道：“你知道郝名说啥？他冷嘲热讽，说我在楚江日子过得逍遥，跟陈京打得火热。陈京得了芝麻绿豆的一点小病，我还替她彻夜守夜照顾。

    你说他这是什么话？简直就是屁话，叔，你还真相信这些屁话？”

    秋自忠愣了愣，呵呵一笑，连连摇头道：“我当然不信，你是我看着长大的孩子，你的个性我不清楚？不过我看这个陈京还真的不错，很有竞争力，郝名心性方面比不上人家。

    我记得小时候，你和方家的丫头常常被放在一起比较，你勤学努力，知书达理。方家丫头野孩子一个，逃学打架，野性难训。

    现在倒好，她找了一个陈京做老公，跟好人学好人，她自己事业也上来了。你在工作上要加把劲，可不能输给方家的丫头哦！”

    秋若寒脸上浮现一抹复杂的神色，缓缓点头，道：“叔，我会努力的。您不用为我担心，这一些小事，难不住我！女人终究还是需要拥有自己的事业的，我相信只要我脚踏实地，我能够闯出一片天地！”

    秋自忠哈哈大笑，道：“好，你有这个志气就好！抛开包袱，埋头苦干，一定会取得亮眼的成绩！”

    再说陈京径直到干部三局。

    三局他没有熟人，给他打电话的柳副局长他也不认识。

    柳副局长看上去感觉比较年轻，他问清陈京的身份，忽然就变得热情起来。

    他请陈京到会客室，亲自给他斟了一杯茶，道：“陈京书记，说句心里话，看到你的简历，我很吃惊！如此年轻，却有如此丰富的经历，这在共和国干部中可不多见呢！”

    陈京谦虚的道：“柳局，您太客气了！我只是在基层待的时间略长一些而已，其实很多方面还是挺不足的。还需要在工作中不断的学习加强！”

    柳公民压压手，道：“行了，咱们不来这些客套寒暄了。今天我见你目的想必你心里也有个底。这么跟你说吧，组织对你的使用问题，目前还在斟酌。

    现在沿海缺干部，尤其是缺经验丰富，善于处理复杂问题的干部。你在沿海工作过一段时间，有工作经验，组织认为派您去沿海，是比较恰当的，你自己是什么意见？”

    陈京微微皱眉，沉吟了一会儿，道：“柳局，其实要问我个人意见，我觉得我这几年在楚江工作比较辛苦，但是取得了一点成绩，这是我个人感到欣慰的地方。

    但是目前的这点成绩还太小了，尤其我们荆江市的工作，去年下半年才开始明朗。

    今年和明年，是我们市发展最关键的年份，我希望组织能够考虑到地区领导的延续性，这对地方发展是很有利的！”

    柳公民微微皱眉，深深的看了陈京一眼。

    传闻不如见面，陈京果然是个十足的现实派。

    他还是惦记着他荆江市委书记的位子呢？

    这一点，柳公民对陈京还是高看一眼的。

    地方上有些干部，削尖脑袋，一心就是往上爬，常常造成一种头重脚轻的局面。

    要知道位置越高，压力越大，挑战越多。虽然有人说屁股决定脑袋，但是拔苗助长的干部，在关键位子上出不了成绩的事情常有。

    柳公民干组织工作十几年，他不知看过多少这种情况。

    有些人冲得太猛，后劲不足，最后反而欲速不达，在竞争激励的政治博弈中，败下阵来，前功尽弃。

    陈京这样的现实派，貌似不看重提拔，其实却是想捞更多的资本，一旦夯实基础。组织再提拔这样的干部，很可能就一步到位，直接进省常委担任关键职务的都有。

    这样的干部，心性绝佳，根基扎实，往往后劲非常足，最终可能会活跃在共和国政坛的上层很多年不衰……

    “陈书记，你个人的意见我能不能理解为，你不愿意离开楚江？”柳公民道。

    陈京心中一突，这个问题难回答。

    到沿海工作，这个事儿方路平给陈京透露过，想来这背后是有西北系的影子。

    陈京能够断然拒绝人家的好意？

    他略微沉吟了一下，道：“不能这么说柳局，沿海的工作环境和条件很好，谁不愿意去？这是我还是不舍荆江，人非草木，孰能无情，这都是人之常情……”

    陈京轻叹了一声，道：“荆江有目前的成绩殊为不易，后续工作，我们挑战与机会并存。在这个时候突然大幅度调换岗位，我有些措手不及……”

    柳公民掀动嘴唇，正要再说话，“咚，咚！”有人敲门。

    柳公民看向门口，道：“进来！”

    门忽然被推开，柳公民瞅向门口，下意识站起身来，陈京几乎同时起身。

    门口站着的赫然是米潜，米部长！

    “米部长！”陈京第一个出言打招呼。

    柳公民则凑过去道：“米部长，您来怎么没打个招呼，我……”

    米潜摆摆手，道：“是我来得仓促，打扰了你们的谈话。陈京，这一次组织会给你新的机会，今年中央通过了新的高级干部选拔规定。新规定强调要打破过去的条条框框，要打破传统的论资排辈，要适时合理的提拔一些优秀的年轻干部到重要岗位。

    这一次我们在筛选干部的时候，你的呼声很高，希望你好好把握这个机会……”

    陈京愕然不说话，柳公民也十分尴尬，他讪讪的道：“米部长，我正在和陈书记谈这个问题！”

    米潜淡淡的道：“我知道你们在谈这些问题。我过来只是跟你们局通报一件事，最近有人举报你们在搞干部谈话的时候，组织严肃性存在问题。有些干部在工作岗位上挑三拣四，挑肥拣瘦。

    你们这是怎么回事？干部任职一切要服从组织安排，这是很严肃的组织纪律。

    哪里有那么多挑三拣四，挑肥拣瘦的？这成何体统，以后你们搞干部谈话的时候要注意这一点，不能让这样的苗头抬头，你明白吗？”

    柳公民连连点头，脸色涨红。

    而陈京却听明白了米潜的潜台词，刚才柳公民不是征求自己的意见，让自己去沿海工作吗？

    自己不愿意去，是不是也是挑三拣四？(未完待续。。)

    

