    能让李墨注意到这里的爆炸，主要原因还是这只怪物身上的气势实在是太足。

    这绝对是一只特级神明！

    此前李墨一直都没有注意到，这里竟然还有一只特级。

    看来那边的人要遭难了。

    李墨并没有直接赶过去，而是选择先把两个S级宝箱打开。

    【恭喜龙国绑定选手，李墨打开S级宝箱，获得国土增强10%增益。】

    【恭喜龙国绑定选手李墨，打开S级宝箱，获得全属性增幅。】

    两个S级宝箱打开以后，其他国家的观众和选手都极为羡慕。

    这可是国土面积增长百分之十啊！

    光是说这一条，就已经是非常不错的奖励！

    国土越大，代表着国家的潜力越大！

    基础越强！

    还有李墨的这个全属性增幅。

    每一个等级的宝箱中都会有全属性增幅这种奖励。

    它可以有概率被众人抽出来。

    不同级别的宝箱，增幅程度自然不一样。

    S级宝箱，对全属性增幅的效果自然是要更好一些。

    所以，现在李墨的全部属性又各增长了100点。

    没想到啊！

    李墨满脸舒爽。

    这才是授人以渔嘛！

    有了实力，李墨就能获得更多资源！

    一连串的奖励，到现在还没完。

    最后，李墨也拿起天空之中的一团黑色的生命核心。

    他准备收集里面的力量了。

    李墨很期待，这个家伙究竟能够给自己带来什么样的技能。

    按理来说，八旗大蛇是属于那种身体属性很强的存在。

    它的强大之处，在于骨头很硬。

    随着一阵黑色的光芒闪烁，李墨直接将其吸收进了体内。

    这时候，广播声再度传来。

    【恭喜龙国绑定选手，李墨吸收八岐大蛇（付丧神）能量，获得特殊技能，骨甲！】

    这个技能，有些像是李墨之前在虫族世界之中，遇到过的一些异能者。

    李墨的骨头得到了极大程度的强化，并且能够幻化到体外。

    可以在身体外面形成一副骨头战甲！

    “类似于君麻吕吗？”

    李墨喃喃道……

    某漫里的君麻吕，貌似就可以这样。

    而这些骨头在被打断之后还能够再生。

    现在李墨的骨骼已经变成了能够极速再生的超级形态。

    这就让李墨的抗打击能力大大提高。

    在和神明的作战之中也能够轻松的抵抗很多的攻击。

    虽然看起来可能会有点吓人……

    最近一段时间里面，一直战斗的李墨发现了一个问题。

    随着他们的攻击力越来越强，肉身的强度却并没有得到更多的提高。

    生命层次，并未得到真正的跃迁。

    还是人类之身。

    就算是如此之强的李墨，褪去模板之后也是人类而已。

    肉身如果受到了冲击，依旧会形神俱灭。

    所以这个骨甲,相当于是给李墨带来了极大程度的防御力的提高。

    能够帮助李墨保护好身体！

    在这个世界中的神明，战斗力实在是太强。

    一个不小心就很有可能会被他们击杀。

    有了骨甲以后，李墨就算是骨头断裂也能够再生。

    保命能力超强！

    飞到了天空之中，李墨开始搜寻起来了刚才看到的那只特级。

    刚才李墨所观察到的那个眼睛非常多的特级神明，此刻已经来到了耶苏的身边。

    耶苏刚刚用完拿手技能，粉尘爆炸。

    面前的这只巨猿也被直接击杀。

    一级神灵被击杀的时候，是会响起广播的。

    【恭喜梵蒂国绑定选手耶苏击杀一级神灵，奖励A级宝箱一个。】

    在得到了这样的提示声之后，李墨也是赶往这里准备看一看情况。

    刚才除了这只特级神灵之外，还有其他很多的神灵也全部都感受到了耶苏的存在。

    因此全部都汇聚到这里，此时的耶苏虽然得到了胜利。

    但他却突然反应过来一个问题。

    自己这边似乎要遇到很大麻烦了。

    在神明世界的规则下，基本上是没有人敢去闹出这么大的动静的。

    否则……

    就像是现在上百位神明，不管实力高低，全都悬浮在天空中，静静的看着他。

    似乎在对耶苏的实力进行评估。

    解释一个呼吸时间之后，这些神明身上就散发出了一股杀气。

    和李墨不一样，耶苏虽然能够击杀一级神明，但是杀的数量并不够。

    所以这时候不管是二级还是三级的神明，都并不惧怕耶苏。

    他们的数量非常多，光是凭借数量，就能够把耶苏给团团围住，慢慢磨死。

    更何况，这里还有很多一级神明。

    看到这里，耶苏的脸色也出现了极大的变化。

    他似乎感觉到了末日正在朝自己慢慢逼近。

    “散！”

    一股浓烟瞬间从他的周围飘散出来。

    这时候，周围的神灵竟然惊讶的发现，自己感觉不到耶苏的气息了。

    某只神灵挥手驱散了浓雾。

    再度看向原地之时，耶苏已经不见了踪影。

    但是上百位神明中，还是有一些能够有追踪手段的存在的。

    一条黑狗长长的大叫一声之后，就指向了一个方向。

    多位神明不知道为什么，一句话都说不出来。

    但是他们却能够明白这个意思。

    全朝着一个方向追了过去。

    而耶苏此刻，则是站在这个方向的一棵大树后面。

    他竭力的稳定自己的呼吸，希望自己不被发现。

    但是这是不可能的，上百位神明之中神通强大的人也有很多。

    顷刻之间，一群已经追杀到了近处！

    眼看情况不对，耶苏此刻也心神剧震！

    没想到他竟然会死在这里……

    之前和那只一级神明战斗的时候，他就已经消耗了大部分的力气。

    现在的耶苏已经没有了再战斗的实力。

    如果说逃跑，他说不定还可以。

    但是又被追到了……

    穷途末路了……

    “来啊！你们这群邪信徒？！”

    无奈之下，耶苏只能从这棵大树上跳出。

    想要强行和这上百位神明战斗。

    可不管是谁都能够明白，这个家伙是不可能胜利的。

    他只求在最后一段时间里面，斩杀尽可能多的神灵。

    这样可以让他们梵蒂国的国运扣除的稍微少一些。

    也算尽了他最后的一份力。

    但很可惜，他不能如愿了。

    在他刚出来之时，一个身影就闪现到了他的旁边。

    这就是刚才李墨所注意到的，那只脸上长了两竖排眼睛的怪物。

    砰！

    这个人形怪物直接用力一砸，竟然将耶苏从30多米高的大树上砸到了地面。

    地面上，形成了一个巨大的深坑。

    看到此情此景，上百亿观众全都倒吸一口冷气。

    现在全球人都注意到了这里的情况，很多直播间的画面也切到了这里。

    “耶苏……是不是要死了啊？！”

