    

    第674章看着他们成亲生子

    就是这种不甘，一点点把她推到现在这个地步，再也无法挣脱。

    在牛车上，长念如实说起来，对于父母，她没有隐瞒。

    “丫头，你不帮是对的。帮了，等于壮大他们下一次惹事的底气。”谢老爹拍拍自家闺女的肩膀赞同她的做法。

    “丫头，我买十只猪脚，明天给你做你最爱的微甜香糯猪脚。”方琴转移话题，这次回来，她特意去买猪脚，给闺女做她爱吃的。

    谢老爹夫妻不愿叫长念的名字，叫闺女也不适合，夫妻俩干脆叫她丫头，他们家的丫头、闺女，银树三个倒是正常叫名字。

    “嗯。今晚吃青螃蟹。我们来个香辣螃蟹、蒜蓉蒸螃蟹，现在不是螃蟹肥美季节，个头大，能吃，六奶奶他们过来试试。”想里家里八只成男子二个巴掌般大小的大青螃蟹，够吃。

    有一只超大，差不多有五斤，怕是吃不完。

    “是你们在迷失林吃的那种青螃蟹吗？我听银雪叨念好几回。”铁小山好奇不已，他去接帐，去卖鱼的地方转，根本没有人卖螃蟹。

    “银雪她最念的是肉多多……”

    提着银雪念吃的模样，青山就想起银雪挂在嘴边的肉多多，众人你一言我一语说说笑笑回家去。

    程氏整天的铁全富厮混于炕上，李氏夫妻带着铁小珠母子天天中午来蹭吃，非肉不吃，程氏再不情愿，也自觉得起来，提前把膳食做好。

    程氏手上有三两八百文，每天买二斤肉中午做给李氏等人吃，得和铁全富去帮忙浇铁家菜园子，对于程氏的懂事，李氏奇迹般没有难为程氏。

    连着伺候李氏，几天下来程氏有些说不消。

    在镇上租房子起，她一直处于养尊处优，食之楼帮工，日子不长，被程家人捣乱后回来，她忙着和儿女对抗，家务越做越少，前几个月还住进牢里。

    牢里更不用说，自己独享单间，每天吃睡，想就做做针线活，日子无比清闲，比镇上媳妇还轻松，哪有坐牢的样子。

    几天下来，她愈发越念铁小山这边的好。

    她想不做，想拒绝，但是她没有勇气拒绝。

    “阿富，我决定明天搬回去。”洗浴完后，程氏和铁全富上炕，激情过后，程氏说起自己的计划。

    “啊？搬……搬回去？”铁全富愕然不止。

    凭心而论，他喜欢现在的生活，家里不再泥器，做的活计不多，每天浇菜园子，砍柴，傍晚回来，锁上客厅门就是二个人的世界。

    想乍就乍的，无需顾虑谁，他从来没有这般快活过。

    程氏没发现铁全富的皱眉，自顾感叹道，“我想过了。以后我什么都不想，只想守着小妹他们长大，看着他们成亲生子。”

    偶尔梦回，她梦到以前铁家的生活，再对比铁小山兄妹对她的好，她心中明白李氏夫妻和小山关系，平常，李氏不敢去那边闹。

    “不……不生儿子了？”铁全富傻了，回去，他还光明正大日日和程氏爬炕吗？儿女在，他也不好意思。

    一辈子，从来没有过过这样舒服的日子，他不想改变现状。

    “我都老了，还能生吗？”程氏叹息低头看到自已变形的身材，“能生，我们就能保证生儿子吗？女儿可是赔钱货。当初我生小妹时，一个鸡蛋都没有吃成。第二天就下炕，大冬雨去溪边洗衣，那双手冷得全麻木，没有一丝感觉……”

    铁全富听到程氏说起过去，内疚感不断涌上心头，一时竟无言。

    只得用力抱紧程氏，郑重许诺，“二好，以后，我不会让你再苦。你想搬就搬吧，明天我帮你搬回去。”

    “嗯。”程氏得意地应着，嘴角弯弯的，显示着她现在雀跃的心情。

    在牢里，她摸清铁全富对自己的态度，亦知道铁全富的死穴是她过去的苦，他的亏欠，只要她提起过去，铁全富就会心软、内疚，什么都答应她。

    “那这边怎么办？”

    铁全富看着新建的房子依依不舍，这么好的房子不住多可惜啊。

    “锁上吧，有空我们再过来小住一晚。”程氏的手轻轻拧了铁全富老腰一把，在铁若水传授下，调得一把好情，在拿捏铁全富这块上，越来越炉火纯青。

    “哎。”

    铁全富开心应着，这小住一晚，老夫老妻，他当然懂程氏的意思，想想，他都恨不得现在就来个小住一晚。

    “以后，你娘那边，我不管。”程氏继续大胆提要求，“我不吃铁家饭，不住铁家屋，更不是铁家妇，铁家的事情与我无关。”

    “哦。”铁全富对于程氏的得寸进尺无所谓，反正铁家还有他，他不舍得二好出去做活，这几天皮肤黑不少，摸起来没有之前那么滑。

    次日，铁全富和程氏挑个铁小山不在家的时候，提着自己衣物回来，她手上钥匙一直在手里，没有给铁小山，她还是住原来的房间。

    回来为给儿女一个好印象，瞧着天气好，她拆下四个儿女的被子去溪边清洗。

    出去时，特意把客厅大门用锁给锁上，她不想让铁长念来拿她家的一根针。

    太阳高升，天气正好。

    谢老爹帮七尾凤、墨汁二个洗浴，对于爱狗一族的谢老爹，他对闺女身边这只叫七尾凤的狗情有独钟，洗浴、修毛，这方面他做得比长念专业。

    方琴在厨房里给闺女做猪腿，长念则在外面院子里训练龙一它们，银枝、银雪坐在瓜棚下练习写字，太叔延下完针，正在房里休息。

    长念一家和乐融融，平常早上。

    “长念姐，我家今天开始建房子，这是我娘做的南瓜饼，你们尝个味。”

    长念中途休息，二丫和大丫提着一小篮子过来，篮子里放着香甜微蕉桔黄色的南瓜饼，“长念姐，听说铁三柱夫妻赔三百八十两呢，在南坡村那十几亩地赔偿给曾氏一族，现在李氏病倒在炕上呢。倒是那小胖子，我过来时，正和村里的小孩子在打架，嚣张气焰窜得老高。”

