    倒卖国库券是一个很好的发财机会，也就是姜小白重生回到的1978年，要是重生回到这两年，姜小白肯定二话不说就倒卖国库券。

    这玩意其中利润大，每个地方的价格不一样。

    像其中魔都银行的价格就要比其他地方的一些银行高一点。

    这其中的利润可不是卖罐头能够比的，当然了，到了现在，姜小白肯定看不上这点钱了。

    倒卖的少了，挣不了多少，倒卖的多了，这玩意毕竟是不合法的，犯不上。

    可以说华青控股公司到现在已经完成了原始积累，虽然耗费了整整十年的时间，可是干干净净的，多好。

    像国内最早成立的三家证券公司之一的万国证券的管金省。

    当然了，管金省不是一个人，还有一个合伙人杨百万，最疯狂的时候这两人买走了1988年国库券魔都市面上得一半。

    而杨百万在1992年魔都股票认购证，也就是92发财本发行中，也隐约的能够看见他的身影。

    聪明的人很多，不过姜小白却不在关注这些，最起码倒卖国库券这事，他不准备参与。

    目光看向《经济参考报》上报道的一则消息。

    “全国已经有6000家企业实行了股份制。”

    股份制，其实这个时候企业改成股份制，和资本市场没有关系，只是为了解决企业资金短缺的问题。

    前年的时候，也就是1986年，魔都开放了全国第一个股票柜台，只不过每天交易“维持”在30股左右，几乎就是一个死市。

    这个时候“股票”“证券”之类的东西，距离普通的大众人民来说还很远，还有一段很长的距离要走。

    华青电器王超接到了姜小白的电话，华青电器开始大规模的进货，以便应对即将到来得抢购风波。

    6月初，姜小白回家的路上时常能够看见街上正在抢购的人们。

    其实从五月底的时候，龙城就出现了抢购风波，物价一天一个样，就像是脱缰的野马。

    “物价闯关”全面失控了，各种蔬菜，油盐酱出茶这些生活必须品就不用说了。

    基本上每天一开门就被抢完了，其他的像什么布啊，鞋啊，甚至是家电。

    其实这个时候国内居民的存款并没有多少，

    但是由于所有人看涨恐慌心理，人云亦云。人家去买，你不去，那你就买不上，所以这才造成全国性的抢购风，

    人们像昏了头-样，见东西就买，既抢购保值商品，也抢购基本消费品，连滞销的也不放过，

    电视机有图像就抱，电风扇能转就买，电冰箱有冷气就要。甚至有人为了抢购毛线而在大街上大打出手。

    没有滞销商品了，所有的工厂都加大了生产力度。

    这波抢购风波，对于一些家电厂子来说，算是真正的福利了。

    从五月份开始，整个华青控股公司每天的营业额也在不断的上涨。

    服装厂和饮料厂还好一些，知青罐头厂已经安排人加班加点二十四个小时生产了，但是还是供不应求。

    华青电器，年后在国内有五家旗舰店，哪怕是有了姜小白提前打电话提醒。

    王超也是一咬牙一跺脚，进了大批的电器，甚至都单独租借了好几个仓库用来存货。

    但是从五月中旬开始，撑到六月初的时候，各家旗舰店都先后断货了。

    不过物价上涨让全国各个阶层的人都大呼“吃不消”。

    有些大学的教师因为物价飞涨，无法维持生计，公开在校园里摆摊卖起了馄饨、面包、鸡蛋和冰棍。

    蔡根花已经不敢出去买菜了，苦恼的和赵心怡说，自己每次出去买菜都心惊胆颤的，一次就是一张大团结十块钱。

    民众的抢购已经与实际的供求脱节，抢购风诱发通货膨胀的同时，也造成了生产物资的空前紧张。

    魔都是最开始发生抢购风波的，抢购狂潮进入高潮后，市政府不得不采取紧急措施，

    再次实行凭票供应食盐和火柴，铝锅只能以旧换新或凭结婚证和户口证申请购买。

    晚上赵心怡忧心忡忡的和姜小白说道：“小白，你说这到底是怎么回事，物价涨的这么厉害，这样下去老百姓的日子还怎么生活？不会出什么乱子吧？”

    赵心怡平时都不会关心物价上涨或怎么样，从小到大家里都没有缺过钱。

    结婚以后就更不用说了，有姜小白在，而姜小白花起钱来也是个大手大脚的。

    所以赵心怡在姜小白的影响下，更是无所谓了。

    可是现在，连赵心怡都考虑物价的问题，可想而知其他普通的民众了。

    这一次的抢购风波和物价上涨，实在是太疯狂了。

    上一次会姜家胡同，一家人一晚上谈论的都是关于物价上涨和抢购风波的事情。

    姜母乱七八糟的东西，用得上的，用不上的也买了一大堆，尽管姜小白再三劝说，

    说买点生活刚需的物品就可以，但是姜母却架不住被其他人影响。

    后来姜小白也就不说了，愿意卖就买吧。

    六月初，宋馨带着人去了港岛，注册了港岛华青股份公司。

    然后港岛华青股份公司入股了华青控股公司。

    从此华青控股公司成为了一家合资公司。

    华青控股公司的招聘工作，交给了赵晓锦。

    当初招聘的时候，报名的人挺多，愿意过来的也不少，结果临到毕业的时候，答应过来的大学生，只有二十个人。

    而七月份，真正过来的，只有十五个人。

    其中北师大就占了五个人，其他算下来，平均姜小白等人去招聘过的学校一个学校来一个人。

    当然了，实际上不是这么平均的，往往是要么一个学校没有，要么，就是两个人，甚至是三个，只有那么两个人是自己单独过来的。

    关系转过来以后，这十五个大学生，陆陆续续的来到龙城华青控股公司。

    在所有人到齐的那天，姜小白带着史生，张卫义给这批大学生搞了接风宴。

    这也算是华青控股公司正式招聘的第一批大学生员工。

