    第82章 齐聚

    因为丹塔的存在，圣丹城向来是中州最为繁华的几座大城之一，无数强者如潮水般涌入其中，所为的就是能够求得一枚丹药，好突破眼下的境界。因此圣丹城或许不是最大的城市，但绝对是最为富有的城市，每天都有难以估量的财富流入这座城市之中，而其中绝大部分最终都进入了同一个地方——丹塔。

    天丹堂是圣丹城之内一间规模颇大的商铺，各种品阶的丹药应有尽有，虽然大多是七品以下的丹药，但也足以让他们赚得盆满钵满，而且天丹堂还会定期出售一些七品丹药甚至偶尔还会有八品丹药流出。

    尽管圣丹城聚集了无数炼丹师，但有能力炼制出八品丹药的高阶炼药师毕竟还是少数，因此即便是圣丹城，八品丹药也并不常见。而天丹堂能够拿出这种等级的丹药自然也是有着一些背景，据说乃是某位丹塔长老在背后暗中支持，因此天丹堂在这圣丹城中也是少有人敢惹，毕竟丹塔长老的名头可不是吃素的。

    “这位大人，您所需要的地灵紫炎丹乃是八品高级丹药，敝店确实拿不出，还望大人见谅。”天丹堂的堂主此刻正一脸尴尬地冲着眼前之人不断赔礼道歉。

    “我刚进来之时，你们掌柜的可不是这么说的，他可是拍着胸脯说即便是八品丹药你们天丹堂也拿得出来，怎么这会儿又说没有了呢？”一道略带戏谑的悦耳之声悠悠传来。

    “下面的人不懂事，还请大人不要和他们一般见识，小人愿意赔偿大人的损失。”堂主面皮一抖，弯下的身子更低了一些，圆圆的胖脸之上冷汗直冒，横了一眼旁边一脸不安的中年男子，心里恨不得一巴掌将其拍死，没事装什么大尾巴狼，惹来这么一尊大神。

    听对方的语气，明显不在乎什么八品丹药，纯粹是来找乐子，拿他们寻开心的。若是平时，有人胆敢来他们天丹堂砸场子，早被他一掌拍死了，但眼前之人虽是女子，但身上散发的那股强大的气息告诉他，对方可是货真价实的七星斗尊，这等强者莫说是他，就算是他背后的靠山，也必须郑重以待，现如今请神容易送神难，对方明显不是那么容易打发走的。

    “既然你都这么说了，我也就不为难你了，既然八品丹药没有，斗技总有吧，随便给我两卷地阶火属性斗技此时就算揭过”那一身红袍的女子把玩着手上的暗红色长鞭，漫不经心地说道。

    “这.......”天丹堂堂主闻言有些迟疑，天丹堂虽然以贩卖丹药为主，但斗技也不是没有，可是地阶斗技本就价值不菲，火属性斗技更是需求最多的一种，让他一下拿出两卷，实在是有些肉疼。

    “看来你不太乐意了，本尊也不是什么不讲理的人，你不愿意就算了”红袍女子见其面带迟疑，微微一笑道。

    然而还不待后者松一口气，她的下一句话又让其一脸苦涩。

    “我们说回地灵紫炎丹，本尊不仅不会为难你，还会付给你足够的报酬”红袍女子悦耳的声音在天丹堂堂主耳中就犹如魔鬼之语让他身形一颤。

    “好.......”

    “火儿小姐？”

    就在天丹堂堂主一咬牙想要答应下两卷地阶斗技之事时，又是一道清脆的女子声音自门外传来，让得厅内几人的目光转向了门口之处。

    “八星斗尊，五星斗尊”今天是什么日子，怎么高阶斗尊一个接一个地冒出来？那堂主感受到来人毫无掩饰的强大气息，心头狠狠一颤，有些无力的哀叹一声。

    “咦？云长老？你怎么来了？这位是？”红袍女子一见门外那名气质雍容的绿裙女子，俏丽的脸庞之上浮现一抹笑容，身形一动来到后者身前，随后看向白灵钰有些好奇地问道。

    “这位是我的朋友白灵钰，灵钰，这位是火儿小姐，她可是焚炎谷的少谷主”云韵看着眼前的红袍女子，微微一笑道，能够被她称为火儿小姐的，自然只有焚炎谷的那位少谷主唐火儿。

    白灵钰闻言一惊，重新打量起了唐火儿，她没想到眼前这个俏丽的女子，竟然会是焚炎谷的少谷主。

    “对了，火儿小姐为何会在此处，距离约定的时间似乎还早吧”云韵看向唐火儿随意道。

    “哼，我会出现于此可是和云长老大有关系”不料唐火儿闻言丢给云韵一个白眼，没好气地说道。

    “火儿小姐何出此言？”云韵有些莫名其妙。

    “还不是云长老交出了一个好徒弟，自从纳兰宗主的继任大典之后，我爹天天念叨着要我接手焚炎谷谷主之位，我耳朵都快起茧了，没有办法，只能躲到圣丹城来求个安静。”唐火儿絮絮叨叨地说着，一副怨气难消的样子。

    “嫣然和火儿小姐的情况有所不同，并不能一概而论，不过，我想唐谷主也是为了火儿小姐好，毕竟谷主之位你迟早是要继承的。”提起自己的爱徒，云韵脸上的笑容更盛，眉宇之间尽是宠溺与骄傲。

    “谁稀罕......”唐火儿轻声嘟囔道，不过从她柔和了许多的表情来看，显然她也明白唐震的一片苦心。

    “算了，不说这些了，既然云长老也到了圣丹城，那么只要等慕青鸾一到，我们便可一同前往丹塔了去赴约了，那传闻中的丹界不知道是何等神奇的地方，我还真有些期待呢”唐火儿一挥手，不再纠结于这个话题，转而有些兴奋地谈论起了丹界之事。

    “传说丹界之内天材地宝，珍奇异兽无数，是所有炼丹师心中当之无愧的第一宝库，必然不凡，而据我们当初与颖儿小姐的约定，两个月后试炼便会开始，到时便可一睹其中的风采。”云韵微微点头道，对于这丹界她也是颇有兴趣。

    “两位大人是曹长老请来参加试炼的帮手？曹长老没有告诉二位试炼提前之事吗？”正当二人闲聊之时，一旁始终恭恭敬敬的天丹堂堂主终于是小心翼翼地低声说道。

    “试炼提前？这是怎么一回事？你说清楚一点。”唐火儿闻言一转身，目光灼灼地盯着堂主，云韵也是黛眉微微蹙起，却并没有说话。

    “是......本来曹长老的试炼应该在两个月后进行，但不久前突然提前了，至于原因小人并不清楚。”天丹堂堂主擦了擦额头的冷汗，立刻恭敬回道。

    “你如何会知道此事，以你的身份似乎并没有资格接触这等消息”云韵打量了一番天丹堂堂主，发现后者境界并不高，有些怀疑道。

    “这位大人明察，小人的确是没有资格知道这些，但敝堂的实际拥有者却是同曹长老一样是外塔长老，小人也是通过他的只言片语才会知道此事的”天丹堂堂主没有任何迟疑的说道。

    “那你可知试炼何时开始？”云韵闻言点了点头，随即问道。

    “容小人想想......啊，试炼就在今日，二位......”天丹堂堂主沉思片刻，终于在记忆的角落里翻出了试炼的日期，算算时日就是今天，当即脱口说道，可是当他抬起头，眼前已经空无一人。

    .......

    丹塔之内的一片巨大的广场之上，四道身影正立于广场中央，四人皆是气质不凡，尤其是为首的那名白衣老者，仅仅是站在那里，气息却与身周的空间相互呼应，举手投足间浑然天成隐隐有种圆满之感。

    而在他左右两旁，分别站着一位旗袍美妇以及一位皮肤黝黑的老者，两人身上的气息波动并不比白衣老者差多少，同样极为惊人，而在三人身后，站着以名一袭红衣的妖艳女子。这几人，正是名震天下的丹塔三巨头玄空子、玄衣、天雷子三人以及丹塔如今最为年轻的长老曹颖。

    “已经这个时辰了，星陨阁的人还没到，药尘那个老家伙在搞什么？”身着旗袍的美妇玄衣看了看天色，有些不满道。

    “时候尚早，师妹何必着急，往常你对那个老家伙的信心比我们谁都足，今日为何如此沉不住气？莫非是即将见到他，心境有些失守了？”玄空子看了一眼玄衣，淡淡一笑，调侃道。

    “呸，谁要见那个糟老头子，我是担心他耽误了我们的大事。”玄衣听闻玄空子的调笑，轻啐一声，华贵的容颜之上浮现一抹红晕，显示着其内心的真实想法。

    玄空子见玄衣这副模样，微微一笑，没有再多说什么，忽然他有所感应地抬头看向上空，语带凝重地说道：“来了”

    随着他的话音落下，几人上方的空间开始逐渐扭曲，最后出现一个十丈大小的漆黑旋涡，一声清脆的凤鸣之声自其中传出，一只身形巨大的青鸾振翅翱翔而出，青光一闪化为一名顾盼生姿的青衣女子，正是慕青鸾此女。

    “慕青鸾见过玄空子前辈、玄衣前辈、天雷子前辈”方一落地，慕青鸾便冲着玄空子等人敛衽一礼。

    “青鸾侄女不必客气，怎么？就你一人前来？药尘呢？”玄空子伸手轻轻一抬，将慕青鸾扶起，目光看向其身后，确定再无他人之后，不由得开口问道。

    “呃，药老有事缠身无法前来，特地叮嘱我向几位前辈问好，尤其是......玄衣前辈，药老问您近来可好”慕青鸾话至最后脸色有些古怪的说道。

    玄衣本来听闻药尘没来，脸上闪过失望之色，但是听到慕青鸾后面的话语，那不久前才刚刚消退的一抹红霞再度飞上双颊，故作镇定的冷哼一声道：

    “哼，我好不好与他何干？自己不来，偏生叫个小辈传话，好没诚意的老家伙”

    话虽如此，但她眉眼之中那难以掩饰的喜悦之情却是骗不了别人，慕青鸾见此也不敢多说什么，只得干笑两声。

    “试炼为何突然提前？其他人呢？”慕青鸾转首望向曹颖低声问道。

    “此事说来话长，总之现在只有你我二人进入丹界了，其他人因为时间仓促无法及时赶到。”曹颖苦笑一声说道。

    慕青鸾闻言柳眉微蹙，但她也知道曹颖也是受到了牵连，事出有因，也怪不得她，若非药老施展手段，恐怕连她也不能在这么短的时间内赶到此处，更别说其他人了。

    “时候差不多了，我们该出发了”玄空子淡淡道

    众人闻言点点头，就欲闪身离去。

    “且慢，颖儿小姐既邀我等共往丹界，为何又不等我二人抵达便走？”清脆悦耳的声音自天边传来，让得即将动身的几人身形一滞。

    三道身影眨眼睛便从远处天边来到玄空子等人身前，云韵头上凤钗轻摇，绝美的脸庞之上挂着淡淡的微笑，美眸平静地看向曹颖等人。

    “云宗……云长老，火儿小姐”曹颖见到云韵与唐火儿，娇颜之上有着难掩的喜色。

    云韵冲着曹颖微微点头，随后落下地面，上前对着玄空子等人行了一礼道:“见过几位前辈”

    “哈哈，云宗主客气，许久不见，云宗主风采依旧啊，前些日子听颖儿说你只有四星斗尊境界，可如今不过一年，便已是八星斗尊，修为尽复，当真是可喜可贺”玄空子哈哈一笑，看着云韵笑到，显然对于二人的到来很是高兴。

    “有些机缘而已，希望我们没有来晚”云韵脸上挂着淡雅的笑容。

    “不晚，不晚，你们来的正好”玄空子大笑道。

    “既然如此，事不宜迟，我们赶紧出发吧”云韵没有过多寒暄，当即说道。

    “好，出发”

    玄空子大手一挥，一行人身形闪动，化为道道流光射向丹界所在方位。

    (本章完)

