    茫茫大雪纷飞，冰山林立，风雪交加的天选山北侧，两道人影无视冰雪连天遁光而行，仅数息间，便横跨近万里，抵达到一片冰山之上g。

    千里冰封，满目荒凉，鹅毛大雪，飘扬纷飞……风绝羽凝立于山头，隔着一块巨大的冰岩看到了那块冰岩之下的小小的冰洞，双肩一晃，出现在冰洞之中。

    一息之后，极帝尾随而来，双脚踏在滑溜在冰面上，目光聚集在一块散发蓝光的奇异岩石上。

    “冰皇石？”极帝是北疆王者，偌大的领域中，很少有他没见过的东西，那块散发着蓝光的冰皇石，就是气运凝聚所在。

    风绝羽并不认得什么叫冰皇石，但他眼中这块散发蓝光的奇特岩石富有大气运，氤氲而起的蓝色匹练弥漫在岩石外围，隐约间，那块奇石里似乎还有一双眼睛正在瞧着他，目光面带恐惧。

    “就是这了……”

    风绝羽走过去，来到冰皇石下，只用手轻而易举的便在冰皇石的下面挖出一个小孔，然后将包裹着一粒神莲子的半块冰石轻轻的插在岩层之中，将其置于冰皇石之下。

    随后起身，风绝羽面露古怪之色的看着冰皇石，沉默了少顷后动了动嘴道：“这枚莲子就交给你了，好好照顾它，日后会给你带来大气运，助你突破桎梏。”

    说完，风绝羽起身，快速离去。

    极帝跟了过来，好奇道：“风盟主，你刚刚跟谁说话呢？”

    “那块冰皇石……”风绝羽不着痕迹的一笑：“快走吧，去暴乱风眼，看看能否阻止姑墨极。”

    “走。”

    两人交流了一番，又即刻起程，前往暴乱风眼。

    就在二人走后，冰洞中的冰皇石涌出一股蓝色的寒气，缓缓的在冰洞中聚化成人形，这个并无实体的人，站在冰洞中目光诧异的看着冰洞洞口，脸上布满了恐惧之色：“这个凡人，居然能看见我？他是怎么办到的？哎呦，雪顶，谁把你害成这个样子，别让我知道，否则一定让他好看。”

    人蹲了下来，目光满是爱怜的用双手捧着那块包裹了神莲子的冰石，随即一缕缕蓝色的寒气自其口中吐出来，慢慢将冰石包裹。

    大约十秒钟后，神莲子陡然涣发出明媚的雪白光彩，聚成浓霞，萦绕在洞中久久不散。

    ……

    一个时辰后，风绝羽和极帝匆匆赶回暴乱风眼外围。

    气候寒冷的北疆界，数以万计的人马聚集于此，望着风绝羽和极帝双双折回，宏图大世的许多高手纷纷站起，飞向高天围了过来。

    “小羽……”

    “风盟主……”

    “极帝兄……怎么样了？”

    出现在周围的都是九界山盛极一时的高手，道武境中，所有能屹立于宏图大世金字塔尖上的那群人，全部出现。

    风绝羽没有回答众人的问题，只目光严肃的看着那犹如恶兽之口般的暴乱风眼问道：“里面的情形如何了？”

    “没有消息啊，自伍胜长老他们回来，便再无音信了。”龙战忧心忡忡道。

    旁边，红杏夫人、聂人狂、杀神、项破天纷纷围拢过来，而就在这时，祭桃和江宿，也远远赶至。

    “风阁主……”

    “祭桃阁主，江老，你们怎么来了？”

    “一言难尽。”向来从容不迫的江宿此刻脸上布满了焦急之色，问道：“阁主怎么样了？”

    “还不清楚。”风绝羽摇了摇头。

    这时，红杏夫人飞了过来，伸手拉住风绝羽的袖子低声道：“小羽，萧老被杀了。”

    “什么？”

    这几年，风绝羽一直在外界游荡，对于七霞修盟的事完全不清楚，萧岳河战死一事，还未及得知，此时听来，风绝羽脑袋嗡的一声。

    “什么人干的？”

    风绝羽跟五老的感情可谓情深意重，他向来都是拿红杏夫人等人当作自己的长辈看待，没想到此去复归，竟听到了此等噩耗。

    见风绝羽急红了眼，聂人狂叹了口气道：“小羽，大敌当前，莫乱了心境，萧老是在围剿墨陵的时候碰上姑墨极被杀的，当时死太多人了，姑墨极毒根深种，连青权子阁主都不是他的对手，但我等以为，此罪应该由墨陵来背。”

    “墨陵，好一个墨陵，杀萧老，我看他是不想活了。”风绝羽牙齿咬的咯吱咯吱直响。

    红杏夫人惋叹一声，道：“小羽，跟你说这件事不是让你给萧老报仇，聂师所言不假，如今大世之乱，便是墨陵一手造成，适才你不在的时候，我们得到消息，墨陵此刻应该就在迷雾海的黑蛟流域的一个小岛上，若能找到墨陵诛杀之，才能永绝后患。”

    “找到墨陵了？怎么找到的？”

    陌西城道：“你还记得那次前往穹海古镇遇到的圣妖堡的人吗？”

    风绝羽想了想：“我想起来了，当初在圣妖堡还发现了墨陵的雕像，我以为圣妖堡是墨陵的信徒，便让邱雨关注那边。”

    “没错，不久之前，邱雨传来消息，墨陵的人命令圣妖往迷雾海的一个小岛上运送了很多东西，恰好圣妖堡的扎木嘎和柒柒哒也在运送物资的队伍当中，他们记下了那个小岛的位置，适才我们商量了一下，看看能否分兵派往迷雾海一些人，想办法找到墨陵，杀了他。”

    风绝羽对墨陵是恨之入骨，对于此事自然不遗余力。

    想罢，他说道：“这好办法，让邱雨密切关注那里，待我找到青权子阁主，想办法控制住姑墨极，就去迷雾海杀了这个妖孽。”

    “小羽，你先别急，现在还有一件事情很是蹊跷。”

    “什么事？”

    陌西城道：“适才你不在的时候，皎月帝尊、无恨老祖还有泯空界昊枢门的人分别传来消息，三大界山的宗门内，遗失了重要的宝物，小羽，现在看来，此事颇为蹊跷啊，你没觉得，这次墨陵带着异魔为祸人世，很是古怪吗？不久前，大西界的万国祭坛也遗失了一件重宝。”

    众人围拢着，听到这个消息纷纷诧异起来。

    但仅凭着这几个线索，风绝羽还是无法猜透墨陵的想法。

    于是风绝羽问道：“大西界、乱生界、南极界、泯空界，都丢了东西？”

    “没错，最古怪的是，这四个地方的东西丢了之后，四界山的异魔大军居然集体撤兵了。”

    “跑了？”

    “没错。”

    众人匪夷所思，风绝羽问道：“难不成墨陵的目的就是这四件宝物？都丢了什么？”

    “大西界丢了皇祖昭文、乱生界的摘星楼上的炎陨天星被夺走了、还有南极峰禁地的一块四斤二两重的帝纹石、泯空界就更了不得了，昊枢门的镇门之宝昊枢旗也被夺走。这四样东西，都是九界山的圣物，我觉得墨陵乱世的举动其实并非真正的搅乱九界山，说不定，他的目的就是这四件宝物。”

    陌西城说完，众人沉思了起来，不少人都在费解，墨陵费尽心思难道就是只抢走四件圣物？

    众人发动脑筋冥思苦想，终究还是想不通墨陵到底要干什么。

    风绝羽也是冥思苦想的想从墨陵留着他那十万年的记忆中搜索到什么线索，但想了半天，还是毫无收获。

    “诸位，墨陵此举必定有其它深意，这妖孽有着我们无法媲美的十数万年的记忆，我们这么想是想不通的，不过我猜测，他接下来一定有大动作，不如这样，诸位先回各自宗门，重新聚集人手，待我解决了姑墨极、找到阁主之后，咱们再行商量。”

    “小羽，你要去暴乱风眼？这太危险了。”红杏夫人一听风绝羽要进暴乱风眼，立马表示反对。

    “青权子阁主有恩于我，我不能放手不管，暴乱风眼我是一定要去的，夫人，七霞修盟就交给你你们了，有什么事，等我回来再说。”

    说完，风绝羽不再耽搁，起身向暴乱风眼掠去。

    而这时，江宿跟了过来道：“我也去，祭桃，跟着来。”

    风绝羽要去暴乱风眼，是必行之举，这不是因为他觉得自己天下无敌，而是不想让青权子孤军奋战。

    要知道，青权子已入半神境，如果不出意外，即便是姑墨极化身毒魔，也未必能稳胜青权子，而这个时候，如果多一些人手帮忙的话，要拿下姑墨极应该不在话下，只有这样，才能保全青权子，为了日后能与墨陵分庭抗礼，保留一份惊人的力量。

    进暴乱风眼，一是报恩，二是为了对抗墨陵，所以，他必须去。

    眨眼间，三道人影射入暴乱风眼的入口。

    风暴乱刃横行的暴乱风眼，宛若一个深不见底的虚空，简直无边无际。

    风绝羽、江宿还有祭桃结伴飞进来之后，瞬间就感觉到四周狂风大作，乱刃横行，无数风刃就像漫天飞舞的刀片一般袭体而来，立马三人感受到了不小的压力。

    不过三人都是世间的顶尖高手，当年陌西城能孤身一人在暴乱风眼里杀了韩圣，这点风浪自然还危及不到他们身上。。。

