    在场的修士全都如临大敌，就连轩辕冰也皱起了眉头，可他们等了半天，也没等到有人出现。

    他们知道自己被耍了，一名地仙立即怒斥道：“该死贱类，竟敢耍弄吾等，不给你点颜色瞧瞧，你还真以为我有熊氏好欺！”

    “锃！”

    剑光一闪，这地仙挥剑朝着易阡陌双腿斩去，这是要直接断了他的双腿，将他废掉。

    易阡陌也没想到那些家伙竟然不出现，可正当他准备唤出龙阙迎敌时，只听到“轰”的一声巨响。

    地动山摇，这古老的大殿，都是一阵摇晃，轩辕冰脸色一变，立时如临大敌，到此刻他们终于相信，易阡陌不是一个人来的！

    但那地仙却没有收手，顺势一剑斩下，可那剑正要落到易阡陌腿上时，只听到“叮”的一声，那剑与剑光，瞬间崩溃！

    斩来的地仙一口逆血喷出，满脸惊恐的看着面前出现的青年，像是见了鬼一般。

    眼前的青年身上，没有透出丝毫的气息，可他立在那里，那双古井不波的眸子里，却透出森寒之意！

    “你是何人！！！”

    在场的一众地仙全都拔剑，一时间整个大殿剑气冲霄，他们可都是渡过劫数的，而且，远超过寻常的地仙。

    然而，青年只是扫了他们一眼，这些地仙立时感觉到一股如山的压力降临，甚至连剑都来不及动，身体内的灵力失控暴揍！

    “砰砰砰……”

    大殿内数百名地仙，在一瞬间全都炸裂开，血溅射到大殿中，嘈杂的大殿，瞬间变得死寂起来。

    看着眼前这血流成河的一幕，轩辕冰傻眼了，可他望着这青年，却没有丝毫的怒意，眼中全是恐惧：“你……你是……仙！！！”

    一个“仙”字便道出了所有，莫说是一劫二劫的地仙，便是九劫地仙，面对真正的仙，也只能拜服！

    而且，这仙还不是寻常的仙，他曾经听先祖说过，这些家伙是仙境的大人物，他们已经来这里很久了！

    曾经的古族易氏，就是被这些家伙横扫掉的，而身为苍穹之主，面对这些仙，却一点办法都没有。

    可轩辕冰如何都想不到，易阡陌竟然会招来一位仙。

    青年扫了轩辕冰一眼，握着剑的轩辕冰退后两步，道：“即便您是仙，可在我有熊氏祖地杀人，也绝不可能如此轻松的离开！”

    “哦？”

    青年淡淡的看了他一眼，轩辕冰手中的剑，在瞬间粉碎，而后一口逆血喷出，整个人瘫软在地。

    易阡陌是见识过这些家伙的力量，但他发现眼前这青年，比起那老妪更加恐怖，但他很快意识到，不是老妪不强。

    而是在星域中，老妪能够发挥出的力量并不多，但在这盘古大陆更靠近仙境的地方，他的力量远超星域！

    轩辕冰无力的看着眼前的青年，他十分不甘心，这大殿内数百位修士，可是他有熊氏精华，可却被对方一个眼神击杀！

    除了易阡陌之外，还从未有人给他有熊氏如此大辱，可对方是仙，他又能奈何？

    青年回过头时，易阡陌知道不妥，他还是高估了自己的算计，低估了这些家伙的恐怖，若是被对方带走，他恐怕没有任何转圜的余地。

    “莫要挣扎！”

    青年冷冷的盯着他，“否则，我不介意现在灭了你！”

    说话间，易阡陌便感觉到一股可怕的力量将他禁锢，他再一次回到了此前被老妪镇压时的无力当中。

    但这一次他没有反抗，因为他不相信对方只来一个人！

    “你们越界了！！！”

    就在这时，一个愤怒的声音从有熊氏传来，紧跟着数名修士闪现而至，这些修士容貌各有不同。

    这里有老人，有年轻人，甚至有小孩，共五人，他们的气息有点熟悉，这些力量隐藏在有熊氏。

    青年微微皱眉，扫了他们一眼，道：“既然你们这么想死，那我成全你们！”

    话音刚落，剑光一闪，这刚出现的五名修士，甚至没来得及反应，便在一个回合之间，直接被斩杀当场！

    “老祖！！！”

    轩辕冰怔怔的看着这一幕，整个有熊山此刻一片死寂，那些准备出来的老家伙，全都隐藏了起来。

    这是有熊氏内隐藏的几位地仙，他们是曾经的天才，曾经的妖孽，可面对这青年，根本无力反抗！

    这一刻，轩辕冰有些后悔了，如果不做这件事，他有熊氏何至于此？

    死一个轩辕空，有熊氏不至于伤筋动骨，但死在大殿内的，还有这五位，足够有熊氏喝一壶了。

    青年念头一动，正准备带着易阡陌离开，但就在这时，一把斧头自虚空中劈出，直直地朝青年头顶落去。

    青年脸色一变，剑光一闪，挡在了那大斧前，只听到“锵”的一声，有熊氏的大殿瞬间化为齑粉，整座山峰，四分五裂！

    这还是盘古大陆，地势稳固，如果是在诸天星域，这一击足以毁灭掉整个天狼星域！

    易阡陌看去，只见一名肌肉虬结的大汉，撕裂虚空走出，他握住了斧头，抬手一扬，那剑被震荡了回来！

    远处的轩辕冰浑身发毛，一位仙已经够他有熊氏喝一壶，这回好了，来了两位仙！

    大汉握着斧头，对青年说道：“将他留下，你可以走了，否则，别怪我对你不客气！”

    青年眉头一皱，道：“对我不客气的人，恐怕不只是你！”

    大汉脸色一变，只见虚空中再次走出一人，却是一名老者，这老者杵着拐杖，笑眯眯地扫了他们一眼：“小老儿也想争一争！”

    青年皱起眉头，说道：“除了你们，还有人呢！”

    “他们怕是不敢进来的！”老者说道，“那死老婆子死了，在这里真正能争的，也就是我们了！”

    “此地不宜久留，吾等去另外一地，再争如何？”青年忽然提议道。

    “善哉！”两人异口同声。

    但易阡陌却立即打断道：“你们争个屁，如果不救出我妹妹，你们谁也别想得到那件东西！”

    三人一听，全都看向了易阡陌，虽然没有威压，可易阡陌却是浑身发抖，竟然提不起丝毫的反抗之意。

    那眼神好似在嘲弄他不自量力。

    青年念头一动，根本不理会他，踏入虚空便准备离开，可也就在这时，那撕裂的虚空，在瞬间愈合。

    三人脸色一变，天空忽然风起云涌，原本晴空万里，此刻却乌云密布，那十个太阳的光辉，被遮掩了下去。

    “伤孤后人，你们便想这般离开吗？”

    乌云汇聚为漩涡，这漩涡凝聚成了一张脸。

