    “真是精彩的故事呀......”

    校长笑眯眯的望着对方，黄金色的果冻脸上，眯成了一条缝，看起来极为滑稽，但萨博却不敢有丝毫大意，相反，萨博脸上却难得出现了一丝敬意。

    “萨博.努哈斯特，见过前辈！”

    “哦呵呵呵.....”校长很坦然的受了这一礼，眯着眼望着仔细感受了一下对方身上那澎湃无比的能量，呵呵笑道：“真是后生可畏呀！”

    对方真以长辈姿态和自己说话，萨博也没有恼怒，相反却觉得很正常，因为论资历对方的确算得上自己前辈，而论实力，萨博也并不觉得对方只是一个腐朽的老者，相反，他认为对方可能是比猎魔游侠薇恩更难缠的存在。

    毕竟，这是一个以最低级史莱姆血统走到星级领域的超级狠人呐.....

    这世上能晋升到星级生命体的存在都不会简单到哪里去，尤其是这种以低劣生命基因做到这一步的狠人。

    萨博不是嫡系没有家族资源倾斜，能走到今天这一步除了自身不懈努力外还靠着一些极为凑巧的机缘，期间之艰难，自己深有体会，但即便这样他也比眼前这家伙起点高，毕竟自己是血魔贵族出生，本身就自带父母努力了几千万年纯化的基因，而眼前这家伙却是从一个最低级的史莱姆硬生生走到这一步的。

    期间难度与自己相比完全不是一个纪元的。

    “既然你唤我一声前辈，老头子就倚老卖老一会，可否给个面子，让我带走这人？”校长笑道。

    “抱歉......”萨博摇了摇头：“这人不能让前辈带走！”

    说实话萨博并不想和这么一个老资历的星级强者对撞一波，毕竟此次来的任务主要还是探测安德鲁方面的情报。

    可是雷恩这种情况他是万不能让其生还的，否则波顿势力对外雇家族子弟释放血祭这种事传出去，可是伤根基的大事！

    “那就没办法了.....”校长笑道：“原本来说年老不以筋骨未能，但谁叫老头子受人之托呢，只能拼着这条老命试一下了......”

    受人之托？

    萨博眯起了自己猩红色的双瞳：“那个叫兮夜的小领主？”

    校长笑了笑没有说话，却也没有否认。

    “被自己堂兄这么算计，居然还愿意出动您这种人物来救他，倒是有点意思呀.....”萨博似笑非笑的望了一眼躺在血泊中的雷恩。

    雷恩闻言脸色顿时复杂起来，但却也燃起一丝希望，虽然知道兮夜肯定不是单纯救自己，但只要能活下去，什么事都好商量！

    萨博望着一脸希冀的雷恩，脸上闪过一丝冷笑，随即望向了校长：“我很好奇，以您的学识，不应该会不知道索菲亚的价值，为了一个雷恩把你派过来，那个小领主怎么想的？”

    “这老头子我就不清楚了.....”校长笑道：“也许是觉得你不在，他自己能应付吧.....”

    “这么有自信？”萨博顿时笑了：“不过可惜，第五军团里，并不是没有比我更强的！”

    校长：“那个传闻中莉莉丝的孩子？”

    这话一出，周围整个空间顿时一斗，萨博的脸色瞬间变得可怕无比，猩红色的双瞳冰冷充满杀气的望着对方：“你知道？”

    “哦呵呵呵呵.....”校长咧嘴笑道：“老头子不能白活那么多岁月，体力跟不上你们这些年轻人，阅历起码得跟上吧，要不怎么和你们这些年轻人抢饭吃？”

    萨博没有继续多话，转身化为一道血光就往外冲去，速度爆发之下，比之前在薇恩那里逃跑时还要夸张，但奇异的是几秒过后，对方却像兜了个圈子一样又兜了回来！

    “曲径折跃？”萨博脸色阴沉的冷声道。

    地上的雷恩闻言脸色欣喜，曲径折跃是顶级空间术之一，可以将空间扭曲轮回，完全按照施术者自己的意思进行重塑，掌握者都是顶尖的空间战斗术士，看来这位老者不仅仅是个学者，能施展出让萨博都无法脱离的曲径折跃，定然也是一个经验丰富的空间战斗者。

    自己的小命，有希望了！

    “人给你，让我离开！”萨博妥协道。

    “抱歉.....”校长摇头道：“老头子我这次来带走这小辈只是顺带，困住你才是主要任务！”

    “你觉得你能办到？”萨博神色越发阴冷：“前辈可不要太看不起人呀！”

    “呵呵.....确实有些为难.....”校长似乎被对方那惊人的杀气震慑了一下，往后缩了两步：“让我这把老骨头去拦一个生命旺盛的星级血魔，这种事也就只有那些没良心的天神老板做得出来了，所以吧，老头子我觉得还是悠着点.....”

    萨博闻言微微杀气微微顿了顿，看向了对方，如果可以，他确实不想和这么一个顶尖空间术士对撞，尤其是维拉法可能被算计的情况。

    对方如果能不为难，当然最好.....

    “那前辈的意思是？”

    “我的意思是，这种打打杀杀的事，还是得让年轻人来.....”

    年轻人？

    萨博一愣，心头莫名升起一股不安，随即便见对方嘴角勾起一丝狡诈的笑意，就见他手轻轻一动，周围空间瞬间模糊，两方空间如被撕裂的照片一般突然割裂开来！！

    萨博哪里敢让对方消失在自己视野？连忙化为一道血光朝着对方扑去，直接一抓将眼前的空间击得粉碎穿了过去！

    但在空间击碎后，真空的另一边，却并没有校长的身影，显然是另外一片场景。

    萨博快速的看了一眼周围，想要通过痕迹确认那史莱姆的位置，既然决定要开打了，自己就必须要在对方空间矩阵里找到他，对战空间术士必须速战速决，时间拖得越长，你越容易迷失在他各种各样的空间矩阵里！

    “这里.....怎么有些眼熟？”

    萨博望了望周围，突然发现周围场景自己似乎在哪里见过？

    等等.....这不就是自己来时经过的那片树林吗？对方把自己挪移到这里是什么意思？

    突然的，萨博似乎想起了什么，顿时心头一惊，赶紧想要撤离，但下一秒，他便感受到了一股锋利无比的气势朝着自己而来。

    萨博赶紧望了过去，迎面看到的，就是那一双暗夜紫瞳！！

    -----------------------

