    不知过了多久，一道身影出现在尼克的尸骸旁边。

    在他身后的脖颈处，一张美丽的面孔出现。

    “弟弟……”

    妮可的脖颈逐渐拉长，像一只游蛇般探出，围绕着尼克的残骸不停的游动。

    在她美丽的头颅之下，是一节节如同蜈蚣般的身躯。

    “可怕的破坏力，这种火力，一般的机械师可造不出来。”

    机械师是创造契约第三阶。

    “不对。”

    粗糙的手掌仔细的翻看了几下。

    “锋利的武器，可怕的力量，是一个猎魔者，还是狩魔猎人？”

    “或者是教会骑士？”

    低声嘟囔几句，人影站起身，目光落在空荡荡的神龛处。

    “被拿走了。”

    “为了树先生的嘱托，为了我的自由，无论你是谁，我都会找到你的。”

    …………

    返回旅馆，解除两人身上的伪装，简单的清洗修整一番之后，西格蒙却并没有立刻离开。

    节日即将来临，来往的游船几乎只进不出，这时候选择离开是很惹人注目的一件事。

    如果那个四阶超凡者就躲在码头，那么只要动身，西格蒙就有很大的可能会暴露行踪。

    哪怕没有被当场发现，事后进行排查也能很快锁定他的身份。

    但留下来也是很冒险的选择。

    两相比较西格蒙更倾向于后者，毕竟他和阿什丽的身高外形都做过伪装，被一眼认出的可能性不大。

    他居住的地方距离警局不远，这多少也算是一种威慑，如果能够安全的挨过后半夜，那么被发现的可能性就很低了。

    和阿什丽讨论了一下，女刺客也更倾向于留在旅馆。而且这对于西格蒙来说也是个难得的机会。

    那个四阶创造契约者就躲在人群中，如果可以锁定他的位置，西格蒙相信自家队长应该可以教对方做人。

    另外西格蒙还想起尼克身上夹杂的机油味，那是长时间待在某个特殊环境而沾染的气息。

    这也勉强能够算是一个突破口。

    夜晚很快过去，两人一直等到天亮却什么也没有发生。还没等她们放松休息一下，门外却突然传来一阵敲门声。

    深吸一口气，西格蒙隔着木门，确认了对方的身份。

    全职医生，瑞恩。

    “他怎么会找到这里？”

    “这真的只是个巧合？”

    装出一副睡醒的样子，西格蒙打开房门。

    “早上好，斯金德先生，没有打扰你的美梦吧？”

    瑞恩的脸上看不出任何异常，他看到西格蒙一脸倦容，忍不住放低声音。

    “我的朋友，你要注意节制，你的身体不能总是这么折腾。”

    “只有你自己吗？”西格蒙看了看空荡荡的走廊。

    “格瑞丝说她的身体有些不舒服，都怪我，我不该那么折腾她的。”说到后半句，瑞恩脸上难免流露出一丝得意。

    “有什么事吗？”

    这个时间节点，西格蒙真不想和瑞恩打交道。

    “不是重要的事，我来只是想想告诉你一声，我和格瑞丝应该会在岛上多呆几天，到时候恐怕不能和你一起返回利亚姆城了。”

    “这里的环境不错，又是我们相识的地方，有很多美好的回忆。”

    “原来是这样。”西格蒙不动声色的点点头。

    “城里见，我会写信通知我的朋友，他应该也会对你的研究很感兴趣。”

    挥手告别，眼角的余光扫过，西格蒙注意到瑞恩手腕的一点污渍。

    那是机油留下的印记。

    看到这一幕，他心中猛的一沉。

    “不可能啊，难道一个人可以同时拥有两种契约能力？”

    “是无意中触碰留下，还是说他在刻意的试探我？”

    现在西格蒙对这位医生的身份充满了怀疑。

    这时候外面的街道已经变得热闹起来，游行的队伍越来越长，年轻的男女们带着精心准备的稻草人，浩浩荡荡的奔向田野花丛。

    他们会在合适的地方扎下草人，如果看到心仪的目标，就会用事先准备好的信件放入对方的草人之中。

    接下来只须要唱歌跳舞，然后等待夜幕降临。

    突然出现的超凡者打乱了西格蒙的计划，连带着获得超凡物品的兴奋都消退了一些。

    他和阿什丽只是在旅馆附近活动，一直等到天色完全变黑，两人坐在二楼探出的露台上，一语不发地看着热闹的街道。

    突然间西格蒙感觉钢笔震动，他诧异的转过头，却发现女刺客一副什么都没有发生的样子目视前方。

    “玩情趣？”

    “当面不说话，发微信？”

    西格蒙笑了笑，但还是拿出准备好的信纸抽出钢笔。

    清晰的字迹在纸上显现。

    “答应我，如果有一天我沦为野兽，请一定要亲手杀死我！”

    西格蒙愣了愣，他这时候才意识到女刺客的冷静只是伪装，面对超凡的未知，正常人都会产生下意识的恐惧。

    想了想，他提笔回答。

    没一会儿，坐在他对面的阿什丽也同样掏出钢笔，展开信纸。

    直到看清钢笔留下了字迹，女刺客的脸色微微一变。

    “西格蒙！！”

    “哈哈哈！”

    信纸上面是西格蒙给出的答案。

    “不，我会把你绑起来……”

    绑起来做什么呢？

    谁知道。

    两个人对视一眼，一个恼怒，一个开心，紧迫的感觉一扫而空。

    随后西格蒙站起身，纵身越过栏杆跳到街上。

    “要不要一起？”

    只是犹豫了一下，阿什丽点点头同样加入了游行的队伍。

    一夜无话。

    为了保险起见，五月四日又在岛上停留了半天，西格蒙才离开格文镇启程返回利亚姆城。

    等他进城时，天色已经完全黑了下来。

    而与此同时，在夜色的掩盖下，一道身影进入了格文镇警长柯登的房间。

    最近几天柯登警长过得并不好，他先是被西格蒙敲诈，不对，是借走了身上的所有钱。

    随后，行动也面临失败，死了一个警员不说，同时彻底失去了威尔的行踪。

    警长先生独自生活，他坐在桌前咕咚咚地灌了一大口酒，略微扫清了一点烦躁的心情。

    “该死的，我要不要找那两个家伙帮忙？”

    随口嘟囔了一声，仰头又灌了一口酒，可还没等他把酒瓶放下，柯登警长肥胖的身躯却突然一抖。

    昏暗的房间里，面对着他的椅子上，不知何时多出了一道身影。

    “谁？！”

    下意识的想要拔枪，可紧接着剧痛传来，身体麻痹，美女蛇的头颅出现在眼前。

    “我问，你答。”

    “我可以允许你死的轻松一点。”

    不知过了多久，房间再次归于寂静，高大的身影走出屋外，口中吐出一个名字。

    “奥特曼？”

    “本名还是代号？”

    借钱怎么能留本名，这是西格蒙的一贯作风。

