
　　最初就是在商船入港的时候，远处雄伟的炮台没有让他吃惊，反倒是船靠码头，他上了岸之后，看到由水泥修建而成的码头，巨大的蒸汽塔吊，龙门吊等等，让他几乎感觉自己来到了巨人的世界。

　　之后入住宾馆，房间里无火自亮的电灯，卫生间里的抽水马桶，清晰得能够照出脸上毫毛的银镜，自动出热水冷水的喷头等等，这无一不让他感觉视觉神经受到极大刺激。

　　之后上街，看到归化民骑的自行车等等更是引起了他的好奇。

　　而偶尔从街头开过去的蒸汽汽车，将他吓得倒退几步，还以为是见到了妖怪。

　　等星海国外交事务部邀请他参加国庆庆祝大典的时候，他看到了星海国步兵那整齐划一的队列，一队队被骡马牵引的火炮等等，让他一次次的目瞪口呆。M.23sk.com

　　他在郑家军高层里算是比较有见识了，因而他才能够隐约了解到星海国所展现出来的这些拥有什么样的力量。

　　不过之后几天时间里，那些元老们只知道邀请他参加宴会，却从不对援助郑家军的事情做出承诺，差点就让他以为这次要无功而返了。

　　可谁想知，就在他刚回到房间，让随从放水，准备在浴池里泡泡，缓解一下疲劳的时候，一位外交事务部的归化民职员就敲响了他的房门，通知他次日早上十点前到外交事务部进行援助条款的商议。

　　不得不说，这惊喜让他差一点晚上都没能休息好。

　　次日清晨六点，他就早早起床，洗漱一番，吃过早饭休息了一会之后，便匆匆赶到了星海国的外交事务部。

　　由于星海市的市区面积迅速扩大，星海国各部门也没有像以前那样挤在一起办公了，都在新划分出来的办公区域内新建了自己的办公大楼。

　　由于星海国这些时间插手了交趾，南明等等地方的事务，倒也使得外交事务部办公大楼外变得热闹了一些。

　　交趾郑氏政权，南明昭武政权都向星海国派出了自己的常驻使者，他们会时不时的到外交事务部进行一些联络交流，在增进两国友谊的同时，顺便给自己拉拢一下私人关系。

　　毫无疑问，像星海国这样的大腿如果保稳了的话，对于使者自身也是很有好处的。

　　而像占城，沧澜，暹罗，佛柔等国都或正式或不正式的派来了使者。

　　正式派来的使者自然就是手持官方碟文，身有官职，不正式的使者则是由商人替代，主要是探听一下星海国的情况，顺便做个生意。

　　因而郑世袭抵达外交事务部大楼下的时候，就看到接待室里等着几名外国使者。

　　嗯，这几个外国使者，他这些天差不多都混熟了。

　　譬如那位占城的使者就急着想要与星海国达成外交关系，甚至于更进一步，结成联盟关系。

　　毕竟这段时间，随着交趾郑氏政权灭掉了阮氏政权，逐步接收阮氏政权的地盘和财富，占城这个与阮氏政权打了不少仗的小国也就紧张了起来。

　　没法，占城高层也不是傻子，他们知道很多交趾的消息，譬如郑氏政权这次能够一举击败阮氏政权，成为这片大陆上的强国，完全就托了星海国的福气！

　　在星海国的支持下，郑氏政权鸟枪换炮，不但获得了星海国的慷慨贷款，更是购买到了强大先进的火器。

　　很显然，随着阮氏政权的灭亡，以后占城就与郑氏政权接壤了，占城偶尔能够在阮氏政权手里站到一些便宜，可面对郑氏政权，就没有了这个自信。

　　因而如果能够抱紧星海国的大腿，就不用担心郑氏政权对自己的威胁了。

　　而沧澜国与暹罗，佛柔几个国家的使者都是商人兼职。

　　毕竟这几个国家，暂时也没有受到什么威胁，更没有追求先进火器的动力，只不过是为了预防未然，提前来看看情况罢了。

　　如此一来，派出正式使者也就没什么必要了，商人兼职是最合适不过的。

　　就在郑世袭一边与几位使者寒暄，一边消磨着时间的时候，就听到外面传来报童的欢快叫喊声：“号外！号外！南下舰队击破贺兰舰队，大振国威！”

　　“号外！号外！南下舰队.....”

　　啥？南下舰队击破贺兰舰队？

　　是自己知道的那个贺兰舰队？

　　郑世袭这个时候不由得有些愣住了，等他出去掏钱买了一份星海日报之后，就坐在接待室里看了起来。

　　虽说对于这星海日报上的异体字有些不太适应，但大体还是能够看懂的。

　　昨日，星海国南下舰队二十六艘战舰于玉仙港附近海面遭遇贺兰舰队突袭，在敌多己少的情况之下，南下舰队发扬了一不怕苦，二不怕累的精神，敢打强敌，敢拼刺刀，在短短两个小时的战斗里，共击毁击伤敌舰两百有余，使得来势汹汹的贺兰舰队不得不断臂逃生云云。

　　总之，这星海日报上写得还是比较真实，只不过对星海舰队略微吹捧了一点。

　　毕竟如果按照真实情况来写的话，就有些尴尬了，毕竟星海舰队的确还有点稚嫩，在开战之初可是闹了不少笑话。

　　但不管怎么说，郑世袭看过报纸之后，心里可称得上是惊涛骇浪。

　　贺兰人的强大，郑世袭是心知肚明的。

　　别看郑家军战舰无数，纵横海上，可真对上贺兰人，郑世袭心里是打鼓的。

　　没法，人家贺兰人的战舰太大了！

　　一艘战舰就有三四千料以上，郑芝龙以前之所以能够打败贺兰人，全是因为地形和拼命。

　　将贺兰人堵在地形狭小的河道口，再用大量火船冲上去玩命，如此方才获得胜利。

　　可这样的胜利，代价就太大了。

　　毕竟人家贺兰人的战舰也不是吃素的，远远就能够开炮，如果不是火船数量够多的话，这胜利的天平倾向谁，还真说不一定。

　　而郑芝龙当年战后光是抚恤金就花费了不知道多少银子。

　　并且这样的胜利可一不可二，在一次火船攻击之后，人家贺兰人就学聪明了，再也不和郑芝龙在这种地方战斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第623章、震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 