    

    当宁瑶说完后，丛蓉蓉的脸色已经阴沉得似乎要滴下水来，她抽出腰间的火红长鞭，高高扬起，接着重重挥下，火鞭振荡间发出空气的爆鸣声，“贱人，往日我有一份东西，都少不了你那一份，你就是这么对我的？如果没有我，就你这种天赋，还想来南夷搏万界道门的机缘？做梦去吧！从来只有我丛蓉蓉不要的东西，还没有人敢觊觎我的东西！跟我姐妹相称，你也配？从今往后，你就是爬到我面前，也不配成为我的狗！”

    见到那长鞭，安辰欣微微笑了，“战域焱龙族的龙鳞制成的长鞭，宝器巅峰，这丛蓉蓉，真不愧是丛家小姐。”

    焱龙乃是战域真龙种的一种，虽比不得青龙、烛龙这些含有上古血脉的真龙种，但也是战域顶尖强族之一。

    毕竟真龙一脉，天生就比大多数种族强横。

    丛蓉蓉连珠带炮地一番话下来，蒋婉霁低着头，发丝垂落，遮住了她眼中莫名的神色。

    宁瑶不知何时已拿出扇子，手腕微微掀动，唇角翘起，一副隔岸观火，稳居钓台的样子。

    蒋饶猛地抬起头，双眸赤红，死死瞪着宁瑶，“看到现在这样，你满意了吗？这不就是你想要的吗？”

    宁瑶故作惊讶道，“蒋公子何出此言？有话直说便是，你不就是想说我挑拨离间吗？”

    她气度清朗，直接肯定道，“对啊，我就是挑拨离间。我们本就是对立的关系。蒋公子你们对吴东河他们下手，我对你们下手，这有何不可？难道都到了撕破脸的时候，还要我假惺惺地说我这都是为了你们好吗？你们会信吗？更何况，若要人不知除非己莫为，我只是将你们做得事情揭露而已，你们觉得我邪恶，殊不知在其它人眼里，我也是正义。”

    最后，她唰得合上折扇，冷笑一声，“信誓旦旦，不思其反，反是不思，亦已焉哉！”

    蒋饶自觉比不过宁瑶巧言善辩，故而狠狠瞪了她一眼之后，顾不得公子贵态，连滚带爬来到丛蓉蓉脚下，卑微地哀求道，“丛小姐，放过我姐姐一马吧！这么多年下来，哪怕养了一条狗，丛小姐也该养出感情了。宁瑶不过一外人，她能知道什么？她所说的，大多是她自己杜撰揣测的罢了。丛小姐，我们一同来自圣地，我们都是世家，我们才是同一阵营的人！丛小姐今日帮了南境，难道真的以为宁瑶会反过来感恩吗？宁瑶此人狼子野心，脑生反骨，此人压得住一时，压不住一世啊！”

    他眼含泪水，声声泣血道，“丛小姐！养虎终将为患啊！宁瑶此人，比虎还要凶恶百倍！今日之事，便是最好的佐证！好好的圣地，好好的世家，结果落到如此结局，难道还不能说明什么吗？！”

    宁瑶她盯着台下的蒋饶，笑容愈发灿烂。

    这是临死还要咬死她啊。

    现在是小辈的争斗，尤其涉及到丛蓉蓉这个变数，在场金丹都不好出手。

    方婉芸老神在在伫立在一边，欣赏自家学生的发挥。

    南境老师见形势不错，于是也乐得看戏。

    唯有蒋家护道者脸色难看的很，他想要说什么，可有葬生在一边盯着，他根本无法行动。

    圣地散修听了世家小姐的秘闻，皆是胆战心惊，怕事后被杀人灭口。

    南境学生则没有这么多顾虑，各个兴致勃勃。

    好大一场戏啊。

    见如今宁瑶抛出这个辛秘，不少人都明悟了。

    今日之局面，她分明是早有预料，否则她的准备不可能如此充分。

    第一次的论道会，也是第一次对圣地杀鸡儆猴的道会。

    她先是以言语驳斥圣地，接着武力镇压，如今更是直接拿丛家小姐为刀，借丛家小姐的娇蛮，将圣地众人的关系分化，而后逐一击破。

    就算事后追究，也有丛蓉蓉分担压力。

    而蒋家姐弟更是被宁瑶从云端打落凡尘。

    也难怪他们二人临死还要咬宁瑶一口。

