    第5章 皇家图书馆闹鬼事件（下）

    又是几天，眼看这场闹鬼风波就要平静下去了。

    突然有一天，几个女学生结伴来到皇家书院看书，一进门的地方用木头简易的搭建了一个小棚，上面用毛笔写着几个大字：“入门费五文请交于此处。”

    在下面一个箭头，指向一个白色的盒子，盒子像极了小孩子的存钱罐。

    一个小窗口，从窗口，可以看到里面的摇椅正在摇晃着，上面似乎坐着一个蟒服官帽的文官。

    “您好，我叫李婷婷，是李尚书的孙女，我爷爷让我来找您借阅几本书。”

    长时间没有答复，女孩只好以宫廷礼仪又在外面行了一礼，将那句话又说了一遍。

    “您好……”

    可却依旧没有应答。

    时间越长，门口处聚集的人也渐渐变多了一些。

    李婷婷眼如秋波，美人样貌，本是大家闺秀，此时却也受不了这份气。

    一怒之下，满是愠怒的打开这个小木屋的门，看到那摇椅上的四书正监竟然背对着她还在摇着。

    李婷婷气就不打一处来，她一把抓住那“王通”肩膀，却没想到下一秒，一个“头颅”滚落。

    “啊！”

    “坏了！出事了！”

    一时间，皇家书院门口就炸开了锅。

    一个消息瞬间传开了：皇家书院四书正监王通悄无声息变成了一具尸体，二品大员礼部尚书的女儿当场被吓死了。

    “我了个乖乖，是谁这么是非？明明是礼部尚书的孙女李婷婷被吓死了吧，额呸，没吓死，只是吓晕了好吧！”

    一个人站在图书馆外对几个人十分无语的说道。

    其中一个人突然问这个人：“肖锋，这段时间你有没有看到陆羽？”

    问话的人是谷河，大概算起来，他似乎已经一个礼拜没有见到陆羽的人了。

    “木屐啊，我也好长时间没见到了，谷大少，不是我说，以你的身份，何必还要和这种没皮没脸的人纠缠，我才羞于与这等人为伍！”

    谷河皱眉哂笑道：“别这样说，大家同为质子，他也是没办法，这个世界很现实，与喜恶无关。对了，见到他给他说一声，我在找他。”

    待谷河走后，这肖锋突然想起什么喃喃自语道：“我好像前些天在皇家书院看到他了，切，像他这么穷的人竟然也愿意花钱来看书，怕别不是在书馆藏起来，舍不得出来了吧。”

    不得不说，这位同学说的非常对，陆羽此时其实就是在这个皇家图书馆。

    只不过他待在一般人几乎从来不进去的杂品类书区。

    在里面的陆羽，是真正的做到了两耳不闻窗外事，一心只读发财书！

    为了能在里面一直用脑子复制这里的书，陆羽还在身上背来了干粮，甚至第二次进来看到无人值守售票，陆羽压根连进门费都没给。

    官府的办事效率很高，整整过了大半天，官府才派差役来彻查此案。

    结果自然发现那四书正监并没有在值守，而是做了个简单的假人，身上披上了他的官服，放在摇椅上。

    为了能不被人识破，不得不说，这王通还真是个人才，他用自己家里腌咸菜的圆圆的大石头放在光滑的摇椅上，摇椅上有重量，摇椅就可以不停的晃动。

    很快，官府的缉捕令就传了下去，王通几乎是在家门口被直接抓获。

    这个憨憨竟然还舍不得自己这么些年刮来的油水，逃而复返被逮了个正着。

    “哼！大胆王通，你竟然敢谋杀我朝二品大员的家眷，你可知罪？”

    “小人没有啊，小人真的什么都不知道。大人，冤枉啊……”

    “还敢胡说，来人啊，拉出去……”

    “小人说，小人说，小人不该在皇家书院收进门费。”

    “恩？老实点全招了吧。此事可大可小，如果你交代的好，大不了定你个怠职玩忽之罪。如果交代的不好，李大人那里呵呵……”

    这个王通虽然是那叫一个怕，但是背后却也是有人的，官场上的很多规矩道理无不深谙。

    话说到这个份上，自然也知道，他需要破财免灾了。

    说不定最后自己的乌纱帽都不用丢，还可以继续捞这份油水。可惜的就是这些年来积累的积蓄恐怕保不住了。

    那个审讯王通的胡大人一脸满足的出了衙门，身后还跟着一脸猥琐的四书正监王通，一脸气势的大喝一声：“走，彻底搜查皇家书院，我就不信，这个世界上难道真的有鬼不成？”

    胡进远心中自然是不信的，此人虽然人已中年，却有着同龄的官员们都羡慕的好身材和保养的不错的皮肤。

    从表面上绝看不出，此人实际上竟是个贪官。

    不出意外，官府完全封闭了这座五层楼高的皇家书院。

    晚上几名差役和胡进远还有王通一同在这里住下了。

    因为胡大人的到来，王通只能和几个差役睡在外面，其间胡进远和不忘让王通进来和他单独喝上一壶，着重谈了谈王通在这皇家图书馆的见闻和油水。

    半夜，整个图书馆都显得寂静，但是很快就有了一些动静。

    “唉唉，差役兄弟，醒醒！”

    王通又一次被吓醒了，或许是职业病，王通以前每天晚上其实都有巡夜的习惯。

    几名差役被王通摇醒，却是睡眼惺忪，有些疑惑的看着王通。

    王通赔上笑脸，他的手指指着馆中一个方向道：“几位兄弟，你们听，那里，就在那里！”

    那差役一听，揉揉眼睛，细细一听，还真是这么回事了，那边的确有些声音。

    “不会是耗子吧？张三哥，我有点怕。”

    四名差役便手里拿着油灯逐渐的开始靠近发出动静的方向。差役中有个胆子特别小的，跟在后面，一脸惶恐的道。

    “耗子你怕啥？”

    “我从小啥也不怕，最怕耗子了！”

    “我个去，那还跟来干啥，这家伙这动静，希望是耗子吧才好。”

    最起码那差役直接急眼，他倒是希望是个耗子，闹个乌龙也就罢了，如果是真的不干净的东西，今天岂能有命在啊！

    不过，越是这么想，事情越是往他们不想的方向发展。

    在两条书架中间，他们借着微弱的灯光，看到在书架中间一个人影坐在桌子上正在看书。

    奇怪的是，明明大半夜，不开灯连光线都没有，那个人却在认真的一页有一页的翻着，手里还时不时的抓着一个东西往嘴里喂。

    最关键的，借着微弱火光，是那个人的头顶，明显有一片黑雾。

    “呀！妈呀，鬼啊啊啊！”

    “跑呀！”

    几人的惨叫声响彻了整个书馆。

    回去以后。

    胡进远愤怒的看着四名差役手下喝道：“大惊小怪的装神弄鬼作甚？这个世界哪里会有鬼？亏你们跟本官这么多年，竟然会说出如此荒唐的话”

    但一旁的王通，听几人所说却是连连点头，深信不疑。

    被胡进远训斥半天方才罢休。

    几人拿着油灯又进入了那个地方，几个差役按照胡进远的命令，分别守住四处，心中却瑟瑟发抖。

    胡进远却是一个习武高手，艺高人胆大，手里攥着一把长刀，独自进去那间书房。

    “啊！鬼啊！”

    这次却是胡进远的声音。

    当他看到那鬼时，那个鬼正好被他的声音给吓了一跳，从他对面就直接追了上来。

    “额，不好意思，我不是鬼，这位大兄，你有何事？”

    没想到啊没想到，胡进远没想到这鬼明目张胆的，竟然还会说话。

    这就离谱了。

    胡进远硬着头皮说道：“你真的不是鬼？那你别动。”

    那个鬼竟然真的停在原地不再继续走动。

    听到胡进远的声音，几个差役差点第一时间跑路，不过听到对话，一想到他们逃跑的后果，硬是停住又跑了回去。

    最终，几人到了胡进远的身旁，他们把油灯往那个鬼身上照去。

    一看吓了一大跳，陆羽两个眼睛都有着黑黑的黑眼圈，整张脸也因为长时间不见太阳变得十分苍白。

    “鬼啊！这是真的鬼啊！”

    其中最胆小的差役吓得已经尿了一地。

    “滚蛋，再喊就砍了你。”

    胡进远壮着胆子走上前去，忽然一个飞身，直接扑到了陆羽的身后，用持剑的右手勒住陆羽的脖子。

    “大胆小贼，休要装神弄鬼！”

    陆羽无奈且向看白痴一样的表情斜看向右后方的胡进远咧嘴道：“大人，小子好像从来没有说过自己是鬼吧？”

    胡进远呆愣愣的问几个差役：“他没说过吗？”

    几个差役不约而同的点点头。

    “混账，你们这群吃里扒外的蠢货，难道是本大人我疑神疑鬼了？”

    忽然，胡进远一股杀人般的目光看向不远处的王通。

    王通吓得满头大汗，扑到地上磕头如捣蒜道：“小人也不知道啊，大人饶命啊！”

    “哼，等完了再跟你算账。”

    “这位大人，既然是误会，那就放开我啊。”

    陆羽翻了个白眼，这一段时间遇到的不知道都是些什么人，脑袋也是够大的。

    “哦。”

    胡进远刚要松开胳膊，蓦的又是大怒道：“好小子，竟然敢指派于我，就算你不是装神弄鬼，为何却出现在此处。”

    他似乎才想到关键的问题。

    “当然是来看书的。”

    “那你为何晚上还会在这里？”

    “拜托，这个书院貌似没有规定进门只能白天没看完就必须离开吧。好像也没规定进门以后只看一天而已吧。”

    “那那那，那你……什么？”

    胡进远似乎感觉对方说的好有道理，竟然无力再找出什么可疑的地方。

    “那晚上翻书的声音，总是你发出的吧，还有吃东西的声音呢？”

    “抱歉，这位大人，没有规定晚上不能看书，也没有规定过不能带东西进来吃吧。”

    胡进远再也找不出像样的问题了，似乎眼前这个家伙无懈可击，右手渐渐松开陆羽的脖子，转而恶狠狠的看向王通。

    ?  ?谢谢收藏！多谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

