    测量灵根难度不大，可颇为繁琐。

    清水郡人口分布不集中，四五百人的小村子随处都是，需要走很多的地方。

    要多跑一些偏僻的地方，说不定能为家族增加几个修士。

    陆家不挑，五灵根不嫌弃，四灵根也不错。

    “这个留给你。”

    大长老说着，取出三张符箓递过去。

    “老祖已经赏赐给我一些符箓。”陆玄机说道。

    “我知道，可老祖是老祖的，我是我的。”大长老叮嘱着，“其他我就不多说了，可你要记得若是事不可为，记得跑路。跑路不丢人，活着才有可能。死掉的天才，不叫天才。”

    “是。”

    陆玄机只是犹豫片刻，就是接过大长老的符箓。

    三张符箓都是二品，对于筑基修士都有一定伤害力，在关键时刻施展出来，可用来保命。

    告别大长老，陆玄机离开紫阳山，向着丹阳县而去。

    丹阳县，大约有三十万人口，有一半多的的人口散落在县城四周的各个小山村，人口分布极度不均匀。

    陆玄机要做的，就是行走在在县城，还有各个小山村，寻找有着灵根的孩童。

    检测灵根，对于陆家而言是大事情。

    按照着规矩，六岁就要检测灵根，可因为各种原因很多人耽误了时间。每年都有人会遗漏，在检测孩童的同时，还要检测漏掉的人群。

    打开地图，到了一个小村。

    陆玄机招呼着村长，敲锣打鼓不断，村民们正在汇聚着，可还有一些村民在地里面种地。

    片刻后，陆续有人群汇聚。

    村长开口道：“仙师来检测灵根了，只要你家孩子有灵根，每年不再收取赋税，还会补贴十石粮食。来来来，大人带着孩子检测灵根。”

    陆玄机取出一个黑色的石头，放在桌子上说道：“一个一个来，小孩子排着队，手掌放在石头上，停留十个呼吸。只要黑色的石头发亮，就算是有灵根，你们家就不用收粮食了，还会每年补助十石粮食。”

    “小孩子先来，大人也可摸一下。”

    村长维持着秩序，小孩子上前闹哄哄的排队。

    一个孩子接着一个孩子，将手掌放在石头上，很快监测了三十个孩子，结果没有一个有灵根。

    陆玄机很失落，可还是收起石头，前往另一个村庄。

    三天跑了八个村子，检测了三百多孩子，结果没有一个有灵根。

    这概率有些低，非酋。

    陆玄机无语着，开始检测的时刻很是兴奋，可渐渐的变得有些麻木了。

    连续行走半个月时间，结果没有一个孩童有灵根。

    工作倒是不累，只是有些烦躁。

    到了第十八天的时刻，陆玄机到了一个村寨检测着。

    忽然之间，石头发亮了。

    “不错，不错。”陆玄机微微兴奋，总算是开门红，“你家孩子有灵根，我要接走了，这是证明书。有着证明书，你们家可以免税，可以享受一百石粮食的补助。”

    直接取出事先准备好的证书，给了孩子的父亲。

    “多谢仙师。”

    孩子的父母是老农民，看着证书，尽管不识字，可还是激动着。

    陆玄机叮嘱着村长片刻，带着孩子进入了小黑屋。

    取出了八个水晶球，用来测试属性。

    孩子手掌按在上面，光球一个接着一个亮起来。

    “可惜了，是五灵根!”

    陆玄机微微可惜。

    五灵根，培养价值不大，可能努力一辈子成为练气五层就是极限了，筑基是没有指望了。

    家族也不会奢侈的给予筑基丹。

    不过，五灵根还是有培养价值的，至少能种植灵田，能从事一些杂役，炼丹、炼器等等，能为家族做贡献。

    若是没有这些底层修士努力工作，高级修士如何有时间进行修炼。

    五灵根很差，可至少开了一个好头。

    带着这个孩童离去，到了丹阳县城，安顿好。

    又是到附近的村子检测着，时间一天接着一天的流逝，很快的两个月过去了，检测也完成了九层多。

    只是有四个孩子有灵根，三个五灵根，一个四灵根。

    “还有三五天检测结束，可一个县只是检测出四个，这也太少了。”

    陆玄机无语着。

    向着一个村寨走去。

    心中不由的发笑，他也成为素云涛了。

    修真太难了，没有灵根只能成为凡人。

    至于凡人想要变强，唯有走上武道之路。

    这个世界的武道，分为炼体、后天、先天。

    炼体境界，连最弱的练气一层都打不过。

    后天武者，顶多与练气一层争锋，

    先天武者，可与练气三层争锋。

    武道的上限太低。

    前世的时刻，努力能改变命运；可在这个世界，努力是建立在有灵根的基础上，没有灵根，再多的努力也是白搭。

    纵然是有灵根，可灵根属性不好，前途也有限。

    某个大佬重生，有着前世的修炼经验，可若是重生在五灵根身上，也会默默无闻而陨落。

    想到这里，陆玄机心中暗自庆幸着，开局不错是三灵根，若是像某些网文那样的，开局废柴流，开局就是五灵根，可能真的废柴。

    走着走着，渐渐的一个山村近在眼前。

    山村很小，大约是几十户人家，村长位于一个小河谷位置，此刻正是秋收的季节，在一些村庄当中，农民正在地里面忙活着。

    来的不是时候。

    陆玄机心中嘀咕着，很多农民在地里面收割着，根本没有时间检验灵根。

    检查灵根，对于陆家而言很重要；

    可对很多底层百姓而言，根本不重要。

    毕竟连续检查十几年了，可村里面一个有灵根的也没有。

    长久之下，很多百姓也不抱有希望了。

    就连陆玄机到了这个村子，也是下意识的走过来，算是尽职尽责，至于这个村子有孩童诞生灵根，希望不大。

    到了村口，在大树坐下，陆玄机取出茶杯茶壶，给自己倒下一杯茶水，喝着茶水耐心的等待着，却也是心不在焉，-想着其他事情，想着家中的灵药，灵米等。

    离开前，委托了家族一个修士照看着。

    可毕竟不是自己照看，心里面不放心。

    在家族当中，灵米才是最为稳定的收入。

