    “卧槽！BOSS狂暴了！”

    “小心！躲开点！大家放风筝，耗死他！”

    看到狮心王伊姆什朝着自己冲了过来，玩家们吓了一跳。

    他们大呼小叫，连忙躲避。

    不过，也有大着胆子的。

    追上来的玩家中，三个等级最高的嘲讽型坦克战士互相看了一眼，暗暗点了点头。

    他们抽出自己的武器，将坦战的【不屈】天赋开启，一同冲了上去。

    “我们拖住他！大家找机会消耗他！”

    三个玩家大喊道。

    他们都是第一军团的高端坦克玩家，实力强劲，且拉怪的经验无比丰富。

    而此时此刻，看到坦战大佬们冲上去了，其他玩家们也是眼前一亮，心中瞬间踏实了不少。

    然而，玩家们还是低估了狮心王伊姆什。

    哪怕是受伤了，但黄金位阶依旧是黄金位阶……

    而玩家，还是没有认识到黄金位阶到底是怎么样的存在。

    冲入了玩家之中的伊姆什，就如同一个进入羊群的怪物。

    只见他怒吼着，左一刀，将一名冲上来的嘲讽坦战玩家直接劈成两半，就连他身下的魔兽坐骑都没有幸免……

    直到死亡，那个玩家的脸上还带着兴奋的笑容，似乎根本就没有反应过来。

    而后，伊姆什又回头一脚，将另一个从背后绕过来的坦克玩家直接踹出了十几米远，一连撞断了好几棵大树……

    而这个玩家，则如同破麻袋一般倒在了地上，就再也没有了声息。

    不仅如此……其他在游戏系统中开了血腥和谐功能的玩家，此时此刻的视野里，这位玩家已经变成了一团红里透着白的马赛克。

    再然后，伊姆什又怒吼一声，反身只手举起一个试图从另一侧偷袭他的坦战玩家。

    这名坦战玩家心中大骇，连忙挣扎，然而却发现对方禁锢自己的手臂就如同钢铁一般坚固……

    而后，所有人就看到伊姆什红着眼睛，大喝一声，直接掐断了对方的喉咙，并把那个玩家的头颅直接捏爆。

    就如同，捏爆一个鸡蛋一般……

    嘭得一声，红的白的洒落一地，又是一堆感人的马赛克。

    转眼之间，三名坦克战士玩家全被虐杀。

    每一个和狮心王伊姆什照面的坦战玩家，平日里连地下世界的强大魔兽都能周旋一番，此时此刻却连伊姆什的一击都接不下来，纷纷被他轻而易举地杀死。

    一人被腰斩，一人被踹得稀烂，一人被爆头……

    前前后后，不到三秒。

    而看到如此生猛的伊姆什，玩家们几乎都惊呆了。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “这也太叼了吧？！”

    “我去……黄金职业者，恐怖如斯！”

    “此子断不可留！”

    “噗哈哈哈！你们是要笑死我，还能不能好好打怪了？”

    不过，虽然玩家们惊呆了，但是却也并没有多少畏惧。

    他们还有心思调笑就是明证。

    第一军团的这些家伙，本来就是一群战斗疯子。

    此时此刻看到伊姆什如此生猛，这些无法无天的牲口反而兴奋了起来……

    “猥琐点！猥琐点！别近战，远程风筝他！”

    “扔控制！法师和德鲁伊扔控制！大家一起扔，我就不信还控不住他！”

    “射他！继续拿枪射他！”

    玩家们七嘴八舌，如同一群狡诈的野狼一般，一哄而散。

    他们开始躲着伊姆什的攻击，但同时又趁机不停地朝他集火。

    一时间，只见玩家们控制法术不要钱地扔，蒸汽枪的枪声也连连大作，而带着技能光辉的箭矢也不停地朝着伊姆什以及其他半兽人射去。

    藤蔓从土里钻出，缠上伊姆什的大腿，冰结魔法蔓延上他的双臂，冻结他的半身……

    只不过，这些魔法，也仅仅能够略微阻碍一下狮心王伊姆什罢了。

    他依旧如同一具人形炮弹一般，一边怒吼着，一边在玩家群中横冲直撞。

    哪怕是不断被控制魔法干扰，哪怕玩家们都骑着坐骑躲着他，每一个被他盯上的玩家，也都活不过五秒。

    伊姆什的爆发出来的速度和力量，远远超过了玩家们的想象！

    这位半兽人的王者，已经彻底杀红了眼。

    伊姆什自己都不知道自己斩杀了多少精灵，心中只有一个念头，那就是……把眼前的这些追赶自己的长耳朵统统杀光，然后带着剩余的族人回家！

    而他身上的铠甲，也早在比蒙坐骑身死，而后他又被萝丝追杀的时候毁掉了。

    此时此刻，他完全是赤膊上阵。

    枪弹一次次落在他的身上，箭矢也一支支射在他的身上。

    转眼之间，他的身上已经插满了玩家的箭矢。

    当然，这些箭矢都仅仅是射入了最浅层的皮肉，根本没法对他造成有效的伤害。

    不过，却让他看上去更加狰狞，也更加恐怖……

    他浑身浴血，表情凶狠，如同一尊来自地狱的魔神！

    或许是出于真实性考虑，《精灵国度》非剧情条件下不会显示NPC的血条。

    因此……玩家们也不知道如何才能判断对方的状态。

    只是，伊姆什这一连串的杀戮，也渐渐地让玩家们越来越胆战心惊。

    这名半兽人，简直就是一头人形凶兽！

    盯上谁，谁就得死的那种……

    不过，玩家们也注意到，随着时间的推移，这个半兽人的速度也在缓缓下降……

    虽然不明显，但是的确在下降！

    而且，一开始的时候，他盯上一个玩家，转瞬就能冲上去将对方拍死。

    但现在双方杀了这么久，他追逐玩家的时间却在变慢……

    不仅如此，更有眼尖的玩家，发现这位半兽人BOSS，已经有些微微喘息了。

    他的脸色似乎有些不正常的青红。

    “他的状态在下降！我们能够干的过他！”

    “没错，他的速度变慢了！”

    有玩家兴奋地大喊道。

    一时间，精灵们的气势又足了。

    不过，比起渐渐地有了信心的玩家们，看着周围越聚越多的长耳朵，伊姆什的心情则越来越悲伤……

    他是黄金职业者。

    他拥有强大的力量。

    哪怕是他受了伤，这些数量众多的长耳朵，也根本不是他的对手！

    然而……对方依旧是人数太多了。

    此外……对方似乎有什么呼叫同伴的手段。

    这些如同苍蝇一般讨厌的长耳朵，仅仅是接战片刻后，人数就越打越多。

    身为高阶职业者的他还能支撑，但是其他的半兽人却不行了。

    战斗了这么久……

    现在他的身边已经没有其他人了。

    跟在他身旁的半兽人，已经全部战死。

    而他……已经孤家寡人了。

    此时此刻，这位半兽人的王者，高大的身形看上去竟然有些萧瑟和落寞……