    魔杰帕把泰迦吸到怀里后，直接上手搂住泰迦的细腰。

    “可恶！”

    泰迦立刻奋力抵抗，魔杰帕直接张嘴对准泰迦脑袋再度喷出魔杰帕芳香。

    “哇啊！”

    泰迦发出一声惨叫，挣扎力道顿时削弱不少。

    糟糕，身体被麻痹了！

    就在此时，麻衣子双手握住空掉的瓶子，双目瞳孔陡然绽放出碧玉似的光辉。

    青翠的光辉从她身上迅速逸散出来，然后快速朝着飞向魔杰帕与泰迦。

    神奇的一幕出现了！

    在青翠光辉的影响下，魔杰帕口中喷出的烟雾被迅速净化了。

    “麻吉子。”

    宗谷誉侧头看向身旁的女生，双目瞪大不可置信。

    没想到，这位老同学居然拥有这样奇异的能力！

    魔杰帕芳香失效。

    魔杰帕果断放开禁锢住泰迦细腰的双爪，长鼻管快速冒出蓝白色的光芒。

    “香味儿消失了，发生什么事了？”

    泰迦被烟雾喷的晕头转向，等他回过神来就见魔杰帕鼻管闪烁蓝光，对准自己胸口就是一发能量水流。

    就在此刻。

    一只黑色手掌陡然伸来揽住泰迦的腰。

    “哎？”

    泰迦还未反应过来，整个奥就被拉入到一个不算宽阔的胸膛，恰好躲过了能量水流。

    “托雷基亚？”

    泰迦侧头就看见一个熟悉的身影。

    近乎本能的，他立刻曲肘朝着托雷基亚腹部狠狠击去。

    托雷基亚猩红的双目微不可查的一暗，随后迅速向后跃出百米，轻松躲开攻击。

    “喂喂喂，对救命恩人你就是这个态度吗？”

    “你到底想干什么？”泰迦看着托雷基亚警惕道。

    虽然不知道托雷基亚与夏龙桑说了什么，但自己果然还是无法立刻相信他。

    “干什么？”托雷基亚看着泰迦，“当然是……”

    弥补过去的遗憾了。

    如果当初没有逃离光之国，堕入黑暗。

    那么他们两人关系现在应该很不错了。

    但话说出口，又变了意思。

    “风马已经给你套出不少情报了，但你居然一上来就中招，这战斗意识实在让人看不下去。”托雷基亚背负双手缓缓说道。

    泰迦闻言脸上顿时有些挂不住，“关你什么事？我才不需要你帮忙呢，别忘了你现在可是光之国通缉的要犯！”

    托雷基亚闻言一怔，随后没事人般张开双臂笑道，“既然那么看不惯我，那就凭你的实力来抓捕我吧！”

    “可恶！”

    泰迦双手握拳，气的怒火上涌。

    想也不想就朝着托雷基亚冲了过去。

    “冷静，泰迦，当务之急是先消灭那头怪兽保护住城市！”泰塔斯见状立刻发出提醒。

    可惜，泰迦闻言脚步顿时顿在原地。

    “哦？”托雷基亚看着中止奔跑的泰迦有些讶异。

    “没错，当务之急是消灭怪兽，现在不是和托雷基亚战斗的时候。”

    泰迦看着眼前的托雷基亚握紧拳头，虽然愤怒万分但还是忍了下来。

    无论是小雪还是夏龙桑都说过自己冲动易怒的毛病。

    风马与泰塔斯还有优幸在指导下都有了明显的进步，自己也不能继续意气用事下去。

    我要成为能独当一面的强者，成为令父亲都骄傲自豪的奥特战士！

    像是深呼吸般，泰迦胸口快速起伏，随后对准魔杰帕摆出架势。

    “优幸，一起干掉怪兽吧！”

    “嗯！”

    他话音落下，优幸腰间迅速凝出泰迦光子地球光匙。

    “地球，太阳。”

    “手握光辉之力。”

    “伙伴，上吧！”

    【泰迦奥特曼，光子地球形态！】

    泰迦背对太阳，浑身散发出金色的光芒。

    很快光芒消退，他已经换上样式威猛神圣的黄金铠甲，头侧一对小角也变大不少。

    魔杰帕见状，立刻对准泰迦连续发射能量水流。

    泰迦没有退避，右拳将袭来的能量水流砸碎，随后伸出左掌挡住又一束能量水流。

    “喝啊！”

    泰迦大喊一声，以左掌为盾快速突进至魔杰帕身前，直接用左掌堵住了它的长鼻管。

    下一秒，泰迦右手握拳对准魔杰帕下巴就是一记凶狠的上勾拳。

    魔杰帕被打蒙了，泰迦趁机就是一套组合拳打去，再一脚将其蹬的后退。

    ——嘭嘭嘭！！

    魔杰帕后退百米稳住身形，随后发出一声恼怒的嘶吼，用力挥爪朝着泰迦胸口砸去。

    泰迦张开双臂，主动挺出胸膛接下。

    不痛不痒！

    魔杰帕惊了，这么肉的吗？

    泰迦也不回答，直接挥手打开它的手爪。

    然后双手抓住魔杰帕左臂，快速变换身形来到它左侧，提腿就是一记膝撞顶住魔杰帕腹部。

    紧接着，泰迦以魔杰帕左臂为支撑点，双脚猛然跃起剪刀般夹住魔杰帕脖颈猛然发力！

    魔杰帕没有任何防抗之力就被拧到在地。

    局势顿时一面倒下去。

    夏龙对此倒是不感到意外。

    泰迦光子地球形态能够对抗二星的高等怪兽。

    魔杰帕也就五星精英的程度。

    拿手的隐身、魔杰帕芳香这两个技能都被麻衣子勘破无效后，被暴打也不稀奇。

    托雷基亚看着大发神威的泰迦，双目有些欣慰。

    能够忍受住自己的挑衅，专注眼前该做之事。

    “这孩子终于成长了。”

    不过就这么结束的话，这堂课就没有任何意义了。

    想到这儿，托雷基亚背在身后的右手做了个剪刀手。

    夏龙看着托雷基亚打的信号，忍不住噗嗤一笑。

    为了在泰迦面前秀操作，老托也算是煞费苦心了。

    算了，看你帮我免费代打的份上，就帮你这把吧！

    夏龙笑了笑，双手立刻放在腰上召唤出帝骑腰带。

    随后将那张早就准备好的卡牌插入腰带，双手推动闭合。

    【道具驾驭，退化进化放射线源枪！】

    下一秒，夏龙右手就凭空多出一柄吹风机造型的枪械。

    “不能把魔杰帕整太强了，boss级别的怪兽老托还对付不了，硬打只会装逼失败，那就……”

    夏龙手指放在时间旋钮猛然朝前拧转一大圈，随后露出个无良的笑容。

    “准备好迎接光荣的进化了吗？”

    话音落下，夏龙勾唇一笑，将枪口对准魔杰帕扣下扳机。

    泰迦一通操作，将魔杰帕打成残血，正要一发黄金斯特利姆光线将其彻底终结。

    忽然一道熟悉的绿色光束击中了魔杰帕。

    “这道光线是？”泰迦愕然。

    “那是夏龙桑的进化光线枪射出的光束吧？”泰塔斯声音响起。

    “之前巴尔坦进化成了电子机械巴尔坦，就是被那柄枪射出的光线照中才发生的进化。”

    “喂喂喂，这么说的话，这家伙岂不是也要变得超级麻烦起来？”风马光影浮现，声音却满是兴奋。

    就在此时，一个熟悉的声音在四人脑海响起。

    “指导员？”优幸听见这个声音愣了下。

    随后立刻质问道，“你在干什么啊，指导员！”

    “还记得之前说的惩罚吗？”

    “惩罚？”

    几人闻言愣了下，随后立刻想起来了。

    之前风马与泰迦对战巴巴尔星人与血夜雷牙时，表现出大问题。

    夏龙当时说过要惩罚来着，该不会……这就是惩罚吧？

    可恶，偏偏在这个时候，夏龙桑还真会抓机会！

