
    第1432章别动

    “小姐一定可以救出韩小姐。”

    在两名黑衣女子露出自豪的笑容时，银发老头上前一步，抓住机会在旁边恭维着：

    “今晚行动的十五人，全是老夫亲手培养多年的精锐，区区几个垂死挣扎的匪徒，完全手到擒来。”

    “楚小姐不愧是楚家最耀眼的鲜花，第一次带队行动就干得如此漂亮，绝对是前无古人后无来者。”

    “华夏官方向来自大自狂，如今楚小姐轻易就打了他们脸，以后他们肯定不敢再对楚氏咋咋呼呼。”

    银发老头笑容很是灿烂：“楚小姐今晚算是立下大功了。”

    “心系亲人、千里奔赴、勇闯山顶、死磕悍匪、不惧瘟疫、无畏生死。”

    “楚小姐当得上楚氏楷模啊。”

    银发老头拿出全部功力奉承：“楚家一定会为小姐骄傲的，韩氏也一定会感激小姐援手。”

    一个黑衣女子也出声称赞：“小姐不但有无视官方权威的勇气，还有卓绝过人的指挥才能，奇才。”

    另一个黑衣女子也不甘落后，直接竖起了大拇指：“小姐何止是奇才，简直是百年天才。”

    “连华夏军方都棘手的劫持难题，在小姐手底下都很快得到解决，不是天才是什么？”

    三人大力奉承着楚子骄，至于潜入上山的后果，他们没有一点在乎。

    只要杀掉匪徒救出人了，华夏官方只能点赞不能抨击。

    再说了，楚家已经跟金家牵上线了，有什么小问题，金家也会轻易解决。

    楚子骄的冷漠眸子没有太多情感波澜：“我今晚过来，主要是救出韩静，其余东西不重要。”

    “对，不重要，不重要，杀，狠狠的杀。”

    银发老头很狗腿地附和着：“一定要杀掉匪徒，把韩小姐平安救出来。”

    “轰！”

    就在楚子骄见到前方顺利嘴角微微翘起时，突然一个氧气瓶从三楼抛出，落入几名汇合的手下上空。

    接着，一颗子弹从窗户点射出来。

    一团火焰在空中绽放，巨大爆炸声瞬间震耳欲聋。

    “啊——”

    四五名摸上去的黑衣人惨叫一声，顷刻被爆炸气浪狠狠掀翻，努力挣扎起来，却被子弹无情爆头。

    两名黑衣女子脸色一变，怎么回事？悍匪好像变强大了？

    在楚子骄微微眯眼的时候，银发老头自我安慰：“肯定是运气！肯定是运气！”

    正这么想着，四人又见到医院四楼五楼也都抛出几个微型氧气瓶，接着三楼窗口又是几缕枪火射出。

    “轰轰轰！”

    又是三记震耳欲聋的爆炸，快摸到医院的黑衣人又被气浪掀翻，一个个摔倒在地上，还暴露出位置。

    “哒哒哒！”

    就是火光一闪而过的瞬间，冲锋枪的点射响了起来，倒地的五名黑衣人还没躲避，身躯就猛地一震。

    他们不是脑袋就是胸膛溅血，然后重重摔回地面，凶多吉少。

    “哒、哒、哒！”

    冲锋枪没有停滞，很刺耳又很冷静地响了起来，一听就是枪法极好地人。

    一个抬枪向三楼射击的黑衣女子，射出两枪后就感脑袋一痛，身躯猛地后仰，眉心中弹栽倒在地。

    有人想要去搀扶，照耀被爆头。

    初始的气势如虹，现在荡然无存，屠杀刚摸枪没几天的患者优越感，如今被卫中信击溃的一塌糊涂。

    “小心！小心！”

    银发老头见状都快吐血，连忙出声呼喊：“快找掩体！快找掩体。”

    其实根本不需要他出生呼喊，剩下的四名黑衣男女早已经翻滚出去，纷纷寻找掩体躲闪起来。

    但现在的情况下，根本就不是我弱，而是敌人太强。

    卫中信的枪法算得上世界级水平，只要他的枪声响起，总会有人中枪，或死，或者受伤，很是精准。

    无人能靠近医院大门。

    “混蛋！这悍匪怎么那么厉害？”

    银发老头眼睛都红了：“杀，给我杀了他们！”

    楚子骄冷冷出声：“这人不简单。”她微微偏头：“老孙，你是七品高手，摸过去把对方解决了。”

    银发老头微微迟疑，随后点点头：“明白，老孙马上出动，小姐要注意安全。”

    楚子骄脸上没有半点表情，只是冷冷出声：“去吧。”

    银发老头望了前方医院一眼，散去刚才奉承讨好的气势，整个人变得尖锐起来，像是一把破土的刀。

    他身子一弯，像是兔子一样冲向医院，几个跳跃，就窜入了暗影中，顷刻拉近双方的距离。

    速度极快，完全就是一闪而过。

    “哒哒哒！”

    对方似乎捕捉到银发老头的靠近，三楼再度呈现枪火，十几颗子弹向银发老头倾泻过去。

    银发老头几个翻滚和挪腾，敏捷躲开射过来的子弹，随后又窜入暗影继续奔行，途中，他右手低垂。

    一枚飞刀落在掌心。

    只要给他推进到二十米距离，银发老头就有信心杀掉三楼的厉害枪手。

    “砰砰砰！”

    枪声再度响起，七八颗子弹咬着银发老头追击，好几次还打在他的脚跟附近，但始终没有伤害到他。

    而这个空档，银发老头再度拉近距离，让自己跟医院只相差三十米，同时身子连转，避开两颗子弹。

    当他又奔行五六米时，银发老头忽然感到头皮有点发麻，一股危险气息涌上了心头。

    但是，他没有空档辨认危险的来源，以为是三楼厉害枪手对自己的瞄准。

    所以银发老头一个前扑，像是灵猫一样翻滚，然后再长身而起，改变自己奔行的轨迹。

    “砰砰！”

    事情似乎如他所料，扑倒翻滚时，又有五六颗子弹打在地面，弹起一堆尘土。

    二十三米！

    二十米！

    十五米！

    银发老头动作敏捷侵入三楼枪手的危险范围，随后又是一个翻滚，趁着对手盲区再近三米。

    十二米。

    右手一抬！

    “嗖！”

    一刀飞出，呼啸破空！

    在三楼枪手调整角度再度射击时，飞刀已经一闪而逝，没入三楼那个射杀不少黑衣人的窗户。

    “啊——”

    一记惨叫从三楼响起，接着就是冲锋枪射击天空动静，然后，一个脑袋绑着冰袋的男子摔出窗外。

    “扑通！”

    持枪男子摔个血肉模糊，枪械也脱手，死得不能再死。

    银发老头兴奋无比，猛地一挥手：“搞定！”

    就在营帐的楚子骄她们也流露一抹兴奋时，一楼一个窗户悄然探出一支枪口，持枪者，正是卫中信。

    “砰！砰！”

    扳机扣动，十几米的距离，对于卫中信来说实在是算不了什么。

    银发老头也相当了得，枪口锁定他的时候就嗅到危险，浑身毛骨悚然，条件反射一般向后扑倒。

    同时，身体一个翻腾，敏捷避过了要害，但是，却没能完全避开子弟。

    “扑！”

    一颗子弹射进他的肩膀，一颗擦过他的腰身，溅射出两股血花。

    但银发老头没有在意疼痛，咬着牙又是向侧翻滚，躲入一个花坛后面。

    几乎刚刚挪开，又是七八颗子弹射击过来，打在地上砰砰作响，还爆开一堆石块。

    “靠！中计了！”

    银发老头很快作出判断，三楼的厉害枪手怕是早换人了，换了一个菜鸟吸引自己，他躲在暗中射击。

    目的就是杀掉自己这个高手。

    想到这里，银发老头连忙撤离，免得掉入陷阱出不来，他进攻速度很快，逃命也相当迅速。

    几个翻滚和起落，避开几颗子弹后，就撤到营帐前面的主干道上，拉开了自己跟医院的距离……

    “砰！砰！砰！”

    就在这时，灯光大作，几辆吉普车冲了过来，同时，一枪从车窗探出，对着他小腿连连点射。

    银发老头连连躲避，只是躲开了两颗子弹，却躲不开第三颗子弹。

    “扑！”

    一篷鲜血从他小腿迸射，银发老头一阵剧痛，闷哼一声，重重摔倒在地……

    没等他挣扎爬起来，叶天龙已从车窗跃出，一枪顶在他的脑袋，语气森冷：

    “别动！”
