    陆驰一脚踩在一头兽王被斩下的头颅上，而后向着旁边的智脑型进化者挥了挥手，说道：“把它的记忆读取一下，我要知道这群家伙的所有事情。”

    ……

    狂息岛，李天然接到了陆驰的卫星电话。

    “老板，我和袭击者交手了。”话筒内，陆驰的声音有些沉重。

    李天然挑了挑眉毛，陆驰很少用这种语气跟他汇报工作，这让他联想到了一些不好的东西，他平静下来，问道：“敌人很棘手？我们的损失很大？”

    “敌人并不棘手……应该说，目前我们遭遇的敌人还不算棘手，但它们身后代表的势力很棘手。”陆驰轻声开口说道：“抢我们东西的匪徒很复杂，不仅有人类溃军，还有大量的兽王。”

    李天然闻言愣了一下：“你是说，有两群不同的袭击者？”

    “不，是同一群袭击者，他们的成员由人类溃军和兽王组成。”

    “这怎么可能呢？”李天然滕然从沙发上站起，声音都提高了几分贝，他的大脑在飞速旋转着，陆驰的话让他有些无法接受。

    兽王和人类是死敌，双方都恨不得将对方剥皮抽筋，让对方彻底从蓝星上消失，这是两个种族之间的死仇，如果人类和海兽王同时出现在一个画面中，那么百分之九十九点九九都是在开战。

    可是现在陆驰告诉李天然，有一群势力，它们的成员居然由兽王和人类组成，并且相处和谐……

    这简直就像天方夜谭。

    “说是组成，其实这个词语用的不太准确……这个由兽王和人类溃军组成的势力，其实是由大量兽王扶持人类溃军建立的，兽王们为这些人类溃军提供强大的力量和食物供给，并且帮助这些人类掠夺资源，建立基地，”陆驰一字一顿的汇报道：“根据我们从这些兽王大脑中获取到的信息，这支势力目前的力量已经十分强大，它们凭借掠夺来的资源在某个兽王巢穴附近的海岛上建立了一座庞大的城市！”

    兽王帮助人类建造城市……

    兽王帮助人类创造美好生活……

    这听起来就像是日本鬼子不杀人放火、反而扶老奶奶过马路一样可笑，兽王会有这么好心吗？

    “我好像知道这些兽王想要干什么了……”李天然揉着眉心，这些反常的情况其实很容易解释，兽王绝对不会放弃和人类争夺蓝星霸主的计划，它们之所以做出这种反常的事，目的只有一个，那就是借助这支人类溃军的“人类”身份，做到自己身为“兽王”在人类世界无法做到的事情。

    比如把这些人类溃军混入人类阵营之中，为兽王们充当间谍。

    亦或者是尽全力打造出一个新的“人类国度”，然后机缘巧合之下被蒙在鼓里的某个强国吸纳收取当小弟，最后在一次决定性的战役中反水，给予这个强国重创……

    总而言之，这些人类溃军的“人类”身份，在人类世界中拥有比兽王们更高的便利和信任度，在这种不同种族之间的战役中，人类天生会对自己的同胞更容易产生信任感和亲近感。

    而兽王扶持这群人类溃军，或许就是想要借助这种“信任感和亲近感”，让这支人类溃军成为自己手中的一张底牌，在未来的决战中起到关键性的作用。

    “这群兽王中，体型较大的返祖型兽王充当食物源；体型较小、能力强大的兽王充当袭击者，在很短时间内整合了大量人类溃军，不仅是白令海域，很多地方都有这种情况……”陆驰声音有些无奈：“单单从这头兽王大脑内获取到的信息，我就知道了在这段时间内，有不下三十个这种由兽王扶持起来的人类城市，并且这个数量还在迅速增加着！”

    李天然陷入了沉默。

    由于资源短缺和战乱频发，人类世界中还算稳定的国家就只有那几个强国，其他大部分小国家的平民和军队都成为了流民、暴民，现在全世界这种人类溃军的数量可能在三亿以上。

    如果兽王们将这些人类溃军全部整合，成为自己的傀儡，那么这将会是无比恐怖的事件。

    “这些兽王真是一次又一次的让我意外，它们总是可以找到人类的薄弱点。”李天然轻声开口，苦笑道：“我甚至觉得，从它们表现出的凝聚力和理智性来说，它们比人类拥有更多成为这颗蓝星统治者的特质。”

    是的，直到现在为止，人类世界的几个强国依然在彼此纷争内斗，进行畸形的竞争。

    而兽王们却在一名皇帝的统治下，所有的行动都按照一个想法执行，它们为了自己长远的目标，可以暂时放下对人类的痛恨，甚至献出力量和自己的血肉为曾经的敌人提供生活和战争资源。

    这种特质，是人类绝对不可能拥有的。

    长远下去，人类真的能够战胜海兽吗？

    “不对，我竟然开始自我怀疑了……内斗并不是人类的劣性根，而是所有智慧生物的特质！兽王并不比人类强，它们之所以能够做出这种事，皆是因为“皇帝”的命令，那头至高无上的海妖。”李天然突然从自我怀疑中惊醒，他迅速反应过来：“如果击杀了那头海妖，兽王族群同样会分裂、为了争夺地位而彼此搏杀，它们并不比人类高尚。”

    “没错，如今的兽王虽然表现出了惊人的智慧和团结性，但它们的族群同样有致命的缺陷，那头海妖……如果能够杀掉她，整个兽王文明的威胁程度至少会下降三个等级！”李天然做出了准确的判断，“如果有机会一定要干掉她，有她在，兽王族群成长的速度太快了，连我都感受到了迫在眉睫的危机。”

    而另一边，陆驰接着说道：“老板，我们已经确定了这群袭击者的老巢位置……”

