
　　这时杨斜身后走出了三个君玄期五级的强者。

　　我们是龙元城杨家人，领城主之命，现在接叶小姐回龙元城。

　　走吧现在不能再拖了，尽快护送她回去。杨斜也说道。

　　叶沐茜无奈的冷哼了一声，随着他们走了出去。

　　杨斜然后盯着李枫看了良久，凝玄期巅峰了，确实不错，不过和我斗，你还差的十万八千里呢！

　　不管是多少里，反正还有一个月呢！

　　杨斜一声大笑，好我等你。随后也走出了酒楼……

　　这时顾妙妙，突然说道，城主怎么会突然要接叶姐回龙元城。我感觉我们这一段时间，我们都是被他们跟踪了一样。

　　喂，李枫，你怎么不拦一下，问问叶姐是什么原因啊！

　　我怎么感觉叶姐是被逼迫的呢！

　　李枫一直都是紧皱眉头，没有回答她们，良久后才起身，一步踏出。而就是这看似自然的一步，李枫的身影却出现在客栈门外了。这让一群女子愣在原地，呆呆的看着李枫。

　　又是一步，李枫的身影出现在街道口。他的步子很自然，随意的踏出去，他的身影却渐渐的远离了她们的视线。

　　几个女子对望了一眼，而后都倒吸了一口凉气。

　　叶沐茜身后跟着三个修行者，龙元城之中的暗人。他们每年都享受龙元城赐予的不少修行资源。龙元城的暗中监视她到的人。

　　“怎么叶家还没有动静。”叶沐茜她又忍不住在心中怒骂了一阵李枫，他肯定没有把消息传给叶家，要不然叶家现在怎么还没有行动。

　　“真是一个混蛋，占了我那么大便宜，居然还”叶沐茜想到当初和他在被窝下的举动，叶沐茜脸有些发烫，心中更是恨极了李枫。

　　“那个混蛋”

　　叶沐茜在心中骂着李枫，这次他真的是要到了那一步了吗？

　　只不过她的目光看到前方时，她的步子微微顿了顿，愣愣的看着坐在前方一处青石上的青年，此刻他正对着自己露出洁白的牙齿在笑。

　　叶沐茜的反常，让三个跟在她身后的修仙者也站定，眼神冷冽的看着李枫。这李枫他们也都认得，但这都不关他们的事。

　　“你怎么在这里了”叶沐茜看着从青石上跳下来走到她面前的李枫问道。

　　“我心中在想，肯定有人会骂我，所以我特意来提醒她，我这么优秀的人她都舍得骂，这如何对得起她的良心，”李枫对着叶沐茜说道。

　　“我并没有骂你”叶沐茜矢口否认。

　　李枫说道：“你骂没骂这都不要紧，因为你很快就会夸我”

　　“你可能想多了”叶沐茜看着这个一向自恋的青年，认真的提醒着李枫说道，“你赶到我们前面堵着我，就是为了说这些”

　　“不”李枫摇摇头道，我是来英雄救美的

　　“叶沐茜看着李枫，伸手指了指身后的三个修行者说道，“那你把这三个人打趴下，你才有资格英雄救美。”

　　“好的”李枫很认真的对着叶沐茜点头道，听话的向前踏步而出，然后伸出一根手指，指着三人说道，“都过来让我打趴下”

　　叶沐茜见李枫如此，哭笑不得，心想你还真想打趴下他们啊。这可是三个君玄期啊，你不要这样蠢萌可以么？

　　“你就是被刘家追杀的丧家之犬李枫”这三人看了李枫一眼，嗤笑说道，“把你指着我们的手指放下来，要不然被人折断了，可别怪我没有提醒你。”

　　“你们折不断”李枫摇摇头，说的很认真，“我要是你们。就赶紧离开这里，免得等着被我揍。”

　　“哈哈哈”一句话让三个人哈哈大笑了起来，笑了一阵后，戛然而止，死死的盯着李枫说道，“真不知道你哪里来的勇气敢站在这里。

　　“我不知我为什么有这么大的勇气，但我其实很佩服你们的勇气。我说的话你们都敢不听”李枫看着这些人说道。

　　“就凭你”几人嗤笑的看着李枫，“传闻你纨绔，但没有想到你居然还这么蠢

　　你杨斜的约战还没有开始，现在居然还敢跑到这里来”

　　“有问题吗”李枫问着对方说道。

　　“等你达到君玄期，再来说这句话或许还有一些威慑力。”对方三人嗤笑道，“现在嘛，虽然我们不会杀了你，但让你受点活罪还是轻而易举。”

　　“要君玄期啊”李枫苦着脸道，“可是我现在才凝玄期呢。”

　　叶沐茜见李枫还在这里装傻，哭笑不得，心想这家伙来这里到底是做什么。你现在就是在日升学府也是不待见，是一个走到哪里，哪里就是个讨嫌的人，没有了日升学府的顾忌的他们真的可能会揍你的啊。

　　“哎！不过你们说达到君玄期才有威慑力，那么你们等一等我，我这就达到君玄期，然后再来揍你们”李枫很认真的看着他们几个人说道。

　　李枫这一句话，一群人都错愕的看着李枫：他说什么……

　　“.你们等等啊，可千万不要逃了哦，我这就突破君玄期，很快的”李枫看着他们又说道。

　　几个人对望了一眼，随即嗤笑了起来，“你这是在说梦话吗？你当君玄期这么好达到啊！你知道我们达到君玄期花了多少时间吗？花了整整十多年啊！这还是因为自己的刻苦修来，加上一些机遇才侥幸步入。”

　　“而现在，你居然说你这就突破君玄期，说的好像和喝水一样简单，你当君玄期是什么，难道自己当年为了突破君玄期的努力是假的吗？”

　　叶沐茜也看着李枫，她不由想到当初李枫步入结丹期的时候，也是这样的姿态。他说他要步入结丹期了，然后他就真的步入了结丹期。

　　只是，现在是君玄期啊，这是一个远超之前的境界。你这也是能说达到就达到的。

　　李枫并没有说话，他就立在那里，神情依旧是那么懒散。而就是在他们几人的嗤笑和不屑之中，以李枫为中心，这一方天地开始泛起了一道道涟漪，涟漪如同被风吹过的湖面。

　　涟漪不断的蔓延，延伸向远方。天地元气这时候也疯狂的滚动，不断的向着李枫的方向凝聚而来。

　　浩瀚的天地元气宛如一重重的波涛，不断的翻滚而来，气势如虹，滚滚而来，席卷向李枫。

　　涟漪扩散开来，一里，两里，三里

　　随着涟漪的蔓延，这一方天地的元气也随之一扫而空，都涌动到李枫的头顶。涟漪蔓延一里，这一里的天地元气就被扫之一空，蔓延两里，两里的天地元气就被扫空，浓郁的要成为实质。

　　“五里了”他们都呆呆的看着这一幕，眼中带着不敢置信之色，因为此刻涟漪已经达到了五里之远。

　　他们是君玄期，知道面前这画面是什么，这是天地共振，步入君玄期的前兆。

　　“六里”

　　他们倒吸了一口凉气，呆呆的看着李枫。当年他们步入君玄期的时候，连一里都没有达到，但李枫居然走出六里。这简直不是人啊！

　　只是让他们的惊讶还没有完，涟漪依旧在蔓延，而且蔓延的越来越快。六里之后，七里八里出现。

　　“九里”叶沐茜都忍不住惊呼出口，九里，这是极限啊，他居然走到这一步，匪夷所思

　　其他三人都喉结滚动，直直的盯着李枫。不过很快他们的眼睛更直了，因为在极限九里之后，涟漪还在蔓延，达到了十里。他们对望了一眼，心跳的厉害

　　十里，这是什么概念，这是突破了九里极限啊

　　“哈哈哈原本以为你真能达到君玄期，可现在你怕是这一辈子都达不到了。”一个修行者在震撼之后，他突然大笑了起来，因为他记起了曾经意外看到的一本典籍，传闻上古天帝就是因为和天地共振达到了十里，导致了三十年被困在凝玄期。

　　连上古天帝都被困在凝玄期，这李枫年又有什么本事，原本还以为他真的能达到君玄期，但现在看来只是徒有其势而已。

　　见他大笑，不明所以的另外两个修行者询问原因，当得到了关于十里的解释之后。他们都神情古怪的看着李枫。

　　叶沐茜也听到了他们的谈话，那双明媚的眸子也落在李枫身上，秀眉微微皱起来。

　　方圆十里天地共振，方圆十里天地的元气翻腾不息，都滚滚涌向李枫的方向，在李枫周身凝聚成实质。

　　而就是此刻，李枫元神之力涌动而出，开始在虚空烙印着印记。只是李枫刚刚有所举动，虚空再次扭曲崩裂，根本承载不了李枫的印记。

　　“是真的，叶沐茜看着这一幕，她脸色有些难看，突破极限之后，天地真的承载不了他的印记。

　　“哈哈哈，我早就说过，你这一辈子都不可能成为君玄期了。”对方大肆的笑了起来。

　　李枫听到了他们大笑，不过这并没有影响李枫。

　　李枫这一个多月来，一直在思索着步入君玄期最重要的要素是什么。君玄期和天地共振，其实是和天地的规则共振。在天地之间留下痕迹，以自身的痕迹纳入天地精华入体，进而一举达到君玄期。

　　答案显然是的因为只有烙印了痕迹在天地规则上，天地规则才会帮助修行者突破枷锁，修行者因此脱胎换骨，达到君玄期。

　　与天地共振留下烙印就是一把钥匙，一把开启自身修行的钥匙，唯有得到这把钥匙，才能不被天地抗拒，往更高层进步。

　　这是李枫这一个多月的感悟，既然感悟出这些，那么就需要找办法解决了。

　　第一个难题是要达到君玄期，那就需要浩荡的天地元气，李枫把方圆十里的天地元气都扫之一空，可他不能在天地留下烙印，他就无法把这些力量全部融入到自身中，所以这方圆十里天地元气虽然浓郁无比，可他能吸收的却有限。

　　第二个就是需要借助天地规则了，天地规则入他的体内，洗礼他的身体，让其沾染上天地规则的气息，这才等于是拥有钥匙。要不然，他就一直是编外人员。

　　这一个多月，李枫感悟自身，感悟天地，不断的印证自身所学，他终于找到了一个办法解决这个问题。此刻，正是成熟的时候，那么就借此一举突破到君玄期吧。

　　虚空在扭曲崩裂，眼看着李枫就要失败了。而就是此刻，李枫却取出了一物。

　　“火灵芝”叶沐茜看着李枫取出的火灵芝，见他直接张口就咬下去，她的心忍不住肉疼了一下，这东西珍贵无比，能让君玄期都延年益寿实力大涨的东西。

　　不过这只是他们觉得肉疼的第一件物品，很快他们就看到李枫把一件件让人疯狂的宝物往嘴里面塞。

　　“蕴神茶花，可蕴育道韵，能在瓶颈是助人突破的宝物。”

　　“元气精石，嗤这是纯净的天地元气压缩成固体的宝物啊。”

　　“洗髓果，其中蕴含着浓郁天地元气，可洗髓伐骨啊”

　　“精源角”这可是可以提供精气神的神物。

　　众人看着李枫把一件件宝物拿了出来，口干舌燥。这些宝物放到外界去，任何一件都能让君玄期抢破头。可现在他居然都啃了，他这是想做什么

　　他们自然想不通李枫想要做什么，而李枫却很清楚他在做什么。他当初在玉宫中打劫大牛圣子等人的宝物，现在大半都被他用了，这每用一种他都用得肉疼，这都是可以堪比仙源冰乳的宝贝啊。

　　可李枫不得不用，心神融入到体内，在啃了如此多宝物之后，李枫体内的于天地元气顿时如同滔滔江水一样，汹涌滂湃。

　　这每一种宝物，其中蕴含的天地元气都是惊人的，能让君玄都实力大涨，可想其天地元气的恐怖，这所有的叠加起来，就算不比这方圆十里的天地元气，怕也相差不了多少吧。

　　这样滂湃的天地元气涌动，李枫还觉得不够。然后叶沐茜等人的嘴角再次抽搐了起来，她都忍不住大骂败家子了。

　　一条条地狱鱼被李枫挑出鱼骨，一根根鱼骨直接被他丢到口中，化作滚滚精华，冲入到李枫的四肢百骸之中。

　　“天地元气差不多了。”李枫感受到体内浩荡的天地元气，他喃喃自语。

　　只是，外界的虚空在扭曲崩裂。他要是不能达到君玄期，以进入他体内这浩瀚无比的天地元气浓度，李枫的身体怕都要爆裂。

　　“轰”虚空扭曲崩裂，李枫在失败的边缘。

　　三个修行者见到这一幕，他嗤笑了一声。天地承载不了他的印记，无法利用天地规则，他终究无法达到君玄期。

　　而在天地崩裂的同时，李枫却突然怒吼一声，他舞动出浩荡的元神之力，都冲了出来，这一处虚空更是承载不住，翻腾不息。

　　而就是此时，李枫体内的天地元气突然暴动起来，携带着无数宝物的精华一起，疯狂冲向李枫的胸口。

　　“轰”

　　李枫的胸口发出了一声闷响，而后在李枫识海中元神的颤动下，在李枫头顶顿时显现出一重天境。

　　这一重天境还没稳定下来，李枫驱动的力量更加的汹涌滂湃。而后又是一重天境出现。

　　两重天境立在李枫头顶，不过这在别人看来，宛如是两重天宫一样。其上散发出惊悚的气息，这股气息笼罩方圆十里天地。

　　“既然天地不能容纳我的印记，那就吞噬了你这一方天地，重塑我的天地”

　　李枫疯狂的驱动天地元气，体内的力量完全波动而出。宝物浩瀚的精华涌动，龙骨此刻全面复苏，化成二重天宫呈现。www.23sk.net

　　叶沐茜等人顿时看到了让他们呆滞的一幕，三个君玄期身体颤抖，那股强大的威势让他们直接匍匐在地上，天地之间的景象让他们脸色一片苍白，失神看着场中那个如同神灵般的人。

　　叶沐茜早已经被面前的景象震慑在当场，呆呆的看着场中的李枫。此刻的李枫，在他头顶显现出两重天宫，他立在那里如同一尊天帝。

　　天宫中展现出横绝的气势，一股毁灭般的恐怖光华冲天而上，席卷十方，遮天蔽日，把一切都笼罩其中。

　　甚至这扭曲崩裂的虚空，都在它的笼罩之中。两重天宫宛如真是天帝的宫殿似的，镇压十方天地。

　　天宫展现出浩瀚的霞光，把天地一切元气都吞噬，而后吐露出来，如同上天倾泻下来的河水，疯狂的灌输到李枫的体内。

　　这一处天地如何承受的如此毁灭的力量，开始片片崩裂起来。而天宫此刻笼罩这片崩裂的天地，其上符文展现，无边的纹理出现，交织化作一个巨大的印记，这个金色的印记落在虚空上，虚空仿佛是被它包裹一样，崩裂的虚空化作一个巨大的漩涡。

　　天宫落在漩涡之上，绽放无穷霞光，笼罩十方天地。这一刻，仿佛天地都被它吸纳吞噬似的。

　　李枫的元神与此同时也疯狂的灌输到天宫之中，两重天境之中顿时星光璀璨，星空耀眼。它们都被李枫点燃一般，宛如大海无量涛浪，把一切都淹没，天地只剩下李枫和天宫在那里。

　　此刻，李枫的龙骨颤动不断，整个人充斥着浩荡的威势。他立在那里，吞噬着天宫灌输而下的元气，涌到他的五脏六腑，四肢百骸，恐怖的天地元气在一次次的洗刷着自己。当真是脱胎换骨，一呼一吸之间，都宛如巨鲸吞水。

　　李枫立在那里，心神融入到天境之中，疯狂的驱动着龙骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十六章君玄期（一）免费阅读。https://www.23sk.net 