    一边联络第二批次的妙昆罗等佛门高手尽快赶来，俞天权、嘉树上人一行人，首先攻向东胜神洲。

    兵贵神速。

    时间稍久，重伤的敖空等人，不说彻底伤愈，也可能恢复大半战斗力。

    俞天权撤出战场前，沈和容帮敖空疗伤的景象，他都看在眼里。

    不说长安城有没有其他医家圣手，单说沈和容，便可以治疗绝大多数伤患。

    眼下长安城显得伤兵满营，相当关键一个原因，是沈和容自己也受重伤。

    这个情况下，她能稳住自身伤势不恶化，便已是万幸，自然无法再治疗其他人。

    可是这问题反过来看，就是如果沈和容短时间内能尽快康复，那其他人的伤势，同样将在很短时间内得到治愈。

    所以，螳螂捕蝉之后，留给黄雀的时间，并不宽裕。

    哪怕觉得他们这一行人手仍然不够，但俞天权、嘉树上人、诚摩大师等人，也飞速攻入东胜神洲。

    不求一击功成，即使只是先牵制住沈和容他们也好。

    届时更多佛门高手集中过来，便可以平推长安城了。

    当然，如果长安现在当真虚弱到极点，他们几人便可以将之攻破，那自然是最好不过。

    这一战，至少要交长安城元气大成，再无力气西进。

    将来等世尊返回之后，便可以彻底一锤定音。

    至于俞天权的目标，自然主要放在“楚摇光”身上。

    敖空一行人，大多伤患在身，行动速度不及以往那般迅疾。

    俞天权等人全力追击，在西域海外群岛一带，便成功追上长安众人。

    “疾！”

    澄阳真人强打精神，压制伤势，主动断后。

    他的一元镜，在同季青文交手过程中，被季青文一枪捅在镜面上。

    宝镜虽然没有当场破碎，但镜面上也布满裂痕，元气大伤。

    澄阳真人当下，只能召出雷王真符剑迎战。

    话说回来，即便一元镜完好无损，以他被季青文重创的元神，此刻也无力同时驾驭两大法宝。

    澄阳真人这个主人，元神受损，精神不振。

    他的雷王真符剑顿时也受到影响，不复往日灵动。

    此刻面对强敌，再难现当初在南瞻部洲时的威风。

    “俞施主有伤在身，眼下由贫僧打头阵好了。”嘉树上人双掌合十，然后结了个触地印。

    触地印一起，群魔震动倒跌。

    强悍的力量，不仅震得澄阳真人雷王真符剑几乎失控，更叫长安城其他人脚下不稳，一个个简直要从云端摔落。

    澄阳真人鼓足余勇，雷王真符剑在半空里震动，滚滚雷光化作剑光飞射。

    嘉树上人双手法印变化，接禅定印。

    无量法身演化净土，无边无际向四周扩张。

    有佛光自净土边缘向上升起，仿佛围墙一般，顿时将剑光挡住。

    嘉树上人乃西牛贺洲佛陀净土高僧，修行佛法精妙，下苦功多年。

    澄阳真人如果没有负伤，一柄雷王真符剑在手，比起嘉树上人，便有过之而无不及。

    但现在他人和佛宝，都损伤不轻。

    原本堂正又霸道的雷光飞剑，这时便无法洞穿对面嘉树上人的神通。

    剑光，尽数被佛光所化的围墙挡下。

    与此同时，另外一边，对长安城来讲相对陌生的诚摩大师，也双掌一合。

    于是又有无量境界的法身净土扩展开来，在半空中同嘉树上人的法身净土碰触，不仅没有起冲突，两方净土反而融合在了一起。

    净土不断扩张，佛光不断高涨。

    同一时间，龙吟咆哮声响起，如雷霆滚滚。

    浑身上下闪动金光，修行越来越接近佛门路数的雷音龙王震雨，盘旋于净土上空，发出一道又一道滚雷，劈向长安城众人。

    敖空勃然大怒。

    他即便没有经张东云长安城加持，提升境界到第十四境，只是原先第十三境修为的时候，也不曾把震雨放在眼里。

    眼下他虽然重伤在身，但虎落平阳还容不得犬欺。

    狂吼声中，金翅大鹏鸟与睚眦的邪影出现，然后在半空中合二为一，接着双翅一振。

    漫天金光闪闪的罡风，破空而去。

    本是无形的罡风，这一刻却仿佛真实的利刃，表面锋芒毕露。

    受睚眦兵戈之气加持，这罡风当真如斩天巨刃，齐齐劈向雷音龙王震雨。

    震雨张口咆哮，一道又一道雷霆迎上前去。

    风雷半空中教诲，连续爆炸，几乎粉碎虚空。

    有零星罡风，仍然漏了过来，逼得雷音龙王震雨扭身避让。

    “敖施主好修为，只是如此重伤，还是莫要勉强为好。”

    诚摩大师说话同时，他佛陀一般无量境界的法身双掌一合，于是佛光化作一个宝瓶，瓶口中传出吸力，将漏过来的一些罡风吸纳进去。

    同一时间，朵朵金色的莲花，散碎成无数花瓣，然后暴雨一样，落向敖空。

    敖空方才勉强出手，牵动伤势，顿时闷哼一声，只得避让对方的反击。

    旁边一刀横过，将花雨劈散。

    但那握刀的手掌，禁不住微微颤抖。

    不等宗天璇稳住自己微微颤抖的手，眼前忽然星光闪现，接着黯灭。

    俞天权果断一枪此来，目标直指他以为的“楚摇光”。

    宗天璇另外一只手拔剑出鞘，挡下对手这一枪。

    但整个人，被震得向后倒飞。

    俞天权也有伤在身，但她比对方惨多了。

    她先前虽然杀败俞天权，但对方全力招架，将损失降到最低，虽然仍负伤，但现在还保持大半战斗力。

    宗天璇受伤，却等于是不闪不避不设防，硬吃了雷瀚反放过来，源自巅峰状态时敖空的一套碎天刃。

    没被当场打死碎尸，已经要多谢她武皇巅峰肉身极度强悍了。

    此刻再同俞天权交手，便力不从心。

    只是换了一招，她便感觉浑身上下，好不容易止血的多道伤口，仿佛要一起重新迸裂。

    “昔年我们师兄妹七人，只有大师兄练成‘紫薇垣’，除他之外，练成‘太微垣’的有两人。”

    俞天权挺枪再刺：“小师妹你应该和我一样，只练成过‘天市垣’才对，这些年你不是忙着转世重修吗？”

    宗天璇不答，刀剑齐出，勉强再接俞天权一枪。

    她身上顿时伤口迸裂，再次飙血。

    这时，旁边一刀一剑一戟，齐齐攻向俞天权。

    “滚开，没你们的事！”俞天权手中枪杆一横，将刀剑戟全部磕开。

    解峰、古朴、楼宁三大巅峰武皇，都感觉自己虎口震得微微发麻。

    眼前这厮有伤在身，竟然还如此强横。

    不过，三人没有气馁，继续围攻上去。

    解峰、古朴，修为相较从前，都隐约有所突破，实力增长。

    楼宁虽是修成第十四境不久，但他戮神戟得过张东云指点，攻击极为凌厉。

    俞天权虽自信，但也不敢拿自己血肉之躯去直接碰同境界对手的神兵利刃。

    伤势终究还是影响了他的发挥，被解峰等人阻挡，难以再去追杀宗天璇。

    另外一边，暮霭则以弈星大法，挪移开嘉树上人投掷过来佛光所化的金刚杵。

    但诚摩大师，双手佛光聚涌，居然化作一张大弓。

    光箭一闪即逝，再出现时几乎已经挨着暮霭。

    暮霭阳神飞遁，险之又险避过对方这一击。

    不论俞天权，还是嘉树上人与诚摩大师，皆是顶尖高手。

    长安一方倒是还有不少第十四境强者，解峰、古朴、楼宁、暮霭、澄阳真人携雷王真符剑，都还勉强有一战之力。

    但他们如果想要照顾伤员，就容易顾此失彼。

    仅仅几个回合之后，长安方面就开始险象环生。

    但他们没有立即溃逃，而是且战且退，延缓阻击俞天权等人的步伐。

    艰难前进，俞天权等人心中反而放下一半心，暗道对方应该是强弩之末，拼死一搏，没有其他生力军了。

    随嘉树上人与诚摩大师来的其他佛门高手，则四散开来，分头行动。

    双方打打停停，渐渐步入西域。

    长安城一方在西域驻守的人族或妖族高手，当即也动员起来，抵抗佛门东来。

    狱龙派根基在此，参战人员自然又多又拼命。

    以第十二境修为，力拼第十三境的西牛贺洲高手，霍一鸣再次成为全场焦点。

    西牛贺洲佛门高手，普遍修为高明，境界越高，越是出众，更胜原先西域同境界的佛门弟子。

    但低了一境的霍一鸣与之对拼，丝毫不落下风。

    “这些秃驴原先胆小的跟乌龟一样，这次怎么敢来咱们这里？”同门师兄弟艰难抵挡一个佛门子弟进攻。

    方长老这时出现，将对方击退：“我们长安先跟北俱芦洲龙魔大帝战了一场，所以这些僧人来捡便宜，但他们是自寻死路。”

    “龙魔大帝？”弟子一呆：“那不是跟我们长安城的几位先生是一起的吗？”

    “龙魔大帝雷瀚是叛徒。”方长老简单说道。

    “原来如此，着实可恨！”众人群情激奋。

    霍一鸣一刀逼退对手，视线望向北俱芦洲所在的西北方：“龙魔大帝……雷瀚……”

    他手中刀握更紧，先狠狠劈向面前西牛贺洲佛门弟子。

    虽说方长老告诉门人，这些佛门高手是自寻死路。

    但总体上来讲，因为最高层的俞天权等人占据上风，于是佛门众僧，开始在东胜神洲西域，向东疯狂推进。

    敖空、沈和容、楼宁、古朴等人，唯有且战且退。

    整个西域，渐渐重新落回佛门手中。

    长安城众人，退向东海之滨的幽罗原。

    在那里，有第十四境的草木大妖苍辉，得他相助，大家便有机会重新站稳阵脚。

    俞天权同嘉树上人等佛门高手，对此夷然无惧，一路继续向前，决心在幽罗原跟长安人决战。

    因为他们已经得到消息，妙昆罗率领的第二批高手，也已经抵达东胜神洲。

    有了这批增援，胜负已定！

    此刻，长安城大明宫内，张东云静静看着佛门中人，迈入西域东部。

    同时也是迈入无敌城范围内。

    “是啊，胜负已定。”

    张东云站起身来。

