    呆妹的表情，从一脸的轻松惬意，慢慢凝固了下来。

    随着角色视角的推进，她来到了一间破旧的屋子。

    正当呆妹以为要准备搜集游戏线索，正式开始游戏时，一道凌厉的鬼叫声，突然传了出来。

    “啊！”

    呆妹吓了一激灵，差点把头上的耳机摔掉。

    很快，鬼叫声消失，房间里只剩下无信号的电视机，在滋滋作响。

    “卧槽！这个电视机吓我一跳！”

    呆妹呼了一口气，刚才那声鬼叫，并没有对她造成多大的心理影响。

    “呆妹有点东西嘛，居然还敢继续玩。”

    “希望老女人玩到后面，柔滑柔滑柔滑……”

    “这个游戏处处是惊喜，动不动就是转角遇到爱。”

    “一会儿胖爹来了，呆妹就该哭了。”

    “胖爹永远的噩梦，我已经后悔买这款游戏了。”

    直播间里有观众说道。

    “这游戏好邪门啊，特别是这个游戏BGM，听着怪吓人的。”

    呆妹一边说着一边往前走，当她刚进入一间图书馆，一条倒挂的尸体突然掉了下来，并左右摇晃。

    与此同时，如丧钟一般的恐怖BGM随之响起，呆妹被这突如其来的血腥画面，吓得倒抽一口冷气。

    “卧槽！吓我一跳，这个游戏设定好特么狗啊！”

    呆妹吐槽道。

    她刚才真的被倒吊的尸体吓着了，那一段恐怖画面和惊悚的游戏BGM，配合得恰到好处。

    “哈哈哈哈哈哈，司马老贼的游戏，总能给玩家带来亿点小惊喜。”

    “我玩《逃生》的时候，也被这倒挂的尸体吓到过，有心脏病的玩家，真的不建议玩这款游戏。”

    “呆妹可以的，比隔壁茄子有勇气，这货上次玩了《ARAYA》之后，就再也不玩恐怖游戏了。”

    “建议茄子下次玩《逃生》的时候，把房间里的柜子都卖了哈哈哈。”

    呆妹进入图书馆后，跟随着游戏任务指示，继续往一条堆满凳子的长廊走下去。

    很快，呆妹来到一处狭小的通道口，这处通道的两侧，被书架，以及一些乱七八糟的凳子堵住了。

    游戏角色只能侧着身子，慢慢挤进去。

    “这个地方应该不会出现怪物吧。”

    呆妹小心翼翼地操控着角色，喃喃道：“一般的恐怖游戏，怪物，大boss什么的，都是从阴暗的地方冒出来的。”

    自从呆妹玩过几次《ARAYA》游戏后，她已经总结出来了一些玩恐怖游戏的经验。

    然而，就在呆妹放松警惕心，操控角色通过这处狭小通道口时，一道低沉的声音响了起来。

    【小猪】！

    旋即，呆妹的人物视角，被强行转换，一个满面獠牙的光头胖汉，瞬间将呆妹提了起来。

    “卧槽！”

    呆妹急忙控制鼠标键盘，想要从光头胖汉手中挣脱出来。

    但这根本无济于事，光头胖汉提起呆妹后，直接将她从楼上扔了下去。

    啪叽！

    一道清脆的玻璃破裂声，和游戏人物的惊呼声同时响起。

    很快，电脑屏幕黑了。

    “哇靠？我不会就这样死了吧？”

    呆妹欲哭无泪，她才刚开始玩，怎么这就没了。

    而且，这死得也太草率了吧！

    “老女人，你还没有死，这只是剧情杀。”

    “珍惜眼前的这个胖爹，因为过后他会一直追你。”

    “狭道口必有胖爹定律，每次我钻狭道口，胖爹就会跟着过来。”

    这时，直播间里的观众们，提醒呆妹道。

    【我……我明白了，仁慈的上帝啊，你派了一位使者来找我！】

    剧情杀结束，光头神父出现，念完一段游戏台词后，人物角色醒来。

    现在，呆妹需要跟随着游戏指示，完成一项项指定任务。

    “诶诶，前面好像有个人。”

    这时，呆妹来到了一处光线阴暗的走廊，在前面不远处的地方，有个光头人物瘫坐在轮椅上。

    “这是死的活的？”

    呆妹嘀咕了一下，她刚想从光头身旁绕过去，结果瘫坐在轮椅上的光头，突然崩了起来，一把掐住呆妹。

    【医生死了！把它们全都弄出去！求你帮帮我！】

    游戏人物触发对话。

    呆妹被这暴起的光头，吓得失声尖叫：“大哥大哥，别搞我，别搞我啊……”

    看到这一幕，直播间里的观众们，纷纷笑得前仰后翻。

    “笑死，我还以为老女人真的变强了，原来还是弱鸡一个啊。”

    “老女人别叫了，我妈刚才问我是不是开水壶响了。”

    “遇到一个普通NPC就怕成这样，一会儿胖爹来了不得当场吓尿。”

    “呆妹：玩恐怖游戏，我都是提前穿好尿不湿的。”

    “茄子：就这胆量还好意思嘲讽我？！”

    旋即，光头松开了呆妹，瘫倒在地，游戏人物的视角恢复正常。

    “哇，这个游戏太折磨人了。”

    呆妹叫苦不迭，她原本以为自己只需要跟着指示，慢慢完成游戏任务就好了。

    没想到《逃生》这款游戏，到处都是“惊喜”。

    随便碰到一个游戏NPC，都有被摁翻在地的危险。

    但自己吹的牛逼，她硬着头皮也要玩完《逃生》。

    离开这处阴暗的走廊后，呆妹接到了一个任务指示。

    【打开2个气阀和总开关，重启发动机】

    呆妹使用DV机，在阴间滤镜的视角下，她在漆黑的环境中，慢慢找到了一个气阀的所在处。

    “搞定一个。”

    这时，呆妹刚打算开门离开，继续寻找下一个气阀。

    一个提着菜刀的光头哥突然出现，朝着呆妹砍去。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    呆妹吓得手都在抖，好在这处房间的光线很暗，没有DV机的光头哥，并不能立即找到呆妹。

    很快，呆妹找到机会，从光头哥身旁绕了过去，朝着门外狂奔而去。

    听到动静的光头哥，也在第一时间回头追赶呆妹。

    “啊啊啊啊啊啊……大哥你别追我啊……”

    呆妹都快急哭了，DV机的阴间滤镜，本来就让游戏画面变得很恐怖了。

    现在又冒出来一个拿着菜刀的光头哥，一直对自己穷追不舍。

    砰！

    一道闷沉的敲击声传来，呆妹的屏幕正中间，剧烈地闪动了一下。

    这意味着她身后的光头哥，已经追了上来，并给了她一刀。

    “呜呜呜……大哥我求你别砍我了……”

    光头哥的脚步声越来越近，呆妹内心焦急不已。

