    “主人？”

    “属下？”

    玄背龟和张悬对望了一眼，全都发呆。

    刚才还不死不休，啥时候成属下了？

    不光是他们二人，四周的诸多仙兽、圣兽也懵了。

    他们的王者，对人类深恶痛绝，恨不得将其赶尽杀绝，刚才还制订了教训六大宗门的计划……咋一瞬间就叛变了？

    身体弓的和炒熟了似的，称呼一个人类为主人？

    “老大，你怎么认这样一个小人物为主……”

    剩下的两头蛟鲨，也不敢相信。

    “闭嘴！”

    刚才说话的蛟鲨一声怒喝：“还不过快点过来，见过主人！”

    两头蛟鲨不知道老大到底是何用意，不过，不敢违背命令，尾巴扭了扭，游到张悬前方，看了一眼，同样瞳孔一缩，齐刷刷拜倒：“属下，见过主人！”

    “这……”

    张悬不知道对方是何用意，迟疑了一下，开口道：“认主吧！”

    不管真心假意，只要认主，就再无法更改。

    “是！”

    没有任何迟疑，三大蛟鲨全都祭出自己的精血。

    接受精血，完成认主的仪式，脑中一阵轰鸣，这才发现，对方并没有丝毫诡计，真心实意，认他为主。

    “你们这是……”

    刚才还打的难舍难分，恨不得将他撕成粉碎，下一刻变成了自己的兽宠，心甘情愿，张悬有些摸不清头脑。

    这性情也实在太古怪了，难不成……自己真的很有魅力，只看上一眼，就能让它们俯首称臣？

    关键……也没散发过什么王霸之气啊！

    “我们之所以能够突破伪神境，是因为吞服了神灵的血液，主人身上，带着神灵的信物，我们自然要奉你为主！”

    实力最强蛟鲨，看出了他的疑惑，解释道。

    “信物？”

    张悬低头看向胸前的吊坠，之前是放在衣服里面的，因为感受到神血，产生燥热，取了出来，此刻正斜挂在脖子上。

    “正是！”蛟鲨恭敬的点头。

    张悬恍然。

    之前就猜测出，神血和洛若曦有关，现在看来，已经确定了。

    蛟鲨服用了她洒落的鲜血，才突破到伪神，见到她的信物，自然有了感应，不敢再进行攻击。

    至于玄背龟，当初为何没认出来，是因为，之前一直隐藏在衣服下面，对方根本就没看到。

    “让它们先散了吧！我有事情要问你！”

    已经认主，再没了危险，张悬松了口气，吩咐一声后，喝了一玉瓶小黄鸡的洗澡水，这才感到伤势恢复过来。

    蛟鲨吩咐几句，围在四周的诸多仙君仙兽，尽管不甘，还是听从命令，退了出去。

    所有仙兽离开，张悬这才看向眼前的三头蛟鲨：“既然臣服了我，取个名字，也能方便记忆……你叫大鲨，你叫二鲨，你叫三鲨！”

    “？？？”蛟鲨三兄弟。

    “你将逐星宫宫主如何祭祀上苍，神灵如何降世，最后又去了哪里，详细和我说一遍……”

    不理会郁闷的三鲨兄弟，张悬问道。

    “是两个多月前的一天，逐星宫的宫主突然出现在这里，当时我们并不认识，见有人类来到无人区，全都非常愤怒，跑过去找她麻烦，结果……全被打伤！”

    想起当日的情况，大鲨道。

    当时它只是仙君巅峰，自然不是伪神境强者的对手。

    “之后，她便以我们诸多仙兽的鲜血为祭祀，撕裂天空，接引神灵。第一次没成功，又试了一次，因为耗尽全身力量，一瞬间变成了老妇。我们本以为会就此死去，结果……神灵出现了！”

    说起神灵，大鲨瑟瑟发抖，也不只是激动还是害怕。

    “因为逐星宫宫主的力量不够，尽管施展了两次祭祀，空间壁垒还是太强大了，神灵无法穿越过来，不过……这位神灵十分果断，拼着被空间壁垒重伤，硬生生来到这里……空间风暴的反噬很强大，才让她流下了不少鲜血……”

    “我们兄弟三人本就受伤，看到神灵滴下了血液，想着反正都是一死，就每个吞了一滴，然后……陷入了昏迷，后面的事，就不清楚了！”

    “不清楚？你刚才不是说……那位神灵离开了吗？”

    张悬皱眉。

    “是我看到的……”三鲨游了过来：“我胆子比较小，吞噬血液比较晚，隐隐约约看到那位神灵，手掌在逐星宫宫主身上拍了拍，后者立刻从老者变回年轻模样！说了一句什么话，随后似乎又有人进行祭祀，撕破空间，钻了进去……”

    “又有人祭祀？”

    张悬沉思。

    应该是辰庸皇进行的祭祀，然后洛若曦穿越壁垒，进入了名师大陆。

    或许正因为，这连续穿越两处界域壁垒，伤势严重，这才伪装成六星名师……

    当然，这只是猜测，具体什么情况，只能见到那位逐星宫的宫主，才能详细询问了。

    再次取出洛若曦的影像，让三兽辨识，结果它们和玄背龟一样，当时的事情能够记住，说到容貌或者具体细节，也全部忘了。

    “你们如何认出这东西，是神灵的信物？”

    这三头蛟鲨，都记不得那位神灵的具体模样，又为何能够认出这个吊坠？

    “神灵能够破开空间壁垒，来到这里，就是用的这个吊坠！这东西耀眼的如同太阳，我们全部看在眼里，不可能记不住……”

    大鲨道。

    两个多月前的场景，细节就算忘了，大事件绝不会忘记。

    逐星宫宫主因为力量耗尽，祭祀没有彻底完成，正常情况下，那位神灵是无法穿越过来的，当时正是借助这枚吊坠，击碎空间壁垒，才得以成功。

    因为记住，看到眼前这位青年胸前佩戴，才感到惊恐，再不敢动手！

    神灵的一滴血，就让它们突破了，眼前这位即便不是神灵，必然和神灵也有这极大的牵连和关系，认他为主，绝对没错。

    桀骜、有骨气、威武不能屈？

    在神灵面前，不存在的。

    “这吊坠，可以破开空间壁垒？”

    捏在掌心，张悬感受到上方依旧充满了燥热，精神一动，仙力灌入其中，却发现没有任何变化。

    神石、明理之眼、仙力，全都使用了一遍，眼前这东西和普通吊坠一样，并未展示出任何威力。

    “或许是我的修为不够吧……”

    想起之前走火入魔的一幕，张悬摇头。

    洛若曦既然慎重的将这东西给自己，肯定不凡，不然也不可能，连图书馆产生的心魔，都能压制下去了。

    “既然你们臣服于我，就跟我走吧！刚好也有不少事，需要你们！”

    将吊坠重新贴身放好，张悬道。

    有了这三头蛟鲨的效忠，就等于掌握了四位伪神境仙兽，再加上铁链兵器，相当于有了五大伪神保护。

    这样一来，就算神殿再想偷袭，肯定也会掂量一下。

    取出小黄鸡的洗澡水，给受伤的蛟鲨疗伤。

    做完这些，再次询问神血的事。

    在得知，只有它们三鱼和玄背龟顺利晋级，剩下的血液，融入海水消散开来，只保存下小黄鸡吞食的那滴后，张悬忍不住摇了摇头。

    还有存在的血液，或许能研究一下，没了，只能就此作罢。

    虽然遗憾，可想让小鸡吐出来……应该很难做到。

    从三头蛟鲨体内抽取了不少血液，给蛟龙等兽服用，后者依旧没有突破。

    看来，伪神的确不是这么容易成功的，哪怕有伪神境强者做靠山，同样难以完成。

    处理完这边的事情，再不继续多待，将二鲨、三鲨和玄背龟收进兽宠袋，乘坐大鲨快速向逐星岛飞掠而去。

    ……

    张悬这边进入无人海，正在乘坐飞行仙兽，赶过来的万兽门众人，也接到了来自七星楼的传讯。

    “秦源长老，什么事？”廖长老道。

    “七星楼也确立了新的宗主……”

    秦源长老看着手心的传讯玉符。

    廖长老愣住：“是谁？”

    “是一位叫刘扬的年轻人，仙君初期的修为，却将七星楼的所有武技融会贯通，天资无双，修为极强！”

    秦源长老道。

    没想到他们万兽门，刚找到一位天资卓绝的宗主，七星楼也同样找到了一位！

    大乱之世出英雄，看来世界，没以前那么太平了！

    “刘扬……没听过！”

    廖长老点头。

    同样的消息，也传到了正赶过来的凌云剑阁众人耳中。

    这次凌云剑阁，只有寒剑秋、大长老何天等寥寥数人。

    不过，那位逐星宫过来寻找宗主的童子兀臣，赫然跟在后面。

    “我们刚确立了新的宗主张悬，万兽门、七星楼就纷纷效仿……”看到刚刚得到的消息，寒剑秋苦笑着摇头。

    “效仿？什么意思？”

    一侧的大长老何天，疑惑的看过来。

    “万兽门，前几日刚刚确立了一位年轻的宗主，叫……郑阳！这不，七星楼也跟了上来，也宣布了讯息，确立一位同样的年轻人为宗主……叫刘扬！”

    寒剑秋解释道。

    “郑阳？刘扬？张悬……”

    跟在人群后面的兀臣，本来满是心事，此刻听到这个消息，嘴角抽搐了一下，脸上露出古怪的表情：“我怎么感觉……像是同一个人？”

