
　　“没有彻底融合？”萧萝发怔。

　　这是不是代表着，真有再见小光的希望？

　　就在众人发懵的时候，整个浩海则是景象大变，有一种森冷如渊的气息弥漫了开来。

　　“这种气息，是狩猎者吗？”

　　“这怎么可能！”

　　……

　　深藏在道场中,不敢现身的中立派巨头，顿时都是如遭雷击，满脸的惶恐之色。

　　他们经历过黑暗，也见证过狩猎者推动黑色冥河冲击世间，对这种气息实在太熟悉了。

　　这种黑暗。

　　明明随着三大究极生命献祭，而被撕裂了，为何还会再临世间？

　　“叶子，做了什么，他没杀狩猎者？”

　　真灵四帝,同样神情大变。

　　当时。

　　在封印之地，三种究极生命一起献祭之后，他们就被逼了出来，其后究竟发生了什么，不得而知。

　　此刻。

　　真灵四帝、南宫星宇、青藤、墨元，都在捕捉这种气息的源头。

　　奈何这种气息太过飘渺，一如他们当年对上狩猎者那般，无法洞悉具体方位。

　　“哈哈哈！”

　　“好一个萧叶，真是有情有义，为了给三种究极生命留下一线生机，竟然愿意在关键时刻罢手！”

　　“你不怕这是玩火自焚吗？”

　　森冷如渊的气息卷动，和诸天万界共鸣，交汇出了冥冥之音,真切传入每一尊巨头的耳中。

　　真灵四帝沉默了，小白也是握紧了拳头，明白了当年到底发生了什么。

　　为了三大究极生命。

　　选择放过狩猎者,这倒是符合萧叶的作风。

　　难怪萧叶复苏，立刻冲向青城和堕元仙凰一族起源地了,原来是给三大究极生命，保留了一线生机。

　　只是。

　　现在的狩猎者，藏在何方，又是怎样的状态？

　　“哼！”

　　“当初没能一战，我至今都感觉很遗憾！”

　　“既然萧叶老大放过了你，那就让我们来终结你！”

　　小白眸子中爆射出无尽寒芒，一声大喝，和真灵四帝等人要出动。

　　他们都已是巨头。

　　自问就算是狩猎者藏得再深，花费时间，也能寻到。

　　况且。

　　萧叶是放过了狩猎者，但漫长时间的封印，狩猎者必然很虚弱了，不彻底剿灭对方，更待何时？

　　“待我让三种究极生命重现，便会去亲手解决他。”

　　“到时候，我们一起去战。”

　　这时，立在混沌中的萧叶,突然发出了声音。

　　他根本懒得回应狩猎者。

　　“萧叶老大,难道你要给他时间恢复？”小白驻足，不解问道。

　　“即便他恢复到绝巅又如何？”

　　“只要有我在，他便再难伤害不到世间，结局其实早已注定了。”

　　“对现在的我而言，让三种究极生命再现，才是最重要的。”

　　“时间拖得越长，成功的可能性就越低。”

　　萧叶中正平和的话语中，充满了霸气和自信。

　　“伤害不到世间？”

　　真灵四帝面面相蹙。

　　萧叶是没有彻底融入九黎之门，但终究还是接受了三大究极生命的献祭，打破了自身极限。

　　萧叶的实力。

　　不能以道理来论，现在有了俯视狩猎者的心境！

　　再看狩猎者。

　　对于萧叶这番话，竟然没有丝毫的反应，已经归于沉默了。

　　“好！”

　　“反正这狗杂种，早晚都要死！”

　　小白冷哼一声，嘴角抑制不住的上翘。

　　他曾腹诽过小光。

　　可真的见到小光献祭，内心还是如受刀绞。

　　现在双全法实现了，三大究极生命还有再现的希望，他怎能不振奋？

　　真灵四帝等人也在微笑。

　　他们了解萧叶。

　　以萧叶的心性，既然敢说这句话，自然是有十足把握。

　　“但我们也不能大意。”

　　“立刻调动所有人马，开始搜寻浩海，找到狩猎者的所在！”

　　萧念衣袍展动，一念之间，和真灵混沌天道共鸣，顿时大批生命都得到了传令。

　　“萧叶大人，为了三大究极生命，没有彻底磨灭狩猎者？”

　　得到讯息，真灵混沌中喧嚣声四起，很多人都恐惧了起来。

　　狩猎者的可怕。

　　真灵生命很清楚。

　　付出了太多代价，这才看到了希望的曙光，可现在萧念告诉他们，狩猎者还活着？

　　“怕什么！”

　　“我们真灵混沌，已今非昔比，而且萧叶大人都复苏了！”

　　很快有人大声道，已经冲天而起，离开了真灵混沌，冲入到浩海中，开始了搜寻。天籁小说网

　　钧蒙浩海中掀起了狂澜。

　　真灵混沌，在行使霸主权势。

　　在大劫过后所诞生出的生命，以及耸立的各方势力，统统得到了真灵混沌的命令，加入到浩大的搜寻队伍中。

　　甚至。

　　连保持中立的那些巨头，都从道场中走出。

　　且不论，他们不敢和真灵叫板，光是狩猎者带来的危害，就让他们不敢大意。

　　一次隔空交流过后。

　　狩猎者的森冷如渊气息，已经散尽，难以寻觅。

　　钧蒙浩海中，身形一道道。

　　有能力驰骋的生命，都在出动，只是还没有结果。

　　各种情报传入萧念耳中，他并不觉得意外，下令继续搜集。

　　“当初我无法和父亲并肩作战，是因为境界太差，既然上天又给了我一個机会，我怎能错过！”

　　萧念在默默调整自身状态。

　　他踏入九阶巅峰多年，沉淀了多年，战力早已等同巨头了。

　　而今。

　　他在蓄势，也要让自身境界，彻底升华到那个领域。

　　相比较而言，萧叶的心态很是超然，不为外物所动，他还在自身开辟出的混沌中，不曾走出。

　　随着时间的流逝。

　　这方混沌发生了不小的变化，一缕缕黑光从虚无之处升腾而起，和青色、红色交织，成为了三色混沌。

　　只是远观。

　　青藤和墨元，都感觉一阵心悸。

　　这种混沌，超然在上，不需要以浩海为载体，就能独自长存，仔细感受，还能察觉出，有微弱的生命气息在逐步浮现。

　　“你们为我寻觅双全法，我为你们保留一线生机，以无量手段让你们再现。”

　　“我萧叶，要弥补一切遗憾！”

　　萧叶立于三色混沌中，话语喃喃，像是贯穿了无尽岁月。

　　他挺拔的身躯上，有繁复的黄金丝线涌现，铭刻到每一寸空间，竟然映照出了三种恐怖的器。

　　那是三件混元始器，像是萧叶身躯的一部分，在释放极致力量。

　　“三种究极生命，真的要再现了吗？”

　　看着三色混沌的转变，萧萝喜极而泣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6418章 保留生机免费阅读。https://xs.23sk.com 