    时间一晃，便是一个月。

    邯山城下的这隐秘之地，在一个月前，成为了古老，此后不再是隐秘，使人可以任意进出，不会再遇到禁制之事。

    这缭绕了邯山城多年的秘密，已经消失了。

    除了三部的首领及有限的族人外，很少有人知晓，一个月前的这里，发生了什么巨大的变化，他们只是知道，也只是看到，在一个月前的深夜，一声惊天轰鸣回荡间，从这邯山城下的深渊里，飞出了一个身影，这身影后面，有一尊巨大的鬼物咆哮追击。

    与此同时，在这身影飞出时，从安东部、普羌部，分别有一人冲出，拦截一战。

    这一战，持续的时间不长，最终这身影死亡，被割下了头颅。

    外人不知这身影是谁，但三部首领知道，此人，是邯山老祖……邯山老祖的死亡，使得三部从此不再属于奴族，得到了他们渴望已久的自由，使得他们也不必永久的将部落留在邯山，有了更广阔的发展。

    颜池部获得了邯山老祖剑船巨物里的所有遗物，对于这些东西，天寒宗并未索取，那红袍老者只是取走了这剑船，便带人离去。

    颜池部更是因参悟了四层空间传送之法，得以立下了大功，面对沉默的安东与普羌，颜池部选择了迁移，他们主动放弃了对邯山城的控制，发出告示，遣散所有客家，将会用一年的时间，整部离开。

    除此之外，邯山城下的原隐秘之地，那里的所有药草，颜池部送给了普羌与安东，没有拿走太多，留下了大半部分，以缓和彼此的关系，毕竟三部数百年的缠绕发展，结下了一定程度的盟约，若因此崩溃，得不偿失。

    当邯山城的人们知晓这一消息，带着对神秘的好奇来到这原本的隐秘之地时，他们中倒也有人真的找到了一些草药与造化，但绝大多数的来者，都是空手而回。

    不过能来到这往昔的神秘之处，亲眼看一看这曾让三部留在邯山数百年的地方，对于这些到来的外人来说，也满足了一些对此地的神秘。

    这一个月来，这片当年的神秘之地，迎来了从未有过的人数，大量的邯山城蛮士来此，使得这里也渐渐没有了神秘之感。

    随着颜池部遣散了客家，因没有了渴望，故而普羌部也随之，将客家遣散，他们不再需要客家的帮助。

    安东部也随之如此，客家的散去，使得三部恢复了封闭，也改变了邯山城的一些格局，出现了变化。

    只不过这些变化，随着多年一次的天寒宗招收弟子这种天大的事情的来临，变的就微不足道了。

    整个邯山城，再次热闹起来，沸沸扬扬间所有来此的外人，谈论的唯一话题，也往往都是天寒宗招收弟子之事。

    能加入天寒宗亦或者是海东宗，几乎是南晨之地所有蛮士的渴望，而来到邯山城的人们，他们的选择便是天寒宗。

    天寒宗收取弟子，极为严格，有其特殊的一套体系，比如邯山城中，若非三部之人，就要闯邯山链，来证明资格。

    但这也仅仅是资格罢了，是否能被收取，并非肯定。

    与此同时，在这一个月中，邯山城内有一个名字，从小范围的流传直至形成了议论，这名字从南天口中说出，从玄轮沉默中认可，从颜池部寒菲子寻找，渐渐的在邯山城，几乎无人不知。

    这个名字，叫做墨苏！

    在这纷杂的议论中，邯山城的人们对于这个名字从陌生，渐渐有了熟悉，从熟悉里，感受到了此人的强悍与神秘。

    他是安东部的新进客家，修为莫测，颜池部的颜广死在此人手中，但颜池部却并未追究。

    安东部遣散了所有客家，但惟独留下了一个人的名字，此人，也正是这个神秘的墨苏！

    传闻中，此人修为已是开尘，在一个月前的邯山隐秘之地里，与南天平起平坐，震慑玄轮的同时，曾与寒菲子一战。

    此战没有结果，但从寒菲子回到了颜池部后，开始频繁的寻找此人，可以让人看出一些端倪。

    对于任何一个开尘强者的出现，在邯山城内，都会形成震动，邯山城除了三部外，本只有五位开尘强者，除了玄轮与南天，还有颜池部的柯九思。

    至于其他两人，只是不加入任何部落，来到邯山城的目的很明确，他们要进入天寒宗。

    这五人，在邯山城如日中天，任何一人加入部落，都可成为首席客家。

    如今，竟出现了第六个开尘强者，使得邯山城内，对墨苏这个名字，议论越来越多，之所以会这样，与此人始终没有现身有很大的关系。

    似乎在这个墨苏身上，存在的神秘也因此人的没有出现，而越来越多起来，人们只是知晓，这墨苏穿着黑袍，其最鲜明的标志，就是他带着一个黑色的面具。

    无人知道其面具下的面孔，是什么样子。

    甚至南天曾在这一个月里，一次偶然中曾说过一句话。

    “墨苏此人，我不如，玄轮也不如，邯山城内所有开尘，都不如！”先不说他说出这句话有何含义，但这句话在说出后，因玄轮的沉默认可，因柯九思这个人也点了头，轰动了邯山城。

    这位神秘的邯山第六位开尘强者，是这段时间，除了天寒宗招收弟子外，邯山城内最多的议论根源。

    许是因为这股明显是被人煽动的议论，使得整个邯山城的人们，几乎都在注视身边的每一个人，在下意识里，寻找着这位神秘的墨苏。

    “已经按照你的要求，把此人推到了浪尖，尽管我不知晓你是何意。”颜池部山峰上，寒菲子默默盘膝坐在密室，她的身前坐着一个神色温和的中年男子，这男子穿着青衫，看着寒菲子，轻笑的开口。

    “谢谢九思前辈。”寒菲子平静开口。

    “无妨，我倒是很好奇，此人真的有这么大的能耐，不仅你在找他，就连安东部也很是配合，掀起风波，也在寻找此人。”

    “好在普羌部遣散了客家后，已经闭部，与外界没有了丝毫联系，否则的话，若他们也参与进来，我对这个墨苏，就更为惊讶了。”中年男子微微一笑。

    寒菲子沉默，没有开口，许久，这中年男子哑然一笑，起身告退。

    直至他离去后又过了半晌，寒菲子目中露出异芒，喃喃着：“墨苏，我不信你死去，你还欠我一个承诺！”

    安东部，也在寻找苏铭，在安东族长与其妹寒沧子的执意下，整个安东部被发动起来，大范围的寻找，其中也包括了苏铭失踪的那曾经的邯山隐秘之地。

    但一个月过去，至今，没有人找到苏铭，墨苏这个名字，渐渐也越来越在邯山城神秘起来。

    邯山城下，万丈深渊，此刻地面的这些山谷内，时常可见人影闪动，在这片大地上，有一处山谷，此山谷在这一个月里，路过的，探寻的人不少，可无人知晓，在这山谷内，还存在了一个奇异的山洞。

    这山洞，外人是无法发现的。

    此刻在这山洞内，回荡着喃喃的声音。

    “我是谁……”

    苏铭盘膝坐在那里，他睁着眼，目中血丝很多，露出迷茫与空洞，他忘记了时间的流逝，忘记了自己所在的地方，一直在思索这一个没有答案的疑问。

    这山洞并不漆黑，在这一个月来，其内渐渐被红光弥漫，这红光来自苏铭的身体，在他的身体上，有大量的血线密密麻麻的闪动着，增加着。

    他体内那块蛮骨，随着其融化，磅礴的气血吸收运转，使得苏铭的血线，如今已经达到了九百二十六条！

    血线还在增加，可这些，苏铭没有注意到，他的全部心神，都沉浸在一种思索中，这是他的记忆里，自己第一次以这种奇异的状态，去思索，思索宿命，思索自己……是谁。

    这一个月，他浑浑噩噩，如迷失了自己，在这思索的状态里，他的气息有了变化，这种变化很微弱，难以寻找，但却真实存在，如当初走那条红色的路后，他的明悟与蜕变。

    人们很少会去寻找自己是谁这个思索，往往会自然而然的说出，我就是我这样的话语，可此话，是没有经过思考的，是一种虚假的连他自己都不知道的肯定。

    “如果我就是我，那么我，又是谁……”苏铭喃喃，他想不懂，他想要去知道答案。

    这答案渺茫，或许无人给告诉他是什么，此刻的苏铭，就如同在所有人都闭着眼时，唯有他，双目挣扎的开了一道细微的随时无法支撑还会闭合的缝，如同是从一处深坑挣扎的爬出，在随时会重新掉落时，努力的抬头去望了一眼深坑外的世界。

    他不知道自己看到了什么，只是挣扎的想去看清。模糊间，他的脑海里浮现出了阿公给他的那卷兽皮革书里，提到的一句不知是谁留下的话，也是他最不懂的一句话。

    “我看到的世界……你们……看不到。”

    （未完待续）

