    柳条大仙扔下两根树枝，什么话都没有，消失在秦天丹田之中。

    秦天还在疑惑的时候。

    对面一萝莉一狼眼睛变了，变得闪亮闪亮的，要不是打不过秦天，早就动手抢夺了。

    顿时，秦天面色古怪起来，拿起地上的两根树枝。

    “好浓郁的生机之力！”

    “这个，你们两个想要？”

    “想。”

    “给我嘛，剑剑大哥哥。”

    啸月含蓄一点，鬼月又开始卖萌起来。

    眼看着‘风雪’扑过来，秦天挥手一动真元，封印了躁动的小萝莉。

    “停，严格说来，半个时辰前我们还是敌人，互相置于死地的敌人，再者不许叫我剑剑大哥哥，叫我神秘剑修也好，叫我秦天也行。”

    “剑…秦哥哥，你知道，鬼月做这些事情都是坏人指使的，真的不怪鬼月的，鬼月其实也非常崇拜秦哥哥，觉得秦哥哥就是当世大英雄。”

    “……”

    一个十二三岁的小萝莉悬泪欲泣、委屈巴巴，总有种莫名的负罪感，不对！这个是万年老妖婆，一定不能被这娇小的外表迷惑。

    秦天果断冷酷。

    “少来，摊牌来讲，你们需要我手中的树枝，我需要你们，刚才你俩哪怕死也不答应臣服于我，现在，我再问一遍，是否臣服？”

    “……”

    “秦哥哥，鬼月真的好崇拜……”

    “崇拜那就臣服于我，以后想叫什么随你。”

    秦天循循善诱。

    果然，‘风雪’面色阴沉下来，至于啸月，狼族表情、秦天也看不懂，但是料想得到一定不好，甚至杀了秦天的心思都有。

    是啊！上个时代最恐怖的两大存在，一个站在力量顶峰，御妖族而慑人族，一个站在智力顶峰，玩弄人与妖二族，要是轻易臣服，秦天都要怀疑她俩的真实性了。

    怎么说呢，轻易得到的不稀罕，稀罕的轻易得不到！

    还真是有点渣男思维！！

    一时间，神识空间里安静下来，秦天也不急，静静等着她俩作出决定。

    终于，银狼率先开口了。

    “人族，你知道我们要这树枝做什么？”

    “重生？还是重塑身体？”

    “重塑身体！”

    啸月十分坦然。

    倒是鬼月皱了下眉头，依照她的性格，是不太习惯讲的如此明白。

    秦天挑了挑剑眉。

    “不是很出乎意料的答案！”

    “所以做一场交易，也可以叫豪赌，我给你一样你急需的东西，同时发下一个妖神誓言，你将树枝给我！”

    “什么誓言？”

    “五十年后，你我一战，如果你能胜得了我，我自愿臣服于你！不用担心，五十年时间我不会恢复全部的实力。”

    银狼的话听起来带着一丝嘲弄。

    简单来说，五十年的时间，有没有信心超越我？

    秦天剑眉一皱。

    还真是豪赌啊，不会恢复全部的实力，恢复三成也是没有完全恢复，恢复九成也是没有完全恢复。

    转而想到什么，继续看向啸月。

    “你要给我什么？”

    “十万山之主印记，至于作用，你得到后自会知道。”

    “……”

    秦天张了张嘴。

    只见啸月挥爪，狼首银座飞过来，在啸月爪间化作一方印玺。

    啸月补充说道。

    “不要想着抢夺，没有我的自愿传承，白虎拿去了，也发挥不出作用。”

    秦天深深的看了一眼啸月手中的印玺。

    十万山之主印记？！

    目光闪烁了片刻，秦天没有立即回答，扭头看向鬼月。

    “你呢？想用什么交易。”

    “狼魔，我培育万年的狼魔，全都交给你，至于狼神后人，你想要也可以，提醒一下，最开始的四只始祖狼魔已经一只脚踏入巅峰妖王境界，也就是你们人族的半步尊者。”

    鬼月同样毫不犹豫。

    秦天皱眉。

    “对了，我有个疑惑，怎会出现狼魔？难道真的是人族喝了妖血，无法掌控力量出现发狂的现象？”

    “不是的奥，秦哥哥，因为鬼月实力减退，无法掌控巅峰妖王级别的狼神后人，所以才会让他们陷入狂乱状态。”

    “……”

    秦天沉默。

    看着笑眯眯的鬼月，心底有些发寒，果真是弱肉强食的世界，在自己面前无论表现的多么乖巧，终究还是满肚子的算计。

    当然，秦天自觉也不是什么好人！

    反倒颇为欣赏步步精明的鬼月，从性格上来说，两人很像，都是谋定而后动！

    下一刻，秦天点头，表示明白了。

    “你的这个条件很不错，那你臣服的条件呢？也是多少年后挑战我？”

    “不不不，秦哥哥，鬼月要你做的事情非常简单奥，只要你能完成，鬼月立马臣服于你，甚至秦哥哥想要做什么…都可以的说。”

    “好好说话！”

    秦天头疼。

    看着半露香间的‘风雪’，颇为无语。

    就拿这个来考验自己，太小儿科了，最起码长长吧！

    鬼月拉好衣服，笑眯眯的说道。

    “鬼月只要秦哥哥真正统一西域人族的说。”

    “真正统一人族？”

    秦天不解。

    倒是银狼猛地看向姐姐，露出惊骇而复杂的表情。

    ……

    片刻后，溶洞中，秦天和鬼月并肩而立。

    至于啸月意志，此刻在一截散发着柔柔绿光的树枝下不断变化，拉伸曲折，最关键树枝散发的生机之力冲刷着万年积累的死气。

    终于，最后一缕死气消散，树枝慢慢融入啸月意志。

    唰！

    极致的光芒，就连秦天、鬼月下意识闭眼，等到两人睁开眼睛，鬼月露出欣喜的表情，倒是秦天，下意识的后退几步。

    眼前的啸月，很美，很漂亮，而且很有气质，君临天下的无双气质。

    远超什么人族领袖，妖王之王，啸月站在这里，西域的中心仿佛就在这里，甚至这片天地的重心就在她身上，她，是十万山之主，也是无双女王，更是天地主角！

    等等，气质？还是气势？

    秦天一楞，面色难看，这、这这他妈是全盛时期的啸月？！！

    果然，啸月握了握玉手，莫名的笑。

    “怎么样？有没有信心五十年后打败我？”

    “打败后能嘿嘿嘿吗？”

    “嘿嘿嘿？”

    啸月露出疑惑的表情。

    秦天苦笑。

    自己这嘴啊，不过他也反应过来，刚才啸月自己都说五十年恢复不过来，所以很明朗了。

    “这份力量，你维持不了多久吧！”

