    朱元璋大踏步的走了进来，笑呵呵的道：“大孙，讲得好啊！”

    “爷爷！”

    黄雄英笑道：“孙儿只是教通弟完成课业，随口一说。”

    “嘿！咱看啊，就是六部尚书就没有咱大孙敢说，会说的！”朱元璋呵呵笑道。

    “爷爷，您这就折煞孙儿，孙儿哪能跟六部尚书比啊！”

    黄雄英笑笑，也不欲在这个问题上纠结，看向老爷子身后不曾见过的那个人，问道：“爷爷，这位是？”

    “哦，这位是你宋爷爷！”

    朱元璋笑着指了指身后的冯胜。

    冯胜整个人已经怔住了，心中满是惊涛骇浪。

    这个少年叫皇上爷爷，而皇上又叫他大孙，瞬间脑海中就出现了十多年前，皇上抱着他最心爱的大孙朱雄英那副欢喜的模样。

    恍如隔世一般。

    眼前的少年，眉宇间依稀可见太子当年的模样，若是在路上，他万不敢相认，但如今皇上这般叫出口，让他不得不去接受。

    而且看到跟在少年身后的三殿下时，冯胜更加确定了，这少年应该就是死了十年的皇大孙朱雄英。

    他不知道，一个死了十年的人为什么还会再次出现。

    但是他知道，若眼前的少年是当年的皇大孙，那么就意味着，大明的许多事情都要为之改变。

    同时他也明白，皇上为什么不直接介绍自己的名字，这就跟皇上一路上嘱咐的事情有关了，便是不要暴露了身份，自己是宋国公，称宋爷爷也正合适。

    “宋爷爷好！”

    黄雄英对冯胜作了一个揖。

    冯胜虽然已是花甲之年，但反应还是相当的快，连忙扶起黄雄英：“公子，不必多礼！”

    这时朱元璋却是皱了皱鼻子：“嗯，好香，大孙你们在吃午饭呢！”

    黄雄英笑笑，道：“爷爷，我也不知道你带这么多人来，你们先坐着，我现在去让老徐多做两个菜上来。”

    说着，黄雄英转身去厨房吩咐老徐去了，小宝还是不习惯见生人，也跟着一起去了。

    “臣，见过殿下！”

    黄雄英不在，冯胜和傅友德这才趁机对朱允熥行礼问候。

    “二位国公不必多礼！”

    朱允熥比以前淡定了许多，笑着回应。

    要是以前，朱允熥恐怕要小脸一红，说话都要打起结来。

    朱元璋看在眼里，眼中满是欣慰的笑意。

    重新坐下后，冯胜犹豫再三，最终还是忍不住开口问向朱元璋：

    “皇上，那黄公子真的是……”

    不等冯胜话没说完，朱元璋便已点了点头。

    真的是！

    冯胜呼吸都微微停滞了一下，皇上说是那就一定是，这一点冯胜从未怀疑过，特别是在子嗣的关键问题上。

    “那前不久帮忙解决赈灾问题的是皇大孙？还有这一次让齐王去剿寇，也是皇大孙……”

    冯胜一时间想到了许多。

    待朱元璋给出肯定的点头后，冯胜一脸骇然。

    “那……老傅早就知道了？”

    冯胜看了一眼镇定自若的傅友德。

    傅友德捋着胡子，笑而不语，脸上却有几分骄傲的神色。

    老小子，你骄傲个屁呀，又不是你孙子！

    冯胜忍不住腹诽。

    这时，只听朱元璋笑道：“宗异，这一次带你来，是因为咱大孙说他那有一套不错的阵法，你不是最擅长这些吗？咱想让你帮观摩观摩。”

    “臣，谢过皇上！”

    冯胜恭敬的回道，脸上满是感激之色。

    这本是小事，冯胜却会感激涕零，这是因为他早已不是当初那个意气风发的宋国公。

    五年前，也就是洪武二十年，朱元璋命冯胜为征虏大将军，统帅大军，征讨元太尉纳哈出，大胜归来后，却有人举报他藏匿了诸多良马，并派门人向纳哈出之妻依次酌酒，以求大珠异宝，王子才死二天便强娶其女，因而丧失降、附之心，又损失濮英三千骑兵等等罪行。

    他的女婿常茂因为征战时与他出现矛盾，也趁机攻讦他的过错。

    因此导致龙颜大怒，非但诸将士没有赏赐，他的大将军印也因此被没收，从那以后，他就没有统帅过大军。

    所以这个时候的冯胜，位置其实非常的尴尬。

    而这一次，皇上竟然带着他来见尚未公开身份的皇大孙，让他帮忙观摩阵法，这是什么？这是信任！

    冯胜焉能不感激涕零？

    太子薨而皇孙幼且不谙事，皇上又年事已高，必然会猜忌甚多，聪明的冯胜自从那次被罚之后便想明白了许多，所以这几年来，他都是夹紧了尾巴。

    不过此刻的他，却敏锐的感觉到，整个局势似乎有了转机……

    正想着的时候，黄雄英已经让老徐添了几个菜以及几双碗筷上来。

    “来来来，几位爷爷，吃饭！”

    黄雄英招呼了一声。

    朱元璋就像是回到了自己家，笑呵呵的就拿起碗筷就吃了起来。

    “谢公子！”

    见皇上动筷，冯胜和傅友德也跟着动筷，却不忘向黄雄英道一声谢。

    “蒋兄弟，一起吃啊！”

    黄雄英笑眯眯的看向站在门口的蒋瓛，吆喝了一声。

    “啊？不……不了！”

    蒋瓛一怔，连忙把头摇得跟拨浪鼓似的，回道：“小的……小的刚刚已经吃过了，就不打扰公子和老爷吃饭了，呵呵……”

    想起上一次在酒楼吃饭的经历，蒋瓛如今都还是心有余悸。

    他发现了，和皇上吃饭，其实也是一种境界。

    像他这种的，单单是和皇上平起平坐，就开始觉得犯晕，更别提吃什么饭了，简直是一种折磨。

    为什么？境界没到啊！

    蒋瓛也开始有些明白，为什么有些皇子怕皇上怕得要死。

    就拿潭王朱梓来说，因胡惟庸案中潭王的王妃的弟弟于琥牵涉其中被诛，皇上仅仅是让他去将潭王召入宫了解情况，不料潭王惊惧万分，竟携王妃一同自焚而死。

    事实上，老皇爷从未对他任何一个子孙动过刀子。

    所以自从上次吃过饭以后，蒋瓛对皇大孙就更加的崇敬了……

    黄雄英也不强人所难，回到座位上坐下。

    “大孙，咱刚刚听你说了导致蒙元灭亡的四大政策，民族、土地、税收、货币，对吧？”

    朱元璋一边大口吃着饭，一边道：“那你觉得，咱大明在这四大政策上，相对于蒙元而言，是否还存在什么问题吗？”

    听了朱元璋的话，傅友德和冯胜都不自觉的停下了筷子，齐齐看向黄雄英。

    这个问题，可比之前朱允熥提的课业问题要复杂，要深远得多。

    因为这些可都是基本国策啊！

    动辄任何一条，都会让整个大明朝受到深远影响。

    朱元璋也是静静的看着黄雄英，他希望他大孙能给他一个不同的答案，而不是老生常谈。

    黄雄英看了眼老爷子，苦笑道：“爷爷，你可真是为难孙儿了，这可都是国政大问题，孙儿又岂敢妄加评论？”

    “嗐！就当是咱爷俩说家常，想说啥就说啥，说错了，爷爷也不会怪你！”

    朱元璋摆了摆手，一脸鼓励的神色。

    “嗯。”

    黄雄英点了点头，沉吟片刻，徐徐道：“咱大明是一个多民族的王朝，那些少数民族大都聚集在边疆地区，因此咱大明面临着少数民族数量多、不同的民族文化习俗等多重问题，如何采取能够被大多数民族认同的，并且能够巩固明朝统治的民族政策，就显得非常重要。”

    “但是在这点上，咱大明做得非常好，针对东北、北部、西北、西南四个主要地区的少数民族，在处理民族关系和实行的民族政策上，采取了既有相同点，也有不同点的策略，总之保持了和平稳定的局面，孙儿以为是非常成功的！”

    听罢，朱元璋露出了一口大白牙，一脸骄傲的对身边的傅友德和冯胜道：“听听，听听，咱大孙说得多好啊，不愧是……是咱大孙，哈哈——”

    傅友德和冯胜也是连忙点头称是。

    朱元璋笑眯眯的看着黄雄英，他就喜欢听他大孙夸自己。

    “还有呢？”

    朱元璋一脸的期待。

    黄雄英继续道：“至于货币政策，咱大明虽然比蒙元有所改进，但孙儿以为，这当中存在的问题还是相当大的。”

    “哦？”

    朱元璋的笑脸微微一僵，道：“说说看，大胆说。”

    黄雄英点了点头，道：“纸钞的由来已有不少年头，从北宋开始，四川就发行的纸钞交子，到了蒙元，纸钞更是流通天下，但宋元两朝统治者发钞无度，尤其是蒙元末年的开河变钞，让纸钞更是失信于民。”

    “洪武八年，洪武皇帝为了使民间的交易更为畅通，恢复了纸钞制度，刊印大明宝钞，令民间通行，同时禁止民间的金银物货交易，建立了全国统一的钞法，实行以宝钞为主，钞钱并行的货币流通制度。”

    “这本是极好的制度，也带来了很好的效果，但其中却埋藏了极大的隐患。”

    话说到这里，在场的几个人都是屏气凝神的看着黄雄英。

    黄雄英继续道：“大明宝钞的刊发没有计划，主要是通过皇帝赏赐，朝廷开支和救济的形式，作为主要的发行渠道，可是皇帝赏赐也好，救济也好，亦或者赐予外国朝贡者也好，都没有任何控制，想印多少有多少，完全是根据国家财政需求而定。”

    “这就导致一个什么样的后果？宝钞就会泛滥，公信力也会越来越低。”

    闻言，朱元璋缓缓的点头，露出思索的神色。

    “再者一点，宝钞的刊印还有一个漏洞，就是只出不进，朝廷只顾着往民间投放宝钞，但在实际税收的时候却只搭收少量新钞或干脆不收钞，如此一来，宝钞的稳定性何在？公信力何在？”

    “宝钞的稳定性和公信力越来越低，连国家收税的时候都不收了，谁还愿意收取和存储？”

    “如果你是老百姓，试问你希望手里存着的是十两白银，还是十两宝钞呢？”

    黄雄英一连串的反问，直接将朱元璋给问住了。

    这一点朱元璋也不是没有意识到，因为宝钞刊发的这些年间，已经开始有大幅度贬值的现象出现，洪武十八年，他也曾停止过刊印，因为他也害怕宝钞的价格继续下跌。

    洪武九年米一石准宝钞一贯，到了洪武十八年每钞二贯五百文代米一石，也就是说，宝钞在不到十年内下跌了六成。

    而傅友德和冯胜则是大气不敢喘，公然否定老皇爷的政策，这世上恐怕也就眼前的这位了。

    良久。

    朱元璋才咽了口口水，滋润一下干涸的喉咙，徐徐道：

    “朝廷刊发宝钞，实属无奈之举，大明成立之初，百废待兴，先前的蒙元别看垮得快，但跑起来也快，败退漠北之前，值钱的东西全卷走，尤其是北方各府库的金银，几乎卷的一分不剩，他们跑得痛快，可是大明朝就难了！”

    “洪武老皇爷也是鉴于蒙元的教训，铸大中通宝和洪武通宝两样铜钱为货币，可咱大明哪来的铜啊？种地都缺人，哪有人开矿？没有铜，用什么来铸钱？”

    “可是咱大明处处都等着用钱，样样都急等着用钱，若钱的事情不解决，新开国的大明朝，不是活活穷死，就是活活乱死！”

    “洪武老皇爷用这一张大明宝钞，救了多少人，你知道吗？对北元战事最激烈的几年，明朝的军费开支，物资钱粮供应，几乎全是宝钞买单，宝钞撑起了明朝追亡逐北，终于打出和平环境的局面！”

    “还有，大明开国二十五年，单单是水利堤坝就修了五千多道，塘堰更修了四万多条，各类大大小小的民生建设更是不计其数，从满眼荒地，满眼非虚的破败山河，收拾到今天这个大多数百姓都能安居乐业的程度，也是靠这张宝钞撑起来的！”

    听罢老爷子的话，黄雄英深深震惊了。

    他作为一个后世而来穿越者，他有更丰富的知识，更超前的眼光，而且可以站在后世的角度去评判历史。

    对于这个时代的人，黄雄英始终秉承着一颗敬畏之心。

    特别是老爷子，数次让他这个穿越者受益匪浅。

    包括现如今这一次。

    对于这张承载了如此重大意义的大明宝钞，自己的想法是干巴巴的，是简单粗暴的，他说的当然是对的，但却忽略了大明宝钞对于这个各方面情况都出名难的大明朝的意义。

    而且他刚刚说的那些问题，对于懂得用刊印纸钞来救国的洪武皇帝而言，不可能意识不到。

    这一刻，他也不得不感慨道：“洪武皇帝圣明，孙儿受教了！”

    闻言，朱元璋这一次脸上并没有露出得意的神色，因为他也知道，刚刚黄雄英说的那些问题都是存在的。

    “宝钞固然有宝钞的作用，但问题确实如你刚刚所言，咱和洪武老皇爷也商议过，但都没有太好的办法，大孙，你怎么看？”

    朱元璋说罢静静的看着黄雄英，他知道这个问题确实太难了。

    宝钞提举司无数次的商议，自己和一众大臣们对于宝钞的问题也是无数次的探讨，花费了无数心血，但都没有能够彻底解决宝钞的问题。

    果然，黄雄英皱起眉头思考了起来。

    如果是以前，他定然会用后世所谓的经济理论套上来来高谈阔论一番，但是现在他知道，不从所处的环境出发去思考，一切都是纸上谈兵。

    听起来似乎很有道理，但实际执行起来却是困难重重。

    “好了，这问题确实太难，想不出来就别想了，能够看出这些问题来，已经是很了不起了！要知道，满朝文武，包括洪武老皇爷都没有办法。”

    朱元璋看着皱眉思索的黄雄英，知道这个难题，着实是为难他大孙了。

    却在这时，只见黄雄英摇了摇头，徐徐道：“孙儿觉得，没有办法也是一个好办法！”

