    仗着艺高人胆大，游龙只是怀揣着一卷比较简单的地图，就一个人单枪匹马去青云城赴金大师的邀请了。一路上虽说颇不平静，不是魔兽就是遇到一些小型强盗团，不过以游龙的实力，也是轻轻松松将他们收拾了。

    游龙但凡遇到魔兽，打得过的就收了，打不过就跑，强盗也是如此，五天下来，游龙的怀中，已经装着五颗二阶魔兽、两颗三阶魔兽的魔核，另外还有从那些拦路抢劫的强盗那里反抢过来的金币，大约有七八千之多。

    五天里，经历过跟墨煞的大战以及一路上大大小小的战斗之后，游龙体内的元力已经完全恢复了过来，同时也稳固了之前一下子突破到三星武师的境界，重新变得生龙活虎，一张俊秀的脸旁，已经逐渐变得成熟和棱角分明。

    不知道是不是因为阿狸被狐族的强者掠走，游龙的脸上，已经很少看到那种少年的朝气，取而代之的，是一种沉稳和冷静，碰到强盗拦路，出手更是毫不留情——对于这种不问缘由，就要强行从别人手里夺走东西的家伙，游龙心中是非常恼恨的，就像他一直对那名来到自己家族、然后又强行将阿狸带走的狐族强者的恼恨一样。

    一路上，游龙接触的佣兵或者商旅也越来越多，他们对青云城，大多是一种既崇拜、又敬畏的心情，因为他们都是从外地到青云城谋求生意的，青云城，既是容易发财的地方，又是非常送命的地方，而这一切，唯一取决的，就是你的实力！

    第五天，通过凶兽山脉又赶了一天路的游龙，最终顺利来到了青云城的城门外，看着完全不一样的景象，游龙的心中充满了憧憬和激动，类似这种卧虎藏龙的地方，才是他喜欢的。

    这种地方，对自己来说既是挑战，也是一种难得的机遇，不经一番彻骨寒，怎的梅花扑鼻香？只要能够让自己的实力快速提升，哪怕挑战再大，他也要咬着牙走下去，为了自己，也为了自己想要守护的人！

    青云城，是夏龙帝国沧浪郡下管辖的一座比较庞大的城池，两旁是数千丈高大的山脉，中间一段四五丈宽的隘口，被青云城的城主因地制宜，建起了一座雄伟的关卡，两边的城墙延绵数百丈，中间是十多丈高的城楼，光是墙体，就有将近一丈后，皆是用旁边的山石堆砌而成，就算是武师强者想要进攻，也不能够轻易就突破进去。

    由于最近世道不太平，此刻城楼上驻扎了数百名士兵，来来回回的巡视着来来往往的进城者，每名士兵的实力，基本上都是在一星元者以上，而其中的军官，更是有武师实力的强者坐镇。他们配备着强弓劲弩和报警信号，一般的盗贼想要进城，还没有靠近，估计都已经被射成刺猬了。

    游龙牵着自己的马匹，排着队等候进城，看到巍峨的城楼，他只能够暗暗咂舌，虽然只是在青云城外，但是城中喧嚣的声音，已经将他震得耳朵嗡嗡响，可想而知，这一座城市，里面的人流量是多么的恐怖！

    “青云城好多人啊……”

    游龙闲着无聊，在他前面，此时还有很多商旅、车队和佣兵等着进城，大概有四五百号人，排了一条长长的长龙，再加上他们的货物，估计没有一个半个时辰，游龙也别想能够进城了。

    “呵呵，小兄弟你有所不知，只是因为最近青云城盛事连连，所以才会有这么多的人等着进城而已！”

    在游龙前面的，是三个中年人模样的商人，似乎也是觉得无聊，于是对着游龙说道。看他们的修为也不高，大概也就六七星元者的实力，不过脸上堆着笑呵呵的笑容，将商人的职业素质表现得淋漓尽致。

    “哦，盛事连连？”

    游龙手中的地图，只不过是记载着一些主要的街道和势力，方便自己能够找到青云商会而已，对于其中的习俗和城中概况，游龙知道的并不多，于是好奇地问道。

    “嘿嘿，看你的样子也是第一次来我们青云城，我们青云城呢，在十天后会有一个大型的地下拍卖会，很多平时买不到的宝贝，都可以在那里看到和买到，只要你有钱；在两个月之后，圣光学院的导师也会来我们这里招生，啧啧，圣光学院，可是连夏龙帝国皇室都要尊敬的学院哦；还有就是，在两个半月之后，幽魂谷那座地下宫殿也快要出世了，据说很多魂师，都从周边的城市陆陆续续赶来，想要从中获益呢……”

    在排队的过程中，三名商人模样的中年充分发挥了他们作为商人能说会道、油嘴滑舌、说起话来滔滔不绝形象生动的本领，不断向游龙介绍青云城的一些情况，当看到游龙连连点头、不断惊讶的表情后，心中更是充满了成就感，说起话来更加带劲了。

    “哎哎，你们几个，想要进城的话赶紧每人交上五个金币！”

    不知不觉，游龙他们已经来到了青云城的宽大城门下，负责守关卡的士兵，这时候不耐烦地向他们叫道。

    “进城还要交钱？”

    看到那名士兵不耐烦的表情，游龙顿时觉得这青云城太黑了，五个金币，在蟠龙镇，已经相当于一户普通人家半个月的生活费了，但是在这里，只是入城费而已。

    “乡下土包子，不交钱就别想进城，你懂不懂规矩！”

    看到游龙的表情，那名卫兵明显不悦，对着游龙大声呵斥道，同时还凶巴巴地推了他一把，因为他已经看出，游龙是从青云城的地方来的，加上游龙这几天跟魔兽和强盗搏斗有些破烂的衣服，他对游龙就更加不客气了。

    “呵呵这位兵大哥，不要生气不要生气，那位小兄弟的钱，我帮他给了吧……”

    就在游龙要勃然大怒的时候，走在他前面那三名商人，这时候注意到这边的骚动，于是脸上陪笑着，掏出五个金币交给了那名为难游龙卫兵，这才将他带了进来。

    “大叔你为什么要给他们钱，而且还是这么黑的入城费？”

    被三个商人拉到一边后，游龙愤愤不平的说道，自己只是进个城就要五个金币，那还不如去抢！

    “这位小兄弟，以后来到青云城你要懂得墙矮低头的道理知道么？这青云城其实一般只要交三个金币的入城费，不过有时候看到单个的外来人、尤其是像你这种年纪轻轻实力不是很高的，这帮守城的家伙就吃定你了——除非你不打算进城，在野外过一宿！”

    一位矮矮胖胖的商人，对此好像也是见怪不怪了，笑着叮嘱道，他看游龙也就一个二十岁的年轻人，估计其实力也不会高到哪里去，尤其是像这种一看就不是从大家族走出来的年轻人。

    “难道就没人管管么？”游龙还是愤愤不平，拿眼睛瞪着刚才凶自己的那名守城卫兵，嘴里嚷嚷道。

    “管？谁管？”看到游龙似乎还不开窍，另外一个显得比较圆滑的商人淡淡地笑笑：

    “官字两个口，他们在这里收了钱，回去也要交一部分给上面的官员，出门在外，谁敢跟这里的官家对抗？更何况还是守城门的卫队，说不定到时候直接给你扣上一个扰乱治安，或者里通外敌、说你跟外面的强盗勾结的罪名，到时候你就别想来这里混了！”

    看到游龙完全是愣头青，这三个商人只得耐心解释道，希望青年能够学到一点东西，不过让他们失望的是，游龙只是静静地听着，脸上并没有任何的表情，似乎是不太苟同他们的观点。

    “游龙哥哥，你也来到青云城了？”

    就在三名商人想问少年要不要到自己的店铺休息一下时，一把喜出望外的声音，在城门口的地方出来了过来。在游龙还没有来得及转身的时候，一阵幽香袭来，紧接着，一道身材曼妙的少女身影出现在其眼前，正是之前遇到过的黑云佣兵团的曼青，身后是张川带领的黑云佣兵团。

    “呵呵，原来是游龙兄弟啊，好久不见了啊……”

    看到是游龙，张川这时候老远就开始打招呼了，他的身后跟着一队人马，同时还携带着大大小小的货物，应该是刚从外地回来，想不到刚进城，就碰上了游龙。

    上下打量了一下游龙，张川目露惊讶之色，他看着眼前的青年，只觉得游龙一身气息比起之前又强大了不少，难道说是因为游龙将那几枚寒冰晶果都吸收了的缘故？

    看到是黑云佣兵团，那三名商人也没有多加攀谈，随便寒暄了一下就识趣地走了，免得打扰了他们的谈话，而游龙在感谢一番之后，就跟着张川等人到他们佣兵团的总部去——因为就算他不想去，曼青也会像一头强壮的小母豹一样，硬拉着他走，丝毫不顾忌众目睽睽之下诧异的眼光。

    他们走后不久，在城门口，有两个眼光寒冷的佣兵随之跟了上去，看他们的服饰，似乎是黑龙佣兵团的人，在其中一人的袖子中，一只用来通风报信的信鸽，扑棱扑棱着翅膀跟着飞上了天空，对着某个方向飞快地掠去，很快就变成了一点黑点……

