    “尔等杀孽如此之重，无故击杀索甲，与邪魔何异！”

    这一刻，徐丙语带悲愤，怒声质问！

    出天外天不过片刻，索甲身死道消，数千年之功，一朝化为乌有，兔死狐悲，哪怕明知此时不应开口，他依旧怒声质问！

    田牧冷冷道：“邪魔？正道？田某不在乎其他人如何评价！若是邪魔外道可以拯救人类，让人类不再有战争之苦，妻离子散之痛，纵然成为邪魔又如何？”

    话落，田牧厉声道：“你等不出世也就罢了！出世，那就要战！华国无不战之强者！不愿听从军令调遣，那就是逃兵，无论当代还是古武，皆可杀之！”

    不远处，北宫鋆也淡淡道：“华国高品，皆有安排！战时服从军令，非战之时可以随心所欲，战时不服军令者，死了也白死！”

    这就是现代！

    强者说是没约束，实际上还是有约束的。

    让你出战，你就得出战。

    哪怕明知必死！

    “借口罢了！”

    徐丙满脸怒容，“吾等刚入世，一切一无所知，一言不合之下，尔等便斩杀索甲！何其不公！”

    方平揉了揉太阳穴，笑道：“好了好了，杀了就杀了。徐老前辈，弱肉强食，借口就不找了，我觉得你们有威胁，斩杀了你们，这个理由够吗？

    卧榻之侧，容不得你们这群人酣睡，这个理由足够吗？

    索甲一再反驳方某的话，一而再再而三，杀了也就杀了，废话就少说了！”

    话落，方平脸色一冷，“这些就不用再提了！玄明天是合作，还是翻脸？徐前辈自己选择！我知道你们有自己的目的，无所谓！

    听话，你们想做什么，只要没被抓到把柄，那随意！

    不听话，你们敢暗中做什么，不止是你们，玄明天帝也要死！

    若是真觉得玄明天帝强大无比，不惧一切……来人，现在押送他们回玄明天，我倒想看看，玄明天帝敢不敢翻脸！”

    此话一出，田牧笑道：“就该如此！我亲自押送他们回玄明天，逼迫那个老家伙出手，到时候理由不就足够了，一出手，马上围杀他！”

    他们是围杀不了，可有人能。

    无缘无故对那些人出手，不合适。

    可玄明天帝只要动手，张涛这些人很快就会有足够的理由围剿他！

    如今时机也正合适！

    刚好地窟强者被打怕了，加上王战之地之事在即，短期内都不会出现在御海山，现在人类绝巅还有机会出手。

    一旦真拖到了后期，那就未必有这样的机会了。

    见田牧真的要押送自己这些人回玄明天，徐丙眼中露出一抹绝望之意。

    大帝让他们出玄明天，可不是为了让他们狼狈而回。

    大帝的目的还没完成，自己等人刚出玄明天就和人间界强者翻脸了。

    若是真要翻脸，当日伪皇堵门之时，就该翻脸了。

    大帝忍受这样的屈辱，甚至任由方平几人在玄明天扬威作福，可不是闲着没事。

    就是为了让他们顺利融入人间界！

    可现在，计划被破坏，大帝一怒之下，也许会和伪皇开战，可他们这些坏了大帝之事的家伙，也别想好过。

    徐丙强压下心中的火气，语气森冷道：“方平，你们想做什么，直言便是！击杀索甲，威慑吾等，难道只是为了和玄明天为敌？”

    方平笑道：“还是现在好！有些话，大家敞开了谈才好！”

    说着，方平又笑道：“这样大家也不用装了，你们有你们的目的，也许我们还能搭把手！我们呢，也有我们的目的，也许可以合作共赢！演戏这事，你们累，我也累，没那个必要！

    为了利益合作，在我看来，更干脆一些！

    我不把你们当人类，你们也不用把我们当成无知之辈，大家敞开了说，有些事也许可以达成一致！”

    徐丙深吸一口气，开口道：“也好！那就直言！”

    “不急！”

    方平说着，喊道：“来，送其他人去图书馆，好好看看书，不行看看电影也好！没我的命令，玄明天任何人不许外出！胆敢离开，杀无赦！”

    说完，方平看向徐丙，笑道：“徐前辈，咱们好好谈谈！可以隐瞒信息，但是若是前辈故意告知一些假信息……不好意思，我们这边虽然没有古人，可有只古猫！

    有些事，一旦对不上，那就别怪我们无情了！”

    徐丙脸色微变，古猫，不用说了，他知道是谁。

    语气有些苦涩，“苍猫……真的在这？”

    这话一出，远处，一只大猫懒洋洋地“喵呜”了一声。

    徐丙侧头看去，虽然四肢破碎，此刻依旧匍匐在地，语气愈加苦涩道：“徐丙拜见苍帝！”

    不再是苍猫了！

    苍帝！

    方平微微挑眉，苍猫没有大帝级的实力吧？

    虽然它好东西不少，可苍猫好像是不具备帝级实力的。

    远处，苍猫摇了摇尾巴，懒得理会。

    你才苍帝，本猫是苍猫！

    这时候，方平忽然道：“苍猫为苍帝，那天狗呢？”

    “天帝！”

    徐丙回答的痛快，迅速道：“也是唯一一位只以天帝为号的天帝！”

    其他天帝，那都是有前缀的。

    天狗没有！

    此话一出……那叫一个诡异！

    李寒松张大了嘴巴！

    姚成军和王金洋也是目瞪口呆！

    后方，秦凤青仰头看天，李老头哼哧直笑。

    天帝？

    唯一一位没有前缀的天帝？

    某人可是一直自称天帝的！

    原来……是只狗！

    徐丙不明白这些人的表情含义，在他看来，天狗有那个实力，它为天帝，难道有何不妥？

    一位真正的帝级强者，甚至有望皇级的强者，哪怕在大帝之中，也是无敌的存在。

    为天帝，不妥吗？

    方平脸色也很奇异，天狗是天帝？

    我勒个去！

    合着我之前说我是天帝，原来还真有，不是玄明天帝这种，是真正有人……不，有狗被称为天帝的。

    方平瞪了一眼李寒松，以后你再说我是天帝，我就当你骂我！

    骂我，我就要打你！

    李寒松憋笑，身体都在颤抖，天帝方平！

    这个好！

    这家伙老早就说自己是天帝转世，现在还真有。

    至于这家伙的封号魔王……还有个魔帝在呢。

    魔、天，那都是确有其事的。

    方平有些无语，深吸一口气，高声道：“速度动起来！都看着看什么！快点！”

    怎么办事的？

    一个个还看着，没看到都快中午了！

    ……

    “方天帝！”

    刘破虏众人押送那些玄明天的人去了图书馆，李老头他们带着徐丙几人去了会客厅等待问询。

    李寒松转悠了一圈，跑到了方平身边，咧嘴笑了起来。

    这一次，喊起来那是毫无芥蒂。

    方天帝，这个是可以有的。

    方平脸色漆黑，此刻他正准备和苍猫说几句，听到这话，压下打死铁头的欲望，笑道：“猫兄，天狗当年被人称为天帝吗？”

    “不知道呀！”

    苍猫懒洋洋道：“大狗弱的时候，经常可以看到，变强了，就很少看到了。”

    它和天狗小时候就认识，弱小时，时常碰到。

    可等天狗强大了，有了追求了，就很少见到了，最后一次相见，还是它睡的迷糊，天狗来道别的时候了。

    那一次，天狗好像说它成皇了就回来了。

    方平见它也说不出个所以然，又道：“那他们怎么称呼你为苍帝？”

    “不知道呀！”

    苍猫摆动着尾巴，有些不耐烦道：“骗子，别问了，本猫好烦！”

    方平耸肩，算了，不问了。

    “猫兄，那我现在去问问玄明天的人，我让人安排你吃点东西，顺便睡一觉，睡醒了，带你去找铃铛如何？”

    苍猫看了他一眼，大脑袋搁在护栏上，一脸的生无可恋，“你别想骗我打架了，都说不打架了！”

    “不打架！”

    方平连忙点头，却是有些想笑。

    这只猫，这表情……他现在真想使劲蹂躏一下它的猫脑袋。

    苍猫再次看了他一眼，好烦啊！

    这个骗子，老是想坏主意，一肚子坏水，果然不是好人。

    苍猫懒得理会他，继续自顾自地趴在屋顶上晒太阳。

    人间界的太阳，晒的真舒服。

    可惜，有这些家伙在，它不好意思睡的潇洒一点，于是乎，苍猫赶人道：“走吧，快走吧！本猫回想一些过去的事，不要打扰我！”

    方平一听这话，马上点头道：“那猫兄慢慢想，我们先走了！”

    等方平他们一走，苍猫嘭地一声摔倒在地，四仰八叉地迎接着阳光的沐浴，只觉得特别舒坦，都不太想起来了。

    ……

    会客厅。

    此刻，徐丙和条葵的四肢已经恢复。

    两人一言不发，坐在沙发上保持沉默。

    四周，田牧众人也都保持沉默，极为安静。

    很快，方平几人入内。

    方平一进大厅，直接走向主位，坐下便道：“李寒松，你来做会议记录！”

    李寒松也不多说，在一侧坐下，准备记录。

    方平一落座，径直道：“合作，有合作的基础！我先问二位一些基本消息，希望二位如实回答！至于二位有何想问的，等我问完了，也可以问我！

    大家都坦诚一点，对接下来的合作，我想还是有好处的。”

    徐丙继续保持沉默，条葵面露嘲讽，淡漠道：“若是问你真神之法，你也可传？”

    方平瞥了她一眼，冷笑道：“真神之法？大帝之法都可传！就看你有没有这能耐！你问问在场的，学过大帝战法的有几人？无知，可笑！”

    徐丙一言不发，他其实看出来了，之前李老头对他出手，动用的就是真神绝学。

    “你们若是我人类强者，为我人类征战过地窟，有功于人类，真神之法算什么？”

    方平哼了一声，迅速道：“废话少说，我先问一句，你们是否来自商周时期？封神时代，起源于何时？没落与何时？”

    “封神时代……”

    徐丙缓缓道：“那时候，其实不叫封神时代，我们称之为——神魔时期。”

    “神魔时期，起源很早很早！”徐丙轻声道：“早到我们根本不知道究竟源于何年，只知道我们出现的时候，已是神魔时期最后的时间段。”

    “商周……如果你说的是殷商，那我们应该来自你说的那个时期。”

    徐丙陷入了沉思，语气很慢，缓缓道：“殷商时期，已是神魔时代的最后阶段，也是最后的辉煌。你口中的北海大帝这些强者，包括玄明天，都是在那个时期才崭露头角。

    那时候，皇者已寂灭，天界已消失，三界之中，天界消失，地界破损，人间界混乱，天人分离……”

    徐丙好像有些唏嘘，轻叹道：“那也是一个黑暗的时期！一些大帝，停滞在帝尊境无数年，已经疯魔，他们在寻找天界，在寻找皇者的踪迹，在寻找破境的方法！

    他们有人发动了战争，有人开始屠杀神魔，有人深入苦海，有人转世重修！

    神魔时期，也就终结于这个时期。

    乱，天下大乱，三界大乱！”

    方平打断道：“我多问一句，按照记载，那时候妖皇还在世！地窟二王是妖皇的麾下强者，你说那时候皇者已经不可见，那妖皇又是什么？”

    按照记载，二王和公涓子这些人是一个时代的人物。

    那二王是妖皇的麾下，那么说来，公涓子这些人其实也和妖皇是一个时代的，只是时间上也许有一点落差罢了，可也许都是见过面的。

    “妖皇？”

    徐丙想了想道：“你是说地皇吧？”

    徐丙开口道：“地皇其实早已消失，当年留下的只是一缕灵识投影罢了！地皇也是三界最后留下踪迹的皇者，最后时期，一些大帝为了弄清真相，知道皇者的线索，联手袭击了地皇建立起来的地界神朝。”

    “而我们……其实也是在那个时期沉睡的。”

    徐丙补充了一句，方平眼神微动道：“这么说，当年地窟记载的神陆沉没，其实是玄明天帝这些人做的？”

    “这些吾等并不知晓。”

    徐丙摇头道：“当年，吾等只是参与一些非真神之战，真神级强者，有他们自己的战场！那时候，乱，很乱，乱的今日是朋友，明日可能就会征伐！

    地皇建立起的神朝，已经不足以再镇压三界，实际上当年地皇已经消失，神朝已经不再是正统。

    老朽记得，当年吾等刚征战一处天外天归来，大帝回归，让我们沉眠，之后吾等便不知年月了，一直沉眠至今。”

    “那禁忌海呢？是那一战打出来的？那一战打沉默的神陆，按照你的说法，不是天界？”

    “并非天界！”

    徐丙继续道：“禁忌海……也就是苦海，其实还要更早一些，据说天界消失，和禁忌海形成是同一时期的事，这是神魔时代最繁荣的那个时期。

    大帝可能经历过当年那个时期，曾说过一些只言片语。

    昔年，三界繁荣昌盛，皇者镇压诸天，后来不知发生了什么，天界消失，禁忌海出现，这时候，神魔时期由盛转衰，最后直至彻底没落。

    一些大帝在地界神朝覆灭之后，开创了宗派，这就是你们口中的界域之地……”

    方平淡淡道：“这个你倒是知道，我好像没说吧？”

    徐丙平静道：“大帝前些年清醒过一次，也曾探查过一番人间界，这点老朽也不屑于隐瞒。”

    方平嗤笑，也不多说。

    很快，方平总结道：“这么说，你们其实是神魔时期后期的人物！玄明天帝可能经历过早期的繁荣，等你们变强了，其实已经到了最后的疯狂期了？”

    “不错。”

    “神魔时期开启，有三界，有皇者。一场大战，造成了天界覆灭，禁忌海出现，皇者消失，没错吧？”

    “对。”

    “之后，地皇投影建立了新的神朝，我是不是可以理解为精神力分身？”

    “也可以如此理解。”

    “地皇的精神力分身，建立了神朝，二王也就是他这个时期的属下。可那时候，皇者都消失了，一些大帝想成为皇者，于是，都盯上了地皇的分身，再次爆发了大战。

    而这一战，导致神朝覆灭，也就是神陆覆灭，神陆其实不是天界，可以理解成另外一片大陆，对吗？”

    徐丙微微点头道：“当年，地界很大！禁忌海上，陆地很多，有大有小。最中央，便是天界所在！后来天界覆灭，地皇在天界原本所在的区域，填海造陆，重新开创了神朝。

    后来那一战，据说将这片神朝所在陆地，全部打的沉没，这大概就是你们说的神陆沉没由来。

    神陆并非天界，两者虽然都在那片区域，却是不同的。”

    方平微微点头，又道：“那现在的地窟，当年是什么地方？”

    “而今的地界……”

    徐丙想了想才道：“当年地界也分凡人、妖族、仙神多处聚集地，老朽未曾去过，实在不知现在的地界到底是何处。”

    “那复生之种是什么？”

    “复生之种？”

    徐丙好像在回忆，很久才道：“老朽好像曾有所耳闻，昔年，传闻皇者消失之后，在地皇投影身上留下了关于皇者境的线索！

    其实诸帝围攻地皇神朝，也和复生之种有些关联。”

    “那复生之种为何会出现在人间界？”

    徐丙摇头道：“这些事，都是我们沉睡之后的事了，吾等的确不清楚！”

    “那天狗参与的一战，也是围攻地皇神朝的那一战？”

    “天帝……”

    徐丙摇头道：“并非如此！天帝好像并非在这一战中陨落，据说要更早一些，大帝好像知道一些，据说天帝陨落在天界残址。

    据说，天界刚消失不久，天帝为了成皇，便去寻找天界遗址，寻找皇者线索。

    那一次，大帝好像也去了，给你们的天界残图，应该就是大帝那一次的收获。

    天帝应该是陨落在那一次……”

    “谁能杀天狗？”

    方平皱眉道：“你说皇者都走了，天狗据苍猫所说，很强很强！既然如此，谁能杀它？”

    “这个吾等就不知了。”

    徐丙无奈道：“吾等只是本源境，只是道听途说，有些事，唯有一些真神和大帝知晓。”

    “那天狗为何不去找地皇分身？”

    “这个……”

    徐丙犹豫，一旁，条葵冰冷道：“天帝何等高傲！区区分身，天帝不愿去找罢了！传闻，天帝去寻找天界，也只是为了战出一个皇者境！要和真正的皇者交手，而非只是为了知晓皇者之道！

    地皇分身，虽有智慧，却是有限。

    虽有实力，可实力应该不如天帝。

    既然如此，天帝不屑和分身交手，前往天界残址，寻找真皇，那就不足为奇。”

    “地皇分身在，那代表皇者其实没死，对吗？当年那些皇者其实还活着，只是不知何故，消失了而已！天狗也的确找到了皇者，陨落在了皇者手中？”

    “此事我等不知。”

    徐丙摇头，这个真不知道，他也没这个资格知道。

    “天界消失和禁忌海出现是一战。”

    “天狗去找天界，可能和皇者发生了交手，也是一战。”

    “一些大帝围杀地皇分身，夺取复生之种，又是一战。”

    “多年后，地皇分身的麾下两位强者又和那些残余开创宗派的大帝发生了战争。”

    “再之后，魔帝入地窟，又是一战。”

    “接下来，便是现代的一战。”

    方平将这些顺序理了一下，开口道：“据说妖皇历时期的那一战，在妖皇历3000多年的时候，这岂不是说，当年地皇分身存在了三千多年，才被人覆灭？一段精神力分身，真的可以存在这么久吗？

    玄明天帝这些人，经历过三界时期，岂不是说，他们在等了三千多年后，才发起了这一战？”

    徐丙解释道：“的确如此！其实一开始，大家并未发现地皇遗留的是灵识投影！那时候，天界消失，地皇出现，平定祸乱，开创神朝，都以为地皇是唯一活下来的皇者。

    皇者无敌，不可敌！

    当年，无人敢对皇者不敬，一直持续了很多年很多年！

    直到后期，地皇投影好像有些无法维持了，这才被人发现了破绽，之后，又被几位顶级强者确定，确实不是皇者真身，这时候才有了后面的事。”

    换句话说，皇者如果还在，还活着，那些大帝哪怕心中对皇者境觊觎万分，也不敢造反。

    这一刻，方平忽然有些感慨。

    一山还比一山高！

    一位皇者，镇压万古诸天，活着的时候，哪怕当年大帝不少，真神无数，可依旧无人敢露出任何反抗之心。

    直到知道地皇并非真身存在，这些大帝还是隐忍了很多年，才突然暴起，围杀了对方。

    三千多年！

    一个分身，镇压了诸天三千多年，这就是皇者，不可思议，难以置信！

    方平深吸一口气，又道：“那你们为何要沉睡？哪怕当年重伤，也没必要非要沉睡到现在吧？”

    徐丙无奈道：“此事吾等不知……”

    “少来！”

    方平哼道：“你们不知？真要不知，那所谓的三界归一一说怎么来的？”

    徐丙解释道：“这可能和当年最后一战有关，诸帝围攻神朝，和地皇分身发起了战斗，也许得知了什么，所以选择了避世。

    不过当年那一战，一些大帝，的确受伤极重。

    大帝受伤，闭关千年养伤，也并非不可能。”

    “那公涓子这些人当年没有参战？”

    “北海大帝他们这些强者，当年好像已经开始在布局而今的宗派之事，大战是否参与，吾等不知，不过他们既然开创了宗派，那代表当年他们并未沉眠。”

     方平想了想再次问道：“公涓子他们的战争，好像和南北之争有关，这又是为什么？”

    “其实就是灵识为主还是肉身为主的大道之争！”

    说起这个，徐丙倒是知道的，开口道：“其实在地皇神朝后期，就有这方面的争论了！当年，大帝们迟迟无法迈入皇者境，这时候，天界未消失之前的一些理论，也被双方发掘了出来。

    以北海大帝这些人为首，觉得该以灵识为主……之所以知晓这些，是因为北海大帝曾来玄明天邀请大帝参与过这些事。

    大帝昔年也是以灵识为主，那时候被视为南派强者。

    那是很早之前的事了，大道之争还不是太剧烈，只是部分大帝有些冲突。

    至于后来如何，老朽真的不知。”

    方平沉吟片刻又道：“那我再问一句，此事和二王有何关系？为何他们也会参与在其中？”

    “二王……”

    徐丙摇头道：“不知你口中的二王，究竟是哪二位。昔年，地皇神朝，麾下强者很多，统领诸天，哪怕天外天，名义上也归属于地皇神朝统辖。

    老朽不知究竟是哪二位强者在那一战中活了下来，至于他们参与其中……也许是诸帝邀他们助战，或者他们干脆也身陷其中。

    更甚者，他们想复辟神朝，这都是有可能的。”

    “那御海山的建立，你其实是不知道的？”

    “不知，但是有所耳闻。”

    徐丙继续道：“大帝当年归来之时，曾说过，苦海暴动了！如此下去，地界可能会彻底消失，所以当你说起御海山，老朽便猜测，这应该是当年我等沉眠之时，地界残存的强者，联手打造的工事，防御苦海入侵。”“禁忌海为何会入侵？”

    徐丙苦笑道：“这个老朽也不知，同样也是传闻，苦海无边！天界消失之后，好像没有皇者镇压，苦海便开始扩张，昔年，地皇投影在天界原址建立神朝，据说也是为了镇压苦海！

    再之后，神朝覆灭，那无人镇压，苦海继续扩张，这就情有可原了。”

    条葵忽然道：“苦海无边，乃是为了灭世！”

    “灭世？为什么？”

    “不知，听闻罢了。”

    方平无语，轻轻敲了敲桌子，“那为何非要选择这时候出世？按照你们的说法，其实就是三界归一，天人界壁破碎，难道当年强者联手，无法将天人界壁打破？”

    徐丙摇头道：“这个我们真的不清楚！应该是无法打破的吧，天人界壁，据说乃是当年无数强者联手打造而成，有皇者参与，只能靠时间去磨灭。

    皇者不存，红尘滚滚，红尘之气冲击，界壁才会破碎，应该便是如此。

    换言之，当人间界污秽之气过多，侵袭了界壁薄弱之处，便会形成一些缺陷漏洞，之后全面引发界壁破碎……”

    徐丙说着，补充道：“昔年，除了天外天、一些顶级强者，其他人其实是无法进入人间界的！当年三界分割，其实也是为了让人间界隔离。”

    “隔离？把我们当病毒了吗？”

    方平笑了一声，“什么红尘之气，笑话！你这么一说，我倒是有些明白了，之前有人曾说，击杀大量的人类，可以开启通道，加速这个过程，是和这个有关吗？”

    徐丙点头道：“这并非传闻，是可行的！凡人越多，污秽之气越重，如果死去，怨气更加深重，此刻会冲击天人界壁，打破壁垒。

    昔年，曾有人间界强者，为了破境进入地界，屠杀过大量凡人，开启了通道。

    所以这说法，其实是准确的。”

    田牧冷哼一声，这说法哪来的！

    邪教传来的！

    击杀大量的人类，会让通道全面开启，当年邪教就有强者出面宣扬过，击杀一些普通人，开启一个地窟，人类进入地窟征战。

    如今既然是真的，那代表什么？

    代表邪教其实就是一些老古董搞出来的！

    因为这些事，新武时代的人是完全不知道的，也唯有那些老古董知道。

    “该杀！”

    田牧说了一句，不知是说邪教，还是说这些老古董。

    包括徐丙，说起屠杀大量凡人，开启界壁，好像也没有什么异样的表情。

    也许在他们眼中，这是理所当然的。

    方平淡淡道：“那为何当年不如此做？当年灭杀了所有人类，岂不是早就开启了？”

    “昔年界壁还很稳固，当年凡人也不多，人间界萧条，哪怕全部击杀，也未必可以开启……”

    徐丙说着，迅速道：“当然，这并非大帝之意！大帝也曾说，我等源于凡人，不可做此灭世之事，唯有一些魔道强者，才会如此行事！”

    众人哂笑，有些话不用解释。

    前面那句大概是真的，当年界壁太稳固了，人类太少了，杀了也未必可以开启。

    还不如让人类繁衍下去，等待机会。

    而今，机会来了！

    大量的人类出现，通道已经逐渐开启，于是，便有了如今的一幕。

    徐丙的一番话，也让众人对一些事有了清晰的了解。

    人类和地窟，有了现在的局面，的确是有人在安排，在算计。

    他们都在等，等界壁全面开启。

    邪教的出现，恐怕是为了加速这个过程。

    结果不知道为何，邪教没能形成影响，方平猜测，可能和镇天王有关。

    毕竟那个时候，也唯有镇天王可以威慑那些强者。

    “这么说来，镇天王……也许也是当年的老古董之一，只是他选择的并非屠杀人类来加速开启通道。”

    方平眯了眯眼，忽然笑了一声。

    镇天王也许选的是别的路，比如……打造盛世，让人类更多，这样也可以开启通道。

    不管如何，方平觉得，这样的路就算是镇天王算计的，其实他也没想法。

    在灭绝人类和诞生更多的人类之间选择，当然是后者更好。