

    第三千八百二十一章战赤焱巨兽

    “小心！”

    胡子卿见赤焱巨兽冲向林辰，吓得一声惊叫。

    赤焱巨兽身上那恐怖的威压，并非针对她，但即便如此，依旧是让她有种毛骨悚然的感觉。

    她能感觉出来，赤焱巨兽处于一个与自己截然不同的生命层次，她看着赤焱巨兽，如凡人得见真神，发自内心的畏惧。

    距离林辰较近的那些城民，都是朝着远处亡命奔逃，唯恐被战斗波及，一不小心就丢掉小命！

    “吼——！”

    苍犼老祖一声怒吼，吼动山河，口中喷出血色的火焰，化作一道火焰柱子，朝赤焱巨兽激射而去，要将赤焱巨兽拦下！

    刚才林辰抗下貘魇老祖的一击，让他很是惊诧，但依旧明白，林辰不可能是至尊的对手，若是自己不出手阻拦，很快林辰就会没命！

    他对下方的林辰低吼道：“林小友，你快点逃。今天的恩情，无以为报！现在，只剩下这两个家伙，对我的威胁已经没有那么大，即便伤势再重，我也有着从他们面前离去的自信！”

    “黑暗魔瞳！”

    还没等林辰答话，一声冷喝响起。

    苍犼老祖的前方，空间崩塌，黑色能量汇聚，化作一个巨大的漩涡，直接将那血色火焰柱子给吞了进去！

    一道身影，出现在那漩涡的前方。

    是显露出本体的貘魇老祖！

    貘魇老祖目光阴森盯着苍犼老祖，对被苍犼老祖的一击，吓得停下来，准备进行防御的赤焱巨兽道：

    “我会拖住这老家伙片刻。你先宰了那个小子，然后我们两个联手，收拾这老家伙！”

    “好！”

    赤焱巨兽点头，他也是这个意思，转头看向林辰，结果吓了一跳，林辰不仅没有趁他愣神的功夫逃命，反倒是手持长枪，朝他冲来！

    “小子，你是自己跑来我面前送死吗？”赤焱巨兽哈哈大笑起来，只觉得林辰简直是疯了！

    对至尊强者的真正实力，没有正确的认知！

    当真以为，他一个不朽境大圆满，能和自己匹敌不成？

    “前辈，我来拖住这个家伙。应该能拖住他一段时间，你趁这个时间，将貘魇老祖杀了。然后我们再一起对付这家伙，便能奠定胜局！”

    林辰对苍犼老祖喊道。

    这话一出，满场寂静！

    兽皇城内的人都是懵了，这家伙在说什么，他说他要将赤焱巨兽拖住？

    赤焱巨兽和貘魇老祖的计划，是先杀了林辰，然后再合力对付苍犼老祖，无论是他们自己，还是其他人，都是觉得这个计划可行。

    而林辰的计划，则变成了由他来拖住赤焱巨兽，苍犼老祖趁机杀了貘魇老祖，这……这简直就是狗屁不通啊！

    许多人翻了个白眼，怀疑林辰脑袋出问题。

    “这家伙，认为他一个不朽境大圆满，能够将一名至尊强者拖延住？”狐人族族长愣了愣，只觉得林辰实在是有些异想天开。

    “你有把握？”

    苍犼老祖倒是没有觉得林辰的话可笑，毕竟林辰在他心中，一直是个很靠谱的人，不过语气中，依旧是带着几分怀疑。

    “试试看就知道了！”林辰答道。

    “……”苍犼老祖无语，这算是什么回答，敢情你自己其实也不太确定呢？

    赤焱巨兽勃然大怒，觉得林辰这话是在侮辱自己，狞声笑道：“把我拖住一段时间？就怕你没那本事，一个呼吸的时间，就死在我的手里！”

    眼见林辰已经冲到面前，他右手朝着刺来的轩辕枪枪头刺去，心中不屑，甚至都懒得显现本体！

    轰！

    就在轩辕枪枪尖，与赤焱巨兽的手掌要碰撞在一起时，林辰的身体，突然化作漆黑火焰，他动用秘法，身上的气息瞬间暴涨！

    下方抬头观看的四位至尊，以及兽皇城内诸多强大的存在，都察觉到林辰身上的气息变化，面露惊色。

    赤焱巨兽也感应到林辰身上的气息变化，但他心中根本不将林辰当一回事，依旧不管不顾，化作兽爪的右手，抓向轩辕枪枪头！

    铛！

    金石交击的碰撞声响起！

    尖锐刺耳到极点，震得下方无所人头痛欲裂，死死将耳朵捂住！

    碰撞之处的空间粉碎，一股狂暴的气浪从碰撞处朝四面八方宣泄而去。

    “吼——！”

    赤焱巨兽发出一声惊怒的吼叫声，瞬间暴退，当他停下来时，看向了他的手掌！

    下方无数道视线也是看向他的手掌！

    旋即，惊呼声如此起彼伏的浪潮，在兽皇城内响起。

    只见赤焱巨兽的掌心位置，出现一个狰狞的伤口，鲜血淋漓！

    尽管伤口几乎转瞬之间，就自动愈合，但依旧是让下方围观的人们，甚至于几位至尊吃惊不已！

    没想到赤焱巨兽一个至尊，竟然被林辰所伤！

    “现在看来，你刚成为至尊没有多少，似乎并没有我想象的那么厉害？我不仅能够将你拖延一段时间，甚至还能伤你！一不小心，或许你就会死在我的手上！”

    林辰望着赤焱巨兽，笑着说道，语气中带着几分嘲讽。

    他只觉得热血涌动，心中的战意沸腾，当初在赤焱巨兽面前，毫无反抗之力，现在却已经有了伤到对方的资本，这便是这么多年来努力的收获！

    赤焱巨兽一双眼睛如血色琉璃，充满暴虐的杀意，狞声道：

    “我刚才只是随手一抓，根本没有动用半点本事！我要杀你，依旧只是弹指之间的事情！”

    “那你就试试看！”

    林辰一声暴喝。

    他本没打算这么快和赤焱巨兽正面交手，即便现在的自己，已经站在不朽境大圆满层次的巅峰，但未经历从不朽境到至尊境的质变，此时对上赤焱巨兽，风险实在太大！

    可事情不会永远按照，自己所期望的方向去发展！

    既然需要一战，那就战！

    “黄泉寂灭三段杀！”

    林辰一声冷喝，化作黑光，掠向赤焱巨兽，一股不祥且狂暴凌厉的气息，降临这方天地！

    对上至尊强者，稍微大意，便可能连施展出所有本事的机会都没有，此时的他选择直接动用杀招！

    “我为世界！”望着冲来的那一道黑光，赤焱巨兽低语，周边空间震荡，天地变化！

hf();
