
【弹幕】[虾滑鱼子酱]我天,  这谁敢进去

【弹幕】[狐小诺]不怂硬上

【弹幕】[反舌无声]妈呀有亿点点恐怖

这张照片远比只有一只脚伸出房门的那张更骇人，似乎门后面就藏着一个极其恐怖，死不瞑目的女鬼,  正等着玩家们踏入这座恐怖之殿。

白天单丽欣讲述的故事还萦绕在玩家和观众心中，不管是珊妃还是这个宫殿内曾经发生的惨案,  以及之后一系列莫名其妙的失踪、死亡和发疯事件,  都在强调这里的危险性。

但要完成积分任务,  杀死珊妃的鬼魂,  就必须进入这个诡异的寝殿。

风里似乎又有女人在唱歌了,  歌声婉转哀怨,  令人心里发麻，仔细一听,  那歌声好像又消失了，令人怀疑那若隐若现的声音究竟是否存在,  还是自己的幻听。

苏席走在前面，推开门,  直接跨入寝殿之中。

阮乔也跟了上去。

木乐在后面喊了几声：“喂喂喂！你们先等等我啊，我还没探清楚里面安不安全！”

阮乔头也不回：“不用探也知道这里面不安全。”

木乐一想也是，这里面摆明了是有一个迫不及待搞死他们这些新来旅客的女鬼,  光是这门白日里封死，夜里打开就已经够诡异了，指望里面安全似乎不太现实。

但他不敢和两人离得太远，立刻跟了上去。

四夕夕眼见惊蛰的人进去了，思考片刻：“你们两人在门口守着我,  我进去看看。”

她捏着斩鬼符，小心翼翼踏进了寝殿。

一进入，迎面就刮来一阵彻骨的阴冷寒风，像是刀子一样刺在她的肌肤上，同时，四夕夕的耳边出现了无数人痛苦之极的哭嚎声，仿若从地狱而来的声音。

其中，女人的惨叫声、尖叫声、哀嚎声最为突出，而她听见这嘈杂的声音，眼前也一片模糊，脑仁阵阵发疼，十分痛苦。

这地方，果然是极其凶煞之地。

更让四夕夕警惕地是，她明明是和惊蛰的人一同进来的，但眼前空荡荡的，有些模糊的破败寝殿内，却没有半点别人的身影。

反而是殿内的白布随着阴风阵阵飘荡。

她环顾四周，想要找到其他人的方位，却在回头的一瞬间，白布飘起，露出后面一个满脸怨毒之色的血衣长发女人！

四夕夕惊出一身冷汗，往女人的方向仔细看去，白布又飘了下来，遮挡住她的视线，等到白布又被风拉起，后面的女人已经不见了。

她细细回想刚才见到的女人模样，她的脸上都是血，看不清模样，身上应当是一件白衣，但是从肚子的地方染出一片暗红，将整件衣服染成了血色。

四夕夕的头更疼了。

耳边哀嚎声似乎更近。

“我的孩子……还给我……我要，我要，杀，了，你——”

声音音调诡异，语气恐怖而骇人。

【弹幕】[十里長亭]女鬼声音逐渐电音化

【弹幕】[糖糖小猫]妈呀这鬼真的吓人

【弹幕】[朝圣]？？？声音好像在耳边

四夕夕也听到了，她转身看向侧边，正对上那女人的眼睛，这一下将她猛然吓得后退了几步，女人又不见了。

她的头却越来越痛，紧跟着，四夕夕发现自己手里多了一把刀。

“你，看见，我的孩子了吗？”

耳边传来一阵低语，她能感受到阴冷的气息扑在自己的脖子上，但是自己却无法回头，好像浑身被什么东西束缚住一般，且无法喘息。

这恶鬼的力量比她想象的还要大，四夕夕已经很久没有这么被动的时候了，它对她精神的入侵十分猛烈，紧跟着，她的身体也失去了控制。

四夕夕想要竭力争取回自己身体的控制权，却只能眼看着自己拿着刀，一点点插入自己的肚子当中。

而耳边的女人还在低声疯狂得喃语：“我知道你把它藏在哪里了，你想把它藏在这里对不对？”

刀尖划过四夕夕的肚子，血液沿着刀身往下一点点流淌，她能感受到刺痛。

就在这瞬间，四夕夕猛然找到一个时机，可以摆动另一只手的手指，她现在虽然只能看见自己手上有一把刀，但她清楚，因为恶鬼对她精神的侵蚀，导致她现在看到的很多东西不一定是真的。

而她手里，在进来之前，是捏着一张斩鬼符。

四夕夕没有犹豫，抓住这片刻的机会，立刻发动了符咒！

一瞬间，她的耳畔传来了疯狂地尖叫声。

阮乔进来之后，发现整个大殿安静的近乎诡异。

苏席环顾四周，没有发现任何异常，寝殿内虽然阴冷，但是和她上次走的时候完全是两个气氛，上次离开这里时，分明有一个极其强大的女鬼正朝他们袭来。

木乐也有些疑惑：“这就是冷杉殿最凶的寝殿吗？看起来……很穷的样子……”

主殿至少还有些佛像，这寝殿除了挂着的几块破布，就真的什么都没了。

阮乔按照记忆中发现奇怪墙面的地方走了过去，当时在幻境中，这里应该有个帘子，帘子后面的墙有缝隙，像是可以打开，后面也是空的。

但是就在她想要打开那个地方的时候，幻境变了，而当时陈嬷嬷的表情也说明，这个地方一定有不可告人的秘密。

“不是说这里有恶鬼吗？”木乐挠挠头。

阮乔随口一答：“也许出门散步还没回来。”

苏席点头：“很有可能。”

【弹幕】[飞飞鱼]？？一个敢说，一个敢信

【弹幕】[雪小笨]神他妈出门散步

【弹幕】[不想加班]女鬼：？？

“总不会是感应到你身上有对付他们的符咒，所以鬼不敢出来了？”木乐猜了猜。

阮乔摇头：“不一定。”

这寝殿内的女鬼十分恐怖，而且力量强大，她手里不过是两张看起来威力一般般的符咒而已，要说害怕，四夕夕手里的斩鬼符，说不定对方会忌惮一二。

她留着数字战队，就是为了对付这里的鬼，而斩鬼符的说明让玩家谨慎使用，说明这东西的副作用一定不小，所以让数字战队的人来使用最好不过，一箭双雕。

为了让四夕夕能更快将这张符用出去，阮乔还特意在进屋的瞬间，使用了之前在这里拿到的技能卡【精神攻击】，对四夕夕进行了精神削弱。

这样一来，她很容易就会被这里的恶鬼逼入不得不使用斩鬼符的绝境。

【精神攻击】可以对目标进行一定时间的精神干扰和攻击，效果随机。

果然，当时她明明看见四夕夕准备跟着他们一起进来，结果现在她人却不见了。

阮乔回头看去的时候，寝殿的门依然打开着，但是从里面看外面，似乎也是同样的漆黑一片，或者这门之内外，已经是两个世界。

她收回目光，看向原本有墙面异常的地方。

然而等她上前检查，发现这面墙上的缝隙还在，也的确可以打开，想办法打开这矮小的墙门之后，门后却是一面砖墙。

“怎么是墙？”木乐有些惊讶：“这留了一道门，看着就很像是暗门啊，为什么是封死了。”

苏席站在旁侧：“这道门或许是通往冷杉殿外面的暗道，但既然冷杉殿之后发生了那么多的事情，这门被封死，也是有可能的。”

“你的意思是，暴雨夜的凶手，就是从这条暗道进来，然后杀人夺财的？”木乐说完，也觉得有些道理，毕竟这里曾经是皇宫是，守卫森严，而外面围绕冷杉殿的又都是荆棘丛，如果没有一条暗道，凶手不可能进入这皇宫深院。

“这里面也□□静了。”木乐从进来就觉得反常，现在忽然反应过来：“外面至少还有风声和歌声，但是这里面，会不会□□静了？”

除了他们三个，竟然没有别的声音。

阮乔道：“想要知道为什么这么异常，应该很容易，对照一下就知道了。”

木乐：“啊？”

就在他话音刚刚落下的时候，苏席不知何时已经绕到了木乐身后，将他的双手牵制到后方。

而阮乔手里也多了一把刀。

木乐：“疼疼疼疼！！！”

他有点懵：“喂干啥啊，谋杀队长？？绵绵你不要过来啊啊啊啊啊啊——”

阮乔却已经走到了他面前：“上次只有我和苏席在，而这次多了你，女鬼就不见了，我看，你身上有鬼吧？”

木乐迷惑地看向她：“你说什么？”

阮乔深谙反派死于话多的真理，直接行动，手里的刀刃已经朝着木乐的心脏刺了过去。

“你们要是猜错了怎么办？我可是你们的朋友啊！！”

苏席在后面淡淡道：“没关系。”

反正游戏而已，木乐即便是死了，他们两个过这个比赛也足够了。

阮乔点头：“宁杀错，不放过，委屈一下你了。”

【弹幕】[落花成泥]哈哈哈哈哈哈木乐实惨

【弹幕】[选择弃疗]实力鲨队友

【弹幕】[包包包]这不是绵绵的日常操作吗，云神和队友都是拿来测试副本的哈哈哈哈哈

决赛为了提高生存挑战和体验，还有很多全新的游戏规则和获胜机制，有时候不得不牺牲一下队友，所以和普通副本当中的团队对抗赛不同，联赛决赛当中，队友可以互相伤害。

就在阮乔的刀就快刺入他的身体上时，木乐的脸色忽然变得阴沉下来，刚才的疑惑和茫然一扫而光。

他双手发出骨骼扭动的声音，竟然折断自己的手腕，从苏席的牵制当中瞬间脱离了出来，双手变形，指甲生长，嘴里发出愤怒的吼叫声，猛然窜到阴影里。

他的速度极快，一瞬间又到了阮乔身后！

阮乔没有回头，直接将手里的刀刃挡在身后，正好挡住他的尖锐手指，发出清脆的响声。

“该死！任何挡在我面前的人都该死！我杀了你！我要杀掉你们所有人！”木乐嘴里发出的声音完全不是男人的声音，嘶哑难听，夹杂着女声的怨毒语气。

然而他冲上来好几次，刚开始被阮乔击退，后面又被苏席踹了几脚，显然恶鬼在精神领域的威力很大，但附身活人之后，便跟他们一样，只是敏捷和力量大幅提升而已，还没有到完全碾压玩家的阶段。

怪不得他要隐藏自己。

之前陆乂乂的死，阮乔也怀疑是他们之间有人被恶鬼附身，然后趁他们没有防备的时候，将他们一个个杀死。

她原本并没有怀疑木乐，毕竟摄像机拍到陆乂乂出事的时候，出现的人是数字战队的伍可可和齐火火，虽然可能因为红外录像机只对着一个方向，拍摄可能不全，但那两人的嫌疑无疑是最大的。

而刚刚进入殿内，阮乔也发现了不对，殿内的女鬼就像是完全消失了一样，根本不对他们下手，不管她女鬼是什么时候附身在木乐身上的，木乐肯定都有问题。

现在，果然逼出了那个女鬼。

然而，正面对抗，对方完全不是苏席的对手，被按在地上摩擦到没有反抗能力之后，苏席才将他踩在脚下，抬手，金属羽毛凝固成一把长刀，猛然朝着木乐的后心落下！

就在这一瞬间，一阵疯风忽然刮起，阮乔的耳边响起了女鬼恐怖的叫声，一团黑气从木乐的身体里猛然窜了出来，速度极快，仿佛用尽了它毕生的力量。

紧跟着，这团黑气遁入寝殿黑暗的角落之中，四周的门窗同时发出了砰砰的响声，仿佛又无数人正在用力拍打门窗，不管开关门，发出猛烈的响声。

就在这一片混乱之中，那团黑气已经消失不见。

苏席收回手里的刀，将木乐翻了过来。

阮乔走过来，拍了拍木乐的脸，有些不忍。

多么精神的一少年，此刻灰头土脸，双手和脸色已经恢复和正常，但是手腕已诡异的姿势扭曲着。

阮乔对他使用了一下精神治愈，木乐总算是慢慢醒了过来。

刚醒过来，他就感觉到不对劲。

不对劲的不是四周，而是——

“痛痛痛痛痛！！！我靠我手腕被谁折断了！”

阮乔：“你。”

“我？我自己？”木乐不敢动手了，他慢慢坐了起来，顾不上身上的灰尘：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛！！！！”

他微微低头，觉得自己脖子、手臂、四肢好像断过再接上，肚子好像被人踹了好几脚，浑身就像是被车碾压过一样。

木乐抬头，泪水差点射了出来：“我靠，谁对我下这么狠的手，绵绵，你们要替我报仇啊！！”

【弹幕】[软糖熊熊]木崽一副事后的样子哈哈哈哈哈好柔弱

【弹幕】[筱梦]笑死

【弹幕】[无效化]被附身之后太惨了

阮乔正色：“其实，这都是你自己做的。”

苏席点头：“对。”

木乐：“？？”

他现在浑身都疼：“我为什么要把自己打成这样？”

【弹幕】[半夏微凉]这不是重点好吧！

【弹幕】[欧皇新之助]重点是你可以把自己打成这样吗哈哈哈哈哈

【弹幕】[一只鬼]我踹我自己，原力踹己

阮乔解释道：“刚才你被恶鬼附身，然后我们想要抓住你，但是你自己折断了手脚，还威胁我们说，如果不按照它说的做，就疯狂伤害你自己。”

木乐张大嘴巴：“这，这也太狠毒了吧。”

苏席赞同道：“的确，这里的恶鬼十分难对付。”

阮乔：“不过我们已经把它赶走了。”

木乐叹了口气：“行行行，你们把它赶走了就好，快奶我一口，我现在就像是个残疾人一样，哎呦，疼疼疼。”

【弹幕】[叶落瞬间]孩子可太好骗了

【弹幕】[初夏十二]哈哈哈哈哈哈云神为什么也能这么毫无破绽地撒谎啊

【弹幕】[我有两颗小蜜糖]木崽：我丝毫不怀疑你们在骗我，即便有那么多证据

作者有话要说：　　感谢大家的关心3

我会好好注意的，手指没有伤口，是有一天我一口气写了一万七千之后，它，就，肿了qaq

键盘吃手，太难了

我刚刚看了大家的一些评论，非常开心，大家的喜欢和支持是我写下去的动力，我又可以了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040045"  chaptername="惶惶冷杉殿12">加入书签</a>
</div>
