 不到一分钟后。

唇分。

青涩却又格外甜美的吻，缓缓结束。

这个吻本来是还能持续更久的，可惜，这小妮子不知是太猝不及防，还是内心太害羞太懵逼，一吻起来就根本忘记了呼吸。

还没到一分钟，她就窒息得快要不行了，再不放开的话，感觉她就要休克了。

所以杨天也只能松开了她的嘴唇，略带调侃地看着她，道：“你这妮子傻不傻啊？

接吻就不呼吸了么？”

于朵朵整个人都还是懵懵的，半天回不过神来，看上去呆萌极了。

过了好几秒，她才醒过神来，痴痴地看着杨天，小脸通红，道：“我……我……我怎么知道嘛……就……就是忘记了……”杨天笑了笑，道：“看你平时天天勾搭我，好像还很熟练的样子，怎么一到这种时候就这么青涩了？

跟个纯情的小学生似的。”

“人家本来就是纯情的小姑娘好不好，”于朵朵微微嘟了嘟小嘴，道，“又不是没跟你说过……家里从小管我管得好严的，除了家人我连异性的手都没怎么碰过。

杨老师可是我的第一个男人呢！你应该感到荣幸才对！”

“等等！打住！”

杨天立马道，“谁是你男人了？”

于朵朵轻咬着嘴唇，幽幽地看着杨天，“你……你才刚亲完人家，就……就想不认账啦？”

杨天一本正经地说道：“我的确亲了你，这没什么好不认账的。

但这是看你那么期待、太可怜了，才亲的。

这是怜爱之吻，懂不？

就跟你父亲亲你一样。”

于朵朵听到这话，揶揄地看了杨天一眼，然后又翻了翻白眼道：“拜托，我父亲可不会……不会亲我的嘴巴，更不会……更不会跟人家那样接吻……只有鬼父才会那样做吧？”

“呃……这个嘛，咳咳……”杨天顾左右而言他，“这次，的确是我没经受住诱惑，我错了还不行吗？

但做人嘛，知错要改。

我作为一位伟大的人民教师，还是坚持自己‘不祸害手下女学生’的原则的。

你明白不？”

“明白了，”于朵朵忽然道。

杨天听到这干脆的回答，都愣了一下，然后看着于朵朵，问道：“你……真得明白了？”

于朵朵点了点头，一本正经地道：“明白了。

我明白了……一次的失足还不能让臭不要脸的老师承认对我的喜爱。

所以……我决定，还要再诱惑老师几次，让老师彻底拜倒在我的石榴裙下。

这样老师就不会再跟我傲娇了。”

杨天头上飘起三道黑线，“你是不是领悟错了方向？”

于朵朵：“是么？”

“嗯，大错特错，”杨天道。

“那……不那么想也行，”于朵朵想了想，道，然后忽然又抱住了杨天，道，“那……老师亲了我就得对我负责！我不管我不管！”

“呃——”杨天再次僵硬。

然后苦笑不已——这次好像错得更远了。

……“铃铃铃铃铃铃……”校园里响起了铃声。

这是9：50的上课铃声。

铃声传来，表面上是在打打闹闹、争辩不休，实际上却更像是在打情骂俏的杨天和于朵朵二人，这才停了下来。

杨天板起脸，一脸严肃地对着怀里的于朵朵道：“于朵朵同学，你迟到了。”

于朵朵也认真起来，看着杨天，道：“是的，但是……没关系啊，反正老师都迟到了。”

杨天苦笑了一下，揉了揉她的小脑袋，“还不都是因为你。”

一边说着，他一边放开了于朵朵。

两人准备赶往教学楼上课了。

但在此之前，显然还有一些人需要处理。

地面上那三个壮汉，在刚刚杨天二人打情骂俏的这段时间里，总算是缓过了劲来，都从地上爬了起来，却也不敢造次，只能十分忌惮地看着杨天——毕竟刚刚杨天那一手他们都看到了，那完全是鬼怪一般的力量，令他们只能恐惧。

而徐铭，也是缓缓地支起了身子，心虚却又仇恨地看着杨天。

“徐少，很会玩啊？”

杨天淡然一笑，看着徐铭，道，“上次在教室里丢脸丢得还不够，这次又来玩这种骚套路？”

“我……你管我！”

徐铭也不知道该怎么辩解了，尴尬得很，索性直接不讲道理了。

“本来我是不用管你的，但，既然你欺负到我的学生头上了，那我想不管也不行了，”杨天道。

“你……这关你屁事啊！”

徐铭咬牙切齿道，“对了，也亏你好意思说这种话。

你不是说你爱雨萱么？

你不是说你和于朵朵没什么关系吗？

你们刚刚这样子，是没关系吗？”

“我的确爱雨萱啊，”杨天微笑道，“也的确和我这个学生没有什么关系啊。

可学生喜欢我，我也没办法啊。

怪我咯？”

“你！你你你！你还要不要脸啊！”

徐铭恨得不行，愤怒道。

“要，”杨天笑道，“不过我觉得，你已经不要了。

所以……我可以帮帮你。”

听到这话，徐铭忽然微微一怔。

看到杨天此刻的笑容，他忽然感觉到身体有些发寒。

“呃……等等，你……你什么意思！”

徐铭顿时一僵。

“当然是要教训你们一番啊，不然，要是你们再来玩这种把戏，我和我的学生岂不是不得安宁？”

杨天笑道。

“教……教训？

我……我们都已经被打成这样了，你……你还想怎么样啊？”

徐铭一边说着，一边忌惮地往后退缩了一点。

“那是于朵朵亲哥干的，又不是我弄的。”

杨天笑了笑，捏了捏拳头，道，“现在，才是我的部分。”

说完，杨天微笑着朝着这四人走了过去。

小树林里很快又爆发出一阵凄惨的哀嚎。

……十分钟后，杨天才收拾完一切，和于朵朵一起来到了教室。

等待了十分钟的学生们对杨天的迟到并没有太大的意见，反倒对杨天和于朵朵一起出现抱以整齐的暧昧眼神，纷纷浮想联翩。

课，杨天还是非常正经地上完了。

不过，当下课钟声响起，他还没走出教室呢，于朵朵便又跟了过来…… 