    app2();

            163o

    叶帆拿过来一看，现这上面密密麻麻罗列了数十种参数和数据，专业的词汇一大堆，还有一些符号更是难以读懂。

    他其实算比较学识渊博的人了，毕竟记忆力好，但每次面对楚云瑶研究的东西，他还是一头雾水。

    挠了挠头，叶帆不好意思地望向楚云瑶，“呃……小瑶瑶啊……”

    楚云瑶没等他说完，就伸手在那平板上一划，“数据你看不懂，那看这个”。

    叶帆低头一看，现是一个3d图像，数不清的大小圆点，各种线条，看着像是一个庞大的迷宫，又如同一片广阔星系。

    叶帆挤眉弄眼地盯了一会儿，扭头，再度望向楚云瑶。

    他现，楚云瑶正望着那张3d图像，非常入迷地深深望着……

    这一刻的楚云瑶，仿佛沉浸在美妙的世界里，嘴角微微含笑，眼神透着睿智的光芒，知性的魅力无以言表……

    “美吗？”

    过了约莫半分钟，楚云瑶问了一句。

    正看女人看得出神的叶帆，愣了下，回过神来，点头笑道：“美。”

    楚云瑶柳眉扬起，现男人正盯着她看，顿时知道男人是误会了，翻了个白眼，“喂，你是不是练武练成傻子了？

    我问你这分子结构图是不是很美，谁问你我美不美了？我的容貌还需要你来评价吗！？”

    叶帆一脸郁闷，很是不解地道：“我说楚云瑶，我夸你美还不行啊？至于这么骂我是傻子么？”

    “看见这么了不起的东西，你还有闲心看女人，你不是傻子是什么啊！？”楚云瑶嫌弃地说。

    “我……我看看你怎么了……”叶帆憋屈，指着这张3d分子结构图道：“再说这又是什么东西啊？！我又不是物理学家！！”

    楚云瑶一把拿过电脑，指着上面的一些细节，解释道：“你看这里的分子结构形状，目前我们所在的世界，现的任何物质的分子结构里，都没有出现过这样的！

    这是完全崭新的一种分子结构！另外，这结构中，这种未知的化学键，不属于我们已知的离子键、共价键和金属键！

    而这种没见过的化学键，使得这分子结构展现出了一种稳定到难以想象的地步，比起目前宇宙已知的最坚固的分子结构，都要强上万倍！

    举个最简单的例子，转动运动随温度升高而变得激烈，因此，低温下的分子结构实验才能可靠，而从高温下的光谱很难得出分子结构。

    可是，那个用来打造衔尾蛇的物质，它哪怕放进上千度的高温之中，它的检测数据，跟零下温度时，是一样的！”

    叶帆听到这里，不禁皱眉，寻思道：“你的意思是……这东西，是一种我们未现的物质？”

    楚云瑶却是目光闪烁地道：“也可能……这根本就不是我们所在世界，所拥有的物质”。

    “……”

    叶帆沉默，感觉脑袋一阵激灵，骨子里窜出一股寒气。

    女人之所以这么激动，原因，他终于真正明白了。

    这件衔尾蛇的组成物质，虽然闻所未闻，但最关键的，是这背后蕴藏的一种“可能性”！

    一个，来自另一世界的信号！

    叶帆扭头，望向已经黑下来的夜空，那辽阔的苍穹，此时显得格外神秘……

    “武神留下这件东西，压根不是给凌雨薇的，因为凭凌雨薇的脑子，永远不会知道这是什么。

    这是给你的……或许，他想透过这件东西，告诉你一些特别的信息？”楚云瑶猜测道。

    叶帆安静地想了会儿，道：“你把那衔尾蛇拿出来，我带走吧”。

    “为什么？”楚云瑶蹙眉道：“又不会给你弄丢了，我还要继续研究呢！”

    “你要研究的时候，我可以给你带来，但平时还是放我身上……

    如果这件东西真的意义重大，那放我手上，最稳妥一些，而且对你也安全”，叶帆道。

    “小气……”楚云瑶一脸不情愿，但既然男人说肯继续给她研究，也就不多争了。

    来到实验室里，叶帆拿起衔尾蛇，放回储物袋。

    正准备要走，见楚云瑶一脸闷闷不乐的样子，觉得应该补偿她一下。

    叶帆眼珠子一转，上前伸手摸了摸女人的脸蛋，邪笑道：“别不开心嘛，虽然这衔尾蛇我不能留在这里，但我可以留点别的好东西给你……”

    楚云瑶一听，以为武神还有留下宝贝，顿时感兴趣道：“还有什么好东西？”

    叶帆慢慢往前一靠，凑近了女人耳边，道：“这几天攒着的公粮都归你了……”

    楚云瑶对这方面倒是有些迟钝，等反应过来这“公粮”是什么后，顿时就要一把推开男人，“赶紧滚！我才不要呢！浪费我的时间！”

    “这可由不得你！”

    叶帆嘿嘿笑着，一把将女人扛到肩上，冲向实验室外的卧室……

    到晚上十一点多，叶帆才吹着口哨，一路小跑回到白鹭郡的家中。

    虽然女人嘴上说不要，但身体却很诚实，回想起离开时，楚云瑶那一脸潮红，满足地睡过去的样子，叶帆很有成就感。

    来到楼上的时候，看到苏轻雪刚刚从团团的卧室里走出来。

    “老婆，团团睡着了？”叶帆问。

    苏轻雪有些无语地长叹一口气，“你的宝贝女儿精力太旺盛了，玩上一整天都不带累的，看完动画片，洗完澡还要听故事才睡，我给她讲故事讲得嘴巴都干死了。”

    “毕竟很可能是我未来的基因和你结合，生下来的宝宝，这身体素质，当然不会累啊”，叶帆忙把楚云瑶新检测的结果，跟女人说了一下。

    苏轻雪听了，也颇为欢喜，虽然她一个处子，提前有了个女儿，是觉得怪怪的。

    但如果团团真是她与叶帆未来的孩子，那总归是一件值得庆幸的事。

    “老公，我跟你说”，苏轻雪上前拉着男人的手，明眸闪亮地献宝似地道：“我现了一个秘密！是关于我们团团的！”

    叶帆一脸纳闷，心里有点紧张，“什么秘密，这么神神叨叨的？”

