
　　青城沿海，此时某个港口有一艘正要出发的船到了既定的出发时间却没能准时出发。

　　是被人拦下了。

　　船上，某船舱中，正有一群人在对峙。

　　沙发上坐着两个人，姿态随意又从容，在他们身后站着几个黑衣模样的人，正在和刚走进船舱的人对峙着。

　　进船舱的人有七八个，当先的人面容冷峻，有着一双狭长锐利的眸子，正是谢衡。

　　坐在沙发上的郁温转着手里的手机，笑着看向谢衡：“不愧是谢家主，做了这么周全的准备，竟都还是被你拦下了。”

　　“看来温爷料到了我会来。”

　　郁温挑眉点头：“不错，是料到了，但其实我希望谢家主没能跟上来。对上谢家主会很头疼，我不太想直接和谢家主正面对上。”

　　“我知道谢家主是为什么而来，之前谢家主在青城被围攻受伤，这事我承认是我做的。”

　　一挥手，身后站着的一人上前，拿出一份文件。

　　“这是原势三分之一的产业，不过很早就被我转移出去了，并不在原势名下，外界知道的人并不多，算是我给谢家主的赔偿。”

　　谢衡漆黑的眸子扫向那份文件，却没有立刻让人接过来，目光再次转向郁温，似是在让郁温解释。

　　“谢家主不必诧异，我是个很识时务的人，之前对谢家主出手是欠了恩情不得不为之，既已对谢家主出过手，我的恩情也就还了，没有和谢家主交恶的必要，我也不想和谢家主交恶。”

　　“之前对谢家主出手的事，原势从青城彻底消失，谢家主也有一份功劳，这口气谢家主也算出了。原势三分之一的产业价值不低，我觉得买我这条命足够了，谢家主是生意人，应该清楚这笔买卖你并不吃亏。”

　　郁温继续笑说：“谢家主能拦下这艘船，不可否认你能力很强，但这艘船隶属M国那边一家比较有底蕴的私人企业，你也扣不了多久。这船上还有我不少人，即便是谢家主你，想要留下我也不是件容易的事，最后说不定还会两败俱伤。”

　　一旁的顾孜看郁温一眼。M.23sk.com

　　而后说：“谢家主，幸会，我是顾孜，顾家行七。”

　　此时开口，顾孜可不是在和谢衡打招呼，是想表达他也在这艘船上，谢衡如果想动郁温，他不会插手。

　　郁温这番话是先礼后兵，顾孜到现在才不轻不重地开口，也是一个意思。

　　这是谢衡和郁温第一次打照面。即便是这样，谢衡也从未小瞧过能在原势这么多势力的同时针对下还能顺利离开原势的郁温是个好对付的人，加上这艘船上还有一个顾家七爷。

　　拦下这艘船之前，谢衡就没有对留下郁温的命抱有太大的期待。

　　他是生意人，不喜欢吃亏，费这么大的劲把船拦下，就是要做到利益最大化。

　　拿到相应的好处是其一，原势三分之一的产业足够；其二是要亲自见一见让他栽了的郁温，并问出他想要的信息。

　　朝顾孜淡淡颔首：“顾七爷，幸会。”

　　一个眼神示意，他身侧的人就上前接过那份文件递到他手里。谢衡翻阅看了看，就将其合上。

　　“温爷确实很有诚意。诚如温爷所言，我是个生意人，自然更喜欢作出更能赚取利益的选择。”

　　“温爷如此有诚意，我自然要给温爷这个面子，只是我与温爷往日里并无交集，是什么让温爷不惜费那么大的心思要取我性命？还请温爷解惑。”

　　十六岁就能在谢家做主的人，这么些天过去，又怎么会什么都没有查到？所以谢衡说这样的话，郁温不会当真以为他什么都不知道。

　　郁温转了下手机，双腿交叠懒懒一坐，笑说：“我祖父收养我时，给我取名谢温，随他的姓。我祖父姓谢，单名一个留，一生所愿，再回谢家。”

　　一句话透露了很多信息。

　　不仅透露了他祖父的姓名以及想做的事，还透露了他是收养的，并非亲生。既不是亲生，这些纠葛其实和他也没有太大关系。恩情还完，一切到此为止。

　　“不知温爷的祖父可有直属的后辈？”

　　“这个我就不清楚了，自我来到祖父身边，就没见过什么兄弟姐妹。”郁温笑说。

　　谢衡面色不变，锐利的眸子扫过去，看不出有没有相信郁温的话。

　　郁温不为所动，依旧是那番漫不经心的姿态开口：“谢家主还有什么想问的吗？”

　　“听说不久前苏尘被温爷邀请到原势做客？”

　　“啊，好像是有这么回事。一点私人恩怨，恕不能告知其中详情。”

　　对上谢衡漆黑心里的眸光，郁温依旧是那副无所谓的笑。

　　深深看他一眼，谢衡就收回了目光。

　　“温爷的诚意我收下了，此前的事我不会再追究，此后若是再有什么交集，再行计较。”

　　谢衡语气平平，其中含着的警告之意却很强烈。

　　意思是郁温此后如果再不安分做点什么，他会另算，也不会像这次这么简单就收场。

　　“谢家主爽快。”

　　不是爽快，是头脑清醒，没有意气行事。

　　换作这种险些被人暗算丢命的事发生在别人身上，怕是怎么都要报复回去，谢衡却不是这么做的。

　　而他这样头脑清醒的结果就是，原势从青城消失了，而他拿到原势三分之一的产业，又没有和郁温对上两败俱伤。

　　怎么算这笔买卖他都赚了。

　　谢衡离开，船舱里其他人也被顾孜打发出去了，只剩顾孜和郁温。

　　顾孜一身戾气，轻嗤一声说：“你倒是很在意苏尘，竟半点也不将他的信息透露给谢衡。”

　　“吃醋呢？”郁温挑眉笑问。

　　不等顾孜回答，他就说：“我不透露我哥的信息，你以为谢衡就查不到吗？他提了我哥不久前在原势做客的事，就说明他就算没有完全确定，也开始怀疑了。”

　　“听你这意思，如果谢衡要对苏尘出手，你还打算插手？”

　　郁温笑着看他：“顾七爷，说真的，我很好奇你是从哪里听出来谢衡要对我哥出手，我打算插手的？”

　　顾孜冷哼，并没有回他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第391章 不会意气用事免费阅读。https://xs.23sk.com 