

  几千万对于苏大峰来说拿出来很容易，问题是凡事都有规矩。

  一开始我们就算是对你们很客气了，给你按照国家赔偿溢价了百分之四十。

  你现在更是离谱。

  最怕的就是遇到这种事情，就算我按照你们的要求来了，给了你们别墅，给你了你们一百万一户的现金。

  要是你临时又给我整出什么幺蛾子呢？

  这才是令人最为头疼的事情，因为对于贪婪的人而言，内心永远也没法满足。

  想了半天后后，他开口说：“这事情我们家快速速度。”

  “启伢子今天马上就好回来，他一回来肯定是要关注这事情。”

  ‘还有，我已经得到了消息，上头已经批准了我和银行里面的神情。’

  “可能明年就会有一个支队驻扎在这里。”

  “人家是过来保护三星村，也是过来保护我们金库的，那么这边的开支就不应该由国家出。”

  “我是打算里面的房子，以及他们支队一切所需都由我们来承担。”

  “所以我们要快，不能拖时间。”

  刘光头苦不堪言的说：“成吧，晚上我叫上肖老板一起过去谈谈。”

  “我就不信邪了，还搞不定几个老知青。”

  苏大峰拍了拍他肩膀；“理性点，这边是我们金库，现在省里有很多人在看着我们，包括薛省长也最为关心这事情。”

  “别闹出了什么矛盾丢了他们的脸。”

  刘光头笑了下：“放心吧，我不是用野路子来处理事情的人了。”

  “哦对了，苏总，你刚不是说启伢子今天下午要回来了吗，我们还是回家去等着他吧。”

  苏大峰一听到自己儿子要回来过年，刚刚还不快的心情一下子一扫而光。

  点头说：“对对对，我们回家回家，不能在这里干等着。”

  二人而后离开了这坐小山。

  农村大别墅内。

  苏启家里又来了很多人。

  这些人都是苏启所认识，根娃叔，牛村长，以及苏启家里的几个亲戚。

  都在忙碌着。

  今年苏大山在别的村里买了一头生猪过来宰了。

  猪是昨天所杀，这会一大家子正在腌制着腊肉。

  李芝也在门口一边忙碌一边跟苏启他婶聊着天。

  他婶婶笑着说：“嫂子，我听峰哥说咱们这边是打算弄一个飞机场了是吗？”

  “还说飞机是启伢子自己公司的。”

  李芝十分温和的笑了下：“是启伢子钻石公司的运输机。”

  “好像以后通航了会经常送点东西过来，至于是什么峰哥没有跟我说。”

  “男人的事情嘛，我们女人还是少问点。”

  他婶十分的兴奋的说：“那感情好啊，以后我们没事就可以坐着飞机去中海了。”

  “启伢子十分喜欢吃腊肉，晶晶这丫头也是。”

  “在大城市里面哪里可以吃到这种土猪肉，都是一些饲料养出来的生猪，没有肉味。”

  “而且也不是自己做的，谁知道是不是用病猪肉做的。”

  “咱们以后每隔那么一段时间就给他们送过去。”

  李芝笑着说：“桂花，还是你的想到周到，我都没有想到那边去。”

  “这孩子，我现在就希望他们能够赶紧生个小孩出来。”

  ‘就放三星村过来我们帮他带，你看我们平常还好，可以去村办旅游企业里面做点事情打发一下时间。’

  “可一到了淡季，整天都闲的感觉不舒服。”

  “有个孩子在身边带着也好。”

  其实李芝这么迫切想要苏启他们有个小孩，最大的原因还是他觉得自己这个母亲做的并不是很完整。

  苏启一个月大的时候他们就出事了。

  自己也没有看到他成长，也没有体会过儿子成长过程当中给她带来的酸甜苦辣。

  所以想要苏启赶紧生个小孩给他带着，也算是弥补他心中对于苏启的愧疚。

  他婶是个大大咧咧的性子，自然不知道自己嫂子心里在想什么。

  边上突然凑了过来说；＂嫂子，这网上到处都在流传着咱们启伢子有个二老婆，可真有这事情吗？＂

  李芝望了他一眼笑着说：“你是说的思思是吗？我干女儿。”

  他婶愣了下：“啥，就是思思那个丫头啊。”

  李芝经常跟他们讲起你这些年身上的事情，自然也会提起自己这个无比善良的干女儿。

  那时候，他是一盲人，在那个湖边。

  也会有很多人爱心人过来帮助他，但唯独只有思思是帮助他最多的。

  人家在身边生活了一年多的时间。

  甚至还把他带回了华夏找亲人，这还不算什么的。

  更令人感动的是，这个丫头还用自己的积蓄买了一套房子，都替她安排了以后的养老生活。

  所以他心里一直把这有当成是自己的亲生女儿。

  现在好了，没有想到这个女儿还跟苏启有一段缘分。

  这就更加让她开心了。

  说来说去，还是成立一家人。

  所以笑了笑说：“就是这孩子，心里非常善良的一个人，他为了咱们家启伢子付出了不少。”

  “我觉得这样安排挺好的。”

  他婶边上说：“那他会回来咱们三星存过年吗？”

  李芝摆了摆手：“不会，今天早上给我打了个电话，说她已经回了燕城。”

  “还说等正月里有时间了再来三星村看我们。”

  “这孩子，我知道他在想什么，她是怕晶晶难堪。”

  “毕竟村里人都知道，晶晶才是苏启的未婚妻。”

  他婶脑袋一阵乱：“嗨呀，反正他们年轻人的事情我们是搞不懂了。”

  “不过启伢子回来了，我更要好好说他。”

  “你都两个老婆了，怎么还不想着生个小孩给我们带带？”

  “还有，你们这婚礼虽说只是走一个过场了，但总要把婚礼给办了吧。”

  “晶晶这丫头也是好强，整天也是忙来忙去的，这不，这一个星期都没有给我打电话了，怪想这丫头。”

  杨晶父母已经过世，所以早就把苏启家里的亲人当做了自己的亲人。

  这也是一个非常懂事的女孩。

  苏启忙上忙下的，顾不上联系家里，但她会简直每个星期都给三星村的亲人打个电话。

  