    

    姜林和闻人胜男从未谋面，但姜林却隐隐约约的有一种感觉，闻人胜男好像对他有一点敌意。

    这种感觉，就像叶佳宁和他刚刚认识的时候一样。

    或许美丽的女人都是如此，姜林只能这样认为。

    从平田酒店出来，姜林第一眼就看到一辆威武霸气的奔驰大G停在酒店门口。

    闻人胜男用车钥匙解了锁，随后把车钥匙给姜林递了过去。

    “你来开车吧！我和佳宁要聊会儿。”

    姜林不会开车，所以对闻人胜男递过来的车钥匙，他有些尴尬的摆了摆手。

    “不好意思，这里的路我不熟。”

    “而且，我不会开车！”

    听到姜林这话，闻人胜男狠狠的白了姜林一眼。

    “不会开车你说那么多干吗？”

    “一个男人连车都不会开，怎么这么没用？”

    “佳宁你坐前面吧，让他坐后面！”

    闻人胜男一边嘟囔着，一边打开了车门，坐到了驾驶员的位子上。

    叶佳宁坐在了副驾驶的位置，转过头向姜林看去。

    也不知道为什么，只要看到姜林一脸郁闷的表情，叶佳宁的心情就很愉悦。

    大清早被一个美女鄙视了，换谁都情绪不好，所以姜林默默的上了车，坐在那里生着闷气。

    “轰！”

    这时闻人胜男踩了一脚油门，奔驰大G就飞速的向前而去。

    平田拍卖行距离平田酒店并不远，用了不到十分钟的时间，闻人胜男就把车停在了停车场。

    在拍卖行的入口处，闻人胜男拿出了一张黑色卡片，看了一眼这黑色卡片，拍卖行的工作人员就让他们三个进入了拍卖大厅。

    这个拍卖大厅足足有上千平方，因为时间尚早，除了几名工作人员之外，还没有其他人。

    见姜林他们三个进入，立刻有工作人员上来，给他们三个每人发了一个牌子，对他们的个人信息做了一个简单的登记。

    接下来，一旦拍卖开始，如果他们三个看上了某件拍卖品，只需要举起牌子报价就行。

    叶佳宁拿到的是一号牌，闻人胜男是二号，姜林拿到的是三号。

    “我们不需要坐的太靠前，坐中间位置就行了！”

    “佳宁，跟我走吧！”

    闻人胜男挽着叶佳宁的胳膊，不由分说的往她看好的一个位置走了过去，至于姜林，被她给当成了透明空气。

    叶佳宁看了姜林一眼，对他眨了眨眼睛，笑了笑，然后和闻人胜男走了过去。

    姜林很是无奈的苦笑着，跟在了这两个的身后。

    “我和佳宁坐这里，你坐我们后面吧！”

    和叶佳宁坐下之后，闻人胜男指着她身后的一个位置对姜林说道。

    本来姜林是打算坐在叶佳宁的另外一边的，但被闻人胜男这么一说，他只能坐到了叶佳宁的后面。

    等到姜林他们三个坐下之后，拍卖大厅内就开始陆陆续续的有人进入，气氛开始热闹了起来。

    在这期间有好几个人想坐到叶佳宁的身边，结果却被叶佳宁以位置上有人为理由委婉的拒绝了。

    还有人想坐到闻人胜男的旁边，但闻人胜男对待他们的态度就比较简单粗暴，直接给了他们一个“滚”字。

    大约过了二十分钟之后，拍卖大厅内坐了有一百多人，一名留着小辫子，穿着燕尾服的拍卖师走上了拍卖台。

    此刻，整个拍卖大厅的座席上，坐了有一半的人，但距离拍卖台最近的那一排座席，却仅仅只坐了两三个人。

    有句话叫最重要的人物往往在最后出场，在很多场合基本上都是这样。

    就在拍卖师上台之后，接二连三的来了几名威风八面，被人前簇后拥的富商名流。

    等到这几名富商名流坐下之后，一名穿着橘红色西服，头发染成了黄色，相貌颇为英俊，像个明星一样的年轻男子走了进来。

    看到这名男子，举办方请来的一些网红模特立刻发出了欢呼声，大声的叫起了他的名字。

    “王帅！”

    “王帅可真帅啊！”

    “帅哥，约我啊！”

    这个叫王帅的看来人气不低，就连叶佳宁都看了他一眼。

    闻人胜男见叶佳宁看了王帅一眼，就在一旁介绍起了王帅的身份。

    只见闻人胜男道：“王帅是西京王家的人，西京王家你应该知道吧？”

    听到闻人胜男这话，叶佳宁轻轻的点了点头。

    西京王家是天道门下属的家族，天道门西京分部的负责人，就是王家家主。

    王家在陕省和西京的地位，就像叶家在粤省和广市的地位一样。

    闻人胜男刚刚介绍完王帅，一名穿着米黄色西服，带着黑色墨镜，走路趾高气扬的年轻男子走进了拍卖大厅。

    看到这人，那些网红模特又一次的发出了欢呼声。

    “任宇，我宇哥来了！”

    “任宇，什么时候能翻一下我的牌子？”

    “宇哥，我爱你！”

    这名叫任宇的，对这种氛围很是享受，不断向那些网红模特送出了飞吻，走到了拍卖台前第一排的位置，坐在了王帅的身边。

    任宇和王帅应该很熟，两个人一坐了下来，就聊的热火朝天，谈笑风生。

    闻人胜男在这时已经主动介绍起了任宇的身份。

    只见闻人胜男一脸不屑的看着任宇说道：“这个任宇，是任氏集团的继承人，他老爹据说是煤老板出身。”

    “现在任氏集团，可是整个陕省除了平田集团之外的第二大集团公司。”

    就在闻人胜男介绍着任宇之时，一名穿着黑色西服，带着一副金丝眼镜，脸色有些苍白，看上去有些阴柔的年轻男子走了进来。

    那些网红模特见到这名男子，同样也发出了欢呼声。

    “赵明，明哥来了！”

    “明哥真是太帅了！”

    “我做梦都想做明哥的女人！”

    这个叫赵明的，表现的没有任宇那么张扬，连看都没看一眼那些网红模特。

    不过在走到任宇的身边，即将坐下来之前，他用目光把整个拍卖场扫视了一圈。

    当看到闻人胜男和叶佳宁之后，他的神情微微一顿，随后才坐了下来。

    而就在坐下之后，赵明指着叶佳宁和闻人胜男的方向不知道说了些什么，任宇和王帅就向叶佳宁和闻人胜男所坐的位置看了过来。

    闻人胜男见状撇了撇嘴，看着赵明他们三个，给叶佳宁介绍起了赵明的身份。

    只见闻人胜男说道：“赵家在西北五省算是一个比较独特的家族。”

    “据说整个西北五省，在道上混生活的，有一半人要听赵家的吩咐。”

    “赵明和任宇，还有王帅和李宝玉，这四个被本地人称为西京四少！”

    “也有人叫他们西京四害，不知道有多少年轻貌美的小姑娘，被他们四个给祸害了！”

    “这三个已经到了，怎么李宝玉还没有来？”

    闻人胜男说出了这话，叶佳宁看了一眼姜林，坏坏的笑着道：“胜男，我估计你说的那个李宝玉他应该不会来了！”

    叶佳宁此言一出，闻人胜男就有些好奇的问道：“你怎么知道李宝玉他不会来了？”

    闻言后看了一眼她身后的姜林，只见叶佳宁笑着道：“被姜林抽了十几个大耳刮子，我估计他不会来了！”        

