    听王啸说完后，李锋也一看王啸一脸认真的样子，再次问道：“胖子，你这是玩真的？”

    王啸都有点不耐烦了，再次答道：“当然是真的，都现在了，你还以为我只是玩玩吗，我裤子都脱了…额，反正你支持我吗？”

    李锋都没见过王啸如此认真的表情，也肯定的说道：“既然这样，我肯定支持你的，说吧，需要多少钱？”

    见李锋这么轻松就同意，王啸反而有些不好意思的说：“这个是微电影，最多也就20分钟，我的预算是10万，现在我自己差不多有2万，还差8万，你就给我8万就行了，等我有钱了，我再还给你。”

    李锋纳闷的问：“只要8万？虽然我不知道拍个电影多少钱，不过我知道一个电影没有上百万是拍不出来的，那怕你这个微电影，时长只有正常电影的四分之一，但10万能拍出来了吗？”

    还没等王啸回答，李锋就主动回复道：“这样吧，毕竟是你第一部作品，我给你50万，额…我借你50万，你就好好拍，用你最大的努力的拍好点。”

    这时王啸反而说道：“疯子，我知道你的意思，不过我只要8万，多了也不要，其实如果我真想借钱，还是能借到了，光我的女主角就打算赞助我10万。”

    你的女主角？这不就是杨筱吗！李锋突然想起杨筱现在也是个小富婆了，完全可以赞助王啸这笔钱，怎么王啸非要向自己要呢？李锋再次纳闷问道：“那你为啥，还要向我借钱呢？”

    王啸煞有其事的说道：“一方面是你有钱，另一方面也是向你证明，你胖哥还是有点本事的，当其他人看到我的剧本时，也都像你震惊于我的实力，怎么样，疯子，你现在非常有幸是见证一个大导演的诞生。”

    王啸这个“不可一世”的样子，都差点让李锋把刚才吃的东西都吐出来，李锋不死心的拿着王啸写的《盲人》剧本，对杨筱问道：“筱儿，你给我说实话，你这个胖子真有他说的这么厉害？”

    “术业有专攻”，相比于王啸这个半吊子，李锋更相信专业人士的意见，而且杨筱还是科班出身，还曾跟大导演周星星合作过，应该能知道王啸到底值几斤几两。

    李锋刚问完，又接着说道：“筱儿，连你都屈尊出演啊，那胖子没威胁你吧，我不是给你说过吗，你以后每个作品都需要我把关的吗！你可不要因为这个大胖子，坏了自己的人品啊！”

    没想到让李锋诧异的是，杨筱对王啸的评价那真是赞不绝口，“锋，你别不相信，这次真的是我自愿的，再说一个微电影也花不了多少时间啊，

    而且胖哥真的不错，在这方面我都见过如此天赋的人才，而且胖哥还是很勤奋的，别看他整天吊儿郎当的，其实平时真不少下力，整天往我们学校图书馆跑，还趁了不少我们的专业课，

    虽然只有半年的学习时间，但胖哥一点不比其他拍了几年电影的导演差，要不然我也不会答应出演这部微电影的。”

    杨筱说完后，李锋怎么都无法相信王啸有这本事，仿佛一下子开启了主角模板，甚至李锋都有点怀疑谁是重生的了，难道除了自己，胖子也重生了！

    不过能让杨筱如此说，李锋更好奇了，对王啸问道：“行啊，胖子，挺厉害的，连专业人士都对你这么认可，那你给我说说，胖子你这个《盲人》到底讲得什么啊？”

    王啸此时还在闷头吃羊肉，碗里全是羊肉，一点青菜都没有，好像火锅里的羊肉都上王啸碗里了，估计他一个人吃回来吧，王啸也直接头也不抬得说道：“剧本不是在你手里，你不看吗！”

    李锋直接打了王啸一下，骂道：“我去，你就这么对待投资者的吗！我要是看懂了，还用问你吗！赶紧的！”

    虽然李锋没怎么使劲，但王啸仿佛都没什么感觉，到底是把碗里羊肉都吃完了，才不紧不慢的说道：“那胖哥就好好给你讲讲，光从剧本的名字《盲人》，你就应该知道讲盲人的故事，故事很简单，

    就是讲一个盲人按摩技师上门给一个大老板按摩的时候，正好发生一场凶杀案，大老板被自己的女人杀死了，但盲人他浑然不知道啊，这个故事就是讲盲人如何应对这个麻烦的，如何逃离案发现场的。”

    王啸说完后，刘斌和杨筱也都暗自点头，王啸直接一个剧本征服了两个人，不光有故事，还有分镜头，

    杨筱更不是说了，科班出身，首部参演的电影《功夫》还在上映中，李锋也算见识过杨筱演技不错，最起码比前世那个黄圣衣强多了；

    而刘斌虽然不是科班出身，刘斌也一起跟王啸在冯晓刚剧组中带过一段时间，甚至还在冯晓刚《天下无贼》的电影中演过一个角色。

    所以，王啸能用这个剧本征服两个人，还是挺有本事的。

    倒是，李锋听完王啸说的，怎么觉得这么耳熟呢，但李锋就是想不起来，

    甚至，就是李锋抓头思考的时候，王啸还在一边嘚瑟道：“怎么样，疯子，我还是有点想法的吧？”

    李锋没有理会装逼的王啸，反而静下来心想想，倒是傍边的杨筱见李锋如此苦思冥想，还关心道，“你没事吧，锋！”

    终于李锋还是想起了，王啸这个《盲人》跟前世那个《调音师》又是何其相似。

    李锋想了想后，对王啸说道：“那个胖子，听你这么一说，我也突然想了一个故事，你听听，咋样？”

    王啸满嘴羊肉的说道：“哦，你还挺有想法的，行，那我就给你个面子吧，就随意听听吧！”

    听李锋这么说完，杨筱和刘斌也好奇的听着。

    李锋没有理会嘚瑟中的王啸，不紧不慢的说道：“一个学习钢琴已有15年之久的天才钢琴家，可是在梦寐以求的钢琴大赛上他功败垂成，人生跌落谷底。

    经过一段时间调整，他决心重新振作，再看到一个盲人后，他成为了一名盲人钢琴调音师。”

    随着李锋说着，众人也慢慢陷入了进去，连王啸也不在随意了，而且认真听了起来。

    李锋也是接着说道：“但事实上他只是带上了隐形眼镜，只是扮演一个盲人，于是他成功了，这样由此得到更多的同情和消费，甚至还可以窥视到别人的生活与隐私，他兀自沉浸在这种虽处闹市又仿佛置身世外的超然之中。

    直到某天，他来到一户人家工作，殊不知这里刚刚发生一起凶案……剩下的就像你说的那些了。

    怎么样？我这个故事还可以吧？”

    什么叫“还可以吧？”，简直是“可以的不能再可以了！”

    所以李锋讲完后，所有人都愣住了，连王啸都把嘴张得老大，甚至还有一片羊肉掉下来了。

    过了好一会儿，众人才反应过来，杨筱直接抱着李锋亲了一口，崇拜的说道：“锋，你真是太棒了，这么好的创意，你是怎么想到了，我真想看看你脑子是怎么想的，你连这个都懂，太厉害了！”

    对男人来说，最大褒奖莫过于来自自己女人的表扬了，听杨筱这么夸奖自己，李锋也心花怒放的说道：“一般一般，世界第三，只是我不像某人这么张狂，电影还没排出来呢，就狂的不成样了，

    哦，对不起，是微电影，还不是那种能进电影院的电影，要是真拍个电影出来，那还不狂上天啊！”

    虽然李锋一再拐外抹角的说王啸，但王啸并没有理会，直接两口把自己嘴里的东西咽了下去，然后就急忙从李锋手中夺过那个《盲人》的剧本来，直接在上面认真认认真真划拉起来。

    李锋头一次见王啸如此认真投入的工作，都没敢打扰他，努力的人总是很帅了。

    这时，刘斌也反应过来了，对李锋直接佩服的说道：“三哥，我从未如此的佩服过一个人，你真是太厉害了，现在我都有点怀疑，还有你不会的东西吗！算了，啥也别说了，喝酒！”

    说着，刘斌就给李锋再次倒满了啤酒，又给自己斟满酒后，对李锋示意了一下，“干杯！”就一下子全进去了。

    男人就是爽！李锋也十分爽快了干杯了。

    连喝了几杯后，李锋也有点上头了，摆摆手说道：“算了，还真有我不行，最起码这个酒量我一直没练出来。”

    倒是刘斌一下子仿佛过来人似的，对李锋说道：“三哥，其实这个酒量就是练，只要你多喝两次多吐两次，就出来了，估计是你平时在公司，没人敢让你猛喝，所以你酒量一直没锻炼出来，要不咱今天试试！”

    李锋急忙摆摆手，说道：“别，这个我还是不练了，这样就挺好了，有事没事的喝点就行了，你也知道我不像胖子，不是好酒之人，而且我喝多了，自己能感觉的到，脑子非常清醒，就是整个头疼了，这酒不可也摆！”

    李锋说完后，刘斌也没在勉强，让李锋喝水，自己喝酒，又跟李锋喝了几杯。

    等几人都喝多差不多了，吃的差不多了，那边的王啸也忙完了，王啸忙完后，伸伸懒腰，“这才是个好作品啊。”

    王啸这才发现旁边的李锋他们都看着自己，王啸也有点不好意思的对李锋说道：“那个，疯子，额…锋哥，要不你这个创意给我吧，当然，我也不是白拿你的，到时候我会在编剧上注明你的名字…..”

    王啸还没说完，就被李锋打断了，李锋直接说道：“别！别！只要你不标明我的名字，就送给你了！只要是你胆敢对我说是我的创意，你也别拍了！”

    王啸还纳闷的问道：“为什么呢，这是多好的出名机会啊！”

    李锋反问道：“我说胖子，我出名还有这个吗！”

    这是王啸才反应过来，人家李锋都已经很出名了，还是国内知名的企业家，这样有头有脸的人物，还会在乎这点小利益。

    只是，王啸还是过不去自己的良心，这毕竟不是自己的作品啊，是人家李锋的创意啊！

    电影最关键是什么？是好剧本啊！

    虽然一个好剧本不一定能拍成一个好电影，但一个好电影肯定是一个好剧本。

    想到这里，王啸也别扭的说道：“那我也不能白白拿你的创意啊，这毕竟是你的想法啊！”

    没想到王啸还纠结这个，倒是李锋十分爽快的说道：“这样吧，这个创意就卖给你了，1万块钱，怎么样！”

    其实李锋根本就不懂现在影视圈剧本的市场价，现在的影视圈还是2005年，一般的剧本也就几千块钱，好点剧本也才能上万呢！

    不过王啸也知道李锋啥也不清楚，而且一看李锋的那表情，还以为自己开低了，不过王啸一点没有揭穿的意思的，直接同意道：“没问题，那我能不能先欠着呢！”

    李锋问：“行，你看着办，那如果能我的想法拍个微电影，你现在得花多少钱啊？”

    王啸想了想，又在纸上画了画，说道：“也就再多个两三万块钱，那你先借我十万吧，我以后肯定还的。”

    王啸头一次这么认真，李锋肯定是支持的，对王啸说道：“这样把，胖子，咱兄弟俩也别客气了，你也知道我现在不缺钱，

    我先借给你20万，你看着使，多退少补，毕竟是你第一个作品，那就用心把它弄好。”

    王啸见李锋如此，也不客气了，对李锋说道：“行，我也不客气了，你现在已经是个万恶的资本家了！”

    最后，李锋好奇问道：“对了，胖子，你拍这么个微电影，到时候怎么卖钱啊？”

    倒是王啸很清楚的说道：“毕竟是微电影，正规的电影院肯定是上映不了，到时候，我们会参加些电影展，看看能不能拿个奖，或者能卖出去吗！

    其实，这个微电影什么都是次要的，主要还是锻炼下我自己和我的团队，如果这次成功了，那我们下次也能拍正式的电影了。”

    李锋拍了拍王啸的肩膀，鼓励的说道：“行啊，胖子，今天你的确到底让我刮目想看，没想到你在这方面还有天赋，好好干，我也相信你会成功的！说不准到时候，我也给你个惊喜哦。”