    陆霆聿直接开车把人带到了水晶宫酒店，这是安城唯一一家有海下餐厅的酒店。

    别人都是想办法在自己家酒店扑建一个很大的海洋馆，然后在里面养着各种的海洋生物，让大家一边欣赏海洋生物，一边享受美食。

    但是水晶宫酒店不一样，他们直接把酒店主体建在海下。

    整片大海直接就是他们的海洋馆，够豪气了。

    从主体酒店到海洋餐厅需要穿过一条近百米的水下长廊，走在玻璃道里面，就可以看到各式各样的鱼从他们的头顶身下游过去。

    那场景已经不能用壮观来形容了，只能是让宋绾绾惊讶的合不拢嘴来。

    “陆霆聿，这里太美了，太不可思议了。”

    宋绾绾看着头顶游过一条大鲨鱼，直接惊叹出来。

    “害怕吗？”陆霆聿牵着她的手轻声的问。

    “没有，只是觉得太壮观了。”宋绾绾是一点也没有觉得害怕，只是觉得太美太不可思议了。

    海洋馆宋绾绾是去过不下一次，但是来水晶宫的地下海洋餐厅，这么近距离的看着这些海洋生物，她却是第一次。

    看到眼前的这一切，不得不惊讶的。

    要知道，水晶宫几年前刚建成的时候，预约的时间已经需要提前三个月，而且不是一般人可以消费得起来的。

    像宋绾绾这样子的身份，是连预约的资格都是没有的。

    要不是陆霆聿，她估计这一辈子都不可能进得来水晶宫的。

    “那喜欢吗？”陆霆聿看她嘴角一直就在上扬，自然知道她是有多喜欢这个地方的。

    “喜欢，简直太喜欢了。”宋绾绾激动的说着。

    “喜欢就好，和我比起来呢？”陆霆聿趁机的问她。

    宋绾绾完全没有料到他会突然问这么一个问题，先是一怔，然后笑了起来。“当然是你。”

    陆霆聿对她这个答案十分满意，握着她的手都更加的用力了。

    这里的餐厅布局，是一个小球一个餐位，是个独立私密的小包间一样，像是沉在海里面的巨大透明泡泡，远远的看十分的漂亮。

    只要进入到这样子的一个空间，可以让人相处的十分自在。

    “先坐。”陆霆聿很绅士的给宋绾绾拉开椅子给她入座。

    宋绾绾根本就是连坐都不愿意，觉得坐下来都是一种浪费，站起来才能看得更多。

    不过，宋绾绾还是坐了下来。

    因为，全玻璃制的水晶球，连下面也是透明的。

    所以，人一坐下来就感觉鱼在自己的脚下游动，这种感觉对宋绾绾来讲太新鲜了。

    “陆霆聿，你看，小丑鱼在我脚下。”

    玻璃球的里面是有灯光的，所以格外的吸引鱼群游过来。

    “我看到八爪鱼了。”

    “那里，那里，还有鲨鱼，你说鲨鱼会撞击我们这个东西吗？”宋绾绾太担心了。

    陆霆聿被她这么可爱的脑洞给折服了，真的是一个脑洞少女，这么可爱的。

    “放心吧，这种特殊材质的玻璃抗压抗撞击，如果没有这些能耐，不敢放在海里面。”陆霆聿安慰着她。

    “也是，不过想想有鲨鱼万一撞上来，也是刺激了。”宋绾绾完全就没有一丝害怕的样子，全程脸上写着激动之情。

    陆霆聿觉得自己挑的这个地方，是真的挑的太正确了，之前还担心宋绾绾并不喜欢这样子的地方吃饭。

    现在看得出来了，她显然是比他想象中的更喜欢。

    “要吃什么？”陆霆聿翻着菜单问她。

    “我都可以的，我不挑食。”宋绾绾现在哪里还有什么心思去点菜吃饭呀，看鱼都看不过来的。

    所以，这样子的事情她自然没有放心思了。

    陆霆聿见她这样子，也就不再多问她，直接点了一些菜。

    宋绾绾自从进了这里之后，眼睛就没有离开过来海里，连多看一眼陆霆聿都没有。

    这是让陆霆聿心里面最不高兴的，毕竟他想让她可以更开心，但也是想要让她对他更在乎。

    “好了，绾绾，菜上来了，我们先吃饭，一会回房间还能再看。”陆霆聿把牛排切好递到她的面前。

    宋绾绾不再把目光全盯着鱼群身上，收了回来落在面前的食物上。

    “陆霆聿，谢谢你。”宋绾绾很感谢他为自己做的这一些的。

    现在的陆霆聿对她所有的照顾事无巨细，让她完完全全可以感受到来自他的关心。

    “真的要谢谢我的话，那就多看看我。”陆霆聿淡淡的说着，字里行间的都在透着一股委屈。

    好吧，这个男人现在是跟鱼在吃醋了吧。

    宋绾绾忍不住的在心里面笑了起来，陆霆聿也会有这么可爱小气的一面。

    “我知道了，我只是头一次下这样子美丽又壮观的地方，难免会一下子失控的。”宋绾绾也是很认真的把自己的情绪说出来。

    说真的，她刚刚是有些太过把注意力放在这些鱼群上面了。

    谁让鱼群太受她的喜欢了。

    “以后你什么时候想过来看了我就带你过来。”陆霆聿给了她承诺。

    陆霆聿向来就是这样子，任何的话不会轻易说出口来的，可一旦说出口来的话必定会执行的。

    他是向来说到做到。

    “其实吧，很多东西，第一次看足够新鲜，带给人一些很直接的刺激，看多了就会乏味的，不用经常过来，时常保持新鲜感也是不错的。”宋绾绾很理智的分析着。

    陆霆聿最喜欢的就是她这个人足够理智，哪怕就是一时被兴奋冲昏了头脑，也会很快收回思绪，变得理智起来的。

    “我尊重你的想法，所以，你什么时候想过来，跟我说就行了。”陆霆聿能坚持的就是配合她所有的要求。

    在安城，陆霆聿都不能满足的事情，谁还能做得到。

    宋绾绾自然知道这个道理。

    “好啊，以后我想过来的话，一定会跟你说的。”宋绾绾点头答应下来。

    下一次，她一定要带然然过来看一次，这里真的是太漂亮了。

    当初水晶宫满城打广告的时候，两个丫头对着广告视频看的迈不动腿，说了以后一定要过来看看的。

    可惜凭他们的身份，连预约的资格都没有。

    现在宋绾绾有陆霆聿了，以后她可以带然然过来了。

    想想就开心，现在就只想期待然然快一点好起来。

    都过去这么久了。

