    两个小时过后，出现了新的问题。

    世界频道内，开始频繁有玩家刷屏。

    “卧槽！鹿呢？青草鹿杀光了吗？没鹿了！”

    “这游戏真变态，怪物刷新这么慢的吗？杀完竟然老半天都不再刷新一只新的怪物了！”

    “人太多了啊，我根本抢不到怪，两个小时才杀了一个青草鹿。”

    玩家们在世界频道上抱怨着，可他们根本不知道艾斯克大陆是真实存在的世界，根本没有魔兽死亡后不久再原地刷新复活的可能性，在真正的大自然森林中，魔兽们也是爹生娘养的自然生物，成长起来也需要时间。

    在森林内，一切魔兽死亡后就是真正的死亡，没有什么复活刷新的机制。

    玩家们组成的恶魔大军如同蝗虫过境，不过两个小时的时间，位面入口附近数千只的青草鹿繁衍群就被屠戮殆尽了。

    初级魔兽，青草鹿。

    被灭族了！

    就在这个时候，一名叫做【亚当德里亚】的玩家咨询游戏系统，得到了反馈消息与答案。

    【尊敬的玩家们，“恶魔天灾”是一款百分百真实度的虚拟游戏，一切游戏副本都按照绝对的真实世界标准打造。一切生物发展繁衍轨迹，都遵循着大自然的规则......】

    【......综上所述，本款游戏内不存在怪物刷新的设定，请诸位玩家且杀且珍惜。】

    亚当德里亚顿时懵了，他连忙反问：“GM，你的意思是，这款游戏的怪物，会像现实世界里的生物一样，正常的繁衍、诞生、成长以及死亡？”

    【是的。】

    西西里给出了肯定的答复。

    亚当德里亚顿时大惊失色，他连忙在世界频道上发言，将自己和游戏系统的沟通对话，复制粘贴发送到了世界频道里。

    “大发现！”

    “惊天的大发现！！”

    当消息出现在世界聊天频道上时，顿时引起了玩家们的轩然大波。

    最帅恶魔：“卧槽！怪物不刷新？那我们怎么升级啊！”

    清明：“我刚才也咨询了自助客服系统，这款游戏按照真实世界的模版来进行，这款游戏确实没有怪物刷新机制，而且非人形的怪物是不会爆装备的，最大程度的模拟真实世界。”

    河图：“老公真棒棒！你懂得好多哟！么么哒~！”

    清明：“老婆，么么哒。”

    单身之王：“卧槽，老子玩个游戏还要被你们秀恩爱？清明上河图？你们怎么不叫春风又绿江南岸呢？”

    无E烦：“看来，咱们只能找其它的怪物升级了，兄弟们！咱们的目标，森林深处！”

    可可：“全服收购青草鹿幼体！要活的，一个幼鹿10点恶魔能量！”

    传说中的疯子：“别发言这么快啊，都要刷屏了，话说我刚才好像听说有人要收购青草鹿？难道是想吃肉吗？”

    可可：“吃是不可能吃的，我只是怀疑怪物无法自动刷新的游戏机制可能会和玩家们的生活技能有关系，极有可能是为了引导玩家们自己养殖怪物，然后收割材料和经验值，所以我要提前储备。”

    网抑云资深用户：“卧槽！我仔细品一品，感觉兄弟说的很有道理啊，你是做什么的啊？”

    可可：“在下不才，职业游戏商人一枚。”

    网抑云资深用户：“我也要去收购！价格比这家伙的要多一点恶魔能量！大家卖给我！”

    可可：“......”

    ......

    虽然青草鹿被灭族了，但这依旧无法阻挡玩家们继续升级的火热激情，大量的玩家开始向着森林的其它地方探索，扩大升级的版图。

    而此刻，王晖正在盘算着今天自己的收入。

    短短24小时不到的功夫，第一天的游戏时间，玩家们为恶魔领主带来了足足三千多个灵魂。

    虽然清一色都是青草鹿的灵魂，但这些灵魂吞噬之后所获得的恶魔能量，再扣除给玩家们奖励邀请码以及升级所需的恶魔能量之外，依然剩余不少。

    整体来说。

    玩家们杀的怪物越多，王晖所获得的灵魂收益也就越多。

    即便扣掉经营游戏、复活玩家、升级玩家、提供玩家们兑换的恶魔能量之外的消耗之外，王晖也依然有不少剩余的收益。

    绝对不亏！

    “赚啊，这是稳赚不赔的买卖啊！”

    王晖很开心，这是自己自从发明恶魔高利贷之后的诸多尝试中，最赚钱的一次买卖了。

    “人多力量大，只要玩家们的数量再多一些，掠夺灵魂的速度就会变得更快。”

    如王晖所期待的一样，哪怕现在已经是晚上九点多了，但依然有大量的新玩家疯狂涌入游戏之中。

    这是因为龙琮所带来的人气。

    天知道龙琮又在现实世界里闹了什么花样，竟然依然维持着恐怖的新玩家代入量，已经快要超过他哥哥龙傲天所带来的新玩家们了。

    王晖并不知道。

    龙琮已经在现实世界里开启了直播，在某个最火爆的直播平台里直播玩着这款游戏，凭借着龙琮在游戏圈内的人气，再加上金钱开道，直接买下直播间全网站首页推荐位置。

    一时间，许多玩家们进入到了龙琮的直播间内。

    “大家听我说，不是主播吹牛逼，这款游戏真的是百分百虚拟度！”

    “就算大家骂我恰烂饭，我也认了！这款好玩的游戏，必须要推荐给大家！”

    “由于主播的游戏在线时间已经满了，我现在给大家直播的是朋友玩的游戏画面。”

    “大家仔细看，这特效！这细节！还有这魅魔！卧槽，我这哥们看哪里呢？这大屁股，真有弹性！”

    直播间的画面正是龙琮的某位游戏好友，恰好他正在盯着一个魅魔的身材猛瞅，他的第一视角画面也同步到了直播间内，让一众水友大呼过瘾。

    “卧槽！主播搞黄色，我举报了！”

    “别啊，兄弟慢点举报，我快冲好了。”

    “我已经好了，这屁股真大真软真好看，我爱了！”

    弹幕不断划过，龙琮会心一笑，大声道：“大家觉得怎么样，这款游戏玩不玩？”

    “什么？打死也不玩？”

    龙琮冷笑一声，打开抽屉，从抽屉里抽出一沓红色的钞票现金，放在摄像头面前。

    “老规矩，现在大家开始发转账账号！我随机抽取100名水友，只要进入游戏填写我的邀请码，没人100块钱红包转账！”

    此话一出，整个弹幕都开始出现了一连串的神秘数字，白捡钱的好事，谁不愿意做啊？

    只需要下载一个游戏安装包而已，填写一下邀请码就删除游戏，整个过程绝对不超过10分钟，还可以白拿100块钱。

    “另外，没抽到红包的水友们也别急，”

    龙琮又从抽屉里抽出一沓又一沓的现金，底气十足的大喊：“每过十分钟，我就再抽100人！另外，其余水友进入游戏，只要填写我的邀请码，升级到10级，我也可以转100！决不食言！”

    龙琮的承诺许下，整个直播间都沸腾了！

    “真的假的？主播这么有钱的吗？一万人升级到10级，那就是一百万啊！”

    “新来的吧你？没听过【别闹我有病】的大名吗？这是土豪玩家，是龙傲天的弟弟！”

    “龙傲天知道吧？那是一款游戏能砸好几亿的大佬，几百万算个屁啊。”

    “卧槽！土豪，我们做朋友吧！”

    “主播，这游戏能注册小号吗？我觉得我可以把你搞破产。”

    “如果可以的话，病哥，我想做你女朋友，钱不钱的无所谓，主要是喜欢你砸钱时候的帅气摸样。”

