    一路无话来到皇城，小太监跑的跟死狗一样进了宫门就直接瘫了，哼哼唧唧爬不起来。

    李承乾看了他一眼，也没说啥，随随便便找了一台共享单车，骑着便向老头子的两仪殿而去。

    说到这里不得不提一嘴，从打第一台自行车生产出来之后，将作监就一直没有停下生产和改良自行车的工作。

    现如今，整个长安城已经随处可见自行车的身影，再也不是专属于纨绔们的飚车工具。

    另外一点就是随着自行车越来越多，皇宫里也开始流行起来，最开始那自行车只是长乐等人的玩具，后来时间长了，来宫里找李二办事儿的老头子们发现了这东西的优点，于是便自发的学起了自行车。

    没办法，皇宫实在太大了，又不能骑马坐轿，一群老家伙随着年龄的增长也开始走不动了。

    而自行车的出现正好解决了这份尴尬，没有违反宫里规定又可以省下不少的力气，李二陛下也不是不通情理的人，索性也没有管他们如何折腾。

    所以，宫里便出现了大量的自行车摆在各个角落，方便宫里、宫外一些大人物们随时取用。

    这是李承乾当初始料未及的，看着满皇宫穿着紫袍、绯袍的老头子们将自行车蹬的疾如奔马那样子，怎么想都觉得有些好笑。

    一路上骑着自行车，到了老头子的书房，将车子交给门口的侍卫，通报过后，书房中传出老头子中气十足的声音：“既然来了就进来吧！”

    “喏！”李承乾先是答应一声，然后迈步而入，进了老头子书房。

    数月未见，老头子的鬓角又花白了不少，可见这段时间老头子也没有消停，为了处理国内发生的各种事情，也是劳心劳力。

    “儿臣见过父皇！”进门偷眼打量了一眼老头子之后，李承乾恭恭敬敬的上前见礼。

    “免了！”李二陛下的神情有一种说不出的怪异，淡淡一摆手。

    李承乾本以为免礼之后老头子能说点什么，结是等了半天硬是一点动静都没有，不由微微抬头：“父皇找儿臣前来，可是有什么事情？”

    “怎么？无事便不能找你过来了？”老头子哼了一声，有些不悦的问道。

    “呃……，自然不是。”虽然李承乾在来此之前就知道在老头子这里有一关要过，但却没想到老头子会这么冲，上来就是一顿怼。

    “看来朕是真的老子，管不了你啦！”李二陛下叹了口气，有些失意的说道。

    “父皇这是是说的哪里话来，儿臣万万承受不起。”

    “你哪里是承受不起，煽动朝臣，煽动百姓，下一步你打算干什么啊？”李二陛下语气依旧平静，不是其中的含义却非同一般。

    李承乾静静的站在那里，听着老头子句句诛心之言，抿着嘴沉默着。

    “说说吧，你到底有什么打算？大唐的国土已经够大了，莫非你真找算学那汉武帝？”见李承乾不说话，老头子继续问道。

    “父皇，儿臣的想法其实很简单，那就是打下一个大大的国土，就算是后辈不孝，败家也够他们败上几十年。”李承乾抬起头，与老头子对视着。

    凭心而论，他目前并没有与老头子争位的想法，但却不能阻止老头子这样想，所以只能一五一十的把自己的想法说上一遍，不管老头子是否相信，但求问心无愧便好。

    果然，老头子并不相信李承乾的理由，对视良久之后淡淡问道：“仅仅是这样？”

    “父皇，儿臣知道您为大唐呕心泣血，励精图治常常夜不能寐，正是因为你的操劳，才有了眼下的盛世。”

    “可您知道么？在儿臣眼中，大唐只是盛，而不是强，您有包容天下的心胸，但却忽略了人性的险恶，那些异族眼下虽然尽皆伏首，但他们只是想从大唐这里讨要他们需要的好处，一旦大唐无法满足他们，接下来他们便会露出獠牙。”

    李二表面不动声色，眼中却闪过一抹异样，沉默片刻问道：“这就是你的想法？你觉得朕过于心慈手软？”

    “是的！”李承乾点点头。

    这么多年与老头子的接触，李承乾很清楚其实老头子并不是心慈手软之辈，只是老头子过于在乎自己的名声，一直想要努力改变世人眼中弑兄囚父的印象，所以一直在克制着自己的本心。

    就像此前的文中说的，一个坏人，如果他一辈子都在做好事，那么他在人们眼中便是一个好人一样。李承乾眼中的李二同样如此，他为了改变世人眼中的自己，硬生生将自己从一头狮子囚禁成了一只绵羊，所以不管本心如何，李二在世人的印像中已经成了一位明君。

    但这是大唐真正需要的么？不，并不是，大唐需要的并不是‘盛’而是‘强’。

    试想当年汉武之时，可曾有人敢向大汉递爪子？大汉骑军所过之处，群雄雌伏，这才是李承乾想要让大唐达到的境界。

    面对李承乾如此简单而又直接的回答，平静的李二陛下突然笑了，那笑容看在李承乾的眼中竟如远古凶兽般。

    但是很快，那种感觉又消失了，老头子的笑还是那么和煦，让人有如沐春风之感。

    接着，淡笑中的老头子问道：“你说的可是真的？”

    “至少在世人眼中便是如此。”李承乾硬着头皮说道。

    他这是在赌，赌老头子到底是会按照本心办事，还是按照他一惯留给世人的印象办事。

    房间中的气氛显得很是尴尬，尴尬到了让李二身后的方老太监都有些无所适从。

    终于，李二陛下还是开口了：“李高明，你是一个不在乎自己名声的人，朕不知道将大唐交到你的手中是对还是错，所以朕决定给你一个机会，一个让你可以一展所长的机会。”

    “啊？”李承乾惊讶的抬起头。

    “打从今天，你便恢复太子的身份吧，你有三年时间，若三年之内你能实现你所说的一切，让大唐更加繁荣，朕会将大唐彻底交到你的手上。但若是没有……你便收拾收拾东西，准备去岭南吧。”