    灯火通明的走廊，一股熟悉感油然而生。

    耳旁的打斗声不绝于耳，再一看那浑身金属鳞甲的光头，这不就是刚才的走廊么？

    “我又回来了？”

    苏伦看得眼皮猛抽。

    我是从一闪玻璃撞出去，然后又从另一扇撞了回来？

    再回头一看，而之前撞碎的玻璃，竟然恢复如初了。如果不是地面的玻璃渣还硌脚，他还以为经历了一场幻觉。

    这庄园的空间也有问题！

    “幻象空间？又或者是那‘幽灵种’的能力？”

    苏伦越发觉得这世界古怪，却很快恍然，“果然啊...如果能这么轻易地跳窗能逃生，之前那些家伙也不会被这些诡异的人偶杀光了。”

    就是这一跳，苏伦重新掉回了走廊，撞入了人偶堆里。

    这下可好，羊入虎口。

    别看人偶对光头伤害不大，可对于苏伦这个普通人来说，绝对是致命的存在。

    本来苏伦都已经躺平不准备挣扎了，可让他意外的是...这些人偶仿佛对他视而不见，直接就飘了过去，朝着光头围杀了过去。

    “咦...它们居然没攻击我？”

    苏伦看着眼前飘过去的人偶，有种劫后余生的惊喜，暗中推测道：“难道是之前发现了‘监视’的原因？”

    他心中隐隐猜测，这些人偶没杀他，或许是因为那个“幽灵种”觉得...多了一个好玩的玩具，不舍得这么快杀掉。

    这就很蛋疼了。

    ......

    而就这时候，毫无征兆的，突然听到了一阵“咔嚓”“咔嚓”的渗人骨折声。

    再定睛一看，那个马库斯各个关节竟然反向折断了。

    像是一具牵线木偶，他被一根根无形丝线给悬在了空中，脑袋无力地耷拉着。

    马库斯，死了！

    而就这家伙死掉之后，那些持刀人偶也没在继续围攻光头伊万，竟然也潮水般的褪去了，消失在了走廊的尽头。

    不远处，光头伊万看着属下毫无预兆的惨死，显然也一脸懵逼，怒骂了一声：“该死的！”

    那个马库斯身边没有人偶，他又是怎么死掉的？

    他猛地醒悟，这个“幽灵种”的手段恐怕不仅仅是操控傀儡。

    光头自然也留意到了之前被木偶放过的苏伦，猜到他或许知道什么。

    但还没来得及询问，而就这时候，不远处一道密闭的房门突然打开了。

    而这时候，从门里走出了一个穿着燕尾服的和蔼老者，用毫无感情地口吻说道：“我家主人请两位去宴会厅共进晚餐。”

    主人、用餐？

    苏伦听得眉头一挑，怎么看都不是什么好事儿。

    听到这话的同时，他的目光也打量着那个管家模样的老者。

    他发现这家伙说话的时候全程眼珠子没有转过，再细细一看，肤色也有像是蜡像一般的油光感。

    显然，这管家也不是活人。

    苏伦不动声色。

    关键是，他想动声色，打也打不过啊。

    可光头伊万那暴脾气哪里忍得住？

    刚当着老子的面杀了我团里的一个兄弟，现在还请吃饭？

    “去你娘的！”

    光头怒骂一声，抬手就是一炮轰了过去。

    “嘭”管家被一炮打得稀碎。

    而就这时候，突然的那低沉的声音又响了起来，阴恻恻地说道：“不遵守游戏规则，可是会被杀掉的哟...”

    “哼！”

    光头冷哼一声，还有些不以为然。

    可突然间，同样毫无预兆地，他整个人的身子都僵直在了哪里。

    如同之前马库斯死的时候一模一样。

    不远处的所苏伦这次看清了，一条条像是鱼线一般的晶莹丝线将光头捆了起来，让他半点动弹不得。

    而且随着丝线的收紧，光头皮肤表面的金属鳞甲竟然碎裂开来，丝线直接勒入了肉里，溢出了猩红鲜血。

    苏伦看着眼皮直跳：“好诡异的手段...”

    显然，那个诡异的实力远超想象。

    眼见下一秒，伊万就要被肢解成七八块，而就在身体四分五裂的前一秒，这光头再没之前半点硬气，大吼一声：“等等，我愿意去！”

    .......

    就这样，苏伦和光头伊万被轰烂了半边身子的管家邀请进了宴会厅。

    这里同样奢华无比的装修，留声机里放着舒缓的音乐。

    餐桌上已经座了好多人，看上去很热闹，用餐的气氛似乎也挺和谐。

    苏伦被女仆人偶引导者坐在了一个空位上。

    他目光扫了一眼桌子上的人，心中也有了数。

    虽然这些“人”都端坐在自己的位置上，但面无表情，身体僵硬...

    显然没有一个活人。

    不是人偶，就是用丝线固定在座位上的尸体，看起来十分阴森诡异。

    不过，苏伦倒也没多少惊讶，他自然不会以为这“幽灵种”会那么好心请他们吃饭。

    而看光头吃了苍蝇般的表情，这些尸体，大概他都认识。

    两人落座在了空位上，身后的女仆装的人偶给他们围上了餐巾，然后揭开了身前用银色盖子盖住的餐盘。

    苏伦落座的时候就闻到了浓浓的血腥味，隐隐猜到了什么。

    待得餐盖打开，血腥味更是铺面而来。

    眼前的餐盘里放着的一块红褐色的肝脏，还微微冒着血气，看上去是刚从活体上取下来不久。

    这庄园大概是没有活着的牲口的，所以，用脚都能猜到这是什么肝脏...

    苏伦抬了抬眉，没多少意外。

    这诡异的庄园里，如果是正常食物，那才奇怪。

    他玩过很多变态的恐怖游戏，这种剧情...还不算太出格。

    余光一瞥，他这盘还算好的。

    那个光头面前赫然是一颗剥了皮的人头。连带的神经的带血眼珠子放在小碟子里，似乎是餐后“甜点”。

    再一看一旁的绿色毛发，这颗人头似乎还是个老熟人——之前书房被苏伦干掉的那个鸡冠头。

    而这时候，那个阴魂不散的声音再次响起：“游戏规则是：必须吃完。否则...会死的哟。”

    而就这时候，一桌子无论是人偶还是尸体的“人”，都把头转了过来，用那空洞的眼神直勾勾盯着桌上的两个活人。

    一旁的管家也用警告意味十足的语气催促道：“怎么，两位贵客，食物不和贵客的胃口么？”

    .......

    苏伦和光头肯定是没打算主动去吃这餐盘里的东西的。

    可显然，吃不吃，他们说了不算。

    这时候，一根根透明的丝线，就已经悄然从房梁上落下，捆绑在了两人的四肢上。

    苏伦有所察觉，但也没觉得身体有任何异常

    一旁的光头显然意识到发生了什么，脸色变得很难看，绝望地嘀咕着什么：“精神系的‘肢体控制’，至少是‘黄金级’的幽灵种，这下全完了...”

    刚才他已经领教过这丝线的厉害，本以为是单纯的物理系控制，心想找到机会或许还有一拼之力。

    却没想，坐在这椅子上，才确定了那“幽灵种”还擅长精神控制。

    这是能轻易杀掉他的能力。

    “...”

    苏伦耳尖，听清楚了光头嘴里再嘀咕什么。

    很快，他也明白了那“肢体控制”是什么意思。

    这时候，他发现自己的双手不受控制地抬了起来，然后拿起了放在餐盘旁的刀叉，切起了盘子里的肝脏来，举止优雅而绅士...

    这种感觉很奇怪，不是单纯的牵线木偶，仿佛是大脑失去了对身体的控制，他就只能眼睁睁地看着自己的手，不受控制地切起餐盘里的肉来。

    一刀、一刀...满盘鲜血。

    而不远处的光头，已经吞进去了一颗爆浆眼球，嘎嘣脆。

    咀嚼的声音，在这安静的宴会厅，显得格外的渗人。

