    “这、这也太恐怖了吧？”高流水惊骇的看着眼前的一幕，艰难的咽了一口唾沫，难以相信眼前发生的一切。

    除了他，纯阳门的所有圣子，此时也都震惊的要晕厥过去了，这突然之间发生的事情，实在是反差太大了，刚才他们都想着能不能逃走呢，这都已经十分困难了，压根就没有抱什么希望的，可是苏辰这一出手，就将对方最强横的两人之一的黄刚给重创了，连对方最强横的手段，诛天指都被废掉了。

    “这个黄刚的实力，本身就不在我之下，他得到圣尊传承，拥有诛天指这样的厉害杀招，实力已经远远的超过我了，就算是初阶的圣王都未必能够打败他的，可是，就是这样的实力，竟然瞬间被陈殊师弟给打败了，陈殊的师弟竟然恐怖到了这种地步了吗？达到了圣王的地步了！”高流水的心中完全被震惊所充斥着。

    从一开始，他就认为苏辰的实力虽然厉害，但是还在自己之下的，可他万万没有想到，苏辰的实力竟然强横到了这种地步。

    诛天指被苏辰斩断之后，并未就此臣服，而是冲天而起，想要逃走，这乃是圣尊的力量所化，有着自己的灵性。

    但是苏辰却根本不会给对方逃走的机会，他一把抓了过去，直接将这个诛天指镇压在手中，任凭它如何的挣扎，都无法挣脱。

    与此同时，苏辰再次出手，混沌剑灵化为漫天的剑影，朝着黄刚席卷过去，黄刚的实力撇开诛天指，和苏辰相比，差距太大了，现在失去了诛天指的他，一下子被打回了原形，根本就无法恢复，面对苏辰此时强横至极的一击，根本就抵挡不住。

    金剑王也被眼前的情形惊得不轻，不过，他绝对不能看着黄刚陨落在这里，他立刻反应过来，猛然出手，一道恐怖的金色剑光，朝着苏辰斩杀过去，然后又分化出无数道剑光，将黄刚笼罩住，然后朝着自己这边飞遁而来。

    黄刚转眼就回到了他的身边，金剑王连忙祭出一道金色的剑影，插在了黄刚裂开的血口处，替代了之前的诛天指，避免了伤势的加重。

    “陈殊，你的实力竟然这么强，连黄刚都被你打败了，哼，那我就亲自领教下你的实力。”金剑王心中震怒无比，一出手就是绝顶的杀招，剑气凛冽，杀气逼人。

    苏辰一点也不退让，混沌剑灵剑气激荡，将各种剑道衍化到了极致，但是其中并没有金剑王的大阴阳无双剑术，加上金剑王的剑道境界也是剑灵，而且几乎圆满了，苏辰竟然也无法通过混沌剑灵的优势将其克制。

    即便如此，也是非常的厉害了，转眼的功夫，混沌剑灵就把金剑王的攻击全部破灭掉，但是混沌剑灵的威力也一下子削弱了许多。

    不过，苏辰有的是实力，他心念一动，世界之力涌动而处，汇入到混沌剑灵当中，与此同时，他分化出大量的世界之力，融入到周围的虚空当中，封锁虚空，防止金剑王等人逃走。

    他不出手则以，一旦出手，就是要把敌人赶尽杀绝，绝对不给敌人留后路。

    “自以为是的东西，真当我们纯阳门的人好欺负么？我一巴掌就能把你拍死无数次，在我面前，你们才是真正的蝼蚁。”苏辰的话非常的猖狂，金剑王也是嚣张狂妄之人，顿时被苏辰的话刺激的不行了。

    “小畜生，要先宰了你！”金剑王怒吼一声，一道剑光洞穿了苍穹，和大地相连，上方是一团白光，充斥着至刚至阳的能量，而地上则涌动出一股阴冷至极，充满毁灭气息的剑光，两道剑光很快融入到一起，化为大阴阳无双剑气，锁定苏辰，朝着他斩杀过去。

    “哼！”

    苏辰不屑的哼了一声，先天神行施展出来，身影仿佛不存在一般，飘忽之间，就冲了上去，他竟然不打算退避或者抵挡，而是想要硬抗这股力量。

    “大阴阳无双剑术么？也是融入了无数种强大剑道的绝世剑术，我的混沌星辰中，已经拥有了妖星和魔星了，只是太过暗淡，暂时想要提升比较困难，但是却可以增加星辰的数量，我的混沌剑灵，本身就可以算是一个剑星了，这金剑王的攻击，蕴含着无穷的能量，倒是可以成为我剑星的能量。”

    苏辰心中早就打定了主意，一团乌光浮现出来，化为一个巨大的黑洞，那大阴阳无双剑气直接没入到了黑洞当中，消失不见了，就像是石头砸在大海当中，根本就无法激起一点涟漪。

    “怎么会这样？我的大阴阳无双剑术竟然被你克制了？”金剑王难以置信的看着眼前这一幕，似乎并不相信发生的事情。

    但是他身体却是连连爆退，带着黄刚，但苏辰的追击却没有停止，混沌剑灵继续斩杀了过来。

    “哼，你以为只有你有绝品圣器么，你的绝品圣器乃是剑灵所化，品质根本无法和真正的绝品圣器相比，看我的金剑破你！”金剑王怒喝一声，身上浮现出一道灵蛇一般的金色长剑，赫然是一柄绝品圣器，而且品质极高，金剑一浮现，就激射出强大的剑气来，将周围的虚空不断的切割着，然后朝着苏辰的混沌剑灵斩杀了过去。

    “陈殊小心，这是金剑王的绝品圣器！”

    苏辰不屑的一笑，混沌剑灵陡然绽放出无尽的光辉，彩色的光芒充斥诸天，那灿烂的光辉，让所有人都无法直视。

    剑吟阵阵，直接斩落在了金剑王的绝品圣器之上。

    咔嚓~

    一声清脆的响动，这个强大的绝品圣器，竟然在混沌剑灵的攻击之下，瞬间碎裂成了两段，而金剑王作为金剑的主人，也一下子受到了不轻的伤势，他脸色一沉，却是忍住了没有发作。

    轰！

    苏辰紧接着一拳轰了上去，将金剑彻底轰击得粉碎，一件绝品圣器，竟然挡不住苏辰的攻击，被摧毁了，高流水已经麻木了，感觉苏辰的实力彻底的颠覆了他的认知。

    苏辰随手将这些蕴含着庞大的庚金之气和珍贵材料的碎片收入到了九龙界当中，凝聚出星辰的同时，也需要这些材料的辅助的。

    “此人太强了，我们不是对手，走！”

    金剑王见自己的绝品圣器都被毁掉了，知道自己不是苏辰的对手，再纠缠下去，只会陷入危险当中，他当机立断，带着黄刚等人就要退走。

    可惜，苏辰自然是不会给他这个机会的。

    “金剑王，这就是你们阴阳剑宗的骨气么，刚才气焰嚣张，不可一世，现在却如同蝼蚁一样想要逃走，你不觉得太晚了吗？”

    苏辰冷笑着说道，手中陡然浮现出了二十几个上品圣剑，这些是从绝品圣器金剑上收取出来，然后凝练成上品圣剑。

    “虚空葬剑术！”

    二十多个上品圣剑直接包裹住了阴阳剑宗和太阴宗的这些圣子，让他们无处可逃，任何人想要逃走，都会瞬间遭受到这些上品圣剑湮灭的攻击的。

    虽然二十多个上品圣器葬灭的威力并不算太强，但是阻挡住这些人片刻却是足够了，而且苏辰还有别的手段，可不是只靠这些上品圣器。

    金剑王听了苏辰的话，顿时气得半死，他骄傲一世，就算是和其他圣皇转世的圣子交锋，也没有吃过这么大的亏。

    金剑王想要离开，但是被苏辰差点打死的黄刚却是不肯就此作罢，他怒喝一声，冲天而起。

    “所有太阴宗的圣子给我听令，随我一同合力斩杀陈殊这个孽障！”

    与此同时，他催动法诀，要将苏辰镇压住的诛天指夺回来，这可是他最强大的底牌，一旦能够夺回来，他的实力必然能够恢复过来。

    “呵呵，想收回诛天指，好，我就成全你们！”苏辰突然残酷的一笑，诛天指冲天而起，直接朝着太阴宗的圣子们冲了过去。

    如擎天巨柱一般巨大的诛天指本身就是恐怖的存在，在苏辰的力量加持之下，速度恐怖，瞬间就冲了过去，黄刚首当其冲，被诛天指撞了个正着，身体当场破碎，差点没被砸成肉泥。

    而其他人的情况也不好，距离的比较近的几个太阴宗的圣子当场被重创了，其他人连忙逃了开去。

    只是，他们刚逃出去没多远，一道身影就出现在了他们的面前。

    “死吧！”

    苏辰竟然直接祭出了自己的九个神龙分身，每一个的实力都十分的强横，在苏辰突破圣宗之前，这些神龙分身就拥有了圣宗的战力了，现在苏辰突破了之后，这些神龙分身的实力，也都是水涨船高，之前他们三个分身才可以镇压住元皇圣子，现在一个神龙分身就可以轻而易举的做到了。

    苏辰自己也施展先天神行，来到了一尊圣子面前，挥手之间就施展出十倍攻击，一拳轰击出去，这个圣子当场被苏辰打成肉饼，身上的法宝等等，全部飞散出来，苏辰现在收取这些东西，简直太容易了，气息运转，世界之力就自动的将这些东西收入到了九龙界当中。

    “第一个！”苏辰的声音如同死神一般，传入到金剑王等人的耳中。

