    第554章逃走

    任思齐重新回到卧室时，秦苏也醒来了。

    “你去看她了吗？”

    任思齐嗯了声睡回床上，僵硬冰冷的身体才渐渐回暖。

    他把刚才自己看到的事情说了出来，最后下定决心道：“这孩子不但要送走，而且以后不能再联系了。”

    秦苏听了后背也是出了一层的冷汗，再联想到这孩子白天说的那些话。

    当时听着心有触动，再仔细想想却又觉得诡异。

    任思齐握着妻子的手,“别想了，明天我们临时找个人来照顾她，暂时先不要和她接触了。”

    秦苏点点头，“也希望她不要像她的亲生母亲那样走了歪路，以后好好做人。”

    任思齐沉默不语，总觉得妻子的期望不太容易实现。

    龙生龙凤生凤,老鼠的儿子会打洞。

    以前他不以为然,但因为那女孩的种种表现，又觉得不无道理。

    这一夜任思齐几乎没怎么入睡，时刻注意着外面的动静。

    任茜萌更是如此，她必须要为自己找个出路。

    绝对不能被送回去，不然她的人生从此肯定完蛋了！

    ————

    小云宝这一晚却和平常差不多，早上迷迷糊糊起来洗漱，朝着三哥和姐姐说早安。

    邱梅在京都的分厂已经有了个雏形，今天正打算顺便去看看，因而起了个大早，顺带着把早饭也买回来了。

    小云宝坐在餐桌前和油条做斗争，邱梅笑吟吟地看着，随口道：“小河怎么没回来？”

    邱雨正刷着牙，听了这话从卫生间里探出脑袋，“他现在也就周末回来了，平常天天扑在项目上，整个一科学狂人，我们以后咱们想见着他还得预约呢。”

    说话间嘴巴里的牙膏沫子不住喷出来。

    小云宝离邱雨最近,急忙护住面前的豆浆，气鼓鼓道：“三哥！”

    邱梅忍不住翻白眼，“把你的嘴巴漱一漱再出来说话,喷的到处都是，干嘛呢？”

    邱雨朝着小云宝做了个鬼脸，故意欺负她。

    小云宝哼哼两声，“三哥坏！我把你的包子吃掉。”

    邱雨进去漱了口，随意用水抹了把脸，出来后接话道：“再吃就要变成小猪啦，你现在胖乎乎是可爱，万一长大以后变成小胖妞，到时候可不容易嫁出去呢。”

    这下小云宝还没说话，邱梅反驳道：“嫁不出去怎么了？我养着！还免得担心被人欺负了呢。”

    小云宝开心地和姐姐贴贴，应和道：“就是，姐姐最厉害。”

    邱雨思想又开始跑偏，挤眉弄眼道：“话说我启山哥怎么样了？最近还联系不？”

    他模样搞怪，要是换一个人必定讨嫌，可偏偏被他做出来有种奇妙而和谐的喜感。

    当然在邱梅眼中还是那么讨打。

    “少废话吃你的东西，早点去上课，你怎么一点不着急？”

    “这您就不懂了吧,大学可没高中那么严格,可以选课时，我们大学比起那些一流大学又宽松一点，我还和老师申请了，下个月开始进组拍戏，只要期末考试能及格就行。”

    小云宝很是同情地看着邱雨，“拍戏好辛苦的，哥哥注意身体。”

    邱雨简直恨不得抱着妹妹亲一口，还是咱家云云最好，刚才还逗她生气了，一转眼就忘了，还记得关心自己。

    可太招人疼了。

    “不辛苦，比学习轻松多了。”

    邱雨还想在姐姐面前表现两句，就在这时，家里的电话响了。

    邱梅接起来听了两句，面色很快变得沉重。

    任思齐说那个叫任茜萌的女孩在他们离开后竟然悄悄逃走了，并且独自一人去了军区大院。

    最终去找了任思齐的父母。

    (本章完)

