    陈潇让周凌华单独出来，其实周凌华心中已经有了一些预感。

    随着长天科技涉及的产业越来越多，其产品的核心竞争力越来越强。

    当初双方合作的平衡其实已经被打破。

    最早陈潇周凌华合作的时候，是因为陈潇有技术，但是没有工厂，为了节约资金，双方才以技术交换股权方式成为合伙人。

    但是现在不一样。

    资金现在陈潇有了，核心技术就更不用说了。

    而凌华工厂目前也只是一家代工企业而已。

    周凌华想到这里，不由得觉得有些好笑。

    最开始他还想抄袭灵悦MP3，另起炉灶。

    现在看长天科技感和朗科硬对硬的掰手腕，要是自己当初真的另起炉灶，恐怕早就被这一个残酷的市场所剿灭。

    陈潇问周凌华今后有什么打算，其实就在试探周凌华心中的想法。

    经过这今后一年和陈潇的合作，周凌华的格局也变大了，眼光也不仅仅是江阳省，而是整个全国市场甚至是国际性的市场。

    他深刻的认识到拥有核心技术才拥有一切。

    而代工企业或者是廉价的劳动力，在什么地方都能够找到。

    周凌华说道：“先把库存的闪存芯片使用完吧。”

    陈潇也不卖关子了，“如果今后要生产新的存储设备，其技术指标和现在相比将会有很大的提高，对工人和设备的要求也会更加严格。”

    “但是目前凌华工厂是在双重管理之下，责任不清，管理不明，将会对长天科技的发展造成很大的影响。”

    陈潇这一次没有叫周凌华周总而是华哥。

    “华哥，你也知道，现在索尼和三星能够生产MP3，朗科也能够生产MP3，未来还会有更多的公司都会生产MP3。”

    “而MP3的消费群体是有限的，如果我们不早一点走出来，今后会陷入无穷无尽的内卷之中。”

    周凌华拿出一支华子点燃后问道：“那你的意思是？”

    陈潇也不忌讳，直接说道：“我想要把公司的资源进行重新整合，把凌华工厂也纳入长天科技的管理范围。”

    果然听到陈潇这话，周凌华狠狠吸了一口烟，他的内心还是不愿意接受。

    毕竟从一个老板变成一个企业的管理层，这种落差还是有的。

    不过接下来陈潇的一番话，让周凌华放心下来。

    陈潇说道：“我会单独组建生产公司，其中会给你相应比例的部分，华哥的最终待遇不会比现在的差。”

    “华哥在生产管理上的经验比我丰富，今后长天科技的发展，还是需要你助一臂之力。”

    公司的生产模式有两种。

    一种是类似于陈潇现在自己组建生产公司，自己生产。

    这样做的好处是能够把关质量，销量好的时候也能够降低成本。

    但是缺点就是生产的品种单一，如果遇到销量不好的时候，整个生产公司都会陷于停滞，极大的浪费了人力成本和机械成本。

    另一种就是OEM模式，也就是传统的代工模式。

    这种模式就是让设计企业把需要的东西交给第三方公司代工生产。

    这样做的好处就是对企业而言能够降低风险，不用养人。

    而且就代工企业而言，不仅仅是代工一家企业的东西，自身的风险系数也比较小。

    陈潇目前采用的是第一种模式，最主要的原因就是目前长天科技的产品都是涉及到核心技术，你如果用OEM模式，质量没有办法把控不说还容易造成技术泄露。

    在陈潇重生以前，台积电，美光等半导体企业也就是从OEM模式不断的积累先进的技术而成长起来的。

    周凌华将手中的烟扔到地上，用脚踩了踩说道：“我这个人也没有什么远大的抱负，就是对钱感兴趣。”

    “要是没有遇到你，我后期还在做最初级的二手机械设备生产生意，赚的肯定也没有现在的多。”

    “陈潇，哥哥也不再说什么，只要你不让我吃亏，什么都好说。”

    陈潇拍了拍周凌华的肩膀，合作达成。

    这样做的目的有两个，第一个是能够将周凌华绑定在自己的战车上，避免周凌华有二心，此外就是让周凌华能够安心的工作，花更多的精力，在提高自己的生产基础上。

    让专业的人做专业的事，这才是公司成长的关键。

    不过公司改制的事情不是马上就要完成。

    陈潇还是要等深市法院的判决才能落定之后才会开始公司改制。

    在这期间，长天科技最重要的事情就是加大锂电池的研发力度和碳晶存储的生产。

    春节前夕，深市法院一审判决宣判。

    毫无意外，在灵悦和朗科调解失败之后，胜利的天平已经倾向了朗科。

    最终深市法院判定灵悦的确是侵犯了朗科专利技术。

    要求灵悦每块MP3补偿朗科十块钱的专利费。

    如此灵悦来你也要补偿朗科接近100万。

    同时深市法院要求灵悦在一个月之类停止销售涉及朗科专利的产品。

    这也给了灵悦一定的缓冲时期。

    很多媒体分析，法院之所以这么判，有两个原因。

    一个是要尊重知识产权相关法律，因此判朗科获胜，只有这样才能够不给西方以口实，顺利软着陆，

    还有一个是法院其实是比较同情灵悦的，所以在执法尺度上面有所放松，给灵悦一个多月的缓冲时间，而且驳回了朗科，张口闭口就要数百万的请求。

    灵悦不服气，继续上诉，这是为了拖延时间。

    朗科也不服气，也选择了上诉，因为他们对赔偿金额不满意。

    邓云看着法院的判决书并不是特别满意，他对着下属就是一顿责骂。

    “我们朗科的专利是个B子？别人想上就上，想走就走？扔点钱就了事了？？”

    最让邓云郁闷的是，从开庭到现在，灵悦公司一直气定神闲，没有丝毫的慌乱，似乎每一步都是按照自己的节奏在走。

    而且自始至终，无论是在和朗科的谈判上，还是在和摩托罗拉的谈判上。

    灵悦公司都丝毫不松口，他们似乎没有一点点危机意识，难道他们不知道春节之后灵悦MP3被停止销售，他们的现金会出现严重的危机吗？！

    朗科公司开始对果美商城施压，朗科公开表示，目前法院已经对哪个公司所属的专利进行了明确，如果销售商城继续销售违反法律规定的产品，那么朗科会保留追诉商城责任的权利。

