    “你说什么？大声点，我听不见！”

    “我是回来救人的！”明台卯足了力气大声吼道。

    不想王天风却再次冷笑了一声，讥讽道：“哎哟喂，明少爷还真是心善，既然你这么见不得别人死，那你在执行考核任务，遭遇重庆大轰炸的时候，满街的同胞鲜血，为什么没有唤醒你的斗志？反倒是一个风尘女子的生死，却唤起了你的同情心呢？”

    只一句，便直接将明台问得无言以对，羞愧难当，以往的自尊和自负在这一刻也终于被王天风彻底粉碎。

    然而，王天风似乎并没有感到满足，而是继续趁热打铁地骂道：“可耻！我为自己有你这样的学生而感到可耻！我王天风训练的，是意志坚定，悍不畏死的勇士，而不是整天儿女情长的多情浪子！”

    王天风的话说得很重，重到足以将明台内心的骄傲、虚荣以及狂妄统统击垮，彻底涤荡得干干净净。

    此时的明台终于明白自己错在哪了，于是在远远地望了一眼于曼丽那俊俏的面庞之后，便再次用尽全身的力气，咬着牙踉踉跄跄地站了起来，只不过这一次，眼神却变得坚定了许多。

    见到这样的眼神，王天风心中便是一喜，但嘴上却冷冷地对他说道：“你可以走了！”

    不想明台却摇了摇头，“不，我不走！我发过誓，绝不让任何一个人因我而死！更何况，她还是我的生死搭档！您说过，生死搭档，两个人，一条命！”

    “这个时候才想起来，你不觉得有点晚了吗？”王天风虎着脸问道。

    明台再次回望了一眼身后的于曼丽，而后又深深地吸了口气，语气坚定地说道：“老师，我知道错了。整件事皆因我而起，如果您一定要罚的话，就请罚我好了！”

    “罚你？别怪我没提醒你，这里是军校，不是讲道义的地方，你真的愿意用自己那高贵的少爷命去换那个低贱的风尘女子的命吗？”

    “老师，你错了！在我眼里，命就是命，没有什么高贵低贱之分。我只知道，她是我的生死搭档！如果我的命真能换她一条生路的话，就绝对不会有半点犹豫！”

    “哼！说得好听，可要是我不同意呢？”王天风哼了一声没好气地问道。

    “那您就把我们一块儿毙了好了！”说罢，明楼便转过身子踉跄着向于曼丽走去。

    此时的于曼丽早已在刑台上崩溃大哭了起来，两人刚刚的对话，狠狠地撬动了这个连死亡都不曾害怕过的女人的心房。

    看着已经缓缓走上刑台的明台，她忍不住地哭喊，“明台……你为什么……为什么要为我做到这种地步，我……我真的不值得……不值得你这么做。”

    明台则笑着掏出了早已经湿透了的手帕，温柔地替她擦去了不知是雨水还是泪水在她脸上留下的痕迹，轻声说道：“我知道，在你心里，有些痕迹是很难像刚刚那样轻易抹掉的，但即便如此，你依旧是我的生死搭档，是让我能够放心地将背后交给她的人，同样也是值得我用自己的生命去守护的人！别害怕，不就是死吗？我陪你！”

    说罢，明台便猛地转回身将于曼丽挡在了自己的身后，同时又挑衅一般地对王天风说道：“开枪吧！”

    看着明台那并不算坚实的背膀，于曼丽竟感受到了一股自己从未感受过的安全感，打从心底油然而生。她知道，打从这一刻起，自己的命就是眼前这个男人的了！

    刑场之上，王天风依旧伫立在风雨中，看着刑台上面的两人，面色铁青。

    但说句实在话，王天风是打心眼里欣赏明台这股子“犟”脾气的。

    不过欣赏归欣赏，该行刑却还是要继续行刑的，于是便冷冷地对他说道：“既如此，那我就送你们一块儿上路好了！全体都有！举枪！上膛！瞄准！”

    最终，随着王天风大手一挥，山顶的刑场上便想起了一排密集的枪声，不停地在山间回荡，久久不息……

    ……

    上海，铁路局。

    黎叔穿着铁路制服信步走进了铁路局的大门，穿过熙熙攘攘的大厅和走廊，直奔早已经踩好了的列车调度值班室，一个闪身敏捷地闪了进去，轻车熟路地取下了一个挂在墙上的文件夹板，很是随意地往腋下一夹，随即便很是从容地离开了房间。

    而直到他的身影消失在走廊尽头，刚刚吃完午饭的值班员才姗姗来迟地回到自己的工作岗位上。

    另一边，轮船公司。

    一身时髦打扮的程锦云跟同样打扮时尚的苏太太一起走进了轮船公司。

    两人先来到了人员最为聚集的询问台假装咨询船期，随即程锦云便在期间借口去洗手间，并在苏太太巧妙的掩护之下，偷偷潜入了洗手间旁边的那条走廊，淡出了所有人的视线。

    而根据之前获取到的情报，这条走廊的最里间，就是轮船公司的调度室了。

    程锦云站在门口，深深地吸了口气，随后便直接推门而入，脱口而出道：“刘先生，我……”

    话没说完，程锦云便“惊讶”地发现调度室里坐着的竟然是一个生面孔！

    “您找谁？”那名工作人员先是打量了程锦云一番，见其身上衣着光鲜便很是客气地问道。

    程锦云的临场反应也不慢，连忙按照备用的计划，微笑着说道：“我找刘先生。”

    “哦，我想，您找刘助理对吧？”工作人员恍然道。

    见程锦云点头，那人便继续说道：“那可真是太不凑巧了，他刚刚被调去航运组，现在正在休假呢！”

    “这样啊……”程锦云很是犯愁地说道，“那这可就难办了，他还说要帮我订制冬季旅行的计划呢！这可怎么办啊？”

    “小姐，您先别着急，不就是订制冬季旅行的计划吗？我也可以帮您，不知小姐您准备预订去哪里的船票啊？”

    “先到香港，再去欧洲！刘助理上次跟我说，应该有折扣可以拿的！”

    “是的，是有折扣。不过请问您需要多少张船票呢？”那人一边搓着手一边问道。

    “三十多张吧！”

    “三……三十多张？”那人怎么也没想到，程锦云一开口就是三十张，顿时激动得差点咬到自己的舌头，随即整个人一下子就兴奋了起来，“您稍等一下，我去去就回。”

    说完那人便急匆匆地离开了调度室，程锦云则手疾眼快地从办公桌上将一份几乎快要写满了的调度单塞进了自己的皮包。

    可即便程锦云的整个动作都十分的干净利落，毫不拖泥带水，却还是被一双躲在暗处的眼睛远远地透过窗子，敏锐地捕捉到了……

