    卢伯特仿佛看到了有生以来最为惊悚的画面。

    一双羽翼刺穿了男人的肚皮，兴奋地扇动着，紧接着是一条青色的手臂，血管脉络清晰可见，皮肤表面紧贴着一片片透明的羽毛，流淌着粘稠的鲜血。

    这是卢伯特先前几次从未感受过的感觉。

    无比可怕的压迫感正在从阵法中央传出，生生地压着他的脊背, 仿佛要把他的膝盖压碎在地面。

    这只生物嘶叫着脱离着男人的身体，就像是脱下一件发黑的衣服。

    它颤抖着，每一片羽毛都在耸动，将每一滴肮脏的血液震离自己的身体。

    面具人已经说不出任何话来，只是安静地跪在原地，向前高举着双手，直视着飞翔在空中的这只生灵。

    它的身躯修长，足足有三米高, 脸上犹如戴着一副狰狞的面甲, 面甲中端像是生着一根锋利的鸟喙，散发着寒光，眼瞳闪耀着铁一样的流光，不断地在卢伯特和一众面具人之前跳动着。

    羽翼鼓动空气的声音回荡在黑夜中，卢伯特手中的相机已经重重地摔在了地上，原本明亮的画面闪动了几下，便彻底灰暗了下去。

    这是什么东西？？？

    卢伯特脸色苍白，根本无法描述出他此时的感受，在磅礴的压迫感下，挪动步子仿佛都是一种奢望。

    逃跑的欲望是如此强烈，但相机落地的声音瞬间吸引到了这只生物的注意力。

    冰冷的目光锁定在卢伯特身上，月光倒映在它钢铁一般的面甲上，散发着令人心悸的诡异光芒。

    “是灵啊！是天地赠予我们的灵啊！”

    面具人连连高呼，在手下的搀扶下缓缓起身，毫不畏惧地看向天空中的生物。

    “抓住它！抓住它！！”

    急促的喊叫声突然传开！

    为首的面具人狂热地吼道，手中陡然挥出一道暗色的流光，卡牌的法阵在空中汇聚, 一只可怖的漆黑野兽凭空浮现，重重落地。

    【魇魔】

    等级：勇者九阶

    品类：魂灵

    力量：3200

    敏捷：3300

    智力：3000

    特殊加成：无

    技能：

    ①坠魔击：以庞大的力量进行四下锤击，每一次锤击的力量都将不断增加。

    ②妖化：借助妖魔之力强化自身，提高50%的力量值，在效果结束后陷入三秒的昏迷时间。

    一只只魇魔随着卡牌出现，看上去如同一只只大猩猩，小山般的身躯冲击力十足，黝黑健壮的肌肉犹如岩石般坚硬。

    飞行生物缓缓转身，已经被吓得瘫软在地面上的卢伯特惊恐地向后挪动身子，颤抖地看着这一切。

    月光之下，这只奇异生物的眼瞳正在不断明亮！原本覆盖在体表的羽毛如钢铁般耸起！！

    狂暴的大风无声无息地散开！数秒之后刺耳的摩擦声在空中传开，就像是有无数把刀剑随风飘动！相互震击！

    如实质般的锋利风刃瞬间割开了一只魇魔的脖颈！

    被波及的树木缓缓倒塌，无数落叶被卷得漫天飞扬，整片空地已经彻底沦为了风的世界！

    如鬼魅般的修长身形来回闪动，它的身周环绕着一柄柄由风凝聚而成的利刃，随着它的动作不断飞舞斩击。

    没有一只魇魔能够攻击到它，庞大的身躯被大风吹得连站都站不稳，凶狠的锤击只能落在混凝土地面上, 震起碎石尘埃，转眼间就被飓风毁灭。

    又有数只魇魔无声地倒下, 庞大的身躯轰然落地，其上尽是深入骨骼的伤痕。

    原本是手掌的部位变成了两柄巨大的羽扇，每一次挥动手臂都会有数百片飞刀般的羽毛凌空刺出！带着狠厉的破风声收割战场上的任何生命。

    “就是这样！就是这样！”

    一只只魇魔在面具人的身边散成光点，后者却依旧在高声赞扬着这只生物，一道道泪痕顺着下巴流淌。

    “让我见证你的力量！”

    “让我见证灵的力量！”

    只见这只生物缓缓伸出了修长的手臂，朝着空中轻轻一握，整片区域内的风元素仿佛都在此刻静止了下来，疯狂地朝着它涌去。

    一把青白色的太刀浮现在了这只生物的手中。

    这把太刀完全由风元素凝聚而成，刃面上流淌着风旋，泛出浪潮般的形态。

    “嗡！！”

    随着它轻轻握紧纤细如竹枝般的剑柄，一股足以震破耳膜的嗡鸣声从太刀身上传开，像是激昂地歌唱。

    屠杀还在继续。

    死去的魇魔化作一张张暗黑色的卡牌，卡面上有着一道干净利落的刀痕，从头贯彻到尾。

    死去的不仅仅只有魇魔，还有一个个面具人。

    佩戴着苍白色面具的头颅无声落地，鲜血还未喷涌，残余的躯体就被卷过的风刃彻底割成了碎片。

    它似乎在无声地高喊着，铁青色的眼瞳中愈发明亮，身形闪烁不断，手中太刀起落，就像是一位在风中的舞者。

    背后的巨大羽翼被染得血红，鼓动着浓郁的血腥味，弥漫在空气中。

    卢伯特瘫倒在墙角，腿间混着异物湿了一大片，呆滞地看向身前，已经变得支离破碎的大地。

    在这片人烟稀少的荒郊野岭，他是幸运的，能看见这堪称神迹的一幕，那锋利的风刃却未伤他分毫，似乎根本没有注意到这个缩在墙角的人影。

    锋利的太刀刺破面具人首领的额头，抵在皮肤上，一滴鲜血已经渗出了皮肤，转眼间就被恐怖的风旋吞噬。

    下一瞬，这把数米长的太刀就可以洞穿面具人首领的头颅，连同他的身体一起切成粉末。

    “你是逃不掉的，灵...”

    面具人首领如梦呓般念道：“你需要遵循这个世界的规则，是我们召唤了你...”

    “是我们召唤了你！！！”

    他突然疯了似地大喊，“赋予你无知的躯体神智！你借助的不过是这片堂弟的力量！”

    “你个愚昧...”

    面具人的话语还未说完，由风元素构成的刀锋干净利落地刺透了他的颅骨，发出一声清脆的破裂声。

    卢伯特颤抖地抬头望着缓缓飘至自己身前的巨大身影，眼前的场景逐渐变得模糊，只剩下一双深青色的冰冷眼瞳。

    “跟随我。”

