    甘家庄粮食丰收，甘吉家也要开几日丰收宴。

    张飞刚走到院外就闻到了香味，他激动地说道：“大哥，二哥，嫂嫂家今天的菜好像很丰富啊？”

    “三弟，你稳重一些...”关羽皱眉提醒道。

    “二哥你太严肃了，嫂嫂家不就是大哥的家吗？你不要随时板着脸...”

    关羽：......

    “是玄德来了？”甘吉听到院外有人说话，走出来一看发现是刘关张。

    刘备叫了一声外舅，关羽张飞二人均抱拳施礼。

    甘吉将三人迎如院内屋前坐下，又对着里面喊道：“倩儿，多准备三副碗筷，是玄德他们来了...”

    甘倩听到父亲喊声，她跑出来一看居然真是刘备。

    “夫君，两位叔叔...”

    “嫂嫂有礼...”

    “你们来得正好，今日可是子玉主厨呢...”甘倩擦了擦额头的汗水说道。

    “那敢情好，嫂嫂有酒吗？俺走了一路有些口渴...”张飞挠头说道。

    “有的，你们先坐，我去去就来...”甘倩微笑着走进屋内。

    关羽见状红着脸对甘吉说道：“伯父见笑，我三弟就这样...”

    甘吉摇头笑道：“翼德将军很爽利，老汉很喜欢这样的性格。”

    庄上百姓丰收后，他们按旧例自发送来了蛋肉等食材，但是现在夏天炎热不便存放，所以蓝田要尽快将食材制作成美食。

    甘倩知道张飞好酒，她先提了两坛酒出来，随后又端出两盘水煮蚕豆，这个时代调味佐料有限，蓝田只能简单处理凉拌。

    蚕豆在那个时代属于补充粮食，种植的人并不多，且烹饪方式单一，还因其口感粗糙，所以吃过的人并不多，蓝田在甘家庄推广蚕豆种植，主要是为了培植绿肥所用。

    蓝田特殊的‘凉拌’方式让张飞好奇，“嫂嫂，这是何物？”

    “叔叔，这是凉拌蚕豆，子玉说用来下酒滋味不错，这做法我也是第一次见到。”甘倩微笑道。

    关羽不爱多言，他夹起一颗丢进嘴里，然后点头肯定道：“的确颇有滋味，大哥三弟你们也尝尝。”

    “二哥之前还教训我，现在出手比俺快多了。”

    关羽：......

    蚕豆下酒的确还不错，后续热菜端出来前，刘关张三人已经和甘吉喝了几碗。

    不多时，小桌上就大盘小盘摆得满满的，张飞闻到肉香口水都要馋出来。

    “外舅、子玉，今天我们三兄弟叨扰了。”蓝田落座之后，刘备率先端起酒碗说道。

    “都是自己人，玄德不要这么见外，大家趁热先吃吧，田儿的手艺的确不错。”甘吉招呼道。

    关羽先夹了一块肉，嚼了两下就停了下来。

    刘备放下酒杯见他神情有异，于是问道：“二弟，可是菜肴不合口味？”

    关羽摇头继续咀嚼，然后长叹一声说道：“大哥，关某走南闯北多年，像子玉这般手艺的生平仅见，的确好吃...”

    “二哥你吃就吃，偏还这么多话，三弟俺就没你这么多感悟。”张飞大口吃肉、大口喝酒，根本没时间评价美食。

    刘备见兄弟二人如此趁兴，他举起酒碗示意与蓝田共饮，随后畅快地仰首一饮而尽。

    想起乡野里那些百姓丰收的表情，又看着桌上这些美味的食物，刘备突然羡慕起这农家少年来。

    甘家的丰收宴，张飞喝得最为尽兴。

    杯盘狼藉的时候，关羽提醒道：“三弟不可再饮，一会咱们还要回营练兵。”

    “练什么...练什么兵？你不是说没机会偷袭下邳么？啊...”张飞醉眼迷离地说道。

    甘吉也有些酒醉，他虚着眼看着刘备问道：“玄德又要和吕布作战？咱们徐州这地方什么时候才能安稳下来...”

    “我现在的兵力太少，怎么可能去招惹吕布呢？”刘备解释道。

    “那翼德将军说要去偷袭下邳...”甘吉追问道。

    “刚刚得到消息，袁术起兵要攻打下邳，三弟他是吃醉了乱说而已...”刘备说道。

    甘吉点头道：“若是这样那便好，小沛的百姓折腾不起，不过吕布会不会请你相助？”

    “应该不会吧...”

    “义父，吕布得下邳的手段并不光彩，此时恐怕都在防着刘将军，又怎么会请他去救？我看你有些醉了，先扶你回房休息吧？”蓝田说道。

    蓝田将甘吉扶起后，恰逢一阵南风吹来，甘吉后背一凉酒意渐去，他想起刚才竟然与刘备在谈论军国大事，遂红着脸跟着走进屋内。

    蓝田安顿完甘吉出来时，只见关羽搀扶着张飞，似乎正准备离开。

    “今天你姐弟二人辛苦了，我城中还有不少军务，就带着三弟先回去，夫人你忙完了自己回来吧。”

    “嗯...我帮着收拾完就回去...”

    刘备三人转身正要离开，甘倩突然叫住了他，“夫君你先等一等。”

    “夫人何事？”

    “子玉，你对局势分析得颇透彻，以你观之袁术能打败吕布吗？吕布若战败则小沛亦危...”袁术之前对刘备穷追猛打，这让甘倩不得担忧。

    蓝田看了看这夫妻二人，心说阿姐你这是让我不得不讲啊。

    一旁的关羽也注视着蓝田，他也很想知道这少年会怎么说。

    “袁术遣何人为将？有多少兵马？”蓝田问道。

    “听探马来报，是大将张勋、桥蕤，另有韩暹、杨奉等军助战，有马步军数万人，比吕布之兵多了数倍。”刘备说道。

    蓝田听后笑道：“将军安心回去吧，此战袁术军必败...”

    “子玉何故如此笃定？”关羽不解地问道。

    “一军难败多军易破，袁术的兵马和韩暹、杨奉之间未必同心，我料定吕布会使离间计破敌，旬月之间就有消息传回。”

    关羽和刘备听后都是一怔，这厮除了种田对用兵竟然也有见地？

    “若是果如子玉所言，我们三兄弟再来找你痛饮，这便告辞了。”

    刘备说完就与关张离开，走在路上关羽忍不住说道：“大哥，蓝子玉说吕布会用离间计，吕布他也会用计吗？”

    刘备摇头说道：“子玉说的应该是陈宫，吕布应该没什么谋略...”

    这时候张飞醉眼迷离，整个人处于半醉半醒之间，他偶然听到两位哥哥说吕布用计，然后扭着头嘟囔道：“那三姓家奴会用计？他吕布要是能这么有谋，那我张飞去绣花。”

    刘备、关羽听后具是一笑。

