    第49章 夹缝中的白衣少女

    “这裂地掌的威力果然恐怖，即便是冰霜独角狼最坚硬的头部，也挡不住这一掌。”

    看着冰霜独角狼的尸体，流云嘴角露出一抹笑意。

    进入魔兽山脉已经两天了，这两天时间，流云已经历经了不下于十次大战。

    小医仙的死，让流云心中极其愤怒。

    因此，他将体内的怒火发泄在魔兽山脉中的魔兽身上。

    一路上，只要是流云看见的魔兽，几乎是逃不过他的毒手。

    大量的杀戮，让流云的身上也沾惹了不少的血腥之气，让其整个人的气质都变得焕然一新。

    毕竟，经历了几番血战的洗礼，每个人都或多或少的会有些变化。

    当然，流云身上改变的，并不仅仅只是自身气质。

    经过轮番地血战，他的修为如今已经达到了六星斗师的境界。

    另外，在斗技方面，流云也有了很大的进步。

    魔影迷踪第一重分身魔影，流云已经修炼到了极致，距离突破第二重境界魔影重重，几乎只有一步之遥了。

    而另外一门地阶斗技遮天掌，流云已经将遮天掌第二式裂地掌完全掌握。

    刚才的冰霜独角狼，便是被流云一招裂地掌直接毙命。

    “接下来，也该进入三阶魔兽区域了。”看了看魔兽山脉深处，流云口中喃喃自语道。

    以斗师境界进入三阶魔兽区域，这的确是有些冒险，但流云却是试图挑战一番。

    他身怀两大地阶斗技，面对一般的三阶魔兽，即便是不敌，也有自信可以逃跑。

    如今对于他来说，二阶魔兽已经不具备什么挑战性了。

    而且，他要修炼万兽真经，以他的肉身强度，三阶魔兽精血才能起到作用。

    下定了决心之后，流云看了看幽暗无比的魔兽山脉深处，随后逐渐往里面靠近。

    一步踏出，流云的身影顿时消失在原地，只是瞬间便抵达百米之外。

    不一会，流云往墨兽山脉深处靠近了上千米。

    一路上，流云遇到了都是的二阶高级魔兽。

    显然，已经几乎已经到了二阶魔兽领地的边缘。

    再往里面，就差不多是三阶魔兽生活的区域了。

    “走开……”

    “你给我走开……”

    就在这时，流云耳根一动，似乎听到了一个女人的声音。

    “嗯？人类？”听到这声音，流云一惊。

    这声音，居然是从三阶魔兽区域传来的。

    这里几乎可以算是魔兽山脉的深处了，居然还有人敢进来。

    看来此人的实力不一般……

    “吼！”

    就在流云心中惊讶之余，又是一道狂暴的兽吼声冲天而起。

    “这是……三阶魔兽？”

    听到声音，流云脸上更加惊讶。

    莫非这人类正与三阶魔兽大战？

    心中带着一丝好奇，流云脚下一动，朝着声音传来的方向迅速靠近。

    “走开……”

    “你给我走开……”

    随着流云快速靠近，声音越来越清晰。

    这居然是一名女人的声音？

    而且，声音空灵，轻柔，非常的好听。

    一瞬间，流云脑海中闪过小医仙三个字。

    这里面的人，莫不会是小医仙？

    但很快，流云便很快推翻这个猜测。

    以小医仙的实力，怎么可能来到这里？

    三阶魔兽区域，恐怕连青山镇中实力最强的狼头佣兵团也不敢进入。

    心中愈发好奇，流云隐藏自身气息，加快速度朝着声音方向靠近。

    ……

    与此同时，距离流云大概五百米的地方。

    这是一处山间夹缝，里面空间只有一米左右，对于身形庞大的魔兽来说，这道夹缝可以说是狭隘无比。

    而此刻，这道夹缝之中，却有一名人类躲在里面，身形瑟瑟发抖。

    而在这夹缝的上方大概几米处，还有一头鹰类妖兽硬生生的卡在中间。

    因为身躯太过于庞大的原因，这头鹰类魔兽几乎是动弹不得。

    仔细看去，这头鹰类魔兽的翅膀之上，正在不停的流淌着鲜血，夹缝下方的山壁之上已经被鲜血染红，看起来有些触目惊心。

    滴答！

    一滴鲜血滴落在下方人类的身上，后者忍不住抬头，露出一副清秀的面容，这名人类竟然是一位白衣少女。

    “小蓝，你一定要坚持住……”

    看着上方生命垂危的鹰类魔兽，白衣少女俏脸上带着一抹绝望，声音有些嘶哑，发出微弱的柔柔呜咽声音。

    吼！

    就在此时，一声狂暴的兽吼突然响起，吓的白衣少女娇躯一颤，忍不住往后退去。

    只见夹缝之外，一个硕大的狰狞头颅突然出现，张开血盆大口，正冲着夹缝之中的白衣少女狂吼。

    “你给我走开……”白衣少女脸色苍白的看着夹缝外的怪物，神色一片绝望。

    看了看上方重伤垂死的鹰类魔兽，白衣少女脸上浮现一抹坚定，从地上捡起一头黑石，狠狠的朝着外面的怪物砸去。

    她企图从这样的方法反抗，将怪物赶走。

    砰！

    黑石击落在怪物的脑海上，不痛不痒，但却是彻底激怒了怪物。

    轰！

    吼！

    怒吼一声，怪物狠狠一拳打在山体之上。

    轰隆隆！

    狂暴的力量落在山体之上，夹缝之间顿时落在无数碎石。

    “啊……”

    见到这一幕，白衣少女脸色一白，连忙双头抱头躲了起来。

    这下，白女少女再也不敢招惹这怪物了，只能老老实实的躲在夹缝之间求生。

    “老天，求求你帮帮我，让我逃出去吧！”

    “我愿意付出任何代价……”

    看着上方的鹰类魔兽，白衣少女脸上充满了无助：“小蓝，对不起，都是我害了你……”

    “嗯？”

    “这是三阶魔兽，狂暴巨猿？”

    距离白衣少女所在夹缝大概两百米处，流云的身影无声无息的出现在一颗茂密的丛林之中。

    微蹲着身子，流云细细打量着这只魔兽。

    这是一只猿类魔兽，比起他曾击杀过的冰霜独角狼更加的雄壮，足足有三余米之高。

    特别是那微凸的猩红线条让人可以想象出其中充满的力量。

    在黄昏的夕阳下，这只巨猿站在那里，就如同座巍峨的山岳，给人一种压迫的感觉。

    来魔兽山脉之前，流云便做了不少准备，仔细研究过各大魔兽的特性。

    因此，此刻他一眼便看出这头猿类魔兽，乃是三阶魔兽中赫赫有名的狂暴巨猿。

    (本章完)

