    “这······”

    这瞬间的胡青韵，瞪大了眼睛，胡青韵没有想到，李忆昔修行的时候，竟然如此的恐怖，之前的李忆昔，一直都在庄园之中修行，而庄园是李忆昔的天地，哪里的天地极其的强大，而且还有神力加固，看不出什么大过于惊悚的事情。

    但是今日，李忆昔第一次在外面修炼，真的将胡青韵吓得不轻。

    李忆昔此刻极其的小心，已经在极力的收敛自己的气息了，但是逸散出去的威压，也可怕到了极致。

    “我······”

    跟随在后面，本来毫不在意的大黑，此刻也瞪大了眼睛，死死的盯着虚空之中的百丈金身，那百丈金身，携带的神韵，太可怕了，强如大黑，此刻也感觉一阵心惊肉跳。

    因为大黑感受到，那道金身虚影，似乎要撑爆天地，似乎这天地都有些难以容纳。

    大黑很清楚，这天地虽然脆弱，但是祖神级别的强者爆发修为，也不可能如此，但是李忆昔竟然随便修炼一个肉身功法，就出现了如此可怕的异象。

    卖功法的中年男子，此刻更是傻了，整个人一脸的呆滞。

    心里掀起了惊涛骇浪，喃喃自语道：“这······这真的是我卖出去的《初级金身入门法》吗？”

    “这东西，难道不是大路货吗？”

    “还是说，我们一直都忽略了，这是一门无上神通？”

    整条十三号街，此刻所有的存在，都在搜搜发抖，那金身虚影蕴含的威压，实在是太可怕了。

    此刻的那些人，全部死死的盯着李忆昔，连呼吸都不敢，惧怕影响到李忆昔，被李忆昔无情的抹杀，毕竟此刻的李忆昔，在所有人的眼中，都是一尊极其可怕的存在，甚至是那种不可直呼名讳的那种。

    “嗯？”

    “哪里怎么了？”

    此刻，陷入沉思之中的青阳子，看见了虚空之中的异象之后，猛地抬起头。

    之前的青阳子，仅仅只是感受到远处，传来了波动，但是抬起头的瞬间，一尊百丈的金身悬浮虚空，似乎要将天穹撑爆，青阳子不由得眼皮狂跳。

    嗖！

    青阳子再也顾不得沉思，直接破空而去，毕竟哪里的天地异象，实在是太不可思议了。

    当青阳子赶到十三号街的时候，正好看见了正在修炼的李忆昔。

    “公子正在修行吗？”

    “竟然引起了这般可怕的天地异象，这到底时什么级别的功法！”

    “难道是至尊级别的吗？”

    青阳子的一颗心，此刻忍不住的狂跳。

    李忆昔尝试了一番，虽然有些艰难，毕竟开辟的窍穴太少，但是感受功法不是假的，确实能够运转，而且在运转的时候，李忆昔也隐隐的感受到了一些窍穴的位置，那些窍穴的位置，确实与功法之中记载的一模一样。

    李忆昔缓缓的睁开了眼睛，虚空之中的百丈金身也消失不见，逸散出来的可怕威压也消失无踪，一切都恢复了正常，仿佛刚才的那一幕，是幻觉一般。

    “不错，你的功法确实不错，这玉佩给你，谢谢！”

    “以后若是有更好的肉身功法，可以来找我！”李忆昔一脸微笑的递过玉佩，在中年男子呆滞的目光之中，离开了十三号街。

    然而，李忆昔不知道的是，李忆昔的话，此刻却让整条十三号街的修行者，都目露骇然的精芒。

    哪怕是此刻角落里，强大无边的青阳子，也是死死的盯着中年男子。

    见李忆昔离去，此刻的中年男子激动无比，心里虽然还处于之前一幕的震惊之中，但是手中的玉佩让他极其的激动，第一眼看见他就知道是至宝，此刻握在手中，更加的确定了。

    但是，下一刻一道破空声响起，可怕至极的威压落在了中年男子的身上，这瞬间的青阳子激动的都无法控制自己的气息，死死地盯着中年男子道：“之前，你卖的功法，给我一份，这是你的！”

    青阳子没有过多的废话，此刻的他，直接丢出了一块极品仙玉。

    感受到了青阳子的威压，男子极其的惊恐，从气息就可知道，青阳子是他招惹不起的存在，但是感受到了青阳子那不容置疑的目光，中年男子忐忑的道：“前辈，我手中的传承玉，没有了！”

    中年男子想找一个理由避开青阳子，他知道，青阳子是他招惹不起的存在，那东西就是大路货，哪里值得什么一块仙玉，看着那块仙玉，他感觉有些烫手。

    “无需在意，写吧！”

    听见青阳子的话，中年男子快哭了。

    但还是颤颤巍巍的开始书写功法，还好功法的字数很少，很快就写完。

    拿着功法的青阳子，迫不及待的去修行了。

    男子此刻，双腿发软，没有任由的犹豫，选择就要跑路，但是下一刻，一张脸变得极其的难看，中年男子感受到无数股强大的气息锁定了他。

    “给我一份，各我一份！”

    很快，中年男子的面前，极品仙玉堆成了一堆。

    “我······”

    看着面前的极品仙玉，中年男子真的吓到了，额头之上挂满了汗珠，他很清楚，若是这些存在发现，他的功法是大路货，她自己绝地会被生撕了。

    但是，那一双双不容多言的目光，让中年男子选择写。

    甚至是此刻的中年男子，直接选择了一指传功，短短的时间之中，中年男子身前，珍贵无比的极品仙玉，堆成了小山。

    这瞬间的中年男子，见眼前没人，没有任何的犹豫，直接跑路。

    此刻的他，都在怀疑，自己卖给李忆昔的《初级金身入门法》真的是一门绝世神通了。

    此人刚刚消失，最先离去的青阳子来了，此刻的青阳子一张脸无比的阴沉，因为青阳子发现，这功法狗屁不通，打探之后的青阳子更是知道，这东西就是大路货。

    但是青阳子看着之前李忆昔盘坐的地方，却眼皮狂跳，李忆昔残留的气息，让那棵百年老树，树杆不断的崩裂，下一刻轰的一声，树干直接爆炸了。

