    李昂在三分线外疯狂打铁，然后在王治郅和大巴两人的防守下原地起跳暴扣。

    就这样一个人，天天嚷嚷着自己是正经得分后卫。

    可能这就是传说中劲爆的美式后卫吧。

    乔丹、科比、弗朗西斯、大本：呸！

    李昂终于扬眉吐气了一把，所以说作为一个外围射手就要敢于走出舒适区。

    一个不会抢板不会在中锋头上扣篮的后卫，不是一个好射手。

    这一扣，让所有议论的声音瞬间消失。

    刚刚，李昂在球场上不知所措时，也许还有人质疑李昂怕不是个水货。

    在NBA打球的中国人也不过如此。

    但这一扣之后，所有人都闭嘴了。

    李昂的身体素质，是肉眼可见地超过其他人一个等级。

    王治郅当年在奥运会上大冒海军上将的时候，所有人都觉得他的弹跳能力简直就是中国篮球的天花板了。

    可刚刚，李昂抓到篮板的瞬间，王治郅甚至都没来得及起跳！

    胡卫东被刚刚那扣篮吓了个半死，妈的，刘玉栋咋飞起来了！？

    他不是膝盖都碎了吗？

    仔细一瞅才发现是李昂。

    那就没事了。

    王治郅和巴特尔相互看了彼此一眼，都咽了咽口水。

    在CBA也不是没有外援，但说实话，像李昂身体素质这么炸裂的，真就见所未见。

    还没来得及起跳李昂就已经抓到篮板了，这踏马是腚眼插火箭了吧。

    比赛继续，蒋兴权老爷子现在彻底解放了李昂。

    之前蒋兴权让李昂一板一眼地打战术，主要是因为，中国篮球历史上就没有过超级巨星。

    哪怕是老胡，也并非每次都能carry全场的，他也得按战术来。

    肆意单打，在中国队还没有哪个球员能做到。

    而且，老爷子也是希望让李昂多尝试一些不同的打法。

    他当然知道李昂不擅长三分，但在训练场上都不试，那又要什么时候试呢？

    可刚刚李昂的扣篮让他改变了注意，今天蒋老爷子倒要看看，这李昂究竟能打到什么程度！

    红队继续进攻，他们主要还是靠内线进攻为主。

    王治郅又在中距离的位置对上了刘玉栋，姚明也随时准备协防。

    大致做了一个假投动作，然后持球突破。

    刘玉栋虽然现在脚步比较慢，但经验还是有的，跟大致跟得很好。

    最后，在战神的干扰之下，大致中投打铁。

    巴特尔立马转过身去与姚明对抗，虽然只是训练赛，但年轻气盛的姚明是寸步不让。

    巴特尔作为老大哥也没有投降的理由，就这样，大巴最终扛开了姚明，在空中单手抓到篮板。

    可大巴才刚抓住篮球呢，一双大手却同时放在了球上。

    李昂从三分线外冲了进来，和大巴抢到一起！

    李昂拼抢篮板的积极性，放眼整个中国队也无人能出其右。

    倒不是其他人不想积极，主要是他们像李昂这样抢篮板的话，估计十分钟就得歇菜。

    抢篮板，那也是个体力活。

    两人同时抓到篮球落地，但巴特尔还立足未稳，李昂便用力一扭腰，硬生生把球从巴特尔手中抢了下来！

    抢到篮球后，李昂立刻快下推进。

    冲起来的那一瞬间，李昂感觉自己比平时跑得更快了！

    这是之前才刚解锁的钻石级快攻徽章起了作用。

    因为这次抢球和反击非常突然，再加上李昂的速度大多数人都跟不上。

    所以，李昂才刚跑出去没几步，身前就已经空无一人，只有一个空旷的篮筐等着他去肆虐。

    所有人都屏住了呼吸，不知道这个NBA级别的扣篮王能给大家带来什么表演。

    所有人都在期待，只有李昂心里是慌的。

    这冲刺速度太快了，感觉球要运不住了！

    李昂本来运球属性就不高，所以并不是每次持球快下都那么顺畅的。

    这尼玛要是快攻中运球失误，岂不是得当场社死？

    从此从国家队退役？

    李昂能感觉到，球已经快要失控了，因为球已经没有按照自己预定的路线跳动。

    于是，在篮球失控之前，李昂把球给直接抛向了篮板！

    篮球撞击篮板后快速回弹，李昂也时机恰好地跳了起来，在空中接到篮球，来了个大风车暴扣。

    自抛自扣！

    “轰！”

    “咯吱......咯吱......”

    篮球架上下摇晃着，它这辈子都没受过这种毒打。

    刚刚拿球砸还不算，现在尼玛直接上手砸！

    李昂落地后大出一口气，还好老子急中生智，要是真运球失误了，别人怎么看我？

    以后李昂可以拍着胸脯告诉别人：“我是一个靠脑子打球的球员。”

    但落地后，李昂却发现空气安静得可怕。

    所有人都盯着他，搞得李昂非常紧张。

    该不会是老子刚刚差点运球失误的事情，被他们看出来了吧？

    看没看出来不知道，但中国队的诸位刚刚都看了一出科幻片。

    自抛自扣大风车，这尼玛......

    降维打击啊！

    “呃......怎么了吗？”李昂被盯得都不好意思，于是问了一句。

    李昂开口后，蒋兴权这才把嘴巴合上。

    “那啥，继续训练，继续。没什么，刚刚那一球很好。但是小李啊，咱们这个，训练的时候呢，还是稍微低调一点嘛！”

    李昂点了点头，大出一口气。

    不是看出我刚刚差点把球运丢就好。

    李昂真不是故意秀的，他倒是想运球到篮下来一个高中生上篮。

    但......实力不允许啊！

    “李哥，你平时搁NBA都这么打球的？”小姚都吓傻了，这是他第一次在现场看见有人做出这种动作。

    胡卫东也愣住了，上赛季他队里倒是有一个叫克里斯.安德森的大外援，也非常能扣，中国球迷都叫他“鸟人”。

    但和李昂比起来，他就算个鸟！

    李昂好难为情，你们不要再夸我了，不好意思了都。

    我刚刚真的只是想规避失误，其实我是个很低调的人。

    扣篮，只是迫不及待。

    李昂这两记扣篮，算是让中国队的球员们开了眼界。

    但他的表演还没有结束，这次防守，进入状态后的李昂也开始非常积极地游走。

    因为FIBA没有非法防守这玩意儿，所以李昂不用非得跟着张劲松，想走哪里就走哪里，肘出个通天大道都没人管。

    李昂于是悄悄咪咪地靠近王治郅，只要他一接球，李昂就能第一时间和战神呼应上，形成包夹。

    红队这边的郭士强也不傻，见李昂提前包夹王治郅，他便把球给到了绰号“拼命三郎”的张劲松手里。

    张劲松大概是中国篮球历史上第一个3D前锋，他防守积极，三分精准。

    可他刚准备投篮，李昂便又补回到了他面前。

    李昂的补防速度很快，张劲松明明接球的时候还是空位机会，结果现在连出手空间都没有了。

    还好，大致此时已经甩开刘玉栋跑到了球场右侧零度角的位置，张劲松也把球传了过去。

    见此情形，姚明不得不去补防大致。让大致在那种距离投篮，就和送分没啥区别。

    就在大致接球的瞬间，李昂又离开张劲松转身朝内线跑去。但他的目标不是王治郅，而是被姚明放空的巴特尔。

    果然，见姚明补防上来，王治郅没有投，而是像第一回合那样选择了传球给大巴。来了个双高连线。

    大巴接到篮球的时候，李昂刚好赶到篮下。

    而此时，巴特尔和篮筐中间，也就只隔了一个李昂。

    蒋兴权赞许地点了点头，该说不说，这小李在防守端的阅读能力确实很强啊。

    积极且精准地出现在了最需要他的位置上。

    不愧是今年季后赛，把热火众将防得很头疼的人。

    但......

    积极归积极，李昂在篮下怕是很难阻止巴特尔了。

    当大巴在篮下接到球时，放眼整个CBA也没什么人能阻止他。

    大巴也是这么想的啊，这李昂也才2米06，我直接扣，他又能奈我何？

    所以，巴特尔无视了挡在篮筐前面的李昂，接球后一个转身就直接起跳准备扣。

    在空中，巴特尔手臂卯足了劲儿将球砸向篮筐。

    可就在球即将入框的瞬间，一只大手拦在了篮筐前面！

    李昂死死摁住了篮球，而篮球则在两股巨大力量的挤压下被挤飞了出去。

    李昂成功以小博大，大冒巴特尔！

    虽然李昂今天已经不是第一次拿出这种表演，但现场的所有人却又双叒被惊呆。

    李昂的每一个操作，都特码那么离谱！

    和2米11的巴特尔在空中对决，还把球给挤飞了，封杀大巴的扣篮。

    大巴都纳闷了，说好的招募李昂是为了弥补中国队的外线防守呢？

    这特码明明是内外通杀！

    李昂完成盖帽后，因为全场所有人都在发愣，所以球直接滚出了界外，球权依然属于红队。

    李昂都服了，老子好不容易盖个冒容易吗我？你们就这样把球权丢了？

    红队又一次把球发了出来，继续进攻。

    但此时，他们所有人脑子都短路了，一时间不知道这球该怎么打了。

    李昂连巴特尔都能冒，试问还有谁敢在李昂头上造次？

    此时，还是李楠稳住大局，大喊了一声：“别慌啊，来我们先打个牛角。”

    一开口就是老教练了。

    只可惜，小李飞刀今天也失去准星，三分投篮未能命中。

    之后的比赛，完全就变成了李昂的个人表演。

    就连胡卫东也不再叫挡拆了，过了半场就把球给李昂。

    张劲松都快哭了，号称拼命三郎的他在防守端一直非常凶。

    可今天，防李昂真的防得他肉疼！

    这小子的肘突太凶了！

    李昂：是领导叫我打出名堂的。

    李昂获得开火大权后也是放飞自我，各种背身单打，各种中近距离的翻身跳投，各种暴扣，把张劲松安排得明明白白。

    张劲松很清楚，李昂来了之后，让出奥运会名额的那个人大概率会是自己。

    说实话，一开始张劲松是不服的。

    跟着球队练了这么久，流了这么多汗，现在突然从大洋彼岸来一个人说把你顶替就把你顶替了。

    这种事情放在谁身上都不会好受。

    但此时此刻，张劲松服了啊。

    大哥你轻点，把屁股和肘子收一收。咱们这是集训，点到为止啊大哥！

    李昂这几分钟的表现包括但不仅限于：飞冒王治郅、隔扣巴特尔、抢断张劲松、三分穿网过。

    没错，李昂甚至还投进了一个三分。

    上一回合，李昂看见红队的各位已经被自己折磨得气喘吁吁，于是他决定给队友们放个假，没有再突破。

    而是在三分线外无人防守的情况下投了一个。

    李昂在FIBA的三分线外只能说命中率低，但不至于完全投不进。

    这一投就精准入网，进球后，李昂还笑嘻嘻地看了眼蒋兴权。

    咋样教练，我这个射手还行吧？三分线外命中率百分之百，怕了吗！？

    一个高质量射手，虽然要勇于挑战自我。

    但是呢，也不能忘了自己的老本行。

    蒋兴权笑着摇了摇头，这个李昂啊，虽然打球没啥章法，但确实得劲。

    此时，他心中有了一个用李昂的妙招。在保持李昂风格的情况下，最大化他价值的妙招！

    如果能行，那么今年中国队创造历史的口号，说不定......

    二十分钟的训练赛还有两分钟就要结束，在李昂的疯狂冲击之下，白队已经领先了7分之多。

    除了得分以外，白队的篮板也是完爆红队。

    没人信，蒋兴权都不信，李昂一个人的篮板居然比王治郅和巴特尔加一起都多。

    此时，已经没有精神气的红队，由王治郅在三分线外浪了一个。

    大致其实有这个偷懒的毛病，他只要一累了，就不喜欢到低位去对抗，而是在三分线外浪，彻底变成一个炮台。

    说实话，大致不是不喜欢对抗，他体能好的时候对抗也是很凶的。不喜欢对抗，能冒了海军上将？

    他就是单纯的体能不行，必须想办法节约体力。

    全场激烈对抗，大致怕是10分钟就软了。

    只可惜，这记远投弹框而出，这是一个长篮板。

    巴特尔都直接放弃了，果然，一扭头，球便已经被李昂给抢走。

    李昂拿到篮板后再次转身快下，他发现那个快攻徽章的实用度比自己想象中的更大。

    因为只要有形成快攻的一点点可能，徽章效果就能触发。

    这相当于玩赛车游戏，能一直捡到氮气加速一样爽快。

    李昂再次冲了起来，因为比赛已经没有悬念，所以也没人去追。

    大伙儿都准备找个好位置看李昂的扣篮表演。

    李昂这一次跳起来后，在空中双手将球置于脑后，想用一记双手大力砸扣结束自己在国家队的第一场训练赛。

    李昂双手发力，一切都很完美。

    但把球砸进篮筐的瞬间，李昂发现不对劲。

    这......

    篮筐怎么好像被我扯下来了？

    “哗啦！”

    下一秒，整个篮板碎成了玻璃渣，李昂拽着篮筐摔倒在地，一脸懵逼。

    我特么......

    把篮板扣碎了！？

    目前国家队集训营用的篮球架就是普通学校用的那种，而李昂今天一次次的大力暴扣，早就让篮球架不堪重负。

    这是压垮篮球架的最后一次暴扣！

    集训营训练馆内，又迎来了一次集体沉寂。

