“没得逞？”顾惜玖重复了一句，轻笑：“顾将军，你是不是觉得你这个小女儿活该被糟蹋死？活该被你的其他儿女算计死？！顾天诺已经被算计死了，你的这个小女儿顾惜玖其实也已经被算计死了！你对得起罗星蓝？这就是你对罗星蓝的悔？！”
　　顾谢天：“……”
　　“有些事不是一句对不起就能恩怨两消的，有些人也不是一句轻飘飘的对不起就能挽回的。在顾天晴这件事上我不落井下石就已经很对得起顾将军你了！顾将军请回吧，此事不必再说！”
　　顾谢天讨了个没趣，只得怏怏离开了。
　　顾惜玖又上了床，躺在被中连打了两个哈欠，用指尖敲了敲手腕间的镯子：“小苍，你恢复的怎么样了？”
　　苍穹玉没给她传音，只是微微闪了一下代表它还活着。
　　那日在启天台，吸收了全部五色电光蛇的是它，发出七彩光罩在顾惜玖身周让她如同佛陀的也是它……
　　测试让顾惜玖炫目异象了一把后，苍穹玉给顾惜玖留下一句话后就陷入沉睡状态中：“主人，我要撑死了，我得缓缓吸收吸收……”
　　于是它一直缓到现在，还没有要醒来的意思。
　　顾惜玖当日在启天台测试出现异象时，她还以为是帝拂衣帮她捣了鬼，听苍穹玉那样一说她才知道是它的功劳。
　　不过她总觉得是苍穹玉提前和帝拂衣达成了什么协议，要不然帝拂衣拿一套什么她是圣尊门人的说词不至于那么圆润，让人找不到半丝破绽。
　　圣尊门人……
　　话说，帝拂衣扯这么大一个谎，就不怕那位圣尊知道了治他的罪？
　　还是说这七彩光的功夫确实是圣尊的功夫，连帝拂衣也误会了？
　　顾惜玖看看手腕间的镯子，想起它在拍卖行拉风的出场，心里开始琢磨它原先是不是圣尊之物的可能性。
　　这苍穹玉确实对她没二心，但它也确实瞒了她一些东西。
　　顾惜玖原先几次对它套问，都没问出个所以然来。
　　这家伙看上去是个话唠，保密功夫其实还是很到家的，它不想说时嘴巴就闭得比蚌壳还紧，撬也撬不开。
　　她闭上眼睛养了一会神，不知不觉就睡了过去。
　　帐外的烛光一暗，房间内多了一名青年男子。
　　黑发紫袍，狐狸眼抹额幽幽闪亮，正是左天师帝拂衣。
　　床上的顾惜玖似有所觉，眼皮颤动了几下，似要睁开眼睛。帝拂衣衣袖一拂，有淡淡的暗香在她鼻端轻柔一转，顾惜玖又陷入深深的梦乡。
　　他站在床前，望着她的睡颜眸光隐隐复杂，也不知道在想些什么。
　　顾惜玖就算睡着也不安稳，身子动了一动，被子被她踹开一半。
　　她今夜穿着的是自制睡衣，比较清凉。
　　睡衣凌乱，露出她一双白生生的小腿。
　　顾惜玖脸上虽然有斑，身上肌肤还是很莹白的，露出的一双腿腿型弧度美好。
　　如不出意外，她一旦长大成人必然会有一双完美大长腿。
　　双足也不错，不大不小，五个脚趾甲粉红圆润，看上去盈盈不足一握，让人很想握在手中……
