    从十点到十二点，你知道这两个小时我晨哥是怎么过的吗？他在齐鹿溪那张樱桃小嘴的疯狂巴拉下苟且度日！

    你们只在乎你们自己！根本就不在乎我可怜的晨哥！

    “啧啧啧，多新鲜啊，隔壁大爷看你的指挥都热血沸腾，恨不得上来说句我上我也行。”

    “不是，麻烦你认真跟我对战可以吗？哦，已经用出了吃奶的劲了啊，那没事了。”

    ……

    从对战开始到对战结束，齐鹿溪的那张嘴就没有停过！

    这两个小时苏晨人都快被喷傻了！

    苏晨一次又一次的破防，然后每一次都恼羞成怒的指挥单首龙和齐鹿溪拼了，然后每一次都是怎么去的，怎么回来……

    喷又喷不过，打又打不赢……搞人心态还得是你强啊，齐姐！

    看着对面哪怕已经巴拉了两个小时，还激情四射的齐姐。

    苏晨终于忍不住了：“鹿溪姐，已经快一点了，该吃饭了。”

    “啊，时间居然过得这么快，都已经一点了吗？”

    齐鹿溪闻言也有点的尴尬的吐了吐舌头，好久都没有对战的这么爽了，一时间居然有点忘了时间。

    “好久都没有过这么酣畅淋漓的对战了，我知道附近有一家特别好吃的火锅店，吃完我们再继续。”

    脱离了对战的齐鹿溪温婉动人，身上带有一种别样的气质，就好像一位知性的大姐姐一样。

    可在是苏晨的眼里，他是真的不知道齐鹿溪怎么能够如此温柔的说出如此魔鬼的话！

    吃完再继续？拜拜了您嘞！

    “咳咳，不好意思啊鹿溪姐，我下午还有别的事情要做，下次丕定下次丕定。”

    “那好吧，那就等下一次吧。”

    齐鹿溪没有勉强，虽然她也感觉有些可惜，找一个能够和自己一起快乐训练的真心不多了啊。

    不仅仅是苏晨，就连单首龙的脸上都露出了一副解脱了的样子。

    这一上午实在是太折磨了！

    苏晨这时候想起和齐鹿溪对战的初衷，他迫切的查看起单首龙的属性面板。

    “草，这一上午的折磨，白挨了！”

    之间单首龙的属性面板关于等级的那一栏只是由之前的11（629/1989）变成了11（704/1989），单单涨了75点经验。

    这一上午的经验变动，也让苏晨陷入思索之中。

    他慢慢回想起和齐鹿溪之间第一场对战的经过。

    很快，苏晨也终于发现了不同。

    上午的对战和之前第一场对战最大的不同就是，每一次都是以苏晨输了的结果而告终。

    虽然第一次的对战，单首龙也没有能够击败黏美儿，可从某种意义上来说，说单首龙赢了也未尝不可。

    “所以要么是只有赢得对战，才会获得大量的经验；要么就是还有另外的一种关于经验的算法。”

    当然，想要测出到底是哪种情况，还是得进行大量的精灵对战才行。

    只有足够的数据支撑，才能够分析出其中的规律。

    当然，这种精灵对战指的是真正的对战，可不是齐鹿溪的那种单方面虐杀。

    “想要进行足够的精灵对战，最适合的就是南街的那个地方了！”

    苏晨连饭都没有吃，直接喊了辆出租车就向着南街赶去。

    ……

    南街，精灵对战开拓区。

    作为一个全民精灵的世界，精灵对战自然是少不了的。

    除了各大比赛还有野外的探险之外，精灵对战开拓区这一容纳所有训练家进行精灵对战的设施也应运而生了。

    精灵对战开拓区之中有着各种各样的对战场地和设施，还有着专业的裁判和医疗团队，在这个世界上几乎每一个城市都会有精灵对战开拓区的存在。

    训练家在对战开拓区之中进行进行精灵对战，从场地到后续的治疗等等所有的一切都是免费的。

    不仅如此，每当训练家取得一定数量的连胜之后，还会获得对战开拓区官方所提供的奖励。

    当然，这也不代表对战开拓区就是慈善机构，一般人进入精灵开拓区观看比赛是需要购买门票的，还有一些其他的收费项目，也就不过度的赘述了。

    苏晨刚刚走入对战开拓区，旁边的工作人员就拿着一张表格递了上来。

    “您好，欢迎来到精灵对战开拓区，如果要进行精灵对战的话，要先填写资料，然后我们才能够匹配相对应的对手。”

    苏晨接过表格，三下五除二将其填满，然后将表格还给了工作人员。

    工作人员将一块印有D118的号码牌递给了苏晨：“您好，您的对手已经匹配完成，请前往草之馆5号场地。”

    对战开拓区的训练家也分为SABCD五个级别，D级对应的就是新人训练家。

    苏晨也不见外，接过号码牌经车熟路的走向草之馆5号场地。

    苏越作为道馆主，自然没少带苏晨来对战开拓区，对于对战开拓区的各种规则他自然了然于胸。

    草之馆5号场地。

    足以容纳千人的场馆坐满了人，甚至过道上站的都有人，可见这个世界人们对于精灵对战的狂热程度。

    高台之上，主持人更是激情四溢。

    “各位观众，下面要进行的对战是新人训练家杨艺对战同为新人训练家的苏晨，让我们用热烈的掌声，有请两位训练家闪耀登场！”

    主持话音落下，场地周围喷起无数白雾，绚丽的灯光挥洒在场馆之中，引发一片欢呼。

    在场馆那绚丽的灯光下，苏晨站在升降台上缓缓的出现在比赛场地之中。

    虽然他来对战开拓区的次数真的不少，但这还是他第一次站在这个万众瞩目的位置。

    当那绚丽的灯光打在苏晨脸上的那一刻，在听着耳边观众的欢呼声，苏晨突然觉得自己开始享受起这种感觉。

    随着场中欢呼声越来越大，空气似乎也变得更加灼热，他浑身的血液都在沸腾，想要迫切在这个舞台上留下自己的一笔。

    他拿起单首龙的精灵球，放在嘴边，轻轻的呢喃道：“这可是我们的第一战，去拿个开门红回来吧，单首龙！”

