    “道士？”

    白晓文的第一反应，该不会是张角找上门来了吧。

    转念一想，不可能。

    张角再怎么强，再怎么妖，也得遵守基本法。就算他是三国位面的顶尖法系领主，孤身一人来到幽州刺史府，找白晓文的麻烦？活腻了吧。

    皱眉思索了一会儿，白晓文还是很怂地说道：

    “塞西莉亚，你带着三百翼骑兵埋伏起来。另外，派人去找闫柔，整军准备……我就在这校场，接见那个道士。”

    校场地方大，适合大批军队围攻，更适合翼骑兵的齐射或冲锋。

    白晓文并没有因为辽东的胜利，就小看三国位面世界的强者，面对神秘的修道人访客，从心是基本操作。

    不多时，一名年约四十来岁的道人，跟随侍卫飘然入内。

    这道人身材中等，面相瘦削，下颌有一撮山羊状的胡须，双目开合之间，隐有精芒。

    白晓文毫不客气，直接丢出一个洞察。

    灵界规则提示信息：

    “目标受到未知能量环绕，洞察无效。”

    “未知原因，数据紊乱中……”

    “是否扣除30000灵能点，获取目标的部分真实资料？若如此做，将会使目标警觉。”

    白晓文眯起眼睛，心中更增戒备。他没有选择花费灵能点，微微点头说道：“道人从何而来？”

    中年道人笑道：“吾从来处来，往去处去。”

    白晓文笑了笑：“道门高士，也喜好打机锋么？”

    中年道人稽首，也笑着说道：“公子之言合乎玄机，贫道见猎心喜而已。”

    一旁的塞西莉亚一脸懵，她能听懂每一个字，但是把这些字合起来，却不明白两人的话中之意。

    白晓文邀请道人坐下，说道：“道长此来，必有要事。”

    道人说道：“天数至此，不得不来。”

    顿了一下，道人说道：“公子莫急，且容贫道自报家门。贫道道号琅琊子，师从乌角先生，与张角有一番渊源……”

    白晓文眼眸一紧：“乌角先生？可是左慈真人？”

    琅琊子微微感到诧异，说道：“公子亦知我师的俗名？”

    左慈在三国时代扬名，是在曹操统一北方之后，有“左慈掷杯戏曹操”的典故。目前，左慈的名声还不是特别响亮，仅仅是以游方郎中的身份，行医救人而已。

    按理说袁熙这个世家公子，是不会听说左慈的名字的。不过琅琊子养气功夫深厚，并没有多问，而是继续说道：

    “今次贫道奉家师之命，特来助公子一臂之力，为天下除去张角这一祸患。”

    白晓文奇道：“道长刚刚说过，张角与你有一番渊源？这又从何说起。”

    琅琊子说道：“张角，本是一个不第秀才，后来遇到师伯，授予三卷太平要术，方才习得道门仙法。算来，他应该是贫道的师兄。”

    白晓文眯起眼睛，结合自己搜集的古华夏道门相关资料，暗暗验证这个琅琊子说话的真实性。

    首先，琅琊子的身份存疑，因为白晓文回忆东汉末年乃至晋朝的道门高人，似乎并没有谁号称琅琊子的。

    授予张角太平要术的人，在三国演义中，号称“南华老仙”，以白晓文看来，应该不是真正的仙人。

    而南华老仙、左慈、于吉三人，被称为“汉末三仙”，白晓文也不知道这个名头究竟有几分真实。但是，左慈的本事，在三国演义描述中，的确是神乎其神。

    饿一年不死、分杯酒、铜盘钓鲈鱼、掷杯化鸟、变化之术……

    把一个北方霸主曹老板，唬得一愣一愣的。

    这样的道行，确实也近似陆地神仙，说他是南华老仙的同辈人物，白晓文倒也能够接受。

    白晓文不动声色，继续说道：“道长刚刚说天数至此，不得不来。这天数二字，指的是什么意思？”

    琅琊子坦然说道：“这需从根源说起。当年师伯授予张角太平要术，本意是让他凭借此术为民造福，可他却用于邪道，荼毒百姓祸乱乾坤。这是门中不幸，自然需要我门中人将其除掉。”

    “道长的门派是……”

    琅琊子摇头：“隐世门派，不求闻达于天下，名字就不必提了。”

    白晓文点点头：“好吧！不过，道长为什么今日才想到除掉张角？若是在他起兵谋反之前，就将其诛杀，岂不是让天下消弭了一场大祸。”

    琅琊子道：“不然。此一时也，彼一时也。那时天数尚未到张角的死期，即便他死，亦有别人揭竿而起，动荡大汉朝廷。这是天下大势，不会随张角一人的生死而更改。”

    白晓文明白了过来，当时的张角，貌似也不是琅琊子的道门所能搞定的，毕竟是黄巾军总BoSS，不仅有气运加成，还有重兵保护。

    这个琅琊子所说的天数，大概的意思就是当时张角势大，所以搞不定，现在张角到了穷途末路，能够搞定了？

    送上门来的助力，不用白不用。白晓文试探着说道：“道长不知有什么神通道法，可以匹敌张角的妖术？”

    琅琊子道：“贫道学道未成，神通不敢当。只得师门长辈赐予一剑，可破张角之术，仅此而已。”

    白晓文有心想让琅琊子演示一二，让他开开眼界（主要是收集一番资料），但琅琊子不论如何劝说，始终稳坐泰山，并不愿意施展道法。

    白晓文微微摇头，只能将这道人的助力列为未知数了。好在他准备充分，就算没有这道人，也足以收拾张角，只不过损失可能会比较大而已。

    这道人既然来了，白晓文也不会像孙策、曹操等人那样，对道士怀有深重的戒备，当即让琅琊子暂住客房。

    琅琊子简直太好养了，只要一间静室打坐，送进去的三餐饮食，一概不吃。

    白晓文知道这是个有本事的道门修士，就没有多问，只是让塞西莉亚提起精神，多加三分小心。

    耐心的等待之后，第五天。

    官渡的使者，终于来到幽州。

    而冀州乔蕊处的情报，几乎是前后脚到了。