    在看到敌方的指挥官，选择率领仅有的黑骑士部队，向着西侧的玩家团体们发起了冲击时，作为玩家们这边的总指挥的康伯清，就已经露出了笑容，觉得大势已定了。

    经历过了银剑要塞一战之后，康伯清对于血狮军团的黑武士、黑骑士们的作战能力，是有着充分的了解的。

    他看似分兵分了很多，让每一部的玩家团体的实力，都显得比较虚弱，但正好是卡在了，能够暂时应对一两千规模的黑骑士的最低水平线上。保证了这些黑骑士，一旦选择对任何一个玩家团队发起冲击时，这部玩家们不说能够将他们歼灭，至少是能够将他们给拖住的。

    而只要拖住。其他的玩家团体，就会迅速向该处移动，形成围攻。

    这些黑骑士、黑武士死光了，那剩下的数以万计的堕落者奴工，就再也不会是什么威胁，全都是玩家们盘中餐。

    他最担心的，就是对面的指挥官脑袋清楚一点，带着少数精锐，不管不顾的往圣眷城方向突围。

    尽管已经做了针对性的布置，在这群血狮的退路上，也安排有阻截，然而说不定真拦不住，或者被人家靠着战马的机动性给绕过去。

    可谁知道，人家就是选了最不合理的方案呢？

    当然，之前对方遗留下来的断后炮灰，多多少少也牵扯了一些玩家们的力量。但这重要是因为康伯清够贪，这些被抛弃的断后炮灰，他也压根儿不打算放弃，全要一口气吃下来。

    有相当之多的玩家们，被拆分成百人规模、甚至只有数十人的团队，负责切割并吃下这些断后炮灰。而最终被他指挥着，前往围攻那些黑骑士的人，只有两万多不到三万。

    但这也够了。

    黑骑士再精锐，也无法以一当五十。

    在康伯清的计划之中，最大的漏洞，就只有一点：敌人会不会出现一个类似在银剑要塞城墙上出现过的、类似阿布那种强度的绝顶高手。

    整个八十级黄金觉醒的对手来，那真顶不住。

    有那个实力，那这次行动就毫无胜利的可能。人家一个人，就能把玩家们这边给屠掉一大片，带着上千黑骑士，那基本上是在战场上横着走，没人留得住。

    但这种情况也并没有发生。

    前方传来的情报，康伯清也收到了。他们确实发现了敌人的领军人物，但那家伙并不强，只是个六十二级精英怪。

    单体实力上，那肯定是远远超过了现在玩家们之中的最强者。然而，仅仅是精英模板的话，那可就没有那么恐怖了。

    尤其是在西侧玩家团体那边，还部署有二十个完成了青铜觉醒的高手。

    首先，能够第一批就达成了青铜觉醒的人，毫无疑问就是目前《净世》中，单体操作、意识最强的一批人。另外，他们的等级也不会太低，三十级左右是有的。挂上了青铜觉醒的能力之后，他们各项属性都得到了大幅度的修正和改变，重装战士、坦克的在挨揍的时候直接少掉25%的血，自身的血量还变得更多了，这让玩家们拥有了最基本的与六十级精英对抗的资本——至少肉一些的玩家，不会直接被人家一击秒杀了。

    而只要别被瞬秒，那这仗就能打。

    不被秒，那就能奶；打人能破防，那就能打。

    更何况，玩家们也不是就二十个青铜觉醒而已。以这些人为核心、为主力，扛住boss，造成杀伤之余，也是让其没办法肆无忌惮的杀伤其他的普通玩家们。

    而这个时候，其余的普通玩家们，也能够展开围攻，参与战斗。

    甚至，那家伙还身先士卒，率领麾下的黑骑士进行冲锋的时候，艺高人胆大，直接仗着自己实力强大，把自己当做了冲锋的最箭头，冲在了最前面，导致了其直接杀进了玩家们最核心的部位。

    等到冲不动的时候，他身后已经没有多少帮手了，直接深陷敌阵。

    玩家们对于碰到的boss，那肯定是非常重视的，二话不说，别的啥也不管，重兵直接集结，就要这个boss的命。

    强力的集火之下，甚至没等到康伯清指挥的其他方面的合围部队赶到的时候，那个boss已经被清空了血量，挂掉了，据说还掉了一把特别好的紫色武器，回头儿会按照玩家们自己的规矩，丢进奖池里，按照系统提供的贡献积分体系，来分配战利品。

    ……

    圣眷城，瞭望塔。

    阿特霍斯凝望着远处，隐隐约约的可以看到视线范围极限处，正在发生的战争。

    他身边的一个部下问道：“我们要去救援吗？”

    “不去，艾莫要送死，就让他去送好了。”

    “可是……里面还有两千我们的战士。”

    “都是他培养出来的爪牙，早就不是我们的兄弟了。哼，也就是大团长仁慈，换了我，早就忍不了全清干净了。这次，他主动把这批人带出去，也是好事，省得我亲自下手。”

    “少了两千人，我们的力量被削弱了……”

    “相信我们的战士，我们又不会遭到背后的偷袭，守住圣眷城都做不到，那我们还配叫什么血狮？”

    阿特霍斯有着强大的自信。

    “可是……我觉得艾莫想法也不是一点道理都没有，我们是没有办法永远守下去的……”

    “不需要永远，不需要，用不了多久，大团长就会回来的。”

    那人还想再劝，但是最终选择了闭嘴。

    ……

    最核心的战斗，其实打了没有多久。从开始追逐，到艾莫带着他手下的千把黑骑士送干净为止，一共也就过去了不到十个小时。

    但接下来差不多两天的时间，玩家们在圣眷城外都很忙。

    忙着抓猪。

    艾莫另外还帮了个大忙，他聚拢起了八九万堕落者奴工，而这些全都是给玩家们送出来的大礼。在他和他的精锐都完蛋了之后，这些人低级堕落者也没法撑住多久，最终被全部都给干掉了。

    除了这些被聚拢的低级堕落者之外，圣眷城外面还有更多的奴工，没有被聚拢起来。

    没了强力的血狮军团的骚扰，玩家们有组织的清理起这些堕落者，也变得非常快。

    可毕竟，在圣眷城之外的低级堕落者，还有近二十万的数量，关键还分布的比较散，就算是玩家们拥有很高的屠戮效率，杀起来也颇费时间。

    甚至，花了两天的功夫，都还没杀完。

    但也没有必要一次性全都赶尽杀绝了。

    要讲究一个效率。

    杀到后面，敌人的分布就太散了，而且基本看不到大股大股的低级堕落者了。

    剩下的小虾米，尽管数量上可能不会太少，但是找起来太费劲了，而且干掉了经验值也不多，评分提升也很有限，玩家们也就逐渐懒得去再多找了。

    至此，参与这场战争的玩家们，收获都是非常多的。

    已经有差不多六七百个人，已经完成了青铜觉醒；剩下的人，就算是没完成的，在上一次大战之中，大部分人评分都有所提升。

    就算不提青铜觉醒的事儿，他们也都拿到了相当丰厚的击杀经验奖励。

    当然，在这个基础上，更赚的，肯定是许易了。

    抛掉给玩家们支付的经验、给少部分人开启青铜觉醒之外，许易这一波净赚四万神力。

    在觉醒挑战开启以来，这些天的时间里，玩家们在圣眷城之外至少宰了三十万堕落者。哪怕其中绝大部分等级都很低，但庞大的数量，集合起来也是一股相当不菲的收益了。

    但玩家们并不满足就这样止步于此。

    毕竟，大部分人都还没有完成青铜觉醒，他们自然会将目标，投向有着更多堕落者的圣眷城之内。

    许易也是这么想的。

    圣眷城里还有百万堕落者，其中还有两三万血狮战士。全干掉了，恐怕能收入近二十万神力。

    这可能干不少事儿了。

    在上一次，于阿布的灵魂之中，跟冰冷太阳打过照面之后，许易心里就升起了很大的紧迫感。

    说白了，在之前很长一段时间，玩家势力于神圣世界之中的发展，都是颇为顺风顺水的。

    攒神力、开土地、招玩家、攒更多的神力……这个流程，一直都没有断过。玩家们的势力，也在并不算长的一段时间里，急速的膨胀。数量大为增多，玩家们的平均等级也是节节高涨。

    这让许易一度觉得，他可以按照这种节奏，直接推平全世界呢。

    然后，地底黑暗精灵们信奉的主神，蜘蛛女皇-艾莉柯妮德，冰冷太阳-博拉，这两尊神圣世界原本的神灵的异常状态，让他稍微有点惊醒。

    但也只是稍微而已。

    毕竟，这两位之前还没有对他造成直接影响。甚至因为鼠人的骚操作，直接送走了蛛神圣殿里黑暗精灵两大家族的主力，让许易白拿十来万神力，血赚了一大波。

    可差点死在冰冷太阳-博拉手里的经历，给了他一记当头棒喝。

    他意识到，这些旧神是真真切切的存在着的，是原本神圣世界最顶尖的战力，并且现在也是。祂们已经被混沌污染，成为敌人。

    这就不得不考虑一点，如果这些被污染的旧神们，不管三七二十一，直接冲脸，跑来找自己的麻烦，那怎么办？

    这种可能性，当然是存在的。

    蜘蛛女皇那里还好说，毕竟，双方没有真真切切的打照面，对方可能只是以为有另一个旧神复苏了，就类似雷鸣氏族的先祖灵龙伯顿一样，只是级别高很多，赐福了一群人类。

    然而冰冷太阳这里，那是真真切切打过照面，而且还让人家给阴了一手的。

    虽然博拉那一次，堪称偷鸡不成蚀把米，啥也没阴到不说，还白瞎了一个分身，但至少博拉肯定是已经知道了他亲妈已经复活，正提着鞭子准备来打他的屁股的消息。

    这不得趁着亲妈还不够强的时候，冲过来先把问题解决干净再说？

    一个化身，许易花了一两万神力才解决掉，那人家本体要来了呢？

    许易倒是不怕会被直接解决，看情况不行，拉着奥维莉娅直接跑路回蓝星躲一躲，好像也不是不行。但自己这花了这么长时间，打下来的大好局面，恐怕就全无了。

    这种情况，也是不能接受的。

    尽管不知道为啥博拉这么久了还没打到脸上来，但只要有这种风险在，许易就希望能多加一层保险。

    手里捏更多的神力，就是保险的一部分。

    圣眷城，就是许易看重的储备粮。

    而当下，玩家们也即将开始迎来他们在游戏之内这么久的时间后，第一次的大规模攻城战争。

    为了这一次的作战能够顺利展开，许易还搞来了大杀器。

    雷鸣之炮。

    没错，就是安装在终末堡之内的那件雷鸣氏族的神器。

    这玩意儿，是先祖灵、曾经的矮人英雄龙伯顿，在生前打造出来的矮人神器。在当前阶段，矮人们自己是没办法在启动它了。然而，到了现在，龙伯顿都已经归顺奥维莉娅的怀抱，这个神器，自然也就可以由许易直接花费神力，进行修复，并投入使用。

    从终末堡，把庞大的雷鸣之炮给运到地表，再运到圣眷城下，这本身就是个巨大的工程。

    为防止夜长梦多，许易直接开挂，将这玩意儿给传送了过来。

    连同一起来的，还有上千名矮人战士，以及矮人王弗德曼。

    说实话，在刚刚听闻，人类盟友要借走雷鸣之炮的时候，矮人们是不乐意的。

    但是他们的老祖宗龙伯顿同意了，那还有什么好说的？

    可矮人们，仍旧不放心把神器就这么给人类们用，怕他们用坏，怕他们不会用。

    那就干脆弗德曼亲自率领一支专门的矮人部队过来，一方面负责守护，一方面也有专人进行操控。

    站在城头上的每个血狮战士，都看到了这门巨炮。

    它通体金蓝相间，有着长达六十米、竖起来比圣眷城的城墙还要高的炮管，巨大的炮架上刻满了符文，此刻一个个的亮了起来，带动着巨炮缓慢的移动、调整角度。

    阿特霍斯喉咙耸动，开始后悔了。

    ————

    本章4k，今天更新也搞完了。

