    轩辕老头看着石清莲问道：“什么不对？”

    “从一个国家到万里之外的国家，你怎么能亲眼见到？”石清莲质问。

    “因为我就是当事人之一，那个人同时可以带上五个人。”轩辕老头一脸不可思议的表情。

    陈修听到这个有点激动了。

    “你确定能传到万里之遥？”陈修问。

    “的确是，准确是应该是超过了一万里，因为两个国家的皇城距离应该是一万二千多公里。远远不止一万里了。”轩辕老头说道。

    陈修激动的抓住轩辕老头的手问道：“轩辕前辈，那你知道不知道除了这种传送以外还有没有那种可以穿梭时空，就是从一个世界到另外一个世界的那种？”

    “穿梭时空？这是什么意思！我从来没有听闻还有这样的说话，如此怪诞的说辞，你是从哪学来的，一个世界到另外一个世界?你说的是人死后到的阴曹地府么？”轩辕老头长大眼睛疑惑的问。

    陈修明白了，这个东西这边几乎应该没人听过了。

    毕竟轩辕老头都没听过的东西，这个世界恐怕知道的人是少之又少了。

    但是他又能十分确定，穿梭时空肯定存在，不然，他不会见到那个灵界。

    但是奇怪的是这里的人似乎又都不知道。

    更加奇怪的是，就连空间传送这个东西按照轩辕老头说的也已经消失了五百年了。

    这是为何？

    陈修心里闪过阵阵疑惑。

    他现在觉得这个天行大陆似乎包含了很多秘密。

    而且似乎又都隐隐的指向了某个方向。

    可惜现在陈修对于这边的记忆还没有完全恢复，他还不太知道具体怎么回事。

    他现在唯一能确定的就是自己是从地球穿越到这边来的。

    至于来了多久，他完全不知道。

    只是按照一个穿越众最常见的一个想法那就是找到路回去。

    回到地球是目前陈修最大的愿望。

    可是这刚刚一打听，似乎就陷入了谜团之中。

    陈修心情有点黯淡。

    独自一人往前走。

    石清莲本来想要叫住他的，被轩辕老头拉了一把。

    “嘘，他这会在想心思呢，你不要上前打扰他。”轩辕老头叮嘱。

    石清莲看了轩辕老头一眼，然后默默点了点头，不过眼神还是担忧的看着前面的陈修。

    “放心吧，这小子心里强大得很。有些事只要他想明白了，啥事都没有，即便想不明白，他也会没事，相信我。”轩辕老头用欣赏的眼神注视着陈修。

    石清莲似懂非懂的点点头，然后快走几步，撵上了陈修。

    故意用比较娇憨的声音问：“陈大哥你是不是有心事啊？”

    陈修回过神看着有点小气喘的石清莲：“嗯，你怎么这么问？”

    “刚才看你很激动的问轩辕你爷爷，后面就蔫了吧唧的，傻瓜都知道你有心事了啊？”石清莲一副你这都不明白的样子白了陈修一眼。

    陈修笑了下，点点头：“嗯，确实有点小郁闷，不过我早有心理准备，刚才只是有点小失落，不算什么心事。”

    “哦，那就好，我还以为你有心事呢。”石清莲脸上重新绽放出笑容。

    又转身对轩辕老头说道：“轩辕爷爷，你快一点嘛。”

    轩辕老头摇头，然后说了声：“来了。”

    话音刚落，人就到了俩人身边。

    “咦，你吓我一跳！”石清莲嘟嘴。

    陈修和轩辕老头相视一笑。

    三人继续赶路。

    三人功夫都不错，即便是石清莲目前也是大宗师了。

    所以几百里的路对于他们来说，真不算啥。

    几个小时后，三人站在了一座高大的城墙大门边。

    “呀，这城门比起我们石城简直大太多了，得有两三倍大小吧？这是哪里啊？”石清莲惊讶的问道。

    “这是还是大赢的过境，这个城是大赢的一个中小级别的城池，名字叫光临。”轩辕老头介绍。

    “光临？这名字真奇怪！”石清莲嘟嘴。

    陈修笑了：“城市的名字都是人取的，这个东西不好说怪与不怪，只能说是或许每一个城池的名字都有特定的来历和典故而已。光临二字，或许是说某个大人物或者传说中的人物到过这里。”

    轩辕老头向陈修伸出大拇指：“小子，你还真不简单啊，这都能猜中，没错，这座城的名字就是根据一个神话传说取的。”

    石清莲捂住小嘴：“还真是这样啊，陈大哥，你真厉害。”

    说完一脸崇拜。

    陈修笑笑。

    轩辕老头这才说起了原委。

    原来这座城之所以叫光临就是因为传说啊，上古时期，有一位大神曾在这里修炼果一段时间。

    此后这成就叫光临了。

    意思即为那个大神来过的地方，侧面说明大神都能在这里修炼，这里自然是一块福地。

    此外还有另外一个含义：欢迎所有人光临。

    听完这个解释，石清莲点点头，瞬间觉得这个名字还真不错比起自己家的那座城石城，人家这个名字显得有范多了。

    想到这里，石清莲还有点小郁闷，嘟起小嘴一个人先往城门里走去。

    哪里知道刚走到城门边，就被看城门的拦住了。

    “姑娘，进城50文！”城门官的语气倒是十分客气，不过说出的话却让人无论如何都愉快不起来。

    “什么？进个城要50文，你怎么不去抢？”石清莲这还是第一次听见进城要给钱的说法。

    “姑娘，你这样说就不对了啥，这怎么叫抢呢？我们要是用抢的，就你这漂亮模样，啥话也不说，直接就转麻袋掳走了啥，你看我们没有给你装麻袋只是收你50文不过分吧？”城门官显然是遇见很多类似的情况，回答起来十分的驾轻就熟。

    石清莲正要反驳。

    陈修走了上来，甩给了城门官2钱碎银子，折合200文钱。

    “多的算请你们喝茶，我们三个人可以进去了不？”陈修说道。

    “爷敞亮，小的这里谢过了，请……”城门官轻松接住了2钱银子，顿时喜笑颜开的弓腰行礼的说道。

    石清莲气哼哼的对陈修说：“陈大哥，你怎么还惯着他们啊？”

    陈修笑笑：“他们都是小喽啰，你吼他们也没用，这规矩也不是他们定的，要吼我们也是去找制定这条规则的人吼。”

    “哟嚯！哪个大风把你这不知天高地厚的小子给刮出来啦！说话怎么就这么牛笔呢？”一个破锣嗓的声音在陈修身后响起。

