        看似很长。

        其实很短暂的时间，就成了如此局面。

        幽若谷前来之人，一名武道宗师被打落受了重伤，失去战力。

        两名半步宗师也同样如此。

        至于剩下的几名一流高手，不足为惧。

        已经是死伤惨重。

        于长老面色一片苍白，看着下方仇云的惨重，心一阵阵的发痛。

        怎么会这样？

        这跟他们想得根本就不一样！

        出动这么多的高手，这已经是幽若谷目前所能出动的最大战力！

        直接平掉一个下派宗门都很轻易，却在此折戟！

        情报失误。

        大大低估了王康的实力！

        李长老已经被打落，生死未卜，自己也是在强撑着。

        这是赵国都城。

        再拖下去，皇室高手就会前来，到时后果，可想而知……

        是全员覆没的下场！

        经历之前，幽若谷已经损失太多的高手，若是他们再都死在此，那实力大损！

        怕会自己沦为下派！

        后果不堪设想！

        念头瞬间闪过。

        于长老看着不远处那道沐浴在火光中的人影。

        面色一片惊惧！

        武道宗师巅峰！

        他到底是谁？

        这样的高手，怎么会在王康的身边？

        交手过程中，能感觉到他应该是受了些伤。

        不然自己也撑不到现在……

        “唰！”

        一个巴掌大的火印以极快的速度向他拍来。

        一种强烈的危机感涌上心头，李长老双手握刀，玄妙的刀法施展开口。

        一道道的刀气纵横，形成一个防护的网络！

        “轰！”

        掌印击来，撞击过去，顿时一片气浪轰鸣声响起，无数的气劲泄下，快要至下方院落的时候，仿佛是遇到一层阻隔，荡起了一道道的波纹，消失虚无……

        而于长老则是猛然一滞，一口鲜血碰了出来，再看手上的刀，被烧的一片通红，都难以握住！

        他的目光惊骇非常。

        分心出来要阻拦战斗的余波不破坏下方，还能发出这么强力的攻击！

        恐怖！

        实在是太恐怖了！

        于长老已经是萌生了退意！

        “想走吗？”

        印月和尚淡淡的开口。

        屈指连弹，几枚火簇以极快的速度，朝着他射发了过去。

        “走！”

        于长老再无半点战斗的心思，直接把武器投掷出去，将那几簇火苗暂时拦下。

        而他的双手合十变换，结出复杂的印结。

        “噗嗤！”

        一口血喷了出来。

        但他的气息却是比之前暴涨很多，以极快的速度朝远处逃离……

        “血遁之法？”

        印月和尚正准备追击，却偏头向皇城方向微微皱眉。

        “应该是太常教的那个小子来了。”

        “施展了血遁之法，他也逃不到哪，算了，让王康解决吧！”

        印月和尚呢喃了几句，身形闪动下落至王康的身边。

        “有一个人逃了，你去找吧，应该就在附近。”

        “嗯，我先去休息了。”

        “好。”

        王康点了点头，也没说什么，时间到了现在，各处都有感应，皇宫里的人怕是要来了。

        他还不想让印月和尚曝露出来。

        而且现在的场面已经稳定了下来，那个逃走的武道宗师，王康也会把他找到……

        群起攻之！

        还存活的人根本就不是对手。

        半步宗师仇云身受重伤亡，被云妍直接杀死！

        半步宗师高朔被乱箭射死，其他人也都死亡。

        只剩下了一个人！

        被印月和尚打落下来的武道宗师！

        他也是身受重伤，难以支持，此刻被团团围住，其脚上，手上，更是被暗卫的特殊铁链缠住，不得动弹，完全受制！

        王康走了过去，一眼扫过，冷声问道:“告诉我，你们在这的内应是谁？”

        闻言，李长老顿时一惊，而后开口道:“王康，这次是我们大意，不过你别得意，总有……”

        “我问你，你们在上京城的内应是谁？”

        “哈哈！”

        李长老虽然是混身血迹，气息衰竭但任然是豪气笑道:“我们幽若谷想杀便杀，又何需内应？”

        “你装什么逼？”

        王康冷声道:“之前我在杀华庭时候就说过，你们幽若谷之人来多少，我就杀多少！”

        “现在我改主意了，因为你们你已经触动我的逆鳞，迟早有一天，我会带人亲自杀上你们幽若谷！”

        “你……”

        李长老顿时说不出话，他能感觉到面前王康所言绝对是认真的。

        幽若谷是中宗，实力极强，超然物外，已经多长时间没有这般损失过。

        而因为王康，弟子长老不知死了多少！

        算上自己武道宗师就有两位，还好，于长老逃走了……

        “告诉我，你们的内应是谁？”

        “我已经说过，我们幽若谷不需要内应。”

        王康冷声道:“这是京都，没有内应你们怎么潜伏进来，没有内应，你们怎么能毫无预兆的出现，你当我是傻子吗？”

        “我再给你最后一次机会，你说还是不说！”

        “哈哈！”

        李长老大声道:“我李天磊乃是武道宗师，此等身份，岂能受你威胁，有种你就杀了我！”

        “好！”

        “到了此刻，还敢嘴硬，武道宗师，地位不凡！”

        王康面色冷峻的走到其身前，伸出手右手，打开机关，大拇指上所戴的扳指，一根钢针笔直的弹的出来。

        “你要干什么？”

        看着那闪烁着寒芒的钢针，李天磊冷声问道。

        王康却没理会他，眼中寒芒闪过，钢针直接刺入他腹部的一个穴道。

        李天磊下意识的发出一声闷哼，直接挣扎了起来。

        但被旁边的人死死制住，动弹不得！

        “你要干什么，我是武道宗师，可杀不可辱！”

        李天磊大声开口。

        但王康却手上不停，银针插入，拔出，又很快刺入另外一处，如此循环……

        “啊！”

        在这接连的操作下，李天磊再也难以忍受发出痛苦的嚎叫，他的气息也很快的萎靡到了极点！

        “你，你废了我的武道！”

        李天磊面色艰难的开口。

        “武道宗师，可杀不可辱？”

        王康冷笑道:“放心吧，我会好好的招待你。”

        “不！”

        “带走，给他嘴里含个卡子，防止他自尽！”

        “是！”

        “少爷，敌人已经全部清除了，按照您的命令，没留活口，全部都杀了。”

        “没有逃掉的吧？”

        “没有。”

        “好！”

        王康长呼了口气，终于算是了解了，也不知道里面什么情况了。

        “哇！哇！”

        就在这时，一道呱呱的哭啼声突然响起……

