    

    惊讶中，陈柏宇口中的大偏与他擦肩而过，陈柏宇暗叫一声不好，慌乱的朝着教室跑去，冲进教室，陈柏宇目光扫了一下同学的位置，看到言峥所坐的地方，眼睛一亮，径直的奔了过去。

    望着朝自己走来的陈柏宇，言峥头疼不已，连忙传音由耳。

    “这家伙平时跟周坤很好吗？我看他怎么朝我走过来了！”

    由耳：“陈柏宇跟周坤平时没有任何交集，陈柏宇混武术圈，周坤混动漫圈，牛马不相及，两个人几乎没有接触！”

    说话间陈柏宇一屁股坐在言峥旁边的空座上，言峥无奈的捂住脸，这货坐在自己旁边，自己还怎么观察有异常的同学！

    一旁的陈柏宇察觉到言峥反应有些不对，开口说道：“怎么，你不欢迎我坐这里吗？”

    言峥将脸前的手拿开义正言辞的说：“同学这就是你得不对了，俗话说在家靠父母，出门靠朋友，大家都是同学，情如手足兄弟，我怎么能不乐意呢！”

    陈柏宇一愣，来回打量言峥，仿佛他第一天认识周坤似的，越来越看不懂眼前的周坤，不仅力量大跑得快，就连说话都变得好听了。

    这还是平时那个柔柔弱弱沉默寡言的周坤吗？

    就在陈柏宇迟疑间，嘈杂的教室顷刻间鸦雀无声，陈柏宇一个激灵瞬间惊醒，同样正襟危坐的还有身边言峥。

    直到此刻言峥才明白为何陈柏宇称呼今天上课的老师为“大偏”，这名老师嘴巴奇大不说，还略微有些歪，说话的时候喜欢扯嘴角，有点亚洲舞王，尼古拉凯奇.赵四讲话的既视感。

    课还没开始，大偏便叨叨了一堆，话里话外都是在说某些同学，上课不积极，总是卡着点到课堂，这类的学习态度不可取，之类的劝学话语。

    这不是就说的他跟陈柏宇么，言峥赶忙缩了缩脖子，降低自己的存在感。

    随后大偏切入正题开始正式上课，由于非本专业课程，言峥听得是云山雾绕，昏昏欲睡。

    言峥强忍着困意，仔细观察教室里每个同学脸上的反应，一节课下来，言峥瞌睡着三四次，也没找出半个同学有不对劲的地方！

    课间休息时间，言峥一度陷入自我怀疑中，既然计算机系接连出现意外死亡事故，造成这一切的罪魁祸首极有可能就隐藏在计算机系之中，言峥起初怀疑这个人是周坤的同学，周坤很可能就是栽在这个人手中……

    周坤失而复现，对方定会因为害怕事情暴露，露出惊讶紧张等神色，

    可事实却打了言峥一记响亮的耳光，除了陈柏宇之外，整节课上根本没有人关注他……

    想到此处言峥心中一凛，会不会是陈柏宇！

    陈柏宇是言峥扮演周坤以来，第一个接触到的同学，按照之前由耳所说，陈柏宇同周坤本没有任何交集，也就说陈柏宇不会主动搭理周坤才对，但此刻陈柏宇对他却热情万分，会不会是陈柏宇用这种方式掩盖自己本来目的，试探周坤的反应……

    言峥心里顿时暗潮汹涌，不动声色的撇了一眼不远处与同学说说笑笑的陈柏宇，而这时陈柏宇就像心有所感一样，颇为默契的回头看了言峥一眼，见言峥望着自己，陈柏宇还冲言峥微笑着点点头！

    陈柏宇的这个举动令言峥更加笃定，陈柏宇就是那个幕后黑手，连忙对由耳说道：“帮我查查陈柏宇的心理反应，他为何对周坤如此热情，是不是对周坤有什么阴谋！”

    稍许片刻后由耳回道：“陈柏宇所在的武术社，一个月后与跆拳道社有一场比赛，陈柏宇见周坤力气大，速度快，想要拉周坤加入武术社，作为秘密武器对付跆拳道社。”

    听完这话，言峥有种三观尽毁的感觉，仿佛他出现了某种幻觉一般，不敢置信的再次确定道：“就这？”

    由耳：“没错，就是这么简单，事情根本没你想得那么复杂，你自己是老阴比，不能把所有人都想的跟你一样黑暗啊……言峥你这样下去迟早会出问题的……”

    言峥眉头微皱，有些不悦的说道：“现在不是讨论这个的时候，我刚才看陈柏宇的时候，他突然转头看向我，就好像提前知道我看他一样，这又作何解释？若他心中没鬼，为何如此在意周坤！”

    由耳由衷地佩服道：”说你想太多，你还不乐意！刚才那一幕只是个巧合罢了，陈柏宇旁边那群人全都是他们武术社的成员，刚才他们聊天的时候，陈柏宇恰巧提到周坤，力大无穷，身手敏捷，是个练武的好苗子……因为说起你，所以他才会扭头看你一眼，而你又正好在看他……这真的只是巧合，你可别瞎想啦，我都替你累得慌！“

    吐糟完言峥由耳不知是有意还是无意小声哼起一首歌。

    确认过眼神，遇见对的人……

    “踏马的”入红尘……

    如此不靠谱的歌词，让言峥一脸难堪，这个不靠谱的风格言峥一听就是出自灯笼鬼之手改编，心中不禁怒骂道，我才不在半个月灯笼鬼这个魂淡到底都干了些什么！

    在言峥怨念里，时间很快悄然流逝，新的一堂课开始，大偏极具催眠性的声音在课堂里回响。

    言峥也再次开启云上课模式，整个人昏昏沉沉，思绪早不知飘到了什么地方。

    夜幕降临。

    言峥疲惫的走出校园，这一天对他来说，是与困魔做斗争的一天，同样也是他不胜其烦的一天，陈柏宇也不知就怎么认准了他，这一天下来就跟狗皮膏药似的，黏在他旁边三番五次的暗示他加入武术社，弘扬传统文化，为没落武学增光。

    烦的言峥恨不得赏他五连鞭，让陈柏宇见识下什么叫做接化发！

    随后言峥吩咐由耳，让校园里所有人进行一刻钟的深度睡眠时间，等一刻钟过去，便立刻开启第二天梦境，言峥要抓紧时间找出这七个人意外的原因。

    趁着所有人沉睡的功夫，言峥开始向由耳询问这一天中学校里发生的大小事情，结果自然令言峥大失所望……        

