    【签到成功！】

    【恭喜领主获得10单位普通食物！】

    ......

    签到的手气，还是一如既往的差啊！

    黄宇随手将10单位普通食物扔到仓库。

    他现在已经很少在寰宇商铺中上架食物了。

    因为，在交易平台上，食物现在已经开始泛滥了。

    半个多月的时间。

    一些基础的农作物，大多成熟了一到两轮。

    再加上前段时间的兽潮。

    只是捡捡尸体，也能获得不少食物。

    所以存活下来的领主，基本上不会遇到食物危机。

    勾选打折神器。

    刷新打折商品列表。

    黄宇便看到了今天的打折商品。

    手上魂晶不足二十万。

    还是先倒卖一些打折商品，再去看高品级商品比较有安全感。

    【一折随机百人口（豺狼人）......原价3000魂晶，现价300魂晶！】

    ......

    【三折精良品级材料——金红石。金红石是一种特殊建筑材料......原价40魂晶，现价12魂晶！】

    【当前数量：500单位】

    ......

    【四折稀有品级职业卷轴——铸造师......原价6000魂晶，现价2400魂晶！】

    【当前数量：20】

    ......

    铸造师职业卷轴？

    黄宇看了一眼，便随手上架到寰宇商铺。

    普通铸造师对他的吸引力并不大。

    魔纹研究院也可以将领民转化为铸造师。

    所以这个这也卷轴，对他来说没有什么用。

    而且普通的铸造师和蓝山工坊铸造师，是有区别的。

    他的铸造师是冠名职业者，会受到特殊建筑的加持。

    无论是潜力、还是铸造实力。

    都比寻常的铸造师要厉害的多。

    黄宇继续下刷打折商品列表。

    【一折稀有品级装备——蛇吻长矛。矛尖分叉，宛如蛇信，具有破甲属性，造成伤害后，会触发流血效果，且伤口不易复原......原价3400魂晶，现价340魂晶！】

    【当前数量：30】

    ......

    蛇吻长矛？

    黄宇在仓库中见过这种装备。

    现在斯巴达勇士中，有一些勇士手中，就拿着蛇吻长矛。

    其性能应该是不错的。

    340魂晶......这价格连材料成本都不够。

    黄宇将蛇吻长矛买下来，放到仓库。

    品质好点的装备，他通常都是留下，给自己勇士们用的。

    ......

    【一折稀有品级坐骑——斑猛马。斑猛马是一种草食动物，性格温和，但耐力无穷......

    原价2500魂晶，现价250魂晶！】

    【当前数量：25】

    ......

    如果是生产坐骑的建筑，黄宇还会考虑一下。

    但单独几匹，他还是看不上的。

    扔给其他领主吧......

    【二折稀有品级矿产资源——紫金矿。纯粹的紫金硬度低，并不能作为装备材料。

    但由铸造师熔铸成的紫金合金，则拥有重量轻，柔韧性强，能量传输效率高等优点......原价80000魂晶，现价16000魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    稀有品级的矿产资源。

    价格比之前的青鳞石矿要贵很多。

    青鳞石目前也是被铸造师拿来熔制合金。

    那种表面有整齐、细小鳞片状凸起的合金，被铸造师们命名为青麟钢。

    现在很多稀有品级以上的装备，都会用到青麟钢。

    现在，黄宇又能为他们增加一种紫金合金了。

    ......

    【一折卓越品级血脉药剂——先祖祭血。豺狼人祭拜先祖图腾时，用特殊方法制作的血脉药剂。

    被豺狼人先祖祝福过后，可使注射者潜力突破，实力提升，甚至获得特殊能力。

    其他种族使用后，也会获得类似效果，但有小概率产生副作用......原价33000魂晶，现价3300魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    普通、精良、稀有品级的商品处理完后。

    黄宇看到了第一件卓越品级的商品。

    这件商品是豺狼人的血脉药剂。

    但其他种族也能使用。

    虽然有小概率会产生副作用。

    但相比其出色的性能，应该有不少领主会心动。

    毕竟对于某些领主而言。

    手下服用后，会不会产生副作用他们并不关心。

    他们只关心其战力会不会得到提升......

    黄宇将5份豺狼人先祖祭血购买下来，标价30000魂晶，放到寰宇商铺。

    3万魂晶！

    对绝大多数顶级领主而言，并不是一个小数目。

    所以药剂过了许久，才有人选择购买。

    【辉夜领主支付60000魂晶，以及价值1650魂晶的材料20单位，购买了3份豺狼人先祖祭血！】

    【炽天领主支付20000魂晶，以及价值1150魂晶的材料10单位，购买了1份豺狼人先祖祭血！】

    ......

    等豺狼人先祖祭血卖出去后。

    黄宇账户上的魂晶，便来到了64万！

    正准备去看看超凡品级以上的打折商品。

    余光却瞥到一件折扣超低的完美品级特殊建筑材料。

    【0.01折完美品级材料——风信石。有风信石的地方，就有无规则的旋风，单独一道旋风的威力并不大，但风信石恐怖的地方在于，风信石之间可以产生共鸣。

    数万的风信石开启共鸣，足以形成威力恐怖的飓风......原价42000魂晶，现价42魂晶！】

    【当前数量：200单位】

    ......

    “数量再多点就好了！”

    黄宇仅用8400魂晶，就买下了所有风信石。

    这时候他唯一遗憾的。

    就是打折的风信石只有200单位！

    虽然不知道风信石会给特殊建筑带来什么特性。

    但完美品级建筑材料。

    就算只有200单位。

    应该也可以让建筑获得一个四阶特性。

    再差也差不到哪里去。

    将200单位风信石送到仓库。

    黄宇把打折商品页面翻到了超凡品级以上。

    看完所有打折商品后。

    黄宇陷入了纠结。

    他目前能买得起的、且看中的只有两种。

    【二折超凡品级宠物——暗冥冠鹰。暗冥冠鹰是潜伏在阴影和夜空中的顶级掠食者，它们聪明、凶悍，并且掌握着暗属性类法术能力，如果培养得当，甚至能进化为史诗品级宠物......原价300万魂晶，现价60万魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    【一折超凡品级材料——须弥沙。须弥之间，尽是世界。须弥沙是非常罕见的空间类材料，它可以用在材料、装备和特殊建筑上......原价130000魂晶，现价13000万魂晶！】

    【当前数量：50单位】

    ......

    暗冥冠鹰是超凡品级的宠物，而且有概率晋升为史诗级。

    而须弥沙则是空间属性的材料，用途很广，比较罕见。

    黄宇一时也不知道该选哪个。

    然而，就在这时。

    他收到了一条信息提示。

    【英灵殿：已激活三枚英灵魂印，请领主注意查看，并确定是否转化为英灵单位！】

    黄宇瞳孔一缩，直接驱动虚空能量覆盖全身。

    从城堡飞向了英灵殿。

    他麾下的勇士，首次出现了折损！

