    蓝妃和火鹤都在使用冷能，利用冰冷来化解身躯的热量，达到快速修行的作用。

    陈小凡灵机一动，不如自己吸收冷能进入经脉，这样修炼起来，雷火就不会烧伤经脉了。

    陈小凡离开飞船，快速奔跑。

    现在四周的太岁，已经被狨猴收取，一些个体不够大的，都被狨猴集中起来，变成一片片农田一般的培养基地。

    陈小凡开始研究这里唯一的可以生长的物体，也就是研究太岁。

    一边奔跑，一边修炼剑术，一边参悟冷能，一心多用。

    就算快速奔跑产生热量，但这里温度太低了，所以也感到无比寒冷，寒气流进了经脉之中。

    马上运用雷火仙气在身躯之中运转，很快寒气竟然被吸收，化作仙气，让仙气更加精纯了，而且修为境界在飙升，仙气已经透明色的液体花，此刻多了一点白雾，差一点就可以突破到半仙中期。

    陈小凡不会去冲关，要让境界自动突破，毕竟此刻半仙初期还有潜力提升战斗力。

    感受到战斗力快速飙升，心情特别好。

    但经脉出现了炽热的灼烧的疼痛，吸收的冷能已经被吸收了，只好停止运转仙气，继续奔跑，继续吸收仙气。

    陈小凡没有离开飞船，只是在飞船四周转圈子。

    狨猴特使不断奔跑，它们的修为节节飙升。

    陈小凡把自己的战宠全部召唤出来，告诉它们修炼的方式，让战宠也一起修炼。

    召唤出一千万机器人过来，专门收集地面上的钻石。

    梁静娴她们早已经醒来，都会到岗位上工作了。

    陈小凡意念穿越黑洞隧道，找到了在京城办公的梁静娴。

    “老婆，让特价集团的弟子分批到外星修炼。分成两批，你们带着孩子们过来修炼，特价集团的事情，先让商霸天管理。”

    “哦哦！”梁静娴马上召集了全部美女，和我一群孩子，到了丹田紫府，施展除尘术，把他们身上的细菌和污垢清除，再度转移到黑暗星球基地。

    梁静娴他们到来，出来，就被十倍重力碾压，但都是假丹期修者，加上都在潜龙秘境承受过比这里重力还恐怖的空间训练，所以都可以走动。

    陈小凡炼制出大量的培元丹，每一颗丹药，都滴下一滴神雨。

    把培元丹发放给孩子们，尽快把孩子们的肉身修为提升上来。

    这里成为了孩子们的修炼基地，只要孩子们在这里，不断训练，就可以产生大量的热能。

    孩子们训练完毕，马上安排跟着狨猴学习采收太岁。

    陈小凡没有和美女们说话，一直在修炼，演练剑术，利用这里的重力奔跑，让身躯完全适应这里的重力。

    最要紧的就是参悟怎么样利用冷能。

    苍狼拼命摇着尾巴走到陈小凡的面前。

    陈小凡看到苍狼王的样子，无语，连苍狼王也学着小黑狗摇尾巴讨好了。

    “凡少，九幽深渊之中有一种火雀，这一种火雀就是专门焚烧冷能化作热能，捕捉一些到来，就可以解决问题了。”

    苍狼王看到火鹤和孩子们在这里训练，想起了小时候的时候，那些朦朦胧胧的记忆，很混乱，一直都无法理清头绪来。

    到了这里，才想起曾经在一个黑暗的空间，哪一个空间很冷，却是有一些小麻雀吸收空间的冷能产生火焰，让哪一个空间产生一些热能。

    但那时候苍狼王不是狼王，所以没有任何记忆，就是在那里的逐渐成长，成为真正的苍狼王。

    苍狼王出生就是苍狼王，但没有成年之前，还不是苍狼王，修为境界达到了，但战斗力和智慧都没有达到。

    战斗力和智慧都没有达到，所以记忆是出现混乱，自然很多事情无法想起。

    陈小凡大喜。

    “火雀在那里？”

    “在第二层一个天外洞天之中。”

    “九幽深渊也有天外洞天？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，很多魔兽都在天外洞天之中，但从里面出来，就很难回去了。”

    “为什么？”陈小凡诧异地问看着苍狼王？

    “洞天世界出入口有其他魔兽群驻守，二洞天之中的环境比九幽深渊恶劣，所以离开了，永远都不想回去。九幽深渊的魔兽王者都是从洞天世界之中出来的。”

    “以前你为何不说有哪一个地方？”陈小凡诧异地看着苍狼王。

    “我看到火鹤焚烧冷能，才记起有哪一个地方。哪一个地方就在第二层瀑布深潭之下，在潭底一百米的地方。”

    “深潭简直就是大海，知不知道具体位置？”

    “知道。”

    “我们过去。”

    陈小凡大喜，召唤出空间之门，带着战宠穿越空间，来到了九幽深渊第二层，也就是采收蘑菇的基地之中。

    苍狼王带路。

    来到了出水口。

    “当年我从潭底出来，就是这里，出入口应该在这一带上游。”苍狼王扑进水中。

    青龙也和老乌龟也跟着下去寻找。

    找了半天，青龙和苍狼王、老乌龟都回来了。

    “凡少找不到，地下百米的地方都找遍了，找不到出入口。”苍狼王很不好意思了。

    陈小凡问清楚苍狼王当时出来的情景。

    苍狼王当时脑子有点混乱，所以也说不清楚。

    加上陈小凡渡劫，带着烈虎在九幽河奔跑，九幽河都干枯了，河道也被烈虎焚烧变形了，和原来的出水口，都不一样了。

    出水口已经是扩大了，至少往下游伸延了一百里。

    陈小凡决定让苍狼王他们在上游一千米的地带开始往下游寻找。

    结果寻找了一千米的河段，还是无法找到出入口。

    再度晚上两千米寻找，还是没有找到。

    陈小凡决定往上游两万米开始寻找。

    结果再往上寻找了一千米，就找到了出入口，说明出水口往下游移动了两万米以上。

    陈小凡骑着青龙沉入了潭底。

    到了潭底，施展土遁术，往下二十米就看到了一个光幕。

    烈虎焚烧了潭底八十米的岩石，所以进入二十米，就看到了出入口。

