    “是，应该是她。”

    “不对，他身上已经被搜查过来，没有任何电子仪器。”唐时枫沉声道。

    他很确定这一点，因为就是他给她搜的。

    王助理挠了挠后脑，“那就奇怪了，既然都没有，那是怎么暴露的？”

    一时间，唐时枫也沉默了。

    过了几秒，他闭了闭眼，又问，“这个问题后面在想，唐时言他们到哪儿了，带了多少人？”

    “我通知您的时候，就只有十几公里的距离，现在可能只有十公里不到了，至于人手，暂时还不清楚，只是看到有四辆商务车，和三辆警车。”王助理想了一下回着。

    “四辆商务车，三辆警车。”唐时枫冷冷一笑，“看来起码有二三十人，看来他是存了一定会把人救出去的心思啊。”

    “总监，我们现在该怎么办？”王助理站在他身后，看着他问。

    唐时枫揉了揉太阳穴，“马上转移阵地，再多安装几个屏蔽器。”

    “是！”王秘书应了一声，立马去安排。

    几分钟后，一众人上了车，准备转移。

    忽然，一阵螺旋桨的轰鸣声传来。

    唐时枫和王助理脸色一变，下意识的打开车窗，然后就看到了天上飞来了几架直升机，并且那些直升机还降下了软梯。

    这意味着，直升机里的人，随时都可能跳伞下来。

    “下面的人听着，放下武器立刻投降，放下武器立刻投降！”一架直升机传来了的警告声。

    王助理已经怕的发抖了，“总监，总裁他们居然还安排了直升机过来，我们被包围了。”

    唐时枫没有说话，眸色晦暗不明，不知道再想什么。

    过了一会儿，他才阴恻恻的笑出声来，“好啊，唐时言果然大手笔，为了救你，连直升机都派出来了，暖暖，你是不是很高兴？”

    他转头看向被丢在后座，依旧被绑着的宋暖。

    宋暖没有理会他，正艰难的抬起头，朝窗外看去。

    要不是嘴巴重新被封上，她真想大喊出声，告诉外面的人，她在这辆车上。

    “下面的人听着，在警告一次，立马下车，立马下车！”那辆直升机上的人见下面几辆车没有动静，再一次开口喊着。

    后面，唐时言和程西站在机舱门口，带着护目镜往下看。

    程西说道：“总裁，实在找不到夫人在哪辆车上。”

    唐时言没有接话，目光紧紧的锁定着下面的车子。

    过了一会儿，他单手抓着头顶的把手固定身形，另一只手按了按耳朵上的蓝牙，“科硕，妈咪在哪辆车？”

    派出所里，宋科硕坐在电脑旁，听到了他的问话，敲了几下键盘后，一把抓过电脑旁的小立麦回道：“爸爸，妈咪在最中间那辆车里。”

    最中间！

    唐时言眸子一眯，立刻将目光锁定在下面最中间的车上。

    “把木仓给我。”唐时言朝程西伸出手。

    程西张了张嘴，“可是......”

    “给我！”唐时言音量提高，语气不容置喙。

    程西知道他不耐烦了，立马把木仓给他。

    唐时言接过后，把木仓口瞄准车头的位置，然后扣动了扳机。

    一声沉闷的消音声过后，中间那辆车的车前盖自动掀开了，冒起了黑烟。

    这一变故，把几辆车里的人都吓了一跳。

    王助理本身就是个贪生怕死的，吓得直接把头埋在了方向盘下面。

    就连宋暖身子都抖了一下，下意识的闭上了眼睛。

    只有唐时枫不为所动，透过车前玻璃，看着冒烟的车前盖，冷冷的道：“唐时言，敢开木仓，真有你的，下车！”

    “总监？”王助理抬起了头，不可置信的看着他，“总监，我们下车肯定会被活捉的。”

    “不下车就不会被活捉了？”唐时枫凉飕飕的扫了他一眼。

    王助理顿时就哑声了。

    唐时枫闭了闭眼，似乎是在调整心态，过了几秒后，他重新把眼睛睁开，然后打开副驾驶的车门下去了。

    他一出现，直升机上所有人都警惕了起来，手里有木仓的，都把木仓口瞄准了他。

    唐时枫自然感觉到了，抬起头，对上了最中间直升机里唐时言的目光，呵呵一笑，“时言，带这么多人手，这么多木仓，连直升机都出动了，你还真是看得起我呢。”

    “宋暖呢？”唐时言没空理会他的打趣，直接冷声开口问。

    车子里了的宋暖听到了唐时言的声音，眼睛睁开，眼泪因为喜悦和激动，顿时流了出来。

    唐时枫耸了下肩膀，“她在车里呢。”

    “让她出来，我要见到她。”唐时言木仓口对准他的眉心。

    唐时枫手里没有木仓，不敢跟唐时言硬碰硬，只能照做，打开后坐的车门，把宋暖从车里拽了出来。

    宋暖双脚一下地，就直接抬头往上看，看到唐时言，连忙呜呜了两声。

    唐时言不知道她说的是什么，但看着她被绑得严严实实的身子，以及嘴上的胶布，眼里迸发出无尽的怒火和杀意。

    “放开她！”唐时言对唐时枫命令道。

    唐时枫摊手，“这恐怕......”

    “我让你放开她！”唐时言直接打断他，食指将扳机都往里扣了一些。

    唐时枫举起手笑了笑，“行，我放，我放！”

    他转过身，将宋暖嘴上的胶布撕掉。

    宋暖嘴巴一得到自由，立马就开口喊道：“时言......”

    “别怕，我在！”唐时言虽然脸上还是没有表情，但是声音却温柔了许多。

    宋暖心里的不安和恐惧也因为他这四个字减轻了不少，连忙点头，“嗯。”

    她相信他。

    她每次遇险，他总能第一时间出现，她相信他能救她出去。

    看见宋暖眼中对自己毫无保留的信任，唐时言深吸口气，催促唐时枫去解宋暖身上的绳子。

    唐时枫依言照做，走到宋暖身后，低下头，手缓缓伸向宋暖背后的绳结。

    就在唐时枫的手刚碰到绳结的时候，他突然眸子一眯，直接掀开身上的外套，从腰间也拔出了一把木仓。

    然后一手扣着宋暖，一手把木仓抵在了宋暖的太阳穴上，满脸疯狂的威胁道：“你们把木仓放下，谁要是不放，我就先杀了她！”

    说着，他把木仓口往宋暖太阳穴里戳了戳。

    宋暖能够清楚的感觉到木仓口传来的冰冷，冷的她浑身僵硬，手脚冰凉。

    唐时枫，居然也有木仓！

    这是谁也没想到的。

    唐时言也没想到，脸色难看至极。

    程西也急了，“该死，算漏了一步，没算到他有这玩意儿，总裁，现在该怎么办，夫人在他手里，被他当作威胁我们的筹码，我们处处受限啊。”

    唐时言怎么可能不知道这一点，所以脸色才会这么难看。

    他看着宋暖。

    宋暖也看着他，身子在微微颤抖，眼睛里也噙满了恐惧，“时言......”

    唐时言很想再一次让她别怕。

    但现在她被木仓抵着，这两个字说出来，不但起不到安抚作用，只会显得很无力。

    因此唐时言干脆什么也不说，把目光转移到唐时枫身上，声音里压抑着滔天怒火，“你到底想怎么样？”

