    “嘭！”的一声，听到鹰眼巴顿那有些大言不惭的话，超级特工正准备嘲弄一番的，但是就在这个时候，他的肚子传来了一股强大的力道，紧接着爆炸声响起，超级特工的身躯直接飞了出去。

    是的，刚刚在与超级特工的短暂交手之中，鹰眼巴顿便已经悄悄的将小型炸弹贴到了超级特工的肚子上，至于会不会炸死，鹰眼巴顿可懒得去理会。

    毕竟，这些难缠的对手，鹰眼巴顿是绝对不会留情的！

    “里昂！”剩余的超级特工们惊呼了一声，看着里昂被炸飞出去的身躯，急忙过去查看里昂的情况。

    在成为超级特工之前，这群人是相互竞争的关系，但是在成为超级特工之后，他们已经变成了合作竞争的关系，很多时候，他们是要组队一起执行任务的，因此关系也慢慢变好。

    而且，里昂的实力，在超级特工之中也算是前列，现在竟然被鹰眼巴顿这个他们看不上的退休超级英雄给阴了，这让剩余的超级特工愤怒了起来。

    “他还没死，先带他去治疗，我来解决这个老家伙！”一名超级特工看向了同伴沉声说道。

    “行吧，你小心一点，鹰眼的实力虽然并不算强，但是他的特工生涯可是很漫长的，你不要像里昂一样翻车了！”一名超级特工应了一声，抱着昏迷的里昂快步离开了。

    “嘭！”的一声，而就在超级特工准备对付鹰眼巴顿的时候，一旁的史蒂夫罗杰斯与杰瑞的战场上再一次传来了动静，史蒂夫罗杰斯找到了杰瑞的破绽，凭借着优秀的技巧，打断了杰瑞的攻势，然后是一套瓜子盾牌组合拳，打得杰瑞毫无还手之力，强大到丝毫不像一个年纪过百的老人。

    “该死的！不愧是曾经的队长，即使老成这个样子了，还这么能打！”一旁的超级特工们见状，也懒得讲什么车轮战、围殴不讲武德了，直接分成两批，冲向了史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿。

    本来仗着最完美超级士兵血清拥有者的身份，还能够压制超级特工杰瑞的史蒂夫罗杰斯瞬间感觉到了压力来袭。

    对于一个超级特工，史蒂夫罗杰斯有压力，但是并不会觉得自己做不到，毕竟他曾经可是两次与灭霸单挑过的男人。

    第二次还可以说史蒂夫罗杰斯是借助着雷神之锤的力量做到的，但是第一次，他可是与灭霸过了三招，甚至徒手接下了无限手套一拳，并与灭霸短暂角力的存在！

    意志力，是史蒂夫罗杰斯这个完美超级士兵血清拥有者与其他超级士兵、超级特工最大的不同！

    但是，史蒂夫罗杰斯毕竟已经老了，面对到六七个超级特工的围攻，史蒂夫罗杰斯也有些吃不消了。

    而且，原本史蒂夫罗杰斯有振金盾牌这样的神器，能够让史蒂夫罗杰斯面对各种强敌。

    而现在，史蒂夫罗杰斯依旧有两个振金盾牌，但是他的对手，每一个人都有振金装备，奢侈到史蒂夫罗杰斯有些难以接受，都快要赶上黄问宇宙的复仇者联盟成员装备了。

    史蒂夫罗杰斯都陷入了僵局，更不要说是鹰眼巴顿了。

    身为一个弓箭手，鹰眼巴顿已经比其他弓箭手更厉害了，他拥有着强大的近身战斗能力。

    可这也不代表，鹰眼巴顿能够与一群超级特工进行近身战斗啊，与里昂的交手结果，已经告诉了鹰眼巴顿，如果不施展阴招，是不可能赢得。

    而这么多的超级特工，想要施展阴招，哪有那么容易呢？

    而且，鹰眼巴顿想要拉开距离也做不到，因为他的绝对速度，也比不上这群超级特工……

    “虽然有些失误，但是最终，应该也能够获胜了，看来，我的超级特工团队，还是很不错的！”尼克弗瑞看着监控之中的影像，面色并没有太大变化的说道。

    “当然了，他们有待进步的地方，还有很多，单挑一个老年的史蒂夫罗杰斯都打不过，还是差了一些，这样层次的战斗力，需要有很多才行……嗯？！不好！”

    原本面色淡然的尼克弗瑞霍然间坐了起来，因为影像之中出现了变化。

    一个绿色的巨人冲了过来，一只手臂并没有动弹，但是另一只手臂轻而易举的将鹰眼巴顿周围一圈超级特工都打飞了出去，然后是史蒂夫罗杰斯周围一圈的超级特工。

    是的，来者并不是别人，正是被尼克弗瑞通知到的浩克博士。

    终局之战后，主导归还无限宝石的浩克博士之后也算是退休了，毕竟，六颗无限宝石打了一下响指，浩克博士虽然并没有像钢铁侠那般直接死亡，但是对于他的右臂造成了永久性的伤害。

    即使以浩克博士的恢复能力，也只能够确保这只手臂正常的使用，想要爆发出原本的力量，是不可能的事情了。

    好在，浩克博士也并没有想要继续战斗的意思，好好的过完自己的下半生，平平静静的，才是浩克博士想做的。

    但是，尼克弗瑞再一次联系到了浩克博士，浩克博士犹豫了一下之后，还是选择了赶到天剑局基地，正好看到了史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿被围殴的一幕。

    浩克博士并不知道发生了什么，但是作为曾经的队友，浩克博士肯定是站在鹰眼巴顿与史蒂夫罗杰斯这一边的。

    而即使浩克博士与曾经的绿巨人实力有一定差距，即使浩克博士的右臂已经丧失了完全体的战斗力，但是他的实力，也远远凌驾于超级特工之上。

    或者说，是不是超级特工，对于浩克博士而言，并没有任何的区别。

    按照黄问所设定的实力划分，超级特工也就是刚刚迈入超凡层次，而浩克博士即使失去了愤怒变强的能力，也拥有着传奇层次的实力，双方完全就不是一个层次的。

    正如同超级特工面对到绯红女巫是在送死一般，面对到浩克博士，超级特工与送人头也没有什么区别！

    “班纳，没有时间解释了，先上飞机！”有些狼狈的鹰眼巴顿与史蒂夫罗杰斯对视了一眼，拉着打完人之后有些懵逼的浩克博士冲入了飞机之中。

