    第一千二百六十章 越塔击杀   

    不过呢，这些也就仅仅就是让她获得了这波兵线的喘息机会而已，并不意味着她之后就没有任何的压力了。

    

    可可这个行动是杨凡所根本就并没有预想到的，所以这也才让他空了大招没有后续进攻的一个机会。

    

    但是可可这边所付出的代价其实也是根本就并不小的。

    

    交出了闪现也就意味着在后续的两分钟的时间节点将会变得更加的被动。

    

    本身小乔所自保的手段就仅仅只有一个二技能而已，再加上又并不是指向性技能的缘故，还很容易打空，这样一来自身的生存空间就更加的差得多了。

    

    而杨凡虽然说这一波并没有能够成功的击杀掉可可也好，但是自身也就仅仅只是断了一个大招而已，根本就并没有什么太大损失的。

    

    所以杨凡对此倒也并不是很在意，毕竟就算是这一波并没有能够造成击杀也好，但是已经把可可的闪现给逼出来了，所以在下一波的时候自然也就不用再去担心这么多了。

    

    现在的小乔就算是清理掉了这一波兵线也并不能够到达4级，再加上因为是在防御塔下面补兵的缘故，没有了技能的伤害自身是比较容易漏补刀的。

    

    现在可可已经漏掉了这么多刀并没有补，而且再加上一个河蟹的损失，其实双方的经济也是已经拉开了一百多块钱了。

    

    现在的杨凡可以说无论是从经济上还是等级上都是占据着优势的。

    

    虽然说领先的这一百多块钱的经济真正要说起来连一个小件都买不起也好，但是积少成多的这个道理其实每个人都是很清楚的。

    

    只要不发生什么重大失误的话，可可的那一边就不要想着反超上来。

    

    而现在对于可可而言下一波的兵线才是最为关键的四级线。

    

    现在的她已经没有了闪现，所以说下一波就算猥琐在防御塔下能够到达四级也好，其实风险也还是很大的。

    

    没有了闪现杨凡就算是想要去越塔，其实也不过是一个很简单的事情罢了。

    

    因为现在对于自己而言已经没有了任何压力的缘故，所以说杨凡也是根本就并不着急去清理这一波兵线了。

    

    他直接跟可可一样卡在了防御塔的面前，干出了卡线的勾当。

    

    现在小乔也就还是三级而已，所以她的战斗能力是根本就并不怎么强的，只要她敢冒头上来去清理兵线，那么就免不了会被杨凡的露娜给找到机会消耗甚至是击杀。

    

    杨凡知道怎么样才能够令自己的收益最大化，虽然说快速的去清理这波兵线，的确也是同样可以去进行，越塔越好，但是那样一来的话，可可的小乔就算是死其实也还是同样能够吃到两只兵线的收益的。

    

    现在他在这里卡线的话，不仅可以让可可的小乔一只兵线的经济都吃不到，而且也根本就丝毫并不会影响到他越塔的后续行为。

    

    毕竟就算是再怎么卡兵线也好，其实也是根本就并不可能卡着对方连一只都吃不到的。

    

    所以到了最后肯定是还会有一只兵线率先去抗塔的，只要有了这么一个前置条件的话，其实就不用担心这么多。

    

    而现在双方直播间当中的那些观众，看到杨凡以其人之道还治其人之身的时候，也都是纷纷在直播间当中笑出了声。

    

    “哈哈哈！笑死我了，K神这招多少有点损呀！”

    

    “现在小乔的脸色应该很难看吧？”

    

    “我觉得大可不必这么麻烦，反正现在已经拥有了这么大的优势，直接越塔击杀就完事儿了！”

    

    “kk，山上的笋都快被你给夺完了！”

    

    “小乔这种英雄上不了高端局还是有原因的，虽然说这也就仅仅只是单挑而已，但其实就单单现在而言，已经能够看得出来这个英雄到底有多乏力了！”

    

    “好歹人家也是个美女主播哎，居然这么不怜香惜玉的吗？”

    

    “感觉k神多少有点直男了呀，直接去击杀好像远比这样要间接性的嘲讽好得多吧？”

    

    “……”   

    虽然说弹幕上面很多的人都是站在杨帆这边的也好，但是同样也有不少看热闹的路人感觉杨帆这样的做法多少有点过分了。

    

    毕竟再怎么说可可也是一个女主播，本身女生天然的优势就摆在那里，所以自然也是有着不少人在帮可可说话的。

    

    现在既然优势都已经这么明显了，杨凡可以直接越塔去进行击杀自然也就没有必要这么麻烦的还卡在这里了。

    

    这并不仅仅是对可可的一个心理折磨而已，同时也还算得上是有一定的侮辱性的，如果是对于男生的话，那么倒是没有这么多的讲究，可对方好歹也是一个女孩子，这如果说换做是直播间当中大部分男生的话肯定都不会选择这样去做的。

    

    虽然说杨凡的确是在认真的对待着对局的也好，但并不代表着他就没有时间去看弹幕了。

    

    当看到直播间当中有不少的人都在讨论这个问题的时候，他也是略微思考了几秒，倒是也真的并没有再继续选择卡兵线下去了。

    

    原本可可看到杨凡这样的选择的时候，说实话脸色也是有些难看的。

    

    毕竟杨凡的露娜真正要卡线的话，其实和他前期的卡线是有所不同的，他在前面卡露娜的兵线顶多也就只能够消耗掉露娜的一些状态而已，根本就并不足以完成击杀。

    

    但是露娜现在的卡兵线确实要更加的致命的多，毕竟她只要敢冒头就会很容易的被露娜利用自身的优势给击杀。

    

    到时候不仅一个兵线都吃不到，反而还会给露娜送出去一个人头的经济。

    

    不过看到杨凡选择直接清理兵线并不再继续卡线的时候，她也是终于稍微松了一口气。

    

    伴随着兵线进入到自家防御塔的那一刻，可可也是毫不犹豫的一个扇子就扔了，出去率先把前面残血的小兵给收掉了。

    

    小乔的被动是在自身的技能命中单位的时候是会获得一个加速的效果的，所以即使是现在的她已经没有了闪现也好，但是在利用一技能补掉兵线的同时，也是在利用自身加速的优势去拉开距离。

    

    否则被露娜贴近身位的话她是十分危险的。

    

    这一次杨凡并没有再继续选择去卡的第3刀什么的，为的就是要利用第1下普通攻击的途径来达到一个快速接近的效果。

    

    毕竟也不是不能够利用防御塔来卡刀……   

    

