
　　“大长老回来了，这下子有救了，之前大长老就是洞天境后期的强者，现在哪怕她没有突破，不过也应该不会后退，嘿嘿，有意思了。”

　　凤七听到王金凤的声音以后立马就大笑了起来，虽然龙族比他们凤凰一族多了两名，但是这两名都是洞天境初期的高手，王金凤一个人完全可以搞定他们两个。

　　凤七是兴奋了，但是敖广就兴奋不起来了，他当然也知道王金凤的实力了，而且他对于王金凤的声音也比较熟悉，所以当听到王金凤的声音以后，立马就知道了是王金凤回来了。

　　敖广觉得自己这是倒霉到家了，本来他还以为过来威胁一番，凤凰一族就会就范的，毕竟他们龙族的洞天境大帝比凤凰一族的多了两位，只要凤凰一族之人不傻，就肯定不会对他们动手的。

　　谁知道最后的结果竟然是这样的，凤凰一族不但没有就范，反而激烈的反抗起来，更加过分的是王金凤也不知道从哪里赶回来了，这下子反倒是他们龙族要有危险了。

　　“哼，你以为王金凤回来了就能够救你们吗？做梦，只要我不愿意，你们就别想活着在乾坤大陆上面生存，给我去死！”

　　敖广咬了咬牙，他觉得应该先将凤七给拿下，只要凤七被拿下了，那么凤凰一族就算是完蛋了，可惜的是，他想得挺美，然而凤七又岂是那么容易拿下的？这明显是不可能的事情。

　　砰——

　　敖广的一个突然偷袭将凤七打了一个措手不及，不过凤七怎么说也是老牌强者了，所以哪怕敖广的突然偷袭都没有对她造成太过于严重的伤。

　　“卑鄙，竟然敢这样偷袭，哼，给我去死。”

　　“凤舞九天！”

　　凤七突然化成了一只凤凰，接着就立马飞上了天空，猛的一下子就又冲向了敖广。

　　“龙啸九天！”

　　吼——

　　龙凤本来应该是在一起的才对，然而这两个家伙打的却非常欢快，甚至就连招式都差不都，只不过敖广的龙啸九天全靠吼的，而凤七的凤舞九天是靠撞的，而他们的攻击力都是差不多的。

　　啾啾——

　　凤七的身体不断的穿梭在音波之中，她身上的火焰也在不断的表小，最后更是看不到一丝火焰，就好像是一只长毛鸡一般。

　　而敖广的龙吟也在凤七身上的火焰消失以后消失了，两个人的实力差不多，最后就又都抵消了攻击，可以说这样的情况让众人一脸懵逼。

　　“不行，不能够这样，这样下去恐怕我们龙族就真的要出事儿了，得想办法让凤凰一族的实力降低一些，否则的话我们就要输了。”

　　敖广绞尽脑汁的想要将凤凰一族的实力降低一些，但是他想了很多种方法，但是最后这些方法都被他给否定了，觉得都行不通，这下子就让敖广脑壳子疼了。

　　“到底该怎么做才能够征服这骄傲的凤凰一族呢？如果就这样下去的话，恐怕我就真的撑不住了。”

　　敖广觉得自己越来越撑不住了，这可不是开玩笑的，说说就可以达到，从某种意义来说，现在敖广就只能够等死了。

　　现在虽然敖广和凤七的实力差不多，但是等一下王金凤将那两名洞天境大帝给斩杀了以后，恐怕他敖广今天就只能够永远的停留在这里了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　敖广和凤七的对撞声不断，但是两个人都是实力强劲儿，而且肉体非常的恐怖，他们的对撞虽然也能够制造出来一丝丝的伤害，但是对于他们那恐怖的恢复力来说，这点儿伤害根本就没有什么用，几乎在一转眼，他们身上的伤势就完全好了。

　　“敖广，放心吧，很快你就可以去找你们的龙神报道了，对了，不要忘了告诉你们龙神，我们凤凰一族是你们龙族永远都不可能得到的朋友了。”

　　凤七的眼中闪过一丝精光，接着猛得冲向了敖广，甚至就连身上那已经熄灭了的火焰都悄悄的露出了那么一点点儿。

　　“怎么可能？你的实力怎么会变强大了？而且你的火焰竟然也进化了，你不服啊！”

　　敖广看到凤七身上的变化时立马就不爽了，直接大骂了起来。

　　然而不管他说什么，现在他所面临的都是被凤七给弄死的危险，吓得敖广一直在不安的动着，想要知道该怎么逃离这一次的危险。

　　“不服？不服有什么用？如果不服有用的话，恐怕就世界上早就充满了强者，哪里还会像现在这样。”

　　凤七不屑的看了敖广一眼。然后就猛的冲向了他，在凤七的眼中，敖广已经死翘翘了，虽然她也在疑惑自己的实力怎么变强了。

　　不过她也仅仅就是疑惑了一会儿，然后就不再想这些东西，毕竟现在还有事情需要他做呢，如果一直不说话的话，对于他来说可是非常不利的。

　　“敖广，给我去死吧！”

　　凤七突然大吼了一声，将敖广吓的腿都打颤了，更是让敖广没有想到的是，凤七竟然会这么果断，竟然直接就对他们动手了。

　　砰——

　　猝不及防的敖广一下子就被凤七给打飞了出去，而且敖广还非常的郁闷，根本就不知道凤七是从什么地方冒出来的，他只觉得有一些疼，凤七就已经出现在了他的面前。

　　“可恶，你竟然敢……”

　　砰——

　　敖广还想要说什么，但是他刚刚开口，话都还没有说完呢，人就已经被凤七给打断了。

　　凤七不觉得和自己一起有什么不一样的，但是敖广这个被打得连说话的地方都没有却感觉到了家伙去大叫了起来。23sK.com

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　有了第一次就会有第二次，有了第二次就会有第三次，敖广只觉得自己现在想要哭瞎，他明明听到都是和平相处的，但是这个和和平相处还真的没有问题。

　　“嘿嘿，敖广看来上天都不愿意帮你们龙族之人，现在你就可以去死他！”

　　凤七大笑了起来，虽然她也不怎么熟悉这个地方，但是比起其他人，他还是比较强大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十七章 龙凤之战免费阅读。https://xs.23sk.com 