    “呼——”

    阴冷的风在黑暗之间穿梭，哲也不由自主的紧了紧背后的背包。

    此刻，他已经进入到黑暗穴当中了。

    这种无比宁静没有人烟的地下洞穴给人的感觉实在是有些瘆得慌。

    “咘呜”

    电龙在他前方四处张望着，它的尾巴散发着无比明亮的光芒。

    这丝光亮也给哲也带来了充足的安全感。

    视力再怎么好，处于完全黑暗状态下人难免都会有些害怕与陌生。

    “火焰鸡，有感知到陌生人的波导吗？”

    哲也转头对着一旁闭眼的火焰鸡询问道。

    “下莫”

    火焰鸡睁开眼睛，缓缓的摇了摇头。

    哲也皱了皱眉头。

    这么看来，那些迷失在迷宫里的训练家一定深入了不少距离，至少是离开了一开始划定的黑暗穴的大致位置范围的。

    这也是很正常的一件事情，毕竟土龙弟弟挖的洞穴可是朝着四面八方延伸的。

    或者说，是不知道从哪里来的土龙弟弟族群顺带着挖到了黑暗穴的范围。

    那些本就迷失方向的训练家们没多大可能还会在这一带位置逗留，他只是抱有一丝希望来看看而已。

    万一呢，这可是关乎人家性命的事情，还是要排除一切可能。

    哲也蹲下身子，在电龙尾部耀眼光球的照耀下又仔细看了一下地面的痕迹。

    很可惜，由于潮水的原因，原本应该存留的人类行走的痕迹几不可见。

    哪怕哲也视力很好，也无法通过这些微弱的痕迹来推断迷失的人们前往了什么方向。

    “看来只能用最粗暴的方式一点点排查了。”

    哲也面色沉重的想道。

    这也是速天下午担心他没法快速找到人的重要原因。

    这种如同挖地三尺一般的寻找方式非常的消耗时间，哪怕他有着掌握波导的火焰鸡也是一样的。

    除非他是超能力者，而且是非常强大的那种，可以直接用超能力扫描整个洞穴找人。

    不然的话，七八个小时的时间估计是不够他找到幸存者的。

    波导强归强，但是在范围这方面还是力有未逮。

    “庞岩怪，拜托你听一下地底的声音。”

    不过，他也不是没有精灵可以缩小寻找需要的时间。

    “Dangoro！”

    庞大的岩石巨兽乖巧的点了点头。

    哲也的嘴角勾勒出一丝微笑。

    在找东西这方面，他的精灵可都是专业的。

    要知道在野外做赏金任务的时候，最大的困难可不是战斗，而是寻找的过程。

    “啧，不过，还是要找时间培育一只超能系的精灵啊。”

    哲也带着三个伙伴一边搜寻一边思考。

    这已经是他在执行任务期间不知道第几次想起这个问题了。

    超能系精灵的优势在这种时候是可以得到完全的体现的，除了找人更快以外，保证安全也是很重要的一个方面。

    不是说火焰鸡它们没法保证，而是说超能系精灵的反应会更快，更容易防止自己受到严重的伤害。

    只是，超能系精灵实在是太过罕见了一些，尤其是合他心意的。

    相对而言，少数人才知道的培育超能系精灵的合理方式即锻炼超能力的方法对于他来说反而是比较容易的。

    毕竟，他可以问问希罗娜。

    她的至交好友嘉德丽雅可是一位非常强大的超能力者兼超能系训练家，在这方面有着充分的发言权。

    实在不行，找个机会问问娜姿也可以作为备选。

    主要是这位超能女王的态度让哲也有些摸不着头脑，不然他觉得这位还是蛮让人放心的，尤其是在关乎超能力的事情上。

    随着时间的推移，哲也也越来越深入这个错综复杂的地下洞穴。

    他手上用来记录大致路线的笔记已经从一开始的寥寥几笔变化成了无数根缠绕在一起的线圈。

    这会儿他终于明白为什么没人愿意接速天发布的救援任务了。

    “这哪是凭借感知就能走出去的地方啊，没出色的记忆力和观察能力可能多走几个岔口就不知道自己在哪了。”

    哲也感觉很是头大。

    即便他能力异常出色，在这种情况下也不免走重复了四五次。

    这样一来，救援的效率又要被拉低不少。

    他掏出从好友那拿来的希鲁夫牌探测仪器看了看。

    根据仪器的显示，他现在处在的位置是地下两百米深的地方，周围的湿气很重，空气相对稀薄但是维持在一个可以接受的水平。

    信号的话就别想了。

    这种深度加上能量的影响，根本不可能还有信号连接到外部。

    得亏他这个探测仪器足够高级，自带数据库，否则压根做不到分析环境。

    “所以说，其实速天前辈也不知道那群家伙还有没有幸存啊。”

    哲也叹了口气。

    不过幸好，一般的普通人也不会有胆子走废弃的黑暗穴前往烟墨市，出事的几个人都是训练家。

    是训练家，就代表着他们至少有不错的野外生存能力，同时也代表着他们的空间背包里应该储存有足以让他们支撑不少时间的食物。

    这可是每个训练家的必备，哲也亦是如此。

    只要去野外，他的空间背包里一定会放有能够吃半个月的压缩食物和水。

    在最极限的状态下，这个支撑的时间甚至可以延长到一个月。

    而且他可是有精灵的，逼急了，当个精灵世界版的鲁滨逊也没什么太大的问题。

    “看来确实有地鼠的出没。”

    哲也顺手收起探测仪，又在洞穴通道的底部发现了一些端倪。

    土堆隆起。

    这是地鼠经过的最佳痕迹证明。

    这种在土下一米左右距离活动的小家伙们一定会留下这样的路径表示自己来过。

    这可是洪水也无法掩盖掉的痕迹。

    “下”

    思考间，火焰鸡猛然出现在哲也的身前摆出了防御姿势。

    白色中带有一丝蓝绿色的火焰在不远处的洞口一闪而过。

    这是...

    上辈子有过九年制义务教育经历的哲也脸色一变。

    “我没有感知到有波导存在。”

    火焰鸡的声音在他的心底响起。

    “我知道，去看看。”

    哲也慎重的点了点头，将探险服自带的防毒面具放下带在脸上，然后带着自己的伙伴们走了过去。

    进入岔口，一堆骸骨出现在了他的眼前。

    “果然。”

    他内心一定。

    刚刚那种幽森的火焰是磷火。

    “死亡时间过去太久了无法确认，不过应该是人类男性，看起来是个不知名的倒霉蛋。”

    仔细看了看骸骨的样子，哲也作出了简单的判断。

    在每天出没的洪水下，这个倒霉蛋能有成型的骨骼聚集在一个地方也算是一件不容易的事情了。

    他看了看骸骨的周边没有其他任何的东西，估计是都被冲散了。

    然后哲也就退出了这里。

    毕竟导致磷火出现的磷化氢可是有着剧毒的。

    至于说为什么会突然出现磷火，估计得归结于火焰鸡了。

    在这种湿润的环境下磷火本不应该产生，但是火焰鸡的身体时刻朝外散发着剧烈的热量，这就直接把磷化氢给点燃了。

    “那么，这家伙原本待的位置会在哪里呢。”

    站在四通八达的一个中心点，哲也望向了四周。

    “火焰鸡。”

    他突然出声。

    “哦吓”

    虽然哲也没说什么，但是和他非常有默契的火焰鸡在第一时间了解的他的心思。

    只见火焰鸡的身上开始散发出红色的炙热气息。

    磷火再次一闪而过。

    “那里。”

    哲也立刻抓住了这一闪即逝的颜色。

    深入，不断的深入。

    周围的土壤从最初的深色逐渐变浅了不少。

    掏出探测仪器一看，这里的湿润程度已经很低了。

    “也就是说，这是个地势高点，可以一定程度上躲避洪水吗。”

    在电龙光亮的照耀下，哲也作出了判断，在本子上记录下了这个特殊的位置。

    这不是他找到的第一个可以躲避洪水的地方。

    想必那些遇难的训练家们也应该能找到类似的位置，希望如此。

    “咘呜”

    电龙竖着个闪光的尾巴将地上一个碎片举起递给哲也。

    “谢了。”

    哲也摸了摸它的小脑袋。

    看着手上的精灵球碎片，他陷入了思考。

    “有地鼠牙齿的痕迹，看起来像是地鼠啃咬的。

    但是又有烧焦的漆黑痕迹，地鼠可不会什么火系的伤害技能。

    那么应该是其他的野生精灵偷袭了这家伙，然后地鼠啃咬了废弃的精灵球。

    这家伙的实力有点差啊。”

    哲也很快理清了对方大致的遇害过程。

    顺带着，他还很不尊敬死者的在内心中吐槽了一句。

    虽然不知道是什么精灵，但是看碎片上残留的痕迹的样子，这只精灵的实力一定强不到哪里去。

    如果不是太菜，那么就是没有警惕心。

    “不，或者还有可能就是，已经虚弱到无力反抗的地步了。”

    不过，他很快就想到了另一种可能。

    这种可能让哲也一时之间有些沉默。

    “走吧，我们继续找。”

    随手把碎片扔在地上，他带着自己的三个伙伴继续往其他地方走去。

    一个小时，两个小时......

    “不对劲。”

    又一次发现人类骸骨的哲也眯起了眼睛。

    这已经是这段时间里他找到的第六具尸体了。

    而且每个尸体遇害位置留下的痕迹都是灼烧。

    再次让火焰鸡确认灼烧痕迹上的残余能量性质，它表示上面有种很阴森的感觉。

    “是幽灵系精灵吗。”哲也自语道。

    在这种环境下，确实有可能有幽灵系精灵生存。

    那么，会是什么精灵呢，他站在原地开始思考起来。

    “庞岩怪，使用重力。”

    突然的，他发出一声大喝。

    土黄色的光芒瞬间涌出。

    “gi——”

    刺耳的尖锐叫声响起，声音里满是慌张。

    一只深紫色身体的矮小的人形生物在庞岩怪的技能压迫下从山洞的缝隙间现出了身形。

    勾魂眼，黑暗宝可梦，恶加幽灵系精灵，长着像宝石一样的双眼，那使它们在很微弱的光线之下也能看到周围。

    主要生活在地底深处，会用尖锐的爪子挖土，主要食物是石头、矿石乃至宝石，锋利的剃刀形牙齿是它们的进食工具，也是很有力的武器。

    哲也的脑海里瞬间闪过了有关这只精灵的介绍。

    在古老的传言中，这种生活在地底或者洞窟中的精灵的眼睛在暗处发出诡异光芒时就会摄取人的魂魄，这也是它得名勾魂眼的原因。

    只不过，哲也面前的这只勾魂眼正在尽力蜷缩着自己柔弱的身躯，它在表示自己没有任何的威胁。

