    龙战带的女兵，火玫瑰？

    听到岩石的话，陈凌想到了上次在火玫瑰基地见到谭琳闹得一出，脸色稍微不悦。

    龙战还不能来，原来就是因为那些个性刁难的女兵，算了那也是他的任务。

    陈凌微微点头道：“这件事，以后再说，别浪费时间在那些女人身上，就行，接下来任务重大，不但要将幽灵突击队特训好，而且一点问题都不能再出。”

    说着，陈凌突然停顿了下，脑海里闪过一个关于作战的实际问题。

    这次自己一个人深入敌人的阵营，说实话要不是自己精通飞机驾驶，还有懂得坦克驾驶，恐怕要活着回来都难。

    现在作战就有一个共同的特点，武器作战，之前亡灵训练主要精力在单兵作战方面，这次应该改变下，让他们更加全面，更应该重视大型武器作战。

    想了下，陈凌继续道：“从我这次出去作战的经验来看，武装直升机，坦克都立了大功，如果我不会驾驶这些武器，恐怕很难取得这样的战果，而且这些武器的效果，是个人完全无法比拟的，所以，这些武器大家都需要掌握，甚至精通或者熟练使用，说不定将来，这些玩意还可能帮助你们活着离开战场。”

    说着，陈凌的脸色刷得异常严肃起来，这是他从战场上总结出了的经验，因此在基地建设设计阶段，特意重建新的空军基地，就想在其他训练之后，给所有队员接触这些新型的武器。

    “是。”

    看到教官一脸严肃，几个教官马上齐声回应，同样都是一副严肃的态度，毕竟从教官的语气中，他们都感觉到教官不是在儿戏。

    这反而是命令，地狱火的人向来唯命是从，而从来都没有人会怀疑教官的命令。

    另外一方面，虽然教官没有细说这次出去的具体战果如何，但是从他的话里，大家都明显感觉到，战果绝对不小。

    毕竟在他们的印象中，教官从来都没有提起过战果两个字，教官竟然有意一提，绝对不简单，而且，因为这次战果，教官都上了少将的身份，绝对不是吓唬人的事。

    现场，没有一个人不是严肃的，都打起十分精神。

    陈凌再问道：“现在这些菜鸟，是不是已经直接进入第二阶段的训练计划？”

    “是。”

    听到回应，陈凌突然转身朝着基地方向走了过去，不过他刚走出几步便停了下来，回头道：“针对幽灵的特训，我们开一个会吧，将正在值班的张晋叫上来，对早已制定的第二阶段计划，进行仔细讨论，到时，我再来说一下后面的计划。”

    “是。”

    众人都没有任何异议，纷纷回应。

    在地狱火就是这样，只有教官一个声音，对于教官的命令，只有唯命是从。

    第二天，那些幽灵的成员，正式进入第二阶段的特训，体能训练时间减少大半，取而代之的是，陈凌带着等人亲自传授课程，一门门进行。

    首先开展的课程是，陈凌亲自讲授的潜伏渗透、追踪侦察项目。

    这个项目是特种兵必须掌握的技能，一出任务无论在什么场合都肯定用上。

    而他这次干黑猫特种兵组织时，能在十万大军队伍中来去自由，靠的就是这门潜伏渗透。

    当时在追踪那些撤退的黑猫特种兵时，他刚好融合了绝境追踪术，就是凭着这个战场侦察得厉害，快速穿越了雷区，直接进入敌人道炮兵阵地都不被人发现。

    除此之外，还发现了敌人摆设在暗处的炮火、各种伪装网、卫星拍摄，甚至到无人侦察机……如果不是这些中级侦察技能相助，自己根本无法逃过敌营无死角的监控，进入对方的基地搞出这么大的动静，不但炸得那个基地面目全非，还将整个基地搞得一团乱，而自己还能轻松离开，最后就是在10万人的死死追踪下，都一样可以将那些人玩得团团转。

    这次能如此顺利，侦察技能确实发挥了巨大的作用。

    正是因为看到这个侦察技能的好处，陈凌这次才特意亲自给队员训练，毕竟这些宝贵的经验，就是那些地狱火的老成员都还欠缺。

    就这样，整整一个月时间，陈凌就带着一群人就在基地后方的丛林呆着。

    所有的幽灵队员，就专门学习伪装潜伏、追踪侦察、如何穿透敌人布下的防线，再怎么去解决敌人的潜伏的暗杠等技能。

    不错这一个过程有一个小插曲的是，林笑已经将巴朗带了回来，巴郎一来报告，马上就立刻投入训练中，不过他也是一个好学而且适应能力比较强的人，到了训练场上，很快就融入队伍，紧跟着众人训练，几乎没有拖后腿。

    有陈凌这个实战经验非常丰富的教官亲自教授，那些新人精神大受鼓舞，天天都提前起床就为了尽快进入学习状态，毕竟这个魔鬼总教官在他们的心中有很重的分量，多少人过来就是奔着他来的，这刚好碰上他亲自上课，谁都比任何时候都要认真投入。

    大家精神状态饱满，这学习起来也非常快，在这些人当中特别是江小鱼那些人，亲眼见过总教官厉害，学习起来更卖命更加投入，就算在一个月的时间里不可能到达精通，但也掌握基本理论。

    付出与收获永远成正比，谁付出得多，就获得更多的，这样一来，一个月时间大家的层次基本就显了出来，基本能分辨谁强谁弱。

    对于不够好的新兵，按照原来计划是可以直接淘汰，但在离开前岩石也按照教官的意思，也询问那些人的意见，如果愿意留在地狱火，而且原来的部队同意调转，就可以继续接受训?，否则就直接送回去原来部队。

    通过前面一段时间的筛选也减少了部分人，而留下继续训练的人，在潜伏渗透以及跟踪侦察之后，下一个阶段，他们就开始学习岩石特长的重机枪。

