    约么一炷香的时间，美妇人领着裴澜苍月重新返回了大厅当中。

    一大一小两名美女均是眼眶微红，脸颊上面还残留着尚未擦干的泪水。

    楚辞见到这样的情形就知道裴澜苍月的身份已经确认了。

    美妇人拉着裴澜苍月的小手重新坐到了座椅上，一大一小两只手掌紧紧的握在一起，好似永远也不分开一般。

    孙成海压抑住心中紧张忐忑的心情，低声询问美妇人。

    “夫人，情况如何？”

    美妇人微微点头，激动的声音有些颤抖，“嗯！”

    “她就是咱们的女儿，亲生女儿！”

    孙成海脸上表情先是一僵，随后露出隐晦的惊喜之色。

    “此言当真？！”

    美妇人瞥了孙成海一眼，没好气的说道，“咱们自己的女儿，我还能认错不成！”

    呼！

    孙成海闻言长呼了一口气，紧绷的心情终于松懈了下来。

    “女儿真的回来了！”

    片刻后，孙成海的心又提起来了。

    “夫人，那苍月的病？”

    美妇人面带感激的看了一眼楚辞，随即对孙成海说道，“已经被楚大人治好了大半，剩下的只需要好好调养，不出三年就能痊愈了！”

    砰！

    孙成海压抑不住心中激动的情绪，狠狠的拍了一下座椅的扶手。

    “太好了！”

    孙成海此刻的心情就像是坐过山车一般，忽上忽下，刺激的有点过头。

    女儿的重病已经痊愈了大半，这让孙成海的心病消去了一多半。

    目光看向楚辞，孙成海的眼神中少了几分戒备，多了几分感激。

    “楚大人···”

    “小女的事情多谢了！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“孙大人无需感激，这只是我与晴日姑娘交易中的一项罢了！”

    “交易？！”

    孙成海闻言一惊，神色差异的看向裴澜晴日。

    “晴日，你跟楚大人做了什么交易？”

    “我···”裴澜晴日张了张口，沉默片刻说道，“我是来劝叔父脱离大王子的！”

    “什么？！”

    孙成海猛然站起身，神色惊愕的看向裴澜晴日。

    “晴日，你知不知道自己再说什么？”

    “我当然知道！”

    裴澜晴日仰头看向孙成海，沉声语气坚定的说道，“我当然知道！”

    “叔父跟随大王子，不也是为了救下苍月么？”

    “如今苍月的病已经被楚大人治好，叔父现在脱离大王子也情有可缘吧？”

    孙成海脸上神情满是诧异，沉声喝道，“你懂什么！”

    “我追随大王子却有治好苍月的意思，但那只是一部分！”

    “我还是为了···”

    孙成海突然停了下来，目光警惕的看向楚辞。

    裴澜晴日轻笑一声，说道，“是为了复国么？”

    “你！”

    孙成海伸手指向裴澜晴日，突然发现曾经的侄女如今却有些陌生了。

    裴澜晴日眼中闪过一抹怅然之色，轻声说道，“叔父，国破家亡我同样痛心！”

    “可是当我们动用换魂秘术替换他人，那样建立的国家还是献竺国么？”

    孙成海闻言脸色瞬间阴沉了下来。

    “那又如何？”

    “总比在地牢里等死的好！”

    “叔父！”裴澜晴日目光看向孙成海，说道，“那你现在又跟死了有什么区别？”

    “我···”

    孙成海张了张嘴，想要出言辩解却又什么都说不出来。

    每天早晨起来的时候，孙成海最怕的就是照镜子。

    因为镜子里面出现的陌生人，让孙成海心底发慌。

    这是我么？

    每天顶着别人的身份活着，那我究竟还是不是我？

    孙成海只有每天在心底提醒自己曾经叫裴澜宏图，才能不会让自己忘记了曾经的身份！

    “晴日。”孙成海重新坐到座椅上，出声说道，“有些事情，既然已经发生，就要一路走下去，没有回头的可能！”

    孙成海看向楚辞，沉声说道，“大王子已经准备了五年，一应事务也早已准备妥当！”

    “就算此刻龙炎帝国知道了大王子的打算，也已经晚了！”

    “此事已成定局，就算我想退出，也不可能了！”

    裴澜晴日闻言脸上露出一抹忧色。

    “叔父，难道你认为大王子会成功么？”

    孙成海目光幽深的看向裴澜晴日，“晴日，你怎么知道大王子又不会成功呢？”

    “呵！”

    裴澜晴日轻笑一声，说道，“叔父，我父亲可是一等尚公，我自小便熟读兵法史书。”

    “就算以献竺国最强盛之时，都不能奈何龙炎帝国分毫。”

    “如今大王子准备不过区区五载，又如何能敌得过龙炎帝国铁蹄的镇压？”

    孙成海搭在座椅扶手上的手掌一紧，沉声说道，“晴日，这件事你就不用参与了！”

    “总之要让我脱离大王子，绝无可能！”

    “叔父！”裴澜晴日目光焦虑的看向孙成海。

    啪！啪！啪！

    楚辞拍着手掌，笑着说道，“晴日姑娘，看来你们是谈崩了？”

    “那咱们之间的交易是不是就不作数了？”

    裴澜晴日闻言身躯一震，随即出声说道，“楚大人且慢！”

    “你给我一段时间，我定能说服叔父，脱离大王子的势力！”

    楚辞轻笑一声，摇头说道，“看如今的情形，我很难相信你的保障啊。”

    “看来···”

    楚辞目光看向坐在美妇人一旁的裴澜苍月，说道，“我还是把苍月姑娘给带走吧！”

    “不行！”

    孙成海夫妇和裴澜晴日齐齐出声阻止了楚辞。

    裴澜晴日语气急迫的说道，“楚大人你相信我，我一定能够说服叔父！”

    孙成海一摆手，沉声说道，“晴日你不用说了，我不会改变主意！”

    说完，孙成海看向楚辞，说道，“关于苍月，我会另外给楚大人满意的报酬！”

    ”哦？”

    楚辞闻言眉梢一挑，看向孙成海说道，“你想另外交易，可以！”

    “先拿出让我满意的条件吧！”

    孙成海眉头一皱，沉声问道，“不知楚大人想要什么条件？”

    笃笃笃···

    楚辞屈指轻敲桌面，片刻后突然停下，说道，“条件很简单。”

    “告诉我献王的依仗究竟是什么！”

    “我···”孙成海张了张嘴，想要说些什么。

    楚辞突然出声打断说道，“千万别跟我说是那隐藏起来的十万黄金火骑兵！”

