    傍晚5点左右，王梓博从仙宁大学城来到了天景山小区，手里照例拎着一袋零食。

    胡林语看到马上很不爽：“沈宁宁正在换牙，陈汉升也是这样，总喜欢偷偷摸摸带阿宁出去买零食，你们以为这是在疼她吗，其实是在害她！”

    “你以为这是在疼XXX，其实这是在害XXX。”

    这个句式实在太常见了，陈汉升和王梓博小时候经常被父母念叨。

    王梓博摸了摸脸上的汗水，笑着说道：“胡林语，你怎么和我妈一样的语气。”

    “呸！”

    胡林语白了一眼王梓博：“你脸皮倒是和陈汉升越来越像了。”

    其实王梓博也是快大四了，大学三年下来，他的经历比一般大学生复杂很多，当过舔狗、做过兼职、现在还自己开公司，圆乎乎的脸蛋都有了一点棱角，看上去有些男人味道了。

    不过，他本质上还是个老实忠厚的秉性，自己去卫生间洗了把脸，湿漉漉的双手随意往身上擦了擦：“有什么事要我做的，电话里也不说清楚。”

    “好事。”

    胡林语递过去几张纸巾：“奶茶店点单系统还不错，我们准备把酬劳付给你。”

    “啥？”

    王梓博看了一眼沈幼楚，沈幼楚也微微点头。

    “还要什么酬劳，小陈之前已经给了我2万块钱，差不多正好够用。”

    王梓博还专门了解释一下：“之前几乎没花什么，只不过狮子桥分店开业以后，各个分店的联网系统要专门研发一个软件，我特意找了两个博士师兄帮忙，这才多花了1万块钱。”

    “那你也得收下，我们可不想欠你的。”

    胡林语坚持着说道。

    胡书记有着“女权”的独立思想，根本不愿意欠男生人情。

    “没有欠我的。”

    王梓博心思也很简单，奶茶店是沈幼楚的，沈幼楚是陈汉升的，陈汉升是一起玩到大的死党。

    这种关系别说赚钱了，就算自己补贴一点也是心甘情愿。

    他不愿意和胡林语争辩，干脆抱起小阿宁去找陈汉升了，只留下沈幼楚和胡林语面面相觑。

    “梓博哥哥，林语姐姐一直要我背古诗，还要我做数学题······”

    走到楼下时，小阿宁抱着王梓博的脖子，“委委屈屈”诉说近来的悲惨遭遇。

    小丫头和王梓博认识的很早，三年前就熟识了，在她的脑袋里，陈汉升关系最近，但是梓博哥哥脾气最好。

    再后来，自己莫名其妙的来到了大城市，虽然很舍不得妈妈，不过小孩子是没有办法自己做主的。

    不过幸运的是，阿宁在这边感受到了很多很多的关爱。

    王梓博听得好笑，从口袋里掏出一支雪糕说道：“这是我刚才悄悄藏起来的，小胡也是为你好，在学习这一点上面，梓博哥哥也是支持她的。”

    “噢~阿哥阿姐也是这样说。”

    沈宁宁可爱的叹一口气，打开巧克力雪糕吃起来，中间没忘记要给梓博哥哥吃两口，王梓博笑着拒绝了。

    陈汉升很好找，他在江陵大学城无非就几个据点，财大、天元东路办公室和网吧。

    他下午来到天元东路这边，坐在树荫底下和钟建成几个人打麻将。

    一只手“哗啦啦”摇着蒲扇，一只手摸着麻将牌，吊儿郎当的翘着二郎腿，嘴里时不时喊着“碰、杠、吃”。

    “小陈，钟哥。”

    王梓博打个招呼，陈汉升点点头算是搭理了，钟建成扔给王梓博一支烟，又扭头对着他老婆叫道：“阿宁来了，搞点西瓜过来给她吃。”

    钟头的老婆很喜欢漂亮的沈宁宁，特意切了一瓣很大的西瓜，小阿宁捧在手上，就像捧着一个大月亮。

    “走，跟着奶奶去那边玩。”

    钟建成老婆牵着阿宁走去隔壁：“他们都在抽烟，臭臭的。”

    “乡下女人没点见识，胡乱叫辈分。”

    钟建成无奈的摇摇头，喷出一口细细的烟雾：“三条！”

    按理说，钟建成老婆应该是阿宁的“姨姨辈”，不过她早年跟着钟建成一起吃苦，苍老的比较快。

    另外在农村，四十多岁当奶奶也很多，所以钟头老婆下意识就把小阿宁看成了“孙女辈”。

    陈汉升他们心里都有数，老钟这个人吧，吃喝玩赌什么都精通，江陵区就没有他不熟的洗浴中心，但他就算有钱了，也从没想过离婚，算是一枚不太极品的“渣男”吧。

    王梓博也会打麻将，他搬个椅子坐在旁边看着，听着钟建成他们讲一些黄段子，自己也咧嘴傻笑。

    虽然他也尝试讲一些网上笑话，可要不就是大家都听过了，要不就是表达能力不够，总之王梓博讲完以后，麻将桌总要冷场个10秒钟，直到别人另起话题。

    王梓博自己也有点尴尬，索性扭扭屁股干脆听别人讲故事了，其实也一样好玩的。

    6点多的时候，江陵这边有了一点凉荫荫的晚风，王梓博抬起头，红彤彤的夕阳挂在天边，晚霞蜿蜒着就像一条灿烂的丝绸。

    好友依然在吆三喝四的打麻将，小阿宁乖巧的趴在木桌上，看着钟建成的女儿写作业，对面的义乌小商品城的小吃街，已经满是喧嚣的大学生身影······

    恍惚之间，王梓博突然有一种莫名其妙的割裂感，自己已经是大三了，很快就要走上社会，不过很多时候就好像还在读高中一样。

    似乎是时间过的太快，脑袋都没有反应过来。

    偶尔清醒一下，哦，这才明白都要大学毕业了。

    “哎~”

    王梓博自嘲的笑了笑，除非是小陈那样百无禁忌的性格，对于自己这样的普通人来说，人生可能就是这样的。

    用大把的时间迷茫，在几个瞬间成长。

    这一刻，王梓博突然很想边诗诗。

    尽管两人现在并没有什么关系，甚至那天从果壳电子厂回来以后，边诗诗对自己突然有些冷淡，可依然挡不住这抹心底的思念。

    王梓博以前和黄慧“恋爱时”，从来没有过这种心悸，他和黄慧之间的关系总是带着一种飘在半空的浮躁，哪里有过如此踏实的感觉。

    王梓博掏出手机，打开联系人“边诗诗”的对话框，“嗒嗒嗒”打出一行字。

    “我想你了。”

    不过默默注视了很久，王梓博又“嗒嗒嗒”的全部删掉了，锁上屏幕屏以后，再抬头时黝黑的脸庞上有些窃喜。

    虽然没敢发过去，不过这样偷偷的大胆一下，王梓博已经很开心了。

    “咋的？”

    旁边的陈汉升眼睛多毒，稍微一瞥就明白了：“想女人了？”

    “没有，别瞎讲，你在乱说！”

    王梓博脸红了一下，根本不承认。

    不过在仙宁大学城的东大宿舍里，边诗诗捂着鼻子“阿嚏、阿嚏、阿嚏”的连打三下喷嚏。

    “怎么了，诗诗？”

    萧容鱼关心的问道：“昨晚睡觉踢掉被子了？”

    “没有啊，可能是哪个混蛋在骂我吧。”

    边诗诗咬牙切齿的说道。

    按理说只是打喷嚏，不至于这样生气，可要是加上一个呆头呆脑的男生，那就值得了。

    王梓博这个混蛋，我不联系他，他就真的不联系我了！

    ······

    （晚上10点左右还一章，老柳写之前以为不用断，现在这种欲拒还迎的悸动值得一章吧。）

