    “你的歌我听了，唱的很不错。”

    江集在来这里的路上，已经听了好几遍殷茵茵版本的龙卷风。

    殷茵茵很出色的完成了这次演唱，不过殷茵茵的录音设备不够专业，在音质上，还是有点差，但瑕不掩瑜。

    江集接过殷茵茵递来的手机，看了一眼这首歌的评论。

    果然是清一色的好评。

    还有一些老网抑云怪，在评论下方现编自己的感情经历。

    引来无数点赞。

    “都是按照你之前唱给我听的去改的，肯定不错啦。这首歌真的是太棒了！老师和同学听了都说超级棒！”

    殷茵茵一边说着，一边系好安全带。

    “你说的那个歌手比赛，是哪个节目举办的？靠谱吗？”

    “嘿嘿嘿，绝对靠谱，因为是《华国好声音》节目组举办的！”

    华国好声音，江集当然知道。

    这个节目，可以说是国内人气最高的音乐选秀节目了。

    在这个节目里走出来的歌手，大多知名度都会水涨船高。

    昨天晚上见过的那个美女歌手简语欣，就是华国好声音上一届的季军，虽然是季军，但微博上也有六十多万粉丝。

    靠着这个成绩，加上自己姣好的形象，为好两部流量大电影演唱过主题曲。

    对于刚出道的歌手来说，绝对可以算是一飞冲天。

    “华国好声音啊，那岂不是要去魔都参加比赛？”

    “也有可能去浙都录制节目。不过，也不能太乐观，万一没选上呢？这个节目都是自己找歌手的，要求很严格。”

    江集点了点头，道：“我觉得应该没问题，你长得又漂亮，唱歌有好听，加上我这个举世无双作曲人，绝对无敌。”

    听着江集的话，殷茵茵不由噗一声笑出来，道：“你也太会给自己贴金了，虽然你这首曲子确实写的很棒，但这毕竟只是一首。”

    “你之前只是出于灵感爆发期，好曲子不是那么容易写出来的，很多歌手都是有一首金曲，然后接下来出的，都很平庸，慢慢就变成普通歌手，许多年后被挖出来炒一波情怀，炒完就再也没有消息了。”

    “我知道，不过我跟他们不一样。”

    江集可是有异界MP3的男人，昨晚他又兑换了一首歌，因为兑换的歌曲写出来，基本都是要给殷茵茵的。

    自然要选女性歌曲，这样江集就不用为了改编成女性可以唱的去大费周章改来改去。

    这次他兑换的是张芸晶的《偏爱》。

    不过这首歌有点特别，歌手虽然是个女生，但她的嗓子唱出来的歌，却有点像男生。

    好在这首歌即使是殷茵茵这种正常女生嗓子来唱，也不算难听。

    而且这首歌情绪起伏很大，非常适合在讲完一个感人肺腑的故事之后来唱。

    歌手选秀节目都这样。

    唱歌前需要编一个故事，用这个故事先把观众们带入情绪，随后音乐开始，歌曲再把这个情绪烘托到了极致。

    跟粉丝滤镜一个道理。

    就是先给一个先入为主的观念，再去听歌，这样即使歌本身很普通，也会觉得这首歌很有故事。

    何况，这首《偏爱》的情绪起伏大，到了副歌部分，几乎是撕心裂肺的声音。

    观众哪能受得了这种唱法？

    当场就种草了。

    殷茵茵听了江集的话，却并不觉得江集真的可以再创作一首精品曲子，江集毕竟只是半路出家，没有深入了解过音乐，这首龙卷风，殷茵茵更愿意相信只是意外。

    “对了，有个东西给你。”

    江集说着，把一张纸递给殷茵茵，随后发动了车。

    “这是什么？”

    殷茵茵疑惑地看了一眼，几秒钟后，她的眼睛不由放大了些。

    “这，这是简语欣的签名？真的假的？”

    “你猜。”

    “阿集，你是怎么弄到她的签名的？而且还写了祝福！天呐，怎么可能？”

    江集笑道：“有啥不可能的，碰巧遇见了，就跟她要来了呗。”

    殷茵茵看着签名和祝福语，好看的眼睛里闪着小星星。

    “你在哪里遇见她的？我也要去遇见一下！”

    “呃，巧遇而已，忘记跟她要微信了。”

    “好吧，人家是大明星耶！就算你跟她要微信，人家也不会给你的。”

    “那可不一定，签名我都要到了，微信还不是手到擒来？”

    “人家大明星给人签名很正常好吗？不过......”

    殷茵茵看着纸上的祝福语，笑容更加明艳了几分，道：“我感觉，我又有自信了！总有一天，我会亲自见到她，跟她要一个正式的签名！”

    江集开着车，瞟了一眼殷茵茵，看到她笑得开心，江集也不由跟着心情愉悦。

    “会的，等你见到她，肯定是个比她人气还高的歌手。”

    ......

    江集开着车，带着殷茵茵到昨晚吃过的妖都酒家吃饭。

    又吃了一顿文昌鸡。

    鸡肉嫩滑，回味无穷。

    茶足饭饱。

    两人准备回去的时候，路过一间便利店时，殷茵茵问江集：“阿集，你口渴吗？”

    “还好，刚刚吃饭的时候喝了茶。”

    “那我去买瓶水。”

    殷茵茵在便利店里买了瓶瓶装奶茶，走了出来。

    她拧了半天，瓶盖没拧开，于是递给江集。

    江集心领神会，拧开了盖子，随后咕噜咕噜仰头喝了几口。

    很好喝，虽然是瓶装奶茶，但因为糖分够的原因，感觉比奶茶店里的奶茶，要更浓郁甜腻一些。

    “谢谢。”

    江集刚说完谢字，就见殷茵茵正眨巴眨巴着眼睛，一脸迷惑的看着自己。

    “我的意思是......帮我拧开......”

    “呃，我以为你要给我喝。”

    “你不是说你喝了很多茶吗？”

    “是啊......”

    “......”

    殷茵茵回去又买了一瓶。

    ......

    接下来两天，江集跟室友去搓了一顿玉堂春暖；跟殷茵茵去附近的商圈，逛过一次街，订做了几套西装礼服。

    因为周五晚上要参加颜熙熙的生日晚宴，江集自然要穿得体面一点。

    其余的时间，江集都在写歌，画画，和研究怎么触发系统任务中度过。

    自从主线任务完成之后，江集已经好几天没有触发过任务了。

    结合前面两次殷茵茵的任务，和一次江盛的任务，以及主线任务，江集发现一个共同点。

    那就是，都是别人主动来委托自己帮忙，并提出需要报酬，自己接受之后，才触发了任务。

    为了验证，江集特地找来老唐，江盛，曾毅，一一来实验一番。

    结果，无论是帮老唐约妹子，帮曾毅泡妞，还是帮江盛打游戏，任务都没有触发。

    江集开始意识到了一个问题。

    那就是需求。

    老唐和曾毅根本不需要自己帮他约妹子，他们也不是真心实意想付报酬给江集。

    江盛也是同理。

    江集只能主动要求报酬，但不能彩排他们的需求。

    就像第一次触发支线，殷茵茵就是先有需求，然后自己提出报酬，殷茵茵答应之后，任务才触发。

    这个触发条件，看似简单，其实也挺困难。

    特别是在室友身上，他们哪有什么不得不让自己帮忙，还愿意付钱给自己的事情呢？

    帮他们取快递？打饭？

    打野的时候帮他们抓崩对面？

    帮他们写作业？

    似乎都可行，但他们一直也没有要求过自己帮他们，江集不由头大。

    想到触发任务之后，那丰厚的奖励，江集馋的不行，又无可奈何。

    一直到星期五中午的时候。

    江集的系统任务，才又一次触发。

    而这一次触发的对象，是颜昭昭！

    颜昭昭一直想找机会请江集吃饭，一直没请成，几乎成了她的一种执着。

    她打了电话给江集，要约江集出去吃饭。

    江集只是随口说了一句：“我很忙的，想约我出去，得付10元跑腿费。”

    “跑腿费？可以啊，我这就给你发红包。”

    “叮！主线任务【2】已触发，检测到宿主正在进行一次【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主颜昭昭的委托任务。完成后可领取此主线任务的奖励。”

    江集听着脑海中很久很久没有响起过的声音，不由一怔。

    “主线任务？”

