        “就冲着你这一手烤肉的功夫，你这个兄弟我就交定了！”典韦闻言哈哈大笑，兴奋的簸箕般的大手使劲拍了几下发出。

    我擦，我拿你当兄弟，你却拿我当厨子！

    行吧，看在你这么能打的份上，我就勉为其难地不计较了。

    “可不单单是烤肉，等回头进城里，我让你看看咱其他方面的技艺！”王轩也不介意，顺口继续说道。

    “这……”典韦一下想起自己被通缉的事，显得有些为难，稍稍犹豫还是决定和盘托出，他不可能为了吃就对朋友隐瞒自己的情况，那可不是他的形式作风。

    “载之，不瞒你说，我被朝廷通缉了，是入不得城的。”典韦扭过头来，目光直视王轩，直接了当地说道，他也想看看王轩的反应。

    “那有何妨，小事罢了，我相信典兄弟的为人，既然出手杀人，必然是也有原因，死了那家伙定有取死之道。。”王轩挥了挥手，一点没犹豫地说道。

    典韦心中有些感动，见王轩连原因都没问便选择相信他，这种被人信任的感觉，真好！

    他也没有隐瞒，直接了当地把自己当时的所作所为说了一遍。

    王轩哈哈一笑，“此事易尔，待咱们进城，我操作一番，给典兄弟扬名立万，定然让这事不被朝廷追究。”

    “载之当真！？”典韦‘腾’一下从地上坐起，人终究是社会动物，没人愿意成天在山林里呆着，这跟能否在荒郊野外生活下去没关系，人都是需要交流的，典韦也不能整天跟老虎聊天不是。

    “哈哈，典兄弟不会真以为我王轩行走天下，靠的就是一手做饭的功夫吧，那也太小瞧人了。”想要彻底把典韦绑在身边做大保镖，还让其言听计从，王轩还要展露很多手段。

    “好好好，那就全靠兄弟了。”典韦一激动，簸箕般的大手再次拍了过来，王轩赶紧一个闪身躲开，这厮没轻没重的，他这身板可受不了。

    两人继续聊了好久，王轩对这个世界了解太少，正好旁敲侧击从典韦这里套些话，他可不想再搞出聊斋世界总乌龙事，跑到人家老巢了还不自知。

    一番打探，这世界虽然也有神仙传说，但也只是传说，没有天庭，也没有玉皇大帝，阴曹地府和城隍之类的自然也没出现。

    所谓的神仙虚无缥缈，只是对一些修为高深之辈的称呼，也是一种对长生久视的向往。

    “啧啧。”对此，王轩表示很遗憾，什么城隍之后，我王轩是怕事的人吗！

    之前那是不愿意搭理你，现在，有能耐你蹦出来啊，分分钟，大保镖典韦就让你知道知道，惹了王大厨的后果到底有多严重！

    根据典韦处得来的只言片语，王轩分析出，这世界的力量大体分为文武两个流派，武道一系就是锻炼身体和气血，主要分成肉身境，先天境，当然，内部也有细分，这些王轩没问，总不能表现的连这些基本常识都不知道吧，那就显得太过离奇了。

    “我见典兄弟一举一动皆威力不凡，不知道现在是个什么境界？”

    “俺现在是罡气外放的境界，嘿嘿，俺老典凭借手中双戟，只要不是遇上有上将指挥的真正精锐，千军万马中闲庭信步，视若等闲。”

    典韦拍着胸脯，一阵金铁交鸣之声想起，听的王轩嘴角忍不住跳动几下，这简直就是非人类。

    根据这么一句话，王轩便判断出，所谓绝世猛将应该就是罡气外放的境界了，而吕布赵云应该还要更强一些，就不知道上面还有没有什么别的境界，而排名在典韦之下的关羽张飞等人，应该还要弱一些，但也应该是罡气外放的境界。

    以典韦的战力，王轩都能想象的出，他在面对那些普通士卒的时候根本就是割草，人再多都很难对他造成影响，更多的可能是根本无法破防。

    而所谓上将，一定是有什么特出办法，能整合精锐之师的力量，发挥出一加一大于二的效果，能有效地扼制这些无敌猛将的发挥，更有甚者，若是被彻底围困，很可能性命不保。

    至于文之一道，从典韦的只言片语中，王轩猜测应该是修炼精神力的，以精神力来干涉现实，呼风唤雨，小范围改换天象，更具体的，王轩没问，这些东西，以后很容易能打探到。

    “载之兄是什么境界，能带着一个侍女在外游历，肯定是有所依仗的吧。”典韦揉着肚子，有一搭没一搭地跟王轩聊着。

    “我王轩可不会武功！”什么罡气之类的，咱还是第一次听说，说不会武功也不算撒谎，“我应该算是修炼文道的吧！”

    王轩也不太确定，自己这修仙功法到底应该算是个什么概念，他现在对这时代的力量体系还懵懂无知，不过，都是玩法术的，理论上应该差不多。

    “是就是，不是就不是，什么叫应该？”典韦一脸不解。

    “都是家学，只要跟着学即可，我还没有与其他人交流过，哪里知道大家修炼的具体一不一样。”

    “难道你老家就没其他家族了，怎么可能没有交流过！？”典韦一脸的好奇，可铜铃大的眼睛再怎么眨，也看不出一点萌萌哒的感觉……

    王轩也没想到典韦这么喜欢刨根问底，果然，每说一个谎言就要用更多的谎言去弥补，“我家在海外，嗯，蓬莱，岛上就我们一户人家。”

    说到底咱也是修仙的，说句家在蓬莱也不算过分，有能耐你们就去查验，至于找不找得到，那我就不负责了，反正，老子是不回家了。

    “蓬莱，那不是仙山吗？那你家里是不是有仙人？你修炼的也是仙法吗？仙人们吃的是不是龙肝凤胆？会不会腾云驾雾？对了，蓬莱到底在哪？当年秦始皇到底去没去你们那边求药？你带我去瞧瞧呗？”典韦一下来了兴趣，从地上坐起，直勾勾地看着王轩，一脸的好奇宝宝的样子，丑萌丑萌的。

    “……”王轩一脸懵逼，这么多问题，你特么是十万个为什么吗？你问我，我特么问谁去？

    勉强咧嘴尴尬一笑，王轩脑袋飞快运转着，“哪里有什么仙人，都是修炼者罢了，只是当年先祖不愿入世，算到大秦必将横扫⑥合，为躲避战乱波及，这才移居海外，过起了隐居生活，说起来，我们也是道家一脉，只是我本人想见识一下华夏大好河山，不愿意一辈子在岛上生活，这才远渡重洋来到神州大陆。”

    听到王轩胡诌八咧，聂小倩和狗子立刻低头不语，生怕一个不好露出了马脚，若是被人知道他们两人一狗乃是天外所来，还不定引出什么祸端那。

    反正王轩觉得，被人抓起来慢慢拷问是最好的结局……至于什么和外星人友好相处，那就骗傻子的玩意，信这个的不是疯子就是傻子！

    “好了好了，天色也不早了，休息休息，明日还要赶路那！”王轩是真怕了典韦了，再问下去非要露馅不可。

    典韦扭头看了看天边还未下山的夕阳，又看了看盘膝而坐，闭目不言的王轩，一副你特么是不是在搞笑的样子。

    忽然，典韦发现王轩身上开始有一丝丝力量涌动，明显是进入了某种修炼状态，伸出去的手立刻收了回来，生怕打扰到王轩，也许是他功法上有某些特殊要求，要在夕阳十分修炼才效果好，天下功法不知凡几，有特殊要求的多了，这道也没什么奇怪的。

    有典韦在身边护法，王轩是彻底放心了，只要不是吕布等人搞偷袭，相信他安全绝对有保障，所以这才什么防护措施都不做地进入了修炼状态。

    在这个世界第一次运转起《玄水经》，王轩的第一个感觉就是天地灵气十分稀薄，起码比之聊斋世界稀薄了不少，一个周天下来，吸收到的天地灵气只是聊斋世界的三分之一，若是按照这个速度，他想进入筑基期，怕不是需要四十年时间！

    奶奶的，真要是四十几年时间，怕不是黄瓜菜都凉了，四十年后，曹操刘备都特么死球了……嗯，也没准，这个世界跟正常世界不同，真说不好这些家伙寿命多少。

    但那四十年王轩也受不了！

    这还是一切顺利的情况之下，要知道冲击各种关卡的时候，所需要的天地灵气浓度是有最低要求的，搞不好，到一定程度境界都突破不了。

    王轩眉头微微皱了一下，这可不是个好消息，即便是到了筑基期，他都不觉得自己能跟现在的典韦掰掰腕子。

    不行！

    绝对不行！

    自己不可能总是指望典韦的保护，更何况能不能让典韦一直都呆在他身边都是个问题，自身武力才是最重要的！

    各种信息在脑中流转，一定要想办法加快自己的修炼速度，翻动脑中的记忆，能加快修炼的方法有不少，比如使用灵石，想不说这世界有没有，即便有，他现在也没地方弄去，其他的炼丹亦或者阵法，更是想都别想，区区练气一层的小垃圾，还是老老实实吸收灵力来的实在。

    好在，他还有最后一根救命稻草，气运，经过几个世界，虽然之前浪费一些，但现在还有一大笔的气运可以消耗，只是，根据记忆，气运的重要性无与伦比，若是浪费在修炼上那简直就是暴殄天物。

    只是，此刻王轩也没有办法，长远利益什么的，每个人都想要，可特么那也要能活的长远啊。

    你便是做了再多后手，留了再多计划，若是半路死了，留下的那些长远利益，不定都便宜那个瘪犊子了。

    