    “这样行么？”

    秦怀玉三人扭扭捏捏的看着自己身上的体恤短衫，双手护着自己的胳膊，犹如衣不遮体的小媳妇一样。

    他们三人下河摸鱼，上树掏掏鸟蛋，甚至是喝酒做赌局，被夫子多次告状，除了强抢良家妇女之外，几乎少年时期叛逆的事情，几乎一个不拉，全都尝试一遍，但是让他们穿奇装异服却还是第一次，不由得有些畏畏缩缩、扭扭捏捏。

    “和你们之前的衣服相比，舒服不舒服！”墨顿没好气问道。

    三人顿时点头，别的不说，就拿轻便这一条，已经是完胜他们之前的服装。

    “可曾衣不遮体？”墨顿再问道。

    三人齐齐的摇摇头，他们平时连练武光着膀子的时候多了，体恤衫仅仅露出来两个胳膊那简直不算什么。

    “那也你们纠结什么，再说我不是也这样穿么？”墨顿指了指自己的体恤，不耐烦道。

    “可是这也太小了吧！”程处默揪着自己的体恤前摆使劲的往下拽，几句就要将衣服拉变形了。

    其他二人也是齐齐的点头，他们平时穿惯了过膝盖的长衫，现在猛然穿到腰下面的体恤，很是别扭。

    “小怎么了？那是为大唐省布料。”墨顿没好气的来了一句荤话。

    “呃！”

    三人顿时愕然，你说的好有道理，我竟无言以对。

    “你以为大唐百姓都像你们一样都是富家子弟，在大唐衣不遮体的人多了，这样的体恤短裤可以节省一半左右的布料，也就是说能够剩下一半的布料钱，只要我们上大街上转一圈，我敢保证，出不了三天，定然有模仿的体恤出现。到时候，你们可就是引领大唐潮流之人，那还不是大出风头。”墨顿蛊惑道。

    三人念头一转，心思急转，这种新式服装他可是亲身体会了，的确是舒适的很，而且就像墨顿所说，物美价廉，其他的不说，就拿夏天来说，的确是避暑的最佳衣物，当下心思略动，再看向自己的衣物之时，也不在这么别扭了。

    “这么说，还不错！”秦怀玉感受全身的轻便畅快的感觉，对墨顿的话又信了几分。

    “好吧！走吧”墨顿起身道。

    “去哪？”三人诧异道。

    “去了你就知道了，你以为就凭这些就能度过今年的酷热？”虽然历史上没有记载这次酷热，但是就凭李世民历史上直接在九成宫滞留五个月，那就可想而知今年的天有多么难熬。

    墨顿虽然没有能力制造空调风扇，但是夏天最为解暑的冰，他确实有能力制造出来冰，硝石制冰，可是墨顿后世最为熟悉不过的一个方法了。

    “驾！”

    四匹马带动着四轮马车，快速的行驶宽阔的街道上，阵阵凉风顺着窗口吹入车窗内，带走一丝丝热气。

    “别的不说，墨顿你这四轮马车也的确是避暑的好地方呀！”尉迟宝林将头伸出窗外，感受扑面而来的阵阵狂风，欣喜道。

    “你别挡住风口！”程处默将其拉了回来，他这一伸头，车窗内进不来风，车内立即闷热起来。

    “凉快是凉快，可是谁舍得让马车一直跑。”秦怀玉翻着白眼说到，天气这么炎热，你以为马不热呀！哪怕他们贵为国公少爷，要是做出如此奢侈的事情来，铁定被御史上奏不可。在大唐马和牛那可都是战略物品，可不是随随便便就能糟蹋的。

    天气炎热，但是长安城依旧是繁华依旧，沿途的百姓川流不息，道路两旁的商店照旧营业，当街叫卖，毕竟越是在长安这样的大城市，越是居大不易，更多的人越要为生活奔波。

    吱呀一声，马车停下。

    “玄都观！墨兄，我们来玄都观干什么。”

    秦怀玉探出头，看到眼前雄伟壮丽，美轮美奂的道观，不由得眉头一皱。

    玄都观乃是大唐最大的道观，深得皇上的恩宠，而且信徒遍布长安城，甚至整个大唐都有不少信徒前来还愿。

    “找冰！”墨顿神秘道，一个雀跃，从马车上蹦下来，看到眼前规模巨大的宫殿群，不由得嘴角一抽，这得花费多少钱呀！

    “找冰？墨顿，你可别乱来，这些道士可不好惹呀！”程处默也是皱眉道，按照玄都观的个规模，的确应该有藏冰，但是今年天气反常，估计也不会多了。

    其实何止是不好惹，简直是无人敢惹，大唐可是以道教立国，太上皇李渊自认为是老子李耳的后代，立道教为三教之首，大力支持。

    而且玄都观的道士历来都是地位尊崇，袁守诚可以和李世民平坐一块谈笑风生，袁天罡一言断定今年酷热，李世民立即深信决定去九成宫避暑，甚至一些皇家公主都自封为道姑，甚至还有自己的道观，整个皇室都和道家有着千丝万缕的关系。

    在整个大唐，诸子百家之中，道家才是大唐皇室追封的百家之首，整个大唐从皇室到民间道家的影响力无处不在，这才是墨顿胆敢唐朝光明正大的发展墨家的原因，要是在儒家顶峰的明朝，墨顿就是有心，估计也要夹着尾巴偷偷摸摸的进行。

    “放心，我等根本就不进玄都观！在后街买一些材料就可以了。”说实话，墨顿也有些心虚，原本的他可是坚定的无神主义者，可是穿越到大唐实在是无法解释这件事情，虽然是墨家祖先保佑的可能想很大，但是保不准道家的先祖看得出来什么蹊跷来。

    “那就好？”秦怀玉三人松了一口气。

    他们都是年轻气盛的小伙子，当然对求神拜仙，追求长生的事情兴趣不大，并没有对玄都观又多么向往。

    大唐炼丹盛行，玄都观乃是长安城最大的道场，这里集结了长安城大量的炼丹师，就催生了一种畸形的繁荣，大量的商铺就开在玄都观的后街，专门供应香客烧香和炼丹师炼丹材料。

    硝石乃是炼制火药的必备材料之一，早期的火药就是被炼丹师炼丹之时发明的。整个大唐最有可能得到硝石的地方，就是此地——玄都观。