    黎秘书眼神微滞：“陆总是不可能向我道歉的。”

    “黎秘书，你听我说……”陆晚晚凑到她耳边，嘀咕了一番后，道：“总该让我大哥尝尝难受的滋味，不然他永远都不会想到你的好。”

    黎秘书听完后，有些木讷的问：“这样真的可以吗？”

    “可以，好歹我谈过恋爱，这方面的经验还是略强你一点的。”

    黎秘书沉吟了下后，道：“那好，我就听陆小姐的，随厉总回去。”

    “嗯！”陆晚晚不由松了一口气。

    目前唯有先说服黎秘书离开了，至于那两个立场不同的男人，只能等他们都消气了再说吧。

    陆泽宇见回来的只有陆晚晚一人，至于那个碍眼的女人则上了厉景琛的车。

    明明该高兴的，不知为何，却笑不出来。

    ……

    车上。

    陆泽宇一边发动车子，一边状似不经意的问：“她刚刚单独跟你说什么了？我看到你跟她谈完后，就上了厉景琛的车。”

    她大哥到底是在关注她，还是在关注黎秘书啊？

    “她走了？”

    “对啊。”陆晚晚瞅了眼他僵硬的俊脸，故作轻松道：“这下好了，你不用再担心公司的机密被黎秘书窃取了，我们回吧大哥。”

    陆家。

    陆泽宇和陆晚晚一踏进客厅，就听见一阵嗡嗡声，他们抬头看去，只见从二楼飞下来一架玩具飞机，在半空中摇摇晃晃的，然后“啪嗒”一声，砸在了陆泽宇的俊脸上。

    心思流转间，陆晚晚说道：“黎秘书说……嗐，我知道大哥不喜欢听到她的事，还是不说了。”

    “……”不好反驳的陆泽宇，有些窝火的开车回陆家了。

    他抬头朝二楼看去，只见站在走廊的宋怜，猛地把遥控器塞给了安安，冲他笑得一脸抱歉。

    陆晚晚在旁边憋笑道：“啊哈，原来是宋小姐不小心砸到你的，大哥，她身为你的女朋友，你不至于跟她生气吧。”

    陆晚晚忍不住“噗”的笑出声。

    陆泽宇本来就低气压，此时被玩具飞机这么一砸，一张俊脸更是黑压压的一片。

    陆泽宇捏着玩具飞机的手紧了紧，自己编的瞎话，含泪也要圆下去：“那、我、原、谅、她、好、了！”

    陆晚晚听着他咬牙切齿的声音，解气的想，让你作！活该！

    陆泽宇皱着眉道：“就算是我的女朋友，做错事我也照骂不误。”

    陆晚晚故意道：“可她不是怀了你的孩子吗？你就不怕把她骂急眼了，动了胎气？”

    陆弘业一听这话，就知道坏了，不禁狠狠剜了陆泽宇一眼：“晚晚，你直接告诉我，让我被你大哥气死得了，这样也就没人管他了！”

    “黎秘书人没事，但她跟厉景琛走了。”

    这时，陆弘业急匆匆的跑来，问道：“晚晚，小黎呢？她没跟着你们回来？”

    “爸，这样，你先把药吃了，我再告诉你。”陆晚晚道。

    陆弘业将目光横向他：“你还有脸说？如果不是你把小黎一个人丢下，她也不会遇到这种事！”

    陆泽宇垂下视线，好似无动于衷：“她终究只是一个外人，值得你为她大动干戈吗？”

    “不会的！小黎一心效忠陆家，不会跟别人走的！”

    陆泽宇沁凉道：“你该认清现实了，厉景琛才是她真正的主人。”

    “你比他还不如！至少他对晚晚心存悔意，努力弥补，而你在让小黎遇险之后，竟还如此若无其事，她走了，你就等着后悔吧！”

    陆弘业怒声骂完，一屁股坐在了沙发上大喘气。

    陆弘业道：“我只是不想你因为恨厉景琛，而做出跟他一样的蠢事！”

    陆泽宇一震之下，脱口而出道：“不要拿我和厉景琛比！”

    陆晚晚随即坐到陆弘业身边，道：“爸，你消消气，大哥本性不坏的，他只是心疼我，所以才迁怒厉景琛和他身边的人。”

    陆弘业放缓了语气：“可是小黎是无辜的。”

    陆晚晚见状，只好分开他们二人：“大哥，你先上楼吧，宋小姐还在等你。”

    陆泽宇抿紧薄唇，携着一身寒气上楼去了。

    陆晚晚道：“爸，你何不让大哥体验下失去黎秘书之后，是一种什么感觉呢？人只有在失去后才知道珍惜，不是吗？”

    陆弘业似懂非懂的看向她：“晚晚，你是说……”

    “我知道。”

    “另外，她这一走，陆氏就失去一大助力了。”

    语毕，她忽然伸手环住了陆弘业的脖子，把脑袋靠在了他的肩上。

    陆弘业整个人都呆住了，他的小女儿……居然主动亲近他了？

    “这一次，厉景琛要大哥亲自去接黎秘书回来，而不是黎秘书再巴着大哥不放了。”

    一顿过后，陆晚晚接着说道：“厉景琛这样做，才是一个合格的娘家人啊，在自家姑娘受委屈的时候，为她提供一个庇护所，让别人不好再欺负她，就跟你和大哥对我一样。”

    陆弘业的眼眶有些湿润了，他用一只手揉眼睛，另一只手覆上小女儿的手背，许久都舍不得放开。

    终于消停了。

    陆晚晚轻缓道：“爸，我知道这六年来你看似儿女双全，实则过的很孤单，所以才会对黎秘书投入那么多感情的，寒假我会带着安安多过来陪你，给你解解闷。”

    不同于安安刚才无意间替她做出了承诺，这次是她亲口说的！

    在安抚好陆弘业后，陆晚晚想上楼接安安回名苑，中途手机却响了起来。

    她站定后，拿出手机一看。

    陆晚晚微不可见的舒了口气，为了这个家的和谐安宁，她真是操碎了心。

    ……

    陆晚晚怔了下后，问：“您就是给我发请柬的那位汤先生？”

    汤业祖嘶哑道：“是我，我年老体迈，经常卧病不起，对于我妻子的所作所为不甚了解，也无法亲自去跟陆小姐赔罪。”

    见是一个陌生电话，她便在接起后，礼貌的询问：“你好，请问你是？”

    只听对面传来一道年迈的嗓音：“陆小姐，你好……我是汤业祖。”

    “您言重了。”

    “明天就是周六了，还望陆小姐能给个面子，前来接受我的歉意。”

    陆晚晚没想到他还特意打电话邀请她，想到他的年纪都可以当她的爷爷了，她再推辞未免有些不识抬举：“盛意难却，我已经和我先生商量好了，明天中午会一块儿到您那去的。”

    汤业祖低哑的笑了声：“那好，欢迎。”

