    日落西山，赵家老祖居住的小院中，赵峰一脸凝重的看着一旁的上官清雪和赵无极，最后将目光落在老祖身上，沉声说道：“老祖，现在外面可是有不少势力在盯着王风，就连大漠九黎族的人也在四处打探消息，还有仙游寺那边也很不安分，您看咱们该怎么办？”

    　　听到大漠九黎族，赵家老祖脸色不由微沉，显然是对这个上古传承下来的家族有些忌惮，沉思片刻苍老的声音缓缓说道：“南北之治，西京方圆百里为中央分隔线，看来好久都没有会会曾经的那些老友了，不知还有几人活在这个世上。”

    　　这一番话除了赵无极，赵峰与上官清雪听得云里雾里的，不明白西京本来就是北边，属于佛教的地盘，为什么要说成南北分隔的中央，更不明白都这个时候了，老祖还有心情去会老友。

    　　“不好了，刚才李婉和陈静俩人匆匆忙忙驾驶叶老的直升机离开山庄了，我没拦住。”突然，刘志慌慌忙忙地跑进小院，满头大汗语气着急说道。

    　　“什么？”

    　　闻言，小院中除了赵家老祖外，其余三人纷纷起身，上官清雪脸色大变失声惊呼。

    　　这时，赵峰的手机刚好响起，立马吸引了几人目光，他一看号码脸色顿时变得凝重，看了一眼老祖与爷爷，接通了电话，立马一个青年人的声音便传来道：“王风前去李家老宅，特殊部门由曾仁杰带队前去，还有两名天级长老前往。”

    　　短短几句话，对方便挂断了电话，显然是不方便多说，赵峰一脸阴沉，看了几人一眼沉声说道：“王风去李家老宅了，特殊部门之人已经出动，由王风的老对头曾仁杰带队，其中还有两名天级强者，看来这是一场有预谋的行动。”

    　　“不好，李婉肯定是接到了消息，所以才跟陈静急急忙忙赶去。”

    　　闻言，一旁的上官清雪脸色阴晴不定，立马便猜到了李婉匆匆忙忙离开的原因，这时，一直神情平静的赵家老祖沉声说道：“你们去吧，尽管放开手去做，王风就是我赵家人，不容任何人欺负，我也该去会会老友了。”

    　　“是，老祖！”

    　　闻言，赵无极与赵峰俩人一阵激动，有了老祖的话，这爷孙俩人本就不是什么安分的主，兴奋的恨不得立马就冲出去大战一场。

    　　上官清雪却是表情担忧，她的一颗心全都在王风身上，心中只在乎王风的安危，其余的与她无关，一脸凝重的跟着赵无极与赵峰俩人出了小院，驾驶车赶往李家老宅。

    　　此刻，李家老宅中，李家老爷子李逸的异能者保镖关童，一脸凝重的看着不远处满脸杀气的王风还有张英，而唐微微却是躲在暗处控制着一切。

    　　“王风，半夜跑来的李家你想干什么？还有，我孙女李婉呢？”

    　　一脸阴沉站在花池边的李逸，见到王风这副模样也吓了一跳，但他很快便冷静了下来，眼眸变得犀利冷冷地喝问。

    　　“王风，这个老头也是紫云庄的老板之一，他孙女便是害死你母亲和将你害成这样的罪魁祸首，去将他擒下，然后去他孙女露面为自己讨个公道。”

    　　一旁的张英眼眸嘲讽的看着李逸与挡在前面的关童，微笑着在王风耳边轻声继续挑拨道。

    　　闻言，面无表情的王风眼眸一寒，浑身散发着强烈的杀气，满眼血丝的冲向抵挡在前的关童，一拳轰出。

    　　关童见况，瞳孔一缩，他和王风交过手，知道对方的恐怖，但此刻却感觉有些诡异，因为轰来的拳头并没有一丝能量波动，全都是由纯力量爆发而来，虽然如此，他也并不敢大意，疯狂运转能量同样一拳轰去。

    　　“嘭！”

    　　两个拳头碰撞在一起，顿时一声爆响，王风立马便感到一股巨大的力量传来，血气翻滚胸口一闷，“噗噗”连喷了两口鲜血，身子“蹬蹬蹬”不断往后退了几步。

    　　关童站在原地有些傻眼了，刚才王风那一拳对他根本一点伤害都没有，反而感觉自己是在跟一名普通武者在交手一般，这令他很是疑惑，微眯着双眼打量着对方。

    　　躲在暗处的唐微微见到这一幕，并没有感觉惊讶，冷笑了一声，心念一动，顿时，原本脸色变得苍白的王风便感到体内有什么东西在游动，随之青筋暴起，表情变得猥琐仰天发出了一声野兽般的咆哮。

    　　神情冷冷的看向不远处神情疑惑的关童，闪身再次冲了过去，以掌为刀，朝对方头顶劈下。

    　　一股危机感由心而生，看着王风此刻宛如一只凶兽般冲过来，一掌劈向自己的头顶，那股力量已经不再是刚才那股纯力量，关童不由脸色大变，想要躲闪，但已然来不及，疯狂运转能量，双掌摊开两道电茫往头顶轰去。

    　　“隆！”

    　　两道电茫击在手掌上，发出了一道雷鸣般的响声，但手掌犹如一片厚重的乌云般，没有被击散，劈在对方的双掌上，瞬间将对方劈飞。

    　　“噗噗！”

    　　整个人飞出了几米远，关童脸色苍白，气血翻涌，忍不住地喷了两口鲜血，一脸惊恐的望着不远处的王风。

    　　“关童，你没事吧？”

    　　站在一旁的李逸见况，脸色顿时大变，连忙过去将关童扶起，语气担心的询问，虽然对方只是他的保镖，但跟随在身边多年，一直以来都尽忠职守，曾多次救过他，在心中，他早已经将对方看成了李家人。

    　　“老爷您快从暗门走，王风此刻已经不再是原来那个王风，估计是出了什么意外，在不走就危险了。”

    　　关童体内此刻体内气血不断翻滚，经脉中传来阵阵刀割般的疼痛，令他脸色苍白无一丝血色，看着扶起自己的李逸，强行压下翻滚的气血，挣扎站起身说道。

    　　闻言，李逸心中一惊，其实王风刚进来之时他就发现有所不对，但到底是哪里不对，一时间也说不上来，直到关童的提醒，他这才恍然大悟，终于知道了是王风已经变了个人。

