    安易问他：“什么乾坤阵？”

    小豆子一愣：“云叔叔，你说乾坤阵？是那个激天地之气，倒转阴阳，翻天覆地，翻地为天的乾坤阵？”

    云之南点头：“方才明明十八祭的阵法已经开始运行了，却突然在片刻之间停住，天地倒转，阴阳相反，我推算半天，怀疑是乾坤阵，但是这种阵法早已经失传千年！”

    “云叔叔，可能大疏皇陵本身就是这个乾坤阵的阵眼！”小豆子联想到墓墓的那些话，忍不住说道。

    云之南一愣，立刻一拍大腿：“怪不得呢，我说刚才的气势那么诡异、强大，原来与前朝有关！如果没有猜错的话，是乾坤阵阻止了十八祭大阵的运行，倒转阴阳，翻天覆地，所以现在你醒来了！”

    安易低眸，仔细地品味了这八个字，难道说，是因为乾坤阵，所以该回去现代她回来了，那真正的安玲珑岂不是去了现代？

    “既然你醒了，那凤卿尘身上的龙息……”云之南沉吟了一下又说道。

    安易抬眸：“龙息怎么了？”

    云之南低声说道：“乾坤阵出，还有一个说法，不但翻天覆地，而且还颠倒龙凤！”

    安易还是不理解，如何颠倒龙凤？

    “我也只是照书理解而已，到底怎么回事我也不知道！”云之南怕自己的猜测不对让安易着急。

    安易的确着急起来，小蓝凫被睚眦带走了，她本来离开这里的，却又回来，如果乾坤阵真的是颠倒龙凤的话，凤卿尘可能有危险。

    安易回身对小豆子说道：“小豆子，咱们去找你爹爹！”

    小豆子点点头，但是又直觉地看了薛安一眼。

    薛安笑笑：“没事儿，我陪你们去！”

    安易摇头：“如今你是一国之君，不能冒险！”

    薛安立刻明白了安易的意思，他只得点点头：“我让田七陪着你去！”

    安易知道薛安不放心，也就不好再推辞，只能点点头。

    这会儿刘孙氏站在房门外，望着安易若有所思。

    小豆子转眸，看到刘孙氏的身影，他心中一酸，低声提醒了安易：“娘亲，姥姥来了！”

    安易转眸，赶紧上前抓住刘孙氏的手。

    刘孙氏打量着安易，许久，她笑问道：“你躺了这么久，饿了吧？我给你做点吃食，想吃什么？”

    刘孙氏这一说，安易这才觉察四周的异样。

    她记得离开这里的时候是在秋季，如今屋外繁花盛开，很明显到了春季。

    难道她昏迷了很久？

    “我给你做碗面吧，你刚醒来，不要吃不容易消化的东西！”刘孙氏笑着为安易做了主，“醒来就好，这样我就不担心了！”

    安易点点头，低声说道：“娘，让你担心了！”

    刘孙氏拍了拍安易的手，笑笑，转身离开，那脚步却有些沉重。

    小豆子望着刘孙氏离去的背影，隐隐地明白了刘孙氏的选择，他欣慰地勾唇。

    云霓跌跌撞撞地走到大街上，一下子冲倒了一个胭脂铺子。

    “你干什么？赔我的胭脂！”掌柜的上前抓住云霓大声喊道。

    “不可能，不可能，我的玲珑为什么没有回来？”云霓喃喃地喊着，一把推开那掌柜，那掌柜被她推了一个跟头，一下子向前倒去，正好倒在一根断了半截的竹子上，死了。

