    横亘在古海严潮面前的，是高尔察克的白卫军。

    在陈启民拿下海参崴之后，古海严潮没有立刻北上，除了李景林的纠缠之外，还有另一个非常重要的原因，就是因为庙街和伯力之间的广阔地带，现在还是高尔察克的势力范围。

    外东北在名义上还是俄国的领土，高尔察克还是被国际广泛认可的俄国领导人。

    陈启民和曰本在外东北的一战，在名义上，还是在高尔察克的土地上打的。

    但是，直到目前为止，高尔察克对这一战依然没有任何表态。

    这对曰本来说，是一个非常不好的信号。

    高尔察克跟陈启民的关系，可比跟曰本人好多了。

    虽说曰本是打着帮助高尔察克的旗号进入外东北的，但是协约各国现在都明白了，曰本打的算盘是趁着这个机会，彻底打垮俄国。

    无论是对苏俄还是对高尔察克，曰本都没有安什么好心。

    而陈启民呢？

    至少在表面上，陈启民是真的在帮助高尔察克，如果没有陈启民的军火支援，高尔察克现在的进军脚步未必会如此顺利。

    如果硬要让高尔察克在曰本和陈启民之间选一个来支持的话，高尔察克十有八丨九会选陈启民。

    曰本干涉军进入外东北之后，主要占据的便是海参崴、伯力和庙街三个地方，并以伯力和海参崴为基点，顺着西伯利亚铁路向俄国延伸。

    但是，有一个地方因为不在西伯利亚铁路的主干线上，所以曰军的势力范围并不包括它，而它又确确实实算是一个重镇，那就是——海兰泡！

    白卫军在海兰泡还留有一万多人的部队，海兰泡跟伯力之间的距离，跟海参崴到伯力之间的距离相当，如果高尔察克真的跟陈启民穿了一条裤子，那曰军的处境将更加的危险。

    虽然小曰本也知道，这种可能性并不大，但他们还是不得不防啊！

    尤其是古海严潮，他现在是直接面对危险的人，他自然要万分小心。

    古海严潮并不知道，此时的高尔察克，心情并不比他好到哪去。

    高尔察克是个坚定的民丨族主义者，而且还是一名职业军人，对他来说，最不能容忍的就是国家主权和领土的丧失。

    现在曰军和东北边防军在他的土地上打了起来，他的心情能好吗？

    他似乎隐约体会到了，日俄战争时期，满清政府的感受。

    只是，即便他再怎么难受，他也只能接受现实。

    协约国联军已经明确得向他表态，在他彻底打垮苏俄之前，外东北的防务最好还是暂时先交给东北边防军来负责。

    这是在逼他割让土地啊！

    高尔察克表示自己绝不能忍！

    可是想了想正在跟自己血拼的苏俄......

    高尔察克最终还是忍了。

    虽然他现在在战场上貌似占据着绝对的优势，但是他总好像是差了一股劲儿，就是打不垮苏俄，而且还被苏俄大军死死得挡在了喀山。

    高尔察克知道自己对协约列强的重要性，他们不会看着自己灭亡，但是他们可以决定在什么时候拉自己一把？也能决定是否在这关键时刻，继续支持自己。

    而且仔细想想，代表协约各国发言的英国佬不是说了吗？

    这些都是在他打垮苏俄之前的权宜之计，如果他能统一俄国，他还有机会收回自己的土地。

    更重要的是，陈启民也不算是漫天要价，英美都给陈启民做了担保，说在解决了曰本对东北的威胁之后，陈启民会率部干涉苏俄内战。

    高尔察克对东北边防军的实力算是比较了解的，虽然他没有直面过这支部队，但是东北边防军给他提供了大量的武器弹药。

    他知道东北边防军的军工能力有多强？他也知道，一旦这样强大的军工能力毫无保留得投入到苏俄，会对苏俄的局势起到多么重大的影响？

    高尔察克相信陈启民有实力击溃曰本人，他也愿意相信陈启民有能力兑现承诺。

    即便陈启民输了也没关系，甚至陈启民输了可能对自己更加有利。

    因为到了那时，作为胜利者的曰本必然也将筋疲力尽，自己收回外东北将会更加的容易。

    于是，高尔察克便将外东北地区的兵力全部调往喀山前线，希望能借着这支生力军的力量，一举打垮苏俄！

    所以，小曰本此时的担心完全就是多余的。

    相比之下，陈启民是知道真实情况的，对于协约国的表态，陈启民只是微微冷笑。

    不愧是世界最强搅屎棍。

    这传统艺能还真不是盖的！

    也不知是职业病还是咋的？

    明明事先说好的，帮自己收回外东北的主权，英国人愣是打了折扣，给了高尔察克在未来反悔的理由。

    我陈启民愿称你们英国人为最强！

    可惜，人算不如天算，熟读历史的陈启民知道，苏俄内战的胜利者是谁？

    英国人不知道啊！

    他们把口子留给了高尔察克，他们怎么能想到，在未来的历史上，列宁还曾经提出要把外东北还给中国。

    英国人更不会想到，此时的苏俄正在酝酿一场大反攻，就在4月末，苏俄内战将彻底迎来转折点。

    所以，英国人的传统艺能，终究只会变成无用功。

    当然了，这些协约国之间的秘密交易，自然是不能告诉给曰本的，虽然现在的曰本还是协约国的成员国。

    但是......

    谁让小曰本犯了众怒了呢！

    于是，陈启民和李景林在外东北地区，可以说是毫无顾忌得狂飙突进，而古海严潮却只能小心翼翼得前进。

    很快，古海严潮便一脸懵逼得看着追上来的边防军第二师......

    这就追上来了？

    怎么就这么快？

    我那么大一支第五十三联队呢？

    说没就没了？

    古海严潮眼看着第二师在追上他们之后，不紧不慢得在他们附近做起了战斗准备，他傻眼了。

    看这意思，你们消灭我的第五十三联队根本就没费多大力气？

    坂本总司那货呢？

    我要杀了他祭旗！

    说好的挡住李景林三天呢？

    而且你小子挡不住李景林，为啥不给我发一份报告呢？

    你是想让我跟你一起死吗？

