    各个寨子已经在搜索各自范围内的“神仙”情况了，而龙隐，却是在召集高手，准备出动。

    这是一个对付凌霄阁很好的机会，他是绝对不会放过的。

    凌霄阁的这群人，都是元神从天外而来，夺舍而生。

    因为其特殊性，杀掉一个，就少掉一个。

    如果是凌霄阁的人都聚集在一起，那凌霄阁的力量太强大了。

    那么多的老怪物，每一个人都可以发挥出超常的力量，确实不是他的力量能够抵挡的。

    但是，现在凌霄阁的人为了创建宗门，居然分散进入南疆了。

    当这群人的力量分散以后，也就是那么一回事了。

    所以，龙隐最大的希望，就是把这群凌霄阁的人都留在南疆。

    只要把这群人干掉，凌霄阁的力量，就损失了好大一部分，以后就算不得什么了。

    “这一次的行动，必须全部都是高手，还要能够应对各种情况的变化。”

    龙隐环视着周围的人，“目前，符合这个条件的，也就是我、蛮王、云汐、姜耀辉、巫六。”

    五个人，都有着超乎寻常的力量，还有着法宝在手中。

    龙隐自己就不说了，对付一个凌霄阁的老怪物，是完全没有问题。

    云汐本身也没有问题，她不但是十重天的高手，还是融合巅峰的修士，手中还掌握着宝器赤霄刀。

    凭借着这么多的力量，对付一个老怪物，应该问题不大。

    而姜耀辉，虽然灵气的修为不是很强，但是，他是一个资深武者。

    在武道上浸淫几十年的人，如果不是天地有问题，他早就成为天位了。

    再加上他手中也有宝器级别的法宝，在同等情况下，对付一个凌霄阁的修士，拿下是迟早的事情。

    至于巫六，身体是不死之躯，灵魂是道玄巅峰，对付一个修士，岂不是很简单？

    反而是宁欣这边，实力有些模糊。

    如果没有遇到克制的人，那宁欣格杀一个巅峰武者，就是轻而易举。

    毕竟任何人的鲜血被夺，死亡都是迟早的事情。

    龙隐担心的，就是宁欣遇到被克制的人，那就比较危险了。

    当然，想要克制宁欣的鲜血力量，也不是那么容易。

    “以我们五个人为牵头，各自带领一队人，负责清剿一个地方。”

    龙隐神色严肃地说道，“我必须得再次强调的是，这群人和平常见到的人不一样，每个人的实力，都存在着不确定性。

    他们到底有什么手段，这是谁也不知道的。

    所以，在面对他们的时候，每个人都得提起十二万分的小心。”

    其他人都在默默点头，每个人都没有敢大意。

    因为这次应对的人，是传说中的那种“神仙”，每一个都是活了很多年的怪物，手段很不一样。

    “各自挑选各自的人，准备好以后，我们就前往五毒洞。”

    龙隐最后吩咐道。

    他自己完全用不着挑选其他人，独自一人直接去杀人就可以了。

    除非是遇到哲元那样，把所有力量都修炼到巅峰的老怪物，他才会觉得棘手。

    否则的话，其他的任何人，都不是他的对手。

    至于其他的四个人，巫六现在是巫教教主，他手下自己有一大批人可以用，独自去挑选就是。

    而宁欣作为蛮王，现在在蛮王城也有了一批属下，现在正是动用的时候。

    反而是云汐和姜耀辉，他们不是南疆的人，没有亲近的人在蛮王城，就只能动用武盟和云家的势力了。

    随后，姜耀辉开始联系武盟的属下，而云汐也在通知云家的人。

    大家都知道这次面对凌霄阁众人的严重性，每个人都没有计较得失，而是动用一切力量来解决问题。

    而且，这也是捞功绩的时候，怎么能够不出力？

    在其他人都在调集各自力量的时候，龙隐也在忙碌着自己的事情。

    他首先联系了蒲良，询问道：“龙凯离开龙王殿了没有？”

    “公子，龙凯已经出发了，他留了一个电话，说是你询问的时候就打这个电话联系他。”

    蒲良急忙说道。

    龙隐皱了皱眉：“以后这种事情，提前联系我。”

    对于蒲良的积极性，他是非常无奈的。

    这种墙头草的人，使用起来诸多不便。

    只是蒲良现在位置重要，也就只能将就使用了。

    拿到凌战的电话以后，龙隐联系凌战，询问道：“你到什么地方了？”

    “我已经快要进入南疆范围了。”

    凌战回答道，“你们的人准备好了没有，接下来到底怎么解决？”

    “当然是全部杀了他们。”

    龙隐淡淡地说道。

    “什么？”

    凌战很是震惊地问道，“你有这份实力？

    而且，我们都是从星空中来，都是为了大造化，没有必要弄成这样吧？

    而且，那大造化太大了，一个人拿不下的。”

    龙隐冷冷地笑道：“我们早就说过，神州是我的范围。

    但是，他们已经多次破坏规矩，多次把手伸进神州了。

    既然他们不仁，那就别怪我不义，现在就是要杀了他们。

    把他们全部干掉，凌霄阁掌握在你手中，我觉得应该很不错。

    到时候，你掌握神州之外的地方，我掌握着神州之内，大造化就是我们的了。

    别说什么人手不够的问题，大不了我们培养一部分人出来，到时候再来获取大造化得了。”

    把凌霄阁的这群人一个个干掉，再把凌战推到凌霄阁顶峰去，统率凌霄阁。

    要是凌战听话也就罢了，否则把凌战也干掉，这群星空中的人全部干掉以后，这颗星球应该就保住了。

    至于大造化的事情，到时候再来看看怎么解决。

    凌战眉头皱了起来，他觉得有些诧异，这端木海的杀意什么时候这么大了？

    他沉吟了一番，苦笑着说道：“我们要是真的这么干，就得罪了无数的宗门了。

    你们药神宗不害怕这么多宗门，我们青玄道可是很害怕的啊！”

    龙隐断然说道：“那就不要让其他的宗门知道，自然就没有问题了。

    据我所知，这颗星球现在无比封闭，任何信息传不出去，正好是解决他们的机会。”

    凌战苦笑连连：“可是，凌霄阁还有很多人没有进入南疆......总之，我是能不出手尽量不出手。

    至于其他的，该帮多少我帮多少。”

    “没有问题，现在你把进入神州这群人的底细告诉我。”

    龙隐答应了。

    

