    终于，在车秀娜想破罐子破摔好阻止朴美珍继续说下去时，有人喊了停。

    原本对准了车秀娜的镜头拉远了，也让朴美珍看到视频的这一头不仅仅是车秀娜跟‘绑匪’，还有好多人……

    一时间，朴美珍整个人就跟卡住似的，脸上的表情都来不及收起，狰狞中带着可笑的眼泪。

    车秀娜的助理忙上前帮她解了眼睛上的黑布，以及嘴上的胶布，一旁的导演眉宇间带着烦躁，险些薅秃了头发。

    明明只是一个游戏，在朴美珍说出那些事之后，那就真的不能只是个游戏了。因为他们都有眼睛，看得出车秀娜是真的被吓到全盘托出，还是故意节目作秀。

    毕竟意识到是游戏的话，估计也没傻子会故意作秀说这些。

    加上朴恩惠近日来的事情可是多方关注，而祁钰清因为这次的事情，也是损失‘惨重’。这么无意间发现这么件大事，导演最初是有点慌神的，但紧随着却觉得这未必不是件好事了。

    而这边，朴美珍看到那些人解开了车秀娜身上的绳子跟胶布，一时间有些没反应过来。等反应过来，立马想到了之前女记者说的游戏上，这居然是个游戏？这该死的怎么可能是个游戏？

    谁家的游戏不是和和气气地坐下来你我玩耍在一块，多少营造一点笑点的？

    似知道朴美珍所想，一旁的女记者客客气气出了声，话语间也没了之前的熟稔与和善，带了几分疏离，“朴女士，这确实是个游戏。”

    “游戏……对，我知道是个游戏，我这不是配合大家嘛。”朴美珍尴尬地笑了笑，连忙擦掉自己脸上的眼泪，仿佛不记得自己之前的丑态了。

    女记者却是直接翻了个白眼，一点也没顾及在拍摄。没错，虽然之前女记者让摄影师停止拍摄，但那也是给朴恩惠营造拍摄中止的错觉。实际上，拍摄一直在进行……

    “朴女士知道这是个游戏？”女记者笑问道。

    “肯定知道啊……之前你不就说了，让我配合你们玩个游戏嘛。不过你们刚刚不是中止拍摄了吗？要不我们重新演一遍？”朴美珍忙不迭地说着，只想让他们快点忘了自己之前说的那些话。

    闻言，女记者轻笑了下，“朴女士，既然你知道是个游戏，就应该清楚，拍摄一直在进行啊。所以，刚刚您说的那些话，其实我们都拍下来了。”

    “什么！”朴美珍顿时失态，“你们到底是什么人，为什么要害我？”

    “朴女士你这话说得就有些过分了，我们什么时候害您了？那些话也是你自己说的，可跟我们一点关系都没有。”女记者一脸淡然道。

    “是你们害我！”朴美珍只要一想到刚刚自己的那些话万一被传出去，那她可就麻烦大了，不仅是她，还有她的女儿，还有她的家人……

    这般一想，她就知道自己绝对不能承认，“就是你们害的我，是你们让我那么说的，我那么疼恩惠，怎么可能那么对她？”

    女记者嘴角挂着一抹轻笑，倒也不急着反驳什么。

    另一边，车秀娜在不经意间倒是跟朴美珍想到了一块，“我妈怎么可能做出这种事？她那么疼我姐姐，她肯定是被人故意陷害了。对，肯定是那个记者让她那么说的，我妈就是老实，别人让她怎么说，她就怎么说……”

    一边说着，车秀娜一边低头呜呜哭泣着。

    最近她因为人气高涨，多了不少大牌资源，今天早上刚拍完一个广告，近期大火的节目组就找到她，说是这段时间她母亲朴美珍因为朴恩惠的事情很有话题度，所以特意让人去为她母亲做一期特别专访。

    而在专访期间，需要她配合玩一场游戏。

    这种好事，车秀娜自然不会放过，很轻易就答应了。至于游戏她也提前知道，因为节目组每一期都创意十足，很多人就喜欢看他们的出其不意。

    当看到游戏里，是要自己伪装被绑架，从而引出她母亲制造一些笑点时，她也点头答应了。因为节目组告诉她，她母亲那边也有剧本，所以出格的话题肯定不会有，而重点就是她母亲在‘不经意’的情况下会说出一些具有笑点的事情。

    明明一切都很顺利的，直到车秀娜越听越不对劲，越听心底越害怕。

    导演看着眼前的车秀娜，一旁有工作人员问他，“安导，现在怎么办？还继续拍吗？”

    眼神滴溜溜转了下，导演这才道：“不拍了，今天这期节目算是废了，你们送车秀娜回去吧。”

    导演走时，朝着不远处的摄影师悄悄地比了个手势，两人远远走开。

    而之前负责扮演绑匪的男人随着车秀娜被助理带走，也去换了自己的衣服，等四下无人，才用手机发了条短信，随后删除记录。

    刘秘书收到短信后，并没有多在意，直到收到导演那边发来的拍摄视频。视频是对准了手机那头的朴美珍，声音也被放到了最大，所以很清楚地能听到她都说了什么。

    他也不急，又等了半个小时，直到收到女记者那边发来的全部无剪辑视频，这才不紧不慢地去总裁办公室交差。

    这段时间，祁钰清到处撒网，无视外面的风声，安心等待收网的那一刻。就连刘秘书都替自家老板着急过，看着每天不断下跌的股票，说完全淡定肯定不太可能。

    但偏偏老板稳得住，除了时不时地下一个两个指令，其余时间该做什么做什么。 好在，没有让他等太久，老板终于开始收网了。

    从祁钰清开始收第一个网开始，刘秘书的心情就无比地愉悦，今天又坑了……啊不是，是赚了这家多少钱，明天又赚了那家多少钱。

    之前从他们家把钱抢去的，现在不仅十倍百倍还回来，还只能吃哑巴亏。

    而那些被中止的项目，都被祁钰清划分了好几类，真正能赚大钱的，他直接另外扶持了几个公司一起赚。

    那几家不是自诩是A市的老牌家族吗？那他就另外扶持商场新贵，等到哪天他们新人换旧人，也是自己实力不济。

    还有几个聪明地没有参与进这次事情里的家族，祁钰清虽然没有刻意做什么，但带着他们分一杯羹，已经是他能做的最好的了。

    至于那些项目中，能赚小钱的，他干脆分出去让几个子公司各自谋利，所赚到的都直接让该子公司内部当做奖金发放。

    这次NG集团股票大幅度下跌，导致了不少人被挖走，对于还留在集团内的，祁钰清一向不会亏待。

    至于剩下的项目，可有可无，就拿来坑那些原本的合作对象一把。可以说，宁愿废物利用也不能把废物就那么扔了，多浪费。

    不过商场上的尔虞我诈，是朴美珍这种市井妇女不懂的，不然这段时间的事情，也该让她意识到点什么。可惜她不知道，所以栽了跟头。

    处理了朴美珍的事情，祁钰清又把目光放在另一边，就是跟朴恩惠在同一辆车里被发现的三人。

    而在祁钰清耐心收网的时候，身处上京的洛玉笙却正跟洛锦溪在某条美食巷内游走。两人刻意做了点伪装后，就手挽手走在巷子里，身边是来来往往的游客，大家的注意力都在美食上，倒是没有太过注意擦身而过同为游客的洛玉笙她们。

    在她们身后，人高马大的沐寒枝充当护花使者，手上替两人拎包，吃东西时负责付钱。好在洛锦溪时不时还会投喂他一下，让他的脸色瞬间好看不少。

    得把化妆跟做造型的时间空出来，洛玉笙她们都计划好了时间安排，在美食街兜兜转转了两个小时填饱肚子后，才不紧不慢地去准备晚上颁奖礼的事情。

    礼服是早就准备好的，一袭深红色的长裙，艳丽至极。洛玉笙本身身形高挑，身材比例堪称完美，长裙长至小腿，裙摆处是华丽至极的红牡丹。

    艳丽到极致，奢靡到极致，加上她精心修饰过的那张脸，完全撑起了这条裙子的气场。若是来一个气势不足的，便是画虎不成反类犬。

    而她，恰恰不仅撑住了这条裙子，加上极红色号的红唇，按照现下女孩子喜欢说的，就是A爆了。

    看着换完礼服的洛玉笙，晓萌一双星星眼，手掌交叠在胸前握住，简直就是女王大人！

    方曦原本在等着，乍一看到换完礼服的洛玉笙，也是愣了两秒，相较于平日里亲和力十足的洛玉笙，今天的她真是气场炸裂。

    不仅是方曦，凡是见到今天的洛玉笙的，几乎都是这样的反应。

    那些以为会看到洛玉笙因为近日来的事情而憔悴的人，显然是大大失望了。

    洛锦溪做完妆发来找洛玉笙时，看到她今天的装扮，也是惊艳不已，“笙笙是越来越漂亮了，真是便宜祁钰清了。”

    看到洛锦溪，洛玉笙周身的气场便软和下来不少，乖巧地走到洛锦溪面前，“那倒也不是，他也越来越好看呢，谁知道我们俩是谁占便宜？”

    “可姐姐觉得笙笙就是最好的。”洛锦溪肯定地说道。

    似乎家人都是这样吧，对方再优秀，都觉得自己人才是最好的。

    闻言，洛玉笙也点了点头，“我也觉得，沐寒枝根本配不上我姐。”

    “……”明明什么也没做，却无端中了一箭的沐寒枝。

    不想继续这个话题的沐寒枝，直接转移了话题，“今天我爸也来了，他说等一下跟我们一起走红毯。”

    “沐导不是带着自己的作品团队来的？”洛玉笙好奇道。

    沐寒枝白了她一眼，“帮你挡点话题。”

    按照西风电影节的惯例，刚踏上红毯的那一段等待你的不仅有闪光灯，还有记者们的无限好奇心。不过通常不会太过火，更多的提问还是会在颁奖礼后的宴会上，只是宴会上的记者都是特意安排的大企业记者，问起问题来，不像红毯时那么肆无忌惮。

    最近洛玉笙跟郭舒雅还有朴恩惠的事情还挂在众记者的心头，保不准就得被问住。

    而沐导所带领的作品话题度很高，有他的帮忙，确实可以挡掉一些记者。

    洛玉笙跟沐导其实不算熟，也没什么合作，还是因为自家姐姐跟沐寒枝的事情，才跟沐导有了些交流。眼下被对方关心，洛玉笙也十分感谢，不过洛玉笙还是婉拒了。

    见洛玉笙拒绝得坚定，沐寒枝虽然劝了两句，但还是跟自家老爸说了。

    似想到什么，沐寒枝道：“今天颁奖礼邀请了不少上京有权有势的人，听说那几个大家族的人也都受到邀请了。不过到现在，确定来的只有祁家的少爷。”

    “祁俊柏？他来这样的颁奖礼有什么意思？”洛玉笙微微挑眉。

    “就跟祁钰清受邀一样的意思。”沐寒枝道。

    闻言，洛玉笙轻笑了下，“他们两个差别大了。”

    沐寒枝没再说什么，反正今天的颁奖礼肯定热闹就是了。

    车上，洛锦溪帮忙整了整洛玉笙的裙摆，温和的眉眼间，满是自豪。似乎有洛玉笙这样的妹妹，是她十分自豪的一件事似的。

    事实也是如此，她一向为洛玉笙感到自豪。

    红毯前，每当有一辆车停下，车上下来的人总是会成为接下来的焦点。不过记者们对于镜头的选择还是有的，例如有些名气不大的，或者来蹭红毯的网红，都只会意思意思给点镜头就好。

    而一旦对方是个有话题，又名气大的，都能引起全场沸腾，闪光灯此起彼伏，就算是黑夜都能亮起一片白光，恍如白昼。

    又一辆车子停下，由于刚刚过去的是两个新人演员，记者们都将目光盯紧了刚到的这辆车，祈祷着下来的是个让他们能疯起来的。

    首先下来的是沐寒枝，由于对方导的作品获得业内极高的评价，父亲又是名导沐文海，作为青年导演中最受关注的一位，记者们的镜头丝毫不吝啬。

    却见他不走上红毯，反而走到另一边开车门，众人不由好奇那个人是谁。

    只是还不等那个人出现，面对着红毯这边的后车门自里被打开了，先是一双修长白皙的长腿，再是一道红极艳极的身影。

    那是极为霸道的一抹深红，从出现开始，就吸引了所有人的注意力。强大的气场，绝美的五官，神情微淡下带着浅浅的淡漠慵懒，却是又美又飒。

    从她出现开始，镜头就忍不住将她锁定，似乎她天生就有这种能力，是聚光灯下的主角。

