    第144章 开我啊求你开我

    落地时候，陈歌反手给到一发E技能，然后匆匆开启金身。

    “我靠，他还真动手啊。”陈歌这波有点后悔了，因为他没有闪现！

    这波被踢到这么尴尬的位置，感觉已经是死定了。

    原本他是想利用大招，勾引一波大树，把大树骗出去。

    或者利用金身，在盲僧要踢他的时候，开启金身。

    但是这盲僧的手速比他想象中快多了。

    他的手完全跟不上自己的脑子。

    知道应该往后放大招，或者直接开金身。

    但是手却做出了相反的操作！

    这也算是白银分段的老毛病了，手总是比脑子慢一步。

    然而，就在陈歌绝望的时候。

    他突然发现，事情好像没这么简单！

    这波他反手一发E技能，德莱文和沙皇都掉了不少血量。

    而且，因为他吸引了对面的注意力。

    这波平野绫的牛头找到机会进场。

    虽然二连上来被沙皇的大招给推回去了。

    但这波队友已经进场，帮陈歌抗技能和防御塔的伤害。

    团战一触即发，这波陈歌金身结束之后，直接一发大招，跟上已经交出闪现的德莱文。

    然后一发W配合Q技能，直接拿下这德莱文的人头。

    击杀了德莱文之后，陈歌开始找沙皇。

    没有大招的沙皇，在卡萨丁面前根本没有操作空间。

    这团战，瞬间成了卡萨丁的收割场。

    关泽元见状惊呼道：“卡萨丁进场了！先杀德莱文，然后是沙皇！”

    “已经没人可以阻止这个卡萨丁！”

    米勒：“这波Snake的团战完全是溃败啊，在这卡萨丁的进场下，根本无力抵抗。”

    “这样一来，我们可能要恭喜LGD了！”

    这团战来得快去得也快，在德莱文和沙皇倒地的瞬间，团战其实已经结束了。

    后面就是一个收割的问题的。

    最终，LGD在门牙塔前，打了一波二换五，完成对Snake的团灭。

    下一波兵线也过来了，趁着这个机会，LGD直接一波结束了比赛。

    “LGD！LGD！LGD！”现场LGD粉丝开始欢呼起来。

    谁都没想到，最后会是以这种方式结束比赛。

    而大屏幕上，导播把镜头给到了陈歌。

    现场观众也相当配合，纷纷喊道：“MVP！MVP！”

    陈歌此时已经摘下耳机，和队友庆祝起来。

    听到这“MVP”的欢呼声，淘宝权连忙提醒道：“MVP，有人在叫你。”

    陈歌听后这才反应过来，于是他转身面对观众席，朝着众人挥手。

    这下现场观众的热情直接被点燃了！

    而另外一边，Snake首发五人正呆呆地看着屏幕。

    这波团战输得有点莫名其妙，看上去盲僧开了波好团。

    结果给卡萨丁做了嫁衣，如果不是他这一脚，卡萨丁没有闪现的情况下，还真摸不到双C。

    卡萨丁这波伤害打足了，导致Snake双C没有输出的空间。

    此时打野Beast正双手掩面，看上去非常后悔，他一开始就感觉这卡萨丁不对劲，是在勾引他。

    但他还是没忍住，因为这卡萨丁太嚣张了。

    谁知道竟然是这个结果。

    “对不起，我的问题，这波我失误了。”Beast选择想队友道歉。

    队友听后也没说什么，现在比赛都结束了，纠结这些好像没什么意义。

    然而，圣枪哥却是说道：“这不是你的问题，这波他应该是故意的。”

    “他知道你会踢他，所以利用大招改变了方向。”

    “不是你没打好，是这个人……太恐怖了！”

    听到圣枪哥的话后，Beast直接愣住了！

    这个角度是他从来没想到的。

    他以为这波只是意外而已。

    但是仔细想想，好像还真有道理。

    以为他摸眼上去踢卡萨丁的时候，这卡萨丁非但没有往后交大招，反而是往前交大招。

    这看上去是失误，但陈歌会失误吗？

    那铁定是不会的呀，而且是这么低级的失误！

    那就只能是故意的了！

    想到这里，Beast心里都是好受了不少。

    然而，陈歌在他心里中的形象，却又是高大了几分。

    LGD众人简单庆祝之后，选择排队来到Snake这边握手。

    握手之后，陈歌正打算收拾东西，和队友一起回休息室。

    结果MVP的评选结果出来了，陈歌毫无悬念的拿到了这三场比赛的MVP。

    于是，他就被邀请去参加赛后采访。

    跟着工作人员一路来到采访席，陈歌见到了负责采访的主持人，希然。

    只见希然开场白道：“恭喜LGD以3：0的比分，轻松拿下比赛的胜利，杀入决赛，我们也是邀请到了LGD的首发上单，Casual。”

    希然说着把话筒递给的了陈歌。

    陈歌顺势说道：“大家好，我是LGD上单，Casual。”

    陈歌的声音在场馆内响起，现场观众开始欢呼起来。

    这场比赛打完之后，他已经成了众人心目中，真正的LPL第一上单，也是国产第一上单！

    人气自然不用多说了，但凡能成为第一的，都是众人观众的焦点。

    打过招呼之后，希然继续说道：“那么第一个问题，现在LGD已经是杀入决赛了，队伍里面有什么目标吗？”

    陈歌：“当然是冠军，打职业如果不拿冠军，那和咸鱼有什么区别。”

    陈歌想都没想就说出口来，在他看来，这就是理所当然的事情。

    应该说，在白银分段，自信都是余生具来的。

    所以才会出现0-20的亚索，主动E上来打你的情况。

    什么等级差距，什么装备差距，那些都是浮云。

    在我的BGM里，我就是无敌的！

    然而，他这么一说，希然直接楞了一下。

    她还是第一次见，这么有自信的选手！

    之前也遇见过，说要拿冠军的选手。

    但语气根本没这么自信，一般都会比较委婉。

    这下，官方直播间的弹幕直接沸腾了：

    “霸气外漏啊属于是。”

    “这么自信，感觉LGD捡到宝了。”

    “这尼玛是一个新人的态度的吗？”

    “这个人有前途啊，感觉LPL今年有戏了。”

    自从经历了S3、S4，LPL的选手可以说完全丧失了自信。

    但是陈歌的出现，突然又给众人希望。

    希然接着问道：“如果能拿下冠军的话，今年LGD将会作为一号种子，代表LPL参加S赛，那么你们的目标是什么呢？”

    (本章完)

