    就在叶尘的声音，落下的同时，珠峰附近，通往修真界的入口处，多出了三道气息磅礴的身影。

    赫然正是擎苍宗宗主公孙无我，太玄宗宗主太初闻一，和长生殿殿主屠灭天！

    “这里便是昊天大帝开辟的那一方世界吗？和修真界果然所有不同！”

    公孙无我率先开口叹了一句。

    继而，一旁屠灭天，则一脸鄙夷道：

    “灵气如此贫瘠，而且整颗星球上，也不过区区百亿人，甚至修为最高者，也不过才化神境而已，实在是不值一提！真不知道云苍生那个老狐狸，究竟在担心些什么！”

    屠灭天说完，太初闻一接口道：

    “不错！云宗主这人，就是想的太多，当日我们可是亲眼看到，那小子被修真界的天意所灭，如今的这一方世界，应该已经变成了无主之界，否则这数月以来，我们派出的那些小喽啰，也不可能如此轻易，就统治了整颗星球！”

    “有道理！这一方世界如此弱小，即便我们不能找到昊天大帝的传承，若是能在这个世界渡劫的话，成功率也必然可以大大提升！！”

    三人说完，纷纷相识一笑，脸上全都露出一抹狂喜之色。

    然而，

    三人的声音才刚刚落下，一道突兀的声音，陡然自九天之上响起，

    “三位可真是让我好等啊！”

    呼啦！

    声音响起的同时，上方虚空忽然裂开，叶尘从空间裂缝中缓步走了出来。

    “什么！！”

    “你！你明明……怎么会？”

    “这不可能！！”

    三大帝君看到叶尘出现，顿时全都两眼瞪得老大，几乎同时惊呼了起来。

    他们之前，曾亲眼看到，叶尘被修真界的天意一掌生生打爆，万万没有想到，他居然还活着，而且神不知鬼不觉的出现在了他们面前，而他们还丝毫没有任何察觉！！

    “可惜！少了一个！”

    叶尘并没有着急动手，目光在三大帝君的身上扫了一眼后，不由得摇了摇头，脸上露出一抹失望。

    其实，四大帝君之中，他最想擒的人，便是那云苍生，可惜这个老狐狸实在狡猾，自己放了几个月的长线，竟然都没有将他这条大鱼给钓出来。

    而另外一边，三人反应过来之后，几乎同时朝通道狂奔。

    叶尘见状，冷冷一笑，直接随手一挥。

    哗啦啦！

    周围的时空顿时开始扭曲起来，任凭三大帝君使出了吃奶的力气，却只能在原地打转，通往修真界的通道，明明就近在眼前，可惜他们无论如何都无法靠近。

    “不好！看来云宗主猜测的不错！这小子竟然已经成为了昊天界的主宰！”

    “完了！没想到连修真界天意都没能杀死他！”

    “这小子原来是故意设局，引我们进来，实在太奸诈了！”

    三大帝君顿时后悔不迭。

    他们之前亲眼看到，叶尘被修真界的天意灭杀，根本没有想到他居然还活着，而这几个月以来，又派了不少炮灰前来打探情况，本以为应该没有可以威胁到他们的存在，所以才安心进入。

    却万万没有想到，这一切原来都是叶尘故意设下的一个圈套，目的就是要将他们引入昊天界！

    而叶尘作为昊天界的掌控者，莫说是区区三名渡劫帝君，即便是大帝级的强者来了，也照样任他揉捏！

    “叶小友！不！叶前辈！有话好好说！只要你不杀我，我可以保证，我们太玄宗，日后唯叶前辈马首是瞻！！”

    太玄宗宗主太初闻一，连忙大声高呼起来，已经完全没有了平日里，渡劫帝君的高傲形象。

    可惜，叶尘连看都没有看他一眼，直接随手一指，

    彭！

    可怜那太初闻一，堂堂渡劫帝君级的人物，修真界最最顶尖的存在，竟然就这么被叶尘一指点爆！

    而且，太初闻一被叶尘一指点爆之后，顿时化作一股无比浩瀚精纯的能量，融入于昊天界之中。

    一旁的屠灭天和公孙无我，看到这一幕，顿时全都脸色惨白无比。

    死了！

    太初闻一居然就这么死了！

    这就是一方世界主宰的力量吗？

    “叶尘！在昊天界里面，我们或许不是你的对手！可是你要想清楚了，你难道就永远不踏足修真界了吗？你把我们都杀了，就是彻底得罪了八大仙门，只要你再踏入修真界，就会遭到八大仙门的围剿，你也休想活命！”

    屠灭天见太初闻一求饶不行，当即转变策略，开始威逼起来。

    叶尘冷冷一笑，

    “八大仙门吗？很快我就会将他们连根拔起！”

    说完这话，叶尘再次屈指一弹，一道充满着毁灭气息的剑芒，直奔屠灭天爆射而去！

    “不！！”

    屠灭天见状，顿时不甘的大吼一声，连忙祭出自己的神器法宝长生钟，竭力抵挡了上去。

    “嗯？”

    叶尘看到屠灭天祭出神器，顿时眉头微微一挑，当即手掌又忽然一抓，

    “来！”

    嗖！

    那长生钟才刚刚被屠灭天祭出，竟然就完全脱离了他的控制，直接消失不见，下一刻已经出现在了叶尘的掌心之中。

    长生钟乃是神器，若是就此毁掉的话，就实在太可惜了。

    叶尘神念微微一扫，屠灭天留在长生钟上的精神烙印，已经被轻松抹去，然后随手丢入虚空之中。

    而与此同时，

    “不！！”

    神器被强行夺去后，屠灭天顿时再次发出一道不甘的怒吼，整个人瞬间化作了一团血雾，继而转化成一股精纯的能量，融入到了昊天界之中。

    随手斩杀了两名帝君之后，叶尘的目光，这才落在了唯一还活着的公孙无我身上，嘴角微微一扬，露出一抹戏虐，

    “公孙宗主，你想怎么死？”

    不料，

    公孙无我先是身体微微一颤，继而又忽然哈哈大笑起来，

    “你笑什么？”

    反正一切尽在掌控，叶尘也不着急，于是淡淡开口问道。

    公孙无我大笑了一阵之后，忽然笑容一收，冷冷道：

    “叶尘！我承认，我的确小瞧了你！不过还好我来之前，也留了一手！”

    公孙无我说到这里，微微一顿，话锋一转，道：

    “我听说，你和落霞宗的关系不简单，对吧？”

    叶尘听到这话，顿时脸色微微一变，

    “你这是什么意思？”