    “秦逍遥！”

    “居然是你！”

    “你好大的胆子！”

    这个时候！

    那几名护法高手，已经认出了秦风的容貌，顿时大声的咆哮了起来。

    目光之中，泛起了冰冷的寒芒！

    以及一丝，不可思议的震撼之色！

    他们完全没有料到，这个在摩柯门里，名声崛起的秦逍遥，竟然会具备这般惊人的战斗力！

    恐怕！

    连柳天南这种核心弟子，秦逍遥也能够，抗衡一二了吧？

    “哈哈哈！”

    “一群蠢货！”

    “没想到吧？”

    一阵无比狰狞的笑声，在这个时候撕破了苍穹。

    还没有等到，这群护法高手回过神来！

    一道无比强横的腐蚀之力，便狠狠的笼罩在了他们，每一个人的身上。

    此时此刻，却是咒天魔王，再一次出手，将这一行人强横的镇压了下来！

    如今！

    他的战斗力，在知命境当中，绝对属于顶尖层次，连灵幽天女之流，都未必能够胜过他！

    此时此刻！

    咒天魔王，将咒术施展出来，那爆发出来的威力，简直难以想象！

    尤其是在幽魂之镰，以及那《邪灵无上印》，增幅了之后。

    只要问鼎境高手不出，几乎很难有人，对他造成太大的威胁！

    “吼！”

    这个时候，事态紧迫！

    秦风，可不敢有任何的迟疑！

    一旦被这些护法高手，将他的真实身份，告诉了摩柯门之后。

    那他面临的处境，无疑会更加的艰难！

    趁着咒天魔王，将这几名护法高手，镇压住的瞬间！

    秦风，仰头怒喝一声！

    便催动体内灵魂力量，释放出灵魂秘术，涌向了几名护法高手的灵魂识海之中。

    秦风的灵魂力量，那是何等狂暴！

    再配合灵魂秘术《狂暴战魂》的增幅，根本就不是这些护法高手，所能够抗衡的！

    即便这几名护法高手，都达到了化元境巅峰境界，甚至比那微胖青年都还要更为厉害！

    只差半步，这些护法高手，便可踏足知命境！

    但在秦风的灵魂冲击之下，依旧是如同白纸一般，轻而易举，便能够轰碎！

    “给我镇！”

    秦风这一次，依旧是动用灵魂秘术，将这些人控制起来。

    并未动手，杀掉这些护法高手！

    毕竟！

    他们算得上是摩柯门的精英弟子，如果将他们全部击杀的话，摩柯门必定会大发雷霆，彻底跟他翻脸！

    秦风！

    并没有与摩柯门，为敌的想法！

    他仅仅是想要，带着老九逃脱出去！

    因此！

    秦风仅仅是动用灵魂秘术，暂时将这些护法高手，控制镇压了下来。

    不过是瞬息功夫！

    这几个实力强大无比的护法高手，便全部被秦风一个人，彻底的掌控住，沦为了他的仆人……

    “原来，这几个家伙，居然还不是护法堂里，真正的精锐高手？”

    当秦风将这几名护法堂高手，灵魂记忆读取了一遍之后。

    他的脸色，不禁微微一变，多了一丝凝重之色。

    整个护法堂里，一共有一百名精锐高手，每一个人的战斗力都出类拔萃，碾压同境界武者。

    毕竟！

    身为顶尖势力摩柯门，最强大的一个队伍，自然不会太差劲！

    只不过！

    无论再如何强大的组织，成员们之间，终究还是存在着一些实力差距。

    这几个护法堂高手，只能算是中上流，而非最为强大的那几人！

