    周黎安从不会将简单的事情变复杂。

    当两名莫诺人带着十几个派尤特人走近，他的周身便显露神圣的金色光辉。

    雪女微微愣神之际。

    周黎安迎着那些人走了过去。

    比之阳光更夺目的光芒在他身后上空，凝聚出一道神祇真身的虚影。

    此间再无需任何语言的赘述。

    十几名派尤特人便在惊惧与震撼当中，纷纷跪拜，臣服于均衡的荣耀之下。

    ……

    这个部族名为“长笛部”，正是派尤特人部落的分支。

    族长是一名年迈的长者，同样也是部族的祭祀与巫医。

    此外他还是一个艺术家。

    腰间悬挂着一支被盘得发亮的长笛。

    部族人, 皆善吹笛。

    这是北美原住民最古老的乐器，被后世称为印第安笛，算是在殖民者摧毁下，所遗留的宝贵非物质文化遗产。

    部族有着近700族人。

    寒冬过去后，聚落内的人们，大都显得几分饥瘦的模样。

    均衡的子民并不能感受小冰河期气候变化的严峻, 而眼下的派尤特人却亲身经历了一次苦寒的历练。

    于是。

    当人们聚拢祭台下敬拜真神。

    周黎安便为他们赐下了福泽，食物与盐，以及锋利的长刀、匕首与矛头。

    而后，降下神旨。

    命派尤特人各部聚集此地，14个日夜后，等待真神的审判。

    臣服者，便得享喜乐与安宁。

    现在他们所得的赏赐，会成为见证真神降临的证明，便可召集其他部族前来。

    中午时分。

    在数百人的恭送注视下，庞大的均衡圣器飞临天空，再一次令他们感受到神祇的伟大。

    随后，周黎安又驾驶飞机在山谷内探索。

    狭长的谷地，最宽处不过30公里，从北至南探索，所过之处一览无余。

    很快，他们就找到了派尤特人的17个部族，但这一次就没有降落的必要了。

    而是在低空处，用机载扩音器宣告真神的降临。

    只等长笛部的使者到来，便会带领他们前往聚集, 拜见伟大的均衡之主。

    ……

    傍晚前。

    飞机降落在均衡驻地。

    这一天的收获是巨大的。

    令一个数千人部落归心, 不费一兵一卒。

    回到现世，周黎安开始琢磨欧文斯谷地的养马计划。

    在如今均衡驻地的地理位置看，欧文斯谷地是封闭的，相互通行不便。

    然而谷地向北延伸出一个缺口，有一条路可直接通往内华达州府“卡森城”，再可以由卡森城抵达“斯帕克斯”地区。

    而将视线重回均衡驻地，也有一条路通往斯帕克斯地区，这条路便是著名的80号洲际公路。

    以旧金山为起点，一条长线贯通美国大陆东、西部，一直连接到纽约与新泽西州。

    与80号公路并行的，则是著名的“太平洋铁路”。

    19世纪中晚期开工建设，耗费大量人力物力，华工在这项铁路工程中占据重要角色。

    当然，兴修公路、铁路还早。

    不过以太平洋铁路为路线设计，绝对是经略北美的最佳方案。

    因为当年的建筑工程技术与设备，与当今现世无法比较。“太平洋铁路”的设计者尽可能避让了沿途的恶劣地形，而这条路最早也是野牛迁徙的主要路线之一。

    这也是为什么，美国人要杀光野牛, 以免对铁路系统造成影响。

    那么对现在的均衡而言。

    欧文斯谷地养马, 条件优渥。

    即便与驻地阻隔，但未来出征, 却可以在斯帕克斯地区集结。

    然后，沿着太平洋铁路的路线出发，达到统一北美的目的。

    从这个角度出发，放眼北美。

    美国建国之初的几条铁路路线，都能为出征的均衡骑士团指明方向。

    想到这里。

    周黎安无比庆幸自己没有着急将那1000匹马，直接投放在部族驻地。

    驻地的马匹数量控制在1000匹就够了，其余的投放在欧文斯谷地繁衍后代，为统一北美做好准备。

    翌日。

    周黎安没有懈怠，继续忙碌于开拓萨克拉门托以南的系统地图。

    现在要做的就是等待。

    等待派尤特人17个部族聚集。

    等待出征近一个月的均衡战团，得胜而归，带领米沃克人部落迁徙而来。

    五天后。

    周黎安行至洛杉矶，沿途又发现几处部族聚落，在低空宣告均衡的存在，并记下方位，等待后续的引招。

    5月16日。

    一名斥候回报。

    周黎安原本以为是爬山有了消息，却得知是之前在萨克拉门托河流域发现的米沃克人分支到来。

    他们派遣使者前往探寻，终被均衡的骑士发现。

    傍晚，代表十几个聚落的使团踏入均衡的驻地，被眼前繁华的景象所震撼。

    又在敬拜真神后。

    周黎安向他们赐下了福泽，展现神迹。

    命他们明日启程回返，便可带领部族迁徙而来，归入均衡的怀抱。

    投放直升机，绝对是一个最明智的决定，无需均衡战团出征，便能收拢部族。

    不过，这个法子只限于加州。

    即便周黎安驾驶飞机，前往其他州寻觅土著，告诉他们真神已然降临，正等待他们的拜见。

    各部落也会一脸茫然，不知路线与具体位置。

    因此，均衡战团出征，并不只是令各部臣服，也是为北美各部族的迁徙，提前蹚出一条道路。

    唯有部族迁徙统一，赐下语言文字的教化，他们才能够实现自我发展进步。

    否则，仅凭周黎安一人，根本无法完成雄图霸业。

    5月23日。

    老王打来电话，催促下一批皮草货源。

    周黎安却推延了两天。

    均衡战团出征一个月余，却还不见回返，他心中到底还是生出几分担忧。

    不过。

    没消息就是最好的消息。

    首先，均衡战团战败的可能性极低。其次，就算失败，也不可能全军覆没，总有人前来禀报。

    如今既然没有任何消息，那就唯有等待。

    此外。

    14天之期已到。

    周黎安带上雪女，以及19个莫诺人的向导登上均衡圣器，再一次飞向欧文斯谷地。

    雪女早已适应了乘坐飞机，路上不时拧头看向身后，并向周黎安发出询问，“主人，您是想以这些向导带领，命派尤特人迁徙而来？”

    周黎安对于她的疑问，忍俊不禁。

    雪女见他发笑，有些不好意思地红了脸，“主人，是我说错了吗？”

    “你说对了，但只说对了一半。”

    随着她的文化课学习进展，如今常常提出问题，自我思考。

    她不再是一个未开化的土著人，正逐渐成长。

    “一半？”雪女凝思许久，不得其解。

    这个问题超纲了。

    毕竟她对养马知识不懂，更没有放眼统一全北美的眼界。

    周黎安便为她解释了一番，要将派尤特人留下一半，在欧文斯谷地负责放牧养马，为均衡铁骑繁育更多的马匹。

    一路说着，很快抵达了欧文斯谷地。

    后排的19个莫诺人，除了最早有过飞行经验的两人，其余全部吓得脸色青白。

    当直升机临近长笛部。

    部族外，已然扎下大片营地，是为派尤特人各部族迁徙聚集而来。

    14天前。

    周黎安不仅降临长笛部发出神旨；还在离开前飞往17个部族，展现神祇威严。

    因此，如今17部皆至，无人敢于悖逆。

    神祇圣器的轰鸣声，自天空传来。

    数千派尤特人颤抖地跪拜，朝着那天空上的黑影，不断叩首赞颂。

    一直到飞机降落。

    人们也不敢抬起头来注视真神。

    19个莫诺人在下飞机后，也跪在了地上，赞颂吾主均衡，其实也是乘坐飞机后吓得腿软。

    周黎安用无线耳麦连接了直升机的扩音设备，不需搬运音响和发电机，便令洪亮的声音扩散——

    “派尤特人各部首领何在？”

    人群首列，17个男女起身后，躬身走来。

    为首是一个强壮悍勇的男人，他在来到近前后，又一次跪拜，“真神在上，卑微的派尤特人酋长山狮，愿向您献上虔诚与衷心，愿成为您脚下的仆人，为您扫去前路的尘埃……”

    周黎安故技重施。

    开启系统技能。

    当神圣真身的光影显露。

    不只是跟前跪拜的17个部族族长震撼地颤抖，那身后数千人的聚集处，更是掀起一片哗然。

    神祇的声音再临——

    “吾，世间唯一真神，万物的执宰；是执掌世间一切戒律、规则、法度的主人，均衡之主！”

    “——接纳你们的臣服。”

    “吾看见你们的虔诚，聆听到你们对均衡的敬畏与崇拜……”

    “吾便为你等赐下‘骏马’，成为均衡麾下最忠诚的牧马人，世代为均衡奉献你们的虔诚与衷心。”

    嗖。

    一匹马凭空出现。

    马儿苏醒，因眼前的场景而惊惧。

    “雪女。”

    只是周黎安一声令下，雪女便上前安抚，她已是熟练的骑士，常常骑乘那匹阿哈尔捷金马在驻地之外奔行。

    当马匹被安抚，周黎安又挥手赐下马具马鞍。

    此时。

    无需周黎安与雪女命令，莫诺人中被选拔为均衡骑士的两名向导便匆匆上前，为马匹穿戴上了马鞍。

    熟悉使用马具，是他们学习骑术的第一课。

    马鞍捆缚。

    周黎安向雪女点了点头，只见她左脚踩踏脚蹬，身体便轻盈向上，右腿跨越后，稳稳当当坐在了马鞍中。

    他的声音这才又一次扩散而出——

    “吾所造物骏马，可为你等最忠诚的伙伴，承载你等奔行大地，跨越溪流，成为均衡的骑士，为吾，均衡之主，将吾之光辉洒满大地。”

    正当时，马匹一声嘹亮的嘶鸣，便在雪女的驾驭下，冲刺了出去。

    马蹄声有节奏的踩踏着地面，更踩踏着这数千派尤特人的心脏。

    他们不敢相信自己所见。

    真神挥手间，便造物出一只庞大的猛兽。

    而那猛兽竟能被驯化，一个娇小的身影竟然能轻易的驾驭它在大地上飞速的奔跑。

    一番奔行，所有人的目光都无法从雪女的身上离去。

    直至她翻身下马。

    神祇之音才又一次吸引了众人的瞩目——

    “你等可愿臣服均衡，成为均衡麾下最忠诚的牧马人？”

    数千人静止了三五秒，又在其后，如烧开的沸水般躁动——

    “愿！”

    “你等可愿成为均衡的骑士，驾驭骏马席卷大地，令均衡的荣耀，照耀这世间？”

    “愿！”

    “那你等便要赞美均衡，赞美吾之神名！！”

    轰。

    沸腾的声音，震颤了大地。

    数千人呐喊赞颂。

    “赞美吾主，赞美均衡！！”

    “赞美吾主，赞美均衡！！”

    趁着最后的神圣光影熄灭前，周黎安为他们赐下姓氏——

    “自今日起，你等不再为派尤特人，而是均衡的子民。”

    “吾感召你等的虔诚，便在今日，为你等赐下姓氏。”

    “你等应以牧马为荣，以马为生……”

    “更要以马为名。”

    “山狮！”

    那健硕的大酋长高呼，“吾主，山狮聆听您的旨意。”

    “吾为你赐下姓名，以马为姓，名为建军！”

    “吾向你洒去祝福，愿你能为均衡饲养繁育千万匹骏马，打造均衡的骑士军团，令均衡洒满大地！”

    那大酋长激动不已。

    神祇赐名，这大概便是世间最高殊荣。

    他兴奋的呐喊，向众人炫耀宣示他的名，“我是马建军，我是马建军！这便是我的名！！”

    他的发音并不标准，但如今嘶吼，气势到了就行。

    无数人便向他投去艳羡的目光，更拟定了他首领的地位，不可撼动。

    周黎安也没想太早改变建制。

    既然这酋长这么识相的前来臣服，周黎安就没必要杀死他。

    归心臣服，不一定要血腥手段。

    要说当初那位莫多克人大酋长……要怪也只能怪他自己头太铁。

    臣服了吃香喝辣。

    非要找死。

    那没辙，成全你了。

    眼下，一场祭祀仪式持续了大半天，最后在周黎安一则神旨下结束——

    “均衡马氏听旨！”

    “马氏十七族，应令老人、妇孺、孩童迁徙，以族内半数勇士护卫，前往均衡的国度，尽享安宁与喜乐。”

    “余下人等，在此地组建新的聚落，习得骑术，得饲养之术的教化，便兴修马场，为均衡养育数之不尽的骏马。”

    当然，仅凭旨意，他们并不能更好领悟。

    等祭祀结束。

    周黎安便召集17族族长、长老聚集，为他们安排详细事宜，赏赐充足的食盐，并打算在第二天，为每一个族人赐下锋利的神兵。

    山谷内资源充足，更有数之不尽的野牛群聚集。

    只要有全新的武器配备后，足以让他们自给自足，无需担心温饱。

    至此，均衡第一个氏族出现。

    只待得他们得文字语言的教化。

    马氏的族谱上，便会出现“老祖”之名——

    马建军。

    男，生年不详。

    得吾主均衡恩赐姓名，以虔诚之心服侍吾主，自此创下“均衡马氏”的数百年辉煌。

