    朱正这才后知后觉，原来【说服】生效了。

    就在这时，扭曲如云雾的文字浮现。

    【在你的敦敦教诲下，威廉决心痛改前非，回头是岸，看着满脸虔诚的威廉，你决定......】

    选项：【杀死威廉，逃离实验工厂】、【利用威廉，获得生化战甲】。

    威廉浑身是血，脸几乎肿成猪头，只能依稀分辨出人的模样。

    朱正嘴角扯动。

    从某种意义来说，这也算是虔诚吧。

    不管怎么说，生擒威廉绝对是意外之喜。

    朱正又看向眼前文字。

    选择第一个选项，应该可以顺利结束游戏。

    不过思考了一秒钟之后，朱正选择第二个选项。

    【不知何时起，你心中生出一股莫名野望，或许你也可以驾驭生化战甲，拥有超越世俗的力量。】

    伸手将威廉拍醒。

    “神。”

    威廉鼻青脸肿，话都有些说不利索，但依旧掩盖不了他语气中的狂热。

    朱正非常满意。

    他轻抚着威廉头顶，说道：“叫我神父吧，威廉，带我去存放【灯塔】的房间看看。”

    威廉眼中闪过一抹挣扎。

    朱正看在眼里，连忙补充道：“我就是对【灯塔】感到好奇，纯粹想看看而已。”

    在朱正哄骗下，威廉被说服了。

    他从地上爬起来，一瘸一拐的在前面带路。

    一直到走廊尽头，越过朱正隐匿的地方，来到金属墙壁前面。

    也不知道威廉在什么地方按压一阵，金属墙壁无声旋开，露出一扇装饰奢华的金属门。

    朱正愣了一下。

    原来这里有个隐藏门，难怪他看不到威廉进了什么房间。

    由于梦境视野固定，他只能看到前方，却忽略了身下和身后。

    威廉从身上摸出一张权限卡，上前刷开金属门，其后房间呈现在朱正眼前。

    房间中央有一张可以容纳三人并排躺下的大床，旁边还有拘束椅、手铐，以及许多一看就不正经的道具。

    并且四周安有氛围灯，粉色灯光照耀下，暧昧气息扑面而来。

    只看房间陈设布置，这里的作用不言而喻。

    朱正愕然问道：“这是什么地方？”

    威廉说道：“这是地下实验工厂总负责人的安全屋，被我临时占用了。”

    在说服状态下，威廉精神状态还是比较正常的。

    原来是隐藏安全屋，难怪了......

    朱正露出男人都懂的表情。

    他四处看了看，有些疑惑的问道：“你是怎么发现这里的？”

    威廉解释起来：“我曾经是这里的员工，跟博士来过一次......“

    在威廉诉说下，朱正了解了更多内幕。

    博士与威廉父亲关系莫逆。

    在这一重关系下，博士顺理成章成为威廉的义父，并将他介绍进麦克伦公司。

    加入麦克伦公司后，威廉从事信息安全方面的工作，并在公司担任一个小中层。

    不过他并非公司核心，对公司涉及到的核心业务板块毫不知情。

    后来三水精神病院建立，博士担任科研方面的负责人，没过多久后，威廉也因为工作调动来到这里，并与博士重逢。

    在陌生的地方见到熟人，威廉喜不自胜，觉得终于有了靠山。

    然而他却不知道，这也是噩梦的开端。

    在这里，他接触到麦克伦公司真正的阴暗面。

    恐怖的生化研究、残酷的活体实验，这些事情颠覆了威廉的三观，让他的内心备受谴责。

    威廉产生了逃离的想法。

    不过调离申请并没有批准通过，而这里四周都有保安严格看守，威廉根本逃不出去。

    百般无奈之下，威廉利用职务之便向外界发送了许多求救邮件。

    神父就是因此而介入了三水精神病院。

    也是因为威廉的照拂，神父没有被变异保安杀死，反而送进精神病院安置下来。

    而神父之后遭受到的虐待，其实与威廉无关，是失控的精神病人所为。

    不过此时朱正操控神父身体，而威廉也处于说服状态，两人彼此都认不出对方。

    视线回到地下实验室。

    威廉的行为败露，他受到惩罚，沦为活体实验素材。

    在经过一系列非人折磨后，威廉彻底发疯了，却意外激发潜能，成功驾驭生化战甲【灯塔】。

    拥有力量之后，威廉立刻产生暴动，并且报复那些抓他做实验的科学家以及相关的人。

    其实威廉本性不坏，这点从死的全是工作人员可以看出来。

    不过在强大力量驱使下，威廉逐渐变得暴躁失控，并导致整个三水精神病院成为只进不出的恐怖修罗场。

    听完威廉讲述，朱正叹了口气，为威廉遭遇感到惋惜。

    这时威廉说道：“神父，【灯塔】就在那里。”

    顺着威廉所指的方向，朱正在房间角落看到了硕大的培养基，以及浸泡其中的淡绿色生化战甲。

    朱正收起权限卡，让威廉在外面等待，他则独自进入房间。

    进入安全屋后，房门缓缓关闭。

    走到培养基前，朱正好奇的打量这件生物战甲。

    在淡绿色溶液浸泡下，生化战甲如同一只缩成一团的章鱼，模样竟然有些可爱。

    不知为何，朱正心中生出一股亲切感。

    他忍不住看的入神起来。

    也不知过去了多长时间，他隐隐听到枪声及惨叫声。

    朱正一愣，放在口袋里的权限卡忽然传出博士的声音。

    “神父，你出来吧，我带人来救你了。”

    朱正目光闪动，

    他凑到门边，通过门旁的可视屏看清外面的场景。

    威廉倒在血泊中，浑身都是窟窿眼。

    博士在一群穿着制服的军队陪同下进入走廊，枪口直指隐藏门的位置。

    “靠，这个老阴比！”

    朱正立刻知道自己被博士算计了，他给自己的权限卡，恐怕有跟踪定位等功能。

    见自己得手之后，立刻带人来摘桃子。

    朱正一把将权限卡折断仍在一旁，思索逃离的办法。

    想了想，他的目光看向生化战甲【灯塔】。

    朱正轻轻抚摸【灯塔】。

    触手绵软滑腻，有种触碰果冻的感觉。

    下一秒，【灯塔】迫不及待的钻进朱正手中，一种奇异的信息涌入他的脑海

    朱正默默感受着那股涌入脑海的知识，然后睁开眼，露出一丝喜色。

    “从现在起，你就是我的模样了。”

