
余洋感觉这个赵高是一个疯子，彻头彻尾的疯子，虽然他的狙击技术有目共睹，很强，之前的几次火力支援都十分的精准。

而且因为他才将两辆装甲车之中的驾驶员给击毙，让刚才的行动畅通无阻，但是从他说方式还有行为看来，这个家伙很不正常。

布卡武的公路很差，而且现在到处还有弹坑和尸体，正常人连四十的速度都开不到，但是赵高却能够开到八十接近九十的速度，而且好像并不满足这个速度。

余洋紧张的抓着车辆扶手，叶子转过头对着余洋笑了笑：“别紧张，虽然队长开车速度很快，也很疯狂，但是队长的技术很好，我认识他到现在，他一直没有翻过车，放心好了！”

余洋吞了吞口水，你都这么说了，我还能怎么办，当然是选择相信你了，而且他要翻过车我们也不可能见面啊，现在即使不相信自己也没办法啊，只能够祈祷赵高和叶子说的一样，开车没有任何的问题，不然自己没有死在战场上，而是死于去幼稚园的车上。

“队长平时都这样吗？”余洋低声的询问叶子，这个家伙是自己的队长，未来的一年也许自己还要和他并肩作战有一段时间，如果真的是精神有问题的话，自己还是早一点换一个队伍比较好，不然的话能被这个家伙给坑死。

“额，队长不是精神有问题，只是一旦进入战斗模式就会陷入狂热状态，你不用担心，队长虽然现在看起来有些不正常，但是指挥的时候不会有任何的失误，嗯，真的！”叶子说完之后还冲着余洋笑了笑，不笑还好，一笑起来让余洋感觉他说的好像是假的。

怎么能够让人放心，这个家伙现在的这个模样给人感觉就是一个神经病，让一个神经有问题的人指挥自己，不对，让一个陷入狂热状态的人指挥自己，自己真的能放心吗？这家伙不会让自己去自杀性冲锋？

“小子，别担心，我清醒着呢，我只是兴奋，兴奋懂吗？战场上你知道什么最刺激吗？就是敌人的鲜血，你的子弹击中敌人的脑袋时候，那种感觉会让你整个人极度的兴奋，你知道这种感觉吗？等你多上几次战场之后，你就会爱上这种感觉了，嘿嘿嘿！”赵高说完之后还转头对着余洋笑了笑。

余洋一时间不知道如何回答他这个问题，不过刚才一瞬间余洋知道了这个家伙不是有精神疾病，而是有非常严重的PTSD，比自己要严重的多，自己在瓜岛的时候，曾经有过这种感觉，但是也只是有过，而赵高看起来整个人随时都会陷入这种状态之中。

“队长，你来非洲几年了？”

“有七八年了吧，怎么？喜欢非洲了，这里除了女人差一点，你会爱上这里，这里才是男人应该呆着的地方，弱肉强食！等这次打完了我带你好好的转一转非洲，想吃狮子肉吗？我知道哪里有卖，你肯定没有吃过吧？那可是大补的东西，吃一顿让你坚挺一星期！”赵高说完之后，整个人的神情突然的变得严肃起来。

“前方大概一千米有枪声，应该是老鼠他们正在交火，我打头寻找合适的位置，叶子你随时准备接替我驾驶车辆！”赵高说完之后，车辆的速度慢慢的降低了下来，接着一只手开车，一只手摆弄着什么东西，同时将背包背在自己的身上。

余洋也在整理自己的装备，一千米的距离他居然都能够听见，这个听力还真的够变态的，叶子也感觉到了余洋的疑惑：“这也水为什么队长外号叫老狼的原因，因为老大的耳朵和鼻子超级灵！”

车辆在城市之中迅速的穿梭者，同时余洋耳朵也能够听到一定的枪声，赵高再一次的开口：“十一点钟方向，距离大概六百米，炸药你们开到三百米的位置停车，听我指令，叶子准备接车！”赵高说完之后，突然的打开了吉普车车门，一只手抓着吉普车边缘，一只手慢慢的站了起来。

而另外一边叶子则伸出双手抓着方向盘，同时将身体移动到了驾驶位，这时赵高左手手臂上突然弹射出一根勾爪，抓向了前方不远处的一个高层建筑物的墙壁。

用力的往下拉了两下之后，确定已经固定之后，从车上直接一跃而下，不过没有落在地面上，而是被手中的绳钩拉扯向墙壁的位置，直接达到了二楼的位置，整个人开始向着建筑物楼顶攀爬。

“我靠，蝙蝠侠啊？”余洋被赵高的动作吓了一跳，这种战术动作自己从未见过，难道就不能等叶子将车稍微的停一下，非要玩的这么花哨？

“特种攀爬绳索，用于特种作战，我知道你想问为什么不等我停车在爬，在特种作战时候，每一秒都是十分珍贵的，也许因为一秒钟你有一个战友牺牲，或者你自己牺牲，我们队长一直在高标准的要求自己，每一秒钟都不能浪费自己，而且这个战术动作在我军之中不常见，但是在美军之中很常见，以后我会交给你了，你到副驾驶来，我也要准备出发了！”

叶子说完之后立刻从驾驶位站了起来，给余洋让开了一点点的距离，余洋则立刻伸出手握住方向盘接着整个人从正副驾驶位置中间挤到了前排位置，坐在驾驶位。

车速大概在四十左右，叶子打量了一下周围的建筑物，最终选择了一个三层建筑物，发射钩爪，和赵高一模一样的动作下车，接着向着的远处攀爬上了三层建筑物。

余洋看着叶子无比熟练的动作，不由得怀疑自己的A+评价从何让而来，这个时候余洋突然的想起来，好像自己之前评价之中A+前面还有一个前缀，是侦察兵A+，难道说侦察兵A+上面除了S之外还有特种兵的等级评价？

余洋一边开着车一边思考着，这两个小时的遭遇让他的世界观遭到了一定的冲击，本来自以为豪的东西变得一文不值，对谁都是一个不小的冲击。

Ps：之前我就说过，主角并不强，只是你们认为很强，用电视剧里比较主角现在就是进特种部队之前的何晨光，在铁拳团可以无敌但是在特种兵年前。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9680507"  chaptername="第六百一十五章  疯子，彻头彻尾的疯子">加入书签</a>
</div>
