    而就在楚云和南希两个人刚刚离开了一会。

    那个摊主还在数着他手中的现金。

    脸上也全都是兴奋之色。

    显然是数钱给他带了快感。

    但是就在这个时候，他的摊位之前突然出现了一个人。

    而那个一开始的时候还装作一副随意看看的样子。

    就仿佛是普通的客人一样。

    所以摊主一开始也就没有在意他。

    但是随着时间的推移。

    那个人脸上随意的样子就维持不住了。

    渐渐变得急躁了起来。

    同时他找东西的样子也是越发的明显了起来。

    而这样的变化也是吸引了摊主的注意。

    他微微一皱眉头，有些不爽的说了起来。

    要知道他可正数钱数得开心了。

    “你这人是干什么的啊？”

    而那个人在听到摊主的话，根本就 没有理会他。

    甚至就连头都没有抬起来。

    不过他整个人神情也是越发的急切了起来。

    而摊主在看到他这个样子，整个人脸上也是有些挂不住了。

    就在摊主他嘴巴再一次开口的时候。

    他面前的那个男人却是已经猛然抬起头来了。

    双眼之中全都是赤红之色。

    甚至都有些疯狂的意味。

    这样的目光直接就把摊主给吓了一大跳。

    “你……你要干……什么？！”

    说话的时候都不由得有些发抖了起来。

    “天珠去了什么地方了？！”

    而那个男人根本就没有在意摊主的惊慌之色。

    直接就开口问了起来。

    言语之中都不由得带上一丝逼迫的意味。

    “天珠？”

    而摊主整个人却一下子就懵逼了。

    根本就不知道他是在说些什么。

    “就是你放在那一些旧物之中的那个带有花纹的东西啊！！”

    那男人直接就指着原本放天珠的地方说了起来。

    “哦，原来是那个破东西啊……”

    “被我送给别人了。”

    “好了，这里没有那什么天珠了，你快点离开吧。”

    摊主一听他这么说，顿时就反应了过来。

    紧接着就无所谓的说了起来。

    显然根本就不在意那什么天珠。

    “送给别人了？！”

    那人听到摊主的话之后，他整个人当即就楞了一下子。

    就连说话的语气都变了。

    全都变成了后悔的意味。

    而摊主他在看到这个男人一脸大惊小怪的样子。

    眼底顿时就浮现出了一抹不屑的神色。

    就那么个破玩意，有什么好在意的……

    真是一点点眼光也没有。

    就像是之前那个毛头小子一样。

    “破东西？”

    “鼠目寸光！”

    “那个东西现在可是值十万元了！就这样被你给送出去了。”

    “真的是一点福气也没有！”

    而那男人在看到摊主那抹轻松的神色。

    整个人也是不由得冷笑了一下子。

    当即就讥讽了起来。

    “真是没有想到居然在这里也能够遇到有眼光的人。”

    “没有遇到真的是遗憾啊……”

    紧接着他也不去看那个摊主的反应了，一边感叹一边慢悠悠的走了。

    而那个摊主整个人已经完全呆在了原地。

    脸上的神色也是全都僵住了。

    眼睛瞪得他自己的眼角都快裂开来了。

    眼神之中全都是不敢置信的神色。

    他脑海之中的思绪在这个时候也是被刚那人刚才的话给搅乱了。

    那个天珠居然能够买十……十万？！

    这……这怎么可能啊！！！

    摊主整个人的情绪已经有些不稳了。

    同时他自己觉得他手中钱已经完全不香了。

    甚至于他整个人都不由得觉得。

    他自己真的是太可笑了！

    把十万元的东西给了出去，居然还嘲笑人家没有眼光。

    没有眼光的人是他自己才对吧！

    ……

    “楚云，你这怎么就走了啊！”

    “刚才那个摊主实在是太可气了啊！”

    “就应该狠狠的骂他一顿！！”

    而南希看着拉她走的楚云，脸上全都是不忿的样子。

    眼神之中还闪过了一丝不接的神色。

    楚云他听着南希那不停唠叨的声音。

    整个人的脸上全都是无奈的样子。

    他转过身来，看着南希那喋喋不休的样子。

    笑了一下子。

    “好了，南希咱们可是占了大便宜了！”

    “大便宜？”

    南希听到楚云的话，她整个人更是不明白了。

    “楚云这个手串算是什么大便宜啊？你该不会是想多了吧？”

    “那个手串算什么啊。”

    “我说得是这个天珠！”

    楚云没有理会南希那疑惑的样子，他拿出了那个天珠。

    直接就带在了她的身上。

    “楚云，你这是干什么啊？”

    “你不是要给宠物的吗？！”

    “还有这天珠是什么东西？”

    南希看着楚云带在她身上的那个天珠。

    整个人的小嘴顿时就嘟起了嘴巴。

    因为她可是记得刚才的时候楚云说这个东西是给宠物准备的。

    “哈哈哈……”

    而楚云在看到南希的反应他整个人顿时就笑了起来。

    “我刚才的时候，那个是骗他们的。”

    “这个天珠可不是什么简单的东西，就这一个东西。”

    “在未来几千万都是小意思。”

    “这……这个东西值几千万？！”

    南希的小嘴当即就不由得张大了起来。

    脸上也是出现了一抹惊愕的样子。

    显然想不明白为什么这个小东西居然这么贵。

    “那是，几千万都是少，甚至就算是上亿也有可能。”

    “那……那楚云，这个东西你还是好好的保管起来吧。”

    南希一听这东西还可能会上亿，她整个人也是微微慌乱了一下子。

    紧张地对着楚云说了起来。

    说完就要把天珠从他的身上给拿下来了。

    但是南希的手刚准备动起来的时候。

    楚云就直接握住了南希的小手。

    “保管？”

    “不用了，你就带着吧！”

    “就算是这个天珠上亿，它也比不上你啊！”

    “你可是我的珍宝！”

    南希看着楚云那认真的样子。

    她的小脸顿时就红了起来。

    “什么珍宝啊……”

    “我不明白你这是在说什么。”

    南希把脸撇到一旁，根本就不敢和楚云对视。

    装作听不懂楚云的话。

    不过她的心里面却是欣喜不已。

    说什么珍宝……

    真的是太讨厌了。

    楚云看着南希这一副口是心非的样子。

    他整个人的脸上也是笑得更加的明显了。

    南希她这也实在是太可爱了……

