    在办公室的门关上之后，阿克曼像是失去了所有力气般一屁股坐在了椅子上，这时候他两条粗壮的腿才一直不停的打颤。

    刚才西法看他的眼神虽然谈不上冰冷，却有一种恐怖的压迫力，仿佛要将他的灵魂辗成粉末。

    至此，阿克曼再不怀疑那个年轻少校是半神的事实。

    “半神半人........真是太恐怖了。”

    他拿出一条手帕，颤抖地擦起额头上的汗珠, 想起刚才的事，阿克曼一阵后怕。

    他居然威胁一位半神！

    现在想想，刚刚简直就像是在刀尖上起舞，在悬崖上走钢索。

    他可以肯定，哪怕那个少校杀掉自己，‘黑帆’也只会当什么事没有发生。

    一位半神，跟一位有多年经验的序列6，哪个比较重要, 上面的人没理由分不清楚。

    并且, 事实上，西法刚才看到的那份文件，根本不是‘黑帆’总部发放下来，而是阿克曼自己起草的，一份关于放弃‘探索号’所有资源的同意书。

    在收到西法的报告后，这位上校一时被利益冲昏了头脑，伪造出一份同意书，盖上了‘黑帆’南大陆分部的印章，想骗那位少校签署。

    只要西法同意放弃‘探索号’的资源，他就有操作的空间，他会把刚加入‘黑帆’的侄子送上‘探索号’当船长。

    按照阿克曼的想法，拥有两名序列5，多名中序列非凡者，他的侄子将一飞冲天。而他也将凭借这份关系，升上更高的位置。

    但没想到, 那位少校非但冷静，而且一眼就看出，这里面有人在暗中操作。

    现在，阿克曼吓出了一身冷汗，再回过来看看自己的计划，简直破绽百出。

    今天哪怕这少校签署了，改日他要有疑问，只需要向海军总部打听一下，就会知道自己在搞鬼。

    到时候，已经是将军的他，要拿捏自己一个上校还不是简简单单。

    阿克曼当场给了自己一巴掌，不敢再打什么歪心思。

    ......

    贝克兰德，皇后区。

    一辆出租马车里，披深黑斗篷，棕色头发的女子微微地吐了口气，天知道刚才她有多克制，才控制住内心的魔鬼，没有对过去认识的人，对那个身材娇小，金发粗糙的女孩出手。

    总算, 那个叫休的女孩离开了。

    现在，她失去所有力量般软倒在位置上, 但在这个时候，在车厢对面的另外一侧，有道身影快速勾勒，凭空出现。

    这身影穿着阴沉深黑，显得古板的长裙，但这样的装扮，却没有破坏对方甜美温文的长相和气质，她仅是坐在那里，没有说话，就已经让人移不开眼睛。

    棕发女孩立刻肌肉紧绷，坐直起来：“特莉丝小姐......”

    特莉丝微微一笑，笑容没有丝毫阴霾，但说出来的话却让棕发女孩轻松不起来。

    “你为什么不杀她？”

    棕发女孩吓了跳，接着支支吾吾地说：“她，她曾经帮助过我....并且，她没有歧视我。”

    接着，她皱眉反?：“你怎么会出现在这里？”

    特莉丝笑了笑，让人难分真假地说：“我在保护你。”

    她接着又道：“你出来的时候，心情似乎不错。”

    棕发女孩露出一丝羞涩：“我可能，要做妈妈了。”

    她右手摸向了肚子，嘴角两侧忍不住往上拉，但这个笑容没来得及绽放，这个女子忽然愣住：“我感觉他在踢我........”

    她接着震惊脱口：“怎么可能这么快？”

    看到她的反应，特莉丝笑得更加迷人。

    ......

    南大陆，库克瓦城。

    旅馆里，西法看着自己刚写下来的，序列2‘天气术士’的魔药配方和仪式信息。

    “主材料是‘天气妖精’的翅膀一对，或者其它‘天气术士’的非凡特性。”

    “辅助材料是‘天气妖精’的眼泪三滴，嗯，如果有非凡特性则不需要这份辅助材料，另外一份辅助材料是，魔女因强烈情绪产生的泪水一滴。”

    西法捉了捉头发道：“天气妖精是什么，听都没听说过，不会又是像战争傀儡那样已经灭绝了的古代超凡生物吧。”

    “可以用‘天气术士’的非凡特性代替，这我也清楚，但要狩猎序列2的天使哪有那么简单，不知道风暴之主手上有没有我要的材料。”

    “但献祭了‘天灾长矛’也才拿到序列3一种主材料和对应辅助材料，想要序列2的，哪怕有，我得做多少贡献才能换得到。”

    西法视线又落在了最后那项辅助材料上，苦笑了下：“不愧是序列2，就连辅助材料也很难获得。”

    “它竟然要魔女的眼泪，我都想像不出，什么样的情况下，那些扭曲混乱的魔女才会流眼泪。”

    摇摇头，西法先向‘愚者’先生祈祷，向塔罗会成员们征求‘魔女眼泪’，当然，对于这件事，西法是报着聊胜于无的想法，并没有抱太大希望。

    做完这件事，正要去研究序列2的仪式，敲门声就响了起来。

    西法烧掉纸张才道：“请进。”

    门推开，奥尼尔就走了进来，脸色有些古怪地说：“船长，阿克曼上校求见，他就在外面。”

    西法嘴角微微上扬，虽然他不知道，到底是谁在打‘探索号’的主意，但那里面，肯定有阿克曼上校一份。

    作为‘阴谋家’，那么浅显的目的又怎么能够瞒得过他，早上他只是简单浏览了下那份文件，就已经把那背后的深意猜了个七七八八。

    现在，阿克曼上校亲自登门，西法也早有预料。

    这是很正常的事。

    如果阿克曼不想事情闹大，就得自己出面，否则西法只须不回应‘黑帆’的任何命令，上面就得派人来接他。

    到时候，阿克曼可就要头痛了。

    “让他进来。”

    得到西法的允许后，那个早上板着一张脸的上校，现在却堆满了笑容，进屋说道：“西法少校，误会，误会。”

    “早上你看的文件，不是总部发放下来的，是我的副官弄错了。我已经把他给开除了，这么重要的事情都能搞错的人，留着有什么用！”

    他拿出一份文件：“你看看，这才是上面发放下来的调派文件。”

    “请你过目。”

