
面对脸色阴沉的老猎人，被他召集来开会的血斧帮高层大气都不敢出，生怕开口说错什么后，老猎人的怒气会撒在自己身上。

屋子里变得格外寂静，就连因为紧张吞咽口水的声音都变得特别清晰。

“勃勃尔老大，看来你的人不怎么听话呀？”在老猎人左手边坐着一个和周围所有人都显得格格不入的小胡子年青人似乎根本不怕老猎人，一副懒洋洋的样子，双脚直接放在了老猎人的桌子上，非常随意的责问道。

虽然这人身上穿着的衣服和周围其他人没有什么两样，都是猎人装，但一种可以被称做贵族气的个人气质却不是这些衣服可以阻挡的，也正是这种气质让他在这群人之中有种鹤立鸡群的怪异感。

“皮耶是一个做事冲动的蠢货，但他也是一个重情义的蠢货。”面对年青人这种非常无礼的责问，老猎人没有按照平常的习惯给他一个深刻的教训，而是深吸口气，压制下心中的怒火，转过头，冷眼看了看这个小胡子，说道：“昨天死掉的阿尔贝曾经不止一次救过皮耶的命，所以他才会这么冲动带着人出去找那个人报仇。”

小胡子依然是一副居高临下的语气，说道：“我不管什么仇呀、恨呀！我只是想要知道你口中的那个蠢货带走了三十几人后，会不会对我们的计划造成影响？”

“当然不会。”老猎人非常肃然的回答道：“皮耶带走的人除了三个是常年跟随他左右的老伙计以外，其他人都是今天在小镇里招募的，我们不会受到任何影响。我已经派人给那些家伙发邀请函了，他们中午就都会过来这里，到时候我们只需要提出计划好的条件，以他们背后操控势力的智慧是不可能拒绝的，最多明天中午，你就能够拿到你想要的联合协议。”

“这样最好，能够让我不必急着赶路，可以从容的前往米丽亚城。”小胡子伸了伸懒腰，做出一副疲惫不堪的样子，说道：“战斗了一晚上，真的很累，我想去休息，这里的事情全都交给你了。没问题吧？勃勃尔阁下。”

“您请放心休息。”老猎人恨不得这个小胡子现在立刻滚蛋，但脸上却没有表现出来，模仿着对方的贵族做派，回应道。

老猎人这种装模作样的举动让小胡子心中对他更显不屑，但小胡子也同样没有表现出来。

在起身后，小胡子准备离开时，又像是想到了什么一般停下了脚步，转过身，非常肃然的朝老猎人说道：“有件事我或许应该提醒您，您之所以参与到这个计划中，完全是因为那位将军阁下的极力推荐，您和那位是多年的至交好友，他对您是无比信任，我也希望您不会辜负他的信任。因为您如果办砸了这件事，不单单您会受到责罚，那位将军阁下也会被您牵连，所以……”

老猎人皱了皱眉头，沉声道：“我知道事情轻重，不必再提醒了。”

“如此最好！是我多嘴了。”小胡子并没有因为自己的话被打断而恼怒，朝老猎人得体的行了个礼之后，就转身走出了这个房间。

在小胡子离开后，老猎人闭目沉思了起来，站在他面前的属下都不敢打扰他。

过了好一会儿，老猎人忽然睁开眼睛，朝装着一只假腿的属下，说道：“瘸子，皮耶的地盘交给你了。”

瘸子听后，愣了愣，跟着露出了狂喜之色，连忙拍着胸脯保证自己能够管好那片地盘，但在兴奋之余，他也不由得有些担忧，道：“老大，要是皮耶回来了怎么办？”

“你不用担心，他不可能再回来了！”老猎人非常笃定的说道。

虽然不明白老猎人为什么这么所，但在场的人都不由得打了个冷颤。

这时，那个瘸子又说道：“老大，皮耶在离开的时候把您昨晚交给他的三把枪和三十发特制子弹也给带走了，我去接收地盘的话，没有这玩意……”

“这个混蛋！走了都要给我惹麻烦。”不等说完，老猎人就用力拍打了一下桌子，终于没忍住之前积累的怒火，怒声咒骂。周围的人毫不怀疑，如果现在那个皮耶在老猎人面前的话，老猎人会将他活撕了。

另一边，已经进入到黑森林边缘的雷欧并不知道自己身后有一队人马追杀过来，也不知道这队人马的追杀之举给血斧帮惹了不小的麻烦，他现在的注意力和视线已经完全被眼前的森林给吸引住了。

雷欧从身体过去的记忆中知道这个世界的树木不单单生长得很快，而且都生长的特别高大。

且不说被各国视为重要资源的火炭树在成材以后最矮的都有近百米高，就算是普通的树种生长成材后，也有二、三十多米高，而且所有的树木只要不死亡，就能无限生长下去。

也不知道是因为黑森林特殊环境的原故，还是黑森林本身的树种问题，总而言之，黑森林的树种在生长的过程中树干会生长出一些坚硬、丑陋的树瘤。

这些树瘤遍布树干的每一个地方，令到树木扭曲变形，很少有能够笔直生长的树木，这也使得黑森林树木几乎没有价值可言，就算是将它砍倒当柴烧，也会被人嫌弃树木水分太大，树干过于坚硬等等缺点。

也正是因为黑森林的树木没有价值，所以黑森林内到处能够见到生长了数百、上千年的古老树木，就算是在黑森林外围的树木也都至少在两三百年以上。

因为生长时间很长的原故，这里的树木都特别高大，而树瘤引起的树干扭曲，使得树木彼此纠缠在一起，久而久之这些树木就沿着黑森林边缘地带用高大无比的树干交错编织成了一扇高达百米的巨大树墙。

也不知道是不是因为黑森林如这个世界的人传说中一样蕴含了神秘了魔力，还是因为其他未知的原因，总之这些树木只生长在黑森林中，绝对不会向外延伸，因此这扇巨大的树墙也就成了天然的黑森林边界划分标识。

最开始，雷欧在离开兔皮镇没多久就看到了这扇巨墙。

只是，当时他并没有看清这扇树墙是树木交缠后形成的，以为是法兰帝国为了避免黑森林里面的毒虫野兽跑出来攻击周边城镇，而修建的一扇隔离墙。

并且在看到这扇巨墙的时候，他心里还佩服法兰帝国的工程建筑能力，毕竟在同等的条件下，已经是宇宙文明的地球联邦也不可能修建这样一扇百丈高、数万公里长的巨墙。

可到了跟前，见到了巨墙的构成因素后，已经被彻底震住的他久久无法说话，心中也只能感叹，不愧是鬼斧神工的大自然。

虽然在地球联邦，在宇宙星球中，见到的奇怪事物、宏伟奇观不计其数，但像现在这扇树海巨墙的奇观却也从未见过。

“很让人震撼！对吧？”尼尔森仰着头，试图看清树顶的景象，并且朝旁边的杰森和雷欧，说道：“当年我第一次见到这树墙的时候，也被震撼得话都说不清了，站在树墙外很久，连聘请为向导的猎人队伍已经走进去了都不知道，白白浪费了一次进入黑森林的机会。”

“走吧！我们今天还有很长的路要走，而且看样子这条路还很不好走，与其站在这里感慨这黑森林树海的伟大，倒不如多祈祷我们不要在这树海中遇到什么麻烦。”已经从震惊中恢复过来的雷欧毫不留情的将尼尔森从幻想中拽回到了现实，然后将他的感慨摔在地上。

“真是个无趣的人！”尼尔森有些无语的看着走向黑森林入口的雷欧，撇撇嘴，说道。

“我觉得也是。”杰森也不由得附和道。

两人相互看了看，因为一个相同的观念，都看彼此顺眼了不少。

雷欧所找到的入口，是兔皮镇的猎人和佣兵以前开辟的入林通道，因为和百米巨墙的比例有着巨大差距的原故，使得这个入口远远看上去就像墙上的一个鼠洞，久而久之，鼠洞也就成了所有黑森林入口的通用名字。

从鼠洞进入后的二十多米距离，道路还算通畅，兔皮镇的猎人将道路上的树枝灌木全部砍伐掉，挖掉了地面厚厚一层腐土，然后盖上一层生石灰，铺上碎石，借此阻止植物生长。

只不过，不知道是不是因为这样做投入的人力物力太大，有些得不偿失，所以道路仅仅只是修了二十多米就停了下来，之后的道路则是树根、灌木、藤蔓以及各类阔叶植物组成的丛林小路。

在道路尽头，尼尔森示意停下来，跟着从背包里取出昨天购买的驱虫药，将其中三枚放入到一个用绳子连接的小布袋中，示意雷欧和杰森挂在脖子上，之后又取出三枚，放到了昨天准备的球状薰炉中点燃，示意挂在腰间的腰带上。

之后，他又取出一些手套围脖，示意戴上，让身上没有太大的缝隙，并且还用绷带将腿脚连同靴子严密绑好，至于露在外面的脸和头发，则用他昨晚调制出来的一种药膏抹上。

尼尔森这一系列烦琐的保护措施，让杰森感到非常不耐烦，特别是戴上手套，围上围脖的做法让他很不舒服。即便外面的春天才刚刚走过一半，但天气依然寒冷，可这些寒冷完全被隔绝在黑森林之外。

在黑森林里面，气候和外面截然不同，既潮湿、又闷热，套上手套和围脖后更是让人有种喘不过气来的感觉。

反观雷欧对这些让人感到不舒服的防护措施并无反感。经常在陌生环境作战的他很清楚当自己不清楚周围环境底细的时候，最好的做法就是不要自作聪明，老老实实的听从有经验之人的安排。

虽然他不清楚尼尔森做得这些防护到底能够起到多大的作用，但他却很清楚有一层防护和没有防护的差距在哪里，所以每一种措施他都做得很认真，甚至比尼尔森都要认真。

在做好防护后，雷欧便在前带路，这时候森林里面并没有让兔皮镇的人谈之色变的浓雾，所以他也没有运用灵能，而是按照常规方法，通过身体、视线等部位收集到的数据，构筑出一个相对粗糙的行进地图。

虽然，雷欧选择的道路已经尽可能的找那些好走的道路了，但对于尼尔森和杰森这种不是经常在丛林行走的人而言依然非常难走。再加上树木枝叶将天上的光亮完全遮挡住了，让黑森林变得名副其实，哪怕尼尔森早就准备好了几盏提灯，依然很难看清路，磕磕碰碰的事情经常发生。

所幸两人的适应能力都还不错，在雷欧的不断指点下，很快就掌握了在丛林行走的技巧，眼睛同时也逐渐适应了森林的黑暗，行进的速度也快了很多。

在行进了一段距离后，雷欧发现身上佩戴的驱虫药的确有效，那些常年生长在丛林里面的毒虫在他靠近之前，就像是遇到了天敌一样快速逃走。所幸这些毒虫逃走的过程都是掩盖在地上的腐叶枯枝之中，除非像雷欧这样有着过人的眼力才有可能看清那一幕幕让人毛骨悚然的场景，否则的话只会像杰森和尼尔森这样听到周围不断的传出一些沙沙的声音。

因为黑森林的树木非常巨大，并且也非常沉重，再加上生长时的扭曲变形，使得树干的重心完全偏移，如果没有一个强而有力的根系，恐怕这些巨大树木在生长初期就会因为头重脚轻，倒塌下来。

虽然树木在经过生长初期后，会因为和其他树木的枝叶、树干交缠在一起，从而找到新的支撑点，但树木的树根却并不会因此停止生长，反倒会按照最初的方式一直生长下去。

这些树根盘踞在地上，彼此交缠，随着树木老死，树根腐化，成为土地，又给新的树根提供养分。

这些树木的腐土在过去没有人在意，但随着各国科学院发现这些腐土能够让贫瘠的土地变得肥沃起来，这些腐土就有了极大价值每年都会有大量挖土人随猎人一起进入黑森林挖掘腐土。

虽然看上去只是简单挖一些地上的腐土而已，感觉不会有任何危险，但实际上这一行业的危险性，比起黑森林猎人都要高很多，因为腐土下有大量的毒虫，一旦咬到就很可能致命。

雷欧所选择的轻松道路正好和这些挖土人的挖土路线相重合，这使得他几乎不需要依靠副脑系统仔细比对分析，直接寻找挖土人留下的尸体，就能够很清晰的发现一条深入到黑森林的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419401"  chaptername="第十七章  下黑森林">加入书签</a>
</div>
