    众多将领听到这里。

    聪明一些的已经反应了过来，明白了夏子辰的意思。

    这绝对是两个神仙打架啊！

    夏元坤是不是真的投敌了他们不知道。

    但在这大夏必须是夏元坤阵前投敌了！

    机智的人已经明白了夏子辰的真正用意。

    那就是从今天开始，夏元坤就是叛国贼。

    阵前投敌，其心可诛。

    叛国逆贼，人人得而诛之！

    但是夏子辰这种决定，却是没有人觉得夏子辰做的太过分。

    毕竟他们都是明白人，夏元坤的啥心思他们谁人不知谁人不晓。

    他们其中也是不乏当初被夏元坤拉拢过的。

    而夏子辰的这种决定在他们看来，才是最正常的。

    也是最完美的选择。

    毕竟夏子辰是皇帝，大夏之主，这要是在知道夏元坤狼子野心的情况下。

    还是没有任何作为的话，反而才是最奇怪的。

    可是夏元坤好歹是大夏神武王，先帝亲封的王爷。

    这要是无缘无故，就说人家狼子野心意图谋反的罪名抹去的话。

    大夏当真是会动乱。

    而现在大敌当前，以夏元坤的叛国之罪论处最为恰当。

    就算以后会有人怀疑，那也是后话了。

    也许到了那个时候，夏元坤早就死了呢？

    谁还会去为一个死人争辩。

    “末将等遵旨！”众多将领想明白之后，也是没有丝毫废话。

    毕竟他们忠诚的是夏子辰。

    夏元坤死活他们自然是不管。

    而见此一幕，无舌松口气。

    他也是很怕！

    毕竟这夏元坤当初好歹是战神之名。

    而这里可恰好是在军中。

    那自然是不得不防。

    而夏子辰见状却是没有丝毫变化。

    波澜不惊。

    自始至终他都是算好的。

    这些人全部是他调查过的。

    系统的忠诚度查询功能也是查询过。

    可以信任。

    自然就不可能出现说是有反对的声音。

    如若不然，他又不是吃饱了撑的没事干。

    “既然如此，诸位将军都去办吧！”

    夏子辰点了点头，示意众人。

    随后似乎想到了什么，再次补充道：“记住了！神武王狼子野心早有谋逆之心，此番征战，那才是正中其下怀！”

    闻言，众人都是一愣。

    旋即一想就明白了。

    这种事情，只能意会，不能言传。

    “末将等告退！”随后众人领命，散去，势必会带起一大股风波。

    难以平息。

    见状，夏子辰才是满意点头。

    而刚刚退出大殿的众人。

    则是忍不住回头看向那大殿深处，不由得暗自惊叹。

    陛下当真乃是当今在世神龙。

    这一言一行，都是有着各种盘算。

    突然之间，段昊突然停下了脚步，陷入了沉思。

    见状，众人都是好奇看向这位新上任的副将。

    林百川忍不住问道：“段昊你在想什么呢？”

    众人也是疑惑看向这位副将。

    段昊在沉思之中拉了回来，看向一位位眼巴巴看着自己的诸位将军。

    挠了挠头，道：“我好像察觉到陛下的一些布局了！”

    闻言，众人奇怪的看向他。

    那神色调侃至极。

    “你想什么呢？”

    “就你这小模小样的，还能察觉到陛下的布局？”

    “你在开什么玩笑？”

    “就是，这一点儿都不好笑！”

    左凌霄，陈九阳十大战将不由得笑了起来。

    拍了拍段昊的肩膀。

    那意思就是。

    年轻人，刚刚升副将不要这么狂妄。

    说什么胡话。

    还是老老实实过个几十年再说这种话吧。

    “段昊，此话不可乱讲！”林百川也是皱眉。

    先不说，这话很容易得罪人吧！

    就说妄自猜测陛下圣意，那不就是活腻歪了。

    更何况，这里还有帝都十大御军统领在。

    人家都没说话。

    都没猜出来。

    凭啥就你猜出来了？

    这种时候，出这种风头不适合。

    而段昊也是瞬间明白了这个意思，有些尴尬道：

    “末将这不是说诸位将军不如我！”

    “末将几斤几两，末将还是有点数的，只不过是心中有些好奇罢了。”

    闻言，众人这才点了点头笑了起来。

    而陈九阳也是不在意道：“既然如此，不妨说出来，让我们评鉴一番？”

    闻言，众人皆是点头。

    就当是给段昊一个台阶下了。

    而林百川也没阻止。

    见状，段昊不好意思笑了笑，随即脸色严肃了起来。

    其他人一看。

    嘿！

    这小子还真当那么回事儿了！

    而段昊也是细细想了想，道：“诸位可还记得当初陛下为何要说先要和大金硬刚一仗，而不是直接设法反击吗？”

    闻言，众人一笑。

    那意思很是明显。

    这事儿不是众人皆知吗？

    这算什么隐秘。

    林百川却是松了口气。

    不管咋样，下了台阶就好。

    而身为直男的陈九阳也是很给面子，于是说道：

    “陛下不是说了吗？为了知己知彼百战百胜，所以想要在战场上见一见这位莫万里不是吗？”

    闻言，众人点了点头，对段昊所谓的隐秘失去了兴趣。

    而段昊则是不然，他听完之后摇了摇头，道：“如果我猜测不假，陛下绝不是仅仅为此！”

    嗯？

    众人一愣，原本失去的兴趣，又提了起来。

    好像还真是有点意思哈。

    陛下已经说的这么明白了。

    还能有其他意思。

    这不是开玩笑的不是。

    林百川也是眉头一皱：“段昊，莫要胡言乱语！”

    先前还以为段昊这是想要接着台阶下了。

    却是没想到，段昊这还真是有所见解的样子。

    “那你就说说呗，啰里啰嗦，跟个娘们儿似的！”

    陈九阳火爆脾气上来了。

    见到段昊这种神神秘秘的样子就很是不爽。

    “你们听我说！”段昊看了看四周，对着众人勾了勾手指。

    示意大家凑近一点儿了。

    众人愣了愣！

    搞的神神秘秘的。

    但还是忍不住凑了上去。

    而段昊也是没有丝毫废话，压低语气道：

    “我觉得陛下所说的想要见见对方主帅，知己知彼百战百胜就是一个幌子！”

    众人听得眉头一皱。

    幌子？

    什么玩意儿？

    说的云里雾里的。

    而段昊则是继续说道：“而想要派遣夏元坤出使大金才是正主！”

    闻言，众人再次愣住。

    这又是个啥意思？

    PS：还有大哥不知道更新时间啊！这里说一下，每天晚上更新哈，一般在九点，最迟十点

