    王澈确实有不少赚钱方式。

    但都得先觉醒武魂，修炼魂力后才好操作。

    除此之外，王澈还可以将兽元功更改，研究出导魂术，然后申请专利，那更赚钱。

    但导魂术是魂宠的修炼秘术。

    价值大都很高，哪怕普通魂宠的导魂术，随随便便都是数万元起步。

    如此高价值的事物，自然会引来他人觊觎。

    王澈认为自己现在实力低微，真将兽元功，或者一些其他的功法，改良创造成为适合魂兽修炼的导魂术，直接拿出去售卖。

    那么必定也会招来祸患。

    眼下这个时代虽然是和平的时代。

    但和平之下，必定也有着普通人难以接触的暗流涌动。

    王澈若记忆还没苏醒，只是一个普通的高中人，可能未会考虑这点。

    ‘等武魂觉醒，有些实力之后，才能考虑这些。’

    ‘眼下这半学期，找份兼职慢慢培育绿毛虫。’

    王澈心想。

    所以，他答应了袁小乐的邀请。

    反正到时候，他并不需要陪练，只需要去那袁小乐家的俱乐部就行。

    相当于明星代言一样。

    当然，袁小乐是个实在的孩子。

    王澈这么说后，他信誓旦旦的拍了拍胸膛，确实又加了不少钱。

    一个月七千元。

    “那就这么说定了！”

    袁小乐感觉自己谈成了一桩不错的生意，心情很美妙。

    等开学后，俱乐部肯定人气大涨。

    王澈微微点头。

    “那开学再见了！”袁小乐朝着王澈挥了挥手。

    “库卡~！”袁小乐肩膀上的库卡兽也颇为礼貌的朝着王澈挥了挥手。

    这时，王澈胸口的绿毛虫忽然抬起有些疲惫的脑袋。

    在看到那只库卡兽的时候，它眼神忽然明亮了起来。

    “咝唔！！！”

    绿毛虫死死的盯着那只库卡兽，眼中仿佛有杀气一般。

    它怎么也忘不了，刚才在房间里面，被一只库卡兽狠狠揍的场景。

    尤其是不能还手，那心中可是憋着一股气。

    “库…卡…？！”

    站在袁小乐肩膀上的库卡兽一个机灵，下意识用双手抱住了袁小乐的脑袋，完全不敢去看那只绿毛虫。

    直到王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，转身离开后。

    那库卡兽都还心惊胆战的不敢松开手。

    “？”袁小乐看着自己魂宠，莫名其妙的，“你咋回事儿啊？”

    “库！！！”

    “你是说，那只绿毛虫很吓人？卧槽，库卡兽，你也太丢兽了，竟然被一只绿毛虫吓到了？你在逗我吧？”

    “库卡！库卡！”

    “嗯？你也不知道？但就是觉得眼神很可怕…不对啊，你是一只常规系的库卡兽，绿毛虫是只是一种昆虫，对你也没有任何影响…那小体型，你一拳就能把它打趴下…”

    “库…卡~”

    “……”

    ——

    王澈回到家后，先是喂了几片奶杉叶，这小家伙吃饱后，才缓缓睡去。

    接下里几天，除了正常的修炼之外，王澈还开始训练绿毛虫的魂技。

    那一招甩尾，威力属实很大。

    王澈查询许多资料后，发现这招魂技，有点类似于‘响尾击’。

    响尾击是不少有尾巴的魂兽，都能领悟的魂技。

    将魂力集中于尾巴之上，击打敌人。

    属于‘十年魂技’。

    魂技根据威力等级。

    一般分为：十年魂技，百年魂技，千年魂技，万年魂技，十万年魂技，百万年魂技。

    威力自然逐渐增强。

    这只是用于分别魂力的威力强度。

    实际战斗中的威力强度，还得看魂宠对魂技的领悟程度以及对魂力的运用等等。

    而大多数情况下，魂宠也只会在固定的年限范围，领悟这些威力的魂技。

    毕竟越是强大的魂技，对魂力的消耗越大。

    当然，实际上魂技的威力，始终是与魂宠的魂力修为挂钩的。

    哪怕是十年魂技，百万年魂宠施展出来的威力，也远远强过于百年魂宠。

    “能在十年修为领悟一招十年魂技，还是不错的。”

    王澈笑了笑。

    响尾击在无数的十年魂技中，不算出色。

    但一只绿毛虫能领悟出来，当做攻击，就很不错了。

    并且，同样是十年魂技，不同类型的魂宠使用，造成的效果也不太一样。

    刚回来几天，王澈天天让这小家伙练习此招。

    直到又过了四天，魂力修为增长到二十五年左右，它才完全掌握。

    可以自由施放。

    威力，也随着魂力修为，提升了不少。

    只不过只能施展几次。

    好在加上兽元功的不停锻炼，这孩子比之前测试时又要强大了不少。

    “基本上，每天只要保持这个势头，在兽元功的帮助下，魂力修为每天都能提升三年多左右。如果没有吃足够的奶杉叶，则只能提升两年左右。”

    “还有最后一周开学，那时应该能提升到五十年左右。”

    若是说出去，这个数字恐怕会让很多人吃惊。

    两周达到五十年，大多数幼生的稀有魂宠都无法做到。

    “接下来的一周，除了稳定提升魂力修为之外。还需要熟练掌握响尾击。以及另一招魂技。”

    “吐丝。”

    吐丝，是绿毛虫唯一能学会的十年魂技。

    且，基本上达到十年，就会这招。

    这孩子刚出生的时候，就会吐丝。

    但那还不是魂技。

    吐出的丝，都是粘稠如水。

    说是丝，更像是粘稠的水线。

    而以魂力施展出来的吐丝，吐出来的丝线，正常是密如发丝，具备一定的韧性。

    且柔顺光滑，非常适合当做…服装生产的原材料。

    要知道魂宠是十分强大的。

    像是随便一只十多年魂力修为的魂宠，基本上就能将普通人类吊起来打。

    比如这孩子，十年修为，之前测试的时候，施展魂技能直接击打出三百多公斤的力量。

    这要是打在正常人身上，早挂了。

    可如果是击打在魂兽身上，却未必能造成致命的伤害。

    绿毛虫吐出的丝线，却只能用于服装生产的原材料。

    可想而知，威力对于魂宠来说，有多小。

    不过，对于王澈来说，未必不能提升。

    “吐丝和响尾击不同。响尾击是常规性的十年魂技。可吐丝却是由魂宠魂力以及身体构造而形成的属系魂技，属于昆虫系的独家魂技，”

    王澈沉吟道。

    这种魂技，根据不同属系的魂宠，将会附带特殊的效果。

    “绿毛虫，用魂力凝聚成丝，朝着我的手掌吐丝。”

    王澈说道。

    绿毛虫立刻点点头，朝着王澈的手掌连续吐出一团团丝线。

    ‘嘶嘶…’

    白色的丝线凝聚成一团，形成一根根棉线。

    吐了半天，才将王澈的手掌尽数包裹。

    远远看去，像是缠绕着绑带一样。

    王澈拿起旁边的剪刀，轻轻一剪，便轻松剪断了。

    “不行，韧性太差，凝聚度太低。这种魂技很难对魂宠产生效果…连基本的捆绑，可能气力稍微大一点的魂宠，就能直接挣扎开。”

    王澈摇摇头。

    除此之外，吐出的丝线上，还附着简单的黏液。

    但这种碾压，连520胶水都赶不上，充其量只有米饭的黏度…

    顶多只能恶心一下。

    没有实际作用。

    “除非这孩子有个几千年的魂力修为，不然这吐丝的丝线，对普通人都没有多少杀伤力。”

    要是几百年魂力修为的绿毛虫吐出的丝线，威力应该就比较可观了。

    毕竟是魂兽，再弱，只要魂力修为上去了，还是能有一点强度的。

    只不过正常几百年修为的魂兽，自然也更不惧绿毛虫的吐丝了…

