    凌厉的劲气四溢，韩东双手持刀，眯着眼睛朝前劈去。

    以韩东现在的基础属性，十倍伤害，足以打出上万点攻击。

    下一刻，韩东头顶上突然浮现一个璀璨的金色字符，这是古希亚文“屠”的意思。

    称号万人雄属性被激发，一声怒吼从韩东体内爆发出来，操控千羽千重盾的千羽，突然浑身一颤，全身僵硬，整个人都陷入呆滞之中。

    “死！”韩东心中大喜，怒喝一声，手中的黑曜刀，不由又增加了几分力道。

    无数光翼羽毛被黑曜刀绽放出来的刀气搅成碎片，一层层的防御被黑曜刀突破，最终，黑曜刀的锋刃终于站在了千羽的额头上。

    此时的千羽，正陷入称号万人雄触发的“震慑”状态中，全身防御降低10%，僵直两秒钟！

    在战斗中不要说全身僵直两秒，就算是只僵直0.1秒，都能让人直接下地狱！

    嘭！

    韩东感觉黑曜刀似乎劈砍在了坚硬的合金钢铁上，手腕处传来一阵剧烈疼痛，如果不是最后又加了一丝力量，黑曜刀恐怕会直接脱手而出！

    好硬的脑袋！

    韩东脑海中闪过这样一个念头。

    此时的千羽，整个人就好像一个破口袋，被劈飞了出去，整个人在空中飞了七八米远，又狠狠的摔落在地上，翻滚了几圈。

    片刻后，千羽的僵直状态解除，挣扎着想要从地上爬起，但挣扎了两下，还是无法站起来，只能先直起上半身，坐在地上。

    此时的千羽，一道伤口从额头贴着鼻梁一直延伸到了脸颊处，伤口处的皮肉外翻，鲜血不断的喷涌出来，不一会的功夫，就血流满面，顺着脖颈流到了身上，看上去很是凄惨。

    “呵呵，没想到……”千羽脸上露出一抹笑容，嘴角扯动伤口，显得更加狰狞起来。

    “没想到你的实力，竟然进步的这么快，咳咳！”一口鲜血喷出，千羽的气息，顿时萎靡下来。

    虽然一刀建功，但韩东仍然不敢放松下来，要知道，千羽可是他开始探索鲜血旷野以来，唯一一个击杀过他的人。

    韩东眉心出现一道竖缝，很快一只黑色眼眸缓缓睁开。

    莫比乌斯之眼！

    一直维持莫比乌斯之眼状态，对韩东压力太大，只能在关键时刻睁开一会，然后再闭上。

    莫比乌斯之眼睁开之后，一抹耀眼的黑色光芒，从瞳仁中绽放出来，化为一道黑色光束，朝着千羽射去。

    这道光束漆黑如墨，只有手指粗细，但却散发着让人恐惧的气息。

    黑死之光！

    这是禁灵术莫比乌斯之眼唯一的攻击手段，伤害可不光是恐怖能够形容的，因为黑死之光拥有一定几率的即死效果！

    不论目标防御抗性有多高，气血有多厚，恢复力有多变%态，只要触发了即死效果，只有一个下场，就是当场死亡！

    只不过莫比乌斯之眼等级太低，触发概率自然而然的也会很低，韩东在战斗中几乎从不指望能够触发即死效果，要的就是它的高伤害。

    当然，万一触发即死效果，就当是意外之喜了。

    释放黑死之光的代价是消耗韩东全身所有精神力和灵力，莫比乌斯之眼封印一个小时，对于能够灭杀千羽来说，这样的代价，韩东还是能够承受的。

    手指粗细的黑色光束，以迅雷不及掩耳之势朝千羽射去，这黑色光束表面散发着陶瓷一般的黑亮光芒，让人一见，目光就再难转移开。

    千羽现在站起身都费劲，根本不可能躲开黑死之光的攻击。

    黑色的光束射在千羽身上，并没有激起更大的爆炸，反而好似幻影一般，从千羽的身体一透而过。

    然而下一刻，一个模糊的虚影，从千羽的身体中飞了出来，就好像它原本和千羽身体是紧密贴合在一起，却不知道被什么东西给撞击了出来一般。

    这道虚影飞出来后，身体也被黑色光线贯穿，从贯穿的地方不断有宛如雷电的黑色光芒绽放出来，不一会的功夫，就遍布了虚影的全身。

    说起来很慢，但实际上，从韩东释放黑死之光到千羽被击出虚影，黑光笼罩虚影全身的过程，连一秒钟都没有。

    千羽发出一声绝望的嘶吼，它能感受到，死神的镰刀已经碰触到了它的皮肤，自己的生命正在那冰凉的金属质感锋刃中快速消失着。

    然而下一刻，一个五千多点的伤害数字，从千羽的头顶上飘了起来，笼罩虚影的黑色电芒也在一瞬间消失不见，虚影又缓缓飘向千羽，和千羽的身体重新融为一体。

    此时的千羽，气血值已经不足五分之一，距离濒死状态，也只差一丝，但它还是活了下来，没有触发即死效果！

    千羽双手撑地，大口大口的喘着粗气，冷汗如流水一般从全身每一个毛孔中涌了出来，光是额头上的汗水，就已经滴落的快要连成线了。

    “我，我还活着……”千羽似乎有些不敢想起，刚才的那一刻，是它这一生中距离死亡最近的一次，它甚至看到了一个穿着黑色腐朽斗篷，手持巨大镰刀的虚影站在它的面前！

    “活着……真好啊！”

    千羽抬起头，朝着远处那个身影望去，眼眸中，不由自主的浮现一抹惊惧的神色。

    虽然气血值只剩下五分之一，但千羽的精神力和灵力还保留了大半，毕竟只释放了一个千羽千重盾的灵术，消耗并不算大。

    现在的它，仍然可以释放灵术“千羽千重杀”，但现在这个情况，韩东没有动，千羽也不敢动！

    僵持片刻后，千羽看到韩东迈步朝自己走来，极度的惊恐下，竟然唤起了千羽隐藏在心底的一抹暴虐。

    “之前我能用千羽千重杀干掉你一次，这一次，我一样能够再杀死你一次！”千羽的眼神，逐渐变得坚定起来，在它身后，一对漆黑如墨的羽翼浮现出来，却紧紧贴着它脊背上的皮肤。

    随着这对黑色羽翼逐渐变得真实，千羽的眼角，也慢慢浮现出了一抹皱纹，它的面容，竟然在一瞬间苍老了许多，甚至连许多发根都开始变白。

    ……

