
宴会中所有的人都向走入的中国男生石浩恭维着，而他始终保持着一副得体的微笑，并不多话，然他的目光似乎一直在大厅中搜寻着什么。

四目相对的那一刻，石浩的心里是喜悦的，他知道她已经注意到他了。

没错，这个party，他是打着宴请好友的名义，实际上，他是为和她的重逢准备的，他需要给他们的重逢安排一个合理的理由！

当然尤芬并不是他的朋友，只是他知道尤芬是她最好的朋友，所以才找上尤芬，让尤芬缠着她来参加这个party……

在听说他的目的后，尤芬很是乐意帮这个忙，因为她见不得自己这个要好的中国朋友天天活在孤单中，早就想帮她找一个男朋友了，而眼前这个外表俊逸，谦谦有礼的中国男生，无疑是最好的选择。

石浩将眼光从苏沫沫的身上撤离，淡笑着对所有的人说道：“我石浩来到新加坡已经三个月了，这三个月承蒙各位好友的照顾，不胜感激，今天特意举办这个party，答谢各位好友，请大家尽情玩乐，尽情吃喝！”

场中一片叫好之声，然而苏沫沫却是什么都听不进去了，她满脑子都在想着石浩他为什么会出现在这里，尤其是刚刚他有提到，他已经来到这里三个月了，那就是说他是和自己同一时间来到这里的……

看到苏沫沫的反应，尤芬已然明白，她的这个中国朋友以前一定和这个中国男生有着不一般的关系！

“沫沫，你怎么了？”轻轻地拉了拉苏沫沫的衣服，尤芬问道。

苏沫沫回过神来，努力挤出一个微笑说道：“没什么，只是你的这个中国朋友我认识，可是尤芬，我不能见他，能不能和我离开这里？”

趁着他还没有顾上她，她要离开这里，她还没有做好见他的准备，也不知道见了他该怎么解释她在这里的事情。

“为什么？”尤芬不解地问道。看着这个男生的表现，她觉得他一定是个优秀的男生，而苏沫沫也是很优秀的女生，在她看来，他们很般配，可是为什么苏沫沫会躲着他？

“对不起，尤芬，我暂时无法给你解释，我需要赶紧离开这里。”苏沫沫觉得自己浑身的气力彷佛都被抽离一般，虚脱地坐在座位上。

“苏沫沫小姐，我们又见面了！”正在应付宴客的石浩，已然察觉到苏沫沫的异样，不动声色地推拒了其他的客人，走到了苏沫沫的跟前。

他就那么一脸微笑地站在那里，那笑容一如她所熟悉的那样温暖，让人想要依靠。

“你好！我没有想到我们会在这里见面。”苏沫沫很是尴尬，却很诚实地说道。

她一直以为她是独自一人来到这里的，除了她的父母，再也没有人知道她去了哪里。可是现在，她却是突然遇到了他！

“我们能聊聊吗？”石浩微笑着说道，他的语气里带着一丝期待。

明白自己已经无法逃避的苏沫沫默默地点了点头，尤芬识相地将空间留给他们，而她自己却是进到场地和其他的新加坡朋友玩乐。

“石浩，你什么时候来的新加坡？”尤芬离开后，苏沫沫沉默了一会，主动问道。

“三个月前，我们家的公司在新加坡开了个分公司，我父亲为了锻炼我，就让我转学到了新加坡，一边上学，一边主持分公司。”他永远都不会公司她，为了她，他特意提议他的父亲在新加坡开了分公司，而他则主动负担起新加坡分公司的日常业务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606692"  chaptername="第三章  我没想到我们会见面">加入书签</a>
</div>
