
以往盟军探测修士传录在灵图的讯息里，北区二层的凶险性其实完全在金丹修士掌控范围内。

但钟紫言仍旧吩咐手下时时提防，这样虽然会加速耗费众人的精力，出事的概率却会大大减小。

自鬼枯树洞下至第二层是一滩腥臭水泽，长宽两里左右，方圆五里以内由湿到干，其后便是无尽的魔云藤蔓和枝干，阴气缠缚，其内浓雾弥漫，即便是筑基修士，能看清的范围也不足二十丈。

二层通往三层的路径最少有三四处，钟紫言老早就敲定离鬼枯树洞下最近的一个洞窟，距离腥臭水泽大概二十里。

此时，百余人站在靠近北面魔云藤林的半湿泥地中，钟紫言负手环视诸人：

“应星，可有状况？”

宋应星手中紫光一闪，那柄狼毫灵器急速挥舞成八角灵丝图，他淡红道袍被风吹的猎猎作响，八角灵丝图绕着他周身旋转三圈，随着一声‘探’字轻喝，灵图变化紫光散向八方，直接隐入四周魔云藤林中。

四面黑压压没有光色，众人只看着宋应星一人浮空闭目，约莫十息的时间，他睁开眼禀报：“掌门，只能延展五里，五里内有十余头魔云藤妖，五里外受神秘氤氲之气阻隔，探查不得。”

不同的环境有不同的应对手段，此间诸人都知道宋应星乃是赤龙门贪狼殿下最厉害的探灵高手，可那是在地表，这里的环境奇特，连他也施力有限。

行闯陌生地域，最重要的就是探查形势，如今能力受阻，宋应星那张小儿脸很是无奈。

一只温和手掌拍在他肩膀上，“不妨事，我来看看。”

钟紫言双手顷刻掐诀，众人四周清风顿生，随着他双手青绿光色变浓，风力也越来越大。

“疾！”

一声震魂之音发出，众人周旁的风力成圆环向外猛散，所过之处，四面八方的魔云藤林像是被大手横腰掠过，那风刮吹足有二十多里才停了势头。

风力散后，魔云藤林中的妖邪气息一览无余，即便是诸人中修为最弱的楚留仙都能察觉到。

“三十七头！”宋应星核算汇报。

钟紫言沉吟片刻，吩咐诸人：“天山子、申公茂、刘小恒、彦霖、冉孤竹，你等五队人将前方魔云藤妖诛绝，焚林开路！”

五人皆是一队头领，齐齐开口“尊令！”

十几里的范围一共有三十七头筑基实力的藤妖，五队人共计三十五人，每一队承受的压力都不算大。

人族修真之人但凡成群结队，对付同境界的妖物必然不至大败，妖擅力不擅智，更何况这深不见底阴黑无边的鬼地方很难诞生灵慧之物，所以交给他们这个任务不算难。

作为负责任的前辈，有机会给这些人历练，钟紫言绝对不会吝啬。

在可控的范围内，他愿意给这些槐山精英修士尽可能多的出手机会，因为作为修士，每一次和同阶之间的战斗都弥足珍贵。

彦霖是地兵谷最年轻的筑基女修，冉孤竹是云河宗巡值堂副主事，二人一个擅控火，一个擅冰术，所招收的队伍人员皆为聚合振幅术法威能的辅助人手。

刘小恒当先拍着胸脯对其余四队人道：“诸位兄弟姐妹，老刘有一个提议，咱槐山修真界中的道友们都知道彦妹子和冉妹子精通水火法术，依我看，若不然教她两队少分担一些压力，专心利用水火妙法清理藤林，如何？”

搬山草庐的天山子美髯及胸，轻捋着笑言：“刘道友此计甚妙，我等此行是为三层和四层的宝物而来，实无必要在此地浪费太多时间，由彦道友和冉道友小队先出手清理藤林，再由我三队清诛藤妖，是为最见效之策。”

钟紫言在给他们机会历练，他们又何尝不是在证明自家的实力，五队人目光互相探视，见身后钟掌门并无多言，遂同声而定。

地兵谷以炼器之道闻名槐山，门下弟子多擅操控水火，彦霖作为其中的佼佼者，对付木行生物极有自信，她带着队伍与冉孤竹小队商议了片刻，一炷香后开始动手。

这两队十四人，多是女子，在众人目光观赏之下同时行动，由冉孤竹指挥着投放冰火引灵石，十个人从南向北横穿魔云藤林，每人布下数百枚红蓝二色的引灵石后，各自归队开始施法。

彦霖相貌并不算美人，他个头与男子一般高，火蟃袍下的身材厚实粗稳，虽然年岁没有超过三十岁，但瞧着像是打了四五十年铁的憨姑娘，双手掐诀抛出阵盘，念道：“火炼金煌！”

其身后六人各自运输灵力结印施法，一圈圈赤红灵光增添入半空中浮起的灵盘，那灵盘起初只是被三尺长宽的火灵球包裹，随着身后六人增添灵光，几乎是瞬息间变作五丈长宽的炽热炎球。

“去！”

在彦霖震喝声中，炎球分化数千道火团直入十几里魔云藤林，十息时间各地火光四起，再次掐诀结印，身后六人与他并排而立，各自嘴角鼓起。

“鼓风！”再一声令，七人口中小小的风力受灵气撑浮，一下子化作巨大云气吹向北方，魔云藤林早前布置好的赤色引灵石相继爆炸，十几里地域瞬间成为滔天火海。

等着火海燃烧半炷香，冉孤竹率领小队同时结印，六角冰蓝色巨图在十息内遮盖众人头顶，由虚影化作实质，寒冰灵图中央清晰能看到一头与雪蛇相似的蛇类冰棱。

冉孤竹扭动丰润之下的腰骨，一颗冰珠自她蓝色道袍心口浮出，其挥手用它直击头顶巨大冰图，珠子接触冰图的瞬间，冰图一下子化作成千上万的小雪蛇飞游向北。

“冰蔓凝阴术！”

那些小雪蛇游动在早前布置好的蓝色引灵石上空，原本十多里的滔天火海瞬间变为寒冰地狱，一切藤树和黑暗生物都被阴冰冻成冰块。

这一火一冰两队人施展术法没超过两柱香，众人面前已是一副冰寒景象，站在钟紫言身后的楚留香张大嘴巴呆滞震惊，当他以为这就是结局的时候，却见那姓彦的女修直接握碎了半空的阵盘。

寂静不过片刻的冰寒景象瞬间爆炸再被地火灼烧，所有的藤树枝桠焦灼化为齑粉，纷纷飘落在地，那些筑基藤妖一个个露出身影。

刘小恒抽出墨绿色长刀，舌头舔了舔刀刃处，嘴角狰狞冷笑，“诸位，该我们出场了，西北区域十一头藤妖归我们这一队清诛。”

说罢，带着朱玉子、李长歌、海月、高鼎、高胜和马名修直向西北方向冲去。

一队人浮空疾驰，刘小恒的气势节节攀升，周身金绿二色光影重叠，临近第一头藤妖之际，长刀提握，十步内一挥之间，那藤妖手枝打下的同时被拦腰砍短，黑紫妖血迸冲半空，瞬间毙命。

而刘小恒身影已经出现在藤妖躯壳之后，其人并未停身，诛灭一头，再向下一头飞驰，刀光所过之处，尽是藤妖凄惨嘶鸣。

这一切，都映入钟紫言身后的刘小恒眼里，他完全没想到平日吊儿郎当被人笑称刘三刀的家伙如此凶悍可怖，此时简直像杀神附体，刀刀挥落间，极似砍瓜切菜。

“刘小恒所施刀法唤作【鬼灭三式】，此术以三套刀式层叠而出，一刀得逞后第二刀的威力会翻两倍，第二刀得逞后，第三道会翻八倍，对付身形迟钝的敌人很容易出刀毙命。”一声温和之音传入耳中。

楚留仙目光移向身前，他知道这是钟掌门的声音。

此时在他心里，只觉得同行的这些人都好强，而自己似乎根本没有什么拿得出手的绝技，思量来去，连筑基都显得像是全凭运气成功的。

心头不免灰丧起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54475143"  chaptername="第462章  魔云藤林">加入书签</a>
</div>
