    “怎么不说话？”女人很有耐心地挠着屏障，“如果它们真的有用，你也不用来找……”

    身下的“海面”忽然沸腾起来。

    刀锋般尖锐的东西自下而上，突破屏障，如数把并列的长刀般划过。那一段正在“敲门”的触手被卷进去，猛地绞裂成无数肉段。

    一道矫健的身影在“海”中一闪即逝。人鱼破水而出，掀起巨浪。

    她纤长的鱼尾绕过江夏，指甲不知何时拔尖伸长，如同一把把带着弧度的刀，卷着风声，重重割向江夏身后那个缠人的“东西”。

    人鱼原本就是接近人类体型的大鬼，刚才还偷偷啃了几口飘到纹印空间里的鬼薄荷。。此时她身躯一展，瞬间膨胀成原来的数倍，尖牙和利齿如同铡刀。

    缠在江夏身上的触手应声断裂，粘液溅了人鱼一身。

    恶心的触感，让她凶恶的表情略微一僵。

    片刻后，人鱼不动声色地挪动了一下，偷偷在江夏背上蹭了蹭尾巴。

    拿灵媒师当浴巾的同时，人鱼还算敬业地卷着江夏后退，顷刻间和女人分开。拖着灵媒师主人跑路的时候，人鱼没忘记一尾巴反向扫出。

    原本轻薄如纱的半透明尾鳍，此时却锐利如一把钻石钢刀，女人猛地往后一仰，头轰然从中间裂开。

    ……

    并没有血溅出来。

    这里所有的“生物”，只是看上去还“活着”，但全都没有实体。

    女人的头裂成两半，人却没有倒下。她偏小的那一半脑袋逐渐发黑，颜色转深，变成了和那堆触手相近的东西。

    另外半张脸，则依然是鲜活的人类模样。肤色冷白透粉，明眸生辉，甚至连唇瓣都依旧鲜艳柔软。

    她看着被人鱼卷走的江夏，停顿了很久，神色慢慢变得委屈：“你的鬼好凶，没有主人的命令就擅自行动，还偷吃杀气……真是过分。”

    人鱼：“！”

    偷吃忽然被揭穿，她很没有面子。原本人鱼没打算再攻击，现在尖牙利齿却又重新支棱起来，一副想冲过去拼了的架势。

    但在那之前，江夏一把抱住她的尾巴，拦下了她。

    江夏看了一眼对面的“女人”，被丑得移开了视线：“谁让你当面骂鬼。”

    说到这，他忽然想起什么，低头看向脚下。

    ……

    隔着厚重湛蓝的“湖水”, 能看到纹印空间里, 其他鬼似乎也想过来。

    只是这片“水”, 比它们预想得要粘稠很多。雾天狗刚一上来就被牢牢粘住，扑腾翅膀的时候，把周围的鬼都卷了进去, 只有水性很好的人鱼逃过一劫。

    江夏：“……”……丢鬼啊。

    他假装什么都没看到，若无其事地收回视线。

    而后忽然一怔, 察觉到什么, 看向天空。

    ……

    片刻后, 江夏伸手拍了拍人鱼：“回去吧。”

    ……顺便把不争气的鬼们带下去，“我要走了。”

    人鱼气鼓鼓地瞪着对面的触手。比起平时, 现在她整条鱼等比放大了好几圈，大小如同一座广场上的雕像，立在湖面, 居高临下地俯视着对面的女人。

    然而, 尽管她才是看上去占尽优势的一方, 可人鱼似乎又有些隐晦的畏惧, 一直没有冲过去。

    而现在……

    听到江夏要走，人鱼纠结了一下, 到底还是没再做什么。

    她一头扎进“水面”，径直向下，穿过那层触手无法通过的屏障, 然后一尾巴把卡在水里的雾天狗拍回了纹印空间，其他鬼也咕噜噜跟着滚了回去。

    很快, 从水面往下，什么都看不到了。

    ……

    触手嫉妒地看着人鱼穿过屏障。

    片刻后, 她抬起头，收起一切负面的表情, 看向江夏，埋在水下的触手，不死心地悄悄环抱过去。

    但在合拢之前，江夏身影一晃，如同诺亚从壁炉中消失那样，凭空不见。

    ——他要钓的“鱼”，终于顺着他所在的踪迹, 追了过来。不用继续留在这里当饵。

    ……

    “海”面上。

    围过去的触手慢慢合拢，抱住了一团空气。

    女人踏着海水，走到了江夏最后出现的地方。

    她慢慢俯下身去，轻柔地抚摸那块水面, 眼底的光不再压抑，远比刚才炽热。

    半边被划开的脸，不知何时变回了原来的样子，完好如初。

    那些四肢膨胀而成的触手，也逐渐消融。她重新变回了那个不知年龄的漂亮“少女”。

    ……

    没过几秒。

    空气略一扭曲。

    一道人影凭空浮现，落在了水面上。

    ——诺亚循着江夏留下的“进入身体的路径”，找了进来。

    这一次，他的准备，要比刚才充分得多。诺亚右手浮动着淡淡的电光，电流看上去并不狂暴，却足以短暂影响到周围的意识空间，换句话说，它能用来对付别的灵魂。

    这是诺亚全力以赴时的“武器”。

    ……

    落在海面上的诺亚，忽然感觉到，自己有了实体。

    他以为自己直接入驻了“江夏”的身体，微带惊喜地睁开眼——没想到江夏真的没对灵魂设防。这样一来，就能省去“抢占身体”的时间，直接开着这具身体，去对抗辛多拉。

    但睁开眼，看清周围的一瞬间。

    诺亚怔住了。

    ——这里竟然不是米花市政大楼。

    而是一片一眼望不到头的空间。

    脚下踩着的，也不是他想象中的“柔软地毯”，而是一片澄澈的海面。

    “……”没等想明白自己究竟迷路到了哪。诺亚的目光，忽然一顿。

    ——近百米外，竟然有一个“人”。

    那是一个说不清年纪的女人。她原本伏跪在地上，亲昵地用脸贴着水面。此时却像是被诺亚的出现惊动，缓缓坐直身体，抬眸望过来。

    那种沉淀着岁月、仿佛携带着无数复杂内核的“美”，似乎已经超越了人类想象的极限。

    即使是个人工智能，而且还只是一个十岁的孩子，诺亚跟她一对视，也不禁脸红了一下，下意识地移开了目光。

    不过，毕竟有一半是理智的人工智能。而且他还小，对“美色”具有天然的抗性。

    诺亚很快平静下来。

    ————

    感谢大佬们的【月票】?(???????)?

