    熊孩子立即告状，“疯子妈要打我，她发疯要打我呜呜呜。”

    这还得了。

    苗正拽着李娇娇的头发，对着她的脸一顿左右开弓。

    李娇娇以为自己这些年，已经习惯了，不会痛了，但是巴掌拳头落在身上的那一刻。

    还是痛的......

    只是痛的有些习惯了。

    最后一拳头在，苗正打的有些重。

    李娇娇脑子发懵，下意识就骂道，你个烂人，你去死。

    结果下一秒，就看苗正不小心放开了她，而她却自己不管不顾，拿脑袋直往墙上撞。

    充分践行---去死，的宗旨。

    撞得眼冒金星的时候，李娇娇心里一声惨笑。

    还是没有习惯啊，这么多年了，她还是没有习惯自己的金手指除了反噬自己，一点用都没有。

    “拦住她快拦住她，可别真撞死了。”从地里回来的苗母喊道。

    苗正看都不想多看一眼。“妈，死了就死了吧。”

    就这样整天在家发疯，还得累人看着她。

    不如死了干净。

    “说什么呢，啥时候死都不能这几天死，你不知道吗？山水村的文樱和那个孙家小子回来了。

    现在全镇都通知了，不准闹事，最好也不要有白事，这几天都安分点。”

    听到这两个名字，李娇娇一下子张大了双眼，正好言灵效用时间也到了，李娇娇扒在墙上。

    愣愣的支着耳朵继续听。

    心里凄愤难当，原来她重生一世，还是没能改变命运。

    孙耀祖还是当上旅长了吧，文樱现在应该也是旅长夫人。

    呵，好大的排场，回来一趟，还要全镇的人都配合他们。

    心里的嫉妒不甘，都快把她的心泡烂了。

    “他们回来就回来呗，这出去都十年了吧，平时也没听人提起过她们。

    咋滴，这就发达了？一回来就要摆谱？

    再说了，啥叫闹事? 我教训自己婆娘? 叫啥闹事？”苗正不在意道。

    “你懂个锤子，人家现在一个已经是大旅长了? 听说在对外那次什么大战的时候? 立了大功。

    至于文家那闺女，听说更了不起? 那个陪着她回来，保护她的? 都是师长级别的。

    反正你别整出事情来? 我可跟你说，这要是冲撞了人家，咱们指不定全家都得完蛋。”

    苗正显然也被这阵仗吓住了。

    “这么厉害？”

    苗母也酸，“可不是么? 人家还真就厉害。”当初可是听说儿子差点就娶了文樱的? 要真娶了多好啊。

    “厉害什么？有什么好厉害的，还不是靠孙耀祖，不是孙耀祖，文樱她个好吃懒做的贱人能当上旅长夫人？做梦呢她，她什么也不是。”

    李娇娇这一嗓子把苗正和苗母都吓了一跳。

    苗母直接跳过去? 直接朝她嘴巴上招呼。

    “你个贱人给老子闭嘴吧你，再乱说把你毒哑了? 看你还怎么说话。”

    “我说的就是事实，凭什么不让我说。”

    苗母气的胸脯起伏? “你说个屁的事实，什么旅长夫人? 人家文樱还没嫁人呢。”

    “还......还没嫁人？那.....耀祖哥也是单身？”李娇娇喃喃的道。

    那是不是意味着......

    “啪”

    脸上又是一巴掌? “你个不要脸的狗东西? 人家孙旅长早就娶妻生子了，你以为还轮得到你。”

    李娇娇张了张嘴，一阵失声。

    孙耀祖结婚了，对象不是文樱。

    “那文樱是凭什么跟着回来的？”还这么风光。

    苗母气的肝疼，“谁说人家文樱是跟着回来的？你个贱人知道什么。镇长和县长都亲自过去拜访了，人家先进的是文家，这是什么概念你懂不懂，懂不懂！”

    当年听说文樱刚上大学半年左右吧，就被个什么机构的人请走，他们还议论呢，那会儿也没啥人看好，毕竟一个女娃子，能干成什么事。

    而且奇葩的是，她去就去吧，非要把她家牛带着。

    不是胡闹是什么？

    偏偏文家人都还同意了。

    谁能想到，人家还真能衣锦还乡，连带着她那头牛都金贵的很。

    就差没在牛角上挂横幅戴红花了。

    “妈，你跟个疯子争什么？”苗正无语。

    他现在越看李娇娇越不顺眼。

    要不是看在给他生了个儿子，早丢河沟里淹死算了。

    苗母拍着胸口，也觉得自己有毛病。

    “算了，拿块毛巾，把她的嘴堵住，这几天，绝对不能让她再乱嚷嚷。”

    “行，那就堵着吧。”反正这女人是没救了。

    总会时不时发疯，前些年还说什么死过一次，什么重生，还捎带上人家文樱。

    当时要不是看在她怀孕的份上，非把她打死不可。

    好在后面稍微放宽一点，才没被判作封建迷信，不然，他们一家子都得跟着倒霉。

    这种惹事精，还是看紧了的好。

    李娇娇根本没来得及反抗，也反抗不了。

    嘴里叼着不知道什么用途的毛巾，鼻息间全是令人作呕的味道。

    可她顾不得这点难受了。

    文樱为什么没有和孙耀祖结婚？

    没有和孙耀祖结婚，可她为什么还能过的这么好？

    甚至成就比孙耀祖还高。

    对了。

    她和自己一样是重生者。

    难道她也带着金手指吗？

    可是自己也带着金手指啊。

    文樱吐血，对了，她的金手指出问题了。

    在她对付文樱的时候，就开始出问题了。

    为什么？

    同样是重生者，为什么他们的结局会如此不同。

    老天爷不公平。

    -

    楚蕴回到上域。

    桌上并没有多出来的天道信仰力。

    她离开的时候，他们就已经去任务世界了.

    现在她都回来了，并且这个任务世界做的还挺慢，他们还没做完一个任务？

    楚蕴淡淡的看了一眼琉璃瓦房。

    应该快要晋级了吧，看上去，就差一点点了。

    “鸭子，开启任务。”

    “好嘞。”

    “哎哎不对楚蕴，小蘑菇好像在联系我。”

    楚蕴目光一闪，白皙的指尖点在桌面。

    “联系你做什么？”

    “等等等等啊，我问一下。”

    过了一会儿，粉鸭子才道，“小蘑菇说，他们遇到了一个特别危险的人，他和小右对付不了。”

    “必须要对付？”

    “应该....是吧。”

    “那就祝他们好运。”

    这才几个任务啊，就给她找麻烦，要不还是换人算了。

    粉鸭子：......

