    

    
江野听到这些土味情话，直接火气冲天：

    
艹，在他这个正牌哥哥面前，连封司夜那狗都不敢这么嚣张，你易知南算哪块小饼干？

    
“卧槽，有好戏看了呢！”

    
腾蛇悠哉悠哉地坐在自己的座位上，因为他跟易知南是一起转入18班的。

    
所以两人刚好坐在一起，此刻少年幸灾乐祸的表情压根掩饰不住，瞬间引来了易知南的死亡凝视。

    
“咳咳……看老子干什么？我告诉你，现在老子可是有人罩着的，你休想再压制老子！”

    
某人嘚瑟地晃动蛇腰，暗戳戳伸手攥住坐在前面的颜汐的衣角。

    
面对易知南格外狂拽，王向颜汐时又格外委屈巴巴。

    
“……”陆郁之：卧槽，这变脸速度，跟之之有得一拼。

    
“哦？压制？腾蛇你昨晚跟着易知南回家了？”

    
“压制具体是什么意思？……详细跟本座讲一讲？”

    
颜汐回头，无视想要夺路而逃的易知南，一脸好兴致地盯着腾蛇。

    
“对啊对啊，这位同学你讲清楚点，这个压制是形容词……还是动词啊？”

    
陆郁之典型的看好戏不嫌事儿大，坐在颜汐身边，安全感满满地回头调侃起腾蛇。

    
他没见过腾蛇，只知道这应该就是传闻里的“校草级”帅哥新同学。

    
咳咳，不得不说，这位校草级帅哥长得的确好看。

    
特别是那双浅棕色的瞳，好似水汪汪的蕴着深情一般。

    
一时间，陆郁之居然看得有些失神……

    
习惯在暗处保护教主大人的黑翼看见这一幕，严肃冷郁的面容紧绷。

    
黑翼指节咔嚓作响：啧……才从他的床上爬下来，就看别的男人失神了？

    
看来是他给他的教训还没够力道啊。

    
“动……动词？”

    
腾蛇对手指，有些疑惑地歪了歪脑袋：动词，形容词是啥意思啊？

    
他一条沉睡好多年，才被国师强行唤醒的蛇蛇，被漫殊姐姐强行催化成人形的蛇蛇……

    
被扔进教室，就是妥妥一文盲蛇啊！

    
然而他疑惑开口说的话，落在颜汐和陆郁之的耳朵里，自动转换成了陈述句！

    
颜汐星星眼：嗯……是动词呢。

    
不过我家腾蛇在上还是在下啊？

    
她看过关于记载腾蛇的古卷，上面写过：腾蛇始化形，呈幼态，喜依赖，时辰更迭，愈强健阳刚！

    
照理说，她的蛇蛇未来肯定在上面啊！

    
那现在呢？难不成会被压？以后再翻身农奴把歌唱？

    
oh……她真是要为他们操碎了心！

    
“啊呸，谁跟你压制成动词了？昨晚明明是你穿不来裤子，我才好心帮你的！”

    
易知南听到腾蛇这模棱两可的话，怕汐女神误会，赶紧解释道。

    
“哦？所以……你们赤诚相对了？”

    
颜汐挑眉，有些兴奋。

    
她知道腾蛇化形以后都是没衣服穿的，而裤子更别说了。

    
腾蛇是蛇，对穿裤子肯定很害怕，想不到……是有人帮忙啊。

    
“……”全班：好家伙，真不把他们当外人。

    
江野的教鞭一停：？？？

    
这家伙，不是敌军？

    
“不不不……没有，是他没穿，老子穿了！”

    
易知南皱眉，解释完看了一眼颜汐更兴奋的目光，有些迷惑：艹，他还不如不解释！

    
“渣男啊……做事只脱别人的衣服裤子，自己还衣冠楚楚，真是丧尽天良！”

    
陆郁之撅嘴，奶凶兮兮地谴责道。

    
哼，他跟黑翼哥哥做的时候，都是要脱一起脱的！

    
“……”易知南：？？？

    
老子做什么了？老子好心帮他穿裤子……

    
“……渣男！”

    
腾蛇跟风道：管渣男是什么意思，肯定是骂人的。

    
他今天看易易格外不顺眼，于是跟着骂道。

    
哼，今天一来学校就不理自己，全身心地投入打听主人的消息里。

    
活该被骂渣男。

    
腾蛇有些委屈巴巴，又攥了攥颜汐的衣角。

    
蛇眸仿佛湿漉漉地惹人疼：“姐姐……我想跟你回家。”

    
变成蛇，回到你的手腕上都行，这当人真不是蛇干的事儿，他太不适应了。

    
特别是裤子，他不懂为啥同样是遮住腿腿的裤子，里面还要穿一条那么小的裤裤。

    
今天早上他就十分纠结，裹着浴袍坐在床上思考良久。

    
那会儿易知南都准备好出门了，可腾蛇一直不出门，管家有了昨晚的阴影，哪里敢管这祖宗。

    
于是还是易知南亲自推开他的房间走进来：“腾蛇，老子给你三分钟，赶紧穿好裤子滚出来，不然你就别想跟老子去学校。”

    
易知南今天心情明显不错，穿上贵族系列校服的他，更帅了。

    
本就是格外阳光帅气的校草脸，一搭上契合气质的校服，腾蛇看了都吞了吞口水。

    
“易易，为什么要穿两条裤裤啊？不能只穿一条吗？”

    
“这条太短了，夹得尾巴不舒服！”

    
尾巴本来分开就是他来说奇奇怪怪了。

    
现在那条短的，总让他觉得格外卡裆。

    
“……尾巴，你哪里有尾巴老子看看？不就是中间那条吗？大家都有的。”

    
“放心，设计上面有这个考虑，放的进去，不会卡的。”

    
易知南扶额，简直要崩溃。

    
“唔？……易易你也有尾巴？我怎么不知道！”

    
腾蛇好奇道，视线落在男人的大长腿上，又落在腿中央。

    
“咳咳……收回你那渴望的目光，老子对男人没兴趣。”

    
易知南被看得有些不自在，迈着大长腿走到腾蛇身边，拿起小裤子扔他身上。

    
“快穿，老子不会偷看的。”

    
“哼，你昨晚都看过了，摸过了，这会儿说不会偷看……谁信啊？”

    
腾蛇气呼呼地抓住小裤裤，然后一伸手就解开了浴袍的腰带。

    
下一刻，腾蛇白花花的模样再次展现在易知南面前。

    
化形以后的腾蛇，形态是完全人类的模样。

    
只有他想化时，以及原型时，才会是这类特质的两跟。

    
“怎么样？好看吗？”

    
“今天的我，也有腹肌了哦。”

    
腾蛇一脸无辜，身材却是极好，且武器也很庞大，今天比昨晚面容也更阳刚英气一点。

    
他睡一觉起来，就有了，大清早时，他还好奇地对着腹肌戳了又戳。

    
心里松了一口气：呼……看来化形没化错，是公蛇没错了！

    
“……”易知南：！！！

    
艹，这腹肌居然比他的还要有料的样子，好想试试手感。

    
咳咳，啊呸，易知南你疯了吗？

    
这不过是个你捡来的少年，装天真扮柔弱就是为了得到自己。

    
哼，他才不会让他背后的金主得逞。

    
“你，你赶紧穿好出来，我先出去了。”

    
易知南有些落荒而逃。

    
腾蛇一脸无辜地歪了歪蛇头，对着易知南的背影叫道：

    
“易易……你真的不摸一下吗？这多遗憾啊！”

    
此刻易知南出门，刚好打开门，潜伏在门外的管家正好听到这一句。

    
腿一软，再次差点厥过去，还好背后的保镖眼疾手快接住他。

    
管家内心咆哮：啊啊啊啊，这小白脸简直就是祸水啊，大早上还勾引少爷！

    
某保镖好奇地想要侧头看向室内：好家伙，真刺激，所以是要摸什么？

    
然而他探寻的目光刚刚瞥过去，门就被易知南严严实实关上。

    
那保镖一抬眼就对上易知南不爽而防备的目光：“你，可以滚了！开除！”

    
“……”管家：少爷这该死的占有欲，屋里是他的小娇夫没跑了！

    
————

    
而此刻腾蛇拉住颜汐的衣角说：“姐姐，我想跟你回家！”

    
颜汐与易知南异口同声道：“不行！！！”

    
颜汐：开玩笑，腾蛇化形以后可是男人，被她带回去养着，她腰是不想要了吗？

    
易知南：不行，这是他捡回家的，他要自己养着……

    
何况真让他去汐女神家，那不就多了一个情敌吗？

    
江野挑眉，视线在易知南和腾蛇之间逡巡：“你们俩，打扰课堂秩序，出门罚站！”

    
江野长得帅，且严肃时自带上位者威压，压迫力十足。

    
“我？我也要去吗？”

    
腾蛇迷惑：我又没传小纸条，蛇蛇委屈。

    
“对，你攥汐汐的衣角，还想跟汐汐回家？图谋不轨，罪加一等！”

    
江野毫不客气，坚决维护自己在汐汐子面前“最受宠哥哥”的位置。

    
“噗嗤……跟上老子吧。”

    
易知南幸灾乐祸道。

    
少年衬衫雪白，窗外是馥郁浓密的枝繁叶茂，阳光透过枝丫缝隙影影绰绰落入窗口，照在易知南身上，帅得有些过分。

    
此刻嗓音染上几分慵懒散漫，全班被诱得迷糊：啊啊啊，易知南好帅好帅！

    
是不同于江野那种遥不可及宛若星辰的帅，而是好似校园文里，慵懒帅气的校园男神有了脸。

    
是每个人青春里，都会仰望暗恋是的一抹白月光校草男神。

    
腾蛇：可恶，有被帅到。

    
终究他还是乖乖站起来，跟着易知南走出教室。

    
此刻整个走廊里空空荡荡，每个班都在上课。

    
腾蛇刚慢腾腾跟出来，下一刻，就被易知南一把压在了走廊的墙壁上。

    
一个标准的壁咚，瞬间让腾蛇心跳咚咚咚。

    
“唔……你要干嘛？”

    
腾蛇歪头，狐疑道，此刻被环肆在易知南的桎梏之中，要论昨晚，他还能忍。

    
而今天，他好似成长了些，在易知南故意的威压下。

    
突然出其不意地抱住他的腰，搂住他压向自己。

    
“艹……你……你要干什么？”

    
腾蛇的动作太出其不意，直让易知南心尖一慌。

    
而他一晃神的功夫，居然被腾蛇反客为主，压在了墙壁上。

    
“gan你……”

    
刚才干过的事情啊！

    
腾蛇理所当然道，然而还没说完，易知南就已经开始叫嚣，打断了他的话。

    
“腾蛇，你有病啊？要做什么，那也得老子收拾你，你居然敢压我，找死！”

    
易知南长得帅，长期管理极乐拍卖场，自有些手段，远没有他模样所呈现出的那么单纯。

    
他向来不服输，在压制这方面上，更不会服输！

    
“唔，易易乖，别炸毛嘛，被压一下又怎么了？昨晚你明明也压过我呀。”

    
“我们礼尚往来嘛。”

    
腾蛇实在不能理解易易怎么突然就生气了。

    
他记得自己还是蛇的时候，漫殊姐姐怎么哄姐夫来着。

    
摸摸头，抱抱，还是亲亲？

    
好像要脱衣服来着，可是昨晚他就没穿过了啊。

    
那就下一步。

    
摸摸头。

    
于是腾蛇伸手安抚道，摸摸易知南的头，诱哄道。

    
“谁……谁特么炸毛了，不许摸老子的头！”

    
易知南：昨晚的腾蛇明明不是这样的，今天怎么越来越不受控制了呢？

    
果然都是陷阱，他背后的大佬果然有点东西，居然还教他反客为主这种套路？

    
“啊……那就不摸头，抱抱好不好？不气不气。”

    
腾蛇见他更气了，疑惑不已：不对啊，漫殊姐姐摸摸姐夫头的时候，姐夫可乖了，还会像只小奶狗一样去蹭姐姐的手心。

    
向来高冷可怕的男人会软乎乎地压在少女的脖颈间。

    
悄悄蹭蹭，奶乎乎道：“汐宝……我想要。”

    
紧接着……他好像就进入了马赛克，啥也看不见了。

    
“抱你妈！”

    
易知南气得不轻，这腾蛇哪里去学的乱七八糟撩汉技能？

    
是只在自己面前这样了，还是随便一个男人都能得到？

    
“不行，我妈有男人了，不然你还是换一个抱吧？”

    
腾蛇一脸为难：我“妈妈”是江颜汐，妈妈的男人自然就是封司夜。

    
“……”易知南：我们说的确定是同一个意思吗？

    
“还气啊？看来只能使用终极杀手锏了！”

    
腾蛇皱眉，忧郁道。

    
“哼，本少爷腰缠万贯，有钱有颜，是那么好哄的（吗）……唔！”

    
易知南正喋喋不休道，突然感受到腾蛇的气息飞速靠近。

    
唇上一软，少年清冽的气息纠缠而来，一触即离。

    
紧接着眼前就是少年笑眯眯的模样：“腰缠万贯？……真的有吗？我摸摸？”

    
腾蛇说着就要动手，文盲蛇可不懂成语。

    
还真以为他腰上是不是缠着什么他没有的东西。

    
“……”易知南愣在原地，直觉得浑身都裹满了腾蛇的气息。

    
“汐姐，你在干嘛？”

    
陆郁之拍了拍暗戳戳在后门支出半个小脑袋看戏的少女的肩膀，狐疑道。

    
“咳咳……本座在修行。”

    
颜汐：本座的严肃霸气大姐大人设不能崩。

    
“啊呸，我还不知道你的？你说他俩谁上谁下啊？我居然看不出来！”

    
陆郁之灵魂质问。

    
“以本座丰富的经验来看……”

    
“两受相遇，必有一攻！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->