
　　何安琪和何妈走后，苏若初理了理身上凌乱的衣服，她来的时候衣服湿了，这会湿透的衣服粘着身子，一点都不舒服。

　　她打算回家换衣服睡觉。

　　在苏若初转身走的时候，霍妈妈开口，“你睡在和园吧，就阿笙住的房间。”

　　苏若初一愣，疑惑地看着霍妈妈。

　　何妈对苏若初做过的事情，霍妈妈已经看得清楚，她再怎么不喜欢苏若初，也懂得分辨是非。

　　就和她说的一样，苏若初怎么不好，都是霍笙的妻子。

　　她帮着何安琪对付阿笙都觉得懊悔，如果刚才再帮着何妈他们把苏若初给弄疯，想她以后日日是不能安宁的。

　　“这么晚了，回去也不安全。”霍妈妈接着说道。

　　何安琪和何妈刚走，刚才何妈阴狠地想给苏若初灌什么药，要是苏若初离开和园，何妈等着她出去，然后何妈不定又对苏若初做出什么事情。

　　苏若初想到发起狠来的何妈，她应下霍妈妈。

　　“好的。”

　　她走向二楼，回房间陪霍笙。

　　苏若初走到楼梯的一半，霍妈妈叫住她。

　　“今天的事情，你能不和阿笙说吗？”

　　在苏若初停下脚步听着的时候，霍妈妈接着说道，“不管怎样，安琪确实为阿笙付出很多。”

　　所以，她不想让阿笙愤怒，对何安琪和何妈动手。

　　苏若初没有回话，霍妈妈以为她不同意。

　　“我知道你受了委屈。”

　　不能算作委屈，“遭受不少的罪，看在我和阿笙的份上，给她们最后一个机会。”

　　“好的。”霍妈妈还想再为何安琪求情，苏若初回道。

　　霍妈妈看着苏若初走上楼，她伸手摸摸自己发痛的额头，整个人疲惫极了。

　　她叫来佣人扶自己回房休息，又告诉他们，今天的事情，谁都不要说漏嘴，当作没有发生过。

　　她是最后一次护着何安琪。

　　以后，何安琪和何妈再对苏若初做了什么，阿笙动手对付她们，要把她们给杀了，她也不管。

　　霍笙醒来，已经是第二天的早上九点。

　　他环顾着四周，发觉自己在和园，他不记得他是怎么来的和园？

　　昨天晚上陪着小铃铛过生日，难道他后面喝醉了？然后妈妈把他带回和园。

　　可是，关于回来的记忆，霍笙记不起来。

　　他掀开被子的时候，看到自己除了穿条内裤，是裸着身子的。

　　怎么回事？

　　霍笙不喜欢别人没有经过他的允许碰他的身子。

　　佣人不敢，霍妈妈也不会，那是谁替他脱的衣服。

　　霍笙感到奇怪，再联想着昨晚对小铃铛的生日宴没啥印象，他怀疑是不被人下药？

　　他想着的时候，起身穿好衣服下楼。

　　楼下霍妈妈正好起来，因为昨天晚上的事情，她回房后没有怎么睡。

　　一想到何妈阴狠的笑容，她就被吓得睡不着。

　　她认为苏若初是个疯子，配不上阿笙。可是何妈的行为更符合疯子的形象。

　　霍笙下来，看到霍妈妈正端着水杯喝着。

　　“妈。”霍笙淡声开口。

　　霍妈妈看到他，心里有鬼，面露慌色，低下头说道，“这么早起来了。”

　　“昨晚你们对我做了什么！”霍笙恼怒地说道。

　　霍妈妈看着生气的霍妈妈，以为苏若初还是同霍笙说出事情。

　　她怪着苏若初出尔反尔，转念一想，何妈害得苏若初七年，苏若初不原谅何妈是正常的。

　　“阿笙。”霍妈妈说道，“妈妈错了。”

　　她和阿笙坦白好了，希望阿笙看在她做错的份上，不要气得和她断绝母子关系。

　　霍妈妈的话没有来得及说，苏若初端着熬好的粥从厨房里出来，她看到站在楼梯上的霍笙，唤道，“阿笙。”

　　霍笙听到苏若初的声音，诧异地看着她。M.23sk.com

　　“你怎么在这？”

　　霍笙说着，走到苏若初的面前，他很主动地替苏若初接过手里的碗。

　　“你忘了？”苏若初笑着看着他。

　　霍笙确实忘了很多事情，他想到早上起来自己没有穿衣服，再看看苏若初，心里欢喜，他将碗放在餐桌后，笑着把苏若初抱住。

　　“昨晚，是你替我脱的衣服。”霍笙问道。

　　想到苏若初替他脱的，霍笙的嘴角就止不住地露出笑容。

　　苏若初一笑，点点头。

　　衣服是何安琪帮他脱的，何安琪打算借着霍笙睡着办些事情，不过被突然到来的她给破坏了。

　　霍笙将着苏若初的手抓住，将她的手往自己的胸膛摸去。

　　苏若初瞥见正厅那边的霍妈妈，又看到在忙碌的佣人，不好意思地抽回自己的手。

　　“阿笙，你干嘛？”

　　“好摸吗？”霍笙笑着说道，“你肯定是借着帮我脱衣服，把我摸个干净。”

　　苏若初笑笑，“确实摸得干净。”

　　苏若初想，何安琪那么地痴迷霍笙，在帮霍笙脱衣服的时候，应该是对霍笙上下其手。

　　“我要每天晚上你帮我脱衣服。”霍笙开心地说道，他的眼里只有苏若初，和园其他的人，他忽略掉，看不见。

　　“内裤也脱。”霍笙加了句。

　　“流氓。”苏若初娇羞地瞪着他，一大早对她耍流氓。

　　“只许你对我流氓，不许我对你吗？”霍笙不乐意，抱着苏若初不让她走。

　　“苏若初，你趁着我睡着，对我耍流氓，我得加倍地还回去。”

　　耍流氓的又不是她，是何安琪。

　　“好好。”苏若初应道，“谁把你衣服脱光，对你耍流氓，你就对她加倍地耍回去。”

　　霍笙不知道苏若初说的是何安琪，以为她指的是她自己，他高兴地低下头吻了苏若初的双唇。

　　一个吻下去后，又忍不住地加深。

　　昨天晚上他怎么睡着了？应该在苏若初给他脱衣服的时候，突然醒来，然后把她给就地正法。

　　霍笙只要一想到昨晚没有把握好的机会，就懊恼起来。

　　“晚上，继续帮我脱。”他舍不得地离开苏若初的双唇，又加了句。

　　苏若初好笑地看着霍笙，没有回霍笙的话。

　　霍笙和苏若初的话说得不轻，是一字一句地落入霍妈妈的耳里。

　　她的儿子，她了解。这么多年，没有见过他笑过，更没有见他对哪个女人这么地无赖过。

　　她看着笑着的苏若初，再看着满眼温柔地看着苏若初的霍笙，看得失神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第441章：谁帮我脱的免费阅读。https://xs.23sk.com 