    第302章 反套路

    郑怀民笑呵呵的说道：“我这回也算是从生死线上面走了一遭，许多事情都想开了。”

    “老王，你惦记了我这幅画有快三十年了，如今我就把它送给你，当做你八十寿诞的贺礼，你看看，喜欢不喜欢啊？”

    郑怀民微笑着对自己这个老战友也是老冤家说道。

    躺在医院里，感觉自己快要死去的那三个月时间让他想通了许多东西。

    而张奕出现，奇迹一般的把他救活了过来，并且对他说了王建国晚期脑癌的事情之后。

    当即郑怀民就下定了决心，要把这幅珍贵的画作送给老朋友，满足他最后一个心愿。

    两个人四目相对，王建国瞬间明白了郑怀民的心意，感动的流下了眼泪。

    “谢谢你，老郑！”

    王勋不甘心的喊道：“郑老，你不要被他给骗了！想一想，他这幅画是从哪里得来的？说不定就是他自己偷了东西，然后又还回来。这样就能够换取你的友谊了！”

    张奕不屑的看了一眼王勋，“你真以为郑老爷子也跟你一样蠢吗？实在是太天真了！”

    张奕举起自己的食指，指向了王勋和他身后的叶守信二人。

    “那么在这里，我就把事情的真相和大家说一说好了！真正偷走化作的那个人，实际上，就是你和叶守信！”

    现场再度哗然了起来。

    这一回轮到叶守信和王勋紧张了起来。

    叶守信道：“你胡说八道！我怎么可能会干出这种事情来？”

    王勋也说道：“你不要信口雌黄，说话是要讲究证据的！分明是你自己做的事情，非要赖到我们头上，简直是可笑！”

    张奕耸了耸肩，“不要以为通过暗网进行交易就可以做到没有痕迹。我已经找到了你们的交易渠道，并且查到了叶守信的暗网账号和在瑞士银行的账户。包括你们收买的那个南洋商人林俊生，他给你们汇款的记录我这里全都有。”

    “证据确凿，东西就是你们俩偷走了！至于证据，我已经给郑老爷子看过了。”

    郑怀民看着叶守信和王勋，冷笑了两声。

    “如果不是张奕告诉我说，让我看一场好戏，我早就让人把你们俩给抓起来了！”

    叶守信和王勋感觉头皮发麻，身体都在颤抖。

    这可是盛京老牌的大佬，对他们说这种话，他们哪里顶得住！

    叶守信和王勋的父母赶紧站出来。

    “郑老，您可不能只听信他一面之词啊！我们家孩子不是这种人。”

    “是啊，他对您可是一直都非常敬重的。怎么敢去偷您的东西呢？”

    实际上还真不是他们偷的。

    张奕调查到的结果是，叶守信通过暗网悄悄把郑怀民那副画从偷盗组织手中买了下来。然后打算转手高价卖出。

    至于王勋，更是对此事根本不知情，还是后来叶守信告诉他他才知道的。

    但是那又有什么关系？

    张奕就是要往他们两个人身上泼脏水。

    反正叶守信从暗网上买《百鸟朝凤图》打算转手的事情是真的。

    把那些交易信息拿给郑家人一看，郑家人就以为他是背后指使者！

    顺带着把他的狐朋狗友王勋也给牵扯进来，肯定是脱离不了干系的！

    这就叫做以彼之道还施彼身。

    “哼，证据确凿，你们还想抵赖嘛！我差一点就被你们给气死了，别以为这件事情就这么了了！”

    郑怀民冷哼了一声。

    “今天是老王的八十大寿，我不想在这里动粗，全都给我滚出去！”

    王勋此时欲哭无泪，急的眼睛都红了！

    怎么在同一天里，他同时得罪了盛京两个大家族！

    原本计划当中，他是要搞垮张奕，然后成为王家女婿的！

    这剧本完全乱了，Happy End变成了Death End！

    “不，这件事情跟我可没有任何关系。叶守信他有参与，但是跟我无关啊！”

    王勋急了，连忙就要跟叶守信摆脱关系。

    而叶守信也是头皮发麻。

    他知道今天郑怀民这句话过后，他们叶家的日子就不会好过了！

    千万不要低估了这种从战争年代走过来的顶级大佬的实力。

    即便是他们如今退居二线，可是他们的子嗣仍然身居高位，而且关系网复杂。

    对他们这种表面上显赫，实际上没有多少底蕴的家族再简单不过了。

    听到王勋这句话，叶守兴勃然大怒。

    他愤怒的说道：“王迅，你竟然敢出卖我！别忘了我这么做可全都是你为了你。要不是你让我帮你对付张奕。我会把这幅画卖给他吗？”

    王轩脸色微变。

    此时哪里还有什么朋友？

    他们之间不过是在一起吃喝玩乐的狐朋狗友罢了。

    真正遇到危难的时候，还不是大难临头各自飞。

    “叶守信，你不要跟我胡说八道！这件事情从始至终都是你一个人做的。我根本就没有参与过。”

    昔日的盛京四少，被许多人称为穿一条裤子的好友，今天却当着整个盛京大部分上流社会人士的面在这里撕逼。

    着实让许多人大跌眼镜。

    不过对于他们来说，本来所谓的朋友关系就是无比可笑的。

    他们真正的朋友，只有金钱和权势。

    王建国和郑怀明已经懒得继续听下去了。

    因为这件事情不管怎么样，他们两个人都脱不了干系。

    “来人，把他们给我赶出去，既然他们不要体面，我就帮他们体面。”

    王建国淡淡的说道。

    叶家和王家的人赶忙上来求情。

    他们知道一次性得罪郑家和王家会是什么样的后果。

    今后他们在北国的生意将会受到重大的打击，以后在盛京他们也会举步艰难。

    然而此时王老爷子根本不管他们说什么。

    家里面的警卫员走了过来，直接将他们“客客气气”的请了出去。

    整个大厅里，此时仍旧在议论纷纷。

    客人们还没有从刚才的事情当中回过神来。

    仍觉得一切都有些匪夷所思。

    本以为是张奕这个外来者，会被王勋和叶守兴整。

    却没想到最后反而是叶家跟王家人倒了大霉。

    而张奕却得到了郑老爷子和王老爷子两位大佬的认可。

    王建国看着张奕，目光愈发的柔和起来。

    这个孙女婿，他已经打心底里认定了。

    (本章完)

