    轰隆隆！！

    轰响不断，荒林的上空，离开的空间通道，正在急速形成。

    荒林之中，所有等待的人，全部都站了起来，通道开启，他们可以离开了。

    冷邪亦是站了起来，双眸精光四溢，环视四方。

    到了这个时候，苏莫居然还没有出现，让他的脸色阴沉不已。

    不过，他猜测苏莫可能就在附近，肯定是不敢现身。

    眼见着空间通道即将彻底凝实，冷邪望向裴靖，点头示意。

    裴靖亦是点了点头，随即身形一闪，破空而起，直接飞到了空间通道的入口处。

    众人见此，心中暗惊，真的要绝杀苏莫了。

    可是，苏莫目前在哪里，为何还不现身？

    空间通道已经彻底形成，却是没有一人离开，所有人都不愿意错过这场好戏。

    众人想看看被称为妖孽的苏莫，战力到底达到了什么层次？更想看看这位传闻中的太阴族族长弟子，又何逆天之处？

    一身白袍的冷邪，身形缓缓漂浮而起，升到了半空中。

    他的面色冷漠如冰，衣衫无风自动，猎猎作响。

    “苏莫，我知道你就在附近！”冷邪环顾四方，朗声开口，声如闷雷，响彻方圆数万里。

    声音略微停顿，他继续道：“我会等到通道关闭的那一刻再离开，所以，你想逃出去，简直是痴人说梦！给你两个选择，要么永远留在这里，要么现身与我一战！”

    说到最后，冷邪的声音，已经如同天雷滚滚，震的众人耳膜嗡嗡作响。

    “滚出来！”

    少倾之后，见苏莫还未现身，冷邪顿时暴喝一声，声震方圆十万里。

    众人暗暗心惊，冷邪的怒火，真不是一般的小啊！

    远处，古树之上，苏莫眸光冰寒，面色亦是阴沉如水。

    看样子，对方是铁了心要对付他了，真以为吃定他了吗？

    既然如此，那就唯有一战了！

    苏莫从古树上站了起来，一步踏出，从古树茂密的枝叶中走出，脚踏虚空，一步步向荒林走了过去。

    “苏莫来了！”

    “终于现身了！”

    有眼尖之人，立刻看到了苏莫，顿时惊呼出声。

    不少人都激动了起来，苏莫现身了，大战不可避免了。

    冷邪猛然转头向苏莫望了过去，眸中精光如刀，犀利森寒，爆射百丈。

    “终于出来了，还算你有点胆色！”冷邪森然一笑，眸中杀机璀璨。

    “冷邪，亏你还是族长弟子，居然和裴靖联手对付我，不觉得很丢脸吗？”

    苏莫脚踏虚空，一步数百丈，没踏出一步，虚空便传出一声闷响，仿佛虚空被他踩碎了一般。

    他不惧冷邪，但是，若是冷邪和裴靖联手，那倒是比较棘手。

    “哼！笑话，你一个蝼蚁般的人物，值得我和别人联手？”冷邪冷邪一声，他从来没有想过和别人联手。

    找裴靖帮忙，也只是让对方守住出口，免得让苏莫逃了而已。

    他堂堂太阴族内定的少族长，当今族长的弟子，整个明虚星河最尊贵的天之骄子，怎么可能和别人联手，去对付一个修为低于自己的人？这简直是笑话！

    对付苏莫，他一人足矣，若是和别人联手，他的脸面往哪里搁！

    “哦，你的意思是，我们两人一决胜负？”苏莫轻笑一声，沉声问道。

    “不是我们一决胜负，而是我，镇杀你！”冷邪满脸自信的说道。

    苏莫闻言默认的点了点头，他的身形亦是快速的接近了荒林，随即停在了荒林边缘之处，距冷邪约莫三、四千里。

    “裴靖，希望你不要插手！”苏莫目光望向裴靖，沉声说道，若只是对付冷邪，他心中还有那么几分的底气，但若是裴靖也插手的话，他就没有半点把握了。

    “你若是不死，我会放你离开！”裴靖面无表情的说道，他知道冷邪的实力不比他弱，若是苏莫能在冷邪手中不死，那就说明实力不比冷邪弱，他也不会再出手。

    毕竟，苏莫和云悠悠关系匪浅，虽然冷邪可以不在乎云悠悠，但是他却不行，还是要顾及对方的。

    云悠悠毕竟是神女，普阳神长老的弟子，不太好得罪。

    当然，苏莫想在冷邪手下活命，这在裴靖看来，几乎不可能。

    除非苏莫败了以后，立刻逃走，逃到古魔墓地深处。

    “好！”苏莫闻言点了点头，只要对方不出手，他就放心了。

    转头看向冷邪，苏莫身上气势升腾而起，朗声喝道：“冷邪，今日我便要领教一番，你这个太阴族的少族长，有何不凡之处！”

    “呵呵，领教过的人，都在地狱之中！”冷邪自信一笑，身上气势同样暴涨，一股恐怖的阴煞之气冲天而起。如同魔气滚滚。

    整个荒林所在的空间，立刻变的阴寒了起来，寒彻骨髓。

    庞大的阴煞气息，让得方圆万里之内的空间，都急速扭曲了起来。

    冷邪的气势之强，哪里像是一名武尊境三重的武者，就算说是武尊境五重的武者，也不为过。

    嗖嗖嗖！！

    众人见此，立刻纷纷后退，免得遭到波及。

    就连云悠悠，都是稍稍后退，只有裴靖依旧伫立在空间通道的入口处，他一方面是实力强大不惧波及，一方面是要守住出口。

    “苏莫必死无疑了！”一众天虚宗之人，面上均是露出了冷笑，冷邪的气势太强了，实力绝对恐怖。

    云悠悠神情凝重了起来，不过她目前并没有插手，因为看苏莫自信满满的模样，说不定真能抗衡冷邪！

    “苏莫，你被人称为是妖孽，今日我便让你看看，就算你再妖孽，也这只是个蝼蚁！”冷邪大神喝道，他亦是脚踏虚空，向苏莫走了过去。

    声震如雷，冷邪走过之处，脚步一落，便是大片空间崩碎。

    磅礴的气势，如同滚滚潮水，铺天盖地的向苏莫席卷而去。

    不过，苏莫同样强大，气势如剑，犀利无比，将对方铺天盖地的气势直接撕开。

    “是吗？你在我眼中，不过是出生好点而已，一无是处！”苏莫面色冷漠，言语犀利如刀，争锋相对。

    他说的也是实话，冷邪在他眼中，狗屁都不是，不过是仗着身份背景的自大之辈而已。

    他若是有对方的背景，不敢说如今能达到什么地步，秒杀对方轻而易举。

    “找死！”冷邪闻听此言，眸中杀机爆闪，怒喝一声，顿时出手了。

    