    这是温夏第一次见到刘雨婷的真人。

    原本以为刘雨婷应当是个老实本分的姑娘，即使很平庸，即使她让小夜小懿失望，但是她仍然为刘雨婷说了很多好话。

    可现在……

    刘雨婷一出口，就是满满的心计。

    温夏那双清淡的眸子，泛出了冷意，可面容依旧波澜不惊，她淡淡开口：“原名温夏。”

    “温夏！！？”

    在场的那些亲戚都纷纷惊呆了。

    温夏的称号他们都是听过的，而且就前段时间，温夏还和温曼在网上沸沸扬扬地闹了一波。

    只是，那温夏的模样，和夏娜确确实实是天壤之别啊！

    这两人是一个人？谁都没有把她们联系在一块儿！

    “咱们夏夏只是凑巧和温曼那个妹妹温夏同名吧？毕竟这脸蛋儿都长得不已啊！”有个中年女人好奇地问道，她是江佩清的侄女。

    “是啊是啊，夏夏和温曼的妹妹不是同一个人吧！”

    “刘小姐是搞错了吧？肯定只是同名而已的。”

    陈丽听到这里的动静，也赶紧凑了过来听八卦。

    江佩清一下子也不知道该说啥，这件事她本不打算说的，可没想到刘雨婷不懂事地当着大家的面说了出来。

    现在否认也不是，承认也不是。

    这个刘雨婷，是真不懂事，还是假不懂事呢？

    江佩清开始怀疑起来。

    刘雨婷见情况有些失控，老夫人的脸色也很不好看，赶紧道歉：“对不起对不起，是我多嘴了，我这该死的嘴巴实在是……”

    刘雨婷假装拍打了一下自己的嘴，可心里却在暗暗得意，想看温夏闹出笑话。

    而温夏则清清淡淡地开口：“没事，刘小姐说的是实话。各位，我确实是温曼同父异母的妹妹，那个丑女——温夏。”

    温夏的承认，让在场的人都炸开了锅。

    “这这这……这太不可思议了！夏夏你是易容了吗？”

    “肯定是易容了，太厉害了吧，我好想跟夏夏学化妆技术呀。”

    “没想到夏夏竟然是温家人，这缘分真是太奇妙了啊！”

    说到底，温夏也是战司宴领过证的妻子，大家就算心里再怎么惊讶，都不好意思再过多追问，纷纷吹捧温夏。

    刘雨婷默默地退到一旁，不甘心地看着眼前这其乐融融的一幕。

    为什么大家得知温夏的身份，没有去挖苦温夏，反倒是更加吹捧了？

    这时，战司宴越过层层人群走了过来。

    方才他被一些男性亲戚围得走不开，大多都是借此机会想要他参与投资或者是谈项目，这里有了动静他才借口过来。

    “出了什么事？”战司宴走到温夏身边，很自然地揽住她的腰肢。

    两人站在一起，十分登对，郎才女貌，宛若天造地设的一对。

    而在他们身后，刘雨婷默默地站着，心里非常嫉妒。

    姜茵茵也站在一旁，她默默地观察着刘雨婷的细微表情，断定了她的想法。

    其实呢，她也嫉妒温夏啊，只是这样的场合，她才不会没脑子地说刚刚那些话。

    刘雨婷把她想说的都说了呢！

    有刘雨婷在，她似乎能躲在更深处了。

    陈丽忍不住开了口：“阿宴啊，我们刚刚得知了夏娜就是温曼同父异母的妹妹温夏，你和温夏小姐是怎么认识的啊？我看啊，你这是中了温家的毒了！”

    陈丽仗着白心蕊那层关系，在战司宴面前说话都很直接，因为她知道战司宴看在过世母亲的份上，是绝对不会迁怒他们的。

    可这次不同，战司宴只是冷冷地晲了一眼陈丽，宣布道：“夏夏早已脱离温家，不再是温家的一份子，她和温家毫无关系。”

    “表舅妈，看在我母亲的份上，我尊称你这一声，既然你不请自来，就请安安静静地参加家宴。”战司宴毫不顾忌地在众人面前揭了陈丽的短。

    他很清醒，他的表舅和表舅妈是一对无耻的吸血虫，若不是看在母亲的颜面上，他根本不会纵容他们继续蹦达。

    而现在，他更不会容许陈丽贬低温夏。

    陈丽的脸色难堪得很，她也没说什么，可战司宴竟然在众人面前这么不给她面子？

    她讪讪笑道：“阿宴，我不过就是开个玩笑而已，你们别生气啊~”

    温夏认识陈丽，战司宴和她介绍过了，她浅浅勾唇：“表舅妈，您既然关注新闻，那么必然知道我与温曼母女的仇怨不共戴天，甚至在直播的时候闹过。把我归到温家，确实有些不妥了。”

    看在陈丽是战司宴表舅妈的份上，温夏的态度已经很礼貌了。

    陈丽连连点头：“是是是！我口有点渴，先去喝点水哈！”

    陈丽吓得脚底抹油，赶紧跑得远远的，这温夏可真不是省油的灯。

    温夏和战司宴说了这番话之后，旁的亲戚也都不再讨论这件事，就像是并不知道，纷纷聊起了别的。

    战司宴和大家打了个招呼，单独拉着温夏上了楼。

    温夏走了，刘雨婷便凑到江佩清身边，想法设法地套近乎。

    可江佩清因为方才的事情，已经有些不愿搭理，态度冷淡了许多。

    刘雨婷只能硬着头皮问道：“老夫人，阿夜阿懿在哪里？我想去见见他们，陪他们玩一玩。”

    老夫人不愿意搭理她，她也就只能把孩子拿出来说事儿。

    江佩清摆摆手，说道：“你自己去找找他们吧，今天人多，可能和其他孩子在外头玩。”

    刘雨婷很憋屈，只能不情不愿地退到一旁，却一不小心猜到了别人的脚，转头一看是姜茵茵。

    她连忙道歉，并主动问道：“茵茵，你能陪我一起去找找阿夜阿懿吗？”

    当着所有人的面，姜茵茵一副乐于助人的姿态，微微笑道：“好的，当然可以啊！”

    随即，她与刘雨婷一同离开。

    很快，姜茵茵和刘雨婷在花园里找到了兄妹三人。

    小爱坐在小凳子上，战夜和战懿在旁边放风筝给她看，还有几个小朋友围在一旁。

    看到刘雨婷过来，战夜小小脸蛋上没了笑意，脸色变得严肃了不少。

    他将手中的线轮交到战懿手上，然后朝着刘雨婷走来，语气不冷不热：“你怎么来了？”

