    朝天城。

    虽然只剩下了两万多散修，但这里已然成为了修者汇聚的城池，故此一个渡劫大能袖口一挥，于是偌大的城门上出现了三个灵气波动的大字。

    两万多的修者再加上数万的凡人，足以让这座容纳十万人口的城池运作起来。

    在朝天城最大的一座酒楼中坐满了修者，两三人一桌兴致勃勃的在谈论先前鬼雾发生的一切。

    “那个少年好生猛，竟然一个人将那么多门派吓跑了。真是我被楷模啊。”一个身穿麻衣的中年人猛猛的喝了一口酒打了一个酒嗝颇为豪迈的向往道。

    “可不是，那些门派全都瞧不起我们散修，这下好了，被一个神秘的少年打脸了，想想就值的饮一大白！”另一个修者热血的喊道，重重的将酒杯放在桌子上醉意憨厚的喊道。

    一时间，酒楼中的修者纷纷觥筹交错，说不出的快活。

    “小二，上酒！”一个大汉摇摇晃晃的拎起一个酒壶翻转过来使劲的晃了晃发现里面滴酒不剩仰着脖子粗声的喊道。

    “来了来了。”三四个小二抬着一大桶酒忙碌了起来。

    在酒楼的角落，一个戴着遮眼面具，背着一把被白布包裹的长剑的少年一言不发的吃着满桌的菜。

    说是少年是因为眉宇间的青涩跟未化开的稚嫩眉毛，这个少年没有引起任何人的注意，只不过不时的有小二端来一大叠菜又端下去空盘子，这个戴着面具的少年已经吃了整整三个时辰了。

    少年自然是林天。

    身后的剑自然是诸天仙剑，而之所以背着是因为千柳的妹妹千叶已经在仙剑中酝酿了起来，所以这把剑时刻的需要汲取天地灵气。

    本来千柳打算跟着林天的，但兔子瞪着眼睛硬生生的将千柳拉住了，因为千柳被古王的意志占据所身体，里面残留的古王的力量已经可能留下法诀传承势必会让千柳得到莫大的机缘。

    兔子美其名曰的充当了引路人。

    但让林天心神不安的是，在临走的时候雪主对他轻笑的说道：“妾身在北原神魔殿等你。”

    说完，不管林天答应与否掠起进入了神魔殿遁入虚空消失不见。

    凌云大陆声势浩大的争夺仙剑的事件就这么诡异的被终止了。

    紫月大派就这么轻易的放弃了？

    这让所有人都心事重重了起来。

    要知道紫月大派可是以凌云大陆第一大派自居的，怎么可能这么轻易的放弃。

    但转眼林天就想明白了，自己已然成为了渡劫强者，哪怕在凌云大陆百派齐聚的盛世势力下也是数一数二的强者。

    更何况所有人都见识了那一剑的力量。

    没有一个单独的门派敢触怒锋芒。

    距离朝天成百万里的虚空站着一个面色古朴的道人，道人安静的站在虚空目光平静的看向百万里的大地，漆黑的大地让人生出渺小的错觉。

    许久后，道人目光出现了一丝喜色，一声尖锐的鸣叫伴随着面前虚空的坍塌出现，一把墨色的剑轻震而现，墨色剑快活的绕着道人转了几圈，随后直直的钻进道人身后的剑鞘中。

    道人轻轻的拍了拍后背，目光看向了左边的虚空，眼中出现了一抹趣色。

    “嗡”

    一道白色的身影从虚空中被抛了出来，道人衣袖轻摆一股托力抵消了将这道身影后仰的力量。

    “多谢道长。”天灵圣女先是一怔，随后警惕的看着道人脆声道谢。

    “无妨。”道人一笑，一步踏入了虚空消失不见。

    天灵圣女仔细的看了看这片天地，随后脸色微变身影逐渐虚化疾驰而去，在天灵圣女消失没过多久，幽冥老怪同样出现在虚空中。

    幽冥老怪下意思的摸了摸怀中，发现万寿丹还在脸色才好多了，满脸黑斑的幽冥老怪突然想起了什么，脸色连连变幻，犹豫坚决不情愿，最后整个脸都黑了。

    “罢了罢了，老夫就这一个挚友了。”说了一句安慰自己的话，幽冥老怪竟然向着鬼冢的方向疾驰而去。

    在幽冥老怪消失不久，天地突然出现一团紫黑色的气团，才能够气团踉踉跄跄跑出一道身影，正是那长脸黄面的丧门道人，丧门道人一出现脸上就出现了一抹喜色，虽然在破开林天护罩的时候由于突发情况让他遗失了众多的宝物，但他在被那名白袍道人驱逐的一瞬间，一把抓住了道人扔向半空的那颗石子。

    丧门道人一脸得意的看着手中那颗微不起眼的石子，犹豫了片刻试探的扔向了半空。

    “嗡”

    丧门道人身体瞬间消失不见。

    那颗普通无比的石子竟然拥有空间传送的能力！

    “那个人好怪啊，都已经吃了一山了还在吃。”终于有个喝的昏昏欲睡的修者看见林天诧异的说道。

    邻桌的修者目光纷纷看向了林天，但也没有人出言询问，毕竟怪人他们见过了。

    “阿弥陀佛。”黑夜响起了一声温和佛号，音节平缓舒服。

    于是，从黑夜外面走来了一个尼姑。

    尼姑身穿淡黄色的衣袍，面容洁白好看，双手始终合十，只是那明晃晃的脑袋在灯火的照耀下竟然有些反光。

    酒楼中的修者不知道为什么下意识的放低了声音，好奇的看着尼姑走了进来。

    “请问您要点什么？”尼姑坐到了林天旁边的桌子上，将手中的拂尘放到桌子上，小二轻声的走过来低着头问道。

    “一杯白开水。”尼姑颔首轻声回应道。

    小二说了一声是，没有露出其他的神色，用力的擦了擦桌子，拎了一壶刚刚烧开的热水倒在瓷杯中。

    热气腾腾，这会正是夏季的夜晚，所以哪怕滚烫的水杯都没有冒出过多的热气，尼姑坐在桌前平静的看着桌子上的水杯。

    林天终于吃完了，打了一个饱嗝拿起桌上早已凉了的冷茶大口的灌了几口，舒坦的靠在椅子上摸着肚子砸吧了几下嘴巴闭上了眼睛。

    终于尼姑拿起水杯喝了一口，然后开始皱眉似乎有些烫，放下水杯的尼姑将目光看向了林天。

    林天的桌子靠西面北，尼姑则是靠南面东，所以看向林天的时候是扭过身的，以至于看起来很怪异。

    自从尼姑走进来，似乎酒楼陷入了死寂，或许是众多的修者喝醉了不想说话，又或者是忌惮什么。

    林天睁开了眼睛，平静的扭头看向了这个长的很好看的尼姑，他不明白为什么会有这么好看的女子将最在乎的长发剃光了，以至于林天看向尼姑的时候首先被那锃光瓦亮的脑袋吸引了，或许是这样盯着一个光头女子的脑袋很不礼貌，林天下意识的转过身不再看。

    但尼姑却一直安静的盯着林天，许久后尼姑轻拉板凳，缓缓的喊了起来走向了林天的桌子，双手合十安静的看着林天。

    “不知师太有什么事吗？”林天皱着眉看着这个诡异的尼姑问道。

    “施主，你与我有缘。”尼姑面色肃然双手合十，目光微垂看着林天的手臂轻声说道，声音悦耳却很舒服，似乎让人从喧闹的京都走向了深山清冽流淌的小溪般的安宁。

    林天开始挑眉了起来，但依旧没有站起来，因为这个尼姑站的地方恰好是林天凳子的后面，想要站起来就必须先将凳子后拉，这样才会从凳子跟桌子的缝隙中站起来。

    “小尼姑你挡住了我的凳子了。”林天指着尼姑脚下的凳子提醒道。

    “施主，你与我有缘。”尼姑似乎没有听见林天的不悦，双手合十继续说道。

    瞬间，整个酒楼的修者安静了下来，就连拿起筷子准备夹菜的修者都静止了，生怕弄出一点声音。

    因为这个尼姑衣袍左边绣着一棵绿色的竹子，稚嫩的竹叶在淡黄色的衣袍下是那么的清楚。

    所有人的修者都知道这代表着什么，这又象征着什么。

    三大传承门派最神秘的一派。

    仙泊林。

    竟然在这里出现了。

    林天脸色阴沉了起来，本来美美的吃一顿好吃的，心情很是愉悦，打算眯一会的，一个光头长的好看的尼姑硬生生的打扰了自己的心情。

    林天右手扶着凳子，全身灵气躁动打算强行的抽出凳子，但紧接着脸色错愕了起来，因为身后这个只有一米六的小尼姑的力气竟然如此的大，自己好像碰上了一座大山，屁股下的凳子纹丝不动。

    “让开！”

    “施主……”

    “滚！”

    “轰！”

    整个酒楼开始一颤，林天身上的气息犹如江涛翻滚瞬间爆发了出来，周围的桌子凳子瞬间变成了粉末，接着这一瞬间林天身影快速掠出站在了窗户边，目光不善的盯着这个尼姑。

    “施主，你跟我有缘。”尼姑脸色平静的轻声说道，微微低着头双手合十，让林天原本阴沉的脸逐渐的冷了起来。

    “有你大爷！”林天爆粗一拳轰出，瞬间雷霆万钧，灵气呼啸暴动，整个酒楼开始摇摇欲坠。

    “阿弥陀佛。”尼姑毫无惧色，似乎没有还手的迹象，只是沉声念了一句佛号，就在尼姑念出的一瞬间，林天脸色微变。

    不对劲！

    “阿弥陀佛！”

    朝天城的一个方向，数百身材彪悍的大汉面露温色，双手合十齐声念叨。

    “阿弥陀佛。”

    整个城开始响起了齐声的佛号，就连酒楼中的修者都眼神出现了茫然纷纷站了起来双手合十面对林天低眉念叨。

    “阿弥陀佛！”

    整座城开始响彻起了齐刷刷的佛号，声音温和清脆，让人听了心生平静，无欲无争。

    就连林天一拳轰出的力量都刹那间消失在天地间。

    整个城都开始散发着祥和的气息，祥和的似乎是那天地间最为平静的世外桃源。

    但这些佛号让林天开始发冷，哪怕他是渡劫大能，心中都开始生出疲惫的感觉，好像一个看书三天三夜的凡人止不住的困倦跟精神疲惫。

    “呼呼呼……”

    林天脑袋一歪栽倒在酒楼中脸上露出了祥和的气息开始睡了起来，犹如一个婴儿般嘴角翘起一抹笑容。

