    

    异变后的肉山怪彻底丧尸了理智，他迈步而出，地面都在晃动。

    “怎么会变成这样，这到底是个什么玩意。”始作俑者的消失者都是目瞪口呆，他迅速后撤，肉山怪身上暴露的魔能让他感到害怕。

    “救我，这边。”鬼刑者抬手，用尽全力呼喊，一开口喷出了大片血水。

    “谁也救不了你。”西蒙心中冷哼，崩解之力发动，他的胸口瞬间崩碎，心脏直接被粉碎。

    西蒙一探手，瞬间将胸膛之中的那颗血色金属球抓住，扣了出来。

    血色金属球上满是猩红的血管。

    随着血色金属球被拉扯出来，鬼刑者双眼瞪大，生机在顷刻间断绝了。

    好似维持他生命的就是这颗诡异的金属球。

    “快躲开。”罗奥恩吼道。

    西蒙脸色大变，一股烈风呼啸而来，他瞬间后撤，但还是迟了，一只巨大的手掌横推而来，直接西蒙以及鬼刑者拍飞，

    两人一路撞碎了工厂墙壁飞了出去。

    鬼刑者身体被拍扁了，西蒙翻滚出十多米，左臂直接粉碎，正在消散。

    “该死，好强的力量。”躲在不远处的西蒙本体脸色苍白，遭到了重击。

    而后工厂震动，肉山怪将工厂给摧毁了，罗奥恩踉跄的跑了出来，身上的圣银之栓在不断灼烧着他的身体。

    肉山怪一掌将工厂大门给拍碎，一步夸出来，巨大的肉掌抓向罗奥恩。

    “该死。”西蒙咬牙操控影鬼，狂奔出去，魔能灌入崩解之剑中，它在释放莹亮之光，在肉掌落下时，崩解之剑向上一刺，刺入了肉掌之中。

    整个手掌瞬间崩碎，成百上千的肉块伴随着恶臭的污血砸落下来，将西蒙给淹没。

    肉山怪凄厉的咆哮，西蒙从恶心的血肉中冲出起来，肉山怪的巨足已经踏向西蒙。

    西蒙一个前仆加前滚翻，躲过了他的踏击，崩解之剑瞬间还击，斩在了他的脚后跟处。

    崩解之剑不断向里面撕裂，大片血肉被崩解，一路砍到了脚骨位置。

    西蒙咬牙再度发力，瞬间将他的脚腕骨给崩解。

    肉山怪在一瞬间失去了平衡，他庞大而臃肿的身躯根本支撑不住，直接栽倒下去，砸的地面震动，破碎的工厂被震塌了一半。

    西蒙踏着肉山怪的身体，奔到他的脑袋上，崩解之剑全力的刺下去，整个剑身全部没入脑中。

    崩解之力发动，将他的脑袋绞成了浆糊。

    便是如此，西蒙还不放心，全力劈斩他的脑袋，如同炽白的雷霆般落下，汹涌的剑势将他的脑袋给劈了下来。

    “这次，我看你怎么复活。”西蒙满眼阴森。

    他从肉山怪的尸体上跳了下来，找到罗奥恩，罗奥恩此刻情况相当不秒，体内的魔能极为活跃，身体正在被侵蚀。

    西蒙一把抓住他，随即看向鬼刑者身体的位置，发现鬼刑者的尸体不见了？

    鬼刑者已经死的不能在死，不可能复活吧。

    那只有一个可能，被消失者悄悄地带走了。

    此时罗奥恩情况极为危机，西蒙的情况同样很不妙。

    频繁使用崩解之剑，崩解之剑的侵蚀对西蒙造成巨大负担，还有肉山怪身上的魔能侵蚀同样给西蒙造成极大的负担。

    他的精神意志遭受着双重侵蚀，压力极大。

    必须要尽快收回影鬼才行。

    带着罗奥恩飞速的逃出这座飞起工厂，全速往回奔袭。

    西蒙压榨着体力奔逃，他的脑袋在嗡嗡响，眼中的世界在变形，他咬牙抵挡着这股侵蚀，老猫不断地辅助他抵挡侵蚀之力。

    在半路上碰到了赶来支援的温妮。

    “快，快回去。”

    他们逃出了下城区，西蒙坚持不住了，迅速找了一处隐蔽的地方，影鬼消失，他脑袋如同炸裂了一般，嗡嗡响，黑暗如同潮水般朝着他用来。

    黑暗之中似乎有无数的妖魔鬼怪发出嘶吼咆哮，疯狂又混乱，他似乎感觉到有无数的手掌正在抓着他，要将他拖入黑暗，让他堕入疯狂。

    这种感觉越发强烈，有一个长满黑色肉瘤的触手汹涌着从出黑暗，将他捆住，要将他拖进黑暗中，拖入那触手怪物的口中吃掉。

    整张脸因为痛苦而扭曲，他将衣服塞入口中，不让自己发出声响。老猫释放着精神力辅助他平复精神意志的侵蚀。

    “咸鱼，你怎么回事。”

    “是侵蚀，精神侵蚀，快去找一辆马车，是他回去。”罗奥恩赶紧道。

    “好，你们小心藏好了。”温妮迅速离开。

    影鬼血脉发动了，精神世界中出现了一个黑洞，这个可怕的黑洞释放着恐怖吞噬之力，将黑暗，将那些黑暗中的咆哮声音都给吸走。

    那长满黑色肉瘤的触手也被慢慢的吸入黑洞，触手在极力的抵抗着侵蚀之力，双方出现了拉锯战。

    不过影鬼血脉的吞噬之力更深一筹，触手被一点点的吞吸进去。

    过了得有半个小时的时间，温妮找到了一辆破旧的马车，这是拉货物的马车，马车上残留着家禽的粪便，极为恶心。

    但此时也顾不了许多，罗奥恩带着西蒙钻入了马车之中，温妮驾着马车就

    夺路狂奔。

    “我们去哪里？”

    “去九局，咸鱼需要接受治疗。”

    “不，不去九局，送我回去。”西蒙虚弱的道。

    “你现在的情况极为严重，涉及的还是精神侵蚀，需要接受专业的治疗，否则会对精神造成永久性的创伤。”罗奥恩说道。

    “我是魔医，我更清楚我自己的情况，我自己能搞定，不需要去九局，送我回去。”西蒙沉声道。

    “我知道你是魔医，但是你现在的情况……”

    西蒙看向罗奥恩，神色阴沉而郑重，一字一句的道：“我说送我回去。”

    罗奥恩在西蒙的凝视下败下阵，叹息道：“好吧。”

    “想办法换一辆马车，不要直接驶到我家门口。”西蒙想了想说道。

    温妮照做，在路途换了两辆马车，在第五大道停了下来。

    “你送罗奥恩去九局，他需要治疗。”西蒙沉声道。

    “那你怎么办？”

    “我没事，我能自己回去。”西蒙已经好了很多，那致命的精神侵蚀已经被影鬼血脉给吞噬了。        

