    为李大奔处理完伤口，我们休息了一天之后再次朝着前面赶路。

    我们这个时候离十万大山的中心已经很近了，几乎翻过面前的这一座山之后就到了。

    我跨过一个非常不容易被发现的陷阱，这个陷阱就和之前李大奔陷入的陷阱一样子。

    我提醒到两人：“你们小心一点，这里不知道为什么有很多的陷阱。”

    两人点点头，脚下的步伐不禁变得谨慎起来，终于，又爬上了一座山之后，我们三人来到了十万大山的最中心。

    此刻，我们面前出现了一道极大的裂缝，里面充满了强大的气流，不时的发出“呜呜呜”的响声。

    这个裂缝就是天之痕，刚好处在十万大山的正中央，把十万大山分成两半。

    但是我们顺着这个天之痕走了好几遍也没有发现像神灵之眼的地方。

    我不禁回想起来了之前看到的资料，第一就是重楼果在神灵之眼中，第二是只有最勇敢的人才能够得到重楼果。

    而此刻这里只有一个深不见底，陡峭无比的天之痕，其他就什么都没有了，更别说是什么神灵之眼了。

    我看着天之痕不断吹上来的气流，不禁陷入了深思，眼前这个天之痕里面遍地都是恐怖的气流，稍有不慎就会被卷入气流之中，结果自然是粉身碎骨也不为过。

    洛樱走到了我的身边，对我甜甜一笑，说道：“宁远，我们回去吧，不找重楼果了。”

    我自然是知道洛樱的心思是什么，但是既然已经来了，就必须要尝试一下，为了洛樱，我打算尝试一下子。

    心中有了决定，我从背包里面拿出绳子，一头系在旁边的树上面，一头系在我的腰间，叮嘱大奔道：“大奔，如果我两个小时没有给你们发消息，你们就不要管我，直接离开就行。”

    大奔满脸凝重，说道：“宁远，要不还是我来吧，攀岩这方面我熟悉。”

    我摇摇头，说道：“不是这个问题，洛樱的神魂有伤，大奔你也受了伤，只有我的状态是最好的，而且我的自保能力也是最强的，所以我去最合适。”

    洛樱还想要再劝阻我，但是我已经心意以决，既然是最勇敢的人才能够得到重楼果，那么我就当一次这个最勇敢的人。

    我轻轻的抱了洛樱一下子，然后再两人担忧的神色之下猛然一跃，进入了天之痕里面。

    洛樱和李大奔赶紧趴在悬崖边想要看一看我的状况，但是看到的只是一片黑暗。

    我顺着山壁往下面下降，不时的一阵气流向我袭来，刮在脸上火辣辣的疼。

    我一手将蓬莱剑插入山壁之中用来固定我的身体，以防我被气流吹走。

    我凝神屏气，让自己的每一步都尽量平稳，大约下降了两百多米，此时我的能见度已经非常低了，感觉下面就像是一个深渊巨口一样，正在慢慢的吞噬我。

    突然，一阵强烈的气流朝着我吹来，想要将我卷入其中，我的心中一阵不妙，急忙死死地握住插在山壁上面的蓬莱剑，对抗这堪比10级风力的气流。

    我的衣服被吹得啪啪作响，蓬莱剑正在一点一点的往外面出来，但是这一阵气流仍然没有结束，反而更加的剧烈。

    终于，蓬莱剑从山壁里面被我拔了出来，紧接着没有依靠的我就被气流带入悬崖中间，并且不断的向上升。

    我身上的绳子就如同一个摆设一样，此刻丝毫发挥不了任何作用，我只能任由气流将我不断的朝着半空中送去。

    这些气流就和龙卷风的原理一样，下面窄上面宽，当到达一定的高度的时候就会和山壁碰撞在一起，这也是为什么这个天之痕这么平滑的原因，就是因为气流冲刷的功劳。

    果然，上升到一定高度的时候，在惯性的推动下，我脱离了这个气流，如同一个炮弹一样朝着旁边的山壁狠狠的砸去。

    砰！

    一声闷响之后，我和山壁来了一个紧密接触，一瞬间，强大的冲击力之下，不仅我的身体被撞的七零八散，我的脑子也出现了眩晕。

    紧接着，短暂失去意识的我再一次朝着天之痕的下面摔去。

    突然，我的身体里面出现一阵暖流，不断的修复我的身体，随即我也回复了意识，勉强拿起手中的蓬莱剑狠狠的扎进了山壁之中，我的身体这才稳了下来，停在了半空中。

    借着这个喘息的机会，我赶紧调息片刻，刚才身体连的暖流应该是我的巫族血脉的功劳，身为巫族的后代，我们的身体恢复能力都是十分强悍的。

    一次失败还不足以将我打败，修整之后，我再次向着悬崖下面慢慢挪动身体。

    当我到达刚才的那个高度对我时候，我再一次遇到了刚才的气流，这个气流就好像是一直在这里一样，只要下来的话总会域的上。

    但是这一次有了准备，我不禁将蓬莱剑狠狠的扎进山壁里面，我的左手也直接砸进了山壁里面。

    但是这些山壁常年被强风冲刷，表面都变得坚硬无比，下降了不到十米的距离，我的左手就已经充满鲜血了。

    我换成左手拿剑右手砸进山壁里面，就这样，我的双手都变成鲜血琳琳的，五根手指就跟断了一样，发出令人难以忍受的疼痛。

    但是每当我的脑海里面出现洛樱在宜兴幼儿园保护我们的时候，我的心中就再次充满了动力，有了继续坚持下去的动力。

    终于，我从这一阵强大的气流中走了过来之后，一个平台出现在了我的面前，我轻轻的跳了上去。

    而后，我有看到了这个平台是一个山洞，带着疑惑，我满脸警惕的走了进去。

    难道这个就是重楼果的地方。

    路过一个转角的时候，突然我的眼前出现一阵刺目的光芒，适应了半天之后我才慢慢的睁开双眼。

    只见我的面前出现了一个极其广阔的空间，是一个很大的洞穴，我所在的山洞不过是这个大山洞墙壁上面的一个小洞而已。

    而这个大山洞则被中间的一棵树给照亮，上面有着一枚枚散发着柔和光芒的果子。

    我心中一喜。

    重楼果！

