
“自然是因为沈律师的实力。”对面的女人笑得轻松。

沈清燃蹙眉，“我一个刚回国的小律师，着实是不算出名，以你之前的身份和地位，就算是现在财产被人算计，估计也不会落魄到找不到好的律师帮你。”

“再者。”沈清燃的凤眸微眯，“你这样的案子，就算是找不到相熟的律师，就凭纠纷中财产数额巨大，也会有许多的好律师愿意下手的。”

许多爱财的律师最喜欢的就是这种涉及财产纠纷的案子，因为律师的代理费，一般都是从中抽成的，涉及的财产金额越多，律师能够拿到的代理费也就越多。

“沈律师不必过谦，你之前的霍氏纠纷案，我看过。”对面的女人轻描淡写道。

沈清燃大惊。

这个女人跟她的丈夫出国旅行，是在三个月以前，而自己回国至今，也就是不到两个月的时间，而霍氏的案子，也就是在两个月之前完成的。

如果按照她说的，自己出国的第一周，就出了事，又联系到，她知道自己的案子，就可以推断出，这位不知名小姐，两个月之前就已经回国。

照理来说，一个女人被丈夫背叛，死里逃生难道不应该义愤填膺的马上揭穿这个男人的真面目吗？

怎么会一直拖到现在，拖到她的丈夫，将她明显的额财产都转移殆尽，才出来说要告他呢？

这个女人，显然是有别的想法的。

“这位小姐，作为您的代理律师，我还是希望能够跟您见一面。”沈清燃直接了当的要求道。

对面的女人，似乎是猜测到了沈清燃的想法，呵的笑了一声，“你不找我，我也要来找你了，我看到了你的短信，如果你如今在医院，那么，我想这是我们见面最能掩人耳目的时机。”

果然，这个女人一直到现在还是不想要暴露自己的身份。

她到底密谋着什么呢？自己一定要查清楚。

“那你什么时候方便呢？”沈清燃继续试探道。

“沈律师方便的时候，可以马上联系我。”对面的女人说完，就挂了电话。

马上联系，显然，这个女人不打算再玩什么换手机号隐藏自己身份的戏码了。

沈清燃心事重重的坐在床上，眼前的案件，实在是疑点颇多。

如今想想，更是像一张大网，让她觉得没头没尾，抓不住整个事情的中心。

“在想什么？”霍廷宸处理好自己的事情就马上赶了回来，却发现了沈清燃坐在床上出神。

“没什么，一个当事人要来？”沈清燃下意识的说出来，才后知后觉的想捂住自己的嘴。

果然，听到这话，霍廷宸虽然脸色看不出什么来，但是眼神却更沉了些，“不是告诉你，一切身体为先？”

“我知道，但是我今天本来就是约了要见当事人的，现在因为我的一点小事故，耽误人家的事情总是不好的。”

霍廷宸不说话。

“你别总这样嘛，我跟你保证下不为例还不行吗？”沈清燃眼看着霍廷宸要生气了，只能祭出自己的大杀招，“自行车的事情，你还没跟我解释清楚呢，你还凶我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931204"  chaptername="第262章  见一面">加入书签</a>
</div>
