    回到千户府后，罗婉儿等芸娘他们稍休息了一阵，就带着瑞哥儿去拜会他们了。

    芸娘他们看到瑞哥儿的时候，又惊又喜，纷纷睁着抱小团子，都不肯松手。

    晚间，后厨备了不少的菜式，罗婉儿也亲自下厨做了几道拿手菜。

    瑞哥儿是个会讨人喜欢的，一上桌，就将芸娘他们哄的乐不可支。

    然而，这样的欢快的氛围也并未坚持到最后，因为，最后，瑞哥儿唤了赵暮一声爹爹！

    桌上众人皆是愣住。

    青姐儿和业哥儿不明所以，连着芸娘也忍不住皱了皱眉，扭头朝赵暮看了去。

    赵暮低垂了脑袋，赵怀安嘴角冷冷勾起：“早些年，我与婉儿走失，是二郎照顾了他们娘儿俩，我也是前阵子阴差阳错之下，才得知了婉儿的下落，所以瑞哥儿会误以为二郎是他爹爹。”

    “二哥没有通知大哥吗？”

    青姐儿问完，才发觉自己似乎说错了话。

    芸娘板了脸，看向赵暮：“二郎，到底是怎么回事儿。”

    虽然她心中怨着赵怀安，可婉儿毕竟是怀安的妻，他这儿子咋能把大嫂和侄子藏这么多年？

    “我，我当时听说大哥要娶公主，更何况大哥并未寻大嫂，我以为他负心薄幸。”赵暮越说，脑袋垂的越低。

    大伙儿脸色越发难看了，最后芸娘径直起身，说了一句：“二郎，你跟我回屋。”

    赵暮抿唇，没有吭声，直接就跟着他娘回了房中。

    “爹爹······”瑞哥儿看着赵暮，眼圈子红了红。

    赵怀安看着小团子，颇有些忍无可忍了：“我才是你爹爹。”

    “你是大伯！”瑞哥儿倔强道。

    “我是你爹。”

    “你不是爹爹，你是大伯！”

    两人你一言我一言的说着，赵怀安本想趁着这机会将自己是他老子的事儿抖出来，自己的儿子，凭什么总叫那赵暮爹，想想他就气。

    然而，瑞哥儿说他不过，就追着赵暮跑了，一边跑，还一边喊着爹爹。

    赵怀安面色越发难看了，还想说点什么，就见瑞哥儿忽然捂着肚子，一直叫痛。

    罗婉儿知他又发了病，也急了眼，她赶忙抱着瑞哥儿就往屋里走。

    “娘，痛，我肚子痛。”

    “没事儿了，没事儿了，有娘在呢。”罗婉儿拍着他的小背，一回屋，就将小家伙儿放在了床榻上，转而给他找药。

    吃过药以后，小家伙就好了很多。

    罗婉儿拍着她的背，有一下没一下的拍着。

    “娘，我要你嫁给爹爹，你不准再跟大伯来往，我要大伯从我们家搬出去！”

    罗婉儿僵住，此刻，站在院门外的赵怀安原本想要进屋，听的这话，他一张脸顿时冷沉了下来。

    “大哥。”身后传来了赵暮着急忙慌的声音，他听说瑞哥儿发病了，这才急匆匆赶来的，还想问问瑞哥儿好些没有，他就看到自家大哥铁青着脸，朝他看了过来。

    哑然间，屋里很快又传来了睿哥儿的声音：“娘，你为什么不能嫁给爹爹，我不要大伯！”

    赵暮心中复杂，就见赵怀安冷笑着朝他看来：“让我儿子叫你爹，你很得意。”

    赵暮心下一慌，连忙解释：“大哥，我没有。”

    赵怀安紧紧捏着双拳，深深克制了揍人的冲动。

    这时，屋里又传来了瑞哥儿的声音：“爹爹，你娶娘亲好不好？”

    罗婉儿立马皱眉训瑞哥儿。

    赵暮张了张嘴，他有些绝望的发现，这一声好，他注定了只能藏在心里，永远也无法说出口去。

    “瑞哥儿，我不是你爹爹。”

    默了许久，他缓缓进了房中，这么多年来，第一次跟瑞哥儿说了实话。

    只是瑞哥儿听到这话之后，竟又犯了病，那症状竟比之前还要严重几分，赵怀安也忙不迭从外头赶了过来。

    他想要帮忙，却无从帮起，最后，还是赵暮飞快的拿了药，喂了瑞哥儿。

    因为着急，他拿了平常两三倍的药量喂瑞哥儿，罗婉儿见了忍不住直皱眉：“是药三分毒，你少喂一些。”

    赵暮也有些后怕，只后悔自己当时手抖。

    瑞哥儿一吃了药，就开始哭，特别是看到赵怀安的存在后，他就哭的越发撕心裂肺了。

    罗婉儿怕瑞哥儿又发病，赶忙让赵暮他们先出去，赵暮依依不舍，但还是走了。

    赵怀安心下担忧，哪儿肯走？

    迟疑了片刻，她终是道：“我就在门外守着，有什么事儿你叫我。”

    这晚，瑞哥儿哭着哭着就睡了过去。

    罗婉儿本以为这事儿就这么过去了，谁曾想，随后几日，瑞哥儿只要看到她和赵怀安走在一处，就开始喊肚子疼。若是没有见到赵暮，他也喊肚子痛

    次数多了，罗婉儿对他也生了怀疑。

    “你莫不是装的？”她凝眉，试探着问了一句。

    瑞哥脸上显过一丝慌乱，得到自己想要的答案后，罗婉儿气不打一处来，对着瑞哥儿的屁股，就是一阵猛打。

    那丸药虽能治痛，可都是些虎狼之羊，瑞哥儿这么小的孩子，吃多了，身子哪儿受得住？

    再来，那玩意儿既贵又不好找。

    他和赵暮每每去买那药，都得费上一番功夫。

    这几日，就因为瑞哥儿装病，盒子里也被他吃的只剩下一颗了，往后她若是没及时买到药，瑞哥儿真发了病怎么办？

    芸娘他们听见瑞哥儿哭的伤心，又见罗婉儿下了死手，心里不免有些心疼，忙过去劝她。

    罗婉儿偏要叫瑞哥儿长记性，手下越发加重了力道。

    小孩子的哭声顿时就传遍了整个千户府。

    府外，杨大强听闻芸娘回来了，就想借着芸娘跟赵暮拉近关系，他一路随着门房进了三进的小门，就听到了哭闹声。

    他知道赵暮有个私生子，倒也没多想，一路随着门房往前走。

    待入了后院中，门房去找芸娘了，杨大强听着哭闹声越来越大，他好奇的仰着脖子往那哭闹声处瞅去，就在那屋子里看到了芸娘的影子！

    杨大强心里一喜，也不等门房来报了，直接就往那屋子里走去。

    只是，他这才刚刚走近，就看到芸娘正围着一个坐在塌边的妇人，那妇人身材曼妙，姿容绝艳，竟是说不出的熟悉。

    杨大强只觉在哪儿见过她，过了好半晌，他方才反应了过来：这人可不就是怀安那媳妇儿，自家侯爷苦苦寻找的未婚妻吗？

    踏破铁鞋无觅处，原来，人是被藏在了千户府！

    不行，他定要早些跟侯爷说起这事儿，到时，侯爷定少不了他的好处！

