
啊！啊啊啊！

何甜甜无奈又绝望，呜呜，她担心的事，似乎真的发生了——

何鸿图攀上了香港来的大富商，准备一起投资开办保健品工厂。

何鸿图在老家的亲戚们，纷纷赶来，拿着一摞又一摞刚刚从银行取出来的钱，吵着闹着要一起投资。

何鸿图和田真真百般推辞，还再三提醒：“大伯、三爷爷、六叔公……投资是有风险的，万一赔了，血本无归！”

结果，他们越劝，何家的那群人越是坚持：“赔了算我们自己的。鸿图啊，一笔写不出两个‘何’字，咱们都是一个老祖宗传下来的，你可不能有了好事不管咱们这些穷亲戚！”

话说到了这个份儿上，何鸿图要是再拒绝就是不讲亲戚情分。

何鸿图“无奈”收下了亲戚们的投资，并郑重其事的写了合同，白字黑字的写明：投资，年底按照股份分红！

港商投资建厂的事，在小县城绝对是大新闻。

不但何家村的亲戚积极参与，就连田真真早就断了来往的娘家人也凑了上来。

田真真那个面甜心苦的后妈，直接跟田真真打感情牌，“你虽然不是我亲生的，可也是我从小养大的。还有你弟，那可是跟你一个亲爹啊，是你们老田家的种儿！”

“将来小宝出息了，也会帮你撑腰。真真啊，现在你和女婿感情好，好像用不上娘家。但以后的事，谁能说得准。咱们女人哪，有娘家和没娘家绝对不一样！”

一番话说得，真是刚柔并济、恩威并施。

田真真最后只能收下后妈送来的一万块钱，还仿照何家的例子，写了正经的入股合同。

“……二十万块钱啊！这可是二零零四年，人均工资不足五百元的小县城啊！”何甜甜彻底慌了。

这么大一笔钱，就算是搁在十几年后，也能称得上巨款。

牵扯到这般巨额的诈骗，一旦事发，何鸿图和田真真两口子肯定要坐牢哇。

“啊！哇啊！”何甜甜急得哇哇大哭，她深恨自己年纪太小，连句劝阻的话都说不出来。

只能眼睁睁看着这一世的爸妈走上了诈骗的不归路。

呜呜，不要啊。

爸爸妈妈，你们不能做违法的事情啊。

虽然来到这个世界不到半年，但她是真的喜欢何鸿图和田真真这对父母。

因为他们给了她最诚挚、最纯粹的爱，让她感受到了父爱母爱的滋味儿，也让她对于新生有了更加美好的憧憬和期待。

眼看着幸福的人生即将开启，结果爸妈却、却——

何甜甜又哭又闹，却依然不能阻止父母的步伐。

更快的，何甜甜最害怕的事出现了。

那位号称从香港来的大老板，筹集了三百万的投资后，忽然消失了。

所谓的工厂，是他租来的。

所谓的建厂计划，根本就是一张白纸。

公章、审批合同等等，也都是假的。

“骗子！那个黄老板就是个骗子啊！”

何鸿图和田真真似乎受到了巨大的打击，对着何家、田家那些找上门来的亲戚，痛心疾首的哭诉着。

“我们也投了三万块钱啊。那可是我们准备买房子的钱！”田真真抱着何甜甜呜呜的哭，仿佛失去一切的孤儿寡母。

但屋子里的人，没有人同情她，他们自己也亏了钱啊。

何大伯：“你是说，我那四万块钱打了水漂？”

何三叔眼睛都红了：“三万块啊，那可是我准备给孩子结婚的钱哪！”

“鸿图，我不管什么黄老板不黄老板的，我当初可是把三万块钱交给了你。”

何四姑虽然又怕又急，却还有些盘算，她就咬死了这一点：“我只认你！现在我不投了，你把钱还给我！”

“对！对对！还钱！”

“何鸿图，赶紧把钱还给我们！”

“没错，我们是信你才投的钱，现在骗子把钱卷跑了，你就要把钱赔给我们！”

“何鸿图，你还想不想回何家村了？你要还准备姓‘何’，就赶紧把骗乡亲们的钱还上！”

何四姑的话提醒了所有人。

他们开始追着何鸿图要钱。

起初，这些人还只是在何家闹，弄到最后，他们直接跑去了何鸿图的公司，甚至是每个月举办的健康会议的大会场。

何家村的人闹得很凶，警察来了，周围围了一大堆的吃瓜群众。

何鸿图满脸无奈，田真真则抱着孩子哭。

一些老顾客就看不过去了。

许大姨性子急，年岁也大，颇有点儿天不怕地不怕的架势。

她摆出茶壶造型，直接对着那些闹事的人说：“你们还好意思找小何？人家当初小何百般提醒，说投资有风险，你们在农村攒点钱不容易，让你们别投，可你们不听啊，死活逼着人家小何把钱收下来！”

“哦，现在出了事，骗子卷钱跑了，你们不说去找骗子算账，却来为难人家小何？”

陈大爷的腿好了，能够站起来，但还需要拄拐杖，他也站到了何鸿图面前，帮忙说话：“就是就是，你们不是还签了合同？”

“再说了，又不是小何骗的你们，真正骗人的是那个港商黄老板。你们来闹小何算怎么回事？”

还有好几个大爷大妈，也都站在何鸿图这一边，又是训斥闹事的人，又是跟警察说好话：“警察同志，小何真是个好孩子，他肯定不是骗子！”

警察听完众人的话，又看了何鸿图提供的合同。

这些合同不只有何家村的众人跟何鸿图签的投资协议，还有何鸿图和黄老板签的合作契约。

公章、手印、签名……弄得都跟真的一模一样。

调查来、调查去，最后的结果也是何鸿图和其他受害人一样，都被黄老板骗了。

至于那个黄老板。

呵呵，华国太大了，这年头还没有联网，想要找到一个精于骗术的骗子，无异于大海捞针。

这件事，只能不了了之。

不过，何鸿图还是做了件让所有人都称赞的事。

他当着众人的面儿，郑重表示：“虽然我也被骗了，但就像我四姑说得那话，你们是相信我，才把钱交给我！”

“这件事，我也有责任！这样，我、我会想办法筹钱，就算我和老婆孩子吃糠咽菜，也会把你们的钱还上！”

何家的亲戚们一听这话，顿时喜笑颜开。

但，很快，何大伯、何三叔和何四姑就笑不出来了。

因为何鸿图用一副“你们应该理解我”的语气，说道：“大伯，叔，小姑，咱们是一家人，不说两家话。这样吧，有了钱，我先紧着其他的乡亲。你们就先等一等——”

何大伯＆何三叔＆何四姑：……

这话是不是说反了？

一家人，不是应该优先照顾嘛。

怎么反倒要给外人让路？

这三位不高兴，但何家村其他的村民却非常赞同：“对对，你们是一家人，关上门来，怎么都好说。咱们这些外人，就不掺和了！”

“鸿图这孩子就是厚道，做事也大气！”

“对对……其实，要是说起来，何老大他们三家的钱根本不用还。我记得当年何老二两口子出事的时候，又是赔偿金、又是存款，还有县城的房子，加起来也有四五万块钱！”

这些钱全都被何老大兄妹三个给坑走了。

他们要了钱，却把何鸿图轰了出来。

一个十来岁的孩子，硬是靠着捡破烂、小偷小摸才勉强长大。

某个村民的话，忽然提醒了众人。

大家回想起十来年前的旧事，纷纷点头：“对、对对，十年前的五万块钱，搁到现在，少说也值十万！”

而何大伯兄妹三人投资的钱，加起来不多不少，刚好十万！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692982"  chaptername="第010章  开局就是骗子（十）">加入书签</a>
</div>
