    “有些事情，暂时还是你知道的时候！”

    龙傲海看了道九言一眼，不再说话。

    龙傲海不说，道九言也不再问，因为问了也白问，龙傲海也不会说。

    道九言的目光投向战斗中的本桓俊。

    此时，手持轩辕剑的桓俊，施展出来的剑意恐怖滔天，每一剑都杀向隗巫节节败退。

    “隗巫，还记得这一招吗？”

    桓俊面色凝重，手捏剑诀，只见隗巫的周围瞬间布满了剑气。

    “这怎么可能？果然是你，你和那个人什么关系？”

    这一道剑诀使出来后，对面的隗巫脸上露出了震惊之色，“这不可能，你怎么可能会出现在这里？”

    “没想到你知道的还不少，只可惜，你知道的再多也没有任何的用处，去死吧！”

    桓俊面色无比冰冷，一剑斩下，恐怖滔天的剑气瞬间全部斩向隗巫。

    轰！

    刹那间，在隗巫不可思议的目光之中，整个人被无数的剑气刺穿身体，直接被斩成了无数的碎末。

    “哼，看你还不死！这一次，什么也不给你留下！”

    桓俊冷哼，大手一挥，顿时一道火焰打出，只见那无数的碎末瞬间燃烧起来。

    “搞定！”

    桓俊微微一笑，一脸得意地朝着道九言走了过去，“大哥，你的剑！”

    “你把他杀了，我的分身功法怎么办？”

    道九言看着桓俊，眼中满是心痛之色。

    “不就是分身功法吗？你放心好了，到时候我给你弄一套过来！”

    桓俊先是一怔，随即尴尬地说道：“我知道谁有，你就心吧！”

    他的目光中带着心虚之色。

    因为他是故意杀死隗巫的。

    隗巫知道的太多，他必须死，最为重要的是隗巫这个上古魔门的门主必须死。

    至于隗巫所说的那个人是谁，桓俊也很想知道。

    可是刚才一激动，把人给杀了，现在想要知道，那是不可能了。

    “算了，不该是我的就不是我的，强求不来。走吧！”

    道九言摇了摇头，不由地叹了口气。

    众人正准备离开时，一声轰鸣声响起。

    轰！

    顿时，异变骤然升起。

    无比可怕的煞气，充斥着整个宫殿，剧烈地翻滚着。

    听见在那可怕的煞气之中，渐渐地露出一道身影，正是刚才被桓俊斩杀的隗巫。

    “什么？他又活过来了？”

    桓俊的脸色大变，转头看向隗巫，不由地倒吸了一口凉气，“他竟然如此恐怖，难怪当然那么多人想要杀他，都没有杀死他！”

    “他到底是什么怪物，明明已经死了，怎么又活了？”

    一旁的轩辕安歌一脸的惊恐，看着桓俊说道：“你还站在这里干什么，快去把他给杀了！”

    “……”

    桓俊一脸的纳闷，同时狠狠地瞪了轩辕安歌一眼，“你以为刚才杀他，我就没有消耗吗？难道你眼睛瞎吗？现在的这个比刚才还强大！”

    桓俊很是愤怒，不仅仅是对轩辕安歌，更是对隗巫。

    “呵呵，皇庭一脉又如何？你真以为你是帝神吗？就算是帝神当年都斩杀不了本尊！”

    伴随着嘶哑的声音响起，隗巫慢慢地抬起头，无比阴冷地看向桓俊，眼中闪动着浓浓杀意。

    “还有你，你是帝神转世，还是得到了帝神的传承？不管你是谁，当年你杀不了本尊，如今也是如此！”

    “让我们新仇旧恨一起清算吧！”

    轰！

    下一刻，隗巫直接动手了。

    恐怖无比的力量，瞬间爆发出来，直接朝着道九言和桓俊轰了过去。

    这一击，所过之处，虚空爆炸，空间乱流涌动，极其恐怖。

    “他的实力怎么变得这么强了？”

    哪怕是桓俊也忍不住倒吸一口凉气。

    这一回，他就是拿着轩辕剑，也绝对不会再是隗巫的对手。

    而且，他感觉此时的隗巫十分的古怪。

    他的力量，绝不属于九天之内。

    难道是……

    想到这里，桓俊的脸色变得更加难看。

    “杀！”

    然而，他还是冲了出去。

    他的速度很快，可是倒飞回来的速度更快。

    轰！

    一口鲜血从桓俊的口中吐出，整个人重重地砸在道九言身边。

    他挣扎着站了起来，捂着胸口，对道九言说道：“大哥，我不是他的对手，你要小心，他的力量很奇怪！”

    “他的力量很奇怪？”

    道九言皱起眉头，重复了一句。

    就算是桓俊不说，他也感应到了。

    此时隗巫所展现出来的力量，是一种道九言重来没有见过的。

    很像煞气，可又跟煞气不同，在这股力量里面，带着强大的毁灭意志。

    “对，很奇怪，这股力量并不属于九天。我怀疑他的力量来自九天之外……”

    轰！

    桓俊的话还没说完，另外一股可怕力量，竟然改变了方向，直接朝着他轰击而来。

    桓俊整个人再次被轰飞，直接晕死了过去。

    “九天皇庭一脉，你们都该死！”

    嘶哑的声音，无比冰冷，隗巫的目光中更是透露着无比冰寒的杀气。

    而后，他迈步朝着道九言走了过来，“小子，你敢拿本尊的东西，那么，你可以去死了！”

    瞬间滔天的煞气，伴随着轰鸣声，朝着道九言轰了过去。

    “拿就拿了，你还能想抢回去吗？”

    道九言眼中寒光闪动，一步踏出，瞬间就出现在隗巫面前。

    “既然你还活着，那我就要看看你知道多少东西！”

    道九言冷笑，滔天的混沌之力，此刻全部涌现。

    强大的力量，直接将周围的龙傲海、苍天等人，全都推出了宫殿。

    换句话来讲，是道九言将他们都送了出去，包括晕死过去的桓俊。

    既然龙傲海不说，桓俊隐瞒，天楼的记忆又被封印，道九言只好从隗巫这里知道他想知道的一切。

    包括隗巫的力量，道九言也全要了。

    锵锵锵……

    顿时手中的轩辕剑，发出强大的剑吟声。

    “斩！”

    道九言举剑斩下，滔天的帝威瞬间爆发出来，强大的剑气伴随着帝威，横扫而出。

    在一道道轰鸣声中，整个宫殿瞬间变成了废墟。

    “就算是你有混沌剑又如何，以你如今的实力，根本无法发挥出它相应的力量！”

    隗巫看着道九言不屑地笑着，同时双手一抓，同样一把大刀出现在他的手中。

