    第144章糖葫芦

    由于余袅袅今儿扛着根长长的草木棒子，不方便坐马车，于是她选择骑马去上班。

    见她麻利地翻身上马，萧倦颇为诧异，不禁问道。

    “你还会骑马？”

    余袅袅扬起小下巴，得意洋洋地道。

    “我外祖家养了马，我在很小的时候就学会了骑马。”

    她身下这马是经过驯养的，非常温顺。

    余袅袅一手握着缰绳，一手扛着草木棒子，稳稳当当地朝前行去。

    萧倦骑马跟上去。

    因他穿着鹰卫服饰，路上引来不少行人的注目。

    他对此早就习以为常。

    但渐渐的，他发觉周围行人的目光都不在自己身上。

    他仔细看去，才发现那些人其实在是看他身边的少女。

    确切来说，是看她肩上扛着的草木棒子，以及草木棒子上面插着的糖葫芦。

    那些糖葫芦看起来红艳艳的、亮晶晶的，阳光一照更是熠熠生辉，耀眼极了。

    若非顾及到她身边还跟着个鹰卫，只怕早就有人上前拦路询问那些糖葫芦是何物了？

    待两人行至正法司门口。

    余袅袅利索地翻身下马，守门的鹰卫们立刻上前见礼。

    “拜见郡王殿下。”

    他们抬头时注意到余袅袅肩上扛着的草木棒子，目光不由得顿了顿。

    余袅袅抬手拔掉两根糖葫芦，朝他们递过去。

    “这是我自己做的糖葫芦，拿去吃吧。”

    两名鹰卫想拿又不敢拿。

    他们悄悄去看琅郡王，见郡王没有不满的意思，他们这才敢伸手接过糖葫芦。

    “谢谢余小姐。”

    余袅袅朝他们挥了挥手：“拜拜~”

    两名鹰卫不懂拜拜是什么意思，但看她的手势大概能猜出，应该是再会的意思。

    于是二人一手举着糖葫芦，一手晃了晃，齐声道。

    “拜拜。”

    萧倦跟在余袅袅的身后走进正法司。

    他看着前方的娇俏背影，她只要见到一个鹰卫，甭管认不认识，立刻就拔下一根糖葫芦递过去。

    那些平日里冷酷肃杀的鹰卫们，在接到糖葫芦后纷纷露出受宠若惊的神情。

    就连一向不爱与人交往的洛平沙也显出了欣喜之色。

    他很喜欢美食，其中最爱甜食。

    面前这糖葫芦一看就很甜！

    洛平沙迫不及待地咬下一颗糖葫芦，表面的糖衣很脆，被咬下去时发出咔嚓脆响，滋味很甜，然后便是山楂的酸。

    酸中透着甜，甜中又带着酸。

    当真是让人口舌生津，好吃得很！

    他虽没说话，却一口接一口吃得停不下来，很显然是极其喜欢这个滋味。

    于是余袅袅又拔下一根糖葫芦。

    “你喜欢吃的话，就再给你一根，这个是葡萄口味的。”

    洛平沙接过糖葫芦，由衷地道：“谢谢。”

    山楂里面夹着圆滚滚的葡萄，滋味变得更加丰富。

    因为害怕吃得太快就没得吃了，他吃第二串时就吃得格外仔细，每次都只要一小口，要不是担心放太久外面的糖衣会融化，他都想收起来以后再慢慢吃。

    他见余袅袅要走，忙道。

    “余小姐，画师们已经到了，您看看今日是在哪里教学？”

    余袅袅想起摆满尸体的停尸间，顿时就觉得头皮发麻，整个人都不太好了。

    但作为打工人，拿了钱就得办事。

    她只能硬着头皮说道。

    “你让他们带上纸笔去停尸间等我吧。”

    (本章完)

