    鱼鱼果实幻兽种青龙形态。

    吃下这颗恶魔果实，兽化形态理应会是一条青龙。

    可秋水所演化出来的形态，却是一条背为黑，腹为红的黑龙。

    会有这种结果——

    可能因为秋水是一把黑刀吧。

    莫德没有深究，抬手轻轻往贝利脑袋敲了一下，旋即向前几步，动作轻柔的捞起秋水。

    秋水顺从的趴在莫德的手臂上，仰起龙头，看向近在咫尺的莫德。

    一对黑红相间的眼眸中，难掩开心雀跃之意。

    “看着你诞生，有种奇妙的感觉呢。”

    莫德笑着伸出另一只手，温柔抚摸着黑龙的头，轻声道：“那以后还是叫你秋水，好吗？”

    “嗷嗷！”

    似乎是情绪方面的转换，秋水的叫声不再是低沉的呜鸣声，而是充满力气的嗷嗷声。

    “你是狗吗？”

    贝利瞅了一眼秋水，没好气的在一旁小声嘟囔着。

    莫德失笑一声，只当没听到贝利的嘟囔声。

    而秋水一会儿两眼水汪汪看着莫德，一会又龇牙咧嘴瞪了瞪贝利。

    应该是听懂了贝利的嘟囔。

    拉斐特和罗打量着古灵精怪的秋水，兴许是爱屋及乌，钢铁直男如他们，也不禁露出一丝笑容。

    忽然。

    他们各自看了眼自己的武器，不自觉间浮想联翩。

    给武器吃下动物系恶魔果实，也许是一个不错的选择。

    而且莫德的影匣内还闲置着不少动物系恶魔果实。

    诸如——

    猛犸象、九尾狐、翼龙、尖刺虎、棘背龙、包头龙、八岐大蛇、格氏玫瑰古狼蛛、腕龙等动物系恶魔果实。

    拉斐特和罗的记忆力很厉害，记得莫德影匣内隶属于动物系的恶魔果实的种类，以及数量。

    只是这些动物系恶魔果实，不是古代种就是幻兽种。

    虽然他们知道只要自己开口，莫德肯定会毫不犹豫将这些恶魔果实拿出来任由他们挑选，但终究还是会觉得浪费。

    想到这里，他们默默抑制住了刚涌现出来的念头。

    秋水是一把传说中的黑刀，吃下幻兽种青龙形态恶魔果实，或许也会给人一种很浪费的感觉。

    但秋水的主人是百加.D.莫德。

    仅凭这个名字，就不存在什么浪费。

    拉斐特和罗默默看着莫德。

    这个他们所追随的男人，必然能够登上顶点，颠覆整个世界。

    从凯多倒下的那一刻起，他们便是更加坚信。

    “秋水，贝利，你们自己去玩吧，记住了，不要打架。”

    莫德逗弄了一下秋水，随手便是让秋水和贝利到一边玩去。

    听到莫德的话，秋水顿时表现得很不情愿，眼角余光瞥向贝利，丝毫不掩饰嫌弃之意。

    “老大说什么，窝就做什么！”

    贝利则是在莫德面前露出了一副乖巧的模样，随即慢慢背过身，眯眼看向秋水。

    前一秒还憨厚可掬的小胖脸，这会却是露出了一个邪恶阴险的笑容。

    秋水登时打了个寒颤，求助似的望向莫德，却颇为绝望的看到莫德和拉斐特他们走向房门。

    “小秋水，就让窝们来好好培养一下感情吧。”

    贝利脸上浮荡着阴险的笑容，搓着小肉掌，一步又一步走向秋水。

    “首先，是称呼问题，你要叫窝前、前……”

    话还没说完，贝利就看到秋水黑红相间的龙躯之上泛起颜色各异的紫雷、红炎、青风。

    多种元素化的能量盘绕在龙躯之上，看上去颇为精致小巧。

    但在贝利眼中，却充满了危险气息。

    “喂、喂……窝只是想让你喊窝一声前辈，你至于摆出这么大的阵仗吗？！！！”

    看着怒目而视，随时都会将紫雷、红炎、青风甩过来的秋水，贝利瞠目结舌，慌忙摆动着双手，示意秋水不要乱来。

    秋水闻言愣了一下，旋即露出了恍然的神情。

    “嗷嗷。”

    她得意的仰起龙头，朝着贝利叫了两声后，便是收起了元素化能量。

    “呼——”

    贝利松了口气，不停拍着胸膛，一副心有余悸的模样。

    看到贝利这么怂，秋水更加得意了。

    只是她根本没注意到贝利眼底深处的狡黠。

    贝利向前走了几步，在接近秋水之后，他的全身忽然泛出白光，瞬息间变成通体雪白的火龙炮。

    那空洞洞的炮口直接顶在了秋水的脑袋上。

    秋水顿时懵了，目光呆滞看着近在咫尺的炮口。

    “以后要叫窝前辈，懂吗！”

    炮口深处，传来贝利一字一顿的声音。

    秋水一时之间难以反应过来。

    她觉得自己低估了这头胖鼬的无耻程度。

    ........

    刚处理完恶魔果实的事，负责去收取战利品的亚瑟，带来了一个消息。

    “花之都附近建造了一座工厂吗？”

    “是的，只是……里面好像遭贼似的，空荡荡的，基本什么东西都没有。”

    “会不会是刚建成的工厂，我们上次经过花之都的时候，可没看到什么工厂。”

    “有这种可能，不过，最好找一个‘知情人’问清楚。”

    “我这就去办。”

    对于亚瑟带来的消息，众人商讨了一会，便是由拉斐特和亚瑟去收集这座工厂的情报。

    没有太费劲，拉斐特和亚瑟就找到了一个侥幸活下来的百兽海贼团成员。

    利用催眠和拷问的手段，他们从这个百兽海贼团口中问出了大致的情报。

    随后，他们带回情报，汇报给莫德。

    “凯撒.库朗、人造的动物系古代种恶魔果实、文斯莫克家族……”

    听完拉斐特的汇报，莫德眼中流露出异色，显得颇为吃惊。

    之前的战斗，他还奇怪着百兽海贼团怎么突然之间冒出这么多的古代种能力者。

    没想到是出自于凯撒的手笔。

    那个在他印象中与邪恶挂钩的科学家，竟然能做到量产动物系古代种恶魔果实。

    不得不说，凯撒作为科学家，也称得上是世界上屈指可数的人才了。

    拉斐特眉头微蹙，适时进言道：“船长，要是让这项技术……”

    “我知道。”

    莫德朝着拉斐特点了点头。

    古代种恶魔果实的量产化……

    这可不是开玩笑的。

    要是被某个势力掌握……

