    “谢谢，谢谢收容我们。”女老师虽然也精疲力尽，但她感激的来到无夜面前，弯腰答谢。

    老师的声音。

    让根本不在乎任何风度瘫坐在地上的学生们，侧身问声望去。

    无夜的身影映入他们的眼眸。

    “没事。”无夜轻笑着。

    淡淡的笑容，不刻意也不冰冷！

    “好帅，真的是帅气的主人啊。”女学生们惊呼道，甚至有些女学生们，看着无夜还赤裸的上身，下意识的吞了吞口水。

    “我一直以为网上那些健美先生的身材是最完美的，现在才知道，原来这才是最完美的。”

    “是啊，”

    “让人忍不住啊！”

    无夜的身材不魁梧，甚至不如学生中的茶渡，魁梧的身材对灵活性与速度很大的影响，自始自终无夜始终让自己体格保持最完美的流水线，有最完美的人鱼线与马甲线。

    肌肉不多不少，

    增之一分则太胖，减之一分则太瘦，是形容女子，但也可形容无夜的身材。

    谁说只有女人身材吸引男人，其实男人的身材也可以吸引女人。

    妮露手捧叠好的衣物，来到无夜身边。

    当无夜穿好之后。

    女学生们不少有些遗憾的叹气一声，引起不少男同学们的羡慕，可嫉妒不起来，看了看自己这一团的身材，还是算了吧，比较很打击人了。

    “织姬，别看了！”龙贵摇了摇还直勾勾盯着无夜的织姬。

    很诧异，就算这里的主人的确很帅，也没必要这样目不转睛吧？

    “啊？不是不是！”织姬急忙摇着头，羞得低下头。声如细蚊：“只是感觉，仿佛以前见过这里的主人，可是有些想不起来！”

    不少女学生慢慢收回痴迷的目光。

    但就在无夜身前的这位女老师，脸色绯红，有些呆住。

    一下子醒转过来，才发现，这样一直盯着别人看很不礼貌，低着头，女老师也声如细蚊：“那个…哪个…抱歉啊！”

    学生们惊诧的看着这一幕，母老虎居然也有害羞的时候？

    “无碍！”无夜目光早就看向大门之外，那如雕像矗立在哪里的基力安，眉头微皱，脑海中再思索着什么。

    “对了，门外还有怪兽啊。”

    “对啊，怎么没有动静了啊？

    “怪兽呢？”

    学生们才想起，纷纷惊呼着，依旧没有任何动静，心还是有些慌乱，这种平静让他们由内而外的感受到恐惧。

    “哪个，这里还有没有其他人啊？”女老师小心翼翼问道，总不能直接说，让你的保镖去对付怪物吧？

    “对啊，这么大庄园，肯定人很多，大家聚集在一起，怪兽也许就不敢来了。”学生们东张西望，院落虽大，可没有其他人影。

    “只有我们两位。”无夜道。

    学生们脸色大变。

    甚至不少露出绝望的表情。

    “完了，这里无路可走了，”

    “不知道围墙能不能挡住啊，不能挡住的话，我们就完蛋了。”

    学生们懊悔，很懊悔来到这里，让自己陷入绝境。

    只有黑崎一护嘴角慢慢带着一点笑容。

    因为他看到，山头以为黑色的人影，快速顺着树冠向峡谷冲来，这样佩刀的黑衣武士，他见过不少，知道是怪兽的克星，这一下有救了。

    “无夜，有死神来了，我们离开吧，”妮露在无夜身边轻声道。

    ”不急！“无夜悠闲的坐在石凳之上，道：“过去七年了吧？”

    “嗯？”妮露好奇的看着无夜，刚才已经询问了啊？

    “可以了。”无夜嘴角抿着微笑。

    大门之外。

    死神冲到近处，有些惊骇的看着这只基力安，同样基力安也发现了这名死神，发出吼叫。

    “有那么多人类？向拖住这只基力安，等待救援。”在低空中死神扫过庄园情况，拔出斩魂刀。

    “轰！”

    门外死神与基力安交锋在一起。

    这场战斗，自然只有仅仅的三人能够观看，其余学生，只能听到大门之外传来一声声巨响，还有升起的烟尘，害怕到尖叫，抱在一团。

    普通死神的斩魂刀，伤不了基力安。

    短暂的战斗，这名死神已经浑身是伤。

    “吼！”

    基力安发出低吼，同时张开血盆大嘴，凝聚出恐怖的虚闪。

    “不好，是虚闪。”满身是伤的死神惊呼道，急忙疯狂的攻击着基力安，于事无补，虚闪依旧在快速的凝聚。

    凝聚了不少的时间。

    轰！

    虚闪向死神轰击而去，死神站在大门之前的低空处。

    “不好。”死神脸色大变，急忙躲避，可是身后有院落，其中有大量的人类，自己离开，他肯定其中任何人都活不了，可是不多，他肯定自己也挡不了，也会死的。

    就算不离开，也挡不了，依旧的结果。

    死！死神也怕！

    最后时刻，死神急忙躲避，庞大的虚闪轰击在院落之中。

    “不好！”学生中唯一能看到这一幕的黑崎一护，大吼着：“大家快跑！”

    “轰隆隆！”

    惊天动地的巨响在大门之外响起，红光包裹着整个院落。寻常人却看不见。

    空中还在回荡着黑崎一护的怒吼声，但院落中没有任何变化。

    学生们诧异的看着黑崎一护，这短暂时间，学生们也明白了，大门之外动静很大，似乎根本影响不到大门以内啊，悬起的心放了下去，他们很诧异，刚才黑崎一护干什么啊？

    “怎么可能？”黑崎一护惊骇的看着眼前这一幕。同时还有躲开的哪一位死神。

    同时距离此地数公里，一位黑影也快速向这里冲来。

    “哦？是她？看样子天要让我今日出世了？”无夜嘴角抿着冷笑！

    ..

