
　　这些人的精神状态可以说是非常差劲的，也正是因为这个原因，此时的林羽才会表现的如此信心满满，他相信这些家伙的战斗力，绝对无法让他们继续战斗下去，而这一切对于此刻自己来说就是一个非常好的机会。

　　“以你们现在这样的状态，想对付我的难度可以说是非常巨大的，所以我知道你们内心当中自然是会对于我进入这里非常不满，不过此刻最好还是收起你们的心思，莫不要想着对付我，如果真有这样的想法，到时候可别怪我不客气了。”

　　“你是什么人？竟然敢跑到这边来。想过来到这里会对自己造成怎样的影响呢？以你的实力我们可以不费吹灰之力就将你给消灭掉。”

　　“我当然知道你们这些南疆人是有这样的实力水平的，都是真要动起手来的话，或许我也的确不是你的办法，不过眼下的你们应该会有更加重要的事情需要去做吧。”

　　“所以此时此刻又怎么可能真的会将自己的全部心思放出于我的身上，这也是为什么，我对于这样的情况能够表现的如此冷静轻松呢，因为我觉得你们是不会出手的。”

　　对于这件事情林羽还是有着自己的想法和信心的，他知道认真，这些家伙断然不可能对自己出手，他们会有更加重要的事情去做。

　　而此时他们唯一需要做的一件事情就是好好的恢复自己的身体状态，毕竟经历了之前的一番战斗之后，他们的身体早已经不像当初那般强硬了。

　　这样的状态之下，自然也是需要花费很长时间来缓缓的保证自己的状态能够一直像是之前那般优秀。

　　几个人原本的态度还并非如此，但是在这一刻看到林羽脸上的表情之后，似乎也就明白了什么，好像这一系列的问题正如同他们之前想象当中的一般，并没有那么轻易能够解决掉。

　　眼前这个年轻人竟然敢这样大摇大摆侵入到他们的领域之中，当然也会有着自己的想法，不会白白的给他们这么一个对付他的机会。

　　“如果你是为了天蛊来的话，我就只能说是非常抱歉了，我自然知道你想要做什么，但是这一次天蛊的状态也比你之前想的更加残酷，因为现在的你是根本无法改变的”

　　这一个南疆战士微笑着看着面前的林羽平静的说道，他们自然也知道眼前这个年轻人到底是在考虑着什么，不过眼下的种种事情远远不是林羽能够想到的那般简单。

　　而且在这个过程当中问题也在逐渐变得更加接受，如果是像之前一样轻松，这当然是最好的一个情况。

　　但是现在却并非如此，经历了漫长岁月之后，天蛊的战斗力也在一直不断的提升，而时至今日这个家伙的战斗力已经非常恐怖。

　　对于此时此刻的南疆之人来说，他们非常担心这个家伙。

　　如果天蛊暴走能够给他们带来怎样的影响，很有可能会让原本的局势变得更加恐怖，只不过即便清楚的明白这一点，现在的他们却依旧无法改变这些事情。

　　那么唯一能够做到的事情，便是希望在这个过程当中他们有能力去解决这件事情。

　　但是可以想象到这一系列的问题，远比他们之前想象当中的还要更加复杂，你现在的他们又怎么可能那么轻松的就把问题摆平了。

　　“我当然也知道此刻这里的情况会比我之前想的要难缠一些，不过这却并不妨碍我接下来的行动啊。”

　　这些家伙说的是什么意思？林羽当然也清楚的明白，不过眼下的他对于这件事情的看法大有不同。

　　这个过程当中的确会有一些麻烦，远比他们想的更加棘手，包括天蛊的力量突然间变得如此强大，会有可能用在这之后的一些事情变得更加棘手。

　　不过眼下他已经来到这里，那么自然也就不会冒冒失失的担心，这件事情会有所不同了。

　　只要在这个过程当中自己能够成功的将所有的心态保证平和下去的话。那便可以在战斗当中发挥出极为强大的力量，到时候即便是这所谓的天蛊，恐怕也不能给自己带来如何的压力。

　　这一个南疆人看着面前的林羽，他们原本以为这番话说完之后，眼前这个少年必然会变得非常紧张，甚至担心后续会有什么可能变化。

　　但是这个结果还是跟他们之前想象当中的有些不太一样，林羽仅仅只是淡然一笑。

　　就好像自己身上发生的这一切的事情对他来说都算不上是什么，根本没有正眼看这几个人的威胁放的心上一般这可是让他们感到有些难以置信了，难道说眼前这个男人真的不在乎这一切问题吗？

　　看起来好像是这个样子，但是对于任何一个正常的战神来说，都不会认为事情对他们而言是没有任何影响的，包括此时此刻的林羽也该是如此啊。23sK.com

　　“我原本以为你能够清楚的理解我们说的是什么意思呢，不过现在看来的话，你好像非常懵懂啊，天蛊的力量不同于往日，现在的天蛊太过狂暴了，你是根本难耐不住这种压力的。”

　　“不管这个东西到底是发生了怎样的变化，现在的我对于这件事情的看法都不像是之前那般棘手了，我能够明白自己能够成功达成这个目标之后的一切也会在我的计划当中顺利解决掉它”

　　看着眼前的这些家伙，此刻的林羽表现的无比轻蔑，不过只是一个蛊虫罢了，即便他的战斗力再怎么强悍又如何呢，难道此刻的自己还真的他没有任何办法了吗？

　　他对于自己的实力有着如此的自信，当然不是在开玩笑的，并且也不在这之后，也有绝对信心从这个复杂的状态之中抽身出来。

　　这就是此时此刻林羽对于自己的实力有着的绝对自信心。

　　在别人看来肯定是不可能的一件事情。

　　但是对于这个时候的林羽来说，肯定就是另外一种状态了。

　　敌人确实强大，但是如今的自己也不是那么好对付的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十一章 战力无双免费阅读。https://xs.23sk.com 