    李雪也跑出家门口，她真的是跑过来的，也同样看到了跳下来的国栋。

    谈恋爱的两人大概有心电感应，国栋下车后，抬起头就看到了跑过来的李雪。

    脸上露出了激动，惊喜的笑容。

    这个笑容同样被同一方向过来的陶艳珍看到了。

    她是家里培养出来的人，可以说见识了很多的人，但是从来没有一个笑容让她惊艳。

    她突然停下了脚步，被后面的人碰了一下才反应过来。

    看到一个女孩子，她认识，也是下乡知青，是村长的侄女，副市长的闺女李雪跑过去。

    就看到那个令自己动心的男孩子也跑向了李雪。

    两人虽然没有什么肢体接触，但是都能看出两人的关系不一般。

    陶艳珍突然觉得心疼，那种心脏被捏住的那种疼。

    “雪儿。我回来了。”

    “国栋。”

    看着媳妇用亮晶晶的眼睛看着自己。吕国栋现在什么都不想。就是激动的盯着她。

    这时候李云贵也过来了，他早就看到了国栋手里的皮包了，知道这就是带回来的钱。

    “国栋回来了？”

    “二叔，一切顺利。”

    李云贵脸上的笑容更加的大了“好好。回来就好了。”

    这时候其余的几个人也凑过来和李云贵打招呼。

    “二伯。”

    李云贵拍着向东的肩头“回来就好了。”

    这时候李云强到了，看着健壮了不少的儿子，非常的欣慰。

    李云贵看到了成林和红岭过来，让他们两个回家去告诉家里有做饭。

    “二叔，我回家去吃。”

    “你家里没人，姜老师他们都去海边了。”

    “都去了？”

    “是啊，都去了。走吧，咱们回家去说。”

    这边金二林下车后也看到了陶春和他们三个。

    大家伙看到也没有热闹看了，都纷纷的回家了。

    李云贵也看到金二林“金队长，你和司机师傅去我家吃饭。”

    “不用了。我们去侄子家吃饭。”

    陶春和也在一边附和。“李村长你去忙，让金叔他们在我们家吃饭就好了。”

    “行。那我就不客气了。”

    “国强，你去拿账。”

    这是立马的入账。其实李云贵早就着急了。无时不刻的盼着国栋赶紧的带钱回来。

    从来没有欠过这么多的钱。就想着马上去还清楚银行的欠款。这样睡觉也踏实了。

    国栋和李雪两人并排走，陶艳珍远远的看着他们的背影，觉得自己还真是够悲惨的。这是出师未捷身先死。

    所以她心里非常的难受，低着头跟在了表姐的身后。

    国栋他们回到家以后。屈小丽已经开始烙饼了，浓郁香味飘满了院子。

    国栋跟着李云贵进了屋子，李雪帮着二婶子做饭。

    “回来了你也放心了吧？”屈小丽打趣自己的侄女。这丫头总是闷闷不乐的，知道这是想对象了。现在国栋回来了。才看到这丫头脸上的笑容。

    “嗯，终于回来了。”李雪用力的点头。

    国栋进屋就把皮包放在炕上，里面还有自己换洗衣服什么的。

    所以他拉开了拉链，外外掏钱，都放在炕上。

    “二叔，这是这两车农药的货款，韩师傅的意思，摇玉米机子的利润他和朝阳两个会在过年的时候带回来的。”

    李云贵笑着点头“好，一路上还可以吧？”

    “还行，也就是首都那边下雨了，路不太好走，不过雨下的不大。

    二叔，姜阿姨他们出去多长时间了？”

    “和你在走的时间差不多，他们先去省会交摇玉米机子，然后去海边进鱼粉和贝壳粉，我琢磨着再有十天半个月的怎么也回来了。”

    虽然小姜说四十天，但是家里这里他们不放心的，尤其是小姜，首先这养鸡场她就不放心。

    这时候给国栋的饭已经做好了。屈小丽那是对女婿比对儿子好，油汪汪的烙饼，还有煎鸡蛋，还有炒小白菜。最后还给他放了一碗汤。

    这待遇真的忒好了。馋的成林也不出去玩了。

    这时候李云强也过来了。其实就是单独的两车农药，不带账本也没有题的。都在心里装着呢。

    “国栋你先吃饭，一会儿吃完再说。”

    “向东回家吃饭了？”

    “嗯，一会儿吃完饭过来。”

    国栋在堂屋吃饭的。媳妇坐在一边笑眯眯的看着自己，这让国栋满足。

    “雪儿，你要不要再吃点？”

    “我吃饱了。国栋你吃，别着急，还有你吃葱吗？我去给你拔？”

    “不用。”

    国栋凑近李雪“有没有想我？”

    李雪立马的点头，就好像晚了就显不出来自己的想念。

    国栋满足的笑了，夹起一块炒鸡蛋放在了李雪的嘴边。

    看着媳妇高兴的张嘴吃了，这下更加的满足了。

    两人甜甜蜜蜜的，兄弟们也没有人过来打扰。

    国栋吃完饭帮着媳妇收拾干净，这才进屋。

    李家兄弟已经把钱数出来了。

    “国栋，你会开车不？你杨叔的车在家里，我想着你要是会开车，咱们去趟市里。”

    “会开。”

    “那行，你今天好好的休息，咱们明天去市里。”

    国栋点头。

    李云贵叫住了想要离开的国栋“你就住在家里，朝阳的屋子空着，吃饭也方便。”

    这是侄女女婿，也不能让他自己吃。在家里最好了。

    “好，二叔，四叔我先回家一趟。”衣服还没有洗，还要回去洗澡换衣服的。他知道备用钥匙在哪里。

    两人看着国栋离开了。都挺感叹的。“国栋这孩子变了很多。”

    “小魏一定用心带的，这是姜老师的小辈。”

    “也是国栋这孩子知事。”

    “云强明天你跟我一起去，你下午把库存算出来，咱们要先去市里算账，然后再去银行。”

    “行，那我去算账了。”还账去病。

    李云贵脸上都是笑容。

    李雪跟在国栋的身后，两人一起回去了。

    金二林带着兄弟到了陶春和家里。

    姐妹两个去做饭。

    “小春，那个长得好的拎着皮包的是姜心语朋友的孩子，他们是兄妹两个，妹妹和魏开云他们一起出去了。”

    “这也是魏开云培养的人？”

    “是，这是和魏开云两个孩子一起先过来的。应该和姜心语的关心特别的好。”

