
　　赵福海找来给韩进财送钱的人，让他当面指证，想要以此来搬到李士群。

　　可韩进财很狡猾，根本不认账不说，也不承认见过送钱的人。

　　一旁的李士群，也开口帮腔，还不着痕迹的威胁来人一番。

　　给韩进财送钱的人，只是三爷手下的小混混，自然害怕凶名赫赫的七十六号。

　　尤其是七十六号特工总部主任当面威胁，送钱的人更害怕了，导致情绪有些紧张。

　　“你不用害怕，知道什么都说出来，这里有我呢，别人不能把你怎么样。”

　　赵福海也看出，自己带来的人证，有了些惧怕之意，马上开口给此人撑腰。天籁小说网

　　顿了顿，继续开口说道：“李主任，你当着晴川将军的面，就敢开口威胁证人，胆子可不小啊。”

　　赵福海虽然说不过李士群，可头脑很清晰，再加上之前得到了教训，所以接着刚刚的话，给李士群上眼药。

　　坐在椅子上的晴川起恒，面色果然不太好，毕竟李士群当面威胁人证，让这个日本将军有些不悦。

　　可李士群做的不过分，话语里面虽然有些威胁之意，却只是一番警告，这并不算什么，所以这位日本将军没有说话。

　　“将军阁下，我有些着急了，还望您能原谅。”

　　李士群也看到了晴川起恒的脸色有些不好，所以立刻低头道歉。

　　由此可见，这个七十六号特工总部主任，还真是个能屈能伸的人，哪怕被赵福海当面挤兑，也能立刻拉下脸来道歉，免得引起晴川起恒的不满。

　　听了李士群的话，晴川起恒点了点头，满意的说道：“我还没那么小气！”

　　晴川起恒的地位很高，并不担心这两个汉奸，对他不恭敬，只是在伪政府中，当了很长时间的太上皇，所以有了几分狂傲。

　　尤其是容不得中国人在他面前嚣张，所以李士群的表现，很让他满意，也就没有多说什么。

　　晴川起恒的话一说完，赵福海的脸上，就漏出几分气恼，可他也知道不能继续纠缠此事，于是对着送钱的人开口：“你有什么证据，都给我拿出来？”

　　赵福海此举，是把送钱的人当成出气筒，所以语气很凶。

　　送钱的人只是一个帮派小混混，脑子并不够用，所以没有察觉到晴川起恒的态度，于是缓缓的开口：“韩科长，我给你送钱的时候，还有几个人在场，你可以把他们找出来对质。”

　　送钱的人也是没有办法了，只能跟着赵福海一条道走到黑，毕竟李士群两人，明显不待见他。

　　“都有哪几个人，你说说看！”

　　韩进财表现得很平静，只是脑海中，一直在思考对策。

　　而且这么长时间过去了，他已经回忆起了送钱的经过，自信没有任何把柄，所以才不在意找人对质。

　　送钱的人马上说出了几个名字，然后小心翼翼的看着李士群，生怕这个特务头子，再出来威胁。

　　“呵呵！”

　　送钱的人说完之后，韩进财不屑的笑了两声，心中更有底了，于是缓缓的开口：“你说的几个人，我都不认识，怎么找来对质。”

　　其实这几个名字，韩进财都知道，也都是当天参与收钱的人。

　　可这几个人的名字，都是一个化名，在七十六号的档案中，记载的并不是这些名字，所以他才敢公开说谎。

　　送钱的人没有想到韩进财会这么说，毕竟他说的这几个人，都是出身帮会之人，彼此间经常见面，“你胡说，我……”

　　“够了？”

　　没等此人说完，韩进财打断了他的话，然后对着晴川起恒开口：“将军阁下，既然此人一口咬定我收了他的钱，又说出了几个名字，我要是不拿出证据，还真不好解释。”

　　接着又话锋一转的说道：“不过审讯科并没有这几个人，我们可以把名册拿来查证。”

　　这是韩进财刚刚想到应对之策，毕竟审讯科的名册上，确实没有那几个名字，他根本不怕查证。

　　此举还可以解决此事，免得赵福海继续纠缠，在引出更大的麻烦。

　　“将军阁下，韩科长说的对，只要把审讯科的名册拿来，就可以查明此事。”

　　李士群也马上开口帮腔，毕竟他非常熟悉韩进财，知道这个心腹能说出这番话，肯定是有把握的。

　　七十六号的所有人员名单，都在日本情报机关内，存着一份档案，所以韩进财的提议，到是让晴川起恒十分赞同。

　　尤其是李士群也同意这个意见，晴川起恒就更不会反对了，当即拿起电话拨了出去。

　　几分钟之后，七十六号审讯科的人员名单，就送到了办公室中。

　　晴川起恒查验了一遍，发现果然没有那几个人的名字，不由得用危险的目光，看向送钱的人。

　　送钱的人也察觉到了危险，马上缩了缩身子，还下意识的看了一眼赵福海。

　　“将军阁下，难道没有那几个人。”

　　晴川起恒的目光，赵福海也看到了，马上开口询问。

　　其实在韩进财提出这个建议之时，赵福海就有了一种猜测，知道这可能是个陷阱。

　　尤其李士群也赞同这个提议，赵福海的感觉，就更不好了。

　　可这个提议很合理，赵福海也没有更好的办法，再加上晴川起恒一锤定音，他也不能拒绝。

　　又抱着万一的心里，赵福海便一直期盼着，李士群两人是在装腔作势，所以才没有阻止。

　　“你自己看看！”

　　晴川起恒马上把名册，递给了赵福海，语气非常不悦。

　　“这……”

　　快速的翻了翻名册，赵福海的心中一沉，虽然早有预感，可事实摆在眼前，他还是非常失望。

　　“现在可以证明，此人就是一派胡言！”

　　看到赵福海没有说话，晴川起恒再次开口，语气非常的冷。

　　“你再说一遍，那几个人都叫什么名字？”

　　赵福海有些紧张起来，马上转过身去，询问送钱的人。

　　送钱的人也感觉到了不妙，心中更加害怕起来，可还是抱着一线希望，重新把那几个名字说了出来。

　　“混蛋！”

　　赵福海听到这几个名字以后，漏出一些恼火之意，还给了送钱的人一个耳光，然后恨恨的说道：“七十六号的审讯科，根本没有这几个人。”

　　名册做不得假，毕竟日本人经常核实，七十六号还要按照人员名单，来找日本人要钱。

　　所以赵福海知道，此事虽然有问题，却没有办法，他只能想办法解决此事，免得情况更被动，毕竟李士群可不是好惹的，没有足够的证据，根本奈何不了这个特务头子。

　　赵福海的话一出口，送钱的人直接蒙了，就那么楞楞的站在那里，一句话也说不出话来，如同一个傻子一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十八章 查找不到免费阅读。https://xs.23sk.com 