    在林千钧创建小号物色新的位面之时，来自仙道侧的一位老朋友找到了他的分身顾太虚。

    此人不是别人，正是那位名叫李逍遥的神豪玩家。

    “顾太虚，帮我个忙，我愿意拿《蜀山御剑术》给你作为报酬。”李逍遥在视频通话中对林千钧的分身顾太虚说道。

    《蜀山御剑术》，仙道侧【御剑归天】的橙色极品技能。

    这玩意儿是正统的仙道侧剑仙技能，堪称是林千钧育剑术的进阶级技能。

    其上限极高，入门便能做到御剑于千里之外杀敌，一旦达到圆满境界，便可以剑与意合，直达道的境界。

    林千钧虽然没有在【御剑归天】练过小号，但他前世也花大价钱学过这个技能，对它的评价倒是蛮高的。

    那么问题来了，究竟是什么事需要李逍遥出这种价钱来请林千钧帮忙呢？

    他是土豪，但又不是傻子，虽然技能可以复制传播，但这种品级的技能，也不可能随便给人的吧。

    怀着疑惑，林千钧开口问道：“是什么事？”

    “我给你看一个视频文件，你看完就知道了。”李逍遥说着，便传输了一个视频文件过来，随后他又道：“你看完之后再联系我吧，我还需要找其余的帮手。”

    林千钧皱眉，居然找了他还觉得不保险吗？

    打开视频，林千钧花了不到半个小时将其看完。

    随后便陷入了深深的沉默。

    视频中所记录的，正是李逍遥在他所处位面【御剑归天】所发生的事情。

    原来他在找到这个中级位面之后，便利用玩家的身份开始在里面大肆发展，背靠那个位面的顶尖仙道宗门蜀山，加上拥有着一大堆的玩家资源。

    他很快便发展起来，开始辐射天下。

    有一口饱饭吃，加上有长生可期，世间九成九的生灵都会心动。

    于是乎，无论妖魔还是人族，几乎都在很短的时间内便臣服于李逍遥的仙盟统治之下。

    无数的信仰加身，李逍遥实力增长迅速。

    而就在李逍遥即将实现大业之时，天界出手了。

    人间不允许再出现新的人皇，那样会威胁天帝的统治。

    所以，李逍遥被天帝一指头戳死，他建立的仙盟也随之毁灭。

    无数生灵死于忽然出现的天灾之下。

    李逍遥又岂是善罢甘休的人，身为联邦议员之子，他长这么大还没受过这种憋屈呢。

    于是乎，他下了狠心，要联合数十位满级玩家行伐天之事。

    务必要把天帝干掉，以解心头之恨。

    林千钧正是李逍遥选中的高手之一，另外，林千钧的另一分身无尘也在他看视频的时候收到了李逍遥的消息。

    考虑一下后，林千钧觉得可以同意这件事。

    【御剑归天】不是什么大能的棋盘，这点他很清楚。

    因为林千钧前世的时候这里早就被玩家探究明白了。

    再一个，那天帝的实力，他也很了解，不过九阶巅峰。

    虽然顶着一个橙色的名字，但以林千钧本体的属性，随便派一个分身过去恐怕都能五五开。

    想到这里，林千钧便又联系了李逍遥，当对方的画面一出现，林千钧就道：“兄弟，我认识一些高手，只要你出得起价钱，我可以都给你叫来，保证你伐天成功。”

    李逍遥顿了顿，问道：“他们的实力与你相比如何？”

    “差一些，但不会差得太多。”林千钧说道：“兄弟你愿意出什么价？”

    “一人三十亿经验，或者等价的紫武和技能。”李逍遥说道。

    林千钧摇头，说道：“低了，那位天帝恐怕已经达到九阶层次，我们回头万一死一次，这点经验也就将将够弥补损失的。”

    “最多四十亿，仙盟最近也在培养人，没多的了。”李逍遥说道。

    林千钧算了算，觉得挺划算的。

    随后他便将信息发给了萧剑缘，高雪，李癫，方晃，王大姬，周林刚等人，顺便还叫上了自己的分身无尘以及格罗恩还有费伦。

    其余的分身由于是NPC身份不好暴露，故此他就没有叫了。

    不过哪怕如此，加上他自己顾太虚这个分身，一共四个分身加萧剑缘他们的中介费，这次他也能赚翻了。

    在武道侧，林千钧这个顾太虚的分身面子还是很大的。

    像是萧剑缘和周林刚二人，哪怕他们不缺这四十亿经验，也还是看在顾太虚的面子上选择了出手帮忙。

    在顾太虚的呼唤下，十位达到版本巅峰等级的顶尖玩家很快集结于【朱雀燃空】。

    李逍遥这边才刚刚叫到三位顶尖玩家，效率完全不在一个档次上。

    见状，顾太虚连忙阻止了李逍遥继续叫人的行动。

    去这么多人看戏吗？

    九阶的战力，哪里是用数量能够弥补的。

    就算能，那也不是十几二十个玩家能做到的。

    李逍遥像是想通了这个问题，于是也停止了继续叫人的行动。

    .....

    .....

    仙道侧中级位面，【御剑归天】。

    蜀山遗址。

    这里原本乃是李逍遥仙盟的大本营，不过如今也只剩下了废墟。

    万界之门就矗立于蜀山的后方。

    林千钧的四个分身加上李逍遥等十四个人出现之后，先是互相做了个简单的自我介绍，然后便开始商量起了伐天的计划。

    “直接打上去吧，我们这么多顶尖玩家，难道还对付不了一个BOSS？”来自科技侧的玩家乐正升开口道。

    其有着粉色的奇葩短发，戴着太阳镜，身穿一套十分休闲的装扮，仿佛就是一个来旅游的游客，而不是来参加伐天大业的一样。

    他就是李逍遥叫来的三人中的其中一个。

    作为偏向于种田的科技侧玩家，他本不该如此鲁莽，但他的路走偏了。

    和别的科技侧玩家不同，他属于那种利用整个文明供养他一人进化的存在。

    长期处于巅峰位置的他，自然也有些飘了。

    “哼。”敖众不屑的冷哼一声，对众人道：“给我半年时间，等我建设好灭世装置，引动此界的规则湮灭，直接就能摧毁一切。”

    敖众也是科技侧的玩家，但比起乐正生来说，他显然要更加像是科技侧的。

    “不妥，李老板要求的是杀天帝而已？”剩下那位李逍遥请来的何广也摇头说道：“敖兄弟你这样做，岂不是让李老板血本无归？而且我们也等不了那么久！！”

    他与何众以及乐正生不同，是主修魔法侧的玩家，对风系魔法非常有造诣，故此在魔法侧也有些名声。

    顾太虚这边，林千钧的分身和萧剑缘等人都没有开口。

    他们都是看在顾太虚的面子上才过来的，自然也是以顾太虚为主，顾太虚不开口，他们自然也不会擅自发表看法。

    李逍遥看向顾太虚，问道：“顾兄，你认为应该怎么做？”

    顾太虚手中【忘川】震颤，直接道：“杀上去就好了，就算他是九阶，我等照样不惧。”

    李逍遥闻言一愣，怎么这位“剑神”也这么鲁莽？

    但仔细一想，李逍遥觉得顾太虚说得很对。

    是了，实力到达这个地步，算计也没有太大的意义。

    天帝坐镇天界，神念与天道相合，只要他想，自己这些人根本无法逃过他的监控。

    所以趁着对方还不了解各自的手段，直接A上去是最有可能成功的。

    反倒是拖得越久，可能出现的意外就越多。

    想到这里，李逍遥不由得点了点头，对众人说道：“好吧，就依顾兄所言了，我等直接杀上天界，测一测那天帝的深浅，若是失败，我李逍遥许诺的报酬照给，若是功成，按照诸位的功劳，我也会额外添加一笔经验作为感谢的。”

    “对嘛，直接打上去就是了，考虑这么多干嘛。”乐正升摇了摇头，掏出一根能量棒叼在了嘴边。

    “那就走吧！！”

    “我同意！！”

    “没问题...”

    随后，众人纷纷点头，直接各自施展手段冲天而起。

    李逍遥踩在飞剑之上，使用育剑术化作一道剑光一马当先。

    林千钧的分身顾太虚和无尘，还有玩家之中的高雪，周林刚，王大姬，萧剑缘等人都是驾驭剑罡飞行。

    而费伦身为召唤师，则是骑乘在了水雉的背上。

    格罗恩直接用空间魔法进行闪烁移动，速度也不算慢。

    李逍遥叫来的何广，敖众，乐正生三人暗暗较劲。

    何广手中法杖挥动，狂风席卷，将他带动着飞向了天际，速度之快，完全不输驾驭剑罡飞行的周林刚和王大姬等人。

    敖众将一艘宇宙飞船的模型扔出，其化作一艘真实的飞船，待其乘坐上去之后，嗖的一声便以亚光速的飞行速度消失在了原地。

    见状，乐正生按压了一下自己的墨镜，一套银白色战甲随之延展开来覆盖周身，解析周遭空间数据后，一步迈出，直接跃迁到了敖众的飞船前方。

    不多时，在李逍遥的带领下，众人突破一层阻隔，直接来到了天界之上。

    “尔等究竟是何方神圣，胆敢擅闯天界！！”

    天门之外，镇守升仙池的天兵们有些傻眼，怎么之前还好好的，忽然间就从下界飞上来这么些人？

    “我是你爹！！”乐正生话落，抬手一道激光便将那天神胸口打了个通透。

    如此行径，使得一众天兵们紧张起来，纷纷集结起来，手持兵刃迎向了李逍遥他们。

    “擅闯天界者，杀~~~！！”

