    科本学士一听，极为意动，风息堡图书馆的藏书怎么来的所有人都有听闻，但是那不重要，

    重要的是能看到这些学城数千年积攒下来的图书！

    他当年为了做研究即便被学城驱逐也不悔改，如果林恩可以支持他继续研究，并且还有无数的书看的话，那对他而言太有诱惑力了！

    只是，他现在毕竟在为瑟曦服务，犹豫着看了眼瑟曦。

    “没关系，瑟曦太后一定不会在意这件小事的，对吗？”林恩说着看向了瑟曦，

    这是小事吗？瑟曦咬牙，科本现在是她最重要的谋士，一直跟着她颠沛流离。从君临逃到了多恩，对她帮助极大。

    但是形势比人强，这些都比不上弥赛拉的王位！

    瑟曦咬牙点头，挤出一个很有诚意的笑容。

    “当然，如果这是他自己意愿的话！”

    “那就这么说定了！”林恩高兴的点头，然后看向科本说道，

    “风息堡大学随时欢迎你，现在，先让我们看看这个异鬼到底是个什么东西吧！”

    琼恩这时候已经用一把龙晶匕首终结了尸鬼，

    “现在，只有一场战争时重要的，就是活人与死人的战争！”

    “因为我们一旦输了，都会变成这种东西！”

    詹姆上前问道：“它们有多少？”

    “保守估计二十万，但是如果你们不去北境一起抵抗，那么它们很快就会变成一百万，两百万！”

    这话让场中一下子变得安静下来！

    意思是，如果不去帮助北境，那么很快北境的活人都会变成这种死人，然后南下，让更多的活人加入。

    它们的数量会越来越多，多到让人恐怖！

    琼恩继续说道：“而且这些只是死人复活后的尸鬼，控制它们的异鬼更加恐怖！他们聪明而且狡诈，绝不是没有单纯脑子的怪物！”

    “那么火焰可以杀死尸鬼，可以杀死异鬼吗？”林恩问道，

    “并不能！”琼恩脸色难看的向众人介绍尸鬼和异鬼的不同。

    比如，火焰可以杀死尸鬼但是不不能伤害到异鬼，异鬼的冰晶武器可以在接触的一瞬间就将任务金属冻得碎裂。

    杀死异鬼之后，会有一些尸鬼跟着死去等等，

    听他说完之后大家全都陷入了沉思，

    “所以，能杀死异鬼的就只有龙晶武器了对吗？”

    “让我看看你的龙晶匕首！”林恩对着琼恩说道，“我想知道为什么只有它可以杀死异鬼！”

    琼恩伸手递过来匕首，林恩接过，拿在手里仔细观察。

    没有错，就是为希琳治疗时用的龙晶。但是它为什么可以杀死异鬼呢？

    林恩左右观察不出什么不同，质地坚硬但是易碎，并不是很好的武器选择，他的精神力扫描之下，林恩的脸色更加古怪了！

    在他的精神力之中，手中居然空无一物！

    什么都没有！

    这没有道理！

    他之所以用精神力扫描，就是怀疑这种石头有驱散魔法的功效，但是精神力和魔法力量并不一样。

    “这种石头居然连精神力都能屏蔽掉吗？”

    “不知道教会有没有什么办法对付异鬼？”林恩突然开口问道，

    教会的大麻雀自从到了这里之后就一直闭口不言，安静的像是一座雕像！

    这时听到林恩问他，才满脸慈祥的微笑道：“七神代表一切。死亡！同样是陌客的恩赐！”

    林恩差点笑出了神，“太狡猾了！”

    说白了，就是既不想出力，又想借着危机捞一波信徒呗！

    七神的七个形象之一陌客，代表着死亡与未知，教会之中有专门信仰他的组织，静默姐妹，是一个为陌客服务的女性的组织，以禁欲和静默为誓。她们为了葬礼处理死者的尸体，穿着灰色的衣服并用兜帽遮住脸部。

    大麻雀并没有对林恩的嘲笑做任何的反应，依旧是那一张朴素，微笑的脸！

    “那么你同意暂时停战，共同对抗异鬼吗？”提利昂开口问道。

    林恩转头看了一圈，发现包括丹妮，琼恩，詹姆，瑟曦在内，所有人的目光都看着自己。

    看来根本不需要问他们的意见，丹妮和琼恩本就决定在北境抵抗异鬼，詹姆，瑟曦和攸伦巴不得自己停战好让他们能喘口气。

    所以能决定是否停战一起北上的人，就是自己！

    艾莉亚呢？怎么没看见她，看来是故意躲起来了，

    不想影响自己的判断吗？

    林恩笑笑。

    “我同意暂时休战！”

    呼！——

    “谢谢你！林恩，”琼恩高兴的说道。

    “那我们就好好研究下怎么出兵的事项吧！”

    林恩摆了摆手道：“我同意休战，并不代表我愿意出兵，休战是休战，合作是合作，还是要分清楚的！”

    丹妮和琼恩都有些无语，休战却不同意出兵？那和北境原来的处境有什么不同？还不是一样是原来的人马！

    “你要如何才肯答应出兵？”丹妮莉丝问道，

    “那要看多恩能出多少士兵了？”林恩摊了摊手道，

    “不如这样吧，我们风暴王国向多恩看齐，瑟曦太后出多少士兵，风暴地一定跟上！”

    瑟曦脸色难看之极，她哪里敢出兵？她的士兵大部分都是雇佣来的黄金团，在高庭一战中被林恩打掉了一半，现在只剩下一万左右，再加上多恩各地召集起来的士兵，总数也就堪堪两万！

    派去北境？那和自杀有什么区别？

    不得已，她将求救的目光看向詹姆，

    詹姆犹豫了一下，还是说道：“多恩的士兵仅仅只够防守，没有多余的士兵可以派往北境，不过我们兰尼斯特家族可以出兵两万，这已经是我们全部的诚意！希望林恩国王可以体谅！”

    林恩看着詹姆，这个不到三十岁就已经沧桑得看起来像是四五十岁的男人，对于他的话，林恩还是能给与基本的信任。

    “可以！为了表示我的诚意，我将派出一万重骑兵参战！”

    “就算是重骑兵，一万是不是有些少了？风暴地的兵力远不止这些！”琼恩有些焦急的说着，

    林恩挥手打断了他的话，“我必须保持和多恩加西境留守士兵一样的人数，而且，这次我将带着我的龙一起前往！”

    “并且可以答应，在与死人的战争结束之前，绝不会命令我的士兵进攻多恩！这个约定足够诚意了吧？”

    詹姆脸色复杂的看着林恩，“林恩陛下，不知道您有没有考虑过一个可能，我们之间彻底结束战争的可能！”

