    娜杰塔不是帝国的死忠派，她并不像布德大将军那样，为这个帝国操碎了心，费心费力的在维持着这个帝国的平衡。

    娜杰塔属于中间派，她既不站在奸邪的奥内斯特大臣那一边，也不站在保守的保皇派布德大将军那一边，她更多的在意的，是帝国人民和普罗大众的幸福，毕竟出身在一定程度上决定了屁股。

    从她会经常的往贫民窟跑这一点，其实就能够看得出来她的立场是在哪一边的。

    而也正是因为如此，当她叛逃了之后，除了她在军队里的老部下之外，她并没有得到来自任何其它方面的支持，现在的娜杰塔显然也还没有真正的成长起来。

    她还没有成长为之后“老谋深算”的“夜袭”Boss，现在的娜杰塔，还被艾斯德斯爱称为“天真的娜杰塔”，但她却对此并不自知。

    “明天布德大将军和皇帝陛下，会在帝国广场进行阅兵仪式，到时候你们都和我一起去看看，这个帝国的军队有多么的强盛，抛弃你们那些不切实际的想法，老老实实的做帝国的公民，我会尽力的去帮助你们摆脱掉以前惹下的麻烦事情。”

    娜杰塔显然是觉得凌泽他们，有些太过于年轻，见识到的东西还太过于肤浅，虽然凌泽他们能够干掉戈兹齐这一点，让娜杰塔觉得十分的惊讶。

    但是戈兹齐的重量，在娜杰塔这里和军队是根本没法比的，毕竟她是一位将军，更看重的是团体作战的能力，而戈兹齐显然是另外的一种风格，完全不是娜杰塔的菜。

    “能够杀死戈兹齐，说明你们的个体作战能力都很强，但是在军队的面前，一个人的力量太过于渺小，在这个庞大的国家的力量面前，你们的反抗就是如同蜉蝣撼树、螳臂当车一般不自量力。”

    娜杰塔的话，让凌泽的表情略微的变得奇怪了起来，果然在不同时期的人，性格是完全的不同的。

    现在的娜杰塔肯定想象不到? 之后的她会说出“需要用十几万军队、十几位帝具使去对付一个人”那种话。

    “虽然对你的话我并不认同? 但是这个机会我还是挺不想错过的，我还是挺想要去见见这个国家的皇帝陛下? 以及那位威名远扬的布德大将军的。”

    凌泽摇了摇头? 他们和娜杰塔现在在思想上，肯定还无法做到统一? 因为娜杰塔现在想的还是要通过和平的方式，通过正当的走帝国的程序来改变这个帝国。

    在娜杰塔认识到站在她对面的顽固势力? 力量有多么的强大、夸张之前? 她是不会轻易的做出改变的。

    就像艾斯德斯所说的那个样子，现在的娜杰塔是真正的“天真的娜杰塔”，她甚至连自己的“好朋友”艾斯德斯的性格都没有看透。

    “布德大将军...如果他愿意和我一起的话...”

    说到布德大将军，娜杰塔显然有些不满? 她其实对于布德大将军的做法很不理解? 她一直在寻求布德大将军在政治上的支持，但对方却三番五次的拒绝了她，并且告诉了她“武官不得干政”的传统。

    布德大将军这个保守派领头者，在大臣和艾斯德斯的联盟面前，就只能是苦苦的支撑着? 他能够做的事情，就是尽量的去保护那些被大臣迫害的忠臣们。

    可就算是如此? 他也不愿意联合娜杰塔，不愿意支持娜杰塔的政治抱负? 不愿意和娜杰塔一起对抗奥内斯特大臣和艾斯德斯。

    并不是因为他觉得娜杰塔还青涩，觉得娜杰塔的政治抱负不靠谱? 他只是单纯的因为他自己的坚持? 所以才不那么做。

    布德所坚持的“武官不能干政”的理念? 一直在束缚着他，不然以他对奥内斯特大臣的糟糕感官，他恐怕早就和奥内斯特大臣干起来了。

    但是帝国的传统，却像是枷锁一样牢牢的套在他的脖子上，而他这个人又真的是太过于传统，传统到他根本无法打破枷锁，这是个真正的让大臣都不怎么忌惮他的老古董，毕竟“君子可欺之以方”。

    “就这么说定了，我必须要把你们的思想纠正过来，我不能让你们继续的做傻事。”

    娜杰塔终于是在凌泽这个弟弟面前，展现出了身为姐姐的威严，她觉得这是必须要做的，就算可能会引起一些不满，但是身为姐姐，她可以宠爱这个弟弟，但是却不能够“善恶不分”的溺爱弟弟。

    溺爱只会让凌泽在危险之中越陷越深，她现在要做那个把凌泽从泥潭中拔出来的人，拔的过程可能会带来很多的痛苦，但是娜杰塔相信，当眼前的这些孩子们从泥潭中脱身之后，他们绝对都会感谢她。

    “我们的故事，如果你真的了解之后，你可能就不会这么说了，这个帝国都已经变成了什么样子，你们这些高官贵族难道都真的不知道、不了解吗？你们真的都是冰清玉洁的吗？”

    对于娜杰塔那明显和他们感情并不相通，明显和他们立场完全不同的一番言语，正急着找妹妹的赤瞳显然不是很乐意接受，她很少见的站出来发表了自己的观点。

    会做出这种反常的举动，是因为赤瞳有些怕了，她从娜杰塔的身上感受到了极大的威胁。

    因为娜杰塔这个“凌泽的姐姐”的身份，以及娜杰塔那十分真挚的，连她们都为之动容的对凌泽的爱护之情，实在是让赤瞳不得不怕。

    赤瞳怕凌泽会被对方给说服，会因为来自亲人的劝告，而对她们失去信心，甚至于可能真的会放弃继续和帝国作对，放弃他们本来打算好的“营救黑瞳”的计划。

    简单的来说，面对带着不同观点的娜杰塔，赤瞳这次是真的急了，而且是很急，已经少见的急到了溢于言表的地步。

    赤瞳把他们的遭遇，他们一起经历的那些事情给讲了出来，把戈兹齐的恶行，把帝国西北现在各处的状况，把他们来到帝都这里的目的，都一股脑的抛了出来。

    “特选组”的众人在一旁进行着补充，娜杰塔和雷欧奈对她们的经历有了一些了解。

    当然，这种了解只是表面上的了解，毕竟很多的事情其实赤瞳她们自己也不是特别的清楚，凌泽才是拿着一切的剧本的男人。

    “其实我对此是大概有些了解的，帝都中的那些掌权者，其实也对次都有所了解，但是帝国庞大的体量在这里摆着，帝国的制度在这里摆着，如果不解决掉一切的源头，这些因此而衍生出来的问题根本没办法解决。”

    娜杰塔无奈的摇了摇头，她现在就是在为此而努力，只不过是还没有找到办法而已。

    “我可以帮你们去找黑瞳！我可以发动贫民窟里的孩子们和小伙伴们，去帮助你们收集信息，但是如果他们不在贫民窟的话，那我就没有办法了，毕竟我的朋友们主要活动的地方，就只有贫民窟，贫民窟外面的人我只认识娜杰塔一个。”

    雷欧奈举手自告奋勇，她很被赤瞳和黑瞳姐妹的故事打动，因此她才不管什么会不会得罪帝国的高官，会不会因此而被帝国通缉，她就是觉得那个什么狗屁“戈兹齐”和“比尔”都该死。

    “我会帮你们问问的，关于暗杀组织在帝都方面的情况，但是这种事情一般都很保密，在没有足够的权限或者是职权不挨边的情况下，我很难能够帮你们打探到消息。”

    娜杰塔虽然不想让凌泽他们继续走那条路，但是她也可以看得出来，如果凌泽他们没能够救回这个赤瞳的妹妹黑瞳的话，他们是绝对不会善罢甘休的。

    而凌泽他们所说的“人体改造”、“人体实验”之类的事情，也让娜杰塔十分的在意，如果那些人真的在做这种事情，她肯定是不能够容忍的。

    “尽力的帮忙吧，我觉得可能并不会太难找，Dr.时尚这个人你们有所了解吗？把目标放在他的身上的话，可能会更简单的能够揪出来比尔那个家伙，因为他们之间存在着合作关系，“人体实验”、“人体改造”这些事情，都是Dr.时尚在做。”

    凌泽开口接了一句话，他觉得这才是最正确的寻找方向。

    “Dr.时尚吗？那位十分著名的科学家？没想到他竟然在背后做着这种没人性的事情。”

    雷欧奈和娜杰塔，显然都听说过Dr.时尚这个著名的科学家的名声，毕竟人家Dr.时尚的名声，可是远扬海外的，没道理在他的主要活动地点的居民们，却没有听说过他。

    “不过这先不用着急，慢慢的找总会找到的，但是明天的阅兵，以及之后的对南方少数民族叛乱的征讨，你们还是要和我一起去的，我要带着你们这些小家伙，见识一下什么叫做大场面，带你们去见一见世面。”

    娜杰塔还是没有放弃，她虽然可以帮助凌泽他们想办法，去拯救黑瞳，但是她却不会放弃劝说凌泽他们“金盆洗手”，她还是觉得凌泽他们想要反抗帝国的想法太危险，那随时会要了他们的命。

    “明天那么重要的场合，大臣奥内斯特会来吗？”

    凌泽对此不置可否，他问出了大家都在关心的问题，连雷欧奈的视线都有些炽热了起来。

    毕竟连她也知道，这个奥内斯特大臣是个真的祸害，这其实已经算是个共识，而奥内斯特大臣对此其实也没加掩饰。

    “这个...我也不知道...但是你们最好给我老实一点，不要在阅兵式上闹出乱子。”

    娜杰塔的头上留下了一些冷汗，她看着眼前的这些跃跃欲试的小家伙们，不禁是感觉自己的脑壳都在隐隐的作痛。

    “放心吧，不会的。”

    凌泽一口答应了下来，他倒是真的不打算做什么，毕竟如果他们作为娜杰塔的亲兵进入阅兵现场，靠近了大臣奥内斯特，然后真的对他做了些什么的话，那肯定会让娜杰塔的处境变得更加危险起来。

    如果他们真的要做什么的话，肯定是要以别的方式去做的，这其实就是娜杰塔对凌泽他们的善意起了作用，凌泽他们在行动之前，会把她的考虑优先级抬高，会给她带来危险的举动自然会被先排除掉。

    “那么等一下，我们就去我那里先排练一下，作为我的亲卫，你们也不能露出太明显的破绽，不然也是有可能会被怀疑的。”

    众人吃完饭之后，娜杰塔带着凌泽他们一行人，就回到了她的家中，就像之前她所说的一样，作为帝国排的上号的将军，娜杰塔的家真的不算大，顶多算是中等水平，勉勉强强的能住开他们这些人。

    而且在这家中，除了一些侍卫下属之外，也没有佣人什么的，娜杰塔平常的日常三餐，要么是自己解决，要么是在军营和办公的地方解决。

    这个女将军的生活，其实还是蛮节俭的，她和帝国中的大部分达官贵人们，都有着很明显的区别。

    众人在娜杰塔的家中，按照娜杰塔的安排，进行了简单的训练，无非就是见到什么人行什么礼，在什么情况下该站到什么位置去之类的一些杂事。

    “你们也不用着急，明天跟着他一起就行，他怎么做你们就怎么做。”

    除了凌泽他们几个人之外，娜杰塔肯定还是要带着自己的正经侍卫的，毕竟带着正经的侍卫，也可以让凌泽他们有样学样。

    在把这些事情都安排好了之后，凌泽他们今天便全都在娜杰塔家住了下来，毕竟明天的阅兵时间还挺早，他们在这里住下，也节省掉了再次重新集合的时间。

    时间很快到了夜间，心绪复杂的众人各自在房间中准备入睡，凌泽自然也是如此，在这里又不用担心会被娜杰塔暗算，他们自然可以轻松的入睡。

    但是凌泽并没有能够成功的睡下，因为在睡觉之前，有人找到了他，敲响了他的门。

    “进来吧。”

    在确定了门外的人是谁之后，凌泽便直接让来人进到了房间之中，他也没有多做什么寒暄，毕竟赤瞳会来他也不算是特别的意外。

    “你在担心什么？”

    还没等赤瞳开始说话，凌泽便开门见山的把问题问了出来，他今天已经感受到了赤瞳的一些不安。

    赤瞳站在凌泽的面前，她小小的身子看着十分的纤弱，不过凌泽知道这孩子的身体内，有着恐怖的潜力等待开发，现在的赤瞳距离完全体还早得很呢。

    “我想知道凌泽你的想法，对于你的...姐姐说的那些话...”

    赤瞳还是不放心，她还是觉得自己有些被威胁到了，凌泽虽然说着对娜杰塔的想法不赞同，但是实际的表现却有些暧昧不明，这让赤瞳怀疑凌泽还是受到了对方的话语的影响。

    “笨蛋，你觉得我会放弃去救黑瞳吗？”

    凌泽好笑的反问了赤瞳一句，因为要睡觉的原因，他此时已经是解下了遮眼布，灰蒙蒙的血红色眼眸中闪烁着灯火的光影，他的话让赤瞳的心安定了下来。

    “我觉得你不会的。”

    赤瞳如此回答道，她这话说的很坚定，从凌泽刚才那一句话，还有凌泽的态度中，她读到了自己想要得到的信息。

    “但是...娜杰塔姐姐说的话，其实也有道理...”

    赤瞳之所以会怀疑自己，会怀疑凌泽被影响到，自然是因为娜杰塔说的都打动了她，如果她不觉得娜杰塔说的对的话，她也不会有那么大的紧迫感，生怕凌泽会直接被带跑偏，放弃继续的去拯救黑瞳。

    “她很快就会改变想法，就在不久之后，她的想法就会有一个一百八十度的大转变，到时候她自己可能都会觉得那些话是错误的。”

    凌泽摇了摇头，娜杰塔已经在帝国中走到了这个地步，但是她最后还是发现这条路根本走不通，奥内斯特大臣、艾斯德斯、布德大将军，他们就像是山一样挡在前面。

    必须要离开帝国现有的结构，要跳出去这个已经分完了蛋糕的圈子，才能够去拯救帝国，帝国现在已经成型的两股势力，会圈死、禁锢每一个想要从帝国内部改变帝国的人。

    “会吗？她...好像还是个挺坚定的人？”

    听到凌泽如此说，赤瞳疑惑的歪了歪头，她话里带着疑惑的语气向着凌泽问道。

    “你我两个人，不也一样都是很坚定的人吗？所以你为什么会怀疑我陪你走到底的决心呢？我不是说过会做你前进道路上的光吗？就算我们通往的方向是深渊。”

    凌泽笑着面对赤瞳，这个小姑娘偶尔还是会表露出属于这个年纪的脆弱的，作为心理辅导大师、鸡汤专家、成功学大师，凌泽时刻都准备着给予她鼓励和支持。

    而凌泽的话，显然就十分的奏效，赤瞳听完之后，立刻便向着他点了点头。

    “你说得对，我应该相信你的，我只是稍微有些怕，但是以后不会再这样了。”

    对于自己给到凌泽的怀疑和不信任，赤瞳略微感到有些不好意思，而凌泽给她的反馈，又让她十分的感动。

    “放心吧，不要担心，我们会一直在一起，一直走下去，向着同一个方向，同一个目标。”

    凌泽靠近赤瞳，伸出手摸了摸她的头，继续得加大着力度，不过也就仅限于此了，看到赤瞳的状态已经重新恢复正常之后，凌泽便让她回了自己的房间。

    在这之后，夜晚便没有再发生什么别的插曲，太阳在第二日照常升起，而凌泽众人已经准备好去参加帝国的阅兵出征仪式。

