    “为什么，你当时为什么要那样？你明明知道只要说一句话否认，爷爷就会不计较，放过这件事的。

    而且你也答应过我，不揭穿这件事，你却那样刺激爷爷，为什么？”

    她的声音歇斯底里，满是生气。

    从最开始和他在一起，第一晚她就跟他商量好不告诉任何人，结果呢？他没有做到，还是在刚刚那样的情况下，去刺激爷爷。

    她怎么能不生气？

    盛时年面对白汐汐的生气，眸子太过幽邃的盯着她，薄唇抿开：

    “那样的情况，你让我怎么处理？何况，别忘了是你不断缠着我，求着我要。”

    白汐汐一怔，一张脸又红又白。

    她依稀记得，当时的她很难受，很想要，什么都不管不顾，只求满足，可……

    “不管怎样，事情已经变成了这样了，我们结束这段关系吧。”

    盛时年狭长寒眸掠过一道利光：“你说什么？”

    声音带了股浓烈的压迫。

    白汐汐畏惧，却丝毫不退缩的迎视着他，冷静又笃定的说：

    “我不想让爷爷生气，也不想让几人的关系闹的那么尴尬，另外，你违约了，你之前答应过我不揭穿的，现在揭开，我没有必要再听你的话，我们的关系结束，不是很自然吗？”

    她说的很直接，最后的一句反问，也问的很理所当然。

    盛时年的脸，瞬间如坠冰窟，他顶着老爷子的反对，后续的压力，坚定的承认她，把她拉到身边，她呢？还反过来怪他？

    他薄凉的唇抿开，一字一句的挤出话语：

    “白汐汐，不是每个女人都有这样的权利待在我身边，你别知好歹！”

    白汐汐听着他施舍般的话语，心里苦笑：

    “盛先生，我知道想做你女人、跟在你身边的女人成群结队，但那不代表每一个女人都是，至少我不是。

    我也承认你对我不错，各方面也优秀，可是我真的不喜欢你，我们从一开始也是错误，注定不可能在一起。而且现在爷爷已经气到这个地步，你还想惹他生气难过吗？

    所以，你找更优秀配得上你的千金吧，我们不要再纠缠了。”

    她的话语，清晰有力，每一句都是肺腑之言。

    盛时年看着她黑亮眼睛里的毫不畏色，清楚她说都是认真的，也因此，心里愈发的恼怒。

    每次，不管什么情况，她永远都抗拒他，想着远离他，哪怕到现在的状况，她也想一干二净的撇干净。

    到底，她有多不想跟他在一起？不想到盛夫人那样的位置，对她都毫无诱惑。

    生怕下一秒控制不住怒气，盛时年目光冷冷的看着白汐汐，冷然掀唇：

    “你记住了，我做的决定没有人能改变，我给你的身份，不管你愿不愿意，都得给我受着。

    以后，你就是我盛时年的女人。”

    丢下冷冷的话语，他起身，修长的腿迈开，大步流星离开房间。

    直到他走远了，空气中还飘荡着他冰冷骇人的气息。

    白汐汐耳边不断的回荡着他的那句‘不管你愿不愿意，都得给我受着’，她整个人如被抽去了筋骨，痛苦难受。

    最初她以为，熬过半年，就可以解脱。

    之后她幻想，他腻了就把她推开。

    再之后，她祈求平平稳稳度过就好。

    可现在……连基本的平平稳稳都无法保持了。

    他的话语，态度，完全没有要放过她的意思，有的只是无尽的占有。欲，这样下去，她要什么时候才可以解脱？

    这一晚，彻底的难以安眠。

    第二天早上。

    白汐汐六点过就起床了，应该说，她昨晚本来就没有睡，一闭上眼睛，满脑子都在担心盛爷爷的身体。

    没确定他无恙，她心里总是忐忑不安，简单的洗漱好后，她走出病房，离开医院，打车去盛爷爷所在的医院。

    医院里，由于很早，气氛很安静，不过最高层的豪华套房，此刻依然严肃冷凝。

    穿着白大褂的医生一脸严肃，进进出出的忙碌着，走廊上，坐着担忧又带着困意的苏曼琴几人。

    白汐汐转过楼道时，就看到那样压抑的气氛，心里升起不好的预感，她脚下的步伐加快，跑了过去：

    “爷爷怎么样了？”

    为什么她们一个个都这副样子？

    听到声音，几人抬起头，在看到是白汐汐后，脸上皆是一怔，满是厌恶。

    苏曼琴直接站起了身，走上前一把抓住白汐汐的头发，骂道：

    “白汐汐你个贱，货，你竟然敢跟我儿子戴帽子！你不要脸！”

    力道之大，动作之快，拽的白汐汐毫无反应的机会，就疼的尖叫：

    “啊，疼。”

    “疼？你这种女人知道什么叫疼？你不要脸！烂，货！你伤害我儿子！”

    苏曼琴骂着，手上的力道不减。

    楚馨柔看在眼里，冷笑了下，没有上前。

    盛耀中亦是坐在位置上，懒得理会。

    当初接受这个儿媳，是看在老爷子面上，才忍受她的身世地位，到最后，她竟然让他们这么难堪丢脸！

    难怪那次，盛时年说放过他，让他不要伤害白汐汐，原来，就是因为这种关系。

    苏曼琴还在一下一下的打着，嘴里不断的骂：“打死你这种女人都不为过，你没有资格反抗！”

    白汐汐头皮都快要掉了的疼，背上，脸上，全是苏曼琴的拍打、抓痕。

    火辣辣的痛意弥漫全身，痛的她忍受不住的掉泪，只是她说的对，她这种女人没有资格反抗。

    曾经在网上看到那些打小三，出，轨的女人时，她心里觉得泄愤，巴不得直接将那些破坏别人婚事的女人打死。

    现在，她就是那个万人唾弃的过街老鼠，躲什么呢？有什么脸躲？

    白汐汐身心难受的，完全没有反抗。

    苏曼琴的动作一下比一下大。

    盛子潇从洗手间出来时，就正好看到那样的画面，眸子一紧，连忙走过去，叫道：

    “妈，你做什么！”

    苏曼琴动作停了一下，看着自己的儿子，生气的说：“她给你戴帽子，害老爷子差点死掉，我打她解气！

    我不紧要打，还要把她丢大街，让全世界的人看看她有多肮脏！”

    话语犀利，充斥着浓浓的厌恶。

    白汐汐没听进去之后的话语，脑子里只有那句‘老爷子差点死掉’，她满是淤青的脸，瞬间惨白。

    她抬头望着她，焦急的问道：

