    塔尔德，25岁，纳兰迪迦部首领兼狼骑统领，手中掌握着一支由五千巨魔组成的狼骑兵。

    纳兰迪迦是一个以狼骑兵称雄森林的巨魔部族。

    和传统巨魔部落不同，纳兰迪迦这个部族更加像是草原民族，他们不会固定在一处，而是在森林中不断游荡。

    他们虽然只是个中型部族，却以掠夺为生，臭名昭著，被森林中的部族称为“强盗部落”。

    从孩童时候起，纳兰迪迦族人就会被分到一只刚刚出生的狼崽子。

    这只狼崽子会伴随纳兰迪迦人成长，成为他们成年后的坐骑。

    因为是从小一起成长，培养感情，所以纳兰迪迦人和他们的坐骑感情极深，让他们在战斗的时候，能人骑合一，发挥出更加强大的力量。

    塔尔德天赋异凛，13岁的时候成为了一名正式的狼骑兵，骁勇善战，14岁成为了纳兰迪迦最年轻的狼骑兵队长。

    15岁，塔尔德干掉了自己的父亲，成功登上族长的宝座，掌握了狼骑兵，成为了狼骑统领。

    之后10年，纳兰迪迦在这个善战有疯狂的巨魔带领下，南征北战，四处掠夺，疯狂发展，规模不断扩大。

    老族长时期，纳兰迪迦狼骑兵只有两千不到，而在塔尔德掌权之后，狼骑的数量就开始扩增，到现在，他的手里已经有五千余了。

    在纳兰迪迦族人的眼中，塔尔德就是头凶狠的恶狼，他好战，强大，豪横，充满了野心和欲望，无所畏惧。

    骑兵本来就是强大的兵种，有着超高的机动力，极为善于冲锋。

    而这两点，到了塔尔德的手里，又进一步扩大。

    纳兰迪迦的狼骑兵，选择的是比森林狼体型更大，毛长皮厚的利齿灰狼。

    纳兰迪迦狼骑兵惯用的宽背掠夺刀，配合上利齿灰狼迅捷如风的速度，锋利的爪牙，无往不利。

    往往是一波冲锋之后，敌人的阵型就已经被撕扯得稀烂，可以进行收割了。

    塔尔德掌权之后，纳兰迪迦比以前更加的疯狂，10年间，先后屠灭了十几个大大小小的部落，让“强盗部落”之名更加凶厉。

    李一鸣宣布，他要统一之后，塔尔德是最先有动作的。

    他拒绝投降，拒绝归顺，拒绝亡灵，在他心里，没有人可以站在他的头顶上发号施令。

    当韩才决定在獠牙城建立反抗军据点的时候，塔尔德根本没有犹豫，带着自己的部族直接迁徙到了獠牙城，成为了第一批进驻的反抗力量。

    韩才召集的族长会议，塔尔德参加了。

    对于其他的族长来说，都不想参加这次的战斗。

    他们很清楚，冲击亡灵军团，破坏传送阵是非常危险的行为，很容易全军覆没。

    可塔尔德不这样想，他不仅不害怕，反而非常兴奋。

    来到獠牙城已经许久，却毫无建树，每日无所事事，他能感觉到，自己麾下的狼骑兵已经开始懈怠了，这可不是个好消息。

    他需要的是勇猛凶狠的战士，不需要一群挺着草包肚子，打个饱嗝都能呕出两斤酒的垃圾。

    冲击亡灵军团，破坏传送阵，这是个非常好的行动！

    是一个可以展现他们纳兰迪迦实力的任务。

    所以在其他族长都在往后缩，尽量避免接取这个任务的时候，塔尔德自己找到了韩才，要求加入。

    韩才一听，嚯，还有这好事？

    行啊，没问题啊，你去吧！

    冲击亡灵军团的任务，就这样落到了塔尔德的头上。

    传得沸沸扬扬，让人恐惧的亡灵军团，在塔尔德的眼中，那就是个屁。

    不过就是一群会动的骨头罢了。

    我塔尔德麾下狼骑，骁勇善战，干掉过多少部落，杀过多少巨魔，我自己都数不清楚，还能怕了你们一群早就死了的骨头？

    城门打开的瞬间，塔尔德率领着麾下五千狼骑冲杀而出，直扑预定目标的亡灵军团。

    其他的骑兵，被纳兰迪迦狼骑兵远远甩在了后面。

    那些废物，毫无价值，区区亡灵军团，有我纳兰迪迦狼骑兵就足矣了！

    塔尔德对韩才畏畏缩缩的做法，非常不屑。

    什么狗屁的城市，什么防御，还不如正面刚来得有用。

    看我给你们打个样，这次就让你们看清楚，亡灵军团根本就没有你们想的那么强大，他们就是一群只配给利齿灰狼磨牙的骨头！

    群狼奔袭，狼背上骑着一个个握着刀的巨魔。

    远远的，就可以看到一条白线，那是由亡灵组成的阵地。

    塔尔德举起手里的宽背掠夺刀，在半空中舞动一圈，原本散乱的狼骑们开始变换阵型，形成了三角阵。

    最前方就是塔尔德，作为最锋利的角。

    正是因为每次他都冲锋在前，所以纳兰迪迦的狼骑兵才被带得如此凶狠。

    熟悉的阵型，呼啸的风声，手里的长刀，战场的紧张，前方的敌人，纳兰迪迦狼骑心中的野性与躁动被逐渐唤醒。

    因为在獠牙城无所事事而变得浑浊呆滞的眼神，逐渐变得敏锐，绽放住狠厉嗜血的光。

    随着利齿灰狼的奔走，距离亡灵军团越来越近。

    狼骑们已经可以看到前方的亡灵了。

    塔尔德高举的长刀再次舞动起来，所有狼骑脸上的表情变得狰狞，浑身的血液都在沸腾。

    啊，久违的感觉！

    “随我冲锋！”

    伴随着塔尔德的喊声，狼骑兵的速度开始攀升。

    越来越快，越来越快。

    利齿灰狼亮出了爪子，刨在地上泥土飞溅。

    “纳兰迪迦！”

    “纳兰迪迦——”

    塔尔德嘶吼，俯身挺刀，利齿灰狼将速度提升到最快，如同一道灰色的闪电一般直冲正前方的亡灵军团。

    他身后的狼骑兵，也同样发出了嘶吼，俯下身躯，紧握长刀，以骑士握着骑士枪的冲锋姿态紧随其后。

    塔尔德的脑海中，一片空白，什么畏惧，什么亡灵，统统都没有了。

    他听到了自己的心跳，咚咚咚的，强劲有力，血液在这种心跳声中在翻滚，涌遍了他的全身。

    燥热，激动，肾上腺素在疯狂分泌，他有了最原始的欲望，小兄弟都开始抬头了。

    冲啊！

    杀啊！

    战斗啊！

    鲜血！

    杀戮！

    我的渴望！

    挡在前面的亡灵，呆呆傻傻的看着他，缓慢的挥起爪子，似乎想要抓向他。

    可是那慢悠悠的速度能做什么？

    给我死！

    利齿灰狼的脑袋狠狠撞在亡灵身上，将那亡灵撞碎，随即冲入到了亡灵堆里。

    塔尔德挺身而起，挥动长刀，左右劈砍，如入无人之境，如同疯魔降世……

