    时间流逝，很快就来到了两点半，天宇已经就为，随时准备上场。

    经过超凡组的布置，这里的人数非常多，大多数都是特意来观看的，总要给别人混进来的机会！

    当然，记者、媒体也丝毫不少，而且都是重量级的媒体。

    比如什么人名日报、新华社、光明日报、经济日报、科技日报等等，每一个都是龙国当中数一数二的新闻社！

    看着这等排场，原本毫无波澜的天宇，都稍微有了一丝丝的紧张感。

    虽然选召空间当中他是神一样的人物，但是被这么多人瞩目的时候，还真没有过。

    不过好在他也经历了不少事情，像是功夫世界当中斧头帮的老大之类的，所以还能摆平心态。

    当然，天宇也没少四处观察，想看看超凡组布置的如何了，林雪儿现在藏在哪里。

    可惜任凭他如何查看，也没有看出来一丝一毫。

    “看样子还是修为太弱了，和真正的高手比起来差远了！”低着头，天宇感慨了一句。

    之前的那么多经历，还有无数人的赞誉，让天宇的心态有些失衡。

    “我只不过是知道剧情而已，没有什么可骄傲的！”看着自己的双手，天宇一字一句说道。

    发现自己无论如何也察觉不到周围藏着人，天宇有些受打击，主动调整起了心态。

    说到底，他也不过是一个十八九岁的穿越者而已，就连穿越前，也只是个很普通的普通人罢了。

    自从穿越后就一帆风顺，没有遇到丝毫挫折，还成了龙国英雄，心态失衡才是正常的。

    ...........

    在天宇默默调整心态的时候，时间飞快流逝，场地已经布置完毕，时间也来到了三点整。

    超凡组排出来的主持人已经上台，是一个穿着甜美的女性，印花款式的西服衬托着如雪的肌肤，马尾辫扎在身后，露出洁白的脖颈。

    脸上带着无暇的笑容，握着话筒中段，以甜美的声音减少着本次发布会的主题。

    下方坐着上百位记者，此刻正拿着相机咔嚓咔嚓的拍照。

    大概十几分钟的时间，主持人将场子暖的差不多了，这才到天宇上场。

    “接下来有请我们全球竞赛的冠军得主，龙国英雄，超凡组正式成员天宇登场——！”

    “啪啪啪啪啪..........！”

    随着主持人话语落下，犹如雷鸣一般的掌声响起，并且久久不散！

    在场地一个偏远的角落当中，牧田、吴可儿、周欣儿和王希这几个存活下来的参赛者，都用羡慕的眼神看着缓缓走上来的天宇。

    谁能想到，天宇这样一个连登天台第十层都没触及到的选召者，居然在全球竞赛当中表现的如此出色。

    当初他们越是看不起天宇，越是无视天宇，此刻脸就越疼。

    “怎么样，牧田，脸疼不疼？我记得那时候你可是连和天宇说一句话都不愿意！”吴可儿笑着对牧田说道。

    “额........”牧田脸色一黑，凶巴巴的呵斥道：“闭嘴！”

    “咯咯咯咯！”吴可儿看到牧田难看的脸色，顿时笑处了声。

    人的快乐来自于对比，虽然吴可儿也被打脸了，但她终极没有牧田那样目中无人。

    所以此刻看到牧田如此尴尬，心中那一丢丢尴尬顿时消失的无影无踪，只剩下了看戏的欢乐。

    ..........

    在几人苦中作乐的时候，天宇已经登上了舞台。

    “各位记者朋友，电视剧前的观众，主持人好！”天宇很是有礼貌的一鞠躬。

    “啪啪啪啪.........！”

    又是一串连绵不绝的掌声，甚至将主持人的声音完全掩盖。

    无奈之下，主持人只能苦笑一声，准备等待掌声结束。

    天宇自然看出了主持人的尴尬，连忙对着下方虚按了一下双手。

    瞬间，原本嘈杂的掌声消失不见，整个会场静悄悄的，一点声音都没有。

    主持人见状，苦笑了一声，说道：“我们的英雄天宇还真有威望哈！”

    “哈哈哈哈哈哈.........”顿时满堂笑声。

    堂堂主持人都控制不住现场了，没想到嘉宾只是虚按了一下手，现场瞬间就安静了下来，这换成谁也接受不了啊！

    玩笑过后，一切回归正轨，主持人和天宇互动了几句后，就把现场交给了天宇。

    “各位朋友大家好，我是天宇！先别鼓掌哈，等我说完在鼓掌！”看到有人举起双手，天宇连忙阻止。

    要是他没说一句，这些人就鼓掌一次，那还不知道要持续到什么时候呢。

    好在这些人还是比较听话的，众人哈哈一笑之后，开始认真的听了起来。

    天宇这才开始讲述：“我只是一个普普通通的学生，十八岁后进入了选召空间，侥幸获得了sss级超神评价。”

    “在获得评价的当晚，就被一伙人追杀！关键时候是超凡组出现，保护了我，所以我选择加入了超凡组！”

    “再加入后，超凡组给予了我很多帮助和资源，所以我才能继续获得sss级超神评价。”

    “为了回报超凡组，所以我把所有的sss级超神评价攻略交给了超凡组。”

    “所以现在加入超凡组的，只要通过考验，都可以获得我留下的任务攻略！！！从此以后，你就是下一个我！！！”

    “啪啪啪啪啪.........！”

    随着天宇话音落下，观众们再也忍不住了，一个个疯狂的鼓掌，双手拍的通红也没有发现。

    不只是现场的观众，因为这是直播，所以全国无数人都看到了。

    尤其是即将年满十八岁的少年们，全部热血沸腾，恨不得立刻加入超凡组！

    登天台等级超过天宇的人也在兴奋，谁不知道天宇每天完成一个任务，说不定用不了多久，天宇就超过他们了，到时候他们也有可能获得sss级超神评价了！！！

    还有些老年人，同样在为了龙国的未来而兴奋。

    壮哉！我大龙国！！！

    这一刻，所有人的心中都出现了这一句话。

    ...........

    这些人的表现天宇自然也看在了眼里，他心中甚是安慰。

    其实他说的这些都是真假参半，像追杀那一次，根本没用超凡组出面，他自己就躲开了。

    像是sss级超神评价，虽然超凡组确实给了他不少帮助，但核心原因还是因为他知道剧情。

    不过除此之外，天宇倒是没有说假话！

    足足等了三分钟还多，现场的众人这才勉强冷静了下来，掌声逐渐停了。

    “好，乘着大家这么激动，接下来，就由记者朋友们提问我们的英雄天宇！”乘着现场安静下来，主持人赶紧宣布道。

    他敢保证，加入超凡组这么多年，举办了这么多次新闻发布会，这是最难最难的一次！！！

    她就从来没有见过，那个嘉宾一上来就压倒了主持人，代替主持人管理现场的。

    更没见过有人讲话结束后，现场能足足产生三分钟的热烈掌声！

    虽然这些她也能理解，但就是隐隐约约感觉蛋疼，虽然她没有.........

