    卡洛斯：“那我去约时间。”

    卡洛斯的效率极快，很快就约好了见面时间，荆家也退还了之前约定的订金。

    赵起也来回复了。

    “那个杀手也盯紧了。”

    “恩。”

    江森这是忙着整理消化他的外公留下来的资料。

    森威尔集团经营的生意很多，而江森拿到的是画廊、拍卖等生意，利润惊人。

    也实在没有什么奇怪的地方，他也实在搞不懂自己为什么会被人盯了一辈子。

    他对外营造的形象一直都是平庸无能，又十分纨绔的。

    他进了他的兄弟群，在里面询问了关于‘优化计划’的内容。

    住院的宫腾回复了：“看样子，是三十年前的东西，那段时间，东西方两大政治阵营处于冷战状态，双方都搞了许多竞赛，经济、科学方面都在进行着竞争，什么稀奇古怪的竞争计划都出来了，许多计划在冷战结束之后就破产了，我看所谓的计划就是那个时代的产物。”

    果然是宫腾，格局很大，看事情角度不一样。

    “或许吧。”江森回复。

    但他觉得，外公退出优化计划和母亲去世之间，或许有着什么联系。

    这个计划，他必须了解一下。

    可就在此时，关宇忽然给他发来消息。

    “老大，出事了，你快看！”

    随即，转发了一个小视频出来。

    那是一条用手机拍摄的高糊小视频，可依稀能看见一个女孩子正在被数个大汉蹂躏着。

    女孩儿一直挣扎着，像是被强迫的，哭喊得十分凄惨。

    而且，那个女孩儿，长得和盛若庭一模一样！还是一中校服！

    也是戴了紫色美瞳！

    一双紫眸楚楚可怜，我见犹怜！

    视频还被冠以‘演员盛若庭被绑架受辱’的字眼在网络上疯传。

    关宇：“这好像不是AI换脸视频啊，这……到底是怎么回事啊？”

    江森十分平静地看完了那段小视频。

    “不是她。”

    既然江森都说了不是，关宇就不再问了。

    可这种劲爆的视频还是在短时间传爆了全网，和昨天盛若庭被绑架的新闻放在一起看，就显得铁证如山了。

    盛若庭的工作室第一时间就报警，把视频全网和谐了，可视频源头在外网，根本没办法全网封杀，依旧在各大社交平台上疯传着。

    网友疯狂评论：

    “卧槽，你们看那段视频了吗？我朋友说专家鉴定过了，那段视频是实拍，没有换脸，牛逼！”

    “那就是盛若庭！我敢100%保证，连身上的痣都一样！”

    “你们看那个五官，那个眉眼，还有美瞳和妆容，就是她！她工作室还抵赖！”

    “她也太惨了吧！哭得美瞳都滑片了。”

    虽然盛若庭在这个事情上是受害者，但出了这种事情，总归是不好的，出门会被人指指点点，一般人根本承受不了这种压力。

    此时，一个百万粉丝的营销号言辞凿凿地发微博了，出了各种干货截图对比，做了九宫格长图，来力证明视频里的人就是盛若庭，都已经十万转发了，影响很大，把视频的热度又推向了一个高度。

    没想到，盛若庭本尊竟然十分嚣张地转发了那条微博。

    “既然眼妆、眸色，甚至连肩膀上的痣都能还原得一模一样，怎么不把我的腿也还原了？是找不到腿长120的演员吗？”

    此时的江森正在往家里赶，怕盛若庭被网络上的假视频影响到明天考试的心情，没想到，一打开手机就看见了她转的这条微博。

    小瞧盛若庭了。

    江森也转了那条微博：“视频才流出不到一个小时，九宫格图片就做好了，效率还是挺高的，可惜，腿真的不够长，下次出假视频记得拉一拉腿再放出来。”

    此时，网友们才恍然大悟。

    “哈哈，脸可以整，妆容可以化，身材也可以练，但是这个腿是真没办法了。”

    “全世界身高178cm、腿长120cm还长这张脸的，只有盛若庭。”

    “目测视频女主只有165，和盛若庭差距太大了。”

    “是啊，你发了九宫格图片，把人家的脸，妆容，耳垂，连鬓角都对比了，怎么不把腿对比一下呢？是怕我们看出破绽吗？”

    “我看不像盛若庭，反而像……”

    网友们敏锐地发现了盲点。

    “盛若庭早就成了整容模板了，娱乐圈目前也活跃着好多小盛若庭，比如那个谁。”

    “嘘，闭嘴，一会儿她粉丝上门撕碎你。”

    “不就那个谁嘛，整得跟盛若庭一模一样，模仿她的气质，模仿她的妆容，连艺名都要模仿，但是你说她长得像盛若庭，她粉丝就踏平你微博，绝了。”

    “虽然楼上都没有说是谁，可我已经知道是谁了。”

    “对对对，我看更像那个谁，反正不可能是盛若庭，盛若庭身高178，她腿真的没这么短。”

    很快，营销号就被网友们嘲得删帖了。

    由于视频女主角穿的是一中校服，一中也怒不可遏地报警了。

    “媳妇儿。”

    江森急匆匆回家，却看见盛若庭正在花园的阳光房里看书，翠云龙翔在香炉里袅袅升烟。

    盛若庭：“吃饭叫我，我看会儿书。”

    江森那急匆匆的脚步顿住了，“恩，好。”

    看得出来，她并没有被影响到看书的心情。

    江森进门之后，厨房正在炖汤。

    还没开始炒菜的时候，江拾肆忽然哭哭啼啼地来了。

    “嘤，哥，我没脸见人了，我被人拖进小房间的事情，在江家传得沸沸扬扬的，我在家待不下去了，我来投靠你了。”

    江森烦死他了：“学学你嫂子。”

    就算是被传了假视频，依旧气定神闲地看书复习。

    江拾肆看向了正在阳光房里看书的盛若庭。

    “她不一样，她是大魔王，她根本就不是普通人类。”

    哪个普通人能分分钟杀十几个人还面不改色啊！

    那血腥的画面，他光是想一想，就心惊胆战，恶心想吐。

    那一屋子的尸体啊，十几个人啊，全是她杀的。

    一刀一个，简直就像是割韭菜一样轻松。

    “像我这样，听见一点闲言碎语就难过得吃不下饭的，才是正常的人类啊——”

    江森一脚踹过去：“滚。”

    江拾肆又去骚扰盛若庭。

    “嫂子，我这次受了天大的惊吓，我肯定得考砸了。”

