    “嗯？”杨黎这次是真的有些惊讶，半神能晶可以领悟法则？他怎么不知道？

    曙光没跟他说过，而且他吸收了不少半神能晶，也没有一丝其他异样。

    “你身上有光明女神的神格，其他法则系能力是没有机会主动领悟的，只能靠你的源质核心。”曙光像是看出了杨黎的惊疑。

    “也就是说，半神能晶对我来说，就只是普通的能量获取途径？”杨黎微微皱眉。

    如果是这样的话，那他通过除变身意外获取的能力看来是没有办法继续升级了，最高也只能到十级。

    不过问题不大。

    “谢谢，不过我确定兑换了。”杨黎眉头舒展开来，朝红发女子微笑道：“另外，我似乎还有一个你们说的基因模块。”

    一颗淡淡的蓝紫色荧光从杨黎胸口飘逸而出，随后在两人面前迅速变化为一个高挑的绿裙长发女子。

    嗯，至少从外表上看是女子。

    “父神大人！”

    卡洛精灵一出现便无视了周围任何东西，面朝杨黎恭敬问候。

    “嗯嗯，真乖~”杨黎微笑着摸了摸它的头发，让这只卡洛精灵眼中光芒闪烁不已，一脸痴痴的模样。

    “这是……精灵？！”光头男子全程目睹了这名美丽精灵从无到有，忍不住惊异出声。

    “没错，精灵，嗯……应该是新型精灵，你可以理解为是我培育出来的精灵，所以外界不可能会有，这能算得上是新的基因模块了吧？”杨黎微笑说完，目光看向红发女子

    从精灵的出现到变化完成，这名红发女子全程脸上都是面无表情，连眼神都没有变化

    “但是，我不能将我的精灵交给你们，基因模块的话，只要一段身体组织应该够了吧？”杨黎想起之前白鲸区那些士兵的说法，及时补充道。

    “只是一部分基因组织的话价格可能会低一点。”红发女子打量了卡洛精灵两眼，主动开口。

    “没关系。”杨黎摆摆手，“那么，要如何交易？”

    他询问过曙光，卡洛精灵虽然是从他身上结下来的，也拥有着他卡洛梅身躯的特质，但就那么一丝丝，根本不影响。

    “你与子系统对话，说明你兑换的来意，然后将东西交由任何一位帝国军方人员便可，当然，得让对方同意，另外你需要支付你所得的百分之一、最低不少于十点功勋点给予对方。”

    “之后经过评估，功勋点会直接打到你的子系统上。”红发女子冷漠的脸上终于带上了一点笑容：

    “我建议你交给我哦，毕竟以后我说不定就是你的老师了，所以，你懂得~”

    冰山融化的那一瞬间虽然很短暂，却格外的迷人和诱惑。

    杨黎微微一愣，这红发女子是帝国军事学院的老师？

    “当然，我很荣幸。”杨黎一脸诚恳的微笑，在卡洛精灵身上凭空取下一小块肌肉组织加上那枚半神能晶递给红发女子。

    至于和子系统对话那完全没有必要，连曙光的本体都加载在自己身上，难道还能赖自己账？

    红发女子欣欣然接过，手一晃便消失不见：“别担心我们会吞货，只要曙光女神大人的子系统接受了交易请求，没有任何人可以拒绝。”

    杨黎点点头。

    “看来你是准备进入我们军事学院了，那么我先自我介绍一下。”红发女子站起身，右手反握拳在高耸的胸部上方锤了一下，行了一个人类帝国的军礼，随后镇重道：

    “我叫佩蒂·克莱拉，时任人类帝国最高军事学院综合战斗科老师。”

    “额，佩蒂女士你好，我叫杨黎，来自一颗无名星球。”杨黎回以致敬。

    “那么，我现在就带你去学校吧，反正你刚来也没有什么去处。”佩蒂似乎心情很不错，脸上一直挂着浅浅的微笑，率先向外走去。

    杨黎虽然有心想多到各处看看，但目前一直限制他单人行动便也只能跟在对方身后。

    收回卡洛精灵的灵魂，出了这片四四方方封闭的院子，近距离一看之下，景象却大大出乎了杨黎的意料。

    没有以前在影视上所见的立交大桥，没有悬浮飘走的交通工具，只有一条显得有些脏乱的灰色大道，周边也都是一些老旧低矮的金属房子，粗大的管道联通着，不见什么人影。

    再极目远眺，远方确实霓虹灯闪烁，高楼大厦间全息投影上各种搔首弄姿的女郎。

    “是不是与你所想的有所区别？”

    佩蒂放缓脚步与杨黎并肩而行，看到杨黎脸色的疑惑神色，出声说道。

    杨黎点点头。

    神级势力就这吗？

    “这里只是萨希拉边境星域的一处边境前哨站而已，处在人类帝国势力范围最边缘，我们学校可不在这种地方。”佩蒂缓缓解释道：

    “如你所见，这里并没有多少平民，基本都是战士和商业组织，像前面那样的‘去压所’在这颗边境星球还有不少。”

    “去压所？”杨黎一脸疑惑。

    全都是他没听过的名词。

    “顾名思义，去掉压力的会所，这一整片都是。”佩蒂嘴唇一抿，微微摇头：“边境战场上的战士们压力都很大，这些去压所的存在就是为了消除他们紧绷的精神压力，放松心神，各种吃的、玩的，只有你想不到的，没有这里没有的。”

    佩蒂瞥了一眼杨黎，瞧着那俊朗无双的面庞，眼中有些异彩：“当然，我是不喜欢这种地方的，你呢？”

    “嗯……我有娘子的，而且她还是个大醋坛子。”杨黎抬起下巴，微仰头颅，望着那处绚丽多彩的城市，莫名想到了自己那位白得的娘子，外人称作“黑暗女神”，她自称“暮儿”。

    也不知道她什么时候过来找自己，自己手上还有一个东西要交给她。

    “娘子？是伴侣夫妻的意思吗？”佩蒂有些意外：“是在你所试炼的星球上的娘子吗，如果是的话，她怎么没有跟你过来？”

    “额，那个试炼场上还有两个女朋友。”杨黎扯了扯嘴角。

    差点忘了混沌空间里还住着两个小丫头呢，得找个机会放她们出来才行。

