

　　    “你这是什么意思啊，你是说你拿给刘运财的是一份假的资料，你就不怕他察觉了之后，变本加厉的报复你啊？”
　　
　　    “这个刘爷请放心，那份资料事先我看过，再加上刚才刘运财的反应，我相信这份资料一定是真的。不但是真的，还是一份对刘运财很有杀伤力的东西，恐怕这一次刘运财遇到的麻烦不小，所以他才会急着回去处理。只是我不知道我那个朋友是怎么搞到这个东西的，我也不明白我那个朋友给我这份资料真正的目的是什么。”
　　
　　    虽然刘升妹给他的这份东西已经达到了预想的结果，傅华却并没有感到有多么的高兴，因为直到现在，他也没弄清楚刘升妹让他这么做，是想要达到一种什么样的目的。因此傅华现在心中丝毫没有事情已经解决了的轻松感，反而因为猜不透刘升妹葫芦里面卖的什么药，而有些不安。
　　
　　    刘升妹这个人有心计有手腕，而且为了达到目的不择手段，傅华还真是担心被卖了还要帮她数钱。不过，眼前的危机倒是解决了，短时间之内刘运财倒是不会再找他的麻烦了。
　　
　　    傅华麻烦缠身的时候，孙朝晖的日子也不好过。孙朝晖的麻烦在东都市，朝晖集团在东都市开发的一个项目，以摇号的方式进行了销售，现场销售火爆吸引了将近五倍的买房人参与了摇号，这个楼盘顺利的销售一空。
　　
　　    可是在当晚，一份摇中号的人员名单出现在了东都热线这个在东都市受众面最广的论坛上。名单标注了所有摇中号人的工作单位以及他跟什么人有联系，这其中有百分之八十居然跟东都市各大要害部门的一些官员有着某种联系，或者就是官员本人，或者是这些官员亲戚或者朋友。而且这百分之八十还全部摇中的还全都是好的楼层，好的位置。
　　
　　    孙朝晖一看到这份名单就知道名单是真的，而且说是从朝晖集团东都项目部流出来的。之所以名单会把购房人的工作单位或者社会关系标注出来，是因为这是地产公司销售流程使然。
　　
　　    因为现在房地产大热，在销售过程中，总会有些关键部门的官员跟公司打招呼，公司就会在来打招呼的人想要的那套房子后面，标注上某某部门某某人的字样。避免答应了某人的请托而最后忘记了。
　　
　　    至于摇号的过程中又是怎么让这个人恰好摇到了这套房子，则更是太简单不过的事情了，这其中能够上下其手的机会太多，轻而易举就能作弊的。摇号表面上号称公平公正，其实就是一种糊弄人的方式而已，如果你相信摇号是公平的，只能说你简直太天真了。
　　
　　    舆论顿时一片哗然，人们纷纷谴责朝晖集团这是在官商勾结，愚弄社会大众。本来现在的社会对房价这么高早就有点天怒人怨了，朝晖集团出了这样子的丑闻，网上自然是骂声一片了。
　　
　　    网络时代讯息传播极快，第二天上午官媒就对这一事件发声了，要求东都市对这一事件严查到底，对涉及到的责任人必须加以追究，不能姑息纵容。东都市政府对此也是反应极快，当即就宣布朝晖集团摇号的结果作废，并吊销了朝晖集团在东都市开发的全部四个楼盘的销售许可证。
　　
　　    其实这件事情当中，地产商是风箱里的老鼠两头受气的。作为地产商，只要能把房子卖出去就好，才不管摇号摇到什么人呢。但是一些要害部门的官员找上门来，你却不能不答应他们的要求，否则随便你惹恼了哪个人，他都是可以难为你让在东都市的项目进行不下去的。
　　
　　    好多地产商其实也都私下里或多或少的拿出一些房源，应酬一下当地的官员们的，这基本上是行业的一个潜规则吧，只不过他们并没有被抓到而已。丑事家家有，没被抓到就是好手。
　　
　　    因此即使东都项目被封盘了，孙朝晖也没有对当地的项目负责人指责过一句，这本身就不是他们的责任。他只是把手下最得力的副总陈晓军派去了东都，跟东都的地方官员进行沟通，以求能够尽快的恢复销售。
　　
　　    对此孙朝晖倒是很有信心的，做东都的项目之前，陈晓军其实已经跟东都的地方官员有过沟通的，双方达成了一致了他们才做了这四个项目。现在那些跟他们之间有过默契的官员们自然不会坐视项目就这么封盘下去的。
　　
　　    这件事情可真是把孙朝晖给郁闷着了。现在房地产行业的形势相当的诡谲，一线城市的房价基本不涨，甚至微跌；二线城市的房价小涨；三线四线五线城市的房价暴涨。市场这种脱离了经济基本规律的混乱，原因其实只有一个，就是那只有形的手在市场后面操纵的结果。
　　
　　    一线城市房价之所以不涨，甚至微跌，是因为限购限售让大批想要买房子的人没有了购房的资格，想买房而不能够买房。买房子成为了特定人群的一种特权。还有一个很关键性的原因是，有形的手在限价，实行价格管制，开放商就算是想卖高价也不行。
　　
　　    二线城市的房价小涨，也是有形的手在控制的，方式类似于一线城市，只不过在程度上相对宽松罢了，所以二线房价还可以略涨。
　　
　　    但是这种特定人才享有的特权，反过来又在向市场暗示，房子很紧缺，房子还要涨价，让整个社会形成了房价只涨不跌的高度一致的预期。在一二线城市欲望得不到满足资金就大量地涌向了三线、四线甚至五线城市，再加上地方上对此推波助澜，于是小城市的房价纷纷的暴涨。
　　
　　    这种混乱其实是有形的手治理失序的结果，短时间之内房地产是可以迎来一场狂欢，各大房企销售热火朝天，某些地域的房子甚至一开盘就被一抢而空，销售额都是成千亿规模的增长，表面上看房企的日子不是一般的好过。
　　
　　    但盛宴过后呢，恐怕将会是遍地狼藉。现在危机已经开始显现了，房地产商们负债高企，很多都已经达到了百分之九十多，甚至极端的例子都超过了百分之一百八，而且偿债能力大幅下降，资金链绷断之声不绝于耳。
　　
　　    朝晖集团现在的负债也差一点就达到百分之八十，资金链绷得很紧，孙朝晖心中就很担心在哪个方面稍稍应对不力，就会让整个集团陷入困境。为了应对这个局面，很多地产商做项目的时候，都是严格要求快进快出的，孙朝晖也是一样，但是东都现在这个状况，显然再也无法快进快出了。
　　
　　    春江水暖鸭先知，作为地产界领军人物之一的孙朝晖敏锐的感觉得，房地产行业鼎盛之时，也就是衰败的开始。房地产市场这种态势显示着地产行业大发展的周期可能要结束了，市场可能要进入衰退期了，快进快出还可能收割最后几把，否则很可能就会陷入衰退的泥沼中出不来了。
　　
　　    孙朝晖记得他曾看到过一位号称周期天王的经济学家预言过，2017年到2019年是中美房地产周期共振下行期。这个问题当然不一定在2017年表现得非常严重，但有可能能够出现趋势性特征。
　　
　　    现在房地产市场混乱的状况，已经是显现出明显的下行趋势了。而趋势一旦形成，想要扭转可就很难了。这些年来，很多房地产商发展的那么快，并不是他们多么的有战略眼光，而是他们处于房地产行业发展的上行周期内，只要胆子大一点，敢于负债经营，业绩就不会差。
　　
　　    但是一旦进入下行周期，现在这种高负债发展的模式可能就行不通了。高负债、高周转、高收益这仨者之间其实是一个环环紧扣的链条，哪一节链条扣不上去，就会把整个企业带崩的。没有高周转高收益，根本就支撑不起来高负债的。因此孙朝晖并不敢因为东都市这件事情不是很大就疏忽大意。
　　
　　    这种感觉就有点像是高空走钢索，稍稍不慎就会失足粉身碎骨万劫不复的。这种感觉孙朝晖年轻的时候经常会有，那个时候他几乎一无所有，是跟朋友借钱开公司做地产的。因为资金匮乏，常玩一些八个盖子盖十个碗的游戏，难免就会遇到一些资金链跟不上的时候，让他为了筹钱疲于奔命，过着提心吊胆的日子。
　　
　　    但好在那个时候，他足够年轻，心脏足够强大，经得起折腾。但令他感到悲哀的是，十几年过去了，他依旧还要过这种提心吊胆的日子。不过比较好的一点是，十几年的经营下来，他总算是积累了一套行之有效的资金管理方式，并在筹资方面积累了丰富的人脉，让他在这个地产行业普遍缺钱的时代，企业依旧在资金链很健康，他依然游刃有余的从事着收购廉价公司的勾当。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

