    染白扯了扯唇角，笑了一下。

    从小打到都扑在医术上的儿子终于脑子开窍带回来一个女朋友，虽然慕母不知道慕深是脑子被砸了还是突然间灵魂升华了，追到这么好的女朋友，但是慕母感觉自己有必要让慕深顺利嫁出去。

    “这是慕深小时候的照片，好看吗？”慕母眼神亮晶晶的，“宝贝，相信我，慕深要颜值绝对有颜值。”

    照片上，

    大约五六岁的小男孩，过分貌美漂亮的白嫩脸颊，看起来白白净净的。坐在书桌上，穿着白色西装，领口还系着一个蝴蝶结，浑身上下带着严谨的彬彬有礼的贵族感。

    捧着书，长而卷翘的睫毛微垂，嫣红纤薄的唇瓣轻抿，神情严肃，眉心微蹙，像是遇到了什么难题。

    有点，

    反差萌。

    染白眨了眨眼。

    原来，

    小时候的慕医生，这么萌呀。

    “我一直以为他都要孤独终老了，真没想到竟然还有这么一个转折。”慕母啧啧两声。

    果然，

    爱情真是个奇妙的东西。

    就如同，打人也是能打出爱情的。

    慕父：“……”

    小时候的慕深就长的极其漂亮，现在也是精致如斯，身上那种沉静书香气质，以及严谨冷淡的秩序感，是一直没变的。

    “白白，家里你们谁做家务？”

    “……大致是，人工智能机器人？”有时候，可能会差遣差遣封落吧。

    封落：“……”我敢说我是第一个被宿主差遣做家务的系统，面子什么的真的和我绝缘了。

    “不如……”你搬到这里来住吧。

    还省一个机器人呢……

    慕母绝对不承认她就是想和宝贝多待一段时间。

    慕母性子跳脱张扬，最喜欢的事情就是走遍天下，人生信条就是：看遍天下风景，吃遍天下美食。

    实乃人生之最乐。

    慕母慕父是丁克夫妻，从来没想过要生孩子，只是，一个意外……怀孕了。

    慕母也不忍心打掉孩子，只能生下了。

    之后慕父就去医院做了结扎。

    慕母慕父从来没养过孩子，再加上从来没想过生孩子，对于孩子的事情真的是一窍不通。

    索性直接实行放养。

    常常只是一个人的慕深本性冷淡，现在就是更难以接近了。

    等慕母慕父意识到的时候，为时已晚。

    所以慕母非常坚决，绝对要替慕深保护好女朋友。

    万一分个手再让慕深变成自闭症可咋办。

    而且，

    东方小天使真的好漂亮！

    嗷，是她梦想中期待已久的宝贝。

    慕母感觉自己的心口被飞来一个爱心箭。

    “不用。”慕深走过来，声音冷冷淡淡的，带着一丝漫不经心，是精致微冷的感觉。

    了解慕母想要说什么的慕深慢条斯理的打断了慕母下半句话，他推了推鼻梁上的金丝眼镜，斯文矜贵地道：“我和白白今晚就回去。”

    慕母：(▼ヘ▼#)

    连让她和宝贝待一天都不行。

    蓝瘦，香菇。

    回去的路上，

    染白靠在车背上，打了个消息，懒洋洋的，闭着眼睛，声音有些模糊，“你的父母挺好相处的……”

    至少在封落给她的那些资料上不一样。

    想到自己白看的那些资料，染白：“……”

