    “父亲，我只是不甘！”

    他不甘心，不甘心凭什么都是父亲的孩子，自己却不能得到他的另眼相待，汤姆那个养在外面的野孩子却能得到父亲的关照！

    甚至于将手下的人都能够交由他掌控，而他们这些一直陪在父亲身边的孩子就只能眼睁睁地看着，成为一个老老实实的孩子？公子爷？

    他不甘心！

    自己和汤姆相比，应该有着更为广阔的世界，这个家应该是由自己来承接，汤姆从未接受过这个家族的教育，又怎么能够掌控！

    父亲就是偏心！

    杰里心中愤恨着，抬着头，执拗地看着自己的父亲，即使心中已经是无尽的恐慌，他也紧咬着牙，硬逼着自己看着他！

    埃利奥特笑了起来，眼中带着点点的戏谑，看着自家儿子的眼神就像是一个傻子，“不甘？”

    “你有什么不甘的？”

    “我给予了你们生命，那么我想要做什么都是我自己来完成，而对于你，不过是因为身上流着我的一半血液，不然，你以为你可以一直在这个家中生活？我会一再地忍受着你的犯蠢？”

    “杰里，我一直以为你是愚笨的，但是至少也会看清自己的能力，但是今日看来，你似乎并没有长脑子啊！”

    男人的话就像是一击重锤，狠狠地砸在了杰里的心上，震得他身子不住地发颤。

    原来，原来自己在父亲的心中就是这样的一个人！

    哈哈哈哈...

    原来自己的父亲一直都认为自己就是一个傻子，他从未对自己抱有什么期望！

    难怪...

    杰里心中大笑着，看着坐在不远处的父亲，眼神颤抖，不可置信，但是心中却是已经相信，自己父亲说的话就是心中所想。

    原来身为儿子的自己，在父亲眼中和家中的阿猫阿狗没什么两样，不过是因为血脉的关系，才会一直养着自己。

    他心中不住地悲鸣，既然这么不喜欢自己，为何当初还要将自己生下呢？

    就是为了给这个汤姆做陪衬？

    父亲啊！

    你好大的计谋啊！

    为了他一人，你竟然是将我们所有人都算计在内！

    还真是费劲了心思！

    心中已是怨恨无比，他想要怒吼，想要发泄，甚至是想要质问，自己难道就不是你的孩子？

    但是他不敢，长久以来生活在父亲阴影之下的他就是在父亲面前大声说一句话都像是要将自己整个人撕裂。

    “父亲，为什么...”他想要问，为什么汤姆就可以，他虽然也是父亲的孩子，但是一直被养在外面，甚至是对这个家产生了恨意，这种人就有能力继承这个家族吗？

    “这是我决定的事！”埃利奥特眼神闪过一抹狠戾，“你们只需要知道就行！”

    “没有权利去干涉！”

    “不然，就直接从这个家中滚出去！”

    男人的话一次次地敲击在杰里的心头，再一次地将他的心神所震撼，他心中的不甘终是全部都化为了怒火，“我又有哪一点比不上他？”

    埃利奥特心中稍有些诧异于自己这个一向软弱的孩子竟然会说出这种质问的话，不过很快就恢复了正常，毕竟这就是人的劣根性，在触碰到自己的利益的时候必定会奋起，他并不会因此改变自己心中原有的决定。

    “杰里！”

    埃利奥特声音低沉，视线终是落在了自己儿子的身上，看着他因为愤怒而变得一些红润的脸颊，以及因为害怕而充盈了眼眶的泪水，眼中没有丝毫的情绪，“汤姆对于你来说，就是另一座大山，你是无法跨越的！”

    什么？

    另一座大山？

    杰里心中的坚定和信仰终是毫无征兆地坍塌，因为倒下而溅起的尘土飞扬，呛人的触感堵在了喉间，让他涨红了双眼，双拳紧握。

    父亲竟然对于这个什么都不懂的汤姆评价这么高？

    怎么会这样？

    自己不应该才是父亲最为喜爱的孩子吗？怎么会阿变成了汤姆？这个从未在家中出现过的人？

    想到了刚刚在大厅里见到汤姆的神情，那模样，似乎就是乡下来的一个村民，一脸的穷酸样，在看向他们的时候，眼中的那些不屑在自己看来就是一场笑话，心中定是极为羡慕甚至于是想要得到这种高高在上的生活吧！

    装作那么一副清冷高贵的模样，还真以为自己看不出来？

    但是现在父亲对于他的评价实在是过高，他想要张嘴给父亲提醒，让他小心被这个擅长伪装的人给骗了，但是在触碰到父亲那一眼就能将自己看穿的视线后，他沉默了！

    之前脑中想象的那些话和事都瞬间消散，变成了一片空白。

    他突然明白了自己和汤姆相比，哪里差了！

    差就差在，自己不是父亲第一任妻子生的，差就差在，自己未曾在外面生活这么多年，没能拿捏住父亲的可怜心理。

    心中的不甘再次升起，对于横空出来争夺自己利益的汤姆，杰里是不屑的，想来也是父亲为了弥补自己长久以来的歉意吧！

    他这样想着，甚至绝对的汤姆可怜起来，毕竟这么多年才回到了父亲身边，虽然父亲还算是比较看重，但是迟早，等汤姆露出一些力不从心，无法在这个家中生活下去的时候，父亲定会厌恶。

    这是自己希望看到的！

    埃利奥特并不知晓自己儿子心中所想，看着杰里变幻多次的神情，收回了视线，对于他来说，他对于这些人心中想的是些什么并不感兴趣，甚至于，就算是家中有兄弟姐妹互相残杀伤害，在他看来也过是一场闹剧，不论是否闹出人命亦或是其他，他都不在意，他在意的是，如何才能尽快地让汤姆掌控这个家族。

    他的时间不多了。

    早年的一些伤病在这个时候终于凸显出来，不断地折磨着自己。虽然在外表上看不出什么，但是内里却已经是腐烂地差不多了！

    他想着，在自己离开的时候能够让汤姆彻底地掌控，他相信，在汤姆的手中，自己的势力将会更加的辉煌。

    现在最为重要的就是将汤姆身上血液之中隐藏的属性挖掘出来，这样才能更好地掌控引领。

