    收起龙首刀，陈阳则前往最后一个光点。

    按照风衍真君残魂的说法，这处光点留下的是他炼丹一道的传承。

    陈阳自己是没功夫炼丹，但可以拿到之后，交给族人，一个家族，能够得到一位至尊留下的炼丹传承，可想而知会有多大提升。

    片刻之后，陈阳抵达最后一处光点。

    同样的九层祭坛，而在祭坛顶端，供奉的则是一座巴掌大小的殿宇。

    凝神细看的话，还能看清大殿上方匾额写着的是求索殿三字。

    陈阳立刻明白，这殿宇应该是一件洞天法宝，风衍真君留下的诸多传承，都在这求索殿中。

    九层台阶，应该也有对应考验。

    风衍真君说了，考验难度最低的就是这炼丹传承，陈阳连灵魂宝石的考验都通过，眼前这考验还有什么好畏惧的，阔步走上台阶。

    轰的一下，虚空出现一道赤色火焰，烧向陈阳。

    火焰炙热而刚猛，散发着恐怖的热力。

    “好弱。”

    陈阳皱眉，如果这道火焰就是考验的话，那实在是弱的可怜，至少对如今的他而言。

    挥手把火焰抓入手中，五指一捏，整团火焰就被陈阳生生捏爆。

    完全没有挑战性。

    不过让陈阳意外的是，这团火焰被捏爆之后，竟然还未完全熄灭，而是留下了一缕拇指粗细的赤色火焰。

    陈阳正要动手，再次捏碎这团火焰，一道人影突兀出现，制止道：“且慢动手。”

    是风衍真君留下的那缕残魂，看着陈阳手中火焰，道：“这是赤祖灵焰，天地间诸多异火的一种，颇为罕见，你这么随手捏碎，着实有些浪费了。”

    说着，表情还颇为幽怨，仿佛在说，你已经把我的规则碎片给浪费了，我留下点儿东西不容易，能不浪费还是不要再浪费了。

    陈阳当然知道异火，当初在黑云宫，陈玄青就是搞到了一朵沧溟异火，改变体质，天赋变得无比惊人。

    这异火除了能够用来攻击，还能洗练身体，从根本上改变一个人的天赋，可谓是珍贵到了极点。

    “九层台阶，就是九种异火，不错。”

    陈阳收起赤祖灵焰，闪身跳上第二层台阶，考验依旧。

    这一次出现的是一团夹杂着青色的火焰。

    “此乃骨青灵焰。”

    旁边风衍真君残魂也主动给陈阳介绍。

    “此乃红莲业焰。”

    “荒破灭焰。”

    ……

    九种异火，风衍真君一一介绍。

    陈阳惊奇的发现，每收取一种异火，系统兴旺值都会有十数亿不等的增加。

    最后九种异火全部拿到手，足足给陈阳增加了一百一十七亿兴旺值，堪比一件神器的价值。

    如今陈阳的兴旺值，已经增加到了八百六十九亿之多。

    就在还没算马上要得到的这座求索殿。

    也不知道这座求索殿中，还有多少宝物，就算东西不多，本身也是一件洞天级法宝，价值应该不菲。

    抓住求索殿，神魂直接遁入其中。

    就见整座求索殿内成空间，是一方幽雅花园，亭台楼阁，小桥流水，一派仙家胜景。

    风衍真君残魂也出现在陈阳身边，介绍道：“此乃求索境，取长路漫漫，吾将上下而求索之意，其中求索殿中，存在一尊仙器鼎炉，诸多炼丹器具，均是世间极品。”

    又指了指远处一座三重小楼，风衍真君残魂道：“那是丹方楼，我修道十余万年，行走天下，搜集丹方六万七千余种，其中更是有上古遗失的丹方，价值非凡，你既然得到了，需妥善安置，好好使用。”

    说到这儿，风衍真君又是一声长叹，他设下此处空间，就是为了把一生所得传承下去。

    除开灵魂宝石，风衍真君有意设下，并且故意提高难度，等待有缘之人以外，其他考验，都不算太难。

    如规则碎片传承，更是一下子传下九门神级功法。

    只可惜，没有等来真正合适的传承人，而是等到了陈阳和雷九光两人，一个身怀系统，寻常宝物不放在眼里，一个急匆匆的想着要杀人，最为珍贵，也最为在意的规则碎片，神级功法，竟然全部浪费掉。

    风衍真君残魂真怕陈阳又把这一座求索境给浪费掉。

    “上古丹方？”

    陈阳眼前一亮，问道：“可有逆天改命丹的炼制方法？”

    逆天改命丹，仙丹！

    陈阳短短一两年就成域境，除了身怀系统之外，逆天改命丹改变天赋的作用极大。

    若是有逆天改命丹的炼制方法，多炼制几枚，也给族人改变一下天赋，还不立马变成绝世天才。

    风衍真君残魂想了一下，摇头，问道：“倒不曾听过这逆天改命丹，是什么级别的丹药？”

    “仙丹啊，之前在灵魂宝石祭坛，你不是说得到你炼丹传承，就可以炼制传说中的仙丹吗？”

    陈阳狐疑的看着风衍真君残魂，这话不是你自己说的吗。

    风衍真君残魂猛地咳嗽两声，仙丹，你是在开玩笑吗？

    “既然是仙丹，那就是仙人才能使用的丹药，我等凡俗，怎么可能会拥有，我别告诉我，你曾服用过。”

    说完之后风衍真君残魂也不免一脸尴尬，心道我就是随口一说，你怎么还当真了呢。

    陈阳也不戳破，只笑笑，你猜我吃过没有。

    既然没有仙丹丹方，那这求索境的价值其实也就那样了。

    想要仙丹，系统那边搞就是了。

    只是现在的系统等级，好像还无法直接获取仙丹，只能靠脸去抽。

    而陈阳自得到系统之后，还只抽到过一枚仙丹。

    神魂遁出求索境，陈阳收好求索境，扫了一眼兴旺值，果然增加了十八亿。

    如今兴旺值已经来到八百八十七亿。

    “外面还有十八位域境，全部杀掉，身上宝物怎么着也能凑出个百来亿吧，这样就是一千亿兴旺值，能够把一门规则点到圆满。”

    陈阳打定主意，外面这些域境，有一个算一个，统统不放过。

    不管你是听命来的还是怎样，既然来伏击自己，那就要承担后果。

