    山道上的风夹杂凉意，方唯站着吹了许久，手脚都冰凉到发麻。

    嗡嗡。手机震动起来，久不停歇。

    

    　　“在哪儿？出来吃饭。”是谢衡。

    

    　　“回家路上了，下次吧。”方唯吸了吸鼻子。

    

    　　“怎么了？”谢衡听出不对劲，“被谁欺负哭了？”

    

    　　“没有。”方唯立刻反驳，“开车没关窗户，被风吹的鼻子难受。”

    

    　　“行，赶紧关窗，然后来吃饭，晚上去酒吧玩儿。”谢衡说。

    

    　　“我不去了，你们玩吧。”方唯拒绝。他现在心情不好，不想跟一群人瞎起哄。

    

    　　“哪有你们，就我一个。”

    

    　　“怎么就你一个？”

    

    　　“想跟你单独约会啊。”谢衡没个正形。

    

    　　方唯笑了：“那我过去找你，发个定位。”

    

    　　谢衡约在了西餐厅，方唯出国几年吃腻了这玩意儿，在门口把人叫出来，改吃粤菜了。

    

    　　“脸色挺差。”谢衡见他便看了出来他心情低落。

    

    　　方唯低头掩饰，说：“工作太累了，不适应。”

    

    　　“你才回来怎么就工作了？”

    

    　　“我爸要求的。”方唯回答，“他说懒惰久了，就会想要一直懒下去。”

    

    　　“是我本人了。”谢衡自我调侃。

    

    　　方唯闻言笑起来，眼睛弯弯。

    

    　　吃完饭谢衡带他去酒吧，这家酒吧坐落城北，谢衡也是听人介绍的，第一次来。

    

    　　“环境还可以。”谢衡环顾了下四周。

    

    　　方唯不置可否，看着谢衡点了酒。

    

    　　“是不是有点无聊？”看了会儿台上的表演，方唯开口调侃，“难得来酒吧你不闹腾。”

    

    　　酒吧热闹非凡。他们两个坐在冷清角落，没有加入舞池也没有举杯畅饮。平时谢衡来这种声`色`场`所，必是呼朋唤友、摆开场面的。

    

    　　“最近是非常时期。”谢衡说。

    

    　　“怎么了？”

    

    　　“我爷爷知道了我那事。”谢衡说。

    

    　　谢家老爷子军队出生，手段铁血，年纪大了越大老顽固，哪怕是谢衡这般放｀浪形骸的纨绔，在谢老爷子面前也得收起尾巴装乖孙子。

    

    　　他睡了自己准嫂子的事，家里人本来是力瞒谢老爷子的，可里头弯弯绕绕的水太深，还是被人泄了密。

    

    　　“那你最近不是惨了？”方唯说。

    

    　　“别提了，”谢衡眯着眼睛看向别处，“我爸也在他公司给我安排了个工作，下周上班。”

    

    　　方唯失笑：“想不出你朝九晚五好好上班是什么样子。”

    

    　　谢衡没回话了。方唯有些奇怪，顺着他的目光看过去。

    

    　　不远处的一桌，有几个女人，穿着打扮来看应当是群贵太太，此时正着调笑一个酒吧服务生。

    

    　　服务器穿着制服，腰部系着跟带子，显出腰线和好身材。有个贵妇人伸出纤长手指，调开男服务生的裤子边缘，将钞票往里塞。那手甚至在里面停留了一阵。

    

    　　显然是调｀情了。

    

    　　方唯不怎么感兴趣，正要收回视线，男服务生这时转过来了半张脸。

    

    　　方唯一惊，手碰洒了桌上的酒杯。

    

    　　“怎么了？”谢衡偏头问他。

    

    　　“没……没什么。”方唯说。

    

    　　他扶起酒杯又抬头去看那桌贵太太，男服务生不知道说了些什么，那群太太们齐齐掩着唇笑起来。而服务生跟着笑，俊朗五官在灯下突生出魅惑感。

    

    　　方唯差点以为自己看错了。

    

    　　“要有麻烦了。”谢衡忽然开口。

    

    　　“嗯？什么？”方唯不明白。

    

    　　谢衡扬了扬眉毛，撑着下巴，摆出看戏的姿态：“看，那个服务生惹上了麻烦。”

    

    　　方唯定睛望去，服务生依然在和阔太太们说笑，有几个不矜持的女人甚至拍了拍他的屁股和胸口。

    

    　　而没多会儿，有个挺着肚子、面色凶神恶煞的中年男人从后面走了过去，拳头攥着，待临近，一拳朝着服务生砸去。

    

    　　“谭哥！”方唯霍的站起来，喊了一声。

    

    　　这声穿透了酒吧的嘈杂，服务生听见，正想回头，就瞥见了身后迎来的拳头。身形一闪，躲过去了。

    

    　　中年男人脸色涨得通红，嘴里骂骂咧咧：“不要脸的东西！”

    

    　　服务生不知他在骂谁，端着酒往后退了几步：“先生你是不是喝醉了？”

    

    　　男人骂着一连串的脏话，上前几步，还要动手。

    

    　　旁边有个妆容精致的阔太太扯住他的胳膊，说：“你干什么？”

    

    　　“我干什么？”中年人甩开她，“你看看自己干的下贱事。不在家里好好待着，出来找小白脸是吧？”

    

    　　女人被甩开，撞到了沙发拐角，捂着腰痛叫了一声，盘起的漂亮头发也散开来。

    

    　　事情尚未明朗，围观群众事不关己高高挂起，没人站出来帮忙。

    

    　　服务生倒是冷静，脊背笔直站着，礼貌问道：“先生，你是不是误会了什么？”

    

    　　“我误会了？”男人冷笑，“你跟我老婆在我面前调｀情半天，我误会了？”

    

    　　服务生微笑道：“我只是……”

    

    　　他话没说完，男人就握着拳头想动手了。

    

    　　而服务员被人拉着往后退了两步。

    

    　　“谭……”方唯拽着谭西原的胳膊。

    

    　　“Lynn。”服务生——也就是谭西原看到方唯，眼睛里有一两秒的怔楞，继而说道。

    

    　　“Lynn？”方唯先开始没反应过来这是什么意思，接着想明白了，Lynn是谭西原的英文名，只是在公司里很少有人这么叫。

    

    　　谭西原是让他别在这个地方喊真名。

    

    　　方唯正想点头，忽然面前的中年男人说话了：“你看看我的衣服！”

    

    　　原来是谭西原手里端着托盘，方唯拉他的那瞬间，里头的酒泼了出来，全洒到了中年男人的衣服上。

    

    　　谭西原说：“抱歉，如果需要，我可以赔你一件。”

    

    　　男人上下打量了他和方唯一眼，阴阳怪气道：“原来不仅做女人生意，男人也行啊。知道我这件衣服多少钱吗？你卖上一个月的屁股都赔不起。”

    

    　　谭西原还没为这不干不净的话动气，方唯就先开口了：“衣服我赔你。”

    

    　　中年男人斜睨他：“你又算个什么东西？”

    

    　　方唯平日低调，未刻意注重穿衣打扮，面相又嫩，看起来没有威慑力。中年男人当他就是个普通大学生，根本没放进眼里。

    

    　　酒吧的经理这时姗姗来迟，鞠躬哈腰的冲中年人赔礼道歉。

    

    　　“这服务生是新来的，不太懂规矩，冲撞了您。”经理说。

    

    　　男人狞笑：“新来的？我看业务很熟练。”他说着，回头看自己老婆，喝道，“过来！”

    

    　　这倒像是抓奸场面了。只是来酒吧抓自己老婆和服务生的奸，不免好笑。

    

    　　女人走上来，神情高傲，说：“你别在这丢脸了。”

    

    　　中年男人一把扯住她的头发，又想伸手抓谭西原，嘴里骂道：“咱俩谁丢脸？”

    

    　　酒吧经理上前劝阻：“您消消气。”

    

    　　“消气？”男人笑了，看向谭西原，“我今天不教训一顿这小白脸，是消不了气的。”

    

    　　这简直是场啼笑皆非的闹剧。方唯心里清楚，这男人是有点钱的，谭西原今晚出了酒吧大门，估计就要遭殃了。自己能做什么呢？

    

    　　方唯正在想着，谭西原忽然感到自己肩膀上多了点重量。他去看，看到了一只手，又偏过头，看见了一个男人的侧脸。

    

    　　“多大点事儿啊。”谢衡揽着谭西原的肩膀，一贯的嬉皮笑脸，“老杨你今晚可真失态了。”

    

    　　中年男人凶神恶煞的脸陡然变了，一愣后，即是假笑：“谢少。你也在这玩儿？”

    

    　　谭西原不认识他，摸不准这突然冒出来的是何方神圣，抬了下肩膀想甩开他。谢衡却用了点力气，捏了捏他的肩头。

    

    　　“正好和朋友来这儿玩儿。”谢衡眼神往旁边瞟了瞟，“方唯，方叔的小儿子，你应该没见过。”

    

    　　老杨那张满是横肉的脸挤出了个尴尬的笑：“原来是方总的儿子，抱歉抱歉，刚才得罪了。”

    

    　　总不缺见风使舵的人。方唯见惯了这类变脸，说：“没什么，衣服我会赔你。”

    

    　　老杨连忙说：“不用不用，方少说笑了。”

    

    　　方唯笑了下，没再说话。

    

    　　老杨冷汗直冒，又悄悄瞥了眼穿着侍应生制服的谭西原。

    

    　　谢衡发现他的目光，说：“这也是我朋友。”

    

    　　这个“朋友”，就意味深长了。

    

    　　老杨自然察觉出来，擦了擦额头的汗，说：“我懂我懂，今晚多有得罪，我喝了点，不太清醒。”

    

    　　“现在清醒了？”谢衡别有深意的问道。

    

    　　“清醒了点。”老杨已过不惑，比谢衡大上不少，可此时却佝偻着身体。

    

    　　这圈子不是按照年龄来排辈份，看得是家世。谢衡之流的二世组只会吃喝玩乐，可家里权势滔天，靠着祖宗庇佑的人谁惹得起呢。

    

    　　谢衡便说：“清醒了就好。你今晚醉的厉害，我也就不请你喝酒了。下次有机会我做东，请你去金源再喝。”

    

    　　老杨连连道：“好好。”

    

    　　热闹在谢衡出面那刻就散了。老杨带着水性杨花的漂亮太太急急忙忙走了，方唯松了口气。

    

    　　谭西原往外撤了一步，谢衡的手落了空，收了回去。

    

    　　“谢谢。”谭西原看了眼方唯，说道，又看了眼谢衡，笑了下。

    

    　　谢衡扬起眉毛，摆了摆手：“举手之劳。”

    

    　　方唯说：“不用谢，谭……Lynn哥。”

    

    　　“今晚我请客。”谭西原说，“你们坐在哪桌？”

    

    　　方唯和谢衡又回了座位，谭西原拿了两瓶酒过来。说了几句客套话后，他又接着忙去了。

    

    　　谢衡用眼角余光扫着满场奔波的谭西原，问道：“这谁啊？你认识？”

    

    　　方唯不怎么会撒谎，在这里看见谭西原他也很惊讶，此时尚未完全平复震惊的心情。心里百转千回也编不出个谎话来，但他觉得谭西原应该不想被人知道他的真实身份。

    

    　　“我……”方唯左右为难间，电话铃声响了起来。他不禁松了口气，冲谢衡比了下手机，接通来电。

    

    　　“妈。”

    

    　　“现在吗？”

    

    　　“嗯，好的。”

    

    　　……

    

    　　“怎么了？”谢衡见他收了线，问道。

    

    　　“我妈说找我有急事，让我赶快回家。”方唯拿起了桌上的车钥匙。

    

    　　“什么急事啊？要不要我陪你一起？”

    

    　　“不用。”方唯说，“她就是喜欢大惊小怪，我先回去看看。”

    

    　　“行，有事给我打电话。”谢衡没坚持。

    

    　　“嗯。”方唯点头。走之前绕道去找了正在送酒的谭西原。

    

    　　“谭……Lynn哥。”方唯改不过来口，“我家里有事先走了。”

    

    　　谭西原笑道：“好，再见。今晚谢谢你了。”

    

    　　“周一能少给我布置点工作就好了。”方唯小声的开着玩笑。

    

    　　谭西原失笑：“我考虑考虑。”

    

    　　方唯走了，谢衡自斟自饮，也没再叫人来陪，直至深夜。

    

    　　到了下班的点，谭西原去后面的员工休息室换了衣服，从酒吧后门出去，准备回家。

    

    　　夜深，零星挂在天空。谭西原低头往巷口走，忽闻一声口哨。他抬头去看，谢衡靠在跑车上盯着他。

    

    　　“真巧。”谢衡说。

    

    　　“你对这儿挺熟的。”谭西原朝他走去。

    

    　　“第一次来。”

    

    　　“第一次来就能摸到后门的位置，看来是经验丰富。”

    

    　　谢衡话里有话：“我摸后门的手法确实很准。”

    

    　　谭西原离他只有两三步远时，停住了脚步。

    

    　　谢衡转了转车钥匙，动作行云流水、一派潇洒，直起身体道：“这么晚了不好打车，需要送你一程吗？”

    

    　　目的显而易见，月光下，谢衡眼睛的欲｀望如有实质，教人难以视而不见。谭西原哪能看不出，他勾起嘴角，笑了笑。

    谢衡成竹于胸的盯着面前人。

    

    　　谭西原嘴边笑意未褪，缓缓开口：“不用了，酒驾有风险，我挺惜命的。”

    

    　　谢衡只当他在拿乔，这人倒是聪明，欲拒还迎才能有更好的收益，直接应了岂不是错失加价码的机会。

    

    　　“我也惜命。”谢衡说，“我喝了酒不能开车，不如换你送我一程。”

    

    　　谭西原看了看手表，问：“你去哪儿？”

    

    　　“我住北二环的曼纷花园。”

    

    　　谭西原心算了下：“现在是十二点三十六分，从这儿到曼纷花园大概有十多公里。按照市场价，三百左右。”

    

    　　“什么市场价？”

    

    　　“代驾。”

    

    　　谢衡愣了一瞬后失笑，摆了个浮夸的请上车姿势，说：“行吧，我加一百，四百块。麻烦这位代驾司机送我回家。”

    

    　　谭西原走上前来，从他手里拿过车钥匙。谢衡本来想趁机抓一把这人的手，可对方反应敏捷，没得逞。

    

    　　谭西原嘴角挂着笑看他，谢衡收回手，不见尴尬的盯回去。

    

    　　谭西原应当是经常笑，嘴角有不甚明显的笑纹，不禁让人想伸手抚平。

    

    　　“上车吧。”谭西原说。

    

    　　谢衡绕去副驾，开门坐进去。

    

    　　夜色深沉，城市里却霓虹灯闪烁，这个点的马路上也有着不少车辆和行人。

    

    　　谢衡这车不好开，谭西原却开的既稳又快。谢衡喝了酒，正微醺，靠着座椅饶有兴致的视奸着司机。

    

    　　“你叫Lynn？”谢衡开口。

    

    　　谭西原敲着方向盘，说：“嗯。”

    

    　　之后倒是没话可说了。总不能逮着人查户口，谢衡瞥到他的手腕，说：“手表不错。”不像是A货。

    

    　　谭西原今天穿的中规中矩，身上没见什么大牌，唯独这个手表值点钱。

    

    　　谭西原礼貌回道：“谢谢。”

    

    　　谢衡双手枕在脑后，看着前方的红绿灯，漫不经心道：“谁送的啊？”

    

    　　谭西原笑了下，没回话。

    

    　　谢衡从镜子里窥他一眼，了然于心，也不说话了。

    

    　　曼纷花园是个高档小区，深夜路况良好，二十分不到谭西原就将送人到了西门门口，停车。

    

    　　“这门是感应的，你接着往里开。”谢衡说。

    

    　　谭西原在解安全带，回道：“你自己开进去吧，不然我等会儿出来也麻烦。”

    

    　　“你可以不用出来。”

    

    　　谭西原抬头，他长相英俊，并不娘气，一双眼睛像被墨染过，在此刻看来很是漂亮。

    

    　　谢衡找了个着力点，右手按着驾驶座的座椅，倾身向前。

    

    　　“Lynn……”谢衡往谭西原身上凑近。

    

    　　谭西原向后躲，伸手去开车门，却忘了没开锁，一时间没躲掉。

    

    　　谢衡说话时的热气扑面而来，含着酒味，气氛霎时暧昧起来。

    

    　　“躲什么？”谢衡笑道，退开来，“把车开进去。”

    

    　　谭西原语调平常：“你自己进去吧。”

    

    　　“你们代驾就是这个服务态度？不把客人送到家里的。”

    

    　　“通常来讲，我们也不负责把客人送上床。”

    

    　　谢衡酒醒了大半，恍然大悟一般：“这样啊。”

    

    　　谭西原去拿车里的钱包——谢衡的，从中抽出两张人民币。

    

    　　“今晚你帮了我一个忙，我少收一百。”

    

    　　谢衡看着他的动作：“客气了。”

    

    　　谭西原开门要走，说：“再见。”

    

    　　他一只脚才迈出车门，忽然伸手有人拽住他的胳膊，将他拖回了车里。

    

    　　谭西原下意识的挣动了两下，谢衡却放开了桎梏。

    

    　　“说好了四百块。”谢衡说，抽出了两百块出来，“一分都不能少给你。”

    

    　　谭西原绽开一抹微笑，抬手去拿钱，说：“那谢谢了。”

    

    　　谢衡右手虚晃了一下，没让他拿到。谭西原挑了下眉。

    

    　　谢衡便笑了，他手往下，挑开对方的裤带，将钱塞了进去。

    

    　　动作轻蔑又轻佻。

    

    　　谭西原却还是一副笑脸。

    

    　　等人下了车，谢衡便跑到驾驶座，启动车子进了小区。

    

    　　谭西原走在街上，从裤子里掏出了两百块钱，嘴里小声说了句：“兔崽子”，接着把钱放进口袋里，顺便拿出了震动不停的手机。

    

    　　“这么晚了怎么还没睡？”谭西原接通电话便说道。

    

    　　电话那边的人闷声闷气回答：“你还没回来。”

    

    　　“马上就回去了。”

    

    　　“要我去接你吗？”

    

    　　“没大没小。怎么轮到你来接我了？”

    

    　　“那今晚……”电话那边的人踌躇不定，语气迟疑的说道。

    

    　　“回去再说。”谭西原打断对面，挂了电话。

