    乔沐元坐在大教室的中间偏左位置，她娇小的的身躯隐没在一群同学中间，因为她不是金融系的，这群同学她也大多不认识。

    她低下头，无聊地翻动书本，耳边是纪长慕的声音。

    多年过去，他模样变了，但声音几乎没变。

    她大概变化很大，看上去，纪长慕已经完全不认得她，果真是个无比铁石心肠的人。

    “我们来温故一下前几节课的知识，我请一位同学解释一下什么是M1和M2。”纪长慕低头翻动花名册，气场很足，薄冷的面庞上是淡漠的痕迹，“Vicky同学，在吗？”

    是一位金发碧眼波浪卷长发，长得很漂亮的女同学。

    女同学“哇哦”一声，立刻站起来回答问题。

    她的位置就在乔沐元正后方，女同学清晰完整地回答完整个问题，流畅自然。

    乔沐元挺直脊背，几乎是目不转睛盯着讲台上的纪长慕看。

    但，很遗憾，他根本不认识她。

    “回答得很好，请坐。”

    纪长慕素来也吝惜表扬，这大概算是他最和善的奖励。

    女同学刚坐下，几个女生就在身后窃窃私语。

    “Boris教授来的第一节课就点我名了！可太幸福了！”

    “你可真幸运。”

    “我天，教授太帅了，我还从来没有见过这么迷人的东方男人。”

    “可惜可惜，结婚了。”

    乔沐元心不在焉，因为和纪长慕的相遇，她差点忘了设计稿被人抄袭的事。

    一节课，她上得心情复杂，完全没有听进去。

    就像很久之前纪长慕给她讲课一样，她什么都听不进去，总是气得他骂她笨。

    后来他走了，她也再不要家庭补课老师。

    下课铃响了。

    纪长慕刚说一句“下课”，一群女生就上去把他围得水泄不通，纷纷问他问题。

    乔沐元根本不懂金融系的课，她装模作样拿着本书也跑过去找纪长慕。

    “Boris教授，这道题能帮我讲讲吗？”

    “教授，能推荐几本关于债务影响的书吗？”

    “Boris教授，您对目前的经贸政策有何见解？您认为对普通中小型企业冲击力度如何？”

    “教授教授，能留个联系方式吗？很多想问的问题。”

    纪长慕迈开长腿，一边抱歉，一边离场。

    他并不负责讲题，他只是来替几节课。

    他走路快，他的车就停在教学楼前的不远处，众女生追不上他，只好黯然失色，盯着教授的背影看。

    乔沐元早就从后门溜出去了，下了楼，她就堵在通道口。

    纪长慕见一个女生堵在跟前，眸色清冷，一只手插在西裤口袋里，放慢脚步。

    “教授，问问题。”

    “我不负责答疑，有什么问题可以等Augus教授出院。”

    “教授教书育人，传道受业解惑，不负责答疑的教授凭什么叫教授？不如叫叫，兽。”

    乔沐元就这么拦住他的去路，没有说英文，说的是京城话。

    纪长慕了然，原来是国内来的留学生。

    但不是第一次被女生堵路，纪长慕冷漠地推开她：“不答疑。”

