    第355章 赠送丹药

    “还行！”陆云霄脸色平静，随口说道。

    他可是抄了两个宗门宝库的人，纳戒里的东西，珍贵的不知几何，纳兰家的库房，还真不够看。

    “看不上眼就直说，说什么还行。”

    纳兰嫣然翻了翻白眼，说道。

    和陆云霄相处这么久了，对于陆云霄的一些秉性，她也是有了不小的了解。

    “这不是为了给你留点面子嘛，毕竟，你可是我的师姐。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “去你的，现在知道我是你师姐了？”

    “之前教我的时候把我训成什么样了？”

    “就差指着我说我是蠢猪了，那时的你可是一点情都没留。”

    纳兰嫣然没好气地拍了陆云霄一下，说道。

    “那不一样，严师才能出高徒，我对你严，那是为你好，换个人，我还懒得教他呢。”

    “回去搂着我的娇妻美妾亲热亲热岂不更好？”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “娇妻美妾，你就知道娇妻美妾，迟早有一天你得死在床上。”

    纳兰嫣然哼了一声，心里莫名的有些酸涩，雅妃都能上位，她却不行，心里早就闹腾一片了。

    “七幻青灵涎，拿去吧！”

    纳兰嫣然从一个单独的柜台上取出一个玉质盆栽，一把塞进了陆云霄的手里。

    “这就是七幻青灵涎？”陆云霄嘀咕了一声，忍不住将目光投注了过去。

    玉质的花盆之上，有着一朵植物，正散发着淡淡的清香。

    这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，陆云霄有些惊异的发现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽……

    “好一份七幻青灵涎，有了它，我的灵魂力又可以再进一步了。”

    陆云霄的眼中充斥着些许惊喜之色。

    灵魂力量可是限制他炼药术提升的最大障碍，他的控火能力，那是完全不用多说的，强的一批，只要灵魂力跟上，他的炼药术无疑能迅速攀登上极高的境界。

    而只要他的灵魂力再进一步，他就有把握，顷刻间彻底的超越古河。

    “灵魂力再进一步？”

    “据我所知，七幻青灵涎只能用来恢复虚弱的灵魂力量，可并无提升灵魂力量的功效啊。”

    听到陆云霄得话，纳兰嫣然忍不住说道。

    “那是你孤陋寡闻。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “姓陆的，你说什么？”纳兰嫣然双手叉腰，顿时就炸毛了。

    这个混蛋竟然说她孤陋寡闻？

    “说都说了，你能怎样，咬我吗？”

    陆云霄浑不在意，顺手便将七幻青灵涎收了起来。

    “我……我就咬你。”纳兰嫣然直接便扑了过去。

    陆云霄脚步一踏，身形飞掠，瞬间便出了库房，纳兰嫣然扑了个空。

    “这混蛋，可真滑溜。”纳兰嫣然跺了跺脚，运转身法，追了上去。

    陆云霄悠闲地走着，速度却不慢，等纳兰嫣然追到他时，气息都有些微喘，饱满的胸脯微微起伏，很是吸引他人的注目。

    “你跑啊，你怎么不跑了？”纳兰嫣然搭住陆云霄的肩膀，咬着银牙，说道。

    “跑什么跑，多大年纪了，还打打闹闹，幼稚。”

    陆云霄转身就是一顿训斥，令得纳兰嫣然瞬间目瞪口呆。

    合着不是这家伙先挑的事？

    纳兰嫣然正欲发火，陆云霄直接甩过去了一个玉瓶。

    纳兰嫣然眼神一颤，连忙抓住。

    “这是？”

    看着手中的玉瓶，纳兰嫣然的眼中透着些许询问之色。

    “完美级三纹青灵丹，可以提升大斗师强者三星实力，没有任何副作用，你现在是二星大斗师，服用了之后，可以达到五星大斗师。”

    “而现在距离三年之约，还有差不多五个月，这五个月间，有我的帮助，你提升个三星不过分吧，到时候，你的实力差不多八星大斗师。”

    “八星大斗师的境界，再加上地阶功法，地阶斗技，玄阶高级身法斗技，你要是还能输给萧炎，就找块豆腐撞死算了，我没你这么废物的师姐。”

    陆云霄冷冷地说道。

    “谁废物了，陆云霄，你可别小看我，我一定会把萧炎揍的满地找牙，哼！”

    听着陆云霄这番话，纳兰嫣然瞬间就被激起了好胜心，除了陆云霄，同辈之中，她还没服过任何人呢，萧炎又算什么。

    “不过……还是谢谢你的丹药了，师姐记住了，师姐又欠了你一样，日后，师姐会还给你的。”

    纳兰嫣然轻声说道。

    “别……我可不想和你日后，你别想的太美，行吗？”

    陆云霄说完，踩着纵意登仙步，身形如神似仙，缥缈潇洒，只是片刻，便完全不见了踪影。

    “不想和我日后？”

    “日后？”

    纳兰嫣然嘴角一抽，刹那间明白了过来，好看的眉头皱起，眼中冒着丝丝狂躁的火焰。

    “陆云霄，你这个混蛋。”

    “流氓，无耻，下流。”

    纳兰嫣然咬着牙，运转着风絮残影，朝着陆云霄得方向快速的追了上去。

    陆云霄速度何等之快，纳兰嫣然还在路上奔忙，他却已经再次回到了大厅。

    背负着双手，陆云霄自顾自地走了进去。

    “狗翎，闪开。”一进来就看到了柳翎这衰仔，陆云霄挥了挥手，再次将他吓了一跳。

    柳翎狠狠地咬着牙，眼中的怨毒仿佛化为了实质一般。

    “嗯？”

    陆云霄一道冰冷的目光扫过去，吓得他再次倒退了几步。

    何为胆小如鼠，在柳翎的身上可谓是体验的淋漓尽致。

    大厅中的人，看到这一幕，不禁纷纷对着柳翎投去了鄙夷的目光。

    丹王古河的弟子，就这？

    想要和别人较劲，却偏偏被人眼神就吓退了，这么窝囊的废物，他们还真是第一次见到。

    柳翎脸色难看无比，陆云霄随便挥了挥手，便让其初次体验到了社死的滋味。

    现在的他，除了尴尬还是尴尬，众人的目光，都让他有些抬不起头来了。

    而陆云霄自然不会管柳翎，随手打发以后，他径直朝着美杜莎女王和雅妃的方向走去。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

