      “我又不要你的刀，我就是想见识见识。”许白蝉见贺难愣在原地，便开口解释道。“我很好奇究竟是什么样的刀，被包裹起来之后还能散发出那么浓重的杀气……”

      贺难没有回答许白蝉的话，他轻轻地把刀从包裹里取了出来，放在了面前的桌子上。

      许白蝉双手捧起了刀，仔细端详了一会，啧啧称奇道：“这刀还是个胚子？一个刀胚就能有这么雄浑的气焰，若是真打造成了那还得了？”他那干瘦如柴的手还在不断地抚摸着无柄刀那光秃秃的刀茎，而无柄刀出鞘之后，许白蝉放在桌上那两把寒光闪闪的长刀也显得黯然失色。

      贺难不懂什么叫胚子，直言问道：“白蝉师父为何这么说？”

      许白蝉看了一眼对方：“若不是胚子，怎么会连刀柄都没配上？”

      贺难摇了摇头：“这刀本就是没有柄的。”想来这无柄刀也不是什么名声在外的物件儿，说出来倒也无妨。

      “哦？”许白蝉神色怪异地看了贺难一眼，然后便突然伸出空着的左手，向贺难的身体抓去，贺难的反应很快，轻点两步便退后了两尺有余，却见这许白蝉攻势仍旧不减，直将贺难逼到屋内的角落才肯罢休。

      郁如意见许白蝉突施冷箭，连忙祭起指尖水箭，却被许白蝉右手挥舞着无柄刀将那水箭在空中劈落下去，散成了无数细密的水珠。

      “燕回游……？”许白蝉看着贺难，低声呢喃道：“小燕子将这个都教给你了？看来你跟他的关系真的不浅啊小子。”

      他所说的燕回游，是燕春来独创的轻功绝技，比起一般轻功所注重的移动速度来说更偏向于身法的敏捷性，左右挪腾形如鬼魅，贺难之前和燕春来学习过这门功夫，虽然造诣不高，但许白蝉也能看出来他身上有着燕春来的影子。

      “别误会，我就是试探试探你的功夫。”看着贺难眼中的警惕和敌意，许白蝉把无柄刀扔给了对方，“来砍我两刀。”

      贺难当然不会欲拒还迎的推脱，他刚把刀接到手中就已经抽刀出鞘，对着许白蝉“唰唰”地就是两刀过去，一点也不含糊。

      “你还真砍啊？”许白蝉猛地躲开了这措手不及地两刀，却见贺难也丝毫没有停手的意思。

      没想到许白蝉在下一个瞬间就把贺难给制服了，他抓住了贺难的手腕惊疑地问道：“小燕子教了你轻功，却没教你刀法？”贺难那两刀快是快，但是却毫无章法可言，就和普通人拿着把刀砍人一模一样，作为刀法名家的许白蝉自然能看得出来这一点。

      贺难点了点头：“在下确实只和燕二哥学过轻功，没学过武功。”

      “怪哉，怪哉……”许白蝉抓着贺难手腕的那只右手突然发劲，贺难只觉得这干瘦老头儿的手劲奇大，仿佛连骨头都要被他抓碎了——怎么自己碰到的所有老头儿都这么强悍啊？

      “你的骨头很硬啊小子……要是有意愿的话不妨留在我们雁山，老夫指点指点你刀法？”许白蝉在摸过了贺难的骨头之后，便向他抛出了橄榄枝。

      许白蝉也不是看上了贺难，而是觉得这把刀未免有些可惜——贺难的根骨不正，但是和这怪模怪样的无柄刀倒是挺相配的。这无柄刀是一把好刀，但是主人如果不会刀法的话可就太糟蹋这件宝贝了，再加上贺难和燕春来有缘分，许白蝉便生出了指点指点这小子的心思，也是为了防止这无柄刀明珠蒙尘。

      听完许白蝉的这一言，萧克龙的嘴里能塞下一只拳头，刚沏好水的茶壶还被他提在手里高举着不知道放在哪，郁如意也忍不住多看了贺难两眼，而当事人却只是干笑了两声道：“你就不好奇我到你们这里是干什么的吗？如果你知道我是来干什么的，恐怕你就不会想指点我了。”

      许白蝉这才想起来萧克龙之前有话要说，想必就是和这两个年轻后生有关了。不过他活了大半辈子，还真没什么顾忌的，便对贺难道：“但说无妨。”

      于是贺难便把自己今日在酒楼和萧克龙所说的“七分实，三分虚”的话语又复述了一遍给许白蝉，许白蝉倒是听得认真，也没有像只无头苍蝇一样问些没头没脑的问题，只是在贺难全部说完之后才回应了一句：“你所说的我暂时先考虑着，还请二位今日先在我们惊鸿派的客房中休息一晚，明日一早便给你答复。”

      说完，许白蝉就让萧克龙把二人带到客房去了，自己也在收拾了一番过后出了门，却是不知去向。

      这一夜贺难倒是终于可以睡床了——萧克龙也没多想这二人的关系，再加上惊鸿派也挺懂得待客之道的，直接就给安排了两个房间。小姑娘自然是欣然同意，贺难也为自己终于不用再睡在地上了而感到轻松，但是万万没想到这个贱骨头居然睡不着了——倒不是最近这些日子睡地上睡习惯了，也不是说不和姑娘一间屋子睡就睡不好，而是他一直担心明天许白蝉给出来这个“答复”之后自己还有没有命下山了。

      当然，贺难现在所想的完全是杞人忧天——人家惊鸿派可是名门正派，就算你提出来的这个要求颇不合理，你本人还是个和上了通缉令的家伙混在一起的“疑似逃犯”，人家也不会就这样把你杀了的——你一没行恶，二没犯法，杀你作甚？更不用说还有燕春来这一层的关系在了。

      事实上，惊鸿派这种江湖势力对于各路豪侠勇士不但不会排挤，反而还非常愿意结交，但考虑到魏溃是萧克龙所要追捕的犯人这一情况，那就得掂量掂量是不是真的有必要去出手相助了。

      翌日一早，贺难难得的早起，便和郁如意应昨晚许白蝉的邀请来到了掌门的屋门前，没想到惊鸿派的众人就已经在掌门的屋内候着了，除去许白蝉和萧克龙外还有一个上了些岁数的中年人和三位二三十岁的青年。

      这位皮肤黝黑、面相和善的中年男子，如果不说他是一派之掌门，可能会被人误认成为一个朴实敦厚的农夫。惊鸿派的现任掌门名叫赵沉钧，今年四十有五，虽然比起许白蝉来小了许多年岁，但要是论起辈分来许白蝉还要叫赵沉钧一声师叔呢。赵沉钧的相貌并不英俊，气质也并不出众，武功也只能排在同辈中的中上游，但是他的优点是性格极其沉稳，而且他对门派可以说是忠心耿耿，鞠躬尽瘁，所以掌门的位置最终落在了他的肩膀上。

      那三位年轻的便是和燕春来同辈、且一起参加过当年的江湖少年英杰大会的三位，而由于他们共同出身于惊鸿派，且都取得了傲人的成绩，又被人合称为“惊鸿四绝”。

      站在赵沉钧左手边的黑脸帅哥叫做“赵鸿鹄”，乃是赵沉钧的长子，因为赵沉钧是个黑脸汉子所以希望儿子能生得白一些、好看一些，便取了“鸿鹄”二字为名，没想到儿子相貌倒是随了他娘，肤色还是和父亲一样黝黑。赵鸿鹄性格比较直爽，见了贺难和郁如意便打了个招呼，露出一口在皮肤的映衬下显得格外洁白的牙齿。

      站在赵沉钧右手边的那个叫做陈龙雀，陈龙雀的相貌虽然平凡，但眉宇之间尽是英气，细细看去也能感受到此人身上那落拓不羁的气质。他的背后斜背着一口方方正正的褐色剑匣，露出里面数把剑柄来，陈龙雀是使长剑的高手，自然也有着收集宝剑的习惯——他背后所背着的便全是他的战利品，而且战利品的数量还远远不止如此，每过一段时间剑匣里的剑就要更换一批。

      最后一位年轻男子“李飞”站在人群的边上——是的，他的名字就叫做李飞。如果有一道选择题是“从燕春来、赵鸿鹄、陈龙雀、李飞”这四个名字中选出一个最具有违和感的，那九成九的人都毋庸置疑地会选他。燕、雀、鸿鹄这三样都是禽类的名字，“飞”也姑且算是和它们沾点关系，不过就如同他的名字一样，李飞在惊鸿四绝里也是最为另类的存在。

      倒不是说他和那三人关系不好，事实上这四个人拜入师门的时间差不太多，从小便一起长大关系自然是没得说，不过李飞的确是一个没什么存在感的人，或许和他那没什么特点的中庸性格有关系吧——大家伙干什么他就跟着干什么，大家伙说什么他也就跟着听，很少发表自己的意见，从来都是一个人在角落里，能独处就尽量独处……他对着贺难二人点了点头也算是打了声招呼，但是贺难却压根没有注意到他。不过他倒是并没有因为这个而对贺难产生什么恶感，因为他早就习以为常了。

      这一群男女老少今日聚集在这里，自然是要商讨是否答应昨日贺难对许白蝉提出的请求。其实要论地位和武功来说，惊鸿派内比四绝高的人也不是没有，一干三代四代弟子还活着呢，怎么也轮不到这些小辈们说话，但是这些人能来参加这个“会议”，自然是有共同特征的——那就是他们都是燕春来最亲近的人，整个惊鸿派也只有这些人知道燕春来是在李獒春手下做事的。

      当然，身为后来拜师、比燕春来等人小了十岁左右的萧克龙是不清楚燕春来底细的人，他到现在还不知道昨日师父是怎么叫出这两个稀奇古怪名字的，即便他问了师父，师父却也没有告诉他，而萧克龙在这的原因就是他作为和贺难魏溃都有接触的中间人物必须来作个公证，防止贺难在掌门面前胡扯。

