    他已经拿出来两块魂骨了，怎么可能还有魂骨？

    这简直不可思议。

    “你还有魂骨？”

    诸葛会长目光灼灼问道。

    “我很明确的告诉你，我还有魂骨。”

    “而且不止一块，三成定金不多，答应的话你们拍卖场将完成一笔大生意。”

    “载入史册的话，恐怕也不是问题。”

    青面獠牙笑脸面具内，依旧是杜白沙哑淡然的声音。

    听到杜白所讲，一旁的三个红袍高级鉴宝师此时脸上的震惊之意更浓。

    他们看杜白的时候，就仿佛跟看怪物一般。

    啥时候魂骨烂大街了？

    一拿就是一打出来。

    这让三个老头无法接受。

    心态最好的要属诸葛会长。

    诸葛会长的表情管理十分到位，虽然惊讶于杜白的魂骨数量。

    但是他喜怒不形于色，自始至终都是冷淡的神情。

    “杜先生，你还有几块魂骨？可否拿出来给我们看看？”

    诸葛会长目光灼灼的开口说道。

    那灼灼的目光带着贪婪之色，仿佛毒蛇盯上了猎物一般。

    看着诸葛会长那灼灼的目光，杜白心中冷笑，一点也不慌乱。

    若是拍卖场动强对付自己，杜白自信魂斗罗的修为是可以跑掉的。

    甚至杜白还有时间拿起乾困罩照相机将这诸葛会长拍成照片掳走。

    而且，别忘了现在杜白是武魂殿的圣子，大不了自曝身份，利用一下武魂殿这个势力。

    杜白相信，这个拍卖场绝对不敢拿自己怎么样。

    这也是杜白一点都不慌张，十分稳健的原因，一切都在杜白的算计之中。

    “坦白说，我这里有全套的碧鳞狗魂骨，而且都是五万年年限的。”

    青面獠牙笑脸面具中，杜白淡然沙哑的声音再次传出来。

    听到杜白的言语之后。

    三名红袍高级鉴定师和诸葛会长脸上再次挂起震惊的神色。

    他们今天已经震惊多次了，原本以为做好心理准备，已经免疫了，心中毫无波澜，不会在过多震惊。

    可是，当听到这个黑衣男人坦白承认自己有一套完整的碧鳞狗魂骨套装的时候。

    他们坐不住了，刷刷刷，一张张脸变得精彩了起来。

    “什么！杜先生，您说您有一套碧鳞狗魂骨套装？”

    诸葛会长一向淡然的俊脸此刻再也绷不住，露出震惊神采。

    同时，诸葛会长一拍那金木精雕沙发座椅，整个人有些激动的起身来。

    这个黑衣男人已经拿出来两块魂骨了，而且此刻还如此镇定坦白有一套魂骨。

    显然，他不是说谎的。

    撒谎对这个黑衣男子来说讨不到任何的好处！

    对此，三名红袍高级鉴定师和诸葛会长深信不疑。

    “是的，我有一套碧鳞狗魂骨套装。”

    青面獠牙面具下，杜白戏谑的声音传出。

    得到杜白的肯定回复。

    三名红袍高级鉴定老者和诸葛会长脸色挂着震惊、兴奋的精彩神色。

    一套五万年的碧鳞狗魂骨套装，太魔幻了，这辈子他们都没有见过，更没有听说过。

    若是能够将这套魂骨套装进行拍卖，拍卖场必定能够大赚一笔，扬名立万。

    而若是拍卖场将这套魂骨私吞，交由诸葛会长或者其他天才融合使用，未来拍卖场将又出一位绝世强者。

    这套五万年碧鳞狗魂骨的出现，简直就是一个奇迹。

    就在众人兴奋之余，杜白冷冰冰的声音传来了。

    “这单生意很大，希望你们慎重考虑，我的要求很简单，不过以下几点...”

    “第一，我需要拿到三成的定金！”

    “第二，这套魂骨交由你们天斗拍卖场完成，你们只许拿走一成的手续费。”

    “第三，不要打这套魂骨的主意，也不要妄想将我拿下，想要拍卖场从魂师界移名的话，你们大可以试试。”

    杜白沉声说道。

    说到第三点的时候，杜白将自己的魂斗罗威压释放了出来。

    杜白打算让这三个老头以及这个诸葛会长知道自己不是好惹的。

    瞬间，杜白身上那魂斗罗修为剧烈的威压如同浪涛一般涌动而出，朝着三名老者和诸葛会长而去。

    在斗罗大陆中，魂斗罗修为和封号斗罗修为都是极其稀有的。

    杜白相信，这三个老头最多也就魂斗罗的修为，甚至没有达到魂斗罗修为。

    而这个诸葛会长，看起来这么年轻，恐怕连魂圣都没有吧。

    这也是杜白敢向他们释放魂斗罗修为威压，表明自己实力的缘故。

    被杜白那强烈的威压镇压，瞬间三名老者以及诸葛会长感觉压力山大。

    “诸葛会长！”

    三个红袍高级鉴定师焦急的吼了一声，随后齐齐站到诸葛会长身前。

    三个老头开始疯狂释放自己身上的魂力修为，以此来抵抗杜白的魂斗罗威压。

    虽然三个老头一同出手，但是他们在杜白面前还是挺吃力的。

    他们根根白色须发倒飞直竖，面部表情狰狞，两条老腿都忍不住的哆嗦了一下。

    显然，这三个老头还没达到魂斗罗的门槛。

    杜白是八十五级魂斗罗强者，而且还是双生武魂。

    若是单纯的威压抗衡，这三个老头不是杜白的对手。

    此时在拍卖场内，杜白只是释放威压，并没有动手的意思。

    因而三个老头也释放魂力威压抗衡，并没有动手的意思。

    “杜先生，有话好说！”

    红袍老者‘王老’艰难的向杜白开口说道。

    他没想到这个黑衣男子竟然有如此的修为，这魂力波动威严，起码也得有魂斗罗级别了！

    杜白原本也只是想表明自己不是好惹的，小小震慑一下对方便想收手了。

    不过，就在杜白想要收手的时候，却是明显的感觉到一股比自己强大数倍的气息锁定了自己。

    能让杜白感觉强大气息，自然是来自封号斗罗强者的气息。

    “这拍卖场内有封号斗罗强者镇守，而且此刻察觉到了我的出手！”

    杜白瞳孔收缩了一下，心中暗道。

    就在杜白做好战斗准备的时候。

    那诸葛会长朝着门外大声吼道：“这事情我们能够解决，不用插手！”

    随着诸葛会长言语落下，杜白感觉身上锁定自己的那道强大气息也戛然而止，消失不见了。

    短暂交锋，不仅是杜白在给拍卖场威慑，也是拍卖场在警告杜白不要乱来。

