    这次，格鲁没给维纳斯从容的表演台词时间，上来就是沉默射击；然后，一顿暴揍，5秒打掉了对方26000+血量。

    提示：你的寒冰射击，命中召唤者维纳尔，使得目标移动降低25%（50%抵抗）。箭矢命中目标，造成931点伤害！回复93点生命值！

    提示：你的多重箭，命中召唤者维纳尔，触发致命攻击，造成2616点伤害！回复261点生命值！

    提示：你的多重箭…

    多重箭，九发两中，触发树藤缠绕，将对方固定！

    提示：你的远程射击，命中召唤者维纳尔，造成931点伤害！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    提示：…

    “起来吧，我的宝贝。潘帕斯，追随主人战斗吧”，BOSS终究地顶着格鲁的箭雨，释放出了死亡召唤，将地龙复活。

    提示：召唤者维纳尔释放死亡召唤，将地龙潘帕斯复活！

    这样一来，格鲁必须恢复的移动风筝流战术；启动疾步移形，格鲁跳动10米外，加速奔跑。玛雅神弓横在身侧，手中的箭矢不曾停止…

    10秒后，迟迟无法追上格鲁的地龙，激发了遁地刺。格鲁按老规矩，一个毒瘴吐息祭出，将地龙潘帕斯限速丢在身后，自己继续奔驰，施展回身箭技巧…

    20秒后，跳跃技能祭出，躲避地龙的第二次遁地刺。而召唤者维纳尔，始终被格鲁限制的死死的，被树藤缠绕钉在原地！

    30秒….40秒…

    期间，格鲁看到对方身影有变淡倾向，就探手祭出沉默射击。30秒CD的沉默射击，恰好将对40秒CD的阴影虚化破解

    43秒后，BOSS的血量跌落20%，掉到40000一些。此时，BOSS召唤她最强的大招，超远范围的黑暗狂潮！

    “小家伙！你彻底惹怒了我！伟大的黑暗主宰，请赐我黑暗的荣光！”，双手昂天高喊一声，召唤者维纳尔抛开黑色斗篷，双臂握着手中的血色法杖，全身魔力剧烈震荡起来。

    格鲁却露出胜利的微笑，释放自己三大压箱技能——追星逐月、魔箭导能、皇神庇佑。同时，恶魔镰刀的嗜血杀戮也激发。

    提示：你激发追星逐月，射出箭矢100%穿透敌人，并产生穿透，持续10秒！

    提示：你激发了皇神庇佑，免疫所有伤害和控制技能，持续5秒！

    提示：你激发了嗜血杀戮，每秒失去20点生命值！同时，物理攻击力提高100%，持续30秒！

    提示：你激发了魔箭导能，箭矢获得自动追踪能力！

    提示：召唤者维纳尔释放黑暗狂潮，命中你，使得你流失0点（免疫）生命值！

    提示：你的多重箭，命中召唤者维纳尔，造成2616点伤害！回复261点生命值！

    提示：…

    提示：召唤者维纳尔死亡！

    这时，格鲁才发现一个战术秘密——魔箭导能状态下，多重箭因为自动追踪目标的特性，会九箭九中！仅仅一个多重箭，就瞬间干掉了召唤者30000+的血量！

    这太恐怖！

    这样的话，就算是一名狩猎者职业者，也无法抵挡格鲁的双技能爆发！除非是拥有怪物模板或者BOSS首领模板，否则，就难逃格鲁的爆发式攻击。

    不过，格鲁不敢大意，他拥有双爆发；也难保其他二阶职业者，没有类似的爆发技能。

    再看收获，刷屏的信息，给出了结论。

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受蜥蜴岩洞地狱级挑战？

    格鲁收起玛雅神弓，缓缓地看着眼前第四次出现八色转盘；平息了内心的一丝激动，格鲁默数之后，迅速点出选择。

    提示：你获得安亚拉的真视之眼！

    八色转盘停止了下来，的确落在格鲁期盼的橙色区。但得到的宝物，好像有点奇怪。

    安亚拉的真视之眼：每10分钟可以释放出一只侦查之眼，用于侦测指定地点100米内的一切动静。即使是潜行者，也无法逃过真视之眼！

    注：物品放入储物空间，即可使用。

    注：传奇品质，匠师安亚拉用独眼暴君的眼球为主材料，炼制的奇物。

    愣了片刻，格鲁露出一丝意外之喜。虽然不是战斗类装备，但这样的物品，用在人数众人的战争之中，会起来意想不到的作用。

    刚好，明天会有一场小规模的战争，等待着格鲁！

    向将安亚拉的真视之眼收入储物手镯，格鲁随即打开幸运宝箱。

    提示：你获得100金币！

    尴尬地自嘲之余，格鲁将这小事抛之脑后。

    完成了这么多次副本挑战，格鲁已经获得很多幸运宝箱；大多时候，开出的只是金币和+5的低阶垃圾装备，其次是魔石，最后才是祝福宝石、灵魂宝石、玛雅宝石三种值钱的货色。

    将6点得到自由属性点，分配到体质上。算上新入手的4点自由技能点，格鲁自由技能点有5点；没有犹豫，格鲁直接将5点自由技能点分配给疾步移形，将它升级到3级。

    疾步移形（3级）：往任意方向横移20米，并增加100点移动速度，持续20秒！技能冷却时间：120秒。

    比起1级的疾步移形，横向移动距离增加10米，持续时间10秒，强大了不少。

    至于2点特殊技能点，格鲁抚着下巴思索了几秒，还是决定将《黑暗闪电链》升级到2级。

    黑暗闪电链（2级）：特殊技能，雷系和暗系魔力融合的强大魔法，消耗700点魔法值，释放一道黑暗连锁闪电，击中目标造成600点基础魔法伤害，并让目标陷入1秒的麻痹状态。

    击中后，会连锁弹射到10米内的其他敌人；每弹射一次，魔法伤害增加50%，最多可弹射5个目标！

    技能冷却时间：90秒

    这一手技能，格鲁到现在还没用上；但也藏不了多久了，明天应该要亮亮相了。

