    雷法启动，乌云滚滚而来！

    天，瞬间就黑了！

    雷声轰鸣，闪电如蛇，在空中炸响，让众人惊疑不定。

    元丛又咬了一颗丹药，手中飞剑、法器激射，放出道道光华，绞杀数百只戾王蜂。他好像战力飙升，精神更加抖擞。不光是他，陈朝手中法器光芒也是大涨。

    “哈哈哈，叶师妹，我来守着你！”

    元丛来到叶倾城附近，想要守护他，却被宫美仙持鞭拉开。

    “你也想被电吗？”

    宫美仙说道。

    元丛缩缩脑袋，这才想起，好像叶倾城的雷法，不分敌我的。

    任长风眼神闪烁，叶倾城再度使用这道雷法，说明她确实是修炼了，而且，真的可能练成了！

    这种雷法他见过威力，实在很强，弥补了紫府和金丹的差距，可见其变态之处。所以，他很想修炼。

    狂风骤起，戾王蜂的声音忽高忽低，同时也进攻的更加凶猛，好像是感觉到了不对一样，

    “诸位道友，快点围到一起！”

    任长风朗声叫道，“叶师妹施展的雷法太过霸道，可能会敌我不分！”

    众人将信将疑，这样的雷法很少见，他们也没见过只是施展阶段就有如此大的异象的灵决。

    宋志文低喝一声：“走！”

    他掐动灵决，放出冰雹、冰箭，身后有人放出火诀，烧灼戾王蜂，通古门之人，则是施展剑诀，在上空快速旋转，形成一道剑气护罩，所有扑来的戾王蜂，都会被搅死。

    边珍珍神色复杂，不情不愿的与众人灭杀沿途戾王蜂，与接应的宫美仙任长风汇合到了一起，站在了叶倾城身后。

    叶倾城洁白如玉的俏脸上开始闪烁道道雷电，她秀发飘飞，衣衫鼓动，飘飘欲仙。

    很快，身上雷蛇涌动，在身上游走。风雷剑电光闪烁，时而迸出电花，发出一声清脆的响声。

    她手持飞剑，一手指天！

    天上雷声轰鸣，闪电呼啸而下！

    咔擦！

    一声炸响，吓得有人身子一颤，灵魂都在颤抖。而戾王蜂，则是洒下一大片。那一道雷电，劈死数千的戾王蜂，其中有一小部分，是被吓死！也有几只覆地蜈蚣被劈成碎片，绿色血液，洒的到处都是。覆地蜈蚣们开始感觉到不对劲，纷纷爬入地下。

    紧接着，又是接连几声炸响。

    数道闪电猛然落下！

    呼！

    一颗落陨铁树被击中，爆出无数火花，整颗树身像是都被点亮了一般，发出噼里啪啦的声音。并且，雷蛇沿着树身快速没入地面，而后猛然炸开！

    轰！

    地面炸起，泥土翻飞，陨落铁树树根都被炸起，整棵大树被连根拔起，躲在下方以及四周的覆地蜈蚣被炸成粉碎，残肢横飞！

    随后，数十道、上百道闪电，从空中闪烁，疯狂落下！

    啪啪啪！

    无数的戾王蜂在死去，在空中被电死，一片连着一片倒下，像是下了暴雨一般。

    整个密林，都在被雷蛇包裹，雷蛇在树与树之间疯狂游动，所有的大树都被点亮，随后冒出火光，地面被炸裂，隐藏地底深处的覆地蜈蚣全都不能避免，被电的粉身碎骨，游动甚至直接电成了灰！

    连密林深处，隐藏不知多久的白骨都被掀飞了起来。那些，都是经过此处陨落的修士。长眠在此，现在又被鞭尸。

    疯狂的戾王蜂，遮蔽了天空，充斥整个密林，但是也因此无法逃离，全都被雷电电死，掉落在地上，让大地铺上了厚厚一层黑色尸体！

    叶倾城犹如雷声，身上散发着古老威严，她连头发上，都在闪烁着雷电，但却无法伤害到她一分。

    风雷剑爆发出全部威力，黑云滚滚，天地变色，雷云笼罩了整个密林。所有的落陨铁树几乎都爆炸，炸成无数块，火光迸发，点燃了地上的戾王蜂尸体。

    瞬间地面全都燃起火焰，形成一片火海！

    众人还在震惊之中，宫美仙率先反应过来，驱逐火焰，众人如梦初醒，赶紧一同将四周吞来的火焰避开。

    在叶倾城身后，形成一处真空地带一般，没有一道雷电落下。

    但是叶倾城背对他们，他们能够感受到叶倾城身上散发出来的无上威严，挥剑的瞬间，如同地仙一般，给了他们灵魂深处的巨大威压！

    元丛偷偷说道：“原来这雷法，是分敌我的。”

    陈朝点头：“应该是叶师妹控制的。”

    “这雷法，我想学啊！”

    “我也想，但是，现在学不了，出去后我什么都不做，一定先把这门雷法修了！”

    恶臭的气息传来，戾王蜂的尸体，落陨铁树断枝以及覆地蜈蚣的残肢，混合一起，燃烧出来的气味太过刺鼻，几人撑起灵气罩，才算挡住气味。

    叶倾城身上雷电散去，天空黑云，也很快散去，叶倾城身子一软，就要倒地。

    任长风一直都在看着，赶紧伸手去接，但是斜处飞出一根长鞭，将叶倾城卷住，轻柔的接了过去！

    宫美仙笑着说道：“叶师妹毕竟是女修，师兄来照顾还是有些不合适的，我来比较好！”

    任长风神色淡然，点点头：“师妹说的是！”

    宫美仙拿出一颗丹药，不管众人惊讶的眼神，给叶倾城喂了下去。

    “道友还真是舍得！”

    徐真感慨，那颗丹药很稀有，可恢复大半灵力，宫美仙却毫不犹豫掏了出来。

    “师妹救了我们性命，这点丹药还不算什么！”

    宫美仙说道。

    徐真点头：“正是如此，叶道友一手雷法简直令人叹为观止，实在太厉害！”

    “先前以为叶道友修炼雷法是假，现在才知道是我坐井观天。”徐真神色认真，“大恩不言谢，叶道友今日活命之恩，不光我徐真没齿难忘，通古门也会记住，日后必有所报！”

    叶倾城气色恢复不少，笑了笑：“道友客气了。”

    这时候，元丛怪叫道：“我记得好像有人不光进来之前在嘲讽，进来后都还在嘲讽，现在不知道服气没有？”

    宋志文神色难看，但是还是叹口气，毕竟被人救了。边珍珍神色变幻，一阵青一阵紫，看上去非常精彩，众人都知道是她，也都在看她。

    “既然妖兽已死，我们还是赶紧行动吧。刚刚声势太大，可能会引来其他的修士。”叶倾城则是说道。

    元丛夸赞道：“叶师妹心善，就是大气。”

    通古门的人也在夸赞，他们是真的服气。

    那铺天盖地的戾王蜂，还有下面虎视眈眈的覆地蜈蚣，让他们一群金丹几乎都束手无策，即便有丹药和灵石也力有不逮，很快吸收就会赶不上消耗的速度，更何况，那些黑枭不知道会不会再度飞来落井下石。

    眼看着陷入绝境，一个紫府后期的女修士，手持一柄飞剑，如同仙人一般站了出来，施展上古雷法，将整个密林都毁掉，所有妖兽都一个不留！

    这手太过可怕，她才紫府，要是到了金丹，她的雷法该有多强？

    刚刚雷云是覆盖了整个密林，金丹之后呢？是不是要覆盖的更广？元婴、元神呢？施展之后，是否能够覆盖一座山脉？

    要是得罪了她，出手就是雷法，谁在雷云之下谁就要死，逃都逃不掉，因为那雷电是可控制的，而且速度更快！

    惹到了她，满天都是雷电，漫山遍野都是雷蛇，天昏地暗，仿佛末日一般，那画面，众人不敢再想！

    他们决定，如果出去，一定要和宗门说明，重新审视叶倾城的潜力和会仙宗的实力。

    有了这种雷法，会仙宗，迟早会崛起！

    相比之下，边珍珍反倒是无地自容。叶倾城还不合她计较，更显得她丢人。

    众人飞出密林之后，那些黑枭像是失踪了一般，其实早就被雷电吓跑，躲在远处瑟瑟发抖。

    这样一来，也吓走前方不少的妖兽。

    雷电对于妖兽，是发自灵魂的压制，尤其是叶倾城施展的还是上古雷法，更是让妖兽恐惧不已。

    没了妖兽拦路，剩下的阵法和禁制，也不是什么大事。

    叶倾城在恢复，任长风、徐真和宋志文，则是一起破除禁制和阵法，虽然时间慢了点，但是好在还能前进。

    好在之前虽然有动静，但是周围并无多少修士，所以开始并未有修士前来。

    不过很快，远处就飞来十几道光芒，有修士驾着法宝顺着异变找了过来。

    元丛叹了口气：“我想骂人了，刚刚我们拼死拼活才破开重重困难走到这里，又花费这么久时间破除禁制，现在别人要来插一脚，我不能接受。”

    宫美仙率先迎了出去，元丛和陈朝赶紧跟上，接着，任长风等人也不再破除阵法禁制，飞了上去。

    “竟然是任道友。”当先一人三十多岁的模样，踩着一柄折扇，说道，“刚刚我们远远看到这里天象大变，还以为有宝物出世。”

    任长风神色淡然：“刚刚只是我们放火烧林，产生的黑烟而已。”

    此时下方还在燃烧，尸体太多，一时半会烧不完，那人看了一眼，神色惊讶：“这么多的戾王蜂？”

    “也不多，几十万只而已。”任长风神色淡然，“还有一些覆地蜈蚣，也就成千上万吧，都死在这里，曾道友是来热闹的吗？”

    曾启林扫了一眼，看到众人如临大敌，手握法器，皮笑肉不笑的说道：“确实如此，我们也就是路过来看看而已。”

    “既然诸位道友是在这里寻找宝物，那我们就不打扰了。”

    说着，他就要带人离去，但是他停了一下又说道：“不过其余那些修士，我就不能做主了，他们也都是跟着异象而来，任道友怕是吓不住他们。”

    任长风冷笑：“我可没有吓他们，想抢我们的东西，也要看看自己有没有戾王蜂那个本事！”

    他声音很大，传出老远，周围要围堵的修士都听到了。有的脸上露出怒气，有的惊疑不定，也有的眼神闪烁。

    任长风一手握着玉盘，冷冷说道：“这里是我们千辛万苦破开的，为此还损失了几名道友，诸位想要摘果子，就不要怪我们和你们拼命！大不了玉石俱焚！谁也别要了，谁也别想走出秘境！”

    徐真、宋志文和他站在一起，法器在放出光华，灵气汇聚，手中捏着灵石丹药，随时准备开战！

    曾启林站在远方，看着其余人被逼退离开，面露笑意。

    身旁一名修士低声问道：“师兄，难道我们真的要走？”

    “走？”曾启林悠悠说道，“这里是一位极强元婴修士的洞府，他种植灵药，不知道过去多少年，里面灵药早就无数，据说他还种植了度厄花，怎么可能就此离去？”

    “我们就在远处等着，等他们破开全部禁制阵法，再动手不迟！”

    说着，曾启林的眼中闪过一抹狠戾！

