    【打完了人还让人给你磕头请罪，宿主，你牛哔！】

    “洛青辞！你这个欺师灭祖的叛徒，放开瑶瑶！”看到胡瑶月被洛青辞狂虐，褚非凡心疼极了。

    这是和他发生过亲密关系，能当他的解语花，能抚慰他的寂寞空虚的女人呢。

    可是洛青辞的动作太快了，等他憋不住了喊出来的时候，洛青辞都已经打完了。

    还转过头，讽笑着扫他一眼：“喔，放开她，放你来？”

    褚非凡愣了一下。

    洛青辞：“这青天白日的，褚废物你就发马蚤，难不成还想当众就上？这个……不合适的吧？”

    褚非凡的脸顿时黑如墨汁：“你……你别胡说！”

    “有欲念不要紧，注意点场合嘛，”洛青辞说：“不过褚废物你恐怕得再等等了，毕竟这比试刚分出胜负，总要把赌注付清楚了再说私事……”

    她一挥手，沾着血的剑鞘就扔到了正道的阵营了：“我赢了，付出你们的代价吧！”

    “不！洛青辞你欺人太甚！”褚非凡咬牙切齿。

    “对战比试，只分输赢，不谈其它。”洛青辞冷冷的说：“更何况我已经让了胡瑶月很多，怎么？你们青玄山想不认账？”

    “若是想赖账，倒也无妨……”洛青辞说。

    “只不过从你们出现在我大魔教的广场开始，息影石就已经将一切都记录了下来，我不介意将你们答应比试，以及比试过程复制千千万万份扔到四海八荒去……”

    “到那时候，我倒是要看看，你们青玄山还有没有脸做天下正道的领头人……”

    这话说出来，正道众人全都变了脸色。

    赖账，他们也是羞愧的，但是赖魔道的账，他们就觉得赖一赖也没有关系。

    可如果这种行为被传扬出来，青玄山数百年才建立起来的信仰还真有可能会崩塌……

    “谁说我们会赖账了！”之前给褚非凡治疗的那位峰主马上就说：“认赌服输，我们青玄山自然做得到！”

    “本峰主这就以灵魂印记发誓，十年之内，不对魔道任何人动手！”

    “正好本峰主最近修炼到了瓶颈，将闭关十年突破到下一层，本峰主就先走了！”

    说完，他转身就走。

    他这一峰的人见状，也都纷纷跟着走了。

    另一位峰主见状，也直接发誓：“本峰主十年内不对魔道动手。”

    走之前，还给褚非凡扔下一句话：“非凡峰主，这事情是你引起的，你最好将事情处理好了，别牵连上青玄山！”

    这两位峰主是青玄山武力值最高的人。

    他们都走了，剩下的人就算拼尽全力，也只是给魔道送人头的，也都纷纷发完誓离开了。

    反正洛青辞之前说的那三个要求内，也只有第三条与他们相关。

    发个誓而已，虽然羞辱十足，但又不痛不痒的，总比把命丢在了这里要好很多的……

    很快，偌大的广场，正道的人走的干干净净。

    也只剩下瘫在轮椅上的褚非凡满脸羞愤的褚非凡，以及瘫在地上，又狼狈又惨的胡瑶月了……

    “洛青辞！你杀了我！”褚非凡大喊：“我倒是要看看，你敢不敢杀了我……”

    洛青辞连多余的眼神都没给他一个，转身就扑进了墨九钦的怀里：“夫君，事情都解决了。”

    “怎么样？我做的怎么样？你要不要奖励我？”

    只要他敢说奖励，她就敢让他奖励亲亲抱抱举高高……

