    “见过两位前辈。”陆小天双手合什，向两位盘膝而坐，离地数尺的僧人行了一礼。

    “师兄，密宗佛门盛极而衰，如今好不容易看到重新崛起之时，你难道真的要坐视这大好良机就此断送？”与燃云古佛相貌一般无二的中年僧人看着对面形同朽木的老僧，面色平淡，却是并未理会身后的陆小天。

    “生生灭灭，皆在缘法之中。师弟，你已生魔障。”那须发皆白朽木一般的老僧道。

    “既然一切皆是缘法，生是如此，灭亦如是，师兄又何必紧守着这最后的一部意境。”燃云古佛相似的僧人质问道。

    “师弟意欲何为？”老僧又道。

    “这仙界已为四大天庭所统治，四大天庭之外的地域，不得安宁，亦难为佛宗乐土。我欲再开一域，宏扬佛法，无妖无魔，皆为佛徒，是为无族界。无地无天，唯佛永存，是为无天界！”燃云古佛似的僧人道，“师兄以为如何？”

    “无天佛界？”陆小天听得心中震诧莫名，此时已然肯定这中年僧人便是燃云古佛无疑。与艳姬，天魔琴激斗，动则困住数以万计的仙军，竟然还能与其师兄在此讼论佛法。这燃云古佛的修为委实到了惊世骇俗的地步。

    而相比起燃云古佛的修为，更使陆小天震惊的还是其志向。竟然想在几大天庭之外再开一界。陆小天见过的仙君级强者之中，将臣天都，冥枯蚕尊，艳姬，应天狼尊，帝袅魔鹏分身，还有眼前的燃云古佛，对面这个老僧，似乎只有燃云古佛有这般试与天比高的气势。

    虽然心里对燃云古佛怀有一定的敌意，此时听到这两个僧人的对话之后，陆小天心里也不免颇受震撼。

    “无天佛界？这名字不错。”燃云古佛欣赏地看了陆小天一眼，似乎并没有因为此前陆小天败坏他的计划，使得艳姬重得魔蝠黑暗，成为其一大隐患而对陆小天有丝毫的恼怒。

    “小友与佛法有缘，是否有意共创这无天佛界？若是小友能够顺从，日后龙族也未必不能在无天佛界拥有一席之地。”

    陆小天听得面色一阵晃然，对方这一问之下，似乎让他眼前都变成了雾茫茫的一片。好半晌之后才回过神来。

    “无天佛界？前辈宏图伟略，只是一将世成万骨枯，怕是需要不少龙魂成就前辈的魔龙大悲焰吧。”陆小天说道。

    “欲再开一界，如何能不付出一些代价，我能容得下你，也能容得下龙族。可这成就无天界的路上，必然也会有一段血腥历程。这是无可避免的。”燃云古佛说道。

    “若是有足够的信徒，自愿为无天佛界而现身，成为无天佛界基石，由此另开一界，我尚且信得过前辈，只是前辈之手段，于妖魔，甚至于四大天帝，并无本质的区别，一切都以剥夺他人为基础，今日为之始，明日无有穷尽。前辈也随时会为了所谓的无天佛界任意牺牲他人，前辈所在意的并不是其他人的界面，只是为了自己心中无天而已。道不同，不相为谋，我与前辈终究不是一路。”

    陆小天摇头，对方心性如此，或者说无天界中的任何存在对燃云古佛而言都是可以随意抹杀的一切，既然如此，与他现在在天庭的夹缝中求生存又有什么区别。这种情况下何必劳心劳力地去助燃云古佛去开创所谓的无天佛界。

    “无量寿佛，这位小友所言师弟可有感喟？”那老僧讼了一声佛号道。

    “既欲成一界，如何能不付出代价，只是形势略有不同而已，待无天佛界一成，便自有改观。观几大天庭，妖魔界面，不外如是。”燃云古佛不为所动地道。

    “生即是灭，灭亦是的生，无生无灭，是为无界之始，师弟的道不在密宗之内，无量寿佛！”那老僧长讼了一声佛号之后，便如同枯寂的朽木一般沉寂下去。

    “我欲开无天佛界，列诸佛以治，普天之下皆为佛土。欲阻我开无天佛界者，神挡杀神，佛祖杀佛。师兄若是欲让传承旁落，便不要怪师弟无礼了。”中年僧人此时也是站起身来道。

    不过此时那朽木般的老僧身影已然淡去，并未再对燃云古佛予以回应。此时虚空中一道巨大的佛光落下。倒也并没有直接将燃云古佛排斥在外，而是将其与陆小天两个都罩入进去。

    陆小天心里嘟嚷了一句，终究是同门，嘴上说燃云古佛的道不在密宗佛门，终究还是要传道给燃云古佛。

    陆小天心里才升起这样一道念头，陡然间眼前一阵晃忽，似乎那虚空中残破的高台再次升腾而起。每一座高台之上，都有一道僧人光影在升炉炼丹。

    “大悲净世焰！”陆小天看着那琉璃一般的佛焰，眼神微微一眯，这大悲净世焰不在他的涅盘真焰之下，甚至由于老僧的修为，大悲净世焰的威能要远在他的涅磐真焰之上。

    此时陆小天算是知道燃云古佛魔龙大悲焰的来处了，将天魔琴音，龙魂，还有这大悲净世焰融为一炉，独创一枝，而且还让其成功了，这燃云古佛委实了得。虽然不认同燃云古佛的理念，却也不影响陆小天对这个潜在敌人的敬佩之意。

    事实上密宗的传承丹炉与艳姬所想的也有一定的出入，原本陆小天以为进来之后会与燃云古佛的后手有一番争斗，没想到却是比想象中的还要来得风平浪静。

    放眼望去，每一处高台之上，不同的僧人光影都在炼制不同的丹药，每一种丹药的炼制手法都有一定的差异。或者说那灯炉之下跳动的大悲净世焰有着不同的律动规律。到后面，每一处高台四周的景色都在迅速的变幻，高台变为一方天地，而丹炉，大悲净世焰也为之消失，这天地之间，只有不同仙材所化开的药液，仙灵道蕴的奔涌，交织。

    陆小天神识扩散开去，分散到每一处丹炉附近。努力想要捕捉些什么，却又感到四周一片虚无，只能隐隐感应到虚空中奔涌不同气息。

