    “6级风力，坚持了5份21秒.”佐藤枫将计时器上面显示的时间填写到小本本上面后，也是立即关掉了强力电风扇，然后迅速地赶到玻璃通道之中，将此时正像一条咸鱼一样躺在蓬松海绵垫上且全身冒着热气的超音蝠抱出来。

    随后，佐藤枫就将一枚高品质的能量方块放在超音蝠的口中，然后从放置在训练场上的饮水机中打来一盆干净的冷水和一盆冒着热气的热水来，清水自然是给超音蝠饮用的，而热水则是佐藤枫用来等会给超音蝠进行按摩用的。

    在吃下了一枚迅速恢复体力、美滋滋的享受了一番热水按摩以及喝下了半升的新鲜牛血后，超音蝠很快就精神抖擞，原地满血复活了。

    还别说不信，小精灵的体质就是强，身体回复能力就是强，佐藤枫面前这一只超音蝠才经历1天半的训练，他的精神气就完全不一样了，身上扩张的生物气场比刚认识的时候强力何止一倍，一对蝠翼也是在进行了高强度的训练，挥动不知道几万次后，原本有些松松垮垮的肌肉也是开始变得有些结实了。

    总而言之，佐藤枫是实实在在地感受了超音蝠的实力是在变强的，而超音蝠这个当事人就更不用说了，他确实知道自己变强了，因此内心对于佐藤枫的给出的训练是非常认同的，训练起来也毫不含糊和偷懒。

    在休息够后，超音蝠也是立即回到了玻璃通道中，然后继续再次展开了与风的较量。

    3个小时的体力训练中，超音蝠是断断续续的休息了18次，而在18次的6级强风训练中，佐藤枫也是一边收集数据，一边观察的途中找到了一些超音蝠在迎风飞行时的一些坏习惯，然后一一为超音蝠进行纠正。

    而超音蝠则在与强风的对抗中逐渐找到了与之进行抗衡的技巧，他首选开始尝试利用身体去感受风的流动，然后寻找出气流的薄弱点进行飞行，从而大大地节省了体力和延长了与6级强风抗衡的时间。

    身为一名拥有着飞行系属性的小精灵，超音蝠对于天地之间的飞行能量的感应自然是非其他属性小精灵可比的，整个玻璃通道中都流通着强风，因此此时也是充斥大量的飞行系能量。

    在与强风的对抗中，超音蝠也是充分的感受了周围浓郁的飞行系能量，于是乎，为了进一步地与强风进行抗衡，他也是开始尝试操控身边的这些飞行系能量，然后形成对冲气流来削弱前方呼啸而来的6级风力。

    而想到要用对冲气流来抗衡强风的时候，超音蝠也是不知不觉地使用第一天使用了200多次并且在今天在危急关头有所领悟的起风绝招，当然了，直接在飞行的过程中同时使用起风绝招那是非常不明智，目前的超音蝠还未能够做到一心两用的地步。

    一开始的时候，超音蝠也尝试过这样做，最终却导致自己顾此失彼，无法做到专心一致，不仅令起风绝招的持续时间不长，并且还打乱了自己的飞行节奏，大大地浪费掉了自己的体力。

    于是乎，吸取到教训的超音蝠只能够选择在保证自己能够专心维持着自己飞行节奏的情况下，分出一点点心神来操控飞行系能量了。

    由于只能够分出一点点心神来操控飞行系能量，因此超音蝠使出来的起风绝招比他一开始使用的时候还要弱得多，只见一个5厘米大小的白色旋风出现在他的前方，而这个微微型白色旋风只为超音蝠抵挡了2秒后就消散了。

    不过，虽然说微微型白色旋风体积小且持续时间不长，但确实也是成功地为超音蝠稍微的削弱了一点迎面而来的强风威力，从而让有了些许喘气的余地。

    之前的超音蝠在强风中飞行，那就好比一个百米运动员不断在前面进行冲锋，那是一口气都不能够完全喘过来，那感觉别说多难受了，现在好了，有着微微型白色旋风的一点帮助，他总算是可以完成的喘过一口气来，让他有了继续用力向前冲锋的力量。

    对于超音蝠在训练的过程中操控白色旋风来进行抵抗强风的行为，一直在一旁进行仔细观察的佐藤枫自然也是看在眼里的，不过他并没有选择制止，反而是对于超音蝠这种行为大加赞赏。

    虽然说佐藤枫自身是无法向小精灵那样感受天地间的属性能量的，但他大概还是知道属性能量的分布的，就像是活火山口充满着活跃的火系能量、水系中充满着水系能量、荒地充斥着地面系能量一样，那么强风中自然是充满着飞行系能量的。

    佐藤枫想让超音蝠在强风种进行体力训练，其目的一来自然是提高超音蝠的体力，二来则是让超音蝠适应强风中飞行的环境，三来就是希望超音蝠能够在充斥飞行系能量的强风体力训练中，提升一下自己对于飞行系能量的感应力以及操控飞行系能量的技巧。

    如今，超音蝠操控着飞行系能量形成对冲气流来削减迎面风力的行为，无疑就是在感应强风种充斥的浓郁飞行系能量并且加以操控。

    在3个小时的强风体力训练结束后，根据佐藤枫目前从这次训练中收集的数据来看，超音蝠最长的在6级强风中坚持的时间为7分41秒，足足比最差的第一次延长了2分20秒的时间，不得不说，在这次的体力训练中，超音蝠的进步幅度非常大。

    而超音蝠的进步幅度之所以会这么大，很大程度上是归功于他那操控飞行系能量制造出来的对冲气流，俗话说得好嘛，熟能生巧，在不断的尝试中，超音蝠也是开始稍微掌握了一点一心二用的皮毛。

    根据佐藤枫收集的数据现实，超音蝠再分出一丝心神操控飞行系能量情况下，他所制造出的微微型白色旋风虽然大小和威力没有多少改变，但坚持的时间却是从一开始的2秒提高到13秒的长足进步。

    很显然，超音蝠在这一次的强风体力训练中对于飞行系能量的感应和操控能力有了进步，对于这些在训练中出现的进步，哪怕是一丝丝，佐藤枫也是在每一次休息的时候告诉了超音蝠，一点点的增加他对于训练用心程度。

    而在佐藤枫协助着超音蝠进行训练的时候，他也是将精灵蛋放在了方便，神奇的时候，在佐藤枫指导着超音蝠进行训练的时候，尤其是在佐藤枫与超音蝠有说有笑的休息的时候，这枚精灵蛋居然不时地发出一丝微弱的白光，孵化器盖子上显示心电波动也是出现了些许的变化。

    对于旁边的精灵蛋会出现这种现象，细心的佐藤枫自然是发现了，不过发现精灵蛋的生命迹象呈现了活跃的状态，他内心也是欣喜不已。

    “你也快点出来吧，到时候呀，我也要好好的训练你。”完成3个小时体力训练后，佐藤枫也是将超音蝠收回精灵球中休息，然后抱着精灵蛋离开了训练场，再回去宿舍的路上，他也是对着孵化器中精灵蛋笑着说道。

    精灵蛋中的小生命似乎也是感受到了佐藤枫内心的善意，居然稍微摇晃了一下以示回应。

    未完待续.......

    