    女孩缓过神，脸色变得好看了许多。

    “刚刚真是对不起了，误会你是要过来截胡任务成果的，对你有些失礼了。”

    小姑娘调整好心态后重新变得阳光健谈起来，脸上甚至露出了轻松的笑容。

    柳飘飘暗暗赞叹姑娘心理素质好，这要是她，多少得出现点创伤后应激障碍。

    虽然心里这么想的，但她面上不显。

    露出一个和善的笑容，回答道：“没关系，你也说了，只是一个误会而已，不要放在心上。

    我不怎么下山，也就是碰巧遇上的，你说的任务是什么？”

    听闻还有人不知道这个任务，四个内门弟子都表示了自己的惊奇。

    这个任务因为出价高，当时任务堂的人都抢疯了，还闹出了不小的打架斗殴事件，被执法堂的人给处理了。

    三个男弟子一脸不可思议，女弟子从自己储物袋里面掏出了一块玉牌。

    玉牌上面刻着任务的名字：抓捕平安镇恶鬼，悬赏金额100块中品灵石。

    【平安镇出现了一个喜食成年男人血肉的恶鬼，目前已经出现六位死者，任务已有三批人失败，请小心！】

    三弟子中娃娃脸的男生说道：“你居然不知道这个任务，最近挂在任务堂可是很火的呢，赏金高达一百块中品灵石！是平常大型除妖任务的五倍之多！”

    这个任务是女孩费了九牛二虎之力抢下来的，然后邀请了他们这三位筑基期的师兄，想要一起过来抓捕恶鬼平分赏金。

    女孩一脸凝重地说道：“这个任务是练气级别升上来的，之前已经有三批同门在这个任务中失踪了，所以这个任务的赏金才会翻了这么多。”

    “我们原本想着，练气级别升上来的任务，赏金和白拿没什么区别，但是现在看来，这个恶鬼确实不好对付。”

    柳飘飘本来还盘算着赏金，一百块中品灵石抵她养的二十头猪了，但是听说已经有三批人失踪，脸色也变得凝重起来。

    依照刚刚恶鬼想要生吃活人的架势，前面那三批人恐怕已经遭遇不幸了。

    从普通的鬼成长到厉鬼是需要很多人命的，死绝对不止那六个成年男人。

    等柳飘飘和几个人谈的差不多的时候，花玥和莲瑢两个人才姗姗来迟。

    “大师姐！怎么样了？发生什么了？”花玥迫不及待的发问。

    莲瑢注意到周围还有不认识的人，她打量着女子旁边的陌生女孩，询问道：“刚刚叫的那么惨的，就这个人吗？”感觉不太像的样子。

    柳飘飘无所谓的摆摆手：“叫的那么凄惨的人是女鬼，已经被打跑了，你们来的有点迟。”

    “我们又不会飞，已经尽力朝着这边跑了，谁知道你们结束的那么快。”花玥一脸的遗憾。

    “那还不是你修炼得慢的？赶紧加把劲，筑基之后你也能御剑飞行了，实在不乐意你就用自己的私房钱买一个飞行法器。”柳飘飘不以为意。

    也不知道是不是她精打细算的习惯影响到了这帮孩子，一个个的把一块灵石掰成两半花。

    门派里面发下来的灵石都快放吹灰了，就这也不舍得用。

    花玥一脸的不乐意：“我不，我都已经练气九阶了，指不定什么时候就能筑基了，到时候飞行法器就白买了。”

    旁边一直围观的女孩忍不住插了一下嘴，说道：“我觉得你还是买一个比较好，指不定什么时候就突然用到保命。

    就像我，本来也不想买只针对阴物的法器，感觉太过鸡肋，谁知道这次就靠着这个法器保住了性命。”

    除了鬼修，几乎没有什麽阴物能到达金丹，像是筑基大圆满的厉鬼就已经算是阴物中很强的了。

    鬼修么，根本就没人碰见过，只是经常可以在文献上面看见相关记载。

    柳飘飘觉得女孩说得很有道理。

    从刚刚开始，她也是真实的体会到了修真界的险恶和凶险。

    “有的东西可以一直不被用上，但是绝对不能在需要的时候没有，等碰见合适的店铺，必须要把你们的飞行法器给安排上。”

    听见几个人谈论飞行器的事情，娃娃脸的男修士也积极参与了进来。

    “那个，是这样的，我刚好筑基有一段时间了，之前的飞行法器就荒废了，你们要不要看看？品质还不错的，我可以低价转卖！”

    意识到自己的飞行法器可以转卖，其他人也开始推荐自己已经不用的飞行法器。

    卖给法器铺的人会被疯狂压价，心里面不能接受，但是放着也是放着，还不如自己谈价格卖给需要的人。

    柳飘飘听了他们的提议有一些错愕，不过也没觉得不能接受。

    二手物品合理利用，完全可以的呀，而且修真界的物品保质保量，用它个一百年基本也没什么问题。

    几个人相互展示了一下自己的东西，相互之间谈了一下价格。

    花玥和莲瑢挑选了两个合心意的，一个是女孩的飞行法器，还有一个娃娃脸的。

    女孩因为感激想要还人情，特意把自己的飞行法器价格压低，娃娃脸的飞行法器则是几人当中品质最好的。

    经过了一番交谈，几个人之间也就熟悉了起来。

    原来女孩几个人都是符守峰的内门弟子，女孩叫做吴月，娃娃脸男修叫做路奇，另外一个瘦高个及叫做高歌，眼睛特别大的叫做梅峰。

    “哎，他们的地方叫做符守峰，我们的叫做福寿峰哎，名字好像哦。”花玥好像发现了什么不得了的事情。

    旁边几个人的表情有一些怪异，但是很快又压了下去。

    其实也不是什么秘密，只不过没什么人谈论这么久远的事情了。

    吴月解释道：“福寿峰其实就是符守峰的前身，因为某些缘故弟子凋零，这才另外开辟了一个山头作为符守峰，原来的就改名叫福寿峰了。”

    柳飘飘心中暗自吐槽：哪里有什么特殊缘故，就只因为她们师父懒，从来不会好好收弟子，捡了孩子也不管，以至于本峰的人一双手都可以数出来。

    花玥挠了挠自己的后脑勺，感叹道：“原来是这样啊。”

    “我们住在客栈，你们住在什么地方？这次我们的任务人手有些不够，你们要不要一起来？”吴月作为比较健谈的那一个，代表队友发出邀请。

    柳飘飘说道：“这个没问题，不过我们还得回一趟李员外家，之前卖了一头猪给他，还没收钱呢。”

    “那你介意我们今晚和你一起过去吗？到时候方便一起行动。”吴月询问道。

    柳飘飘望了一眼旁边的木云生，有些迟疑地说道：“一起回去倒是没什么，就是小院子里的房间恐怕不够用。”

    “那没什么，我们蹲屋顶都可以，对环境要求不高。”娃娃脸的路奇笑呵呵地说道。

    修真者嘛，在哪里蹲着都一样。

