    第485章弟子

    飞廉恶来听相柳这么说。

    心中也是完全明白。

    但，他们依旧是咬牙道：“陛下仁德，又有九凤姐姐在侧，想必日后即便怪罪，当也不会把怒火发泄到那些早已归顺的普通巫族身上，而我们，如今既叛了陛下，日后若是被陛下所擒，自以死了之！既全了陛下，姐姐的恩念，又不负同为巫族血脉的召唤！”

    说完，他们就拍了拍相柳的肩膀道：“以后大地上余下的巫族血脉，你要好生照顾！”

    “既明知必死！又何必去！？”

    相柳登时咬牙切齿，大声吼道。

    这两人，怎的就非要一根筋？

    飞廉恶来互相看了看，只是缓声道：“因为，族群。”

    说完，两人就陡然身形一动。

    已然化作一道遁光，往北地而去！

    相柳只能徒劳伸出手抓了一下，随后紧紧握拳。

    缓了良久，他才吐了口气，又往阵营前而去了。

    此时此刻，不光是飞廉恶来受到感召。

    其余还有数个大巫也是如此。

    岐山关内，杨玄佑和杨戬两人也是满脸的凝重。

    杨玄佑虽是大巫，但血脉却非是上古大巫传承。

    乃是这万年内偶然孕育出的大巫血脉。

    因此他对于蚩尤的感召之力，虽能察觉。

    但却没有那种必须要去的强烈意愿。

    同样，杨戬也是如此。

    “蚩尤竟然复活了，此可是大事……”

    杨玄佑自语一声。

    “蚩尤正在召集旧部，怕是要再次掀起人巫大战，人皇要腹背受敌了。”

    杨戬倒是平静，淡淡说道。

    杨玄佑一听，眉头顿时皱紧。

    他自然是想着西岐落败，乃至这群阐教仙家全部被杀，那才遂了他的心意。

    而如今西有西岐反贼，北边竟又来了一个蚩尤！

    那人皇能否战胜西岐，这就两说了！

    “罢了！戬儿，今夜我们便出手，杀了玉鼎真人这狗贼后就离开！投奔人皇！至于阐教其他贼子！待日后再杀！”

    思前想后，杨玄佑陡然一挥手，满脸狰狞的低喝一声。

    杨戬听的心头一颤，连忙道：“父亲，玉鼎真人实力不低，且有霞衣护体，我们根本不可能速杀他，若是一个不慎，引的其他金仙过来围堵，那样反而让你我父子陷入死地，不如就此罢了，我们暂投人皇而去！此仇，日后再报！”

    “怎么不可能速杀他？”

    杨玄佑一听，顿时冷笑一声道：“他对你从不设防，你若在他身后，突然出手，以三尖两刃刀一刀捅他一个透明窟窿，保管他魂飞魄散！真灵俱灭！焉能不死？”

    杨戬无法反驳，只得微微低头，不去回话。

    杨玄佑则是看着杨戬。

    片刻后才陡然低吼道：“戬儿！你是非不分了是不是！？他不是你师傅！他是你的仇人啊！他传授你仙家法门乃是为了让你当棋子！我们杨家村老少，以及你的哥哥的命！还有你娘现在还被关在天庭之中，这一切，都是因为他啊！都是因为阐教的毒计！他们就是在挑唆我们和人皇势不两立，不共戴天啊！”

    杨戬依旧不说话，只是双拳握紧，浑身都在微微颤抖。

    任杨玄佑说的如何痛恨，杨戬也心中清楚，但要他偷袭击杀玉鼎真人，他依旧是下不去手！

    一边是生父的怒吼。

    一边却几乎算是养父的恩情。

    即便这个养父是带着某种利益性质的。

    可他杨戬，却不是冷血无情之辈啊！

    如何下的去手？？

    “好！你不去！我去！”

    杨玄佑见杨戬还是不说话，登时彻底暴怒。

    只是低吼一声，便迈步要走出房屋。

    “我去！我去！”

    杨戬见此，连忙一伸手，就抓住了杨玄佑的胳膊，咬着牙，红着眼喊道：“我，去！”

    “好！这才是我杨玄佑的好儿子！杀了仇人！与我投奔人皇，日后立下功劳，说不定可以求的人皇开口，将你母亲从天庭上解救下来！”

    杨玄佑一听，顿时大喜。

    一伸手就抓住了杨戬的手腕，满脸兴奋的喊道。

    杨戬点了点头，只是轻声道：“父亲，你且离开岐山关吧，先去投商军，儿子杀了玉鼎真人后，就来。”

    “也好！”

    杨玄佑点了点头道：“戬儿，你杀了那狗贼之后，当要快快出来！以你八九玄功变化，想必可以一路无阻！”

    “嗯，你先去。”

    杨戬低语一声，便迈步走出房屋。

    看着杨戬的背影，杨玄佑长吐了口气。

    继而冷笑一声，就顿了顿，也走了出去。

    “玉鼎真人，你当年扮做黑衣神秘修士，将我打伤，害的我家破人亡，转头又装好人给我治伤，传我儿修行之法？拿我一家如此戏耍，可恨啊！可恨！今日！我儿当要告诉你！什么叫天道轮回！”

    咬牙切齿间，杨玄佑吐出带着痛快的话语，便恢复正常，迈步往岐山关外而去。

    杨戬则是沉默不言，迈步往玉鼎真人所居住的地方，一步步的走去。

    如今是东华真君在外面布阵御敌。

    因此阐教金仙都在岐山关内休息。

    毕竟不是自己阐教的师兄弟。

    他们其实并不是很在意东华的输赢。

    一处园林府邸之中，玉鼎真人与太乙真人正在凉亭内坐而论道，饮茶下棋。

    看两人模样，到好似完全不把外面的大战当回事。

    杨戬迈步而来，神情平静。

    玉鼎真人长相清癯，比之太乙真人还要瘦上不少。

    但精气神却是饱满，修为也是大罗金仙后期。

    此刻自是瞬间就知道是杨戬来了。

    所以并未转头，依旧和太乙真人下棋。

    “师父。”

    杨戬走到玉鼎真人面前，微微喊了一声。

    玉鼎真人抬手将一枚棋子放在了棋盘上，也不回头。

    只是笑道：“戬儿啊，你今日来可是有事？”

    太乙真人则是叹了口气道：“玉鼎师兄，你有如此弟子，师弟我是真的羡慕啊，可惜我那劣徒，着实不堪，难以教化，哎。”

    说着，便也取了棋子，下了下去。

    玉鼎真人顿时笑道：“戬儿天资极好，根骨上佳，更尤为难得的是老成的性子，高深的智谋，不是师兄我自夸，咱们阐教三代弟子，必然是戬儿第一！”

    太乙真人只是笑着摇头道：“师兄当然没有自夸，杨戬，当为阐教三代弟子第一人。”

    玉鼎真人听的心中畅快，抚须便是大笑：“哈哈哈，得此弟子，我……噗！”

    却是玉鼎真人的话还未说完。

    陡然一柄三尖两刃刀就从他胸口刺了出来。

    将他剩下的话，变成了血水喷出……

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

