    “呼————！”

    风，轻轻的吹过了战场。

    在呼啸的风声中，一道身影悄无声息的出现，如从半空中落下一样，脚尖点在地面上，落在了爱丽丝的身旁。

    “你…”

    库雷娅满脸的愕然。

    “这…”

    雷茵有些茫然。

    “……回来了吗？”

    御剑响夜虽然也很惊讶，但更多的却是放心。

    周围的其余人也都似乎认出了这道身影，纷纷都骚动了起来。

    “……谁啊你？”

    只有汉斯，皱着眉头的问了这么一句。

    但来者却没有理会这些，而是将目光投至旁边的年幼少女的身上。

    看着爱丽丝眼中浮现的惊喜，方里蓦然一笑。

    “看来没出什么事，这样我就放心了。”

    熟悉的声音，终于让爱丽丝认识到了。

    方里，真的回来了。

    “方里先生…”

    爱丽丝顿时轻唤了这么一声。

    如果不是在众目睽睽之下，或许，爱丽丝会直接扑到方里的身边吧？

    方里自然也看出了小丫头心中的激动，微笑着摸了摸爱丽丝的脑袋。

    “还是跟以前一样爱逞强，这种时候就别亲自上战场了，交给别人解决不就好了吗？”

    说着这样的话，方里便拍了拍爱丽丝的脑袋。

    “总之，你先退下吧，这里就让我来解决。”

    对于方里的话，爱丽丝几乎是条件反射的点下头，满脸开心和喜悦的往后退去。

    那代表了爱丽丝相信，区区一个魔王军干部，根本奈何不了方里。

    就在这样的状况下，方里将目光从爱丽丝的身上收回，转而投至汉斯的身上。

    “魔王军的干部，死亡剧毒史莱姆的突变种，是叫做汉斯对吧？”

    方里稍微打量了对方一眼，随即撇了撇嘴。

    “居然还专门送上门来被讨伐，魔王军的干部也意外的挺闲的嘛。”

    之所以会说这样的话，那也只是方里的性格使然而已。

    方里一直都是这么不留情面，一旦确认了对方是敌非友，甚至于有时候对方不是敌人，而是与自己有交情的友人，如果有必要的话，方里也是绝对不会嘴上留情的。

    现在也是一样，只不过是方里习惯性的对敌人进行冷嘲热讽而已。

    谁曾想，这样的冷嘲热讽，竟是对汉斯造成了极为强烈的刺激。

    “你说我…闲…？”

    汉斯就像是定格在原地一样，撑大了瞳孔，双眼也开始变得无神。

    随即…

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈…！”

    汉斯突然大笑了起来，捂着自己的脸，一边笑还一边颤抖。

    看着这样的汉斯，就连方里都不由得愣了一愣。

    而连方里都这样，那就更别说其余人。

    可是，还没等到众人反应过来，汉斯便又是突然停下了大笑。

    “你说我闲！？居然说我闲！？”

    汉斯就这么勃然大怒了起来。

    “你以为我愿意闲着没事来这里做进攻城市这么麻烦的事情吗！？我来这里只不过是被魔王委托来调查王国军的动向而已！只是调查而已啊！”

    汉斯那怒不可遏的大喊，让所有人的脑袋都当机了。

    “为什么那个人这么生气啊？”

    爱丽丝甚至有些怯弱般的抓着方里的衣角，满脸的困惑，显然也是被汉斯现在莫名其妙的表现给吓到了。

    方里亦是疑惑不解的出声。

    “既然你只是来调查而已，为什么突然在战场上发这么大的脾气，还主动发起了进攻啊？”

    这是理所当然的疑问。

    只是，这个理所当然的疑问却也让汉斯愤怒无比。

    “居然还问为什么？”汉斯捏紧了拳头，气得浑身发抖，大吼大叫道：“不是你们主动上门来挑衅的吗！？”

    这样的话语，让所有人都跟着愕然了。

    “主动上门挑衅？”

    方里也怔了一怔，看向了爱丽丝，换来的只是爱丽丝拼命的摇头。

    说的也是。

    爱丽丝并不是那种会主动上门挑衅敌人，攻击型极强的类型。

    而既然爱丽丝没下过这样的指令，王国军自然也不会有人没事上门去挑衅魔王军的干部，又不是脑袋有病。

    …….等等。

    脑袋有病的人才会上门挑衅？

    方里突然察觉到了极为严重的一件事情。

    那就是，像这样脑袋有病的人，在方里所知晓的范围内，并不是不存在。

    当下，方里嘴角抽搐而起。

    “该不会…”

    仿佛为了印证方里的猜想一样，汉斯开始了自述。

    “过去，王国军与魔王军之间虽然也一直都在战争，可战局却是基本维持住了一个平衡，并没有出现什么过大的意外，直到那个黑骑士出现，将魔王军的军团给屠杀一空以后，这个平衡才隐隐的被打破。”

    汉斯道出了两军交战的一些内幕。

    “在那以后，魔王不但失去了贝尔迪亚这名干部级的下属，对王都的进攻也开始变得不尽人心，虽然这边也从来没有想过能够轻易攻下王都，但这段时间以来的进攻却变得非常不顺利。”

    原因，自然是出在方里的那些队友身上了。

    在方里离开以后，出于方里的嘱咐，和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯一行人都留了下来，辅佐爱丽丝，帮助王国军对抗魔王军的来袭。

    有了这四个人的加盟，不得不说，王国军真的是如虎添翼。

    爱丽丝似乎一如既往的眼力非凡，将这四个问题儿童的长处都恰到好处的发挥了出来。

    比如和真，虽然是最弱的冒险者职业，本身实力弱得跟普通人没什么差别，但最擅长动一些歪脑筋，在暗地里不停的放冷箭，着实在战场上对敌人造成了不小的骚扰。

    比如阿库娅，对恶魔与不死者几乎无敌，即使在其余方面一无是处，可凭借着几近无限的魔力施展出来的支援魔法，给王国军带来的战力提升也极其巨大，还能治疗、复活、驱魔、解咒，在后援上可谓是无往不利。

    惠惠也是一样，就算一天仅能使用一次爆裂魔法，只要往战场上一丢，敌军至少得削弱两、三成的战力，足以奠定战局的结果。

    达克妮斯的攻击完全无法命中敌人，但防御却几乎无敌，站在战场中央，使用一个嘲讽诱敌的技能，吸引敌军，那就是最好的肉盾了。

    “那四个人的出现，让魔王军不但毫无战果，而且还损失惨重，于是魔王便命令我前来调查真相，若是看形势不利，就直接撤军，带着大部队回归，不再进攻王都。”

    说到这里，汉斯面容扭曲。

    “可是，在我下命撤退以后，那四个家伙居然得意忘形的在战场上取笑…不，是羞辱我们！”

    一句话，让包括方里在内的所有人嘴角一抽。

    “我才刚刚出来，对军队下令撤退，一个脑袋红魔族的少女就突然冲着我大叫「吾乃惠惠，身为红魔族首屈一指的大魔法师，爆裂魔法的使用者，吾的本能在告诉我，你是一个又大又粗壮的怪物，既然如此，那就无法视而不见」这种蠢话，然后就突然向我使用了爆裂魔法！”

    “…………”

    “幸好我的本体够大，爆裂魔法并没有将我完全消灭，所以我就赶紧带着军队离开，谁知道又有一个十字骑士跳了出来，又是冲着我大叫「你…你是史莱姆？是史莱姆对吧？别想否认，我刚刚已经看到你现出本体了！那么大的史莱姆我也是第一次看到，可不能让你跑了，我知道，你肯定想用你那肮脏又粘稠的体液来吞噬我，将我的衣服和铠甲都给熔化，古往今来的史莱姆就是这样做的，所以…赶紧冲着我来一发吧」这种莫名其妙的话，死死的缠着我，就是不让我跑！”

    “…………”

    “这还不算什么，为了让军队撤退，我就留下来暂时拖住了那个一直对我喘气的十字骑士，让军队先行撤退，谁知道突然又跑出来一个大司祭，趾高气昂的喊着「怎么了怎么了？难道你们想跑吗？打不过就跑果然是不愧是卑鄙无耻的魔王军，但我美丽又优秀的水之女神阿库娅大人是不会让你们这些经验宝宝跑掉的，只要在这里阻止你们跑掉，那爱丽丝肯定就会佩服我，让阿库西斯教成为国教，你们就给我觉悟吧」这种话，然后就使用了一个吓死人的水魔法，居然造出了一条大河，断了我们的后路，让军队也没法逃跑了，没错，连逃跑和撤退都不行了啊！”

    汉斯狂怒的大叫起来。

    “你以为我愿意回来进攻吗！？以为我愿意吗！？但我们跑不了啊！跑不了啊！那除了回来还能干什么啊啊啊啊啊啊啊！”

    说到这里，汉斯居然连眼泪都留下来了。

    “…………”

    顿时，包括爱丽丝在内，整个王国军通通都沉默了。

    方里更是眼角直跳，深吸了一口气，看向了爱丽丝，像是压抑着火气一样，问了这么一句。

    “爱丽丝，那些家伙呢？”

    闻言，爱丽丝也是僵硬着脸，有些畏畏缩缩的开口了。

    “就在不久前，和真先生突然说他们四个人有点事情，想回一趟阿克塞尔探亲，得到我的允许以后，立刻就收拾了行礼走了。”

    也就是说，亲眼见证了阿库娅、惠惠和达克妮斯惹下大麻烦，那个茧居尼特见势不妙就带着人跑了对吧？

    “那群不惹祸就会死的家伙…”

    事后，绝对要将他们的皮给剥了。

    绝对。