

　　    这样的人才即使不是赵婷的交往对象，他也是想要招揽的。同时，傅华的能力也让他不无担心。赵婷是一个毫无机心的女孩子，对什么都不防备，对傅华更是死心塌地，她是没有能力控制像傅华这样的人的，赵凯担心赵婷会受傅华欺负，因此也有将其招致麾下加以节制的意思。
　　
　　    可是傅华拒绝了赵凯的提议，如何能对傅华加以控制，让他顺利的纳入自己家族的轨道，就成了赵凯目前急需解决的问题，这也是他把玩雪茄时脑子思索的问题。
　　
　　    傅华笑笑说，您既然想到了这一点，何不把赵淼放到基层，让他从最基本的做起，相信经过一番历练，他一定会知道赚钱的艰辛的。
　　
　　    赵凯笑了，这一招行不通的，小婷就是个例子，我让她去基层，她干了不到一个月就不肯干了。我可不想再把赵淼也弄烦了，等他明年大学毕业，我可能会给他一个高层一点的职位，慢慢带他吧。不说他了，还是说说你吧。你把钱拿回来了，下一步准备怎么办？
　　
　　    傅华笑了笑，这一次可能是因为我过于贪大，所以才会栽了这么大一个跟头，我认为还是脚踏实地一点的好，所以我打算就用现有的两千万资金买一所办公场所好了。
　　
　　    赵凯说，不建大酒店了？
　　
　　    傅华笑了，不建了，当初是我有些头脑发热了。其实我也不懂酒店方面的经营，真要建起来，也不知道该怎么去管理。
　　
　　    赵凯笑着摇了摇头，作为一个管理者难道一定要什么都懂吗？要你这么说我岂不是经营不好通汇集团？通汇集团涉及到很多领域，我并不是每个领域都懂得的。
　　
　　    傅华笑了，我只是在说自己有些贪大了。坦白讲，我现在想想被骗的过程还是有些后怕的。
　　
　　    赵凯说，你不是就这么容易认输吧？遇到点挫折就退缩，这应该不是你的风格。
　　
　　    傅华说，我不是退缩，我只是认为自己在这里面可能有些事情做错了。
　　
　　    赵凯笑笑，说，傅华，你这么想就错了。你从头到尾想一想，这件事情中做错过什么吗？没有。但这世界并不是公平的，并不会因为你做对了事情，做一个好人，就会给你你所想要的。你知道你为什么被骗吗？
　　
　　    傅华笑了，为什么？
　　
　　    赵凯指了指窗外，你看看外面。
　　
　　    傅华往窗外看去，赵婷的家是在一个高层建筑的顶层，书房的落地窗外是北京高楼林立的夜景，霓虹灯闪烁，一片繁华景象。
　　
　　    赵凯笑着说，你看到那些高楼了吗？
　　
　　    傅华点了点头，说，看到了，在您这里看北京的夜景还真漂亮。
　　
　　    赵凯笑着说，是啊，北京越来越繁华了，越来越漂亮了。可是你知道这漂亮的高楼大厦背后百分之九十以上都充满了尔虞我诈，都有着见不得阳光的一面吗？这是因为现在是经济时代，人们很大一部分的目光都放到了他们能够赚取的经济利益上面，为了利益最大化，他们必然会挖空心思、不择手段的去攫取。你被骗不是因为你错了，这才是你被骗的真实原因。
　　
　　    傅华有些不服的说，可是商业也应该有其伦理道德的。
　　
　　    赵凯笑了，你说的不错，商业社会确实应该有其必须的伦理，可是我们国家现在正处于旧的伦理被打破，新的伦理尚未完全建立的时期。我们整个社会都在摸着石头过河，还处于探索阶段，有些伦理节点上的空白是很正常的。
　　
　　    傅华说，看来这还是一个危机四伏的社会。
　　
　　    赵凯说，是，这个社会确实危机四伏，你如果看不到这一点，就不要想在这个社会上生存。我在通汇集团每天都接触很多人，形形色色的人物都有，形形色色的手法都有。有的巴结我，有的威胁我，有人跟我合作，有人跟我敌对，归根结底，他们都是想从我这里攫取他们最大的利益。我需要时时刻刻提防，才能避免被别人吞噬。
　　
　　    傅华笑了，说，您也在从别人那里获取您的利益吧？
　　
　　    赵凯哈哈大笑，不错，我也是在别人那里攫取我最大的利益。交易都是在这种勾心斗角、尔虞我诈中达成的。其实你所在的官场和我所在的商场本质是一样的，甚至某种程度上，他们其实就是一个东西，之间并不是那么界限分明的。所以你被打击、被欺骗在我看来其实再正常不过了，这是一个必然会发生的过程，因为你那里有别人想攫取的利益，又或者你妨碍了别人获得他们的利益。你真的没必要为此自责，没有必要为此放弃原来的想法。一个人要想获得成功，有一个素质是必须具备的，那就是坚持自己，甚至需要坚持自己到一个偏执的程度。乔布斯你知道吧？你觉得没有他那种对追求完美的偏执，苹果能有今天的成功吗？
　　
　　    傅华笑笑，叔叔，听您这一席话，胜过我读十年书。您说得对，我还是应该坚持我原来的想法。
　　
　　    赵凯说，我这也是用血的教训换来的经验。
　　
　　    这是书房的门被敲响了，赵凯笑了，肯定是小婷不放心，怕你被我教训。
　　
　　    果然，门打开了，赵婷走了进来，笑着对赵凯说，爸，你跟傅华谈什么谈这么长时间？
　　
　　    赵凯笑着说，我们说些商场上的闲话，怎么了，怕我欺负傅华？
　　
　　    赵婷说，没有了，就是来看看你们在说什么。
　　
　　    傅华笑笑说，没事，我跟叔叔在学东西呢。
　　
　　    赵婷笑了，我爸在教训你吧？他呀，就是这个样子，老喜欢教育人。
　　
　　    傅华说，不是了，叔叔人生阅历丰富，真的有很多东西让我学的。
　　
　　    赵婷笑笑，看来你们还很投缘，那我就不打搅你们了，出去了。
　　
　　    赵凯原来将傅华带到书房，是因为他调查到傅华跟初茜这样一个漂亮的女人又牵涉，他想问明白其中的情形，怕傅华沾花惹草，所以不想让赵婷知道，现在那个话题已经解释过去了，后面的谈话也不必避讳赵婷了，便笑笑说，你既然来了，就坐下来一起聊聊吧。
　　
　　    赵婷笑了，我可以留下来吗？不妨碍你们说悄悄话吧？
　　
　　    赵凯笑笑，留下来吧，省着你出去了心还牵挂着这里。
　　
　　    爸，你说什么呢，我怎么会牵挂这里。赵婷一边红着脸嗔怪说，一边却已经坐到了傅华身边的座位上去了。
　　
　　    赵凯看着女儿含笑摇了摇头，你来了也好，我正好有事想跟你说。我问你，你愿意去帮傅华做点事情吗？
　　
　　    赵婷笑笑，你想让我做什么？
　　
　　    赵凯说，这次因为你的缘故，集团凑集出了一千六百万资金，现在傅华没用这笔钱，这笔钱暂时就闲置在那里，现在我想给这笔钱派个用场，就用在和傅华合作建酒店上。
　　
　　    赵婷高兴的说，好哇，爸爸你这个决定真是英明。
　　
　　    赵凯笑笑，帮你男朋友就是决定英明？
　　
　　    赵婷脸红了，傅华在一旁说，叔叔，您对我这个项目并没有深入的了解，您可不要只是为了赵婷，就盲目的跟我合作。您是不是综合评估一下，再来看是否要跟我合作？
　　
　　    赵凯笑了，你这家伙，不要总是这个样子了，你以为我会没原则的去投资吗？实际上，我通盘考虑了一下你的酒店计划，我觉得这计划还是可行的。这主要基于两方面的考虑，一是据我观察，中国经济已经走入了上行通道，未来一段时间内，我们全社会的经济会有一个很大的发展，北京作为首都，经济文化中心，又有着丰富的旅游资源，酒店业应该是有着很好的前景的，同时我们通汇集团也有一定的客源，很需要一座自己的酒店；二是，我相信你的眼光，你这个人不会一时冲动就做决定的。反正我估算了一下，你的二千万是不足以把酒店建起来的，一定需要跟人合作才行，既然如此，我们合作一下又何妨呢？
　　
　　    其实还有一个原因赵凯没说，那就是这次合作能够强化赵婷和傅华的联系，更有利于他们感情的发展。如果花掉这一千六百万能够给女儿笼络住一个优秀的男人，就是全损失了也是值得的。
　　
　　    赵婷说，傅华，我觉得爸爸说得有道理，你还是接受了吧。
　　
　　    傅华想了想，说，谢谢叔叔了，我接受。
　　
　　    赵婷笑了，那就好，那就好。
　　
　　    赵凯对赵婷说，你先别急着说好，既然我拿出了这么大一笔钱，你也的帮我出点力，我要你出任通汇集团一方的，你要负责监督傅华把这个酒店建好。
　　
　　    赵婷皱了一下眉头，怎么还要我做事啊？你都交给傅华去做不就好了吗？
　　
　　    赵凯瞪了赵婷一眼，小婷啊，你也是通汇集团的一份子，也要知道为通汇集团出点力的。再说傅华只是代表着海川市驻京办，他那方的投资并不是他个人的。
　　
　　    赵婷苦笑了一下，我又没做过什么，我能行吗？
　　
　　    赵凯笑笑，你不做也行，那我就收回这个建议，不跟傅华合作了。
　　
　　    赵婷叫了起来，爸爸，你这是非逼我去做就是了，好啦，我答应你就是了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

