    神（jiu）盾（tou）局（she）的展销会进行的很顺利，考察团对死亡战士和阿尔戈利斯外骨骼装甲相当的感兴趣，能徒手碎大石、奔跑速度堪比小汽车、爬楼如履平地、四五楼跳下去跟没事人似的....

    这应用前景实在是太广阔了，一个超级士兵哪怕是在狭小的电梯里也能打赢十多个特种兵，要是放在旷野，怕是来二十个都不够打的，要是再穿上阿尔戈利斯外骨骼装甲，能轻松举起小汽车，那就更加无敌了。

    按照皮尔斯的介绍，阿尔戈利斯外骨骼装甲能够配备小型导弹、榴弹炮、机枪、冲锋枪等等，还能够进行短途飞行，不比钢铁爱国者弱多少。

    最重要的是能够量产，这让军方的人相当眼热，已经迫不及待的想要下订单，先买一批回来看看如何。

    斯塔克垄断单兵外骨骼装甲的时间实在是太长了，军方不止一次的派人商谈合作或购买，但都被斯塔克拒绝，一点余地都不留，以致于在国防部，钢铁侠战衣都快‘斯塔克私人玩具’这一称呼给代替了。

    这也导致斯塔克家族和军方多年融洽的关系，变得相当僵，导致斯特恩议员推动钢铁战衣听证会时，五角大楼没有一个站出来说话的，等到汉默工业仿制的无人机出现时，军方可谓喜出望外，马上派人和哈默工业接触。

    结果他们刚签订好合同，放着好好的日子不过的伊凡·万科，去找斯塔克单挑了，你单挑就单挑吧，还偏偏非要去人群密集的斯塔克工业博览会，导致大量无辜市民伤亡，让斯塔克光明正大、理直气壮的干掉了伊凡·万科。

    更过分的是汉默工业服务器里有关钢铁侠战衣的所有数据资料，被删了个干干净净，连一字节的文件都没留下，设计图纸没得了，让斯塔克再度垄断了钢铁侠战衣的制造方法。

    气的五角大楼的好几个将军鼻子都快歪了，在办公室咒骂了伊凡·万科半天，觉得这货肯定是喝伏特加喝的脑子都灌满酒精，跟当年的蘇聯一样，不知天高地厚、没事找事的非要和强敌对拼，结果把自己给玩没了。

    最让他们生气的是伊万·凡科做事简直太绝了，自己玩完了，还要自爆所有无人机，别说汉默无人机的样机了，就要是残骸都没剩下，只得到了一堆废铁。

    尤其是至关重要的方舟反应炉，能源供给问题是单兵外奥骨骼装甲最大的制约，就像奥斯本集团的生物装甲，其实做的挺成功的，唯独‘电池’不行，别说像钢铁侠战衣那样，能装离子炮、激光武器了，就是飞行都要靠外挂的滑板。

    这也就算了，因为没有贾维斯那样的人工智能辅助，必须是经由人体增幅药剂强化后的‘超人’才能完美控制，普通人不能穿，限制这么大，增幅却不大，价格这么贵，功能却不多。

    要求这么高、性价比却低到爆炸，再加上人体增幅药剂试验期间爆出的各种各样的缺陷，什么性格暴虐、失控之类的情形，让军方最终放弃了奥斯本集团的装甲。

    本来前段时间，伊恩·奎恩失踪案中，涉及到类似奥斯本生物装甲的不明身份人士，和蜘蛛侠大打出手，展现出了不俗的破坏力，让军方产生了极大的兴趣，又一次派人和奥斯本集团进行接触，问问是不是他们的东西，能不能展示一下？

    那边还没谈出个所以然来，神盾局反而推出了成熟的技术，来这一看，性能是很一般，但价格也很低，性价比比生物装甲高多了，相当的雷耍猴。

    宾客尽欢的展示会终于结束了，官员和将军们各自乘车离开，而亚历山大·皮尔斯一直将他们送到门外，哪怕取车离开，还在旁边不住的挥手，直至车辆消失在视野里，才放下手来，脸上的笑容也马上消失不见了。

    亚历山大·皮尔斯再回到展示厅时，本该空荡荡的豪华大厅里，站着因为非法人体实验而入狱、逃狱而被通缉的爱迪生·波，也是蜈蚣计划的现负责人。

    听到身后的脚步声，爱迪生·波却没有回头，继续盯着下方收拾残局的‘环卫工’，道：“您有没有告诉他们，蜈蚣病毒的过热会自爆的问题呢？”

    “他们只需要知道他们应该知道的事情，”亚历山大·皮尔斯坐了下来，有些疲惫的揉了揉太阳穴，道：“你还要多久才能解决这个问题？”

    “我无法给您一个准确的日期，蜈蚣病毒混合了太多的成分，变数太多了，”爱迪生·波一摊手，相当无奈的说道：“如果您能找到作为主要成分的绝境病毒的原始配方，或许能加快进度，毕竟现在最难解决的就是发热。

    为了控制热量，不得不使用大量的蜈蚣血清供应器，以分散热量，防止热量堆积。只要解决了发热，一个死亡战士，只需要一个蜈蚣血清供应器，也就是说同样的材料，能制造二十个死亡战士。”

    爱迪生·波的话，让亚历山大·皮尔斯相当的心动，蜈蚣血清供应器的制造材料是外星金属，神盾局的掌握的材料，没有一个能够在高热下不变形，还能阻热的。

    可盯着外星金属的人太多了，哪怕他是神盾局局长，也不敢成车的往里拉，更别提斯塔克还和政府成立了灾难控制局，用人工智能来监管外星材料，更加难以多拿。

    神（jiu）盾（tou）局（she）需要外星金属的地方很多，不可能全都用来造蜈蚣血清供应器，阿尔戈利斯外骨骼装甲的主要材料也是外星金属。

    听闻能减少这么多需要，亚历山大·皮尔斯相当的心动，道：“我会再加派人手寻找基里安的。”

    虽然对外将恐怖袭击归到满大人身上，但神盾局是知道真正的黑手是aim的基里安，但那家伙被满大人给抓去了中东，战乱频发不说，还没有多少摄像头，很多地方对白人都无比的痛恨，找一个生死不知的人难度相当的大。

    就像几年前，托尼·斯塔克遇袭失踪，军方派出了好多直升机、无人机来寻找，几个月都没找到一点线索，要不是他自己逃出来，估计死在那都不知道。

    “为什么要让他们参与进来呢？”这是爱迪生·波不明白的地方，蜈蚣病毒简直就是绝境病毒的翻版，稍微深入了解一番就会发现它的巨大缺陷，让更多的人参与进来，还怎么保密啊。

    “我们需要更多的资金。”亚历山大·皮尔斯说起这个就头痛不已，然后就更加痛恨尼克·弗瑞，这家伙是真的把神盾局掏成了一个空壳子，半年的时间，竟然把一年的预算花的一干二净，并且还欠了供应商很多的钱，差不多有半年预算。

    也就是说尼克·弗瑞，半年就花了一年半的钱，账目却十分漂亮，不戳破这层纸，都看不到内部的大窟窿。

    这让亚历山大·皮尔相当的愤怒，他有一大堆的计划，却没钱去搞，高新科技那都是钱堆起来了。

    也正是因为这样，才让亚历山大·皮尔斯不得不拿出来死亡战士和阿尔戈利斯外骨骼装甲，来骗些资金，不然的话，别说年终奖，可能工资都开不出来了。

    爱迪生·波没有再给上司增加烦恼，而是说起了最新一代的蜈蚣病毒的进步，又增强了实验体的威力，减缓了发热的速度等等...他怕再说些坏消息，会让貌似在爆发边缘的亚历山大·皮尔斯，把他给吃了。

    远去的白宫方面的车队内，仔细观看了好长时间死亡战士和阿尔戈利斯外骨骼装甲展示的一个白宫官员摘下眼镜，放在旁边的座位上，有些疲惫的捏了捏眼角。

    就在他闭眼休息的时候，真皮座椅突然泛起光泽来，刹那间就构建成直径在十多厘米的魔法阵，而后一只拿着一模一样眼镜的手从里面伸出来，将手里的眼镜放下，然后拿起旁边的眼镜，迅速的缩了回去，魔法阵也马上消失不见。

    魔法阵的另一端，把装有纳米级摄像头的眼镜换回来的格瑞尔，将眼镜递向了对面的娜塔莎·罗曼诺夫特工。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    