    副营长李正逹满心悲伤地说：“营座，我粗略清点了一下。现在还在再战的只有407人。距离上头给的时间还有2个小时！我们守不住的！”

    “守不住也要守！老子死了。你上。你死了，一连长上！哪怕3营全拼光了也要守住。听到了吗？”

    “是！坚决完成任务！”

    只是过了20分钟，日军又展开了一次进攻。

    一次又一次把日军鬼子赶下去。

    3营的伤亡越来越大，很多伤员直接是身上缠着手榴弹，和鬼子同归于尽的。

    而日军自身也付出了沉重的代价，在2个小时的攻防战中。

    日军在这个小小的制高面前就先后有5百人的伤亡，这里也成为了一个血肉磨坊了。

    最终，占据压倒实力优势的日军在付出重大代价后占领了这个高地。

    但是这个时候，3营也完成了任务。在这里坚守了5个小时。撤退到其他阵地继续进行防御。

    踏上敌人的阵地，清水规矩脸上一片冰寒。

    一个一千多人加强营，竟然阻挡了大日本皇军一个旅团的全力进攻5个小时，还造成了五百多人的伤亡。

    敌人的顽强超乎自己的想象。

    这次军事行动只怕不会顺利了。

    正如他心里担忧地一样。

    第62师团往前行进不到5里，通信队队长砂川玄一郎大尉就疾步跑过来。

    “将军阁下，马见冢八蔵中佐发来电报。通往河源县的一座桥的桥梁被炸毁，请求工兵联队支援！”

    “八嘎牙鲁！”清水规矩大中将大怒，喝道：“这帮该死的支那人，打不赢我们皇军，就只会用这种伎俩！”

    “将军阁下，敌人越是这样，越说明对方惧怕我们！”师团参谋长上野贞臣少将开口说：“将军阁下，赶紧派人修复桥梁，让皇军通过，尽快消灭那些敌人才是硬道理！”

    清水规矩中将喝道：“命令金木德三郎少佐立即带兵去抢修浮桥，给他2个小时的时间。迟了军法处置！”

    “嗨！”砂川玄一郎大尉点头弯腰，转身就去传达命令了。

    花了两个小时的时间，用浮筒加木头、铁板终于搭建好一条连卡车都可以通过的浮桥。

    虽然有些缓慢，但是第62师团终于还是顺利通过了。

    只是这半天时间就过去了。

    迎接第62师团的麻烦这才刚开始。

    这山西的路真够糟糕的，时不时大路正中就有一个大坑。

    人还可以从两边过。

    但是卡车，马车，板车却是为难了。

    只能派人扛着石头、沙土，将大坑填满！

    要不然就遇到了道路塌方，必须派人去清理砂石，才能让马车，卡车通过。

    这些都还好，但是更可怕的是那些躲在暗处的敌人。

    距离公路大概三四百米的一个山丘上，背面躺着2个人。

    他们身上披着黄土色的布条，和周围的环境融为一体。

    不走近的话，根本发现不了有两个人躺在这里。

    远远看到走来的鬼子，林永拿着望远镜看了一眼前方的鬼子。

    “鬼子来了！”

    “那些都是小鬼子！不值得我动手，要杀也是鬼子的军官！”

    先头的负责侦查的鬼子坐在军用摩托车上，挎斗上坐着的那个鬼子架着机枪，朝着两侧的山丘一通扫射。

    要是普通的士兵会以为日军鬼子发现了他们。

    吓得赶紧逃跑。

    但是王喜奎他们是谁？

    都是埋伏鬼子好久的老手了。

    他们就是趴在地上。

    那些鬼子的机枪根本扫不到他们。

    火力试探了几分钟，看到周围还是没有动静。

    先头的松野中队队长松野尾日向少佐骑在马背上从后头走了上来。

    一看到这个家伙走进了射程，王喜奎立马将狙击枪拿出来。

    砰的一声！

    紧接着松野尾日向少佐胸口衣服渗透出鲜血，他一头从马背上栽了下来。

    只是开了一枪，王喜奎立马叫上林永爬起来，飞快地往后面跑去。

    队长竟然被敌人一枪干掉了。

    训练有速度日军第一时间就是按照操练，寻找遮挡物。活着是蹲下，趴下。

    眼睛不停地扫描四周。

    负责侦查的日军鬼子交替着朝着四面八方的山丘上跑去，想要将敌人找出来。

    但是扥他们爬上山丘的时候，只是看到了骑着马背飞驰离去，只剩下背影的敌人。

    等到确认过周围没有敌人了，日军重新上路。

    时间又过去了半个小时。

    靠着水磨的功夫，终于拖住了日军3天。

    3月13日。赶了3天路。楚云飞终于赶回来了。

    一进城，守城的士兵看到楚云飞。就激动地大声喊道。

    “团长回来了！团长回来了！”

    “团长他回来了！”

    随着这一声声呼喊声。

    很快整个河源县县城的百姓都清楚楚云飞终于赶回来。

    人的名，树的皮！

    常胜将军楚云飞的到来，

    让河源县的百姓心中的恐惧和担忧，起码少了一半！

    参谋长方立功听到团长会来了。

    他最是激动。

    这几天，全团的生死存亡寄托在他手上。

    这压力差点让他崩溃！

    现在团长终于回来了。

    他也能松口气了。

    方立功带着人连来到大门。

    楚云飞这个时候已经从马背上跳下了。

    连日赶路，现在楚云飞的情况十分糟糕。

    脸上被封吹的绷紧的。

    身上的衣服都沾满了灰尘。

    更重要的眼睛通红，一看就明白楚云飞是连续几天没有休息好了！

    “团长。终于将你盼回来了！你再不回来，鬼子就要打到河源县城了！”

    “没有时间了，你立马告诉我现在的情况！”说完，当头朝着团部指挥室走去。

    方立功跟上，急忙将这几天的战况告诉楚云飞。

    “团座，鬼子这次的决心很大。根本不和我们纠缠。就奔着团部来，看来是决心将我们一网打尽！现在该怎么办！”

    楚云飞看着地图上标识的日军62师团的行军路线图。

    63旅团，64旅团两头并进，大有将358团包夹，掐死的气势。

    想要左右夹击，也要看你们有没有这幅好牙齿。

    “一味防守也不是办法，久守必失。一营长！”

    一营营长吴子强当即站出来，喊道：“有！”

    楚云飞指着县城外40里的一处山坳说。“这里是太原来河源县的必经之路。我要你一营驻守在这里，我不管你用什么办法，在这里驻守5天。能不能做到？”

    吴子强看了一眼山坳，当即大声喊道：“保证完成任务！”

    “好！只要你能守住5天，你就是有功无罪。要是守不住的话……”

    “不用团座你费心，我自个将自个的脑袋砍下来！”

    “好！你现在就去准备！”

    “是！”

    “3营长！”

    “有！”

    “你们营现在还有多少人？”

    “报告团座，3营只剩下86人！”3营长孙江喊得很大声，但是声音都带着抖音。

    “都是好样的，我让林志强带三五百个预备队青壮过来，配合着你负责五寨镇的安全！能不能做到？”

    “能！”

    “好”楚云飞下令道：”立马给沈泉发电报。限他一天内赶到这里。违令者军法处置！”

    “四营长，五营长都去准备，等二营一到，我们出城攻打日军的第64旅团！”

    听到团长要带着2个半营出城和鬼子野战，方立功吓了一跳。“敌人不管那一路可都是有一个旅团七八千人，4营伤亡可不小，只剩下六百多人，就算加上2营，5营，也不过两千六百多人。团座你这不是去送死吗？”

    “必须打疼一路鬼子。不然河源县守不住的！而且我已经留了后手，只要撑过这5天，事情就会有转机了！说不定，到时候还能狠狠咬鬼子一口！”

