
    魔主远远的看到那名魔修还没动手就被那青衣男子一剑击杀，他的目光不由一缩，眼中划过一丝震惊。
　　
　　    那名魔修是他手底下的十魔之一，实力如何他很清楚，原以为那名青衣男子会被他一剑击杀，却没想到，死的却是他。
　　
　　    能一剑将他手底下这般实力的魔修击杀，这人又这般的年轻，一瞬间，他便想到了那鬼医凤九。只是，这鬼医凤九到底是什么实力？怎么能一招秒杀得了他手底下十魔之一的魔修？
　　
　　    压下心里的震惊。他对身后的魔修做了个手势，让他们攻上星云仙宗，同时，他身影一掠，瞬间便来到凤九所在的前方。
　　
　　    黑袍着身的他负手而立，眯着一血红的眼睛盯着那前方青衣飘飘的身影，Ｙ沉的声音从他的口中传出：“你就是凤九？”
　　
　　    他看着凤九，面色带着几分的莫测，也不知在想着什么，一双眼睛紧盯着她在审视着。
　　
　　    凤九手持青锋剑斜指地面，一身气息内敛，丝毫没有露出她的实力修为，纵是如此，那涌动在她身上的气流也已经让人不敢小窥。
　　
　　    她没有去回答这魔主的话，只是看了他一眼。近距离来看，除了他有一双血红的眼睛之外，那传说中一直戴着面具看不清容颜的脸，此时露了出来。
　　
　　    那是一张三四十岁的容颜，容貌并不是特别出色，却透着一股邪气，尤其是配上那一双血红的眼睛，就更是让人感觉到危险。
　　
　　    手中青锋剑一转，她的身影如闪电般掠出，带着凌厉杀气的袭上前，青锋剑上迸Ｓ出来的强大剑罡之气十分骇人，然而，那魔主却不惧分毫，相反的，还盯着凤九饶有兴致的露出一抹笑容来。
　　
　　    “想杀本君？”
　　
　　    声音一落，他抬起一手，只见那一手中涌出一股气流生生的将凤九刺上前的青锋剑挡住，连同剑气也停落在半空之中，无法靠近他分毫。
　　
　　    “你杀得了吗？”
　　
　　    话一出，魔主手掌一收，一股气流缠上青锋剑，力道一扯，那被凤九握在手中的青锋剑咻的一声自她的手中飞脱而出朝前飞去。
　　
　　    “咻！”
　　
　　    “嘶啊！”
　　
　　    凌厉的破空之声划过空气间，那是飞出的青锋剑所发出的声音，然，那飞出的青锋剑却刺中了那后面的一名魔修，毫无防备的魔修捂着被青锋剑刺穿的伤口动了动嘴唇，什么话也说不出来便从半空中掉了下去。
　　
　　    而对此，那魔主似乎并不在乎。就好像那魔修是死是活在他眼中都无关要重一般，此时，他的眼中只有凤九，那血色的眼睛燃起的是一种对猎物的感兴趣。
　　
　　    也许是因为从没人敢直视他的眼睛，从没人会像她这样不惧他分毫，所以，他对她感兴趣了，如同发现什么好玩的猎物一般，想要将她囚禁在他的牢笼**他把玩。
　　
　　    比起他的饶有兴致，凤九却是眉头微拧，她心念一动，那飞出的青锋剑再度回到她的手中，只是握着青锋剑的她却没再轻易出手。
