    像旺旺这种巨头公司，自然不会缺代言人。换个说法，也不知道多少明星抢着想当旺旺公司的代言人。因为旺旺牛奶销量很高，能给明星带来很大的曝光度和知名度。

    李斌的意思不过是代言人还没敲定罢了。而杨婷婷显然是吃了《酸酸甜甜就是我》这首歌的红利，且李斌多少有点给王轩面子的意思。不然以杨婷婷的咖位，想拿下旺旺牛奶的代言人，几乎不可能。

    不过这些与王轩无关，也与李涛也无关。商谈明星代言这些，是蔡琴以及明星本人的经纪人的业务。

    在广告曲通过之后，王轩就被李涛拉着玩起了《Cross Fire》，确切地说，是带人玩《Cross Fire》。

    这天，李涛和王轩在王轩的办公室拉起了两台电脑。

    另一边，陈雪琪已经开着小号登录了游戏，郭虹在其身旁。

    是的，其实李涛这些天带的一直是陈雪琪，只是他不知道而已。因为游戏里，陈雪琪从来不开语音，甚至都不打字。他们之间的交流一般都在微信上进行。

    “虹姐，这次找的人靠不靠谱啊？”陈雪琪问。

    “应该靠谱吧，李涛都把他夸上天了。”

    “话说你跟涛哥啥关系啊？怎么突然冒出来个涛哥？”陈雪琪八卦道。

    “没关系。”

    “真没关系？”

    “就是老同学而已。别八卦，你现在的心思应该放在练好技术上。”郭虹心虚道，说完给李涛发了个微信:“你说的超级高手到位了没？我这边早在等着呢。”

    “到位了到位了，在登录游戏。”李涛回复，转而向王轩道：“轩哥儿，在教学之前，咱先组队玩几局，一会你争点气，我可是把你吹上天了。”

    “没问题，保证不丢你的人。”王轩笑道。

    登录游戏后，李涛开了房间，向王轩和陈雪琪发出了邀请。

    王轩先进入房间，他的游戏ID很风骚，叫任逍遥。陈雪琪后进入房间，ID很可爱，王轩看了差点憋不住笑，叫：虾仁不眨眼。

    “嫂子好。”王轩直接发文字打招呼。

    李涛看到后对王轩竖起了拇指：“干得漂亮。”

    陈雪琪看到后转向郭虹，挤眉弄眼道:“虹姐，所以这就是你说的老同学关系？”

    郭虹难得地俏脸一红，辩解道：“他瞎叫的。”

    “嗯，我懂！”陈雪琪故意把尾音拉得老长，转而在房间里打字道：“你叫谁嫂子呢？”

    “叫你啊。嫂子，我跟你说，涛哥可是在我面前把你夸上天了，说你貌美如花，善解人意，温柔体贴，反正他说此生非你不娶了。而且他一直在践行这个誓言，我们公司也不知道多少妹子想钓他这个金龟婿，他都不屑一顾，一直为你守身如玉。”王轩回复。

    “漂亮，下次给你加个鸡腿。”李涛为王轩点赞。

    “噗！”陈雪琪看到王轩的回复后笑得花枝招展，看着郭虹：“虹姐，这回怎么说？”

    “.....”郭虹无语，直接在微信上发了条信息给李涛:“你都在别人面前胡言乱语什么呢？”

    “我那叫心口合一，对你的心天地可鉴。”李涛回复。

    “死鬼，越老越不正经。”郭虹回复，话虽如此，内心有点甜甜的。

    “再正紧真要一辈子打光棍了。”

    “懒得理你，人齐了，赶紧开游戏，希望你口中的这位超级高手别让我失望。”

    “遵命！”

    游戏开启了。地图是团队模式常用的运输船。模式还是复活模式。

    进入游戏后，陈雪琪死得很惨，送了将近20个人头。显然，李涛这些天对她的教导，除了让她熟悉了一些基本操作外，并没有太大的作用。

    而放在以往，在陈雪琪送了那么多人头的情况下，游戏肯定坑了。问题在于，这把游戏，陈雪琪他们居然赢了，而且是破天荒地领先了30几个人头。

    无他，王轩超神了！

    78个人头，5次死亡，输出伤害比队伍里的所有人加起来还要高。

    游戏一开始，陈雪琪原本还想跟在王轩身后，可只见王轩跳了几下，在箱子上跳来跳去，很快就失去了身影。然后就看到王轩的人头一直在加，打一开始就人头数就比其他人加起来还多。

    整局游戏，王轩死了五次，所以陈雪琪也就见了王轩5次，都是在复活点见到的。

    好笑的是，玩着玩着，对面直接挂机了，都在骂娘！

    无他，王轩一个人直接把对面打穿了，跟LOL虐泉差不多，直接杀穿了匪窝，而且还杀穿了三次。王轩死的5次中，就有3次是在匪窝家里死的，没办法，复活之后有两秒钟的无敌时间，王轩的走位虽然灵活，但奈何敌军太多啊。

    匪军为何挂机，为何骂娘？因为都觉得王轩是个挂逼！

    “草！挂逼滚尼玛的！”

    “举报他！”

    “腾信游戏的技术部门都是吃干饭的吗？那么快挂逼又出现了！”

    “玩把游戏都能遇到挂逼，恶心死老子了！”

    “任逍遥，我知道他，前段时间这挂逼就被举报过，有一段时间没见到了，我还以为被封掉了呢，没想到又出现了。”

    “啊？你的意思，这个任逍遥就是前段时间闹得分沸沸扬扬的挂逼？”

    “除了他还能是谁？”

    “挂机吧！反正咱们肯定干不过挂逼！”

    “对，挂机，一起去官方论坛讨说法去！”

    .....

    其实王轩杀穿对面也有不得已的原因，他们这边好几个新手，一直在送人头，他如果不杀进对手家里，将对手的火力压制，他们这方还真赢不了。

    而他杀穿了对方，就造成了眼前这一幕，对方直接放弃了，不玩了，在对话频道里骂娘，让王轩哭笑不得。

    “菜才找借口。”游戏即将结束之时，王轩回了一句。

    这句话就好像捅了马蜂窝，王轩他们已经回到游戏房间，对方还在揪着不放。有人直接用大喇叭在频道向全服喊话：“任逍遥你个狗比，开挂还有理了？有本事你别开挂，爷爷教你做人。”

    “号外号外，前阵子那个挂逼任逍遥又出现了，大家一起到论坛举报这个狗，向腾信游戏讨个说法。”还有人用大喇叭发起了呼吁。

    “涛哥这次找的人好厉害。不过那些人在频道里说的话是什么意思？高手兄开挂了吗？”陈雪琪疑惑道。

    “死鬼，你找的这个高手不会真开挂了吧？”郭虹内心其实是相信王轩没开挂的，但她还是找李涛确认了一遍，主要是王轩的数据太惊人了。

    “开挂？怎么可能！他们太菜罢了，跟我兄弟不是一个级别的。别管他们，咱们继续。”李涛道。

    说完又开启了游戏。王轩再次超神。

    李涛接连开了五把游戏，王轩把把超神。最少的一局都拿了58个人头。

    再然后整个大频道都是骂娘的声音。

    “狗比任逍遥，给我滚上来！”

    “有本事开挂，没勇气承认吗？当你妈的缩头乌龟。”

    “卧槽！腾信游戏也是吃干饭的，那么多人举报，现在还没出结果。”

    “我怀疑这狗比是腾信游戏亲儿子，不然为何谁都没挂，就他能开挂。反正自从版本更新之后，除了任逍遥这个狗比，我还真没看到其他人开挂。”

    ......

