    第227章    卖不掉的烂山芋   

    温玉华在心里头已经做好了选择和准备，但没想到这个王威一开口竟然是要了一个天价。

    

    这一句话差点让温玉华胸口里的一口心血吐出来，听的都快岔气儿了。

    

    “你说什么？

    150万？

    那你说说这个东西哪里值150万呢？”

    

    温玉华憋着笑，打心眼里好奇不断，也不知道这个王威到底是真缺钱还是真像某人所说的，兴许这玩意儿就是捡的，好运气一来，谁都挡不住也是有可能的。

    

    “据我所知，这若是完整的一个的话，那么价值150万是不止的，如今我这一个也已经被先前的二姥爷吃了一小截，现在只剩下这么多了，所以按市场价来算的话，150万至少不多。”

    

    温玉华听了他的这番话，真当时忍俊不禁，他也是头一回听到这小子一本正经的说出这样的一番话来，要知道这个东西确实价值不菲，但是往往也是要看级别的。

    

    “放心吧，这个东西肯定是物超所值的，而且估摸着有百年。”

    

    百年的雪莲藕150万，在市场价看来确实并不是很高，但是对于眼前的温玉华来说，觉得有些……   

    “是吗？

    按着市场价确实不是很贵，还算是便宜，但是这东西到底是不是你的，还有待考证。”

    

    王威勾唇一笑，心里头不免嘀咕了一下，感情这种有钱人基本上就是对穷人的不信任。

    

    “那既然这样这笔生意也无需做了，还请温玉华老先生把我先前的那一个雪莲藕还回来吧。”

    

    王威的这个做法更是让温玉华目瞪口呆，他本想好好的压一压价，并且觉得毕竟这东西已经被人吃了一半了，即便是这个价再便宜弄回去，心里头总是有那么些不舒服。

    

    “王威你这是什么意思？

    我好心好意的来这个地方给你买药材，要知道我的时间也是非常宝贵的，你这是在耍我？”

    

    王威立马摆了摆手，突然之间扣了一个大帽子给他，他倒也有些受宠若惊。

    

    “别别别，温老先生可别把这么大的一个帽子扣给我，我可负担不起，在说先前的时候不是您觉得这个价格不合适吗？

    既然不合适那就算了呗！”

    

    温玉华向来脾气非常的好，但没想到却听到了王威的这番话之后，瞬间动怒了，有史以来头一回发怒，就连李建也吓了一跳。

    

    “用话好好说，我能保证这个东西确实是个好货，再说了先前的时候我在他那也拿到了一个鬼叫门这个药材甚至还治了我的病，所以他是值得信任的。”

    

    李建好说歹说，总算是把眼前的温玉华说的泄了气，但是看着样子，她依旧不愿意用150万买下来。

    

    李建一咬牙一跺脚，直接开口100万，温玉华这才答应了下来。

    

    李建趁着温玉还没来得及反对，便把人给送走了，随后便回到了屋子里，和王威好好的沟通一下。

    

    “你这小子就不能好好的和人讲好好说说话嘛，非得弄成这样，你可知道就因为你这个破雪莲藕，已经得罪了两个人，这一次要是再不卖出去，恐怕你这东西就相当于是烫手的山芋了，这样子吧，我给你150万，至于那50万算我人情。”

    

    王威听了倒是有些不满，毕竟欠人情是欠人情，而买药材是买药材，这完全是两码事，不能概而定论。

    

    “李先生这种事情可不是这么说的，欠人情是欠人情，而买东西是买东西，这根本就是两码事情，而且你是你他是他，你们俩怎么能够混为一谈呢，要是他真的买150万一分不多，一分不少，要是不愿意就把雪莲藕给要回来。”

    

    不得不说王威要是倔起来，真当是十头牛也拉不回来，李建好声相劝却没有捞到好处，反而直愣愣的瞧着那个人转身离开。

    

    “这都叫做什么的事！”

    

    李建无奈只得想个办法。

    

    王威从那里匆匆的回去，只是回去的路上不知道怎么的眼皮子跳个不停，本来在这个地方可能要多待几日，却又因为刚子突然出现的事情，一下子把所有的事情全都往后推了。

    

    也正因为如此，他现在才能够回到家中看看家里的人，没想到刚刚回到家里头，却发现家中空无一人。

    

    奇了怪了，这大中午的不是应该在家吃饭吗？

    

    “妈！在不在家？”

    

    王威着急的从里到外都找了一个遍，并没有发现张兰的踪迹，于是也想到了梅花，火急火燎地赶到了梅花的家中，着急的拍门。

    

    咚咚咚！   

    咚咚咚！   

    着急的敲门声，迫使梅花匆匆的出现，她手里头还多着一些篮子，篮子里摆放着一些错综复杂的蔬菜。

    

    看着慌张的样子，就连手指上的泥泞都还没有洗去，身上了一些泥土的粉末。

    

    “王威？

    你怎么在这个时候来我家？”

    

    梅花小心翼翼的四处环望，她也隐约的感觉到王威这一次不对劲，脸上也有着急的神色。

    

    她赶紧拉着他往屋里头走，随即倒了一杯水，王威这个时候心急火燎的，哪有心情喝水。

    

    伸手紧紧握着梅花的手，慌张的询问。

    

    “梅花嫂子，你可有见过，有没有什么人来我家里头把我妈带走了没有？”

    

    梅花的双手上突然之间被一个大掌紧紧的相握，一瞬间脸上泛起了微红，心中刚想说，王威竟如此的胆大，但没想到劈头盖脸的问了这么一句话。

    

    方才脸红的梅花，一下子恢复了原来的模样，缓缓地将自己的手抽了回去，随意的在身上摸了，摸着不自然的举动王威也没有注意。

    

    “这倒是没有，怎么了？

    你妈不见了？”

    

    王威中了眉头，脸色凝重了起来，随即点了点头。

    

    “别着急，我立马叫些人手帮村里面找找，说不一定你妈这个时候在别处与人聊天呢。”

    

    王威点了点头，没说什么话，转身离开了，其实他并没有觉得张兰还在村子里或是像刚才梅花说的那样和别人聊天。

    

    梅花听到张兰出事了，立马跑出去找了一些好姐妹帮忙询问询问。

    

    甚至还找到了王胖子，让王胖子也把这周围寻找寻找。

    

    村里一下子热闹非凡，所有的人都帮忙寻找张兰。

    

    

