    

    在北医的这群人里是沉默的。

    可是，看着直播的人们却沉默不了了。

    “卧槽，秦翡和孟家之间居然还有这样的恩怨。”

    “看了刚刚的视频，又看了现在的直播，看着秦翡跳车，看着秦翡推开孟严，看着秦翡身手灵活的以最小的代价撞上车，看着秦翡多处骨折却还能笑得出来的模样，我才想到，秦翡今年才刚刚成年吧。”

    “当时我就奇怪，那可是京城孟家啊，怎么可能为了几个奢侈品就把秦翡送进了少管所，现在看来，里面恐怕还有很多我们不知道的事情，但是显然，秦翡是无辜的，不然，孟老爷子也不可能连孟家都不待了，带着秦翡离开。”

    “所以说，孟家当初收养秦翡应该就是抱着利用秦翡的目的吧。”

    “我觉得不管孟家怎么样，孟严曾经应该是真的很疼秦翡的。”

    “细思极恐，当初孟家和秦家恶交的时候是不是在收养了秦翡之后，毕竟之前并没有听说过孟家和秦家有什么恩怨。”

    “楼上这么一说，好像还真是这样，所以说，孟家一直都知道秦翡的身世了？”

    “那秦翡知道吗？”

    “孟家太过分了，心疼秦翡。”

    “一开始很羡慕秦翡，虽然从小走丢，却被孟家收养，后来虽然和孟家不和，又被秦家找了回去，结果，也和秦家断了关系，但是，还有齐衍接收，这样一想，总觉得秦翡的人生开了挂，如今，真相说了出来，也是真心疼秦翡，原本是秦家大小姐，结果走丢，虽然被孟家收养，却存这利用的心，先是毁了身体，再也不能摄入药物，又是进了少管所，一生不敢碰银行卡，很难想象，秦翡究竟在少管所里经历了什么才会出现这种恐惧，再次被秦家找回，流言蜚语，各种陷害，最后还是和秦家断了关系，我现在真的希望齐衍和齐家能够好好的对待秦翡，不然，秦翡这辈子太苦了。”

    “总觉得秦翡小小年纪，却像是活了一辈子一样。”

    “我从都是信奉，未知全貌不予置评。”

    “我现在看着直播里面的手术室三个字都想哭，大家别忘了，秦翡现在还在里面手术，不能麻醉的那种。”

    “这事要是放在我身上，我都想去死。”

    “我算是看出来了，秦家和孟家都不是什么好东西，我现在就看齐家了，他们要是也敢利用秦翡，我就祝齐衍注孤生。”

    “楼上好有勇气，佩服。”

    “佩服加一。”

    “劝删，齐衍是真的惹不得。”

    “想哭，秦翡太可怜了。”

    ……

    手术室的门终于打开了，最先走出来的是刘澍堂，摘下口罩，一脸疲惫，在一个有知觉的人的身上动刀子，不管是对他医术还是对他的心理都有很大的压力。

    “阿翡呢，怎么样？”齐衍第一个冲上来，不，应该说，齐衍从都到尾就没有动过，看着再次关上的手术室，焦急的问道。

    其他人也立刻围了上来。

    “秦翡已经直接从手术室被送到后面的住院部了，还是要在这里住几天，观察一下的，手术没有什么问题。”刘澍堂看着在场的人，停顿了一下还是说道：“秦翡全程都是清醒的。”

    所有人都是一顿，郭子阳脸色吓得苍白，不由得开口问道，声音哽咽着：“她是不是都疼得快要死了。”

    刘澍堂想了想，如是说道：“肯定是疼的，但是，多疼我看不出来，手术全程她都没有叫一声，我能够感受到她肌肉的紧绷，但是，她本人没有任何反应，所以，我也不知道她对于疼痛的敏感度。”

    “她怕疼，还晕血。”齐衍说完，就转身朝着住院部走去了。

    其他人沉默不语，谁都知道，即便疼痛感的人不强又能怎么样？刀子不停划在身上的感觉，谁都不想体验吧。

    秦翡是被从手术室直接推到住院部来的，为的不去折腾病患，以最近最快的速度安置病患。

    护士安置着秦翡，此时，秦翡穿着病服，一动不动的躺在上面，这种情况最起码要二十四小时，而且，秦翡是不能用药的，即便是二十四小时后也要用特殊的药物，都是经过处理的，药效自然不如普通人用的药见效快，所以，秦翡现在应该是很痛苦的。

    护士见过很多人，在手术过后，麻醉没有了之后就会痛苦的呻吟，可是，今天她全程跟的秦翡的手术，没有麻醉的手术，护士看着秦翡的样子，年纪也不大，本以为秦翡会受不了的，还担心到时候中途中断手术要怎么办？

    进去几个护士都是为了到时候能够在秦翡受不了的时候，以免影响手术，压制着秦翡，可是，事实证明他们想的是多余的，手术全程下来，不要说秦翡动都没有动，就连喊一声都没有，一滴眼泪都没有落下，面色除了极其苍白和难看和满头大汗之外，没有任何改变，偶尔会皱一皱眉头，若不是她给秦翡包扎的时候发现秦翡手心被她自己扣的血肉模糊，她还以为秦翡的痛觉有问题呢。

    她还记得他们出来的时候，其他护士对秦翡的夸奖：“你真坚强，痛觉也低，不然这场手术真的很难做了。”

    当时秦翡面无血色的脸上扯出一抹笑容，却没有说话。

    她当时也是惊奇的看着秦翡，可是，当她看见秦翡血肉模糊的一双手的时候，也忍不住鼻酸了，虽然她和秦翡素不相识，却也抑制不住自己酸涩的心情，十八岁的年纪，刀子在身上动了两个多小时，一声不吭，一言不语，到最后，连说话的力气都没有了，还能给别人一个笑容。

    护士安置好秦翡，温柔的叮嘱了几句，门突然被推开，一个男人快步走了进来。

    护士还来不及拦着，男人就已经走到了秦翡病床前，直接跪在床边，扒着床，看着秦翡，却一点都不敢碰秦翡，小心翼翼的问道：“疼吗？”

    秦翡看着齐衍进来，脸上的笑容下意识的想要扬起来，结果，齐衍这一句话，连同那双心疼的眸子，硬生生的让秦翡把脸上的笑容压了下去，眼睛泛红，声音虚弱的压根听不清，却也清楚的吐出了一个字：“疼。”

    一旁的护士看着秦翡，又看了看齐衍，轻声的走了出去，给两个人关上了门。

    能让一个在手术过程中不哭不喊的人说出疼的人，定然不同于旁人吧。

    “你别说话，你现在肯定已经没有力气说话了，我知道很疼，我都知道，以后不会了，以后再也不会了。”

    齐衍想要抓住秦翡的手，可是却又不敢触碰，一时间齐衍的一双手完全不知道要放在哪里。

    秦翡也没有给齐衍机会再说什么，在做什么，看了一眼齐衍，嘴角微勾，闭上眼睛直接睡过去了。

    齐衍看着秦翡的睡颜，再也忍不住了，直接捂住了脸，向来矜贵冷傲的他，这一刻，格外狼狈。

    许郁他们一众人赶过来的时候，齐衍已经收拾好了自己的心情，让他们看了一眼秦翡就将人都赶出去了，理由，秦翡需要休息。

    齐邵迟几人看着齐衍面色难看，谁也不想在这个时候触齐衍的霉头，而且，秦翡现在睡着了，他们也确实不好打扰，看了看外面的天色，这么折腾下来，外面已经天黑了。

    几个人站在外面，齐邵迟对着齐衍说道：“哥，我让家里给送点饭，一会儿我们轮流在这里守着秦翡吧，虽然有护工，还是有自己人比较好。”

    齐衍直接拒绝了：“不用，我自己在这里就可以。”

    见齐衍坚持，齐邵迟估计着他哥这一次应该是被秦翡给吓坏了，齐邵迟点点头，拉着郭子阳说道：“那我们先回去了，明天再过来看秦翡。”

    见齐衍点头，齐邵迟这才拉着依依不舍的郭子阳离开。

    许郁看着齐衍的模样，虽然想不明白秦翡身上有什么优点值得齐衍喜欢的，但是，现在很明显齐衍对秦翡是在意的，而现在也确实是不需要这么多人在，许郁对着齐衍点点头，叮嘱了几句，也走了。

    齐衍对于许郁还是客气的，毕竟是秦翡的朋友。

    不过，看着还在这里的孟实和程小北两个人，看着程小北齐衍倒没有什么想法，但是对孟实是十分厌恶的，只是说了一句：“你确定阿翡醒过来想要看见你？”

    只是这么一句话，就让想要再看一眼的孟实整个人都僵住了，脚步不禁后退了几步，似乎不敢再上前了，面容带着痛苦之色，转头也离开了。

    程小北现在也不知道该说什么，不过，还是有些担心孟实，就朝着孟实追了过去。

    一时间整个病房都安静了。

    齐衍回到病房里，看着秦翡，整个人恨不得代替秦翡疼，第一次，齐衍感觉到了无能为力的痛苦。

    秦翡或许是真的累了，也或许是真的疼了，硬生生的把这二十四个小时给睡过去了。

    齐衍吓得几次去找刘澍堂，刘澍堂刚开始也是担心，又来看着秦翡的状况确实只是睡了，笑着安抚着紧张的齐衍，说道：“真的只是睡着了，没有任何问题，这样也是挺好的，要知道，秦翡是没有经过麻醉的，醒来会很疼，她这样睡过去，就算是疼也记不住，反而轻松不少，所以，她能睡多长时间就睡多长时间，这种时候反而利于她的伤口恢复。”

    听见刘澍堂这句话，齐衍松了一口气，一时间，病房里一点声音也没有了，只为了让秦翡能够多睡一会儿。

    秦翡这件事情闹得很大，先不说这件事情原本就影响不好，再加上视频和直播，还牵扯出来了秦翡和孟家的事情，不要说京城了，现在整个华国都盯着网络上秦翡的动静，还有这件事情的进程，在京城行凶可谓是犯了众怒。

    齐衍他们也没有想到，当时他们在北医说的事情居然会这么阴差阳错的给直播出去，事情已经发生了，人也是他们自己带来的，到了这种地步，他们也不想再追究什么了。

    不过，闹得这么大，该知道的人也都已经知道了，秦翡经历了这么多事，还住院了，关系比较好的，不管是秦翡这边还是齐衍这边，都是要过来看看的，这是礼节也是该有的关系。

    前两天，他们自然不会多做打扰，秦翡的情况特殊，还是要给秦翡恢复两天的，所以，秦翡这边刚醒过来了，过来探望的人也就陆陆续续的来了。

    秦翡是做完手术的第三天四点多醒过来的，这两天齐衍几乎就没有睡过觉，一直在旁边看着秦翡，齐邵迟几人也来过，就想要换换齐衍，结果，齐衍坚持，他们也没有办法，而且，齐衍也根本就睡不着，不看着秦翡醒过来，不看着秦翡没事，他怎么可能还有心思睡觉。

    向来作息规律的齐衍，第一次明白了秦翡的痛苦，那种明明是夜，却无法入眠的心情。

    齐衍痛恨自己当时让秦翡找了这么多理由，费尽心思的留在翡翠华庭，他为什么就不能直接痛快的答应秦翡呢，齐衍更痛恨的是孟家，是孟严，明明知道翡翠华庭对秦翡有多么重要，还将它卖了，齐衍无法去想象，如果当初买下来的不是自己，现在会是什么情况。

    每每想起来齐衍心里都是压抑和痛恨，从来没有一个人能让他这么痛恨，孟家做到了。

    早晨，许郁过来的时候，齐衍正在给秦翡喂小米粥。

    许郁将盒子放在一旁，搬了个椅子坐在秦翡床边：“你可算是醒了，怎么样？还疼的厉害吗？”

    秦翡轻笑一声：“没怎么疼，你要相信刘澍堂的医术。”

    许郁没有说什么，疼不疼他们都清楚，想到自己一时冲动和孟严说的那些事情，许郁也不知道该怎么和秦翡开口，他也没有想到这件事情居然也在网上传开了，现在就算是想要瞒着秦翡都不可能了，不过，秦翡现在这个样子，许郁还是想要在缓缓和秦翡说这些，省的秦翡心烦。

    “给你带来一个好东西，你看了心情肯定好。”许郁笑着把盒子打开。

    秦翡看着里面的东西，眼睛一下子就直了：“博览会上拍卖的那款紫罗兰，快快，给我，赶快给我看看。”

    “我就知道你喜欢。”许郁笑着把紫罗兰拿出来递给秦翡。

    秦翡说着就要起来，吓得一旁的齐衍一身汗，赶紧制止了秦翡，许郁也快速的站起来：“祖宗诶，你别动，我拿给你。”

    秦翡眼巴巴的看着，拿到紫罗兰的一瞬间，秦翡就觉得满足了。

    看着紫罗兰，秦翡一下子就想到她摆在床头上，每天晚上都要抱着的紫云巅，立刻对着齐衍说道：“齐衍，我还要住几天啊。”

    要秦翡说，明天她就能回去了，虽然她现在失眠有所缓解，但是，终究没有在翡翠华庭待着舒服。

    “最少也要一个礼拜。”

    “绝对不行，就在住两天，不然我就要开始睡不着了。”秦翡不乐意的说道。

    齐衍一顿：“好。”

    这下秦翡倒是愣住了，怪异的看了一眼齐衍，秦翡还以为自己要费尽口舌呢，结果，齐衍居然同意了，这么容易就同意了，秦翡总觉得自己说多了，应该今天就出院，一时间秦翡格外后悔。

    门再次被推开，这次来了一群人，全都是齐衍的朋友，唐叙白、徐青山、陆霄凌三个人秦翡是有些熟悉的，其他的人，也是上一次齐衍带她和他们吃过一次饭，也只能说是眼熟吧。

    一群人手里全都拎满了东西。

    不管他们对秦翡满不满意，这个时候都要给齐衍面子，所以，这些人手里的东西也都价值不菲。

    几人将东西放在一旁的桌子上，走过来，护工已经端着水和水果摆上了，招呼着几个人。

    唐叙白看着秦翡走到秦翡面前：“嫂子，你这次可真是受罪了。”

    “没事，小伤。”秦翡缓过神来了，笑着摆摆手，满不在乎的说道。

    “这还小伤，你心真大。”

    唐叙白他们过来之前，齐衍已经叮嘱过他们，秦翡现在还不知道孟家和她的那些事情已经全网皆知了，所以，他们都不要在秦翡面前提及。

    话虽然这样说，但是，唐叙白看着秦翡这幅没心没肺的样子，也是觉得难受，不过，也没有在秦翡面前表现出来。

    一旁的徐青山看向齐衍，问道：“行凶的人查到了吗？”

    “这两天我没有时间去管那些，一直在照顾阿翡，不过，听齐邵迟说，警方那边查了监控，监控已经全都没有了。”齐衍眼底闪过杀意：“我现在顾不上这些，等阿翡好些再说吧，伤害阿翡的人，一个也别想好过。”

    这一点他们一点也不怀疑，齐衍出手，向来没有走空的时候。

    “齐哥要是需要帮忙就直接说一声。”陆霄凌在一旁淡淡的开口道。

    谁也没有看见一旁的秦翡眼底闪过的寒意。

    或许是这个话题太沉重了，唐叙白立刻转开话题，看着秦翡手里的东西，说道：“嫂子，这个是前段时间博览会上拍卖的那款紫罗兰。”

    说到这里，秦翡就来了精神头，笑道：“有眼光。”

    “齐哥送你的？”

    “什么啊，这可是芋头给我的。”

    许郁站在来，笑着介绍道：“许郁，秦翡的朋友。”

    他们当然知道许郁了，华国有名的律师，虽然年轻但是已经处理国案了，日后必将在京城占有一席之地。

    只是，这东西价值不菲吧，就这么送给秦翡了？

    一瞬间，别说唐叙白这个粗神经的人了，就连徐青山这些一起来的人都有些尴尬了，看着他们摆在桌子上的那堆礼品，突然觉得他们给齐哥丢人了。

    唐叙白尴尬的笑了笑，刚要说话，门敲响了。

    齐衍上前去开。

    是林慕戍。

    林慕戍对着齐衍点点头，快步走到病床前，看着秦翡惨白的脸色，眼底全是心疼，不过面上却笑着道：“秦翡，你是看我在国外待的时间太久了是吗？”

    天知道，他听到消息，连国外的事情都顾不上了，连夜坐着飞机赶了回来，家都没回，衣服也没有换，直奔这里。

    “你怎么还回来了，真行，我又没死，也不用你赶着参加葬礼，至于这么着急吗？”

    “阿翡。”

    “呸呸呸，别胡说。”

    齐衍和林慕戍异口同声的对着秦翡喊道。

    秦翡吐吐舌头，在这方面秦翡是真没有什么忌讳，不过显然他们是听不得的。

    “行了，我回都回来了，看看，本来是给你带的礼物，现在成了探病了。”林慕戍将行李箱放在一边，手里拿着两个盒子，放在病床上的桌子上，笑着对秦翡说：“这个是我送的，这个是孤独隻送的，原本是让我给你带回来的，我看他那边太乱了，我就没有告诉他你这边的事情，不然他恐怕也待不住了。”

    “又不是什么大事，不至于。”秦翡摆摆手，看着林慕戍的两个盒子，问道：“这是什么啊？”

    林慕戍笑着刚要拆开包装，就发现气氛不太对劲儿了。

    看着突然围过来的唐叙白一群人，愣了一下，总觉得他们的眼神有些不对劲儿，目光朝着一旁的许郁看过去，带着疑问。

    许郁轻笑一声，看看唐叙白他们，多少有些明白了唐叙白他们这些人的想法了，看着林慕戍手里的两个盒子，摸了摸鼻子，眼底带着趣意的朝着林慕戍笑了笑。

    看的林慕戍不明所以。

