
　　“既然你们已经在这里生存了这么久的时间了，那么不妨在这个时候告诉我们，黄古山到底是由什么东西，值得这么多的修行者跑到这边来寻找？同一时间还有很多问题，都是需要你弄清楚的！”很严肃的看着面前的这个男人，在这件事情上面他们当真是有太多的东西弄不清楚了。

　　山魁听到这样的询问，先是愣了一下，并没有着急回答这个问题。

　　片刻之后这才说道：“你们想要知道的情报，我可以告诉你们，但是在这个时候，还有很多事情是没有弄清楚的！”

　　他非常严肃的看着面前的两个人，正如同这个家伙口中说的一样，有些事情是很简单的小事情。

　　但是也有一些问题，元比他们想象当中的还要复杂的很多很多。

　　想要摆平这样的一桩麻烦事情，可就不是那么简单的了。

　　而此时，林羽眯着眼睛看着眼前的山魁，问道：“你不愿意说？你知道的，自己是藏不住什么秘密的，你现在不说话，待会告诉我们的答案跟这个不一样，可就别怪我们不客气了！”

　　他冷笑一声，眼神当中的表情都跟着发生变化了。

　　山魁明白这个男人不是在跟自己开玩笑的，所以此时此刻脸上的表情瞬间严肃了很多：“说，我说，我全都告诉你们！”

　　紧接着，就开始将各种各样的情报接二连三的全都说出来了。

　　在这个时候林羽才算是明白这一切到底是怎么回事了。

　　就像是他们之前想象当中的那个样子一样，有很多事情远比他们想的还要麻烦一些。

　　在这个黄古山，一切看上去很普通的样子。

　　但实际上在很古老的时候，黄古山就已经有了一个巨大的宝藏，传闻是一个上古的妖族大圣的宝藏，只是一直被藏在这个地方不曾有人找到。

　　这么多年来，人类修行者有不少会跑到这里来，同样妖族也有很多人来到这里寻找。

　　但是无一例外全都失败了。

　　既然是妖族大圣的宝藏，又怎么可能真的被他们这么轻而易举的找到呢？

　　所以这才有了后续一系列的事情发生，倒也算是情理种子红了。

　　而这边的林羽听到这个回答之后，多多少少也是有些意外。

　　看来自己想的还是有些简单了。

　　“原来是这个样子，如此看来的话，这个妖族大圣的本事应该很不简单了吧，能够让这么多的修行者百兴而归，会是一个厉害的高手！”他这么说着，心中也是好奇起来了，整个皇姑山的布局都跟自己想的是完全不同的概念，所以就更加好奇，这些家伙接下来会给自己带来什么样的惊喜。

　　“这个我就不知道了，山魁之中也是有着高低之分的，像是我只能做一些这种搞破坏的事情，除此之外的一些问题，我就没有什么资格参与其中了！”山魁很无奈的说道，他也不过只是一个不起眼的小角色，所以在这件事情上面的态度自然也是爱莫能助。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然知道了林羽跟肖成吉的厉害，这个时候当然也不敢随意违背她们的意愿。

　　林羽听罢之后，无奈的叹了一口气。

　　看来还是小看这些家伙了。

　　“好，我问你最后一个问题，灵巫神铁，在什么地方？”

　　“灵巫神铁？”山魁的表情瞬间变了，而后看着林羽，说道：“我……我不知道！”

　　“呵呵，你真的以为我会相信你说的这些吗？何况如果你真的不知道的话，又何必流露出来刚才那样的表情？”不屑的哼了一声，林羽看着眼前这个家伙，一脸严肃，问道：“老老实实的告诉我到底是怎么回事，这件事情还有回旋的余地，但是如果你在这个问题上面什么都不愿意说的话，那就别怪我不客气了！”

　　看着面前的林羽，也明白在这个男人的面前自己说谎是没有任何意义的，他们是能够很轻松就将这一切给检测出来的。

　　因此在这个时候只好是老实交代。

　　“我……我可以告诉你们，但是你们要放我活着离开这里1”

　　“你只要说了，我可以放你离开这里！”

　　“一言为定？”

　　“君子一言，驷马难追，我自然不会在这件事情上面欺骗你的！”林羽很严肃的说道。

　　山魁这才缓缓交代出来。

　　灵巫神铁在很多年前，就已经被山魁一族给霸占了，所以这个东西到底是在哪里没有人可以知道。

　　但是只要找到了山魁一族，肯定也就找到了灵巫神铁。

　　这一点上面肯定还是非常肯定的。

　　也正是因为这个原因，林羽在这个时候脸上的表情才会变得有些无奈。

　　“难怪你不愿意告诉我呢，这就相当于是背叛了自己的种族了！不过这也无所谓，灵巫神铁我们势在必得，就算是掌握在你们山魁手中，我也会拿过来的！”

　　“恐怕没有那么简单，我们山魁一族当中高手如云，就算是你们两个真的很强，在这个时候将我给控制住了，但是依旧别想要从我的族人手中占到什么便宜！”

　　看着这个家伙脸上的表情，林羽在这个时候笑着说道：“就知道你会这样说，不过对我而言都算不上什么，是不是能够从你们的族人手中将这个东西拿过来，这个我还是很清楚的。只要到了那个时候，我们自然可以手下见真章了！”

　　“我都说完了，现在可以离开了吗？”看着面前的一群人，山魁小心翼翼的说道。

　　“你可以走了，但是下一次见面的话，就不会有这么好的运气了！如果你还想要活着的话，祈祷自己不要再见到我们，否则带你们的，就是真正的噩梦了！”看着他这么严肃的样子，林羽淡淡的说道：“好了，你现在可以走了！”

　　山魁也不犹豫，在这个时候快速的起身，一眨眼之间，就已经消失在了黑暗之中。

　　对他而言，肯定还是有些担心林羽会出尔反尔的。

　　所以有机会，当然是要第一时间离开这个是非之地再说。

　　至于其他的问题，就已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零九十八章 黄古山的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 