    “原来如此……”

    “老头儿，你发现什么了？”

    “这条巨蛇虽修炼成精，但我一直观其实力不高，却为何能在此击杀如此之多的人！原来都是那条铁索作祟！”

    楚君楞了楞：“这不是废话吗？”

    老者轻笑一声：“不过，那铁索却是硬生生贴在了那门上，难怪他选择的地点会如此奇特！也就是说，它现在能够有隐形，说话，包括一些未知的力量，其源头都是来自于那条道蕴组合而成的铁索，因此，它不敢从那门上下来！”

    楚君眼睛微亮：“你的意思是，只要让它从那门上下来，就可以对付它了？”

    转而，眉头又是一凝，不过，对付他们，巨蛇所能够依赖的本身就是那条铁索，它怎会轻易从上面下来，那不等同于找死吗？

    “呵呵，走兽之王可是在你身上，莫非还怕它敢不下来？”

    老者不屑一笑。

    楚君将信将疑：“这行吗？”

    巨蛇都具有了灵智，还肯听小神龙的命令？他反而有点担心巨蛇会不会一口把小神龙给吞了。

    “唰！”

    铁索又是横扫而过，道蕴震荡。

    “噗嗤……”

    身旁的蛮狂，身后的李柔柔周公子四人口中又是一口逆血狂吐而出，整个脸色已经萎靡不振，怕是道蕴再一次震荡几人真会就地长眠了。

    楚君也是不断的吞着从喉咙处涌出的血气，他倒是还能够撑个几下，不过，若是任由铁索上横扫着，道蕴震荡，他也早晚难免一死。

    “慢着！”

    楚君怒吼一声，双目瞪向那盘踞在门上的巨蛇。

    巨蛇那甩动的铁索停顿了一下，口中吐着蛇信，目光阴冷的盯着楚君笑了一声：“怕死了？但怕死了也得死！”

    楚君捂住胸口，缓缓站起身来，伸出手，从口中摸索了一下，淡淡的道：“我想有一件东西你从没见过。”

    “嘿嘿，在你怀里吗？拿出来看看。”

    巨蛇持着铁索，自信心极大，根本一点也不担心楚君使诈。

    楚君嘴角斜斜一笑，直接抓住小神龙一把逮了出来：“你见过吗？”

    与此同时，他已经做好了进攻的准备，神龙，绝对是整个纪源大陆不知多久都没出现过的生物，就算真对巨蛇没什么作用，但也肯定可以让它走神片刻，它走神这段时间，就是进攻的最佳时机。

    若再让它将铁索挥动起来，震荡道蕴，几人就绝对没命了！

    尽管这个决定非常冒险，因为现在的楚君既无法飞行，也无法使用瞬步，所能够依靠的速度，也仅仅是他身体内爆发出的肉身速度而已。

    甚至连他自己都不敢保证能够在巨蛇将铁索挥动起来的时候能够冲到它面前去阻止它！

    但这个决定他又不得不做，拼了还算有一成机会，不拼就是等死，没得选。

    对于这件事儿，他真不敢太相信老者，关键是让小神龙命令一个灵智成熟的巨蛇，这太奇异了！

    “嘶……这是！”

    巨蛇口中吐了一口蛇信，那蛇目之中瞳孔骤然紧缩，就连那硕大的蛇躯也直接从隐形中脱离了出来，开始瑟瑟发抖！

    “不可能的……怎么……怎么会出现……”

    巨蛇此时连说话也不利索，声音里面充满了不可置信！

    楚君眼中诧异之色一闪而过，看了看一副对着他张牙舞爪气呼呼的小神龙，这还真行啊？

    “妈妈呀！神……神龙！这是传说中的神龙！原来当日的事情是真的！”

    一脸苍白的蛮狂目瞪口呆的看着楚君手里抓着的小神龙，惊咋至极，当时在大燕帝国的时候就听说传言众人围杀楚君，是为了一条神龙，不过，神龙那是什么东西？它只属于传说之中！

    传说里面的东西能成现实吗？

    所以，在没有亲眼看到神龙出现时，传言就算再沸腾，也依然是传言，因此，真正相信的并不多，蛮狂自然也属于其中一列。

    “什么！”

    身后不远处，李柔柔三女和周公子四人惨白着脸色，却来不及擦掉嘴角的血迹，双目直勾勾的盯着楚君手里的小神龙，神色惊疑至极！

    神龙……真的是神龙吗！

    尽管看起来身躯幼小，实力也并不是很强，可浑身那淡淡的龙威，象征着龙室贵族的气息在它身上散发无疑！

    “竟然真的是神龙……怎么会……连神龙都跟着他？”

    李柔柔浑身一抖，捂住小嘴，瞪着眼睛，像是活见鬼了一样。

    周公子则神色震惊，口中不断的倒吸着冷气，他所惊讶的有两件事，其一是神龙的出现，其二便是楚君和神龙之间的感情！

    这简直就跟一个小孩子在父亲怀里撒娇一样啊！

    “去，把他给我弄下来。”

    楚君轻轻拍了拍小神龙的脑袋，从兜里拿出两块神源朝半空丢了去。

    小神龙一看到神源石眼睛顿时就亮了起来，也不管先前楚君把它直接拉出来的“罪孽”，一张嘴就把两块神源石吞了下去。

    神源石喂的？

    几人感觉自己脑子有点发晕了，不错，如同他们大家族里面，神源石肯定不少，可是，也没像楚君这么奢侈到用来喂“宠物”啊！

    尽管这“宠物”可是传说中的神龙！

    吃了神源石，小神龙心满意足慢悠悠的就朝那巨蛇飞了过去。

    “你……你别过来！”

    一看小神龙朝自己这个方向飞来，巨蛇顿时紧张了起来，眼睛里面惊恐不断，那嘶声更如震出！

    “哇呜哇呜哇呜……”

    小神龙非常不高兴巨蛇的态度，对着它就是一通大吼，不过，这大吼之声太过稚嫩了，奶声奶气，听在耳朵里面反倒是有点像是婴儿轻啼。

    但就是这么惹人生怜的语气，落在巨蛇的耳朵里面却犹如沉钟撞击，那硕大的蛇身竟瞬间从大门上“啪”的一声掉落了下来！

    “哇呜哇呜哇呜……”

    冲着巨蛇，小神龙高傲的抬着自己的小龙头，又是对着他一声大叫。

    巨蛇的眼睛里面满是惧意，浑身蛇躯不停颤抖，声音竟是哀求了起来：“不……不要！我不想死！不要！我不要过去！”

    “哇呜！”

    小神龙声音忽然一厉，巨蛇立马将那硕大的蛇头给趴到了地上，除开被吓得颤抖之外，竟是连浑身动也不敢动。

    楚君心里稍稍为小神龙捏了把汗，没想到还真行。

    “呵呵，这就好像是一位帝王对着一位老百姓一样，老百姓武功再强，面对帝王，始终有着怯弱之心，而且，在兽界，这种态度更加明显，小伙儿，你的担心是多余的。”

    楚君微微点了一下头，朝着那巨蛇走了过去，从门上下来的巨蛇，失去了铁索，就算动手他也不怕了：“说，这里到底是为谁准备的，你的主人究竟是谁！”

    巨蛇抬起蛇头，畏惧的看了楚君一眼，也没了先前的嚣张，它也非常清楚，没有了铁索的他，现在是非常脆弱，甚至就能说话的能力也会在稍后就消失，如今还能说话，那也不过是依靠着道蕴的“余晖”而已。

    “我……我不能说……我不能出卖我的主人！”

    楚君不禁被它气乐了，就这么懦弱，偏偏还忠心，点了点头：“好，这件事情我不问你，那些铁索上的道蕴是怎么来的？”

    对于这里到底是为谁准备的对他来讲也不是什么重要的事情，反正既然巨蛇被拿下了，那位想要复活也不可能了。

    “这是我主人生前留下的缚天锁，缚天锁能够缚主天下任何东西，我把来这里死去的人的道蕴，全部都汇聚束缚了起来，包括当年战场上那些死者的道蕴。”

    “什么？那些那场战斗里面死去的人的道蕴都被你束缚起来了？”

    楚君一脸愕然，如果说连那场战斗里面死者的道蕴都被这家伙束缚了起来，那他们刚才仅仅道蕴震荡一下，就肯定无法活命了，那些人的道蕴是有多强啊？

    巨蛇似乎看出了楚君心头的疑惑，怯弱道：“这是我主人吩咐我那么做的，在那场战斗开始之时他就将我安置在了此处，所以我才有机可乘，不至于让那些道蕴消失了，可惜，我实力不足，根本无法发挥出那些道蕴真正的力量。”

    楚君稍微点了一下头，这才算明了了。

    目光一闪，看向那道大门上的铁索，照巨蛇这么说，那铁索可是一件宝贝啊！

    “凭你想要拿起来那条铁索是不可能的，想要拿起来那道铁索，需要极强的灵魂力量。”

    楚君冷然一笑，灵魂力量？要说他现在什么最强，绝对是灵魂上面最强了！

    也懒得理会巨蛇这句话：“我再问你，这里面是否真的有神阶道种？”

    巨蛇急忙点头：“是，是真的！不过，神阶道种那地方被一只变异的七阶神道兽守护着，并且通往那条路途中有一只很强大的花妖，想要通过那只花妖的领域，需要用人命来填饱花妖的肚子，听说那只花妖非拥有道蕴者不食！”

    “这样？”

    楚君眉头一邹，紧接着，脸色又是一变！

    靠，这下子全部人都着了赵境源的道了！

    难怪赵境源要求那么古怪，竟然是要用那些人命去填报花妖的肚子好通路啊！

    “赶快把门打开！”

    这条铁锁看来是没机会立刻拿走了，他得立刻赶过去！

    并非他在意那些人的死活，相反，他现在也已经领悟了源宿者界的法则了，同情心，只会让自己被别人吃得最后连骨头都没有！

    他在意的是神阶道种！

    按照时间来算，恐怕他们快要到那条路了，等到时候赵境源将那些人全部拿去填饱了花妖的肚子，就该是去面对那只变异的七阶神道兽了！

    巨蛇弱弱的看着楚君：“我也打不开，想要将门打开，除非将那条铁索从上面拿走，这里的环境，也是那条铁索造成的……”

    说完，它看向了小神龙，那模样仿佛在说，在这里可以随意动作的，也只有它了。

    不过，小神龙一直很高傲，从未鸟过它一眼。

    将铁索拿开吗？

    楚君点点头，一道剑气从巨蛇身上闪过，巨蛇双目大大一瞪：“你……为什么……”

    可惜，他最后几个字还未说完，整个硕大的蛇身已经变成了几截。

    目视了一下那些蛇身一眼，手中一挥，将蛇身全部收入了自己的虚空袋里面。

    说不定什么时候兴趣来了会吃上一点蛇肉呢，这可不是普通的蛇肉啊。

    宰完了巨蛇，楚君脚下狠狠一纵，跳上了大门，伸手一抓，将铁索抓在了手中！

    恩？不重？

    心中信心大增，对着那道铁索便是狠狠一扯！

    “哐当！”

    楚君只感觉整只手臂都在发麻，铁索被他狠拉之后居然直接反弹了回去，撞击在了门上。

    眉头微微邹了一下，又是紧紧拽住铁索，再次狠拉而去！

    这一次，就在将铁索狠狠拉扯的时候，楚君感觉到自己体内的灵魂开始沸腾狂涌了起来！

    随后，灵魂深处好像也是结起了一道道的锁链，竟然是将他整个灵魂都绑住了！

    “怎么回事！”

    楚君心头一震，在他灵魂被绑住的那一刻，浑身也立即无法动弹，而灵魂深处的那道锁链，将他浑身绑得紧紧的，任他如何用力也挣脱不了！

    “难怪那巨蛇说这铁锁什么都能绑住！缚天锁！好一个缚天锁！竟然是锁住物质最本源的深处！”

    “什么意思？”

    “所谓锁住本源的深处，打个比方，人类的本源，自然就是灵魂了！或者说，源力的本源，源灵分子！它所锁住的，并非是表面，而是本源！”

    楚君冷哼一声：“我今天还不相信了，凭我的灵魂力量竟然还无法挣脱开这道铁索？”

    浑身灵魂一震！

    “啪啪！”

    耳边清晰的传来一个铿锵断裂之声！

    心中一喜，这是铁索要断了？

    可是，他的欣喜没有保持太久，只听立即又传来“叮当”一个声响，铁索竟然瞬间又恢复了锁住他的状态！

    “我靠！这也行？”

    楚君瞪着眸子纳闷了。

    “恩……原来是这样，想不到凭你也能将这条铁索挣断。”

    “老头儿，说话客气点，什么叫凭我？”

    楚君满脑门黑线。

    “这条铁索，应该是遇强则强，它既能锁住那些强者的道蕴，而遇到了你这个境时候也能相对应的降低力量，以你的灵魂来讲在这个境界算是非常强了所以才能将其挣断，不过，想要将其彻底挣开，应该还需要提升些许的灵魂力量！”

    “提升灵魂力量……”

    “没错，最简单，最快捷的提升灵魂的力量，那就是冲击境界，提升实力！这样，灵魂的力量也会随之提升。”

    老者声音严肃道，对于冲级，他可是从来都不会在楚君面前含糊的。

