    第493章 真正的巅峰对决

    “天罗洞虚，喻楼主藏的真深啊，门下有如此优秀的弟子居然都不向外宣传，怎么，怕被人挖了墙角。”裴永兴调侃道。

    闻言喻筱礼貌地笑了笑：“我本意是想宣传的，但玲儿不喜欢外界对自己有太多议论，所以就没跟别人提起过她的事情。”

    “天罗洞虚是真灵大帝所创武学, 诸天之内能领悟一二者少之又少，此女能将其运用到实战足见天赋之强，如果她可以顺利的成长下去，说不定奥星以后会出现一位睥睨天下的女皇。”莎娜道。

    “女皇也好，剑帝也罢，只要能带领民众抵抗外来的入侵，不管谁成为最后的统治者我都没意见。”尚泽说道。

    他口中的女皇不用问肯定指的是黄玲，而剑帝无疑就是成名已久的司空胜了。

    听着众人的吹捧方兴怀微微眯了下眼睛, 天罗洞虚，真是没想到银月楼居然有如此天才。

    飘雪剑宗之所以能在奥星大陆快速崛起，无非就是因为那招来自“天外”的武学雪飘人间，而如今，银月楼也有了这种级别的武学，虽然它不像雪飘人间那样可以传给更多人，但有和没有完全是不同的两种底气。

    沉默了一会儿方兴怀开口道：“喻楼主倒是沉得住气，若非弘武大会，我们还不知道银月楼圣女居然有如此天赋。”

    “方宗主抬举妾身了，这都是玲儿的意思，银月楼自然愿意把她打造成司空胜一样的人物，只是玲儿不喜，我们也就没那么做。”

    “你们都在关注银月楼的黄玲，怎么没人讨论一下那个玩妖兽的女娃。”

    一直没怎么发表意见的乌里克突然插了进来。

    “这个夏小牧不仅有许多实力强悍的妖兽，武学招式也十分亮眼，我一直以为魂兽师自身的实力并不强，如今看来是我错了。”

    “其实魂兽师和机械师在某些方面是比较相似的。”伯顿看着半空的画面说起了自己的见解：“机械师往往都会借助外部的力量增强自己，比如战甲、枪炮、智能生命等等, 魂兽师则是借助不同生物的力量增强自己。”

    “不错，这两种人几乎完全相反，但又有某些相似之处，他们一个是把机械科技发展到极致，一个是把生物科技运用到极致，强自身还是强工具，这是争论了无数岁月的话题了。”高峻附和道。

    伯顿赞助了本届大会的三号种子陈川，高峻则是恒辉兵器集团董事长，他们两人对这些东西研究的比较多，所以能对上话。

    “刚才那场对决虽然最后是平手，但从长远看还是黄玲更强一些，天罗洞虚是大帝武学，如果黄玲能把这门武学领悟的再深一些，夏小牧恐怕就得败下阵来了。”吴显点评道。

    “嗯，我也这么认为。”章正康点了点头表示同意：“夏小牧依靠众多妖兽的支持才勉强和黄玲战平，如果她以后没找到更强的仙禽异兽辅佐自己，那一旦陷入瓶颈就很难有所提升了。”

    道门历来有驯养妖兽当坐骑的习惯，章正康恰巧就有一头啸水青鬃狮，所以他很清楚魂兽师的优缺点都是什么, 

    这类修士的优点非常明显, 只要眼睛不瞎都能看出来，打架的时候我一群揍你一个，以多对一，游刃有余，缺点嘛自然也很致命。

    魂兽师往往都强调共同提升，所以当人类或妖兽一方潜能耗尽时，另一方就会解除契约另寻伙伴，当然，也有特例，但非常少。

    至于夏小牧，她肯定不会碰到这种问题，因为她有碧羽青天雀。

    碧羽青天雀的潜力自然不用多说，夏小牧本人也绝非等闲之辈，黄玲以惊世之姿使出天罗洞虚，结果依然没能拿下她。

    章正康以圣女仍有提升空间，夏小牧日后再难提升为由判断她不及黄玲，这个说法其实不算偏颇，毕竟能领悟天罗洞虚的人少之又少，但有一点他不知道，那就是这位姓夏的姑娘其实来自九州。

    夏小牧与黄玲的战斗给外界带来了巨大震撼，天罗洞虚是绝对不弱于雪飘人间的顶级武学，有不少网友甚至认为，如果刚才在领域里的人是司空胜，那奥星年轻一辈第一人的称号可能已经易主了。

    外界的讨论司空胜并不知道，当然，就算知道也没空去管，因为他还要忙着对付李元踪。

    “几年不见你的刀法还是那么迟钝，一点长进都没有。”

    “长没长进我自己清楚，不需要你来评价。”

    “自己清楚？我看你是自欺欺人，我不想在你身上浪费时间了，那个叫薛涛的符师还不错，等解决掉你我再去会会他。”

    说罢司空胜便抬起逸寒剑开始蓄势，周围的温度也跟着极速降低，漫天雪花从天空缓缓飘落，方圆几里都变成了一片霜白之地。

    “雪飘人间，早就等你这招了。”

    李元踪怒喝一声将腰间另一把长刀抽出，此刻他双刀在手浑身上下燃烧着血红色的火焰，与司空胜冰冷的气息形成了鲜明对比。

    “雪飘人间，师兄要用雪飘人间了，快后退。”

    见司空胜准备出绝招剑宗众人赶紧后撤，贺铭等人也放弃了对薛涛的围攻。

    “后退？不就是一招剑法吗，表现的这么夸张干什么。”薛涛嗤笑道。

    论威力雪飘人间确实高出其他武学一等，但司空胜现在只针对李元踪，你们一个劲的往后退是几个意思。

    “五年前你就不是我的对手，今天，你依然不是。”

    嗡～

    一道清澈的剑鸣随着司空胜的话音同时响起，轻如羽毛的大雪不断从天空落下，大地、森林顷刻间披上了一层银装。

    “你以为这五年我没有任何进步吗，雪飘人间，今天我就破了它。”

    李元踪手持双刀仰天一指，血色火焰瞬间如巨浪般席卷而来，此刻的天空一半深红一半雪白，一半刀意肆虐，一半剑气纵横。

    “就凭你那半吊子的青阳断岳刀也想赢我，痴人说梦。”

    司空胜将逸寒剑横放在身前，他一手握着剑柄一手将两指置于剑身。

    “剑宗之所以叫剑宗，不是因为世人的尊敬，而是因为实力。”

    “千里冰封，雪飘人间。”

    锵，司空胜一剑横贯而出，漫天大雪瞬间化成冰刺杀向李元踪，冰刺之后是一道极强的剑气，剑气所过之处万物皆被冰封。

    “雪飘人间，等你很久了，苍阳照空，烈炎焚海。”

    李元踪双手持刀连劈两次，两道巨大的红色刀痕交叉在一起急速掠向司空胜。

    轰～

    红白两色的灵力猛烈撞击在一起，恐怖的冲击波吹得众人连连后退，个别实力稍弱的选手甚至被震的口吐鲜血。

    “这……太恐怖了吧，仅仅是余波就震伤了十几个人，那交战双方岂不是早就身受重伤了。”某位选手惊呼道。

    “怎么可能，李元踪是永阳帝国第一人，司空胜更是号称奥星最强天才，看着吧，他们的对决才刚刚开始。”另一位选手接话道。

    事实正如此人所料，第一轮交锋过后剑气和刀意并没有消散，天空还是一半红一半白，可见司空胜与李元踪的对决还在继续。

    “这个司空胜，确实有些本事。”

    薛涛挥手散掉了面前的符文，刚才他还在嘲讽剑宗弟子太做作，结果下一秒就被打了脸，司空胜的雪飘人间果然非同凡响，如此威力他也不敢小觑。

    半空中，司空胜大声笑了一下。

    “你以为我和剑宗其他弟子一样吗，会雪飘人间的确实不止我一个，但不是人人都叫司空胜。”

    哗，就在冰剑与火刀僵持不下的时候，天空再次下起了大雪，森寒的剑意突然暴涨盖过了血色的刀痕。

    “我说过，五年前你就不是我的对手，今天，依然不是。”

    “雪飘人间，破。”

    司空胜一个华丽转身再出一剑，第二道剑气随即急掠而出，面对剑宗最强天才的第二轮攻势，李元踪已经没法再抵挡了。

    砰朗，两道巨大的血色刀痕应声碎裂，红色天空也逐渐被白色吞没，片刻后一道人影从高空飞速坠向地面。

    “李统领！”

    人影自然就是李元踪了，刚才他赌上了自己全部的力量，为的就是能冲破司空胜的剑意直捣黄龙。

    结果最后关头力有不逮，司空胜挡住了他的刀，也顶住了他的火，如此打法一击不中就只能饮恨西北。

    同伴们一拥而上接住了下坠的李元踪，此刻的他已经没有了之前那股冲天豪气，破烂的盔甲，冰冷的白霜，嘴角的鲜血，无一不在证明他又败了。

    “难道努力真的比不上天赋，为什么，为什么我又败了。”

    “统领，你没败，你曾经说过，司空胜只用几招就打败了你，但今天你和他打的有来有回，这一战你没败，你赢了。”

    “对啊统领，你没败，你战胜了自己，你的努力没有白费。”

    “统领，不管发生什么，你在我们心中永远都是最强的。”

    众人扶着李元踪不停说着安慰的话，这个永阳帝国第一天才曾经完败给司空胜，但他并没有因此放弃，五年的苦修让他重新站了起来。

    然而再次面对曾经的敌人，他并没有完成复仇之举，反而又一次倒在了对方的剑下。

    “败了，我败了。”

    李元踪脸色苍白喃喃自语着，他本以为经过五年的苦修自己已经可以比肩司空胜，但现实狠狠给了他一巴掌。

    司空胜的取胜让众人惊讶不已，李元踪刚才的气势可以说是撼天动地，大家都以为两人的对决会持续很长时间，结果没想到这么早就结束了。

    “不愧是司空胜啊，李元踪苦练多年还是没能突破雪飘人间。”

    “那是，你不想想司空胜是什么人，奥星第一天才，人家很早就进入了人剑合一的境界，想破他的招岂会那么容易。”

    “哎，希望李元踪不会因此一蹶不振，这一战虽然输了，但他的实力没得说。”

    “嗯，李统领虽败犹荣，换成别人估计第一剑的时候就败了。”

    亲眼目睹了司空胜的雪飘人间，选手们纷纷感叹奥星第一人实力之强，就连薛涛都忍不住想给对方点赞。

    “你叫薛涛是吧，我曾经遇到过几个符师，但他们连我一剑都接不住，你的实力不错，让我看看你能接几剑。”

    处理掉李元踪司空胜立马看向薛涛，刚才薛涛凭一己之力硬生生扛住了一大群人的围攻，他觉得这才是值得自己一战的对手。

    被最强天才点名薛涛愣了一瞬，我刚还在心里夸你呢，你不感谢我就算了，怎么还想跟我过招。

    “司空兄也想要二号令牌，可惜了，那玩意儿不在……”

    “我不要令牌，我只想跟你过过招。”

    薛涛话还没说完就被司空胜直接打断。

    “不要令牌？司空兄还真看得起我，二号令都不要就为了与我一战？”

    “你比李元踪那个废物强多了，我觉得一个有价值的对手比什么都重要。”

    “是吗，那看来我们是非战不可了。”

    薛涛扬起嘴角笑了笑，其实他也是这么认为的，既然你要战，那就战个痛快。

    嗡～

    剑鸣再起响起，司空胜目光紧紧锁定了薛涛，薛涛也抬起双手开始绘制符箓，对方可不是什么阿猫阿狗，他必须全力以赴。

    “刚打完李元踪又挑衅薛涛，司空胜真狂啊。”

    “你懂什么，人家有狂的资本，我要是有司空胜那实力，我们掌门都得给我提鞋。”

    “不愧是奥星最强天才，先斩李元踪，再杀黑马薛涛，太强了。”

    “师姐，司空胜刚和李元踪打了一场，现在又要对战薛涛，他吃得消吗。”银月楼某弟子问道。

    “吃不消也得吃，谁让师姐在这，那不得拿出十二分的力气好好表现一番。”

    “哦，原来是这样。”

    “你们几个，再乱说回去门规惩罚。”

    黄玲白了一眼身后的几个师妹，众人也很识趣地闭上了嘴巴。

    “司空胜越来越强了，也不知道天罗洞虚能不能压住他。”

    黄玲在心里对比了一下自己和司空胜，她觉得以自己现在的实力，即使发动天罗洞虚也很难战胜对方，甚至有失败的可能。

    “真想看燕少侠和司空胜打一场，可惜他不在这里。”丁颖略带失望说道。

    其实不止她，大家都想看司空胜和燕翎羽来一场巅峰对决，但那个力斩无相子的少年此刻并不在这里。

    “王淞，那个司空胜好像厉害，薛涛哥哥能赢吗。”

    “他一定能赢。”还没等王淞说话夏小牧就给出了答案。

    “小牧姐说能赢就肯定能赢，看着吧，涛哥绝对虐他。”

    刚打完李元踪司空胜的剑又指向了薛涛，这一幕直接让外界沸腾了起来，之前质疑他实力的人全都变成了墙头草，就连坐在评委席的方兴怀也眯起了眼睛。

    “哼，天罗洞虚，在雪飘人间面前什么都不是。”

    先破困龙阵，再斩李元踪，如今又剑指黑马薛涛，这一刻所有人的目光集中在了司空胜身上，大家都想看看他还能创造多少神迹。

    秘境里，对阵双方已经靠的越来越近。

    “司空胜，大家都说你是奥星第一天才，今天就让我领教领教你的水平。”

    “我也想看看你的实力。”

    话音刚落两人便凝聚灵力准备出招，然而就在这时意外发生了。

    秘境的天空突然黯淡了几分，接着无数星辰凭空显现出来。

    “嗯？什么情况，天怎么变暗了，哇，好多星星啊。”陈曼文指着天空说道。

    看到这一幕黄玲当即皱起了眉头

    “这些星星……难道是？”

    轰～，就在她思考的时候一声滔天巨响突然传来，接着地动山摇，众人无不感觉到一阵晕眩。

    “快看，那边好像有情况。”

    不知是谁扯着嗓子吼了一声，接着大家都把目光转到了东边，只见在距离众人极远的某个地方，一朵恐怖的蘑菇云正在缓缓升起。

    这一幕不仅震惊了选手，也把评委们吓得不轻。

    “发生什么事了，快，把画面转接过去。”章正康朝后台传讯道。

    “正在调取对应区域画面，请稍等。”

    本来大屏幕上分割显示了几十块不同区域的画面，但司空胜开打后工作人员就调成了全屏显示单一画面，毕竟最强的几个选手都在这里，其他地方也没有精彩镜头可以看，然而意外就在这个时候发生了。

    几次闪烁后一副全新的场景出现在了大家面前，看到这幅画面众人瞬间站了起来。

    “这……怎么可能，萨里受伤了，谁能让萨里受伤，这不可能，绝对不可能。”乌里克大声咆哮道。

    “那是大易金光寺达摩院首座智远和尚吧，他怎么如此狼狈。”吴显一脸的不可思议。

    本次大会的种子名单里有一人并没有被排进去，那就是大易金光寺智远和尚。

    无相子的招牌绝学万象森罗手，就是改良自金光寺的某个武学，所以本届大会金光寺拒绝了赛委会的排名，对外宣称是忏悔赎罪。

    虽然不在名单之中，但没人会小看这个27岁的年轻和尚，因为他是司空胜唯一一个公开承认的，自己必须重视的对手。

    然而就是这个司空胜都要重视的对手，此刻，却衣衫褴褛的半跪在地上，或者说跪在一个超大的深坑里。

    在他的不远处，还有另一位衣衫褴褛的选手，那就是萨里。

    “智远和尚的金刚不坏身早已大成，谁能把他逼到这种地步。”章正康惊讶道。

    “不可能，萨里有霸荒神诀护体，奥察尔星没人能伤得了他，司空胜也不行，究竟发生了什么。”

    乌里克双目睁圆死死盯着半空的光屏，他不信有选手破萨里的霸荒神诀。

    这时细心的莎娜发现画面里还有一道人影，只不过那人在天上，大家第一眼都没注意到。

    “那个人是谁？他怎么在天上。”

    莎娜的话瞬间提醒了众人，后台也开始把画面慢慢转移到天空。

    随着镜头越来越近，大家终于看清了那道黑影的真实面目。

    那是一个手持长剑的少年，少年穿着一身米白色的衣服，他的右手握着一把长剑，剑身上还有淡淡的星光尚未散去，接着众人又看到了他的左手，下一秒，评委席集体倒吸一口冷气。

    “嘶，一号令！！！”

    秘境里，少年歪头吐了口唾沫。

    “妈的，真是日了狗了，怎么碰到你们两个铁头娃，差点把老子剑砍断。”

    (本章完)

