    海圆历1512年，东海，蘑菇镇——

    蘑菇镇后山的森林里，一名年轻的男子盘腿席地而坐，原本挂在腰间的长刀被他横放在双腿上，右手托着下巴好像在思考着什么。

    在他身后，有两块小山一般的巨石。

    在不久之前，它们应该是一块更大的整体，只不过如今被人为的切开，并且切面十分光滑，好像刻意打磨过一般。

    综合此情此景来推测，毫无疑问，拆散它们的罪魁祸首就是眼前这个席地而坐的男子，沃尔夫迪·诺尔。

    今天，他的剑术更进一步，斩出的飞翔斩击也就是剑气更加锋利，这块巨石就是他进步的成果。

    不过他现在正在考虑的并不是剑术的进步，而是另外一件事——

    “原来真的会有金手指啊......”

    切实地感受着在他脑海里突然浮现的信息，诺尔一脸感慨。

    在重生穿越来到海贼王世界十七年后的今天，他的金手指突然到账了！

    十七年了，从最开始的彷徨不安、到不得不屈服于现实、再到接触剑术修行至今，他这十七年过得似乎十分平淡但又非常充实，有时感觉漫长如今回忆起来又觉得短暂。

    当然，还有十分重要的一点，按照他师父的话来说，他是具有天赋之人，能够达到常人无法达到的高度，见到常人无法见到的风景。

    这种说法残酷而又现实。

    在海贼王的世界中天赋这种东西是切实存在的。

    有人修行一辈子也只能是杂鱼，有人修炼起来却是进步神速，一日千里，就跟没有瓶颈一样。

    像路飞三兄弟，十岁左右就能够击败森林之王，王路飞甚至在还不满20岁的年龄就成为了第五皇，和百兽凯多直接硬刚。

    又比如四皇之一的夏洛特·玲玲，她在孩童时期展现出来的力量就足以令绝大多数人究其一生都难以望其项背！

    设身处地的想一下，你作为一个普通人，刻苦锻炼了一辈子的实力却连一个三四岁的小孩都比不上，这是多么的绝望！

    还好，他还算有天赋，这些年也还算刻苦，所以才能摆脱当初的惶恐不安，有底气面对这个五彩斑斓而又危机四伏的海贼世界。

    更何况这下金手指也到账了，底气更加充足了！

    不过，金手指的到来也让他多了一个与他原本出海的计划相违背的选择，也是他刚才面露纠结的原因。

    真是一个幸福的烦恼。

    他的金手指的能力简单来说就是穿越，能够让他自由地在不同世界间穿梭，并且能够在一个世界留下标记，也就是说能够穿越也能够返回。

    至于还有没有其他能力他不得而知，但单单是这一点就让他十分满意了。

    “到底是先出海还是先穿越，真是让人纠结啊！”

    最终，诺尔还是决定按照原本的计划先出海。

    “至少得先把武装色霸气学会了，这样穿越的底气才足一点。”

    海贼王世界的人体质本身就是bug级别的，而以他现在的实力如果再加上攻防一体的武装色霸气的话，就算在新世界应该也能算是不错的战力，这样就算是在异世界应该也能拥有基本的生存能力吧。

    做出了决定，诺尔习惯性得抬头望了望天边，才发现时间已经不早了。

    不知不觉已是黄昏时分，半边太阳已经沉入海中，将海面与天际映照成一片火红，一道狭长的光带将海与天一分为二。

    “已经是这个时间了吗？”

    “算了，先回去了吧，不然又得被唠叨了。”

    诺尔将放在腿上的刀重新插回腰间，站起身来随意地拍了拍身上的灰。

    接着他双腿微曲，纵身一跃轻松跳到了一棵大树上，随后像隔壁片场的忍者一样在树丛间快速穿梭起来。

    复杂交错的树枝和被遮挡的视野完全减缓不了诺尔前进的速度，他就好像浑身长满了眼睛，总能轻松地躲过障碍，找到隐蔽的空档，像是奔跑在大道上一般快速地向着山下移动，不多时便下了山，到达了蘑菇镇外围。

    诺尔脚步不停，继续往小镇的另一头走去，那里有一家剑道馆，也是他生活的地方。

    “诺尔回来啦！”

    “今天也去森林修行了吗，真厉害！”

    “努力的太过头了也不好，休息也是十分重要的，像我在......”

    “别管他，这家伙又开始吹牛皮了！”

    “你这混蛋才在吹牛皮！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    沿途看见诺尔的小镇居民们纷纷热情地向他打招呼，诺尔也一一笑着回应，一副很受欢迎的样子。

    因为他在这个世界是一个孤儿，还是婴儿的时候在海边被剑道馆馆主肯恩捡到，和蘑菇镇的居民们共同抚养长大，这样的感情自然不可能不真切。

    可以说，蘑菇镇的每个人都是他的亲人，而肯恩更是他的再生父母，不仅养育了他，还教授了他剑道。

    继续往前走，到了蘑菇镇靠海的一边，前面有一个蘑菇群形状的大屋子——这是蘑菇镇特有的房屋风格——那就是剑道馆，也是他的家。

    面前最醒目的‘红色大蘑菇’是训练馆，白天会有镇里的少年们在这里训练，不过这个时间大多都已经回家了。

    绕过训练用的剑道馆，背后是三个黄绿的‘小蘑菇’，这里才是他和肯恩生活的屋子。

    “我回来了。”

    推开门，肯恩果然已经坐在饭桌前等他，饭桌上也已经摆满了饭菜。

    “太慢了！”

    肯恩皱着眉头对诺尔呵斥道。

    五十多岁的肯恩依旧不显老态，脸上留着的长长的胡须给人一种祥和的印象，但配合着其两米多高浑身肌肉的精壮身躯，仅简简单单一个皱眉也会让人感到异常紧张。

    “我可是直接从山上狂奔下来的，还能怎么快？”

    但诺尔早就习以为常，不会这么简单被吓唬住，他大大咧咧地坐到肯恩对面，一边端起饭碗一边说道。

    肯恩哼了一声，也开始吃饭，一边吃一边继续说教道：

    “那就说明你的实力还有待进步！你这小子，别以为有点天赋就可以懈怠，要知道就算是当年的......”

    “嗯，好的，是是是......”

    诺尔狼吞虎咽般往口中扒着饭，仿佛和面前的食物有什么深仇大恨，口中则含糊不清地敷衍迎合着肯恩。

    不是他不尊重老人，只是这套说辞他已经听了不下一百遍了！

    肯恩喝了点酒后，脸色微醺，整个人变得开放起来，讲起故事也更加的眉飞色舞。

    这时肯恩已经从说教讲到了他当年那些不知真假的光辉事迹，面前满桌的饭菜也在诺尔口中快速的消失。

    终于吃饱过后，诺尔挺着‘大肚子’躺在椅子上，长舒了一口气：

    “呼——，爽！”

    面对依然喋喋不休的肯恩，诺尔十分随意地说道：

    “对了，我打算出海了。”

    “出海？”

