
　　此话一出，杨奇不禁微微点了点头，武鸿殿这一次的宣传不小，如果不是因为杨奇临近拍卖会开始才抵达武鸿星域，恐怕他在其他星域都会收到消息。

　　也因为如此，前来参加这一次拍卖会的修行者不在少数，虽然对武帝丹有兴趣的大部分都是低阶武帝，或者有低阶武帝坐镇的修行势力亦或者武皇层次的修行势力，但也不能说其他强者就一点兴趣都没有。

　　修行者一旦多起来，竞价是肯定的，而且武帝丹是武鸿殿自己拿出来拍卖的，便是武鸿殿也绝对不会允许武帝丹底价被人拍下。所以几乎可以肯定，武帝丹最后的成交价格，绝对不会低！

　　杨奇看向拍卖行的方向，嘴里喃喃自语道，“却是不知道武帝丹最后会以什么交易方式来拍卖？”

　　虽然武帝丹是作为这一次拍卖会的压轴物品，但却并没有说武帝丹将会以什么交易方式来拍卖，如果只是元晶，杨奇自然不惧，他手里的元晶绝对是海量的。主要是之前执行除魔任务，他收获了不少元晶，而兑换贡献积分，却是靠着极品道兵层次的宝物，极品道兵层次以下的宝物，基本都保留了下来。

　　除了当初给天武门的一部分资源之外，大部分资源都在杨奇自己手里，他手里的元晶和极品道兵以下层次的宝物还有很多。

　　拍卖会的物品大部分是以元晶作为交易，但一些特别珍贵的物品，却未必会以元晶作为交易手段，很可能是以一些特殊的物品做到代价来交易，属于以物易物的层次，而杨奇手里，暂时还没有能够直接交易到武帝丹的物品。

　　一旁的冰烽大帝闻言，略微思索了一下，旋即开口道，“要求应该不会太离谱，不然武帝丹的拍卖，就成笑话了。”

　　或许武帝丹的拍卖不会直接要求元晶那么简单，但肯定也不会直接以物易物，因为能够直接交易武帝丹的宝物本来就不多，别说低阶武帝层次的修行者或者修行势力，就算是中阶武帝层次的修行者乃至修行势力，都未必能够拿得出来。

　　“但愿吧！”杨奇点点头。

　　想要直接交易武帝丹，恐怕得精品层次的极品道兵，而寻常的低阶武帝，连极品道兵都未必拿得出来，更别说是精品层次的极品道兵了。

　　接下来，杨奇和冰烽大帝便是留在城中等待起来，有冰烽大帝这个本土的修行者在，杨奇倒是趁机购买了不少武鸿星域的灵酒，顺便补充了一些修行所需的资源。

　　时间流转，一个月的时间转瞬而逝，很快便是到了拍卖会正是开始的日子，整个拍卖会持续三天的时间，前面两天，杨奇和冰烽大帝都没兴趣，连拍卖场都没去。

　　毕竟哪怕是武鸿殿主持的拍卖会，一般也就是拍卖一些对武帝境以下有帮助的物品，这些物品根本无法引起杨奇两人的兴趣。他们这一次来，就是冲着武帝丹而来，而武帝丹，却是作为这一次拍卖会的压轴物品，要到最后才会登场。

　　所以前两天的拍卖会，根本没有必要参加，只需要在第三天前往参加拍卖会即可，和杨奇两人有类似想法的修行者不在少数，主要是以武帝境的修行者和冲着那武帝丹来的修行者为主。

　　待得拍卖会进行到第三天，杨奇两人才是前往拍卖场，而同时前往的修行者也有不少，拍卖场的包厢，几乎全部被占据了，这种情况即便是在拍卖行，也是极为少见的。

　　杨奇的目光瞥了眼展台方向，一脸感慨道，“想不到竟然连高阶武帝，都有前来的。”

　　刚才他和冰烽大帝前来的时候，遇到了一位高阶武帝层次的修行者，虽然只是七星武帝，却依旧是让杨奇和冰烽大帝两人感到意外。M.23sk.com

　　毕竟武帝丹虽然很罕见，但高阶武帝在附近星域，那已经是站在最巅峰的一批存在，居然会对武帝丹感兴趣，多少有些出人预料。

　　一旁的冰烽大帝闻言，却是淡然一笑道，“虚行老弟不必担心，那高阶武帝应该不会出手竞价。”

　　虽然有高阶武帝前来，但冰烽大帝却并不认为对方会对那武帝丹感兴趣，因为越是强大的修行者，对武帝丹这种东西的兴趣越低，或许对方也只是对武帝丹有些好奇，所以才会前来参加拍卖会而已。

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，他对那武帝丹，倒也不是志在必得，如果武帝丹的最终价格超出他的预计，他也不会花费太大的代价去获得。

　　毕竟杨奇需要的不是一枚两枚武帝丹，与其花费巨大代价去获得，还不如想办法从源圣教或者太虚圣主等人那边获得。

　　时间流逝，一件件拍品登上展台，在主持人的介绍下，不断被拍走，期间甚至出现了一些涉及到武帝层次的拍品，不过对于杨奇这个层次的修行者而言，却是没有任何的吸引力。

　　终于，在经过大半天的拍卖之后，这次拍卖会的压轴物品，武帝丹，登上了展台。

　　嗡~

　　在武帝丹上的封印被解除之后，一阵奇异的丹香逸散开来，而那丹药要也是随之出现了一些奇异的纹路，乃是武帝层次的道纹。

　　“的确是武帝丹！”杨奇暗自点头，他手里有好几枚武帝丹，对于武帝丹自然不陌生，在武帝丹上的封印被解开的瞬间，他便确定了下来。

　　“相信诸位对于这枚武帝丹不会有什么疑问了。”展台上，负责主持拍卖会的武皇巅峰微微一笑，接着继续道，“在下也知道，在场不少修行者，都是冲着眼前这枚武帝丹而来，那么在下也就不会废话。”

　　“这次竞拍的规则很简单，那就是以上品道兵或者等值的宝物，作为出价方式，最终价高者得。”那主持人说到这里，略微顿了顿，旋即才是再次开口道，“武帝丹的竞拍底价，无！”

　　没有底价，这便是自信，对于武帝丹的自信！

　　这么多的修行者为了武帝丹而来，哪怕没有底价，武帝丹最后拍出的价格，也绝对不会低！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百章 无底价免费阅读。https://xs.23sk.com 