    不得不说，心怀怨怼的陈叔宝行动力还是很强的，当天就召集了部下详谈此事。

    各位文武官员听到佛门暗中支持北隋立国的消息也感到震惊，明明南国才是佛土！佛门到底在想些什么！

    短暂的震惊之后，众人马上下定决心，要与佛门划清界限，最好能再惩治一下那些光头。

    因为虽然明眼人都看的出南朝国势逐渐衰弱，但现在南陈朝政还不算崩坏，吏治也不算太过败坏，若是操持得当，少说还有数十年之国运。

    在这数十年里，在座各家都还是南朝的顶级权贵，荣华富贵享之不尽，万一局势出现变化，说不得还能反攻一波。

    是先快活几十年以待时机变化，还是提前投靠北朝，众位大臣选择了先苟着。

    日后南朝支撑不住了，再投靠北朝也不迟，反正这种事情他们已经很熟练了，南宋、南齐、南梁、南陈，他们都是这么过来的。

    佛门这种提前开始挖他们墙角的事让众大臣咬牙切齿，准备给佛门一点教训，但不能得罪的太狠，毕竟听说北朝对佛教还是比较尊崇的，后路还是要有的。

    看到这些大臣不动神色地用眼神进行交流，陈叔宝就知道这些老滑头又开始动心眼了，八成是事情还没做就开始想后路了。不过他也习惯了，毕竟这些高门大阀一向如此。

    “不过这次不一样了，朕此次不准备依靠你们了，只要事情一开始，做到什么就由不得你们了，这贤良忠臣你们想不当都不行！

    还有高句丽，别以为朕不知道你们在想些什么，朕清楚的很，等朕借着傅采林这把剑斩开佛门的枷锁，真正统合南国，且看他日之域中，竟是谁家天下！”

    原本因为国势萎靡感到无能为力，只能躲进高楼，利用文学、女色来忘却家国天下事，但如今因为各种机缘巧合，陈叔宝看到了一线希望，他决定搏一把。

    成功了，他就是一代中兴之主，流芳百世。失败了，也无非是加快了南陈的灭亡，贻笑大方而已。

    接下来的十数天，建康城内透露出一股说不上的气息，敏锐的建康居民察觉到了这一点，早早做好了准备，在家中囤好了东西，一旦产生发生骚乱，就把门一关，躲入屋内等安稳了以后再冒头。

    建康城外的校场中，万余将士中最精锐的数千精兵在东兴侯沈恪与傅采林的带领下直奔栖霞寺而去，其余万余兵马浩浩荡荡地朝建康城周遭的寺庙而去。

    “傅先生，此次栖霞寺之行就要麻烦您了。”沈恪客气说道，这次成败于否就看面前这位面相清奇的老者了。

    “沈候客气了，此举义不容辞。“傅采林面露正色。

    来到栖霞寺，看到面前那座古朴雅致的寺庙，傅采林不禁感慨，南朝四百八十寺，要是每一座寺庙都如眼前这座栖霞寺一样，那整个南国不知又多少财富聚集在佛门，又有多少人口托庇于佛门之下，难怪数位皇帝都会选择灭佛，实在是这佛门势力太强了。

    随着一声令下，大军包围了整个佛寺，因为行事的突然，佛寺之中还有不少香客在。见到这些兵丁侵扰佛门清静之地，有一些香客自持身份，准备出面呵斥，在众人面前展现一下自己，但看到这些兵丁身材健壮，军行整肃，一看就是精锐部队，不少那种混日子的草包，立马又缩了回去。

    毕竟礼佛虽然重要，自己的小命更重要，一些小忙就算了，现在他们都只是无知的人民群众而已。

    听闻前院传来的骚乱，栖霞寺主持僧论大师带领一众膀大腰圆的僧兵赶到现场。

    看到这些僧兵，沈恪心头一沉，一个个都是练家子，这还只是一座寺庙而已，建康周围有多少座寺庙！佛门居然在南陈都城藏了这么多的兵力，果然是居心叵测。

    “原来是东兴候，不知候爷来我这栖霞寺所谓何事?”看到这个阵仗，僧论大师还在想是不是南朝又政变了，这些军头来打抽丰了。

    “栖霞寺的各位，陛下有旨，接旨吧。”反正已经是死人了，沈恪没有理会僧论大师的客套，直接开始宣旨。

    “朕闻三代已前，未尝言佛，汉魏之后，佛教浸兴。是由季时，传此异俗，因缘染习，蔓衍滋多。以至于蠹耗国风而渐不觉。诱惑人意而众益迷。洎于九州山原，京城阙中，僧徒日广，佛寺日崇。

    劳人力于土木之功，夺人利于金宝之饰，遗君亲于师资之际，违配偶于戒律之间。坏法害人，无逾此道！且一夫不田，有受其饥者；一妇不蚕，有受其寒者。今天下僧尼，不可胜数，皆待农而食，待蚕而衣。

    ......

    以武定祸乱，以文理华夏，执此二柄，足以经邦，岂可以区区西方之教，与我抗衡哉！

    ......

    隶僧尼属主客，显明外国之教。勒之还俗，不杂中华之风。于戏！前古未行，似将有待；及今尽去，岂谓无时。

    自此清净训人，慕无为之理；简易齐政，成一俗之功。将使六合黔黎，同归皇化。尚以革弊之始，日用不知，下制明廷，宜体予意。”

    “各位，圣旨我已经宣读完了，接旨吧。”

    现场一片寂静，不论是那些和尚还是香客，都惊呆了，素来崇佛的南朝居然对佛门下手了，众人一时没反应过来。

    “此乃乱命，我等不奉诏！”还没等各位大和尚开口，一个小沙弥在人群之中吼叫起来。

    “好啊，你们这些妖僧，居然敢违抗圣令，果然早有反意！全军准备。”沈恪果断命令手下兵马动手，将这些胆敢抗命的僧众就地格杀

    “要遭，罢了，动手！”僧论大师轻叹一声，今日是无法善了了。

    僧兵、兵丁打做一团，因为场地问题，僧兵竟然能够暂时勉强支撑片刻时间。倒是一些普通的小沙弥伤亡惨重，混乱之中，没人注意到一个小沙弥躲入了南陈军队之中，被人保护了起来。

    见自家弟子一个个倒下，僧论大师直奔沈恪而来，如今破局之机就在于此，虽然都是宗师级高手，东兴候绝非是自己的对手。

    沈恪好似一时失察，被他近身，正当他快抓住沈恪，眼中浮现出一道耀眼的剑光。

