    造纸术对秦国的影响必然深远，等实施起来，姒禹还能收割一波国运奖励。

    不过这事不急，起码也要等春节嬴政彻底掌权，他才敢拿出来，才能拿出来。

    早于这个时间，姒禹害怕晚上有人刀他。

    四大发明的威能毋庸置疑，这一次国运奖励的功法也强到没朋友。

    欢喜阴阳合欢功，双修之法，以调和阴阳平衡为基础，利用“空乐双运”产生的悟空性，达到感悟生命真谛，以欲制欲的目的。

    从目的就可以看出，欢喜阴阳合欢功同天遁剑法一样，也是性命双修的功法。

    不过天遁剑法是断欲成神，有太上忘情之意，欢喜功则是纵欲忘欲，是极致情感道路。

    两种截然相反的功法出现，要不是系统奖励，姒禹多少有点不敢修炼。

    一边是断欲，一边是纵欲，修炼确定不会走火入魔。

    “禹君，禹君？”

    耳边传来焰灵姬的呼唤，把姒禹的思绪拉了回来。

    “怎么了？”

    “什么怎么了，你真的有快速恢复修为的办法？”焰灵姬问。

    “呵呵，自然，你附耳过来。”

    姒禹轻声叙述欢喜阴阳合欢功的好处。

    听完姒禹的描述，焰灵姬大眼中充满质疑，上下巡视姒禹。

    “禹君，灵儿虽然不喜欢和人分享，但你需要的话，妾身也不会阻拦，你何必想出这么一个法子诓骗于我。”

    “小灵儿，你不信。”

    焰灵姬点头，那里有做那种事就可以大幅度提升修为的功法，还是双方都有好处，这不是胡编乱造是什么。

    她也听说过姒禹在紫兰轩的战绩，可很明显，当时的情况是姒禹身体能量过多，释放后那些女子才会有大好处。

    如果姒禹没有那么多能量，那般纵欲，结果损伤几年寿命都有可能。

    这种采阴补阳，亦或者吸**气的修炼方法倒是有，在百越还不少，但是能互补的修炼功法，无论在哪里，焰灵姬都不曾听说。

    “我们试试不就知道了。”姒禹露出色眯眯的眼神。

    “所以刚刚走神你在想你的紫女姑娘是吧？”

    焰灵姬的询问有些跳脱，差点让姒禹没反应过来下意识点头，好在他反应迅速没有被抓住把柄。

    “呃，怎么可能，我只是想着多久才能回去，一路奔波可苦了灵儿。”姒禹脸上有怜惜。

    “哼。”焰灵姬扭头，不理会姒禹。

    “禹君，你的身体可比你诚实多了。”

    姒禹闻言，才发现焰灵姬有些不舒服的扭动，似乎有东西膈着她了。

    好吧，姒禹承认，脑中想着欢喜功的时候，就会不自觉联想诸多女子。

    其中百分之八十是“各种”焰灵姬，还有百分之二十是其他女子，因为接触的顶级美女不多，紫女在这百分之二十中占据绝对位置。

    “媳妇感知太强也不是什么好事。”姒禹嘀咕，然后腆着脸在焰灵姬身后游说。

    欢喜阴阳合欢功既然是系统奖励，就没道理不去修炼，大不了发现不对的地方就不修欢喜功实质，修炼表面也不错嘛。

    ……

    嬴政他们的车马在向武遂进发，韩国内部已经乱成一锅粥。

    白亦非可是掌管十万兵权的侯爵，别看他平日无事，实际有太多的事需要他的肯定。

    所以一天时间没有，白亦非失踪的事就在新郑流传起来。

    三天过后，韩王安在朝质问，并全力调查白亦非失踪之事。

    这一次无人幸免，也没有把任务推给韩非。

    韩王安的命令是全城，全国搜索，如果找不到白亦非，满朝文武降职一格。

    一个国家的世袭侯爵失踪，这简直滑天下之大稽，韩王安还从来没有如此愤怒和惶恐过。

    愤怒自然是因为韩国的面子都没了，他想不愤怒都难。

    惶恐是因为没有白亦非，军队无统御之人，边关将领甚有造反的可能。

    这时候别说姬无夜，就是韩王安亲自入场都很难稳住韩国乱局。

    而这还不是全部，其他国家对势弱的韩国早就虎视眈眈，这下军队的核心军魂不在了，只要他国查明真相，国战也就不远了。

    至于韩王安为什么不隐瞒此事秘密搜查，他也被逼无奈，因为根本隐藏不了，在姒禹他们离开新郑第二天，关于白亦非死亡的事就在新郑流传。

    没两天整个韩国都知道，韩王安反而是最后一个知道的。

    他现在只能期望其他国家不要那么坚决，给他从新整理军队的时间。

    “这一次韩国是真的乱了。”

    紫女站在山巅眺望新郑。

    “他送了一份大礼，只是这份礼物太重，不知道我们能不能接下来。”卫庄道。

    “我倒是觉得他给我们创造了一个天赐良机，卫庄兄，你可记得我对你的承诺。”韩非微微一笑，脸上并没有国家动乱而慌乱。

    “韩国大将军！”卫庄皱眉。

    韩非的确说过，他的法需要一个“王”来执行。

    “红莲差不多要出阁了，我那个四哥可是想以此笼络姬无夜，以父王的秉性，加上当前局面，此事恐怕八九不离十。”

    韩非幽幽叹息。

    这些话他其实不想说的，也不想因为这个逼迫卫庄，只是眼下局面已经迫在眉睫，容不得他们犹豫考虑。

    听到韩非的话，卫庄瞳孔猛的收缩，一股惊人的杀气不自然扩散，而后又被卫庄迅速收敛。

    “卫庄兄，机不可失，时不待人，韩国现在最是缺人的时候，有我和小良子运作，你掌握大权指日可待。”

    卫庄深吸一口气，眼中极速变化，想到红莲，想到姬无夜，迷茫化作坚定。

    “我可以做韩国大将军，但你要知道现在的情况姬无夜已经不再是我们最大的敌人，环伺在周的列国才是最终虎狼。”

    “如果我们无法短时间内搬到姬无夜，你的理想也不用在提。”

    “我当然清楚，攘外必先安内，白亦非死亡，笼罩在韩国上方的夜幕空缺一大个口子，趁着混乱，趁着姬无夜不敢有大动作，拔去他另一颗虎牙，我们就能直捣黄龙。”

    韩非眼中亦有坚决，越是混乱就越需要果断，而越是复杂的局势，对他们好处就越大。

    流沙要在这盘散棋中，搏出一个天地。

    “那我们接下来的目标是？”张良开口。

    “军、政、财、谍，最强的军已经倒下，我们下一个目标就是他们的后路，财。”

    “石上翡翠虎！”

