    “谁？！”声音里面充满了惊恐，并夹紧了双腿，不让杨锐继续动作，然后伸手去把床头的小灯拧亮。

    这几个动作几乎是在一瞬间完成的，杨锐明知道她会那么大的反应，感觉到被夹住、被抵制，还有她的惊慌，忙出言安慰：“别怕，是我……”

    微弱的光芒很快变亮了，虽然这小灯不至于把整个卧室照亮得入白昼，但足以让床的周围照亮了。

    “杨锐？！”

    震惊的声音响起，杨锐才发现这不是袁嫣的声音！

    他也大吃了一惊，忙低头细看床上吃惊的女孩，现在的亮光、加上正面，虽然头发还是凌乱的，但也可以清楚的认出，自己身下的女孩，竟然是陈紫悦！

    “紫悦……我……”

    他想要说怎么会是你呢？你不是已经走了吗？什么时候又回来了？可是这话实在不能说出口！因为这话说出来，就等于承认自己是把她当成袁嫣了！

    以现在的关系，杨锐是还不便把自己和袁嫣的关系告诉陈紫悦的，而他本来就对陈紫悦有爱恋，只是碍于不知道她的态度，从来没有表示过，可是现在……

    现在的情况，只能自认流氓，也不能把袁嫣说出来。

    “你、你怎么能这样对我？”

    陈紫悦似乎还是难以接受现实，看着杨锐趴在自己身上，虽然自己已经顶住了、夹紧不让他继续前进，但私处的一丝疼痛，和被某东西塞入一截，还是让她明白了这是怎么回事——她可不是小孩子。

    杨锐苦笑了一声，怎么连这个都会上错呢？唉！我怎么没有先摸上面呢？以紫悦和袁嫣身材的明显区别。如果先摸上身的话。应该早就明白摸错人了，现在……紫悦的心才刚刚感觉到一点，现在发生这样地事情，只怕一点机会都没有了，马上把她地好感扼杀了。

    他退了下来，拉上被子盖住两个人，看着惊恐不定戒备着自己的紫悦，低声说：“对不起，紫悦。”

    “为什么？”陈紫悦逐渐有惊慌恢复了神智，眼神中充满了失望。

    ~

    她本来是离开了。谁知道没有走出多远，车子就没油了，她今晚可是穿着礼服，出来的时候又没有带包，钱包、手机什么的都没有带，无奈之下。只能让车停在路边。可是这么大冷的天，她穿的衣服又不多。停在那里也不是办法，只好步行回来。

    袁嫣别墅是电子锁，只要有密码，不需要钥匙，所以在杨锐不知道的情况下。她就回来了。上楼之后见杨锐的房间没有动静。想起他喝了那么多久，估计已经睡着了。她今晚也喝酒了，酒劲上来。加上步行回来累了，所以洗了一个热水澡之后，就在袁嫣的床上睡着了。

    因为习惯、因为没有防备之心，所以陈紫悦没有锁门，很快就睡着了。等杨锐进来的时候，她正刚刚进入梦境，丝毫没有听到他地动静。

    今天对于她来说，也是特别的日子，虽然是假冒的男朋友，可在宴会上，还是让她体验到了真实的感觉，而在化妆前大胆的突破禁忌、和杨锐甜蜜一吻，更是让少女怀春芳心悸动不已。这样的情况下，被杨锐抱住、拥入怀中，反应在她地梦里面，都是很浪漫的情景，朦朦胧胧地和杨锐深情相拥。

    人累了的时候，虽然睡着了意识没有知觉，但潜意识还是能够感觉到周围的情况，并会把异样的情况反应在梦里面。杨锐后面的拥抱、爱抚、亲吻，都以真实感受地方式，一一出现在陈紫悦地梦里面。

    在梦里，紫悦对于这些感受、这些亲密行为，都是含

    受了，所以，反应在她无意识地动作上，只是稍微的无意识地轻哼出声，并没有惊醒过来、也没有拒绝反抗，因为她对杨锐有很好的感觉，梦里更是把今天的现实融入了进去，在梦里是很美好的、浪漫地感觉。

    潜意识是客观地，只会把异样情况反应在梦境里面，但美梦还是噩梦，则是跟人心里地主观意识来反应。但潜意识对于人身体地保护，则是无条件地。睡着地人掉在地上会比醒着的时候摔得轻，就是跟潜意识的保护机制有关。正因为如此，感觉到身体地快感，潜意识客观反应，但感觉到受到侵犯、疼痛，反应就不同了，于是，陈紫悦醒来了。

    ~

    为什么？

    杨锐不得不撒谎，总不能说我是把你当成袁嫣了吧？这样不仅仅把袁嫣拉下水了，而且还会伤紫悦的心。在犹豫了一下之后，他决定赌一下。

    “因为我爱你。”

    “啊？”陈紫悦正很失望，觉得他这算是迷奸自己，这让她心里非常难受。可是没想到杨锐竟然会给出这样一个答案。

    “是地，从认识你开始，就注定我们之间会有所不同的关系。你是那么特别，而我，也因为跟你闹矛盾被你记住了，后来发生了那么多地事情，大家的关系也变得更加的复杂，最后也算是成为了好朋友。可是我也不知道在什么时候开始，就已经喜欢上你了。

    其实我心里一直有这样的感觉，可能你也感觉到了，所以在有一段时间里，你好像在有意无意的避开我。我知道，那是因为我已经有了女朋友的关系。我也不停的克制住自己的感情，从来没有跟你说起过，你回避着我，我也冷静对待。”

    杨锐苦笑了一声，他说的基本上可以算是实情了。只是原本没有想到会这么快跟她表白，所以没有准备，说起来不是很充分。而且现在这样的情况下，也不适合表白，只能尽量的说清楚。

    “今天……今天我也不知道为什么……可能是因为和你接吻，你没有拒绝，让我感觉到你的心里也有我。可能是因为喝太多酒的缘故，让我做错事了。我本来是睡不着过来玩电脑的，发现你睡在这里，实在忍不住。原想要躺你身边，和你一起睡一会儿就满足了，可是后来……后来就……”

    杨锐没有再说下去了，陈紫悦无言，后面不用说了，她这一会儿把自己的梦境和他的话对照，已经明白了是怎么一回事。

    如果杨锐只是觊觎她的肉体，她会非常愤怒、难以接受，正如有句话说的，女人可以不在意男人想要上床，女人在意的是只想上床的男人。杨锐的一份表白，让她心情复杂了起来，她一下子不知道如何面对、如何处理。

    ~

    两人一起沉默了一会儿，杨锐打破了沉默：“紫悦，是我对不起你，无论你想要怎么处理，我都没有意见。我也没脸见你……”

    这话很沉重，因为真的要处理，以陈紫悦家的身份，是不会报警的，但有袁志峰这个外公，私下还是有很多办法处理的。

    陈紫悦咬着嘴唇，思索了一会儿，才轻声说：“你说你爱我……那刘佳呢？如果……”

    她不是小孩子，虽然没有经验，但生理常识还是有的，知道刚才已经那样，就算还没有完全突破，两个人也有了最亲密、最直接的接触。

    “刘佳？”杨锐隐约明白了她的意思，叹了一口气：“你是想要问，如果你愿意原谅我、接受我，我是会选择你还是刘佳，对吧？”

    陈紫悦沉默。

    “刘佳你也认识，虽然不熟，但你也应该知道她是一个好女孩。我知道你各方面条件都不比她差，家世方面更是比她好无数倍，在前年的时候，老爷子就有过撮合我们两个的意思。可如果我真的是这样的人，会为了你抛弃刘佳，我相信你也会鄙视我、会觉得有一天我可能为了其他人抛弃你。”杨锐婉转的表达了自己的意思。

    陈紫悦点了点头，轻声说：“你说得对，爱情里面没有身份高低，但有先来后到。”

    两个人有沉默了。

    陈紫悦又想起了化妆时候“书生、小姐”的角色扮演，想起很多关于古时候书生与小姐私下定情、偷尝禁果的爱情故事，想起了自己的感悟。偷尝禁果，也不过是想要改变一成不变生活的一种突破和反抗吧！

    她忽然想要再突破一次禁忌，反正初吻已经给了他，反正身体也可以算被他得到了，就算不继续，也难以保持少女心态了。与其如此，何不继续尝试到底？怎么说，他也是到现在为止，唯一让自己喜欢的男生……

    “来吧……”陈紫悦躺了下来，缓缓的闭上眼睛。

    杨锐有点惊讶，没想到会是如此的结果。

    “反正已经那个了……你别让我怀孕就是了……”

    听到这话，杨锐确定没听错，而让陈紫悦主动说两次，已经是难得的了。他心里一阵感动，轻轻的去脱她的睡裙，感受着她娇躯的轻轻颤动，在她耳边安慰说，“紫悦，我会温柔的……”

    他的火已经熄灭，但现在不是退缩之际，为了她的话，也要重燃。少女洁白玉体的完全展露，让他沉迷的同时，也开始了全面的爱怜、抚慰。

    “关灯……”

