    曲禁南和泠鸢两个人，好容易背着四块大石头走过了20里路，此刻俩人躲在山头上嘀嘀咕咕。

    泠鸢一脸肯定道：“我总觉得，韩非师兄他们接下来的日子会很惨。”

    曲禁南疑惑：“为什么？我看韩非师兄刚才扛四块石头很轻松，刚刚好像还去找校长打了一架。不过，他应该被打的挺惨。”

    泠鸢嘲笑道：“你笨啊！他们都要去不可知之地了，那是什么地方你不知道么？说谁去过的人，就没有几个能回来的。打惨点有好处。”

    曲禁南依旧不信：“但是师兄师姐们都很厉害啊！虽然老师没跟我们说，但是恐怕他们在三级渔场闹出了不小的动静。”

    泠鸢：“你把耳朵凑过来。”

    曲禁南听话的把耳朵一凑：“？？？”

    “啊？”

    曲禁南错愕地看着泠鸢：“真的假的？”

    泠鸢：“我骗你不成？所以，师兄他们的敌人一定不少。他们就这样去不可知之地，老师和校长肯定会很担心啊！那这段时间，肯定就会往死里训练他们，就像当初他们往死里训练我们一样。”

    “你们俩嘀咕什么呢？”

    俩人正嘀咕着，就看你见上方数十米处的一块大石头上，韩非正嚼着小鱼干，看着他们。

    俩人俱是大惊失色，怎么韩非都到身后了都没发现？

    曲禁南连忙道：“师兄，石头我们已经搬回去了。”

    泠鸢小心翼翼道：“师兄，你刚才没听见什么吧？”

    韩非诡异地笑道：“我什么都听见了。”

    “啊！”

    泠鸢和曲禁南面面相觑，没有说话。

    韩非也不去解释什么，表情突然变得严肃起来：“曲禁南，你作为一名操控师，一点防范意识都没有。我都到你旁边了，你竟然一点反应都没有。”

    “是，师兄教训的是。”

    韩非佯装一副孺子可教的样子，对着泠鸢道：“还有你，泠鸢，外面那些不着边际的传闻，你少听点儿。”

    “是，师兄。”

    韩非从石头上跳下来，随手就折了一根小树枝道：“嗯！师兄我看你们总是偷懒，这样下去可不行。这样，我把实力压制到高级大钓师，来跟你们切磋切磋。”

    泠鸢伸着脑袋：“用契约灵兽吗？”

    她想说用契约灵兽就不打了，虾日天现在凶的厉害，根本就没法打。

    韩非摇头：“我不用，我就用这根小树枝跟你们打。”

    曲禁南和泠鸢不禁心动，别看他们在学校里安安稳稳的，实际上到了碧海竞技场，那就是出了名的凶人。就和当初韩非他们去碧海竞技场一样，打的很多人就差叫爸爸。

    想要成为强者，自然就要有不怯战的心。所以，不论是泠鸢，还是曲禁南，一听韩非不用契约灵兽，全都欣然同意了。

    毕竟，大家都是高级大钓师境界，谁强谁弱那可说不好。

    不过，泠鸢还是留了个心眼道：“师兄，虽然你境界压制在高级大钓师级别，但是你体魄可是垂钓者境界，怎么样算我们赢？”

    韩非笑道：“赢？什么赢不赢的？先打一个时辰再说。”

    泠鸢：“？？？”

    曲禁南：“？？？”

    就看见韩非突然抬头四十五度仰望天空，一脸的忧郁。

    泠鸢和曲禁南还在莫名其妙呢，就看见韩非手上的那根树枝突然被灵气灌满，仿佛变成了一柄锋利的长刀一般。

    泠鸢大喝：“小南，动手。”

    曲禁南反应速度不可谓不快，海神草骤然爆发，将附近数十米的山岩全部覆盖，无数的海草意图缠绕韩非的身体。

    “唰！”

    韩非随手一挥，地上的海神草被斩出三米多长的大口子，一根树枝，被他斩出了冷冽的刀芒。

    “复制。”

    一团海神草极快地化成人形，竟似乎变成了韩非的模样。

    “咦！真是古怪的战技。”

    不过，韩非正嫌没有对手，手中树枝如羚羊挂角般，看着那草人。后者竟然跟自己比划出完全一模一样的招数。

    可惜，韩非融入刀里的东西，而这东西是模拟不出来的。于是乎，只用了三刀，那草人就被韩非被劈成了三块。

    此刻，泠鸢的兵甲盒中，七剑悬天，从四面八方朝韩非杀去。

    韩非一手背在身后，一手拿着树枝，一边挥扫，一边我很忧郁的样子。只是这般，七剑无一能落在韩非身上。

    只不过韩非却皱着眉头：“不对啊！情绪传递个毛啊？我怎么传递不上去？”

    只见韩非忽然咧嘴大叫：“呔，师弟师妹，全力出手，否则师兄可不会手下留情。”

    “叮叮叮！”

    泠鸢又出两剑，剑柄相接，旋转如轮，直冲韩非。

    这是最典型的战技流兵甲师，韩非手中长刀一点，灵光如芒，一种一往无前的刀意充斥着树枝。

    “嘭！”

    双剑横飞，泠鸢非常错愕，明明就是简单的一刺，为什么这么厉害？

    “七剑合一。”

    “蹭蹭蹭……”

    惊人剑势刺向韩非，速度之快，剑芒骤生。其中，竟别有一股韵味，似乎暗合剑意的领悟。

    韩非怪叫一声：“来得好，看我拔刀。”

    下一刻，七剑炸飞，泠鸢被震飞出去数十米，眼中满是不可思议。

    一个时辰后。

    泠鸢躺在地上：“不打了，师兄不打了。”

    曲禁南坐在地上：“师兄，为什么你的树枝那么厉害？感觉比法宝还强。”

    韩非仿佛没听见他们俩说什么，而是打量着手里的树枝，喃喃道：“不对不对，情绪这个办法不行。我很自然的就融入了气势，霸道的，一往无前的，刚猛的，带着绝对自信的……这是他们俩还没能领悟的，他们如何是对手？”

    只见韩非忽然抬头，手指连点，两根灵气丝柱灌入俩人体内。

    韩非：“来，师兄现在以中级大钓师的实力跟你们打。”

    ……

    晚饭时。

    乐人狂正在准备着晚餐，洛小白和夏小蝉在旁边打下手。

    就看见曲禁南和泠鸢疯也似的往厨房这边跑，曲禁南嘴里还喊道：“师兄，吃饭了，吃过饭行不行？”

    泠鸢：“师兄，咱们歇会儿，你别反复来，反复去就用那几招啊！”

    韩非追着俩人：“别走啊！师兄我用初级大钓师实力跟你们，真的很初级……”

    夏小蝉疑惑：“他们怎么了？啥时候关系这么好了？”

    张玄玉：“不懂啊！好像韩非让曲禁南和泠鸢背石头来着。”

    乐人狂：“韩非不是下午跟我在藏书楼看书呢么？”

    ……

    第二天。

    韩非去找白老头的时候，被白老头一袖袍给抽飞了。

    白老头：“不行，驳杂。让你领悟刀意，不是让你什么都往里面加的。你要明白自己最适合什么，你和别人打架的时候，是一种什么样的感觉。”

    ……

    于是，曲禁南和泠鸢更倒霉了。

    两个人被韩非拿着树枝抽了一天。

    第三天，韩非去找白老头的时候，咧嘴大笑：“我跟人打架的时候，就一个字，爽……”

    然后，韩非又飞了。

    白老头说：“爽你个铁头鱼啊！你认真点对待。路，你想用你手里的刀，劈开怎样的一条路？”

    于是，韩非将曲禁南和泠鸢逮到了乱石堆中。

    不时地，就看见诡异的刀光一路横扫，劈出一条路来，沿途所有阻挡，全给他崩飞了。

    曲禁南哭丧着脸：“师兄，我是操控师啊！不是战魂师，你找玉师兄跟你打好不好？”

    韩非：“少废话，我发现你战斗手段不多，这样不行。师兄教教你。”

    ……

    泠鸢：“师兄，我查过了，你都练出了刀意。虽然你把实力降低了，但你跟我们打的全是境界，不带这样的。”

    韩非：“你闭嘴，三级渔场妖孽横行，你连这点刀意都挡不住，你去什么三级渔场？来，师兄我也不欺负你，只要你能接过这一刀……哦不，只要你能接我一树枝……”

    泠鸢：“……”

