    第1287章全都带走

    互相帮助？臂膀？公公还是这么天真啊！

    方氏抢白：“云端的东西没准儿带去京城了呢，有没有的先找找，话可别说的太满了！”

    乔萱便笑：“娘说的是，六堂弟先回去吧，我得慢慢找找，这一时半会儿肯定找不着的。相公的这些东西都是他自己亲自收拾的，平日里连我也不能乱动，我不能翻乱了呀。”

    邵六郎原本便是压着心里愤恨而来，听得这番话暗骂乔萱拿乔，险些没发作，脸上不太好看的道了一句：“那便有劳五堂嫂了！”便离开了。

    方氏私下里向乔萱吐槽：“......这六郎脾性越发古怪，有的时候我无意中瞅见他看咱家的人跟看不共戴天仇人似的，那眼神吓人得很！我就纳了闷了，他自个不如云端有本事，他没考证云端中了，难不成是云端的错？”

    “难不成云端不能超过他、不能比他强？不然便是他的仇人？这人真正是，这样不明理，喊不如不念书呢，也不知念出了些什么来......就他这样的，哪怕将来当了官啊，我看那也是个糊涂官！”

    乔萱莞尔，心说婆婆看得还是挺准的啊，就邵六郎那样的，真当了官还真不会是个好官。

    方氏又道：“云端的东西别给他，真正的，把咱们家当仇人，凭啥咱还要帮他？他以为他是谁啊！咱又不欠他的。之前他便来过问要云端的东西，你们那个糊涂公公，竟还想要领着他上你们屋里找去，叫我给一顿说回去了。我说儿子儿媳妇的屋子里外人能随随便便进去乱搜拿东西吗？要拿也得等他们回来拿。又说你今春会回来，这才止住了。”

    “我本以为这事儿过去了呢，谁知你这一回来，他又来了！”

    乔萱听得心头一跳，暗暗后怕，忙道：“娘，亏得您明白，没让他进我们屋里乱翻看乱拿东西。相公如今是官员，他的笔墨、尤其是书信之类的，可断断不能轻易到了外人手里，尤其是心怀鬼胎的外人。这一个弄不好，是要出事儿的！”

    文字狱怎么来的？就这么来的。

    只要有心，想要在一个人的书信笔墨中找出点儿什么茬，那可根本就不是什么难事儿。

    要不大人物们的书房怎么从来便是禁地呢？

    片言只字那是都不许随意拿出书房的，就是生怕万一不慎被人拿去做文章。

    邵六郎这样的，乔萱还真信不过。

    方氏一听也吓了一跳，拍拍胸口忙道：“这样啊？哎哟，那可真是侥幸了！亏得我不信他，哼！”

    方氏就是这一点好，她不信的人，别管你说的天花乱坠都没用，她还是不会信，认死理。

    就为这事儿，马氏还折腾了一番呢，嚷嚷大房有钱了、眼睛长在脑门上了、瞧不起人了、生怕她家六郎出头超过邵云端，所以心里嫉妒不肯帮忙了等等，方氏一概不松口。

    乔萱笑道：“这回我干脆将相公的东西好好收拢收拢，统统带走好了！”

    方氏十分赞同：“这样最好！”

    (本章完)

