    “陇西猴子国王”的出战，对战局的改变是巨大的，这个被凌泽用金刚来类比的危险种，确实的在这场战斗中展现出了统治级的战斗力。

    和精锐“陇西猴子”的战斗力相仿，但却拥有鳞甲、蝎尾、钳子这些武装的普通“戈壁毒蝎”，根本就不是这怪物的一合之敌。

    这只凶猛的危险种表现出了惊人的力量和敏捷，它抓住那“戈壁毒蝎”的两只钳子，只是简单的一扯，便直接的把那“戈壁毒蝎”给扯成了两半。

    那恐怖的一幕，顿时是让特选组的七个人都有些僵硬，显然这“陇西猴子国王”的实力，是让他们感到完全的束手无策的。

    “这肯定不是普通的二级危险种的实力，它可能已经是一级危险种，甚至是有特级危险种的实力了吧？”

    盖伊只觉得自己是看的头皮发麻，他想破脑袋也想不明白，到底是什么样的勇气，让他们想要来挑战这个生物。

    “义父大人，他到底是怎么想的？”

    此时，就连对戈兹齐最为信任盲从的波尼，都已经是忍不住开始怀疑起来戈兹齐的命令。

    毕竟她就算是再怎么憨憨头铁，也不至于到觉得自己可以战胜那种怪物的地步。

    “只能看毒的效果如何了，如果这“戈壁毒蝎”的毒能够对它造成很大的影响，那么我们就还有机会，不然的话，那就只能是选择放弃任务。”

    凌泽非常的冷静，他也没有那种什么“第一个任务怎么能够轻易放弃”的想法，毕竟打不过就是打不过，没有必要为这种事情拼命，戈兹齐应该还不至于到会让他们死的地步。

    最关键的是，在戈兹齐发布这个命令的时候，凌泽也没有察觉到对方有任何的杀意，有任何的想要置他们于死地的想法。

    “这样...好吗？不试一试吗？毕竟还没有战斗过，说不定我们可以合作杀死它呢。”

    对于凌泽丧气的话，显然并不是所有的人都赞同，柯尔奈莉亚就有些迟疑，她觉得那么灰溜溜的回去，实在是愧对“义父大人”的栽培。

    戈兹齐的“爱帝国主义教育”，毫无疑问是十分的成功的，他实行的恩养式教育方法，对于心中没有目标、信仰的流浪儿们的攻击力非常强，很容易就会获得孩子们的信任和爱戴。

    七人组之中，除了凌泽和赤瞳之外，其它的孩子们，其实对于戈兹齐都是很感激的，这包括了盖伊和纳哈修两个人。

    虽然他们一直在受着凌泽的影响，但是对于戈兹齐的恩情，他们也是无法视而不见的，毕竟就连心里通透的凌泽自己，对于戈兹齐也是多多少少有些感激之情的。

    但是凌泽有那个把握，那就是如果他像赤瞳叛逃时邀请筑紫那样，对盖伊和纳哈修发出邀请，那这两个家伙应该会在戈兹齐和他之中选择他。

    这倒不是凌泽自恋，只是单纯的因为他对这两个孩子施加影响施加的更早，而且在戈兹齐对他们施加影响的时候，凌泽也没有停止自己的参与。

    至于说赤瞳，这孩子甚至都不用多加考虑，她肯定是只会选择凌泽这一边的。

    “我是特选组的组长，我的职责是把你们都安全的带回去，这种没把握让七个人都活下来的战斗，我觉得没有进行的必要。”

    凌泽认真的回答了柯尔奈莉亚的问题，而对于凌泽的回答，柯尔奈莉亚也没有办法辩解，因为她自己对战斗其实也不是很有自信。

    “咔嚓！咔嚓！！”

    在凌泽他们几个人说话的时间里，那“陇西猴子国王”已经是又干脆利落的解决掉了好几只“戈壁毒蝎”，它的手段极其的暴力，比“戈壁毒蝎”一钳子一个“陇西猴子”还要暴力。

    在这“陇西猴子国王”的攻击之下死去的“戈壁毒蝎”，基本上就没有一只是全尸，它们不是身体被撕开成一分为二，就是被一拳锤爆汁液溅了满地，死相都是极为的凄惨。

    “吱吼！！！”

    那“陇西猴子国王”张开嘴大吼了一声，虐杀了这些“戈壁毒蝎”显然是让它极为的解气。

    “噗呲！噗呲！”

    然而在它大吼的这个时机，剩余的两三只“戈壁毒蝎”却是向它发射了暗器，三根蝎子的毒尾扎在了它的身上，刺入了它的肉里。

    不过这并没有让那“陇西猴子国王”停止杀戮，它随手一拨，便把那些没能够插进它肉里多深的蝎尾给扫了下来。

    而那三只做出了殊死一搏的“戈壁毒蝎”，已经是直接的失去了抵抗能力，它们动也没动便被那暴怒的、喘着粗气的“陇西猴子国王”给锤成了肉酱。

    “哼哧！哼哧！哼哧！”

    这“陇西猴子国王”喘着粗气，它再次“吱吼”的狂吼了一声，丝毫的没有注意到自己的身体状态，这一次它其实废了很大力气才把那三只“戈壁毒蝎”给锤烂，显然它的毒抗也并不高。

    而在它的周围，之前还在陪着它的那些手下的儿郎们，此时已经是倒了一地，就连那些精锐的“陇西猴子”，也没能够在这种剂量、浓度下的毒气中撑住。

    “哼哧！哼哧！”

    “陇西猴子国王”茫然的转身，在它的眼前，正在靠近它的是七个孩子的身影。

    “葬送！”

    这“陇西猴子国王”的脑子晕晕沉沉，它还没有反应过来，七个孩子的身影之中的一个，就已经是向着它飞扑了过来。

    凌泽抓住了战机，他毫不犹豫的发动了一击跳斩，从漠然到杀意凛然的转换只在一瞬之间。

    他手中的杖刀如行云流水一般的脱鞘而出，银色和血红色平行的刀光，直接是劈向了那“陇西猴子国王”的脑袋。

    因为这一击的时机恰当，所以凌泽并没有追求速度，反而是用的全身力量集中到一点的双手正面全力下劈。

    “噗呲！！！咔嚓！！！”

    凌泽的全力一击，砍中了目标，但是却卡在了那“陇西猴子国王”的脸上，他并没有能够完成一击击杀对方的预想。

    那“陇西猴子国王”被凌泽的这一刀砍醒，它的右手刚才条件反射般的伸出来，为它挡住了凌泽的致命一刀，此时已经是被凌泽砍断，正在止不住的流血。

    而这也是为什么凌泽的全力一击却卡在了它脸上的原因，因为砍断那只手臂消耗了凌泽这一击太多的力量。

