    第345章 奇葩魂技鉴赏

    时间过的很快。

    转眼间，就到了循环赛快要开始的时候。

    在这两天时间里。

    李长生每天下午，都会和王言去观看其他参赛队伍的淘汰赛。

    也算是了解了不少，有关于其他参赛成员的具体讯息。

    王言把这些情报，全部都归纳整理在了自己的笔记上。

    今天同样也去过了。

    不过，在下午晚餐过后，王言难得终于把大家都召集到了一起。

    虽然奔波了几天, 但李长生倒也没有觉得疲倦。

    反倒是有一种生活变规律的感觉。

    早上七点左右起床，然后和沈月亮一起去餐厅吃饭，之后聊聊天，在了解到的星罗城风光优美的地方走一走，之后就回到酒店冥想修炼。

    李长生并没有修炼，他在帮助沈月亮修炼。

    王冬和霍雨浩能够做到相互辅助修炼。

    在这一点上, 李长生和沈月亮早就在育前院时就开始使用了。

    而且，根据智慧之神所述, 沈月亮和自己，不论是在武魂，还是魂力方面都是完美契合的，说是一个人不过分。

    关于这一点，起初李长生还有些惊讶，但后来也就慢慢适应了。

    毕竟，可以辅助更快速的修炼。

    傍晚。

    王言把大家都召集到会议室。

    这些天大家都很努力。

    霍雨浩等预备队成员都在努力修炼。

    正式成员抓紧恢复伤势。

    坐在王言下首位的李长生可以清晰看到。

    霍雨浩他们都有一定提升，甚至霍雨浩貌似还提升了一级魂力。

    至于马小桃等正式成员，原本苍白、无力的感觉也已经消失大半。原本可以清晰感知到紊乱气息，也已经趋于平稳。

    这是个好消息。

    毕竟就时间来看，全大陆高级魂师学院斗魂大赛其实也才开始而已。

    明天才开始循环赛哦。

    “今天再次把大家召集到这里，其实是为了接下来的循环赛。”

    王言单刀直入，他用视线扫了一下在场所有学院。

    “你们的伤势怎么样了？”

    王言看向一侧马小桃几个内院学生。

    “正常恢复中。不过，因为侵入体内的魂力有些怪异，所以恢复时间还是比预想的长，恢复效果也不尽人意。大概还需要十多天吧。当然，这也只是保守估计。”

    马小桃侃侃而谈，相较于之前她的气色已经好太多了，已经隐约恢复成一只火凤凰的感觉。

    “我情况稍好一些。不过也还是需要一段时间来恢复。”

    戴钥衡露出一丝笑容, 开口说道。

    “正常恢复。”

    相较于两人，凌落宸直白的给出答案。

    王言点了点头。

    “不用太着急。你们安心恢复伤势就好。争取把身体调整到最佳状态。”

    王言其实也不太着急。

    按照目前预备队的实力，其实撑一段时间是没问题的。

    当然，在他看来，是要在运气不错的情况下。

    如果在循环赛一直遇到强劲的对手，那就不好说了。

    虽然预备队里有李长生和沈月亮这种高等级学员。

    但比赛大多数还是以团队赛为主。

    王言看向李长生他们预备队这边。

    “呵呵。暂且不谈其他的。这次你们预备队亮相淘汰赛，所造成的影响真是夸张到不像话。哪怕是这几天如此激烈的淘汰赛，大多数观众们也没有谈论，反倒反复讨论你们初登场这个话题呢。”

    王言忍不住露出赞赏的笑容。

    “其中又以长生和雨浩两个人为主。你们两个一唱一和间，可是把所有人都唬住了。俨然一副大陆未来之星的既视感。特别是长生。”

    被王言这么夸，李长生也欣然接受了哦！

    就当做是这几天和他忙前忙后的报酬吧。

    “没。都是长生师兄的功劳。要不是长生师兄想出利用我第二魂技这个想法，我也不能想出那种获胜方式。特别是有长生师兄压场，也让我和王冬施展的武魂融合技，所造成的秒杀视觉更加真实了呢。”

    霍雨浩有些不好意思的挠了挠头。

    “咳咳。雨浩，还有王言老师，你们如果继续夸我，我可能会飘飘然哦？”

    李长生面带严肃的握拳咳嗽。

    “啧。你的表情已经出卖你了。好好接受大家的夸赞吧。这没什么不好意思的。”

    马小桃直接扔出吐槽弹。

    李长生歪了歪头。

    “其实我想说，我能突然提出那种战术, 也是基于对大家很了解，才能做出来的。如果换一个人, 大概也能想出来吧。”

    因为有智慧之神这个技能在。

    李长生可以一瞬间就知道对方的大多数讯息。

    包括武魂、魂技、魂骨等。

    而且，他和霍雨浩他们还是经常在一起切磋的。

    “嗯。长生说的不错。这一点也是我今天突然把你们召集过来的其中一个目的之一。”

    之前李长生就有和王言提到过这件事情。

    预备队之间相互了解的程度还不够深。

    当然，李长生，沈月亮，王冬，霍雨浩，萧萧，他们都是一个班级的，平常也经常合作，所以对每个人都有一定了解。

    但是，像贝贝，和菜头，江楠楠，还有徐三石他们就比较缺乏认知了。

    反之贝贝他们也一样。

    “虽然之前有过几次对战。但，那也都是从战斗中了解，如果想要加深对彼此的了解，就不可或缺文字辅助。来，这里是我和长生整理出来的情报表。”

    说着，王言储物魂导器里面取出一叠纸张。

    准确说是一份九张，然后一共有十多份。

    王言分别递给李长生，马小桃，然后让他们继续往下传。

    李长生手里拿着一份。

    而映入眼帘的第一张纸上就是有关于他的情报。

    大概内容就是这个样子。

    李长生。

    武魂。

    魂环配置。

    魂技。

    战斗意向。

    诸如这几类东西，也算是对李长生自身的武魂、魂技、战斗方式给予了一个全面总结。

    李长生当然直接略过他的。

    紧接着下面的就是沈月亮的讯息了。

    当然，也算是很全面的论述了沈月亮的能力。

    像是七绝琴最直白的用法，可以控制，可以辅助，可以攻击。总之，这就需要看沈月亮学习过哪些附带意境的曲子。

    之后就是王冬，霍雨浩，萧萧了。

    大家看的很仔细。

    这个时候，李长生下位的贝贝带着一些惊讶的声音开口：

    “居然连我们几个高年级的情报都写的这么清楚？老师，你们不会是回学院问了我们几个的班导吧？”

    没错，当看到自己情报时，贝贝只觉得自己被完全看透了。

    连自身的战斗意向，以及平常擅长的战斗方式都贴切的写出来了。

    “不。关于你们的那部分，大多数都是长生讲给我，然后由我写出来的。”

    “噗嗤……”

    忽然，一声有些贱贱的笑在严肃的会议室里响起。

    “徐三石，怎么了？是什么部分有问题吗？”

    王言投去不解的目光。

    徐三石抬起头，右手拿着一张情报纸。

    “这，这老子有根粗雪茄是哪门子魂技啊？菜头老哥，你这，你这比我还奔放啊？”

    (本章完)

