    当天深夜，艾尔家族长老会议连夜召开。

    气氛凝重！

    “诸位已经知道了吧。”

    古堡会议大厅，爱丽丝坐在首位，淡淡的看着诸位长老，轻声开口：“我已经答应，拿出凤凰城产业五成股份，赠送给叶九州个人。”

    “如果诸位有所异议，现在便可以提出，或者……投票表决！”

    全场寂静。

    叶九州单枪匹马闯入艾尔家族古堡，先杀精英保镖团，再灭保罗手下五狂奴，如今已经不是什么秘密。

    武力强横，匪夷所思！

    如此实力，就算想要灭掉整个艾尔家族，也不过是动动手指，绝对不费吹灰之力！

    用五成股份，换艾尔家族平安，还能得到叶九州的大力支持，这笔买卖怎么看都是无比划算！

    “我同意！”

    “结交叶九州，对我艾尔家族意义重大，我愿意支持爱丽丝小姐！”

    “不同意又能如何？叶九州实力太强，艾尔家族势不如人，倒不如跟他交好……我这一票，投给爱丽丝！”

    “我也同意……”

    短短不到三分钟，总共二十多位家族长老，几乎毫无例外，把手中的选票全部投给了爱丽丝。

    大局已定！

    整个会议现场，除了下巴脱臼刚刚恢复的保罗，就只有他的叔叔，吉姆，双拳死死握紧，眼底疯狂发光。

    少数服从多数，家族长老会议决定一切。

    他和保罗再怎么反对，都已经无济于事！

    “走吧。”

    会议结束之后，吉姆脸色低沉，抬手拍了拍保罗的肩膀，“跟我来！”

    保罗咬牙切齿，恶狠狠的剜了爱丽丝一眼，而后跟在吉姆身后，迅速返回自己的庄园别墅。

    “叔叔！”

    别墅客厅，保罗暴跳如雷，满脸疯狂，“咱们不能输给爱丽丝，家族继承人之位绝对不能落在她的手里！”

    “范迪艾尔，爱丽丝……他们这是背叛家族！”

    背叛？他们做得到吗？！

    “我要离开一段时间。”

    吉姆翘着二郎腿，轻轻抿了一口红酒，而后缓缓起身。

    “你记住，无论如何，千万不要轻举妄动，让他们放松警惕。”

    “等我回来之后，范迪艾尔，爱丽丝……必死无疑！”

    ……

    艾尔家族的内部会议，叶九州自然不会放在心上。

    当务之急，是恢复新谢氏集团分公司的正常运营！

    短短三天之后，在叶九州亲自主持之下，新谢氏集团凤凰风海外分部，所有员工上下一心，各种工作顺利开展，再也没有任何势力胆敢阻碍。

    “叶先生，这是你要的东西。”

    爱丽丝孤身一人，并没有携带任何保镖，轻轻推开了办公室房门。

    从随身挎包里取出一张黑卡，目光大有深意，“十亿龙夏币，一分不少。”

    “密码是……我们第一次见面的日子。”

    哦？

    叶九州淡淡一笑，瞬间回忆起第一次和爱丽丝见面的场景，而后凌空一抓，将黑卡随手抓过，而后放进口袋。

    “有件事，我不明白。”

    爱丽丝坐在叶九州对面，直视着他的双眼，突然抿嘴一笑：“我在想，你手中并不缺钱，为什么要跟我要这十亿资金？”

    “难道，你是用这个借口，约我私下见面？”

    自作多情！

    叶九州摇头一笑，而后轻声开口：“以爱丽丝小姐的头脑，应该很容易就能猜到。”

    爱丽丝脸上的笑容缓缓收敛。

    她当然知道！

    当初秦家招惹叶九州，而后销声匿迹，秦家父子彻底离开凤凰城，前往阿布扎比，执掌那里的新谢氏集团分部。

    阿布占比环境特殊，战火连绵不缺，这笔资金刚好可以解他们的燃眉之急，又不至于影响新谢氏集团的正常运营。

    叶九州……计划果然周全！

    “十亿已经给了你，可还有一件事，我相信你会很感兴趣。”

    短暂的沉默之后，爱丽丝再次开口，语气稍稍凝重。

    “保罗的叔叔，吉姆，就在前天晚上，已经偷偷离开凤凰城。”

    “我怀疑……”

    “他会对我和父亲不利！”

