    程瑞直接被这一脚踢傻了，只觉得胃里一阵绞痛。

    程瑞长了这么大，还是第一次被人一脚踹到肚子上，然后直接跌出去摔在地上。

    程瑞脑子里现在只有一个想法，在不停地重复。

    他怎么敢！

    林远在服用了银蕊金泽蜜之后，虽然灵气职业等级没有提升，依旧是c级灵气职业者。

    可是林远因为肉身的进化力气变大了许多，这含怒的一脚踹在程瑞身上让程瑞着实受了不小的伤。

    要不是程瑞本身也是c级灵气职业者，只怕这会连胃液胆汁都要吐出来了。

    王都缔造师工会的接待员小张没想到竟然有人敢在王都缔造师工会动手。

    特别被打的还是程瑞。

    小张赶紧上前想去搀扶程瑞，可是程瑞脸色泛白的捂着肚子，被小张这么一扶，也硬是没扶起来。

    坏脾气和坏脾气的女孩也突然被这变故吓得傻了眼。

    林远踢出一脚之后，脸色依旧十分难看。

    父母亲情对于林远来说一直都是放在心中最圣洁的地方。

    虽然年少就失去了这父母，可是对于穿越而来的林远来说幼年的一幕幕林远都记在心里。

    被程瑞问候了家人，林远才会含怒踢出这一脚。

    林远向来都是一个好脾气，从小支撑着一个灵物小店，每天面对不同的顾客早已人情练达。

    可是就算如此，在面对内心神圣处被侵犯的时候，林远这含怒的一脚带着全身的力气绝不含糊。

    这同样也是林远活了十八年第一次动手打人。

    半晌之后，程瑞终于在小张的搀扶下站了起来。

    程瑞咬着牙，狠毒的看着林远。

    “你竟然敢打我！不仅如此，你还敢在王都缔造师工会动手！真是好大的胆子！”

    说完，程瑞就猛地推开搀扶自己的小张，冷声道。

    “你还在这搀着我干嘛?还不滚去把执法者叫过来，就算是二星缔造师在王都缔造师工会动手也别想走出门去！”

    程瑞的话音才落，突然停到一声苍老的惊怒之声。

    “程瑞！你疯了！你在叫喊什么？”

    林远朝这道声音望去，发现来人自己见过，正是在辉月殿上见到的杜老。

    杜老走到林远身旁，笑着说道。

    “林远你来王都缔造师工会也不提前说一声，下次你要再过来直接到里面找我就行，什么要求我直接给你安排。”

    林远虽然对王都缔造师工会的印象已经十分不好。

    但是对于身为四星缔造师的杜老，林远还是点头问好。

    程瑞此时惊怒交加，看到杜老对林远的态度，程瑞不由想到在辉月殿上发生的一切。

    朝着杜老大声说道。

    “杜老，他敢在王都缔造师工会里面动手！我们一定要严惩！不然缔造师工会还有什么威严？”

    杜老眉头紧皱，不悦的看着程瑞。

    心里已经将程瑞骂翻在地。

    就是因为这个不知轻重的小子，自己被沧月使问责，差点大祸临头。

    可是现在程瑞竟然还不思悔改，又在闹什么幺蛾子？

    程蜈虽然已经来到王都缔造师工会，可是从来了之后就一直在闭关。

    杜老一直没来得及和程蜈说程瑞的事。

    程瑞虽然是王都缔造师工会的一员，自己身为王都缔造师工会的副会长，可是程瑞说到底也是程蜈四星巅峰缔造师的孙子。

    杜老知道自己冒然管教程瑞可能会让程蜈对自己有意见。

    所以这几日杜老一直在等待程蜈出关。

    可是程瑞现在竟然又在惹火，杜老寒声说道。

    “程瑞，你在公会里动手的次数还少吗？要处理也是先处理了你！”

    杜老看了一下四周围上来缔造师工会的执法者，喝道。

    “都散了！在大厅闹成这样算什么样子！”

    随后留下了站在一旁的接待员小张，问清了状况。

    杜老作为缔造师工会的副会长，小张平时根本没有搭上话的机会。

    现在杜老发问，小张就一五一十的把事情讲了清楚，连带林远订的需求。

    杜老越听脸色就变得越不好，最后连完全黑了下来。

    狠狠的瞪了一眼程瑞然后对着林远说道。

    “走，老夫亲自带你去老夫的培育室，你尽管用。”

    林远摇头，指了一指一旁的暴脾气说道。

    “不麻烦杜老了，我只是帮朋友治疗一下本源受损的灵物，普通的培育室就足够了。”

    杜老哈哈一笑，说道。

    “这有什么麻烦的！既然是这样我带你们到二星缔造师的培育室，正好我也要上楼。”

    说完，杜老就带着林远朝楼上走去。

    暴脾气跟在后面完全被吓到了。

    一场冲突最后竟然是王都缔造师工会的副会长出来亲自解决。

    而且好像完全都是在偏向自己眼前这个正在朝前走的少年。

    这少年到底是什么背景，又得有多大的能量。

    其实不止是暴脾气这么想，王都缔造师工会的人也都在看向楼梯处那少年消失的身影。

    只留下程瑞面色阴沉铁青的站在原地，手还捂着刚才被踹了一脚的肚子。

    程瑞简直不知道杜老到底在想什么。

    单看林远胸口的缔造师徽章就知道他根本就没有成为月后的徒弟。

    杜老此时要是知道程瑞的想法，怕是之前压制的怒火一下子就会爆发出来，大巴掌直接甩过去。

    杜老也早已注意到林远胸口处的缔造师徽章。

    但是不是所有的缔造师收了徒弟之后都会让徒弟戴上拥有自己印记的徽章。

    有的的缔造师收到徒弟之后，为了磨练徒弟，会选择让徒弟戴普通的徽章。

    不享受特权。

    除此之外，有的弟子也并不会将带有师傅印记的缔造师徽章戴在胸口。

    因为并不是所有人都想仰仗自己老师的荣光，而想靠自己去走一条自己的路。

    就比如月后大人，竹君大人，厨尊大人就从来不会把辉耀联邦仅存的三枚五星缔造师的徽章戴在胸口。

    难道月后大人，竹君大人，厨尊大人就不是缔造师了吗？

    只是，杜老高看了程瑞。

    像程瑞这样恨不得把所有荣耀和底牌恨不得全摆在脸上的人，也自然不会理解。

    杜老刚刚从外面回来，就是为了去送准备回紫荆城的凌霄。

    凌霄嘴里杜老以深知眼前的少年，早已不是那出身普通的少年而是贵无可贵的贵重。

