
　　瞧着顾起的反应，单羽轻眨了下美眸，唇角微微上扬了一个弧度，而后，假装自己什么都没有说过，扯开话题：“咳……顾起，这天气预报还挺准的，真的开始下雨了。”天籁小说网

　　……一秒，两秒。

　　没反应。

　　有两盏床头灯，单羽目前只开了靠近自己这边的。

　　想了想，单羽翻身下床，绕过床尾，将另外一盏床头灯也一并打开。

　　单羽刚扭头看向顾起，后者却缩进了被窝里，一副‘很不想看见她’的别扭劲。

　　咳。

　　好吧。

　　她的错。

　　单羽眼皮子都不带眨一下，一本正经地说：“我习惯开着床头灯睡觉，不然睡不着，所以……床头灯开着睡，没问题吧？”

　　“……哦。”

　　被窝底下，传出某人的一道闷声。

　　轰——

　　突然间，外面响起了一阵电闪雷鸣。

　　单羽稍微走近窗户，已经能看见透明的窗户顶端挂着一条湍急的“瀑布”，流水声不断冲击洗刷着窗台。

　　单羽盯着外面的大雨倾盆，询问：“顾起，你现在感觉怎么样？”

　　现在零点已过，已经是副本第二天了。

　　在第二天里，体质转变的不良症状会继续加大、加重。

　　顾起悄悄掀开身上的被子，背靠着床头的墙壁坐起身，双手微抬起，反复捏了下拳，可显得有气无力的。

　　“使不上劲了……”顾起抿了下唇。

　　忽地，顾起感觉到心口一阵痛疼，就像是被千万只蚂蚁啃食……

　　来得太突然，一时间，顾起差点被痛晕了过来。

　　谷</span>“单、单羽……”等缓过劲来，顾起喘着气，缓慢地询问：“第二天的转变期里，有心口疼的症状？”

　　顾起好像记得，并没有什么心口疼的症状……还是自己记错了？

　　“没有这种的，你现在是感觉到心口疼了？”单羽转身走了过来。

　　这次，单羽看清了顾起如今的脸色，却发现后者整张脸没有任何预兆的，慢慢变得通红了起来。

　　“咦？你，你脸怎么红了？”

　　“嗯？红……红了？”顾起慢半拍地抬手碰了碰自己的侧脸。

　　单羽凝神观察着如今顾起的情况，这脸突然红润了起来……怎么有点像是要被煮熟了？

　　单羽伸手去碰了下顾起的额头，却被下一秒触手的冰冷给惊住了。

　　“你身体……变冷了？”

　　在顾起微微疑惑地目光下，单羽先后触碰了前者的双手……一样变得冰冷了。

　　这症状难道是……

　　而这一过程，罕见的，顾起只是呆呆地静坐在原地，像是完全没有反应过来，任由单羽的触碰。

　　“你现在感觉热还是冷？”

　　“……”顾起动了动身体，踢开了盖在双腿上的被子，咬着唇瓣：“热……”

　　纯粹漂亮的猫瞳微微睁圆了几分，闪烁着银光的水雾渐渐充斥整双猫瞳，显得几分神秘、几分迷离。

　　“单羽，我有点热……”

　　顾起双手揪着睡衣的纽扣，微蹙着眉宇，一副很想要脱掉的举动。

　　“顾起，你看着我。”单羽按住顾起想要解开纽扣的手。

　　“……嗯？”

　　闻言，顾起扭头看向面前的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第750章 阴阳都市32免费阅读。https://xs.23sk.com 