
扑通扑通……傅洋周围的一圈儿人，全都倒在地上捂着脚嚎叫。

就这么一下，一个轻轻的跺脚动作——傅洋甚至连动都没动！就已经有二十个武术家瞬间失去了战斗力。

速度之快，简直匪夷所思！

甚至九号擂台上大部分的参赛武术家，还有观众席上的看客，基本都还没有反应过来。

但傅洋的动作，却不会停留。

他脚尖儿一点地面……

嗖！

整个人如同一道虚无缥缈的影子，直接跨过好几丈的距离，又挤进了人群之中。然后抬起脚，往地面一踩。

轰隆！！！

那震耳欲聋的爆炸声，再次响起。

和刚才一样，傅洋脚下立刻出现一个漏斗形的大坑，带动四周的水泥地面像是海浪般起伏不定，恐怖的冲击波力量扩散开去。

“啊！什么情况？”

“我靠！这什么鬼啊？”

“我的脚，我的脚没知觉了啊。”

四周的武术家惊恐的叫喊起来，然后继续纷纷倒地不起，失去战斗力。

直到这个时候，傅洋跺了两次脚之后，擂台上剩下的五六十个人、还有观众席的看客、以及在一个最高台上的主持人才反应过来！

嘶！

九号擂台上的其他人倒吸一口凉气。

观众席上的看客倒吸一口凉气。

而目光已经注意到这边的主持人，这是激动而兴奋的大喊起来，开始激情的解说。

“观众朋友们，观众朋友们！十年一届的西南武道大会，每一次都会带给我们新的惊喜，见证无数传奇的崛起。这一次，也不例外。”

“大家请看海选的九号擂台，今年的第一个年轻强者，已经诞生！看身上的武馆服饰，应该是来自天武拳馆。一跺脚，地面凹陷、水泥龟裂，恐怖的冲击波瞬间击倒二十人。天啊！这，恐怕是武道宗师才有的实力吧？”

“如此年轻的武道宗师，着实让人震惊啊观众朋友们！不过啊，这位天武拳馆的年轻强者能不能换一种更热血的攻击方式呢？如果每个武道宗师都这样的话，那咱们这次大赛之后赔钱要赔太多了吧。”

解说到最后，这个主持人还小小的开了个玩笑。

哈哈哈哈……

许多观众都笑了起来。

但董天武夫妇旁边的叶狼却笑不出来，他脸色阴沉，手中两个老核桃转得飞快。眼神凛冽，死死盯着擂台上的傅洋，心中暗暗想到。

“该死啊！怎么这个年轻人这么厉害。难道我看走眼了？可是不对啊，他确实下盘不稳、浑身筋骨稀松，并没有练武之人的样子啊。哼……不过就算真的看走眼一点，他是武道宗师。也绝对不是我那乖徒儿的对手。”

和叶狼一样笑不出来的，当然还有九号擂台上剩下的五六十人咯！

他们本来想围攻傅洋，结果没想到，这货强大得变态啊！

这时候，之前带头煽动其他武术家情绪的人，有些服软了——他是一个光头，全都是蛇形刺青。整个人看起来阴险如蛇，学的也是蛇拳。

他皮笑肉不笑：“这位少侠，不如我们正常……”

唰！

这货话没说完，就只感觉眼前白光一闪。傅洋已经以迅雷不及掩耳之势来到了他的面前，眼神冷漠，如同高高在上的神明一般注视着凡人。

接着，再次跺脚……

轰隆！！！

这一次，威力却是比起前两次还要大得多了。

地面上立刻出现一个直径两丈开外的漏斗形大坑，大量的水泥地板翻卷起来，朝四面八方扩散开去。如同海浪，甚至还发出低沉的轰鸣声。

声势骇人无比！

“啊！天啊，这绝对是武道宗师啊。宗师手下留情，我们不该围攻你……”

“真是倒霉啊！怎么海选就遇到宗师了？而且还是这种这么厉害的。”

“完蛋了！连海选都过不了，真丢人。”

伴随着一声声惨叫和不甘的哀嚎声，剩下的五六十人在傅洋跺脚的翻卷起来的“石浪”和冲击波威力下，根本没有丝毫反抗之力。纷纷扑街倒地不起。

整个九号擂台上，可以说是鬼哭狼嚎、烟尘弥漫，声势浩大。

几乎吸引了半个体育场观众的目光和注意力。

好几秒钟之后，擂台上恢复了平静、烟尘散去。展现在观众面前的，是一副既骇人又搞笑的场景。

穿着天武拳馆参赛服装的傅洋，双手抱在胸前，嘴里还嚼着泡泡糖——完全一副无所谓的样子。身上干净如新，根本看不出半点动手比武的痕迹。

至于地面上，一大两小三个漏洞形大坑，还有一小半的地面也全是破碎的蜘蛛网状裂痕。一片狼藉，像是被压路机和推土机给强拆过一样。

还有近百名参赛武术家，倒在地上狼狈不堪……还站着的，除了傅洋之外只有三个人了！

其中两个是因为运气好、胆小站的远，所以傅洋三次跺脚的威力都没有波及到他俩。至于还有一个……灰头土脸的，但目光坚毅，浑身散发着一种强大的气势。

这居然也是一个武道宗师！

寂静，一片寂静！

然后紧接着，响起的就是主持人激动万分的声音：“厉害！太厉害了啊！这位跺脚宗师，简直是太酷炫了。”

呃，就这么一会儿的时间，打鸡血一样的主持人已经给傅洋取了一个挺搞笑的外号叫“跺脚宗师”了。

不得不说，还挺有创意的……但傅洋听到之后，有种想把这货蛋蛋打碎的冲动啊。什么鬼跺脚宗师，太难听了！

“这位跺脚宗师，可以说是创造了一个前无古人的成就啊！在海选中面对百名武术家的围攻，只是跺了三下脚，就轻松解决了战斗。”

“呃，不过按照规矩，每个擂台上海选有十个入围者。现在九号擂台上面，就只剩下四个人还能站着的了。就只能四人入围了，也算是奇葩了。不过没关系，这正说明了每一届西南武道大会，都辈有人才出啊。”

“让我们，一起为跺脚宗师和其他三位入围者欢呼。接下来，观众朋友们，大家可以把目光转向其他擂台，同样精彩哟……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10159596"  chaptername="第1972章  跺脚宗师">加入书签</a>
</div>
