    

    摔了就摔了吧，可气的是，紧接着她竟然又瞧见一个东西和电脑分离了……

    她怎么也想不明白，就这么个瓷杯都不一定会摔碎的高度，怎么就能将她的电脑摔成两瓣……

    偏偏她有一篇明天就得交的稿子，还有一小节就完事了。

    她跟主编说这个理由，主编能相信吗！

    “去哪儿？”见她抱着电脑往外走，程子同问道。

    他没眼睛的吗，看不出来她要去修电脑吗？

    程子同看了一眼腕表，“现在没车出去，赶到能修理电脑的地方是两小时后，修理店也关门了。”

    符媛儿微愣，他不也是第一次住进来，为什么这么明白？

    说到这个她想起来了，刚才他们去找太奶奶的时候，她还有点迷路，他却跟在自己家里似的。

    看来，他对这里的情况早就摸透了。

    他不是来这里当待宰的羔羊，他是早知道这里很危险。

    但他还要过来，唯一的原因，就是他有所求！

    这些念头在她的脑子里转了一圈，但她什么也不说。

    这些跟她没有关系。

    她只在意一个点，他明知危险，还把他拉进来，是想找个人共担风险，还是打算碰上危险时拉个垫背的？

    “跟你没有关系。”她甩头离去。

    这时候大家都回房间了，客厅里一个人也没有。

    隐隐约约的，她听到有钢琴声从某个房间里传出，弹奏的是一首小夜曲。

    本来是清新恬静的曲子，但当符媛儿置身这宽大静谧的客厅，想着程子同深沉的心思，和程家人心中各怀鬼胎，这首曲子也变得诡异心惊。

    暂时管不了那么多了，先抢救她的稿子吧。

    “叩叩！”她敲响管家的门。

    “符小姐。”管家走出来，“有什么事吗？”

    “管家，请你给我派一辆车，我要出去一趟。”

    闻言，管家面露难色。

    “这个……司机今天提前下班了。”管家说。

    “我不要司机，你给我一把车钥匙就行了。”

    她今天没把自己的车开来而已。

    管家的脸色却依旧很为难。

    符媛儿不明白了，借个车给她那么困难吗？

    “符小姐，程家有个规矩，晚上九点后不能开车，除非有司机。”

    现在是九点零一分……

    符媛儿很想吐槽这是什么破规矩。

    “好吧，”她不为难管家，“我叫个车来接我总可以吧。”

    “符小姐，你有什么着急的事情吗？”管家问。

    明天要交稿，急不急？

    “要不我送你出去吧。”管家说道。

    “不是说必须要司机才行吗？”

    “我当管家之前，其实就是个司机。”管家压低声音，好像说什么秘密似的说道。

    符媛儿微愣，忽然觉得这个半老的老头有点可爱。

    这也算是她来到程家后，接受到的第一份善意吧。

    她站在花园里等管家开车过来，可二十分钟过去了，却还没有动静。

    “要出去？”忽然，台阶上响起一个声音。

    符媛儿转头，那个眼镜男什么时候站在了台阶上。

    她真意外他会跟她打招呼。

    “你叫什么名字我还不知道呢。”符媛儿说道。

    男人的嘴角掠过一丝轻笑，“我可是程子同的头号敌人。”

    “头号？自封的吗？”符媛儿反问。

    眼镜男微愣，这个女人的刺很尖锐，是为了维护程子同？

    “管家一时半会儿下不来了。”他又说。

    符媛儿不明白，这时，她的电话响起，正是管家打来的。

    “符小姐，十分抱歉，”管家说道，“老太太这里忽然有点事，我可能要一个小时后才能出发。”

    一个小时后，那才真的是修理店都关门了。

    “你的电脑坏了？”男人往她手里瞟了一眼。

    “没有。”她不假思索的回答。

    “螺丝刀找到了。”这时，程子同忽然出现在门口，手里拿着一把修电脑用的螺丝刀。

    符媛儿：……

    他这是故意拆台吗，她刚跟这位二堂哥说了，她不是电脑坏了。

    不过也没关系，反正她跟他不熟。

    她抱着电脑，往程子同身边走去。

    “喂！”当她从男人身边走过时，男人忽然叫了她一声。

    她下意识的略停脚步，已听他说道，“我的名字，程奕鸣。”

    她当做没听到，继续抬步，走回了程子同身边。

    “你会修电脑？”回到房间里，她即举起手中的电脑问。

    “刚才程奕鸣的意思，他会修电脑。”他没理她，转身进去衣帽间里去了。

    符媛儿一脸懵。

    他让她跟着回来，难道不是因为他准备帮她？

    “程子同，你什么意思？”耍她很好玩吗？

    “你刚才可以让他帮你。”他的声音从衣帽间里传来。

    “我为什么要搭理他？”符媛儿不明白的反问。

    不过她马上回过味来了。

    她虽然没真正恋爱过，但她懂得几分人的心理。

    程子同和那个叫程奕鸣的，摆明了是对手。

    他就算自己不会，也不会让他的对头动手了。

    他大可不必如此，因为她也不会让一个才见过一次的男人动她的东西。

    所以，明天她是注定交不上稿子了。

    她懊恼的坐倒在沙发上。

    这时，脚步声响起，程子同来到沙发边，拿起她的电脑。

    三两下，电脑后盖就被他打开了。

    他不只是会，而且还是高手。

    符媛儿聪明的没出声，先让他发挥。

    大约就十五分钟吧，电脑像往常一样开机了。

    她赶紧拿过来各种检查，确定所有的稿子都一切正常，她松了一口气。

    把电脑合上，放好确保它很安全。

    她才转身来看着程子同。

    “你明明会修电脑，为什么刚才不说？”她问。

    “我为什么要告诉你？”程子同不以为然，随手将小螺丝刀放到了她手里。

    符媛儿愣了一下，发现自己竟无法反驳他这句话。

    是啊，他们什么关系，换她，也不会主动帮他修电脑。

    “但刚才为什么又改主意了？”她追问。

    他淡淡挑眉：“我就是想看一看，我们的一点小动作，能钓出一些什么鱼来。”

    符媛儿：……

    还记得她之前的那个猜测吗，他为什么拉着她一起来这个危险的地方？

    现在有答案了，他就是防备在危险的时候，能有一个垫背的。

    “谢谢你！”她扭过身子，打开电脑准备写稿，不再搭理他。

    劈哩叭啦的打字声刚响起，他的声音又响起了。

    “符媛儿，你知道刚才是谁拖住了管家的脚步？”

    她不理他，噼里啪啦的声音继续。

    他像没听到似的，自顾说着：“老太太八点就睡了，是底下人在搞事。”

    符媛儿忍不住觉得可笑：“就为阻止我修电脑？”

    “修电脑事小，惹你生气违反家规才是目的，如果刚才程奕鸣没出现，你会怎么做？”

    符媛儿愣了一下，那会儿她气急交加，真有可能不顾程家的什么家规，自己开车出去。

    “你的意思是，我一旦开车，就会有人阻拦，把事情闹大？”

    程子同轻轻一挑唇角，示意她说的没错。

    事情闹大，把慕容珏吵醒，让慕容珏教训她一顿最好了。

    从进门就开始的下马威，到天黑都还没结束。

    够够的了！

    “照你这么说，我还得感谢程奕鸣了。”

    “他给你修电脑，必定带你去书房，明天他丢一份什么文件，会是谁干的呢？”

    接着他又说，“别人会相信你深更半夜非得修电脑，还是相信他一片好心被你利用？”

    程子同这几句话，已经让符媛儿浑身冒冷汗。

    符家有争斗，但哪有这样的无孔不入，防不胜防！

    她以为自己到的是寒潭，原来是冰窖。

    她的双手搭在键盘上，愣然半晌无语。

    想到她可能很长一段时间会在这种地方生活，她的俏脸渐渐没了血色。

    “当然，这些都是我的猜测，”程子同勾唇，“程奕鸣不会这么做。”

    “你凭什么笃定？”

    “我看得出来，那小子对你有兴趣。”他的眼里掠过一抹意味难明的神色。

    符媛儿愣愣的看了他一眼，而后低下了头，对他这句话毫无兴趣。

    “程奕鸣是有名的单身王子，能让他感兴趣的女人可不多。”程子同又说，语气里带着浓浓的讥讽。

    符媛儿挑了挑唇角，既无所谓又不当回事。

    她不只是对程奕鸣无所谓，她是对季森卓以外的所有男人都无所谓。

    程子同的眸瞬间黯了下去。

    蓦地，他站起身，一步步朝她走来。

    在她疑惑的目光中，他在她面前停下，粗糙的手指捏住了她的下巴。

    她的呼吸里，很快有了他的气息。

    她知道他要干什么，嘴角掠过一丝冷笑：“你现在还有兴趣？不觉得自己是一只待宰的羔羊吗？”

    他的手指在她的脸颊来回磨娑，“我突然想看看，你在别人身下想着季森卓的时候是什么样子！”

    “变态！”她猛的站起来，扬手便要甩他耳光。

    但他已抓住她的胳膊，稍一用力，她便跌在了沙发上。

    他高大的身形随即附上。

    “程子同，我对你有那么大的吸引力吗？”她恶狠狠的嘲讽他，“你是不是已经爱上我了？”

    “是，”他毫不犹豫的回答，“我爱上你。”

    符媛儿一愣，这一个分神的功夫，他已完全的占据了主动权。

    她这时才反应过来，他说的“爱上”和她说的“爱上”根本不是一回事。

    男人，就是一种能把爱和需求分成两回事的一种动物。

    符媛儿紧紧咬住唇瓣，决不让自己发出一点声音……

    她的嘴里很快蔓延开一股血腥味。

    窗外的夜，还很长很长……

    ps,最近有小读者私信我，说想陆总和简安了。说实话，已经有好一阵子没写他们了，我也挺想的。我好好想想神颜的剧情，也写写陆总和简安。        

