    百里荒凉地，道士葬野塚。

    自古以来，龙虎山门下，凡是云游四方，死在妖魔手中的道士都会被葬在这荒凉之地。

    降妖伏魔本天命，青山处处埋法骨。

    “我还是第一次来野塚，为何不立碑文！？”

    远处黑云压顶，猎猎狂风吹得杜辛娘衣裙鼓动，声声作响。

    【风后】杜辛娘，作为领主会十三元老之一，她的玉足高贵无比，每天都要用子母鎏金沙搓揉，用金钱豹尾牛的舌头舔舐，用百宝琉璃香薰染，用九碧灵水洗净……若在平时，如此娇贵的玉足是绝对不会踏足这等偏僻荒野之地的。

    “降妖佛魔本天命，青山处处埋道骨……以地为塚天为碑，这便是我龙虎山的气魄。”

    【雷灵】云中海看着百里野塚，眸子里没有敬畏，只有无尽的傲然。

    天下宗门林立，也唯有龙虎山有如此气魄和格局。

    这些道士云游天下，降妖伏魔，积累功德，造福黎明苍山，广纳信仰无数。

    他们死后，不立碑文，能够回归龙虎山便是这些人最大的荣耀与恩赐，九泉之下，也当含笑感恩。

    “龙虎山的基业也有这些人的功劳。”杜辛娘轻语。

    若是没有这些人，龙虎山怎么能够在人间有如此威望，等若神明，就算是降妖伏魔，价格都要比一般道士高出许多？

    可惜，这些人死后却只能葬在这荒凉之地，泥沙沉地，污秽不堪。

    念及于此，杜辛娘玉手轻扬，换了一双鞋，流光如玉，乃是用天蚕云母丝织就，每一根丝线都比藕丝还细，加入数百种天材地宝，以真炉锤炼而成，货真价实的一品法器。

    穿在脚上，不会沾染任何污泥尘土，而且还可以活血通络，保护皮肤，甚至能够让玉足时刻散发出诱人的香气。

    “这些人都曾经身犯大罪，能够重回宗门怀抱，已是天恩浩荡，道广无边。”云中海淡淡道。

    龙虎山的规矩，凡是身负罪孽，便要被宗门除名，赶出山门，只有云游四海，积累足够的功德从能重回宗门的怀抱。

    换句话说，那些道士早已不在龙虎山的编制之内，属于编外人员。

    在云中海眼中，这些人能够在死后重入龙虎山编制，登名入金册，此生已然无憾，不枉在人世走一遭。

    “不孝有三，无编为大……他们也算死得其所了。”

    云中海纵身一起，化为流光，飞向野塚深处。

    杜辛娘见状，玉足轻点，荡起碧波浩荡，紧随其后，沁人的芬芳飘洒百里之外，好似春风沐洒，香满人间。

    “雷灵，魁首让我们来找神隐一脉的根骨，这里会有？”

    天空中，杜辛娘沉浸玉足散发出的香气之中，可是眸子里却涌起疑惑之色。

    她口中的【魁首】指得自然是领主会十三元老之首，王洞玄。

    神隐一脉的根骨，乃是王洞玄指定要的东西。

    关于这一脉，杜辛娘也只在龙虎山的秘录手札之中见过零星记载。

    据传，这一脉至为神秘，传人极少，不过三五零星，然而却曾无敌天下。

    在那不可追溯的岁月，这一脉曾经与中央大墓的主人大战于天外，山河沉沦，天地失色，日月亦遁于苍穹大宇。

    正因如此，神隐一脉可以激发恶主血液内中央大墓主人的力量，使得三世轮转，叶空复生。

    然而百里野塚，葬得可都是龙虎山的道士，怎么会有神隐一脉传人的根骨？

    “神隐一脉！？”云中海嗤笑。

    “我龙虎山曾经猎杀过那一脉的高手，葬骨于此。”

    “什么？”杜辛娘吃惊非小。

    那可是至神至隐，中央大墓主人的对手？居然被龙虎山猎杀过！？

    “只要是人，便有弱点，至神至隐，并非无敌不败。”云中海冷笑道。

    传闻中，神隐一脉每代只有三五人而已，就算再如何逆天又怎么能够跟龙虎山这样的庞然大物相提并论？

    当今世上，但凡修道之人，只要能够进入龙虎山的编制，便可以呼风唤雨，称霸一方。

    又岂是那大猫小猫三两只可以抗衡的？

    轰隆隆……

    云中海突然出手，一头雷龙冲天而起，化入滚滚黑云。

    刹那间，无尽雷海浮现，笼罩在百里野塚的上空，一道道雷光好似灵蛇出动，钻入大地深处。

    “在那里……”

    云中海眉心处雷纹闪烁，顿时有了感应，指着一个方向。

    他化为离合电光，裹着杜辛娘飞遁而去。

    荒野孤塚，唯有一柄断裂的青碧小剑横插在上方，岁月的斑驳早已在剑身上刻满了裂痕，鲜苔遍布，如草垂青。

    “小楼昨夜听风雨，从此巫山不见云……”

    斑驳的剑身上依稀可见两行小字，娟丽清秀，沾染着早已干涸的血痕。

    “这是什么剑？一股莫名悲意透出……”杜辛娘轻语。

    刚刚接近，一股凄婉哀愁便从那剑身之上传来，影响着她的情绪。

    恍惚中，黄花落尽，天地无依，一股悲从中来，让人无法挣脱。

    “听说，葬在这里的乃是地脉的一位奇女子，才情无双，当年犯下重罪，被赶出龙虎山……”

    “神隐一脉的传人便是死在她的手里！”

    云中海看着身前那柄断剑，眸子里煞气纵横。

    “那位地脉女子如此厉害？”杜辛娘不禁动容。

    “厉害却未必……情之一字，便是这红尘大劫，就算是神隐一脉的传人也未必度得过去。”云中海冷笑道。

    杜辛娘闻言，眸子里闪过一丝明悟。

    “退开一些。”云中海轻语。

    说话间，他猛地出手，掌中雷霆万钧，好似一张大网落下，压向那柄秋水断剑。

    嗡……

    剑身惊颤，即便历经岁月，这柄剑竟然依旧藏着余威。

    一道剑光迸射，如大星破空，将那万钧雷霆撕裂。

    “死后化白骨，还挣扎什么？”

    云中海冷然如霜，完全没有对待宗门前辈的敬畏。

    轰隆隆……

    突然，一道道狂暴的雷霆从毛孔中钻出，在他周身泛起，璀璨的光华充斥全身。

    云中海恍若雷霆化身，头顶三寸之地，雷霆交织，凝聚出一尊王冠，加冕如神。

    “雷帝冕！”

    杜辛娘不禁动容，这是龙虎山天脉的神通，记载于【中天十大雷法】之上，乃是以雷法淬炼真罡，练出的法宝，性命交修，参悟龙虎大胆，有天罚之威。

    龙虎山历代以来，能够练成此等神通者，不过凤毛麟角。

    当年云中海为了修炼【雷帝冕】远赴西方大沼泽，受万雷锻体之苦，九死一生。

    砰……

    秋水碧剑轻吟如龙，在无尽雷霆的压迫下，冲天的剑芒猛地破碎。

    璀璨的流光之中，断剑飞出，带着漆黑的泥土。

    荒芜的地面立刻浮现出一个巨大的深坑，一条红绸丝带如仙飘飘，从深坑中飞出。

    恍惚中，一位女子虚影闪烁，如谪天仙子，风采绝代。

    瞬间的功夫，虚影破灭，红绸丝带褪去，一枚莹白骨头出现在深坑之中，哪怕岁月流逝，也未曾在这莹白骨头上留下任何痕迹。

    金色光华流转，如同大日生辉，熠熠如恒，可怕的波动传至百里野塚。

    天空中，一道道惊雷划过，被这枚莹白骨头的气息所扰。

    “天生异象，神隐一脉……”杜辛娘面色微变。

    道书中记载的至神至隐一脉，果然名不虚传，一块遗骨，历经岁月洗练，竟然还能有如此神威，苍穹爆裂，天地失色无光。

    那可怕威能让她这位领主会的元老都感到心悸莫名。

    “神隐如何？还不是要成为我的囊中之物？死后都不得安宁？”云中海冷笑。

    他催动【雷帝冕】，裹挟天罚之威，横压向那莹白色的骨头。

    嗡……

    金色光辉流转，如同大日锋芒，直接将漫天雷霆撕裂。

    恐怖的威压如天岳降临，碾向了云中海。

    “这不可能！”

    云中海厉声大吼，简直不敢相信，刹那间，他全身的骨头都发出咯吱声响，一道道裂痕在身体表面浮现蔓延。

    煌煌如劫的雷帝冕在那金色锋芒之下，猛地爆碎，化为雷气散乱，吹动八方。

    “破……破了！？”杜辛娘猛地变色。

    她没有想到，一块遗骨而已，历经岁月沉浮，竟然还蕴藏着如此可怕的凶威，竟然直接破掉了云中海的雷帝冕。

    噗嗤……

    云中海大口吐血，整个人被金色锋芒震飞出去，恐怖的威能贯穿了他的身体，使得雷霆暴走，充斥野塚。

    “云师兄……”杜辛娘身形骤闪，化为一阵清风，便将云中海截住。

    风浪席卷，化解了金色锋芒的余威，漫天雷霆闪烁，却不能近其分毫。

    “神隐一脉，怪不得要出动两大元老……”云中海咬着牙，眼中凶芒闪烁。

    “我们一起出手，定能将其镇压。”杜辛娘正色道。

    她玉手轻扬，又换了一双鞋，鎏金织就，熠熠生辉，还有星光闪烁，似天上云锦落于双足。

    霎时间，杜辛娘头顶上方，天穹好似裂开，风灾降临，不在雷劫之下。

    轰隆隆……

    远远望去，百里野塚上空，风雷相交，可怕的威能引得天象丛林，大地震颤。

    风后，雷灵，两大元老的修为彰显无疑。

    “好，我就不信压不住这块骨。”云中海冷冽道。

    “那是神隐的骨，不是你们可以抗衡的。”

    就在此时，一阵轻慢的声音从身后传来。

    两大元老转身望去，虚空浮动，黑白双色流光运转，化为一道人形，赫然便是古全真。

    “古师兄！”

    云中海，杜辛娘大喜过望，异口同声道。

    十三元老之中，【无常】古全真的资格比他们还老，实力也在两人之上。

    “古师兄，你来助我们一臂之力？”杜辛娘道：“魁首还真是谨慎，不过这块骨的确邪性得很。”

    说着话，她凝起的目光投向远处那巨大的深坑。

    刚刚的金色锋芒已经将那块地面彻底推平。

    “为兄前来，当然是要助你们一臂之力，弃暗投明。”

    “什么？”杜辛娘一怔。

    噗嗤……

    血光飙溅，古全真温润的手掌业已穿进了杜辛娘的胸膛，猩红的鲜血瞬间侵染了衣衫。

    “师妹，你的胸膛还真是厚实。”

    古全真邪魅一笑，手臂猛地一抖，再次用力。

    这一次，他的手掌终于彻底贯穿了杜辛娘的胸膛，一颗怦怦跳动的心脏握在了手中。

    “你……”杜辛娘双目圆瞪，简直不敢相信。

    十三元老中资格最老，实力顶尖，一直饱受他们爱戴的古全真，竟然会对她突下死手？

    此刻，杜辛娘的眼中充满了绝望，她下意识地低头，看着肆意流淌的鲜血侵染了双脚。

    “我的……纤纤玉足……”

    噗嗤……

    古全真的手掌从杜辛娘漏风的胸膛缓缓抽离，猩红的鲜血再次喷洒。

    “古全真，你敢背叛领主会？”

    云中海一声暴喝，化为汹涌的雷光，遁出百丈之外，雷帝冕再次发动，恐怖雷海降临，笼罩百里野塚。

    “背叛！？我在指引你们正确的道路，回归我主的怀抱。”

    云中海一手提着宛若死鸡的杜辛娘，脸上充满了虔诚。

    “背叛王通师兄，便只有死路一条，找死。”

    云中海厉声嘶吼，周身雷光沸腾。

    噗嗤……

    突然，又一只大手从背后袭来，恐怖的罡炁如同穿豆腐一般，贯通了云中海的胸膛。

    “从今以后，王通再也不是你的主子了。”

    淡漠的笑声从背后传来，云中海双目圆瞪，艰难地回首，映入眼帘的却是一张既熟悉又陌生的面孔。

    这张脸的主人早已上了领主会必杀的名单。

    “王元……是你！？”云中海至死都不敢相信。

    灵脉的那个新晋弟子，从始至终都没有被王洞玄放在眼里的男人，竟然会出现在这里……

    原来，他早就開始暗中布局，圍猎元老，就连古全真都被其降服！

    “怎么……可能……”

    云中海充滿了疑惑，他大口吐血，狂暴的雷霆再也不受控制，散乱于天地。

    “又多了两个席位！”周道最佳微微扬起，露出一丝满意的笑容。

    算上【雷灵】與【风后】，领主会十三元老便已经有六人归入周道麾下了。

    轰隆隆……

    就在此时，漫天黑云猛地荡灭，虚空裂开，好似黑洞一般。

    一道道森然的寒光从中踏出，如惊龙出渊，不断闪烁于天空之下，密密麻麻，数不胜数。

    周道抬头望去，感觉到了置之死地的杀机。

    漫天的寒光竟然是一件件兵器，玄兵锻造，道家秘法，自虚空中衍化，越来越多，顷刻之间，便有十万之居，乍一看宛若漫天繁星，覆压千里之地。

    “兵魔商剑业！？”古全真猛地变色。

    魁首王洞玄果然谨慎，除了派遣雷灵与风后，竟然还让【兵魔】暗中跟随。

    十三元老之中，兵魔的实力还在无常之上，他曾经得到过王通的点化，甚至获得了道王遗留下来的一件秘宝，名为【十万兵藏】。

    据说，这件秘宝一旦炼化，可召唤十万道法玄兵，破国亡族，简直如摧枯拉朽一般。

    如此恐怖的力量让【兵魔】在领主会的地位等同禁忌杀器，轻易不会动用。

    “魁首早就知道会有变故，叛徒都要死。”虚空中，一道黑影浮现，发出冰冷的通牒。

    十万玄兵笼罩千里，释放出破灭一切的波动。

    “老尸，放他出来玩玩吧，我也想见识一下你口中的怪物。”周道看着天空中大兵压境，嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容。

    “如你所愿。”地王尸陀一声轻语。

    突然，一道黑气从周道的丹田炁海冲天而起，惊悚的气息引得百里野塚都产生了共鸣。

    天空中，十万玄兵瑟瑟震颤，仿佛遭遇到恐怖。

    古全真瞳孔遽然收缩，死死地盯着那团诡异的黑气。

    “那是什么！？”

    突然，一道身影从中走了出来，干瘪的身躯宛若古尸，黑漆漆的眸子如同万丈深渊，眉心处闪烁着诡异的血色符文，通体被黑气充斥，没有一丝一毫的生机。

    “屠……屠狂生！？”古全真面色骤变，差点没认出来。

    “尸王屠狂生！”周道轻笑：“让我见识一下你的力量吧！！”

