    第393章重生女配vs重生女主24

    “师父，难道没事徒儿就不能因为想你了，所以过来看你吗？”

    不知为何，女孩的声音还和平常一样清淡，落入凤祈耳中却多了一股勾人的魅惑之意。

    尤其是想到女孩刚刚看着他的目光，很难让他不多想。

    他握拳抵唇轻咳一声，还没开口，就听女孩的声音:“不过……师父，我这次不是因为想你，我就是来炼个药。”

    凤祈:“……”

    现在他是个什么心情才会比较好？

    “徒儿想着师父这里清净，所以才想着借师父的炼药房一用。”

    “不过如今师父在炼药，那徒儿就在旁边等等吧。”

    说罢，她进来找了个蒲团坐下，然后撑着下巴，双眸亮晶晶的看着他。

    凤祈:“……”

    他心不静了，怎么办？

    “师父，再不放药材，这丹药可就炼不成了。”女孩提醒。

    凤祈豁然回神，赶紧去拿药材放进炼丹炉，边在心里背医书，这才让乱了的心平静下来。

    可女孩守在旁边，始终注视着他。

    昨个儿她还没这样，今天是怎么回事？

    是有事求他，还是有什么需要他帮忙？

    想着想着，他的思绪就飘远了。

    直到女孩的声音在耳畔幽幽响起，“师父，你再这样发呆下去，徒儿怕这炼丹炉是要炸啊。”

    女孩的身躯突然靠近，越过他将一株药材拿起，然后放进了炼丹炉。

    清冷的药香袭来，让凤祈隐隐有些不自在。

    干咳一声掩住失态，“是师父走神了。”

    “为了师父和徒儿的小命着想，接下来的就交给徒儿吧，师父在一旁看着就好。”

    叶清忧说罢，将蒲团搬到凤祈身边，然后紧挨着他坐下。

    凤祈所炼的丹药不难，她也知道方法。

    坐下之后，她细长的指尖一一滑过摆放的整齐的药材，然后拿起其中一株。

    侧头看向男人，故意问:“师父，接下来，是该放这个吧？”

    “……嗯。”

    男人低低的应了一声，大气也不敢出。

    挨着女孩的身体僵硬无比。

    而女孩像只偷腥的猫儿，微微眯了眯眼睛，唇角的笑意很是满足。

    她的师父。

    她的。

    接下来，女孩每拿起一样药材，都会问他一声。

    每一次都会先喊他一声“师父”。

    明明清冷的音色，却莫名有种软软的感觉，一下又一下的敲击着他的心尖。

    凤祈一直僵着身子一动不动，回答的也是僵硬的一致。

    直到女孩突然不问他了，他的眼睫翕动了一下，缓缓的，偷偷的，转眸朝着女孩看去。

    恰好女孩也朝他看了过来，正正对上女孩那双浅淡的眸。

    撞进她眼底的那一刹那，在里面看到了他的倒影，使凤祈微微一怔。

    随即就听到女孩的声音传入耳中，“师父，丹药快成了。”

    因她开口的动作，覆在面上的青纱微动。

    再次让凤祈有了之前的冲动。

    想要将那个碍事的面纱拿掉，然后亲眼看着她喊自己“师父”。

    “师父？”叶清忧微微歪头看着注视着她的男人，疑惑的抬眉，“你这是，怎么了……”

    总感觉，她师父不太对劲的样子……

    (本章完)

