    从笛子协会离开以后，苏晚晚就回了家中。

    笛子协会那边也新发了一条微博，欢迎苏晚晚的加入，苏晚晚看完也转发了一下，当做回应。

    月光们在看见这条微博的时候，又沸腾了起来，还有不少人专门去查了这个协会的事情。

    不查不知道，一查吓一跳。

    这可是首都文化和旅游局主管，首都市民政局登记的行业协会，换句话说，是属于上面的一个机构。

    而苏晚晚一个小明星，就这么简单的加入了？

    【哇哦我的宝贝！真是太棒啦！】

    【笛子协会冲鸭，就冲你们的眼光这么好，你们也能将笛子发扬光大的！】

    【我要支持老公，我要学笛子，淘宝已下单！】

    …………

    但是苏晚晚不知道的是，在她加入笛子协会以后，另一拨人也悄悄的关注上了她。

    景家老宅，景老爷子今天心情很好，因为他的那几个老朋友今天要上门来看他。

    下午，老爷子睡过午觉之后，几位老人依次上门而来。

    秦家的，关家的，蒋家的，郁家的，还有谢家的。

    几个老爷子也都有一段时间没见了，一见面，蒋家的老爷子和郁家的老爷子又吵了起来。

    其他几人看了，也只是笑了笑。

    除了谢家的孙子在国外发展，其他的几家孩子和景深都是很好的朋友，而且大家都没有女朋友，景老爷子就把苏晚晚送过来的茶叶拿了出来，让李叔给泡上。

    关老爷子喝了一口，眼睛一下子就亮了起来。

    “我说景老头儿，你这茶叶挺好啊，上好的大红袍啊，哪儿来的？”

    景老爷子就等着他们问这句话，当下一笑，表情有些得意，“我孙媳妇儿送我的。”

    “哎哟！”

    “呵！”

    “吹牛。”

    几个老爷子都不信，就景深那个闷葫芦，平时连个笑模样都没有，哪个女孩儿离他近点儿都能被他冻死，还能找到女朋友？

    景老爷子也不生气，反倒是捋了捋自己的几根胡子，依旧笑眯眯的看着他们。

    “我孙子这是娃娃亲，从小就定下来的。”

    秦老爷子刚刚没有嘲笑景老爷子，他之前也从自家孙子孙女那里听了点儿消息，喝了一口面前的茶，问道：“苏家的那个姑娘？”

    “对！”景老爷子点了点头，“就是苏家姑娘。”

    一听苏家，几个老爷子也都反应了过来，当年他儿媳妇不就和虞家的那个女儿关系好吗？虞家那个女儿又嫁给了苏政民，怪不得呢！

    瞬间，他们看着景老爷子的目光就变了。

    从刚刚的嘲笑变成了现在的羡慕。

    他们当时怎么就没想到给家里那个小子订个娃娃亲呢？

    景老爷子看到他们反应，笑的更加的开心了。

    想起来什么，他拍了一下大腿，站了起来。

    “走，我带你们去书房，我最近得了一副好字，我得带你们去看看。”

    “什么字能让你这么开心，还要拿出来显摆显摆，有谢老头写的好？”

    听到这话，谢昀笑了笑没说话。

    谢昀是京城大学文学院的院长，也是书画协会的副会长，平时在学校也给学生上书法课，他的字练了几十年了，在书画界也是小有名气。

    乍一听景老爷子说得了副好字，他也有些好奇。

    到了书房，景老爷子就小心翼翼的将那副字拿了出来，那句话也在几个老爷子的面前显现。

    谁道人生无再少？门前流水尚能西！休将白发唱黄鸡。

    再看这字，几人都有些惊讶。

    这确实是一副好字，大气，张扬，笔锋锋利，一看就有多年的功底。

    就连谢昀都忍不住的凑了上来。

    景老爷子看着他这几个老朋友的表情，摸了摸胡子，笑着不说话。

    “景老头，这幅字是谁写的？我想见见他。”谢昀看完，抬起头看向他。

    “哎，也不是谁，就是我那个孙媳妇儿，上次来给我写的。”

    “什么？”这下大家是真的惊讶了。

    这样一幅大气又张扬的字，竟然是个小姑娘写的？

    “别惊讶，就是我孙媳妇儿，我亲眼看着她写下来的。”

    “你这个孙媳妇儿……有点东西啊！”

    谢昀此时已经开始激动了，他本来以为这样一幅大气的字，是一个最少也要四十岁的男人写的，但是没想到是一个只有二十几岁的小姑娘。

    那这意义就不一样了。

    这个小姑娘绝对有天赋啊！

    他们书画界就需要这样的人才啊！

    当下，他的眼神也有些狂热起来，“老景头啊，见见你孙媳妇儿行不行啊？”

    “不行。”看到他这个表情，景老爷子顿时嫌弃起来，要是吓着我孙媳妇儿可怎么办？

    那天，谢昀磨了景老爷子好久都没磨到他松口，接下来的日子，他更是每天都往景家跑。

    但这些苏晚晚都不知道。

    因为到了要和《蜜糖里的甜》这个电视剧的导演制片人吃饭的日子了。

    蜜糖剧组的导演叫龚亚荣，是拍偶像剧出名的，虽然是个留着胡子的大男人，却将那些甜死人不偿命的剧情拿捏的非常好，他的剧总是会受到偶像剧粉的各种各样的好评。

    苏晚晚到的时候，导演编剧制片人已经到了，还有这部剧的男主傅言。

    傅言是男团出道的偶像，女友粉众多，苏晚晚脑补了一下剧播出以后她要是被骂的惨状，顿时心中一激灵。

    导演看见她来了，心情还挺好。

    这部剧的女主他没找过别人，直接就找了苏晚晚，他觉得苏晚晚的气质和这部剧的女主很像。

    “来了。”

    “龚导您好。”苏晚晚笑着和一圈人打了个招呼，又安安静静的坐在了那里。

    倒是傅言时不时的看她几眼。

    看着菜还没上来，几个领导也不着急的样子，苏晚晚寻思着可能还有什么人要过来。

    编剧看见她这幅样子，笑着为她解了惑。

    “投资人要过来，咱们剧组就这一个投资人，来头有点大，到时候要是有什么说话不好听的，别忘心里去。但是你放心，该挡的都给你挡了，他要是太过分了，这个投资宁可不要。”

