    刘正元。

    蓦然的一下子听到了这个名字，苏夏没控制住的打了个寒颤。

    她笑了笑，表情有些寡淡：“...谁说不是呢。”

    “我听明安哥说他涉嫌故意杀人未遂，应该判十年以上的有期徒刑，但是他情节严重，可能会判无期。”

    顾予义愤填膺的：“听说他半张脸都毁容了，爽死我了，就是没亲眼看到，不然我也上去踩他几脚。”

    苏夏闻言不禁皱了皱眉，有点愣：“什么毁容了？刘正元怎么毁容的？”

    她记得在陆景尧抱着她去医院离开家里之前，只看到了徐司拿了个东西把他的后脑勺砸的冒血，可也没砸脸上啊。

    “你说的真的假的。”

    “当然是真的了。”顾予道，“我亲耳听明安哥说的，就是他好像也不知道刘正元怎么毁容的，别人和他说是抓刘正元的时候弄到的。”

    他的手摆了摆：“管这么多干什么，刘正元毁容了不就是活该吗！”

    这倒也是...

    苏夏抿了抿嘴，余光之中蓦然的瞄到了韩月伸过来的手。

    她下意识的想要往旁边躲，但是被自己硬生生的给遏制了住，然后咬了咬唇微微的侧目，直直的看着韩月的手，声音都不知不觉间有点颤：“...干什么。”

    “看看你脖子上的伤。”

    韩月说：“严重吗？能看吗？”

    苏夏顿了顿，片刻摇了摇头：“刚刚包好了的，不能，你也别担心啦，过几天把纱布取下来，应该就没事了。”

    韩月点头嗯了声，然后收回了手，她继续道：“你经纪公司打算要公开这件事吗？容楚还没旅游回来啊。”

    “我也不知道公司怎么说。”

    苏夏微微的托腮：“不过应该会公开吧，容楚近期估计就会回来了，EM娱乐的年会，他怎么着也不可能错过这个。”

    “呸，他的摇钱树出了那么大的事不回来，结果因为年会才回来，听我的，”顾予说，“合约期满你就跳槽吧！”

    这时，门蓦然的被推开，一道慵懒的声音伴随着无语传过来：“别想了，不可能。”

    三个人一愣，随时转头看过去。

    男人一副风尘仆仆赶过来的样子，眉眼漂亮且平淡，碎发削薄的恰到好处，轮廓有棱有角，漫不经心的进来，将厚重的外套脱掉，语气疏淡：“我给苏夏的东西，让她可能不会轻易的就听你的跳槽。”

    背后说坏话被抓包了的顾予：“...你你你怎么突然回来了。”

    容楚抬了抬下巴：“你刚刚不是都说了，我的摇钱树出事了，我怎么可能不回来。”

    他走到了苏夏的身边，看着她脖子上缠着的刺眼的纱布，沉静了一瞬：“你也太笨了，这都能被刘正元抓到，平时一点警惕心都没有吗？”

    “...”苏夏无语，“那还不是在你给我租的小区里发生的事情，谁会想到他会在那里租房子监视我啊。”

    “听你这语气，好像在怪我。”

    “我可没有，你要是听出来我在怪你了的话，那我就是在怪你吧。”

