    老头这一掌，直接把秦风也给惊吓到了。

    秦风吓得一抖，不小心撞倒了一旁的衣柜上，好在声音不大。

    不过这老头好像听到了响动，目光似箭一般射在了衣柜上。

    秦齐也跟着看了过来。

    被两双眼睛盯着，我也不由得有些紧张起来。

    “你在衣柜里藏了什么？”

    老头质问秦齐。

    “没藏什么。”秦齐面无表情地回应道。

    老头显然是不相信他的话，立马从沙发上站了起来，朝衣柜这边走了过来。

    如果打开衣柜，那我和秦风必定暴露了。

    我肯定不会让这样的事情发生。

    我立马对秦风施了隐身术，就在老头打开衣柜的瞬间，我刚好隐身完毕。

    虽然隐身术时间不能维持很久，但我想足以应付这个老头了。

    老头打开衣柜，什么都没有看到，才打消疑虑。

    “师父，我跟你这么多年了，你还是不信任我。”

    秦齐立马装出很失望的样子。

    老头大概是知道自己错怪了秦齐，说话的态度好了很多。

    “秦齐，不是师父不相信你，而是白天发生的事情，着实让为师生气，咱们俱乐部开了这么久，可曾有人离开过那个房间？”

    听到这话，我心里不由得嘀咕了一句，这老头可真能扯，这两者间有什么关系，分明就是不相信人家。

    秦齐摇了摇头，估计是刚才已经解释过了，什么也没说。

    “还有，我听说晚上有秦家的人来过，我希望你不要忘记之前答应过我的，如果让我知道你在骗我，你应该很清楚我的脾气，到时候什么事情都做的出来。”

    老头说着，抬手轻轻拍了秦齐肩膀一下，“行了，时间不早了，我就不打扰你休息了。”

    说完，他就走开了。

    秦齐说要送他出去，但是被他拒绝了。

    老头离开以后，秦齐没有急着关门，而是对着门口的男人说了一句什么，随后才关上门。

    “出来吧！”

    我和秦风随即从衣柜里走了出来。

    前后明明不到五分钟的时间，但是我感觉在衣柜里面待了很久一样，大概是呆在封闭的空间里，会让人觉得时间很漫长。

    因为隐身术的时间还没到，所以现在我和秦风还是处于隐身状态。

    秦齐闷笑了一声说:“你比我想象的要厉害很多，刚才如果不是你用隐身术，估计就暴露了。”

    看秦齐刚才的反应，应该比我们更紧张。

    想来秦风从中也能体会到什么。

    如果他什么都体会不到，那我说再多也是白费。

    出来大概两三分钟后，隐身术才失效。

    我看了秦风一眼，只见他目不转睛地盯着秦齐。

    “刚才那个老头就是当年带走你的人？”

    秦风主动开口问道。

    听他这么一说，我才想起来，当年带走秦齐的那个人不是帅哥吗？

    这才过了多久，怎么就老成这个样子了？

    秦齐没有回答他的问题，只叫他不要多管闲事。

    我想了一下，觉得只有两种可能，一种是老头是易容的，还有一种是不是同个人。

    但是我觉得前者的可能性比较大。

    因为那个老头给我的感觉，不像一个老头。

    “赶紧滚，我不想再说第二遍了。”

    秦齐再次下了逐客令。

    我转头对秦风说:“你先去门口等我。”

    秦风虽然也满是疑惑，但还是乖乖听我的话出去了。

    他一走，我便开门见山的问秦齐，关于那个老头的事情。

    秦齐虽然没有告诉我那个老头的身份，但是他提了一句，这个老头认识我。

    起初我还有些奇怪，但是很快，我就猜到了什么。

    “行了，你也别想着从我口中得到其他讯息，我是不会告诉你的，以后，还请你不要再带秦风来这里，我能保他一次，不一定能保他两次。”

    这话，已经完完全全证实了他真的在意秦风，只是出于什么原因，他没有办法和秦风走的太近。

    虽然我很好奇，但也没有多问，直接离开。

    不过临走的时候，我告诉他，我还会回来。

    最后出去，也是那个男人带我们出去的。

    从里面出现，已经是凌晨了。

    不过停在外面的车子，是一辆都没减少。

    因为这里打不到车，所以我们只能走路。

    往回走的路上，秦风忍不住问我:“刚才秦齐有跟你说什么吗？”

    “他让我以后都不要带你来这里了，小风，说实话，今晚上我害你差点出事，你怪我吗？”

    我确实将秦风推到了风口浪尖上，还好他没有出事。

    秦风摇了摇头，“其实来的时候，我就已经做好了遇到危险的准备，谈何怪你？还有如果没有那些事情发生，我恐怕到现在都不相信秦齐这么做是有苦衷的。”

    看样子，这小子已经想通了。

    他想通了，那就表示我今晚所做的一切没有白费。

    我欣慰地搭着秦风的肩膀，说:“所以很多时候，我们不能只看事情的表面，要去深入研究。”

    秦风点了点头。

    说着，我们已经来到了街口，只要再穿过一条街，应该就能打到车了。

    就在我们准备继续往下一条街走去的时候，前面突然开来了一辆白色的车，最后停在了我们面前。

    这车我没有见过，所以不由得有些奇怪，这车的主人是谁。

    车灯熄灭之后，车上的人走了下来，这时我才看清她的样子。

    是俱乐部里那个被秦齐赶走的女人。

    她不是已经被赶走了吗？怎么又回来了？

    女人笑眯眯地看着我们说:“去哪里？我载你们一程吧。”

    我们跟她都不熟，会有这么好心？

    反正我是不相信的，如果说她是冲着秦风来的，那还有可能。

    我看着女人，直接拒绝了她。

    “这么晚了，你们是打不到车的。”

    女人见我们要走，又说了一句。

    即便是打不到车，我也不会坐她的车。

    并不是因为我害怕她，而是怕她对秦风有所图谋。

    “不用了。”

    秦风见女人不死心，便又说了一句。

    女人轻叹了一口气说:“真是好心当做驴肝肺了，那好吧。”

