    打发了秘书，君莫婉的情绪终于好了许多。

    任由李牧搂着自己，她伸出双手捧着弟弟的脸颊：

    “让姐好好看看你，高了，黑了，也长大了。”

    李牧见姐姐的眼眶里又有眼泪在打转，笑着说道：

    “姐，你要是真这么舍不得我，干脆嫁我算了，反正老头子从小就说，让我在七个姐姐里选媳妇，干脆我就挑你吧。”

    噗嗤！

    一句话就给君莫婉逗笑了：“小崽子，长大了还敢占姐姐便宜，刚见面就讨打吗？”

    看完了脸颊，君莫婉又关切地看向李牧漏出来的胳膊。

    她要好好看看弟弟，这些年遭没遭罪。

    都说伤疤是男人的勋章，可李牧现在，却跟做了贼一样心虚。

    他有些躲闪，但两人距离如此之近，胳膊上的伤疤如何能够掩饰。

    君莫婉看着李牧纵深进短袖里的刀伤，忍不住流下更多泪水。

    “这……”

    李牧推开君莫婉的划过肌肤的手指，大姐此时的霸道却令他无法抗拒。

    “掀起衣服，让姐好好看看。”

    李牧露出一个僵硬的笑容说道：

    “姐，这不好，还在你公司呢，对了！我们去找二姐啊？”

    君莫婉不容置疑道：

    “别躲，从小你就这样，做错事就想岔开话题，你二姐出差去海市做手术了，她今天不在。”

    “姐，我刚下飞机，还没吃饭就赶过来了，现在我都饿了，等晚上回家再给你看吧。”

    李牧的身上不止有刀伤，单是上身的疤痕就不止十处。

    “不行，看完再吃。”从小到大，她的性格就是如此，说一不二不容置疑。

    就在君莫婉要掀开李牧衣服的时候，一名手捧鲜花，身穿棕色纪梵希定制西装的男士出现在了门口。

    “莫婉……你不接我的电话，跟秘书说在忙，就是因为这个男人吗？”

    他的眉角含着怒意，看向两人亲昵的举动，宛如捉奸在床的丈夫。

    君莫婉皱紧眉头，看向不请自来的帝豪集团赵总，冷声说道：

    “赵山河，注意你跟我说话的语气。我是你什么人？必须接你的电话。”

    打着领带，带着金边眼镜的赵山河没有理会君莫婉的冷言冷语，而是望向李牧问道：

    “你是谁？我没见过你。”

    李牧的眉头一挑，看对方的打扮和语气，似乎和大姐的关系不浅，看在大姐的面子上，李牧没有和他置气，笑着说道：

    “赵哥是吧？你别误会……”

    “狗一样的东西，你配和我说话？识相给我闪一边去，否则有你好看。”

    给脸不要脸？

    李牧的表情变的冰冷起来，他冷笑一声，顺势搂紧了身边的君莫婉，笑着说道：

    “刚刚你问我是谁？”

    “现在我重新介绍一下我自己，我叫李牧，是君莫婉的男朋友，你是什么东西？”

    赵山河脸上露出一丝狞笑，一把将花摔在地上：

    “小子，乱说话是要付出代价的，你承担不起这样的后果。”

    李牧不屑地看向赵山河，君莫婉急忙将他拉向身后说道：

    “赵山河，有什么事儿，你冲我来……”

    她话音还未落，上前一步的赵山河已经抬起巴掌，狠狠朝着君莫婉抽了过来。

    几乎是同时，被扯向身后的李牧快如闪电，一把将君莫婉揽在怀里，单手扯住赵山河甩过来的巴掌，用力一捏一拉！

    在场的众人甚至没有看清楚李牧怎么出手，被鞭腿抽出去的赵山河已经倒飞出去，摔了个狗吃屎。

    这还是李牧手下留情。

    如果不是顾忌姐姐，刚刚那刁钻的一脚，全力出手之下，赵山河已经被踹的胸前塌陷，彻底死透。

    君莫婉看的目瞪口呆。

    她无论如何也没有想到，看上去人畜无害的弟弟，出手居然如此果决狠辣。

    要知道赵山河可不是普通人，常年在黑白两道上混的他，不但是跆拳道黑带，而且还保持着北莽自由搏击冠军的身份。

    赵山河并非不懂行的普通人，李牧的出手，已经让他不敢妄动。

    他阴沉着脸站起身来。

    君莫婉冷冷说道：

    “赵山河，你走吧，我们根本不可能，现在不可能，以后更加不可能。”

    赵山河脸色铁青，看了一眼君莫婉，右看了一眼李牧说道：

    “不可能？君莫婉记住今天发生的一切，我会让你们付出代价的，你给我等着。”

    说着，他一脚踹开了散落一地的鲜花，转身走了。

    李牧等赵山河走了以后，问道：

    “姐，这人是谁？”

    君莫婉道：

    “隔壁帝豪集团的总裁，跟我们公司有一定的合作，以前总以谈合作为由，各种约我，看在工作关系上，跟他吃了几次饭，没想到他越来越过分，总是掐着下班时间来公司堵我。”

    “小牧，不说他，咱们吃饭去。”

    赵山河，帝豪集团……

    李牧将这些信息牢牢记在心里，没再多谈这件事。

    君莫婉也没再多提这件事，在她看来，因为她让弟弟惹上麻烦已经超过了她的底线，她要全力保护好弟弟，哪怕赵山河是个大麻烦，哪怕他是个黑白通吃的小人。

    她君莫婉不愿意得罪赵山河，但不代表她怕了赵山河。

    现在，他居然敢威胁自己的家人，那就没有了缓和的余地，她要保护李牧，哪怕不惜一切代价！

    但她不知道的是，李牧跟她的想法完全一样，并且不但不怕赵山河，甚至没把他放在眼里。

    电梯下到负一层，君莫婉指着一排车子，向李牧说道：

    “会开车吗？这些车随便选一辆开。”

    路虎宝马保时捷奥迪奔驰商务……看着琳琅满目的豪车，李牧笑着说道：

    “大姐，可以啊。这么多车？！”

    君莫婉白了李牧一眼，笑着说道：

    “公司买车可以抵税款。那个白色的小跑喜欢吗？给你开。”

    李牧摇了摇头，笑着说道：

    “还是算了，太高调。”说着，他指向一款全黑色的奥迪说道：

    “就这个吧。”

    君莫婉微微一笑，从包里掏出车钥匙摁了一下，反问道：

    “还真给我当司机？”

    李牧走上前，拉开副驾驶的车门说道：

    “老板请上车，咱们去哪儿？”

