    大有大的好，小有小的妙。

    陆安睁着眼睛看黑漆漆的窗外，想着如何把那个小女孩养好，以及以后她会不会飞起来。

    应该不会……人体构造应该撑不起飞行这件事，她属于畸变，而且和何清清不同，何清清是整体改变，尖利的指甲，有力的鱼尾，都帮助她在水里好好活下去。

    想着想着，手上过分了一点，阿夏就醒来了。

    “手。”

    “哦哦，我轻点。”

    “再把我弄醒，我就给你剁了。”

    阿夏闷声说了一句，继续睡觉。

    陆安大手在她身上抚过的感觉很让人安心，睡着的时候却也很烦。

    隔天，雨依然没停，不过已经小了很多。

    屋檐依然在淅淅沥沥地往下淌水，赵华坐在屋檐下整最后一个竹筐，小女孩安静待在他旁边，拿细竹篾递给赵华。

    赵华也不拒绝，让这个小帮手在一旁做一些没卵用的帮助。

    陆安和阿夏在煮饭，今天多加了半条咸鱼，是给何清清准备的，还有一些青菜。

    他烧着火回头看看蹲在赵华旁边老实乖巧的女孩，这么小的孩子已经有点懂事了。

    陆安不知道她被母亲带着生活到这么大都有怎样的经历，不过想来也是很困难的，她睡在另一个房间，早上过去时，能看到她眼角有着泪花。

    这场雨下得让人心烦，好在等吃过早饭，就渐渐停了。

    提上给何清清准备的饭，陆安瞧瞧赵华，问他：“你要不要一起去？”

    “我去干嘛，也去不了啊，老实待着吧。”赵华道。

    “万一何清清有办法呢，她伤的也很重，或许美人鱼的唾沫能治伤也说不定。”

    陆安玩笑道：“传说里有唱歌吸引人再杀掉的美人鱼，也有单纯唱歌的，还有那种一哭就掉珍珠眼泪的，她们都很神奇。”

    “她就是个畸变的人鱼。”

    赵华摇摇头，然后抬头看看小破三轮，想了一下道：“那带上我吧，我刚好看看外面有没有一些能治伤的草叶子，之前找没找到，下过雨应该好找一点。”

    经过这一夜，他的腿已经开始溃烂，晚上痛醒了好几次，赵华彻底慌了。

    他爬上三轮车的车斗，小女孩也上去和他待在一块，陆安推着车，阿夏背了一个竹筐，一起出镇子，往水坑的那边过去。

    雨刚停，路还不是很好走，三轮车颠簸的赵华时不时哼一声，怀里抱着给何清清的饭，小女孩安静坐在他旁边挤在一起。

    黄土路边多了一些藤蔓，弯弯绕绕，顶端翘起还在努力往路上爬，雨珠从叶子上滴落，阿夏认识这种植物，说等过一两个月会结出一种小圆瓜，有点苦，但是能吃。

    田里长满了野草，郁郁葱葱，时不时响起几声虫鸣，还有蛤蟆的叫声，不知道从哪里传来的，找也找不见。

    阿夏提刀准备加餐，半天没收获，蛤蟆只闻声不见影，只好放弃。

    四个人，两个走在地上，两个坐在车上，一路踩着泥水到了水坑附近，何清清正百无聊赖地揪坑边的野草根。

    “我还以为昨天忘了说，你们就忘了！”她很开心，习惯性想甩一下尾巴在水里游游，但是水坑的条件不允许。

    “他怎么了？快死了吗？这腿肿的……哎哎，我不吃人，你不用把他送过来给我。”

    “我活得好好的！”

    赵华就不爱听这话，坐在车斗上看何清清的尾巴，其实他们两个彼此彼此，一个腿肿得和充气一样，一个尾巴上带着斑驳伤口，爪印和牙印交错，远没有以前那种美感。

    陆安把饭盆交给何清清，道：“吃吧，就一些咸鱼，还有野菜，现在也找不到多少别的。”

    他站起身看看赵华，再看看何清清，还有那个小女孩，一帮子老幼病残。

    生活好好的，好像一夕之间就这样了。

    “她叫什么名字？”阿夏把小女孩带过来，朝何清清问：“好像不会说话？”

    “应该会吧。”何清清也不太确定，从饭盆里捞了一片咸鱼递给女孩儿，女孩摇了摇头退后一步。

    “没事，我饭量小，你吃。”何清清脸上带笑，声音很柔。

    陆安竟然从她身上看到了一点母性的光辉。

    在这样一个世界，孩子应该是珍稀物种，尤其是外表趋近于正常的孩子。

    吃了一小口咸鱼，小女孩就再也不张嘴了，紧紧闭着嘴巴，何清清只好自己捧着盆吃。她许久不用筷子，此时很不习惯，干脆扔到一旁，直接拿手指往嘴里拨。

    “人是需要用筷子的。”陆安瞅着她道。

    “不好用。”

    “人和野兽的区别就是，人会使用工具。”

    “……”

    何清清看了他一眼，见他表情，就知道这货故意的，翻了个白眼把筷子捡起来，往嘴里拨菜。

    她当然是个人。

    阿夏去割远处的野菜，赵华则坐在车斗上让小女孩帮他揪一些叶子带过来，他再仔细辨认。

    陆安蹲在水坑旁边问了问何清清治伤的办法，相对几个人来说，她更贴近于野兽，而野兽一般都会有些本能，如猫会自己找一些草吃下去刺激胃部吐出不能消化的东西，野生动物会不断舔自己伤口，它们唾液会有杀毒消菌的功效。

    很可惜，这条傻美人鱼也是待在水坑里等尾巴自我愈合，并没有什么舔伤口之类或者其他办法。

    “她会不会还有别的亲人？”陆安看着举野草叶子给赵华看的小女孩，朝何清清问。

    “应该没有了，我就见到一个女人被那条鲵吃掉了。”

    何清清摇了摇头，道：“而且那个女人是不是她母亲都很难说，也许是像你们一样的人，带她一起活着。”

    陆安闻言回头看向女孩儿，想到何清清说的这个可能，他心里好像被什么东西敲了一下，说不出是什么滋味。

    如果真是这样的话，这样一个完全不具备生存能力的小女孩能活到现在，是一个奇迹，且是只属于人类这个物种的奇迹。

    末世爆发的十二年后，太阳又消失了一段时间，所有人都在挣扎，一群人飞到天上的空间站，另一群人留在地面苦苦生存，人不像人鬼不像鬼，在这样的情况下还能接力养大一个小女孩，不太现实，但是目前却又切切实实发生了，何清清救下她，然后带到这里，交给他们。

    “既然接手了，那我们吃什么，她就吃什么，我会帮她的。”陆安站起来道，“她背后有对翅膀，你知道吗？”

    “有吗？”何清清愣了一下，看来是还不知道，不过她有些惊喜，“天使那样？”

    “……”

    陆安侧了侧脸，看着何清清，然后点了点头。

    他们思维真的不一样，他想的是鸟人，而何清清第一反应是天使。

    何清清可能比他更像人吧，陆安叹了口气，听到赵华的喊声扭头，那个长臂怪正伸长了胳膊指天边。

    “彩虹！”

    正往竹筐里塞野菜的阿夏抬头，何清清也扭身朝那边望过去，乌云已散，阳光终于冒出头。

    一条人鱼，三个人，还有个小女孩，老幼病残在这片离镇子有段距离的荒地上，都朝一个方向仰起脸。

    雨过天晴，半边彩虹挂在天边，旁边是四个月亮。

    这里是现实世界的三百年后，陆安正以梦境的方式旁观未来。

