    “你不行！”

    凌家太上长老冷笑，阎复生不再，别说他们一起了，就是一个外院院长，已经足以横扫一切。

    不过，这个时候，他不可能让让外院院长出手。

    他大步向前，在身后数道浩大的气息辅助下，那手掌打破风天啸的阻挡，狠狠的轰击在他的身躯上。

    轰的一声，风家府邸颤三颤，风天啸的身躯猛烈倒飞，鲜血从嘴中呼啸喷洒。

    不住如此，在他身后的丹无崖等人，在余波下，已经剧烈颤抖，骨骼摩擦，近乎全部瘫倒在地。

    压力巨大下，让得他们感觉到恐怖的死亡危机。

    “那小子不是很在乎你们吗？

    那我今日，便一个个剁下你们的脑袋，摆在他的面前，我看他能如何？”

    凌家太上长老的笑容，冰冷无比，邪恶万分，他取出一把黑色的魔刀，可怕的锋芒暴露，使得大厅的温度骤然降低。

    随后继续向前走去。

    身后无数人得意，眼神带着冷森森的光泽，看着前方那些额头冒汗，脸色苍白的人。

    脑海之中，已经浮现出，这些人的脑袋一颗颗滚落在地的凄惨。

    “哈哈哈……”笑声张扬，刺耳，响彻大厅。

    在这些邪恶的笑声下，凌家太上长老的魔刀，已经高高扬起，指向了丹无崖，冰清儿等人。

    可怕的锋芒，隔着很远已经笼罩过去，那些人如赘冰窖，浑身冰冷。

    “凌老鬼，你无耻！”

    风天啸大喝，站起身，再度向前，但在浩大的气息下，凌家太上长老一摆手，他再次倒飞出去，鲜血喷洒更多。

    面对外院院长那些人，他彻底被压制，毫无反抗之力。

    “看来你也很着急啊，那就一点点看着，我怎么剁下他们的脑袋，当球踢！”

    凌家 太上长老越发得意。

    风天啸越是着急，他越是痛快。

    脚步向前，魔刀颤动，嗡嗡声刺耳，寒芒呼啸下，他出手了。

    刀斩下！第一人，冰清儿！那刀光锃亮，在风天啸触目惊心，惊骇欲绝下，刀光直接出现在冰清儿的头顶，向下斩去。

    断头！“不……”“当！”

    风天啸大叫，但在刀光彻底落下后，却是并未响起血肉爆碎的声音，而是响起了一道刀光斩在金属盾牌上的声音。

    事实上，在冰清儿的头顶，真的出现一块金色的盾牌，那盾牌牢牢的将刀光给拦截了。

    更在那盾牌出现后，可怕的气息爆发，在冰清儿的身后，走出一名老者，神色阴沉。

    阎复生！神皇八重！他归来了！昨日离开，今日归来，在关键时刻出手，挡住了可怕刀光。

    “你，打算斩下他们的脑袋？”

    冰冷的喝问响起，可怕的气息呼啸，使得凌家太上长老等人脸色大变。

    即便是外院院长都脸色都猛地沉重，在浩大的气息下，身躯忍不住弯曲了下去。

    “找死！”

    喝声响起，阎复生的目光彻底冰冷，拳头抬起，朝着前方浩瀚而去。

    苏浩的要求，护住所有人！这一拳，不只是瞄准凌家太上长老，更是笼罩他身后所有人，如山般的威压，浩瀚而下。

    那些人立刻颤抖，脸上的笑容完全消失。

    不过，这不是惧怕，而是压力太大，使得他们忍不住颤抖。

    而且，这颤抖也只是持续了片刻，在那拳头即将彻底落下后，便是完全稳定了下来。

    “这里还轮不到你造次！”

    又是一道沉重的喝声响起，一名穿着黑袍的男子，在拳头落下的前一刻，闪现了出来。

    又是向前一步，拳头朝天而去，与阎复生的拳头，无声的撞击。

    对，两颗拳头无声的撞击。

    但彼此制约，不分上下。

    这人，仙皇八重！“对，我要他的脑袋！”

    此人出现，凌家太上长老的紧张消失，再度嚣张，向前发出呵斥。

    凌家弟子，长老，冷笑附和。

    “你以为我们赶来，没有准备吗？”

    “早就想到了你的存在，此次来，我们就是要 斩杀一切！”

    “那小子在内院已经彻底完蛋了，我们这么做，也是为了你们老，让你们一起去黄泉相聚！”

    那外院院长脸色也淡定下来。

    凌家果然是有了安排。

    而且，这到来的人还真是不简单，在内院之中，有很大的名气。

    阎复生的脸色沉重下来，更在对方拳头不断的抵挡下，脸色出现苍白，那嘴角隐隐有些鲜红。

    “看来，你有伤在身，而且伤势不轻啊！”

    来人冷笑，继续向前，气息散发更为彻底，使得阎复生的压力更大。

    “你的修为不弱我，但现在却是被制约了近乎三分之一，我在这里，你有何资格嚣张？”

    黑袍男子彻底暴露，不过三十余岁的样子，乃是内院圣灵山下第十三人，名为凌冲。

    可以说是名副其实的大天骄。

    三十三岁，神皇八重！可怕至极！“滚！”

    又是一声呵斥，黑袍男子的拳头彻底爆发，使得阎复生的拳头，轰的一下炸开，可怕的余波 ，使得风家的府邸，彻底坍塌。

    不，这不是坍塌，而是粉碎。

    整个府邸，都化为了飞灰。

    所有人都暴露在了外界。

    同时，黑袍男子大步向前，第二拳打出，在阎复生嘴角鲜血更多下，狠狠的轰击而下。

    登时，凌家太上长老等人，齐齐冷笑，这一拳彻底落下，重伤的阎复生便彻底完蛋了。

    甚至，他们再次向前走去，在阎复生完蛋的同时，便去解决冰清儿那些人，带着他们的脑袋，去内院看望苏浩。

    想必他会很兴奋的……“轰！”

    浩大的轰鸣彻底爆发，阎复生的鲜血呼啸喷洒，浓浓的血雾，将虚空都给彻底染成了鲜红。

    神态凄惨无比！但迈出脚步的凌家长老众人，却是猛地面色大变，甚至眼球瞪圆，带着浓浓的不可思议。

    最后，身躯都彻底颤抖。

    阎复生洒血，但出手的凌冲，内院圣灵山下第十三人，此刻却是猛地倒飞了出去，如被强大力量撞击。

    更在倒飞之中，一道熟悉，但却无比冰冷的声音响彻天地：“胆子不小！”

    

