    第54章南城出事

    谢清然看了看坐在她另一边的谢璟，“你找我小叔做什么？”

    纪沉笑的一脸无害，“毕竟我是你男朋友嘛，小叔在的话，我总要和他打个招呼的。”

    谢璟：“……”

    他握紧了拳头，正眼看了纪沉一会儿。

    就连正和傅泽聊天的傅迟都愣了一下，随即看了过来。

    “哥，怎么了？”

    傅迟摇摇头，“没事。”

    他看向谢清然，眼神不明。

    “小叔不在，别找了。”谢清然把剩下的粥喝完。

    “这样啊……”纪沉还有点失落。

    不过他很快就想通了，现在还不是见家长的时候，他不着急！

    “清然，那你先去收拾吧，我去洗碗。”

    “嗯。”谢清然丝毫不和他客气，直接把桌子留给了他，自己回了卧室。

    纪沉勤劳的做起了家务。

    谢璟眼神复杂。

    这就是他小侄女的男朋友？

    看起来真傻！

    他想了想小侄女，随后唉声叹气，在心中发愁。

    怎么办？

    然然好像也挺傻的！

    谢清然收拾完出来，纪沉在客厅等着她。

    她抬手把傅家两兄弟收到了符咒里面，看了看眼神复杂的小叔有些奇怪，不过还是也把小叔给收到了符咒里面。

    “走吧。”

    纪沉忙点点头，上前去接过谢清然手中的东西。

    当初两个人在一起的时候，纪沉就特别照顾谢清然。

    在谢清然面前的纪沉，总是清俊贵气中，还隐约露出一副傻样！

    谢清然之前觉得那样的纪沉很可爱，现在也仍然这么觉得！

    实际上，对于谢清然来说，纪沉真的是个很好的恋爱对象，可惜了……

    在谢清然眼中，符咒比男朋友重要多了！

    谁让他说自己画的符咒丑的！

    谢清然又想起来当初两人分手的事情，又想起来纪沉笑着指着她的符咒说，好丑。

    她忍不住瞪了纪沉一眼。

    纪沉：“……”

    他搞不明白自己做错了什么。

    不过，清然瞪他，他受着就是了！

    给谢清然打开副驾的车门，让她坐好，纪沉从另一边上车之后，把买的零食拿到谢清然面前。

    “路上时间长，想吃的时候吃。”

    “你还挺细心的。”谢清然找了个大布丁，随口道。

    “那当然了。”纪沉声音含笑，“照顾你那不是我应该做的吗！”

    谢清然没搭理他。

    路上的时间过的很快，谢清然吃了一会儿，拿着手机玩了一会儿，又睡了一会儿，最后被手机铃声吵醒。

    “喂……”

    她一脸困顿，揉了揉眼睛也没能让自己清醒一点。

    “清然，南城那边出了点事情，你过去看看，可能和最近发生的离魂事件有关。”

    谢清然一秒清醒。

    “我正在往那边去，师父，那边出了什么事？”

    “暂时还不清楚，我和你师兄最近两天有别的事情，没办法立刻赶过去，你过去之后，一切小心。”师父的语气是前所未有的严肃。

    让谢清然单独一人，他还真的是很不放心。

    “好，我知道了。”

    “如果解决不了先等着我们，你不要轻易出手。”

    “放心。”

    (本章完)

