    傅世瑾的话让林佳佳很有些无语，这完全是两种概念好么？

    汪晴之事自己只是耍了下威风、打压了下其的气势而已，她的职位仍在，工作仍在。

    可张经理此番如果被定罪，前途几乎全毁，他怎么说也是四十出头的人了，倘若身败名裂估计会受不住这个打击。

    林佳佳说：“职场中会发生任何情况，我不可能每次遇到不如意就找傅总替我出头，张经理故意刁难是有点过份，可如果不是傅总，他又怎么会对我一个小职员如此？”

    傅世瑾听言轻笑了一声，喜怒不明地问：“你的意思是责任在我？”

    林佳佳说：“如果按傅总的方式追究的话，答案是肯定的。”

    傅世瑾：“……”

    傅世瑾清冷说：“我若晚到一步，有何后果你知道么？”

    听到这个，林佳佳稍滞了下，确实，如果不是傅世瑾他们及时赶到，后果真不堪设想。

    林佳佳抠着手指道：“且不说事情没到严重的一步，即使真发生了，需要受惩罚的也是施暴者，张经理他……”

    “这个话题到此为止。”傅世瑾淡漠打断林佳佳的话，清冷而又强势地道：“我不会任由我的女人受了委曲还替对方辩解。”

    “……”

    傅世瑾强硬的姿态让林佳佳忍不住嗤道：“论到委曲，谁会比傅总给得更多。”

    话才落音，林佳佳明显感觉傅世瑾周身气焰一冷，他单手抬起她的小脸，似笑非笑地道：“跟着我就让你那么委曲？”

    林佳佳说：“你现在这句话就让我感到憋屈。”

    傅世瑾的俊脸到底沉了下来，他挑着林佳佳的下颚令她直视自己，慢条斯理又高高在上地说道：“林佳佳，收起你所有想法，想上班就好好上班，不想上班就乖乖休息，其它事情我自有定夺。”

    林佳佳：“……”

    …………

    下班时间，陆盼打来电话约林佳佳吃饭。

    林佳佳正好也想找人说说话，便应了下来。

    才收拾好东西，贺淼却也打来电话，林佳佳划开屏幕：“淼淼，什么事？”

    “林佳佳，你猜猜我在哪！”贺淼清脆问。

    林佳佳笑，“不是学校就是在家，还能在哪？”

    “我在你们公司楼下，惊喜吧！”

    林佳佳倒是真意外了一下，“怎么到这儿来了，找傅总有事？”

    “谁找他！哎呀，你快下来，我们见面说！”贺淼挂了电话。

    林佳佳快速下了楼，贺淼果然在办公楼外，她依着车门，双手插兜，倒是潇洒帅气又显精灵可爱。

    见到林佳佳，她挥了下手。

    “淼淼，特意来这什么事？”林佳佳走近问。

    贺淼双臂互挽，面不红心不跳地说：“这些天学校找了些高校的学长学姐们来给我们演讲传授经验；我看中了一个学长，他应该明天就会走了，我准备送个礼物给他，再顺便跟他表白一下！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳问：“所以？”

    贺淼不满斜了林佳佳一眼，“你这不明知故问啊，傅世瑾不是让你管着我的经济大权么，再说挑礼物这事我也不内行，你帮着参考一下！”

    “……”

    林佳佳说：“万一你表白成功了怎么办，你现在学习这么繁重，哪有时间谈恋爱？”

    说到谈恋爱三字，林佳佳心还虚了下，因为她知道直接劝贺淼会反感，故而提了些实在的问题。

    哪知贺淼却不在意地说：“正因为学习太繁重了，所以要谈场恋爱调剂调剂啊！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳最终将贺淼带去同陆盼一起吃饭，一是约好，二是挑礼物表白男生这种陆盼也比较在行。

    吃饭的地方不算太远，就在市区一家日式料理店。

    司机开车将她们送往。

    下车时，林佳佳明显看到道路前方有辆车也徐徐停下，见林佳佳望着，那边居然又发动继续行驶。

    林佳佳不用猜也知道这是傅世瑾的意思，他这是对自己前晚遇意外之事耿耿于怀？

    “林佳佳，怎么不走？”贺淼催促。

    林佳佳噢了一声，同贺淼走进料理店。

    料理店装修很日和风，挂着字的红灯笼，青色地板，店堂放着优扬樱花小调，倒是怡人。

    服务生将他们领进一个包间，这儿日式风更浓，日式垂帘，矮桌板，地上放着柔软的榻榻米坐垫。

    此时陆盼正坐在地上研究着菜谱，听到拉门声，她抬起头招呼：“来啦，进来坐。”

    林佳佳与贺淼走进，贺淼打量着屋内环境，说道：“陆盼姐，这地儿不错，你怎么发现的？”

    听到这个，陆盼脸上有了点得瑟之色，“是我男朋友介绍的，他在这儿兼职过。”

    “陆盼姐这么快就有男朋友啦！”贺淼高呼，“上次去山庄时你不还是单身么？”

    说起陆盼就更得瑟了，“你以为我像某些思想保守的人么？我要交男朋友还不是分分钟的事儿！”

    “有范，我喜欢！Givemefive！”贺淼说着还同陆盼击了下掌。

    林佳佳：“……”

    躺枪的林佳佳正色问：“陆盼，你换男朋友了么，又把狄刚甩了？”

    陆盼吼：“滚你！”

    贺淼则问：“诶，林佳佳，你刚说的名字是什么？”

    “狄刚，陆盼的前男友。”

    “林佳佳你……”

    “我好像听到你们在呼唤我？”陆盼的话未说完，包房门被推开，狄则那张年轻清俊的脸出现在了门口。

    他这会正单掌微握于耳边，做出葫芦娃的动作。

    “噗。”“哈哈哈！”林佳佳和陆盼同时被他的动作逗乐。

    “学长！”贺淼却是一脸不敢置信地从软垫上站起！

    听到贺淼这声招呼，林佳佳心中不禁咯噔了一下，脸上笑容凝住，不会那么巧，贺淼想表白的学长就是狄刚吧！

    “你们认识？”陆盼则笑意盈盈地问。

    狄则在陆盼旁边坐下，看着贺淼亲切问道：“你认识我？”

    贺淼声音清脆：“当然，你今天下午不还在我们班上发表了演说么，你走的时候我们打过招呼！”

    狄刚恍然了一下，轻扬地笑了起来，“原来是小学妹啊，能在这儿遇上可真是有缘。”

    “学长，你是陆盼姐的前男友？”贺淼直接问。

    “……”林佳佳赶紧笑说：“刚跟你开玩笑，狄刚是陆盼的现男友。”

    贺淼听言撇起了嘴，“那真是太遗憾了。”

    “怎么遗憾了？”陆盼有些不解问。

    “我还想明天同学长表白，结果他是陆盼姐的男朋友，能不遗憾么！”

    “哈哈哈！”贺淼的话让陆盼乐得大笑起来，她逗趣道：“贺淼同学，我给你个机会，你在这儿同他表白，免得你留下遗憾。”

    贺淼看了眼笑得开怀的陆盼，又瞥了眼也面带笑意的狄刚，还真说道：“学长，你相不相信一见钟情？我对你一见钟情了，陆盼姐有的所有优点我都有，而且我还比她年轻，你有没有考虑换个女朋友？”

    陆盼：“......”

    狄刚：“......”

    林佳佳：“......”

    瞅着一点反应都没有狄刚，贺淼丧了气，“算了，我还是等待下一段爱情吧。”

    狄刚道：“学妹，你现在还是学业比较重要。”

    “我学习不太好，要不学长帮我补习？”贺淼逮到了机会一般问。

    狄刚：“......”

    “淼淼，狄刚有不少兼职，估计没时间帮你补习。”林佳佳道。

    “没事，大不了辞掉一份，什么兼职不是做，帮贺淼同学补习估计津贴不会少吧？”陆盼笑着问。

    贺淼大喜，指着林佳佳道：“当然不会，我的财务在这里，直接跟她谈！”

    林佳佳：“......”

    陆盼爽快，“好，我替狄刚接了你这份活，来，Givemefive！”

    .........

    瞅着一个空档，林佳佳小声问陆盼：“你干嘛呢，明知道淼淼对狄刚有意思，还把人往那推？”

    陆盼听到林佳佳这个问题，如同看怪物一般地看着她：“林佳佳，说你没情商你还真没有啊！贺淼她一个小女孩，我需要担心什么！”

    林佳佳仍有些不放心，“凡事还是小心点好吧。”

    陆盼满不在乎：“你呀，就是忧患意识太严重了，我对狄刚这点信心都没有，还怎么走下去？”

    “.......”

    .........

