    第680章 误打误撞（为家乐加更，感谢他的打赏支持）

    陈飞的一双眼睛微微眯起，他的瞳孔缩小，二十米外的李强各种身体的细节在他的视线中格外的清晰。

    从李强注射尸化药剂的脖子的位置开始，那些原本隐藏在皮肤中的血管都变成了黑色，就如同一根根黑色的粗细不一的细线。

    这些黑色细线以李强的脖子为起点，很快蔓延至了李强身体的其他部位，看起来像是李强被一张黑色大网给紧紧的缠住。

    原本黄黑色的皮肤随着黑色线条的蔓延，一点点变成了只有死人才会有的灰白色，嘴唇和手指的指甲也都变成了黑紫色。

    李强身体所散发的气势在陈飞的注视中开始一点点的改变，那是一种介于丧尸和进化者之间的诡异感觉。

    陈飞觉得这尸化药剂也是很有意思的东西，若是一个安全区的士兵有上千人成为尸化者，那么这上千士兵所能爆发的战斗力，足以让他们可以对抗各种规模的尸潮。

    陈飞的心中有了计较，若是他真的有机会潜入实验室内，那他就会尝试着把那些研究数据全拷贝一份带回去交给李振北，至于李振北怎么做陈飞就不管了。

    足足等了半个小时的时间，早就静止不动如同死了一般的李强，毫无征兆的睁开了双眼！

    那是一双血红的充满暴虐的眼睛！

    李强双手猛的一拍地面，他的身体就直挺挺的立了起来，重新站起来的李强左右扭动着脖子，鼻子用力的嗅了嗅然后看向站在他对面的陈飞。

    和刚才相比，李强不说是面目全非身体也出现了明显的变化，他的个头似乎比刚才还要高了一些，也强壮了很多。

    嘶啦.....

    李强一把扯碎了上身的衣服，露出灰白色的肌肉。

    “强大！真是太强大了！我现在感觉我的身体内充满了力量！陈飞你死定了！”

    让人意外的是，李强竟然用嘶哑难听声音说出了条例清晰的话，并没有一醒来就发动攻击，也不知道是不是二级进化者的原因，此时的李强还至少具备三四成的正常思考能力，这比起一些恢复丝毫能力的变异丧尸还要多。

    若是实验室的研究人员在这里也会同样的震惊，毕竟这狂暴版的尸化药剂，至今还没有在二级进化者的身上做过什么实验，有些数据也只是根据一级进化者注射后的情况从而推测出来的。

    别说是观众看台上的那些观众，就是潘坤也惊得有些目瞪口呆！

    狂暴版尸化药剂，竟然只是让李强身上多了狂暴的气势，并不是丧尸理智的那种狂暴，这倒算是一种意外收获！

    若是李强最终能够活下来，那今天一天血堂就能够收下两名不错的新成员，楚轩那边的情况在注射尸化药剂后已经稳定了很多，基本上不出意外的他会完成很彻底的转变，变成一个相对完美的没有什么缺陷的尸化者。

    对于招揽这楚轩，潘坤他们还是有着一定信心的，至于李强就算实力增强了智商也不会增加，他只适合做一个打手，招揽他也没有任何的难度。

    潘坤的眼睛一转想到了些什么，他对着那名心腹小弟打了个响指，在对方走到身边后小声的吩咐了些什么，之后那名心腹小弟就快步离开了这边。

    潘坤虽然很脾气火爆，相比于动脑子他更喜欢直接出手用拳头说话，但这并不代表这个人是没脑子的肌肉男。

    在看到李强现在的状态后，潘坤是在第一时间就吩咐下去，让手下将这个信息通知到实验室那边，对于那些疯狂的搞科研的家伙，不确定的新发现，绝对能够引起他们的兴趣。

    血堂的发展在很大程度上还需要依仗实验室那边，所以就需要和他们保持良好的亲密关系，若是他这边不马上行动，在死斗结束散场之后也会有其他势力的人回去通报上层，然后再由上层下达命令去传播信息，潘坤才不会傻到给那些人机会，所以不需要上报首领他就当机立断的做出了判断。

    观众看台上此时已经是一片沸腾，他们都看出了李强的变化，不仅成功从进化者转变为尸化者，他还保留了一些理智和思考能力，这能在很大程度上避免被对手智商压制，当即很多因为谨慎不打算下注的人，纷纷梭哈将带来的所有食物都下注李强。

    在他们看来这算是血堂的一次失误，误打误撞造就了一个强大的二级尸化者！单单是用以伤换伤的打法，李强都能活活的将他的对手耗死。

    若是这么清晰的结果他们还不下注，那他们也就没有必要在混迹丧尸斗兽场了。

    潘坤的心情那叫一个和纠结，从刚才的下注情况来看，下注陈飞和下注李强的人差距还不怎么大，而现在看到完成尸化的李强后，还没下注的人全部选择了李强，要不是无法反悔，那些下注的人恨不得全都改押李强。

    让潘坤脸色难看的最本质的原因，那是因为陈飞的赔率低，但李强的赔率可是很高的！足足有1.8！

    这么多人下注，最后李强真的获胜击杀了陈飞，那么他们血堂还是要损失一大笔，比全压陈飞胜利的损失还要高的多！

    这一次，他们血堂算是搬起石头狠很的砸到了自己的脚上，所以潘坤现在反而是希望陈飞获胜了，因为在他看来李强这个未来高级打手的价值，还无法和这么庞大的损失相比。

    潘坤终于坐不住了，抬了抬手示意那负责主持的女子停止下注，开始战斗！

    结果这却是相当于是给那些还没有下注的人打了一个信号，在最后时刻所有人都选择了下注，押的人毫无意外的都是李强。

    潘坤气的嘴角抽搐，这尼玛一会儿他怎么和首领交代！

    只是想想就让潘坤郁闷的想要一口气背过去，爱咋咋滴吧......

    下注在十五分钟之后全部登记完毕，血堂两名会计正在快速的统计那个有些疯狂的数字。

    “下注结束！

    死斗开始！”

    女主持无奈的看了眼在那用手掌捂着额头装死的潘坤，高声的宣布。

    声音未落，早就安奈不住身体兴奋的李强，就如同离弦之箭一般迅猛的冲向了对面陈飞！

    速度快到人影模糊！

    陈飞一眼就能看出尸化后李强的速度已经超过了二级速度型变异丧尸的程度，但若只是这样还是远远不够的！

    观众看台上的观众齐齐的发出一声倒吸冷气的声音，相比于二级力量型和防御性的变异丧尸，速度型的变异丧尸永远是最恐怖的！

    面对二级的力量型和防御型变异丧尸打不过还可以逃跑，而面对速度敏捷型的二级变异丧尸，则是逃无可逃只能被迫战斗到底！

    现在的李强只是这变现出来的夸张速度，就让很多人心底都生出了无法和其抗衡的想法，那些押注李强的人一个个神情激动拳头紧握。

    反观那些押注陈飞最终胜利的人，一个个面如死灰.....

    到现在还看好陈飞的也就只有林峰一个人，作为他林峰的死仇，怎么能够这么轻易的死掉，要死也是死在他的手中！

    只是在几个呼吸间，李强就冲到了陈飞的面前，有着七八公分长锋利指甲的手掌狠很的向着陈飞的心口抓去打算一击将陈飞的心脏抓出！

    哐！！！

    巨力撞击铁栅栏的声音响起，原本在李强攻击路线上的陈飞，在眼看着李强的手爪距离心口还有几十公分时，陈飞竟然是毫无征兆的向着旁边侧移了一个身位的距离，李强因为前冲势头太猛一时间无法掌控激增的实力，整个人狠很的撞在囚笼的铁栅栏上.....

    (本章完)

