
　　284

　　“嗡！”

　　其身形再次翻转，只见一连串的火光由于那鳞甲的摩擦自眼前的石壁之上升腾了起来，随即向着周遭散落。

　　风莫惊的那一道箭矢，虽然没有使得其重伤，但还是为其造成了不少的损伤。

　　尤其是那箭矢之上所携带的五雷符，如若不是其奋力摆脱的话，其绝对会折在那义庄之上。

　　“噗嗤！”

　　沉默几分，其那如同携带倒刺一般的尾巴猛地甩出，砸落于面前的石壁之上。

　　霎时。

　　无数的地阴之气顿时翻涌了起来。

　　转瞬之间，其张开那血盆大口，张口吐出股股的妖力；妖气翻涌，顿时将那一众的地阴之气吞入到了腹中。

　　随着那地阴之气的环绕，其身上那碎裂的鳞甲逐渐开始弥补了起来。

　　甚至连同因为那因为五雷符所灼烧的伤势也恢复如初。

　　几乎在刹那之间，那周身衍生出无穷尽妖气，而那一众的地阴之气，也因为被其吞噬殆尽的缘故，从而变得枯竭了起来。

　　那虬褫身形再次环绕，张口吐出那颗闪烁着荧光的妖丹来。

　　妖丹缭绕。

　　无穷无尽的阴煞之气顿时升腾而起，向着那妖丹的周遭环绕而去；继而凝实出数道如同黑色浓雾一般的阴煞之气来。

　　有了那阴煞之气的加持，那本就无比狰狞的虬褫外形骤变，一双绿莹莹的眸子登时变换，为那漆黑之色取而代之。

　　其周身妖气消散，所挥发而出的，则是那如同实质化一般的阴煞之气。

　　这也是那虬褫特有的“天赋”，能够收纳阴煞之气为己用；这是那些山精野怪、妖魔之物难以媲美的。

　　由此。

　　便衍伸出了一个虬龙的名号。

　　只不过，其本质还是如同那些大蚺一般，是那蟒蛇之类。

　　哪怕其穷尽一生去修炼，都不可能有任何的机会褪下凡体从而变换为蛟龙之辈；如若不是那枚龙珠之中所蕴含的一丝丝龙气。

　　其也不会修出仅有的那半分龙相。

　　……

　　茅山总坛，阵阵道经之声响彻。

　　为那幽寂之色，平白增添出几分静谧之色来。

　　“本长老反对！”

　　“撤去那众多堂主，谁知道那些外放的茅山弟子会不会恪守戒律！”

　　听着石坚那废除执法堂堂主之位的提议，周遭的几尊长老并不曾言语，可谓是老神自在，但是那发须皆白的执法长老再也坐不住了。

　　身形登时飞掠而起，继而出声道。

　　“反对？！”

　　石坚目光如电，直挺挺地落于其身上。

　　如同寒光一般的眸子顿时让那执法长老心神一阵颤栗；说白了，他们这些执法长老的修为并不是多么惊世骇俗。

　　反而，基本上都是那七印左右。23sK.com

　　否则，也不会将他们“留存”于那明面之上。

　　“哦？！”

　　“执法长老的意思，是说吾等所收敛的弟子，都是这酒囊饭袋、阿谀奉承之物？”

　　“还是，想要以权谋私？”

　　“还是，不认吾掌门之位？”

　　“还是，想要颠覆吾茅山宗派？！”

　　“哗啦啦！”

　　随着这番话的落下，周遭的几个长老猛地腾空而起，立于那执法长老身前。

　　一双双锐利无比的眸子顿时落在了其身上。

　　如刀，如剑！

　　如鲠在喉，锋芒浮现。

　　“磐石，你要颠覆吾茅山宗派？”

　　几人暴喝道。

　　刹那之间，十几道不同的眸光顿时加持于那执法长老身上，继而出声暴喝道。

　　“……你，你们；本长老要去见掌门！”

　　那磐石自知说错了话，也懒得同几人有所纠葛，目光连连躲闪，随即出声叫嚷道。

　　殊不知，这番动作，正好落入石坚下怀。

　　其身形快速飞掠。

　　抬手之间甩出了手中的拂尘。

　　“你要毁了于茅山根基！”

　　随着这句话的落下，石坚身上开始翻涌起来阵阵杀意来；虽然将眼前的执法长老灭杀之后繁琐之事会接踵而来。

　　但是如若不将其灭杀，自己便永远不会有机会干涉于执法堂中。

　　这对石坚来说，是绝对不能容忍的。

　　但是如若就此出手将其灭杀，那么自己想要掌握眼前的这一众长老，会更加难上加难。

　　念及此处，其脸色逐渐变得些许复杂了起来。

　　“哼！”

　　望着那似乎退却的石坚，那执法长老脸上的倨傲之情再次显现，转瞬之间便向着那正堂之中走了过去。

　　就在这时，石坚突然冷冷地吐出几个字来。

　　“风、火、雷、电；召唤回所有的执法堂主；将其尽数打落一级，皆为弟子！”

　　“敢于反抗者，废除修为！”

　　听着石坚突如其来的命令，那一众长老身形都是微微一阵哆嗦。

　　只有达到他们这个品阶。

　　才会明白那风火雷电到底是个什么存在。

　　如若说他们只是茅山表面之上的力量，那么另一部分的长老弟子就是隐藏起来的力量；而那风火雷电，则是茅山不为任何外人熟知的力量。

　　一旦出动他们，便是那事态紧急之时。

　　“掌门，三思！”

　　“磐石虽然有错，但是罪不至死啊！”

　　“还请掌门三思！”

　　“掌门……”

　　霎时，那一众的长老神色都变得慌乱了起来，连连躬身行礼道。

　　尤其是那磐石，一张脸色都变得铁青了起来。

　　思索许久，他也僵硬着脸出声说道，“掌门，是老朽错矣！”

　　“如此，不治执法长老不敬之罪！”

　　“那一众的堂主，让他们成为弟子吧；至于监察之事，吾之师弟林九，铁面无私、当行监察之事！”

　　“……退下吧！”

　　“此事再议！”

　　随着这番话的落下，石坚缓缓转身，一双狭长的眸子之中不由地闪过一道没由来的思索之意来。

　　继而摆了摆手。

　　“是，掌门！”

　　那几个长老怠慢不得，转瞬之间退出眼前的厅堂，一双双眸子各自露出了复杂之意来。

　　但是更多之意，则是那浓郁的忌惮之意。

　　眼前的石坚已经成了气候，那么他们想要再施展一些小动作，已然举部艰难。

　　这都是可以料想的事情。

　　但是磐石，一双看起来略为浑浊的眸子越发变得赤红了起来。

　　他丝毫没有料到，石坚会给他们这样的一件“大礼”。

　　转瞬之间便夺了他的权，还不能让其生出反抗之意来。

　　这番手段，极为高明。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，284 虬龙之名，风火雷电（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 