    长安扩建计划中将拿出来给商贾承包建设的就是那九十一个民坊。

    其实所谓的坊，在马强看来就是一个个古代版的小区。

    只是这些小区不仅仅有住宅，还有商铺、学校等基础设施。

    或者说当成以前国企工厂的生活区或者后来的街道更加合适。

    当然，罗马不是一日建成的，更别说长安了。

    在钟繇的规划下，长安内外两城的总占地面积为九十九平方公里，比历史上的唐长安还要多十多平方公里，如此巨大的城市两年之内是绝无法完成修筑的，因此将分期修筑。

    “一期工程的时间为一年，目标是完成内城修筑和外城的十八个坊的修筑。

    这十八个坊中有十三个民坊，一个大学坊，一个科研坊，一个社科坊，一个军坊以及东市坊。

    一期将拿出来给承包修建的是十三个民坊，剩余的各坊将在后续修建和对外承包。

    一期得到承包权的各个承包商如果在一期工程中发现任何偷工减料等行为，那么将禁止参加后续的扩建计划。”

    钟繇将长安扩建的大概情况说了一遍，马强点头道“我补充一句，一旦发现在扩建工程中有偷工减料等行为的商贾，不仅仅会被禁止参加后续工程，还会被追责、罚款，其入股的商号将禁止参加大汉任何官府项目，其负责人的三族三代内将禁止入学、从军、科举、推举。”

    哗~

    众人不由有些惊讶马强对这些商贾的态度，不是说大将军一向重商吗？

    这当然是马强太知道资本的可怕，不用严刑峻法将这些人吓退，他们什么都敢干。

    马强等大家消化完后，又指向沙盘问道“元常，这么多的围墙是什么？”

    “是各坊之间的围墙，为的是防贼，而且一旦出现战事，这些围墙也能加强长安的防御力量。”钟繇解释道。

    马强摇了摇头说道“各坊之间的围墙虽然需要，但也不用这样高，两米左右不让人轻易翻越就行了，如果长安真的爆发这么大的战事，这些围墙不过聊胜于无罢了。

    城墙也是，外城的城墙也暂不修筑，如果有敌军能在这长安修筑完成前出现在这里，我这个大将军也不用当了。

    另外，长安的下水道系统、垃圾处理系统、电力系统的布局是怎么样的？”

    华夏文明从上古时代就知道了堵不如疏的道理，极为重视水利，因此自上古时期便对城市有下水道建设。

    夏朝过于久远，难以考证，商朝的偃师遗址中就发现了宽达两米的暗沟明渠，而到了周朝，更是有司空主管水事，可见当时统治者对这项工作的重视。

    到了战国时期，各国城市已经开始普遍使用陶制排水管进行排水了。

    除了排水问题外，垃圾处理也是从华夏上古以来就重视的城市问题，商代便有明律规定“弃灰于公道者断其手”，也就是说，你乱丢垃圾到道路上，直接剁手！

    春秋的子贡就觉得这条法律过于严苛，特意问过孔子，孔子对其解释说“夫弃灰于街必掩人，掩人，人必怒，怒则斗，斗必三族相残也；此残三族之道也，虽刑之可也.且夫重刑者，人之所恶也；而无弃灰，人之所易也.使人行其所易而无离其所恶，此治之道！”

    简单的说，孔子认为，如果乱丢垃圾到街道上，必然会引起邻里纠纷，一旦出现纠纷，往往就会械斗，一旦械斗，百姓就会死伤，因此商代制定这样的法律并没有问题。

    这条对乱丢垃圾直接砍手的刑罚后来被秦国选入《秦律》，一直到汉朝废除肉刑才取消，但依旧有代替的法律，多为按情形严重进行打板子。

    毕竟这可是孔夫子都认可的律法。

    除了严刑峻法外，从周朝开始，历朝历代的官府也会设置部门专门处理垃圾，比如周朝就有条狼氏专职街道清理工作。

    “回明公，长安城扩建时将修筑配套的明沟暗渠以及大量渗井，以此来应对暴雨以及污水排放。

    明公请看，各条主街两旁都将修建宽达三米的暗渠，连接各坊，以排雨水。

    而各坊之内也将设多口渗井，以排污物。”

    “渗井？”马强想了想，摇头说道“不可，渗井虽然修筑简单，效果优良，短时间使用无恙，但长时间使用就将污染水质。

    长安城乃我大汉日后国都，这是千年大计，不可不为日后考虑。”

    这...

    钟繇顿时不知道该怎么办了。

    渗井简单的说就是一个个深井，只是这些深井不是用来打水的，而是用来倒水的，将污水或者雨水引入其中，用沙土可以净化污水的原理将其净化后再让净化后的水慢慢渗入到地下水中，形成水资源的有效循环。

    这的确是一种极为巧妙的办法，但一来因为技术有限，所谓的深井还是深的有限，二来随着时间推移，渗井容易堵塞，沙土净化能力也有限，很容易污染附近的地下水，导致地下水硝化，最终使得水味咸苦。

    渗井在中国古代城市普遍使用，在后世民国时期，北平城内有渗井两万五千余口，这些渗井就长期使用后就是一个个污染源甚至瘟疫源，甚至有人怀疑明末北京瘟疫传播那么快，渗井居功至伟。

    因此，古代城市水质差也是当时一个难解之题，这也是为何古代帝王都要喝泉水的原因。

    “不仅仅是生活污水，还有工业区排放的工业污水，也要考虑处理问题，否则百年之后，这个长安城就要变成一座病城！一座臭城了！”

    “卑职有罪！”

    钟繇急忙请罪，他是真的没想过渗井长期使用可能会污染水源的问题。

    这倒也不能怪他，汉代的城池的居住功能其实较弱，更多是承担行政、商业和防御功能，除了官吏外，大部分人都是住在城外的，比如西汉的长安城大半被宫殿所占，和现在计划扩建后的长安城完全不是一回事。

