    这谢长安和颜天绝之间难道是有着什么恩怨吗？这恩怨当然是有的了，不然的话，这颜天绝何必如此？其实很多人都是不知道的，这个水月神宫最早是建立在千年之前，若是按照正常的发展的话，那么这水月神宫应该是成为了魔域第一宗门了，可惜的是，当这个宗门在千年之前刚刚有了起色的时候，就被蚩尤灭了，而在经过了这么多年的调查之后，这背后的原因也是十分的清楚了，便是因为，谢长安这个男人，昔日在一次远征中，谢长安受到了无比严重的内伤，这一份内伤就只有颜天绝的内丹才能化解！

    这一颗内丹可是颜天绝花费了很多年才炼化而成的，怎么可能会交给别人呢？但是对于蚩尤来说，这些还真的是不算什么的，毕竟，这也是它答应轩辕氏的事情，它无法战胜轩辕氏，可是若是就这么放弃了这么这也是真的很不甘心的，于是，在这个时候，轩辕氏就提出，若是可以用颜天绝的内丹交换的话，那么魔门自然是可以保住了！

    蚩尤这一身惊世骇俗的力量，好不容易有了一个传承，要是因为这些小事就断了传承，这当然是相当不好了，而蚩尤当然是很聪明的一个人，在那样的情况下，它自然是知道，怎么作，才是对自己最好的一种局面，因此，这样的局面，它也就答应了！毕竟，这个颜天绝和自己原本就是有着相当大的恩怨，能让这个男人因为这个原因而完蛋，这自然是自己愿意看到的事情！

    不过，这些事情，长安自然都是不知道的，它当时还很年少，知道这些事情，对于它来说，那是没有任何的好处的，因此，它自然是不需要知道的，颜天绝这个男人从前就是十分的狂妄，不管是在任何地方，都是能让人无比的讨厌，在魔域中，就更是如此了，蚩尤是什么人，天崖自然是不会让这样一个人出现在魔域的，当时的水月神宫也不过就是刚刚有了一些规模。

    很快的，蚩尤就找到了颜天绝，自然是没有那么多的废话的，直接就是说出了自己的来意，颜天绝面对蚩尤竟然也是没有一丝的畏惧，事关生死，畏惧什么的，其实也是真的没有任何的作用的，这既然是谈不拢的湖啊，那么就只能是战斗了，这一战，自然是一边倒的局面，颜天绝的实力虽然是十分的强悍，但是和蚩尤这个狂人相比，这终究还是相差了很多了，不过就是三招之后，颜天绝重伤！

    “颜天绝，你这个男人吓死你在能死在我的手上，这也是你的造化了，你的这一颗内丹，我是不需要的，但总会有人需要的，你若是心中不服的话，那么你就努力的活下去，找到那个炼化你内丹的人，到时候，你想要怎么作，这都是可以的，因为，那个时候，你已经是有了极为强悍的实力了！”

    就是这么一句话，直接是改变了颜天绝之后所有的轨迹了，是的，这个男人在和蚩尤战斗的时候，肉身被毁了，这些年来，它一直都是以精神体的模样出现，并且这些年来，它也一直都是在寻找这个谢长安的下落，在经过了这么多年之后，它也一直都是在寻找一具最好的肉身，如此，自己全部的力量才能真正的爆发出来！

    但是寻找了这么多年，也一直都是没有寻找到最好的肉身，后来，它终于是发现，在这个世界上，真正能和自己完美融合的肉身其实就只有一具而已，那就是谢长安的肉身，可是这些年来，这个小子也是真的不知道跑到了什么地方了，自己虽然是从来都没有见过它，可是自己一向都是有着相当不错的感知力的，但现在竟然都是感知不到这个小子的气息了，说真的，这还真的是让人无比的吃惊了！

    难道说这个小子其实就根本不存在，不，仔细想想看来的话，这也是真的不可能的，那么现在唯一的法子就是借助自己内丹的共鸣才能寻找到这个谢长安了，这个法子虽然是有些麻烦了，但就目前来看，却是最好的法子！其实准确说来，想要让自己和内丹的共鸣产生联系这个倒是不难，真正难得是，让这一份联系一直都是十分得稳定！

    这中间是真的不能出现一丝得差错得，若是真的出现了一丝得差错得话，那么自己这一身得功力只怕都是要就此完蛋了，这些事情，究竟是有着多么得重要！在这个过程中，它也是一直都是在不断得修炼，那是因为它知道，长安得到了自己内丹得那一刻，它得功力就会发生惊人得变化，难道自己还真的是要再次重演昔日和蚩尤战斗得那一幕吗？

    不，这样得事情，只要发生一次，这就已经是足够了，至于其他得事情，自己现在还真的是不想去想那么多得，这些东西，对于自己得功力来说，并没有任何得作用！千年之后，颜天绝终于是见到了谢长安了，而且，在自己得授意之下，这水月神宫，竟然也是变得越来越好了，看来，这所有得事情都是在按照自己得计划在完成了，这还真的是相当得不错了！好啊，看来，自己这些年得准备，还真的是十分有用得，不是吗？可是明明现在就是有着这么好得计划，但现在其实说什么，这也都是没有用了，“谢长安，我可是找了你很多年了，现在你这个男人也是终于是出来了，这hi哎真的是相当得不错了，现在你这个男人究竟是还有着怎么样得本事呢？不如，你此刻就是全部都爆发出来好了，昔日是有着蚩尤和轩辕氏暗中帮助你，但是现在，你这个男人若是没有了这两个人得暗中相助得话，那么你最后究竟是可以做到什么地步呢？其实我自己也是真的很想知道得！

    “聂拳王，你这个男人啊，过去也好，现在也好，都是那么得让人讨厌，我现在也是终于知道了，你这个男人就是天生来克制我得，若是没有你得话，那么我得很多计划其实早就已经是可以完成了！不过i，你这个男人现在就算是再怎么狂妄，只怕你现在也是真的不能翻天了！

    “颜天绝，你这些年来，你得实力也是真的相当得不错了，不过，此刻，你这个男人现在也就只能是做到这个地步了，你若是想要再前进一步得话，那么这只怕都是不太可能了，其实这些年来，我也一直都是想要和你好好得战斗一次了，这一次，我是一定要将你这个男人彻底得击杀了！

    所有的人其实都是再关注着这一场战斗的，其实也可以不夸张的说，这一场战斗的结果直接是关乎了魔域水月神石最后会变成什么，要么是成为可以守护整个魔域的宝物，要么就是直接变成粉末！聂拳王这些年来也是也一直都是再压制自己的力量，这些年来，他自己也一直都是再等待这个时候，这些年来，他自己的力量也已经是修炼到了一个最为强悍的地步了！

    但他自己也是知道的，这样的一份力量，其实也是有着时间的限制的，i有哪次，他就一定是要再规定的时间内，将这一场战斗彻底的了结，是的，这个事情，他自己也是真的不想这么作的，可是，为了魔域，为了不让这水月神石落入颜天绝的手中，此刻，他也只能是这么作了！“

    颜天绝这个男人的心中究竟是再想什么，其实自己也是十分的清楚的，那就是这个男人其实一直都是想要借助水月神石的力量，让他自己重新获得昔日的内丹，只要这个男人获得了极为强悍的内丹的话，那么这最后的结果究竟是会变成什么样子呢？这还真的是相当的不清楚了！

    昔日，很多人都是为了要保护这个水月神石都是献出了自己的性命，聂拳王作为一个晚辈，当然了，这一声晚辈，那是相对而言，虽然石不能和诸多的前辈相比，但是他也是想要努力的做到最好的，似乎也只有这样作的话，那么才能对得起自己这一身无比强悍的实力了，难道事情不是这样的吗？

    这水月神石的背后究竟是有着怎么样的秘密呢？其实这么多年以来，就没有什么人知道的，这个东西的力量也是真的过于的强悍了！据说，这水月神石那是一种相当不祥的东西，不管石什么人只要石得到了这个东西之后，最后的下场都不会很好，因此，这东西虽然石十分的强悍，但是真正可以驾驭这个宝物的人至今为止都是没有出现的！

    “哈哈哈，聂拳王，还有谢长安，你们两人现在也是真的过于的狂妄了，怎么？拿到你们还真得分石认为你们自己的力量就真的石可以很好的守护这个水月神石吗？那么我现在便是可以告诉你了，其实这个事情，那是绝对没有可能的！这东西从一开始那就是属于我的吗，这东西也只有再我的手上，才能爆发出最为强悍的力量，难道你们就真的不是这么认为的吗？”

    这是魔域中最北边的一片荒漠，在这里战斗的话，那么自然是不用担心自己的力量过于的强悍，到直接魔域的力量出现不平衡的状态，“废话少说，现在既然都是到了这个时候了，那么现在自然是要好好的战斗一次了，不然的话，你我三人来到这里的目的究竟是为了什么呢？难道就仅仅是为了说这些废话的吗？谢长安，我之前就已经是说了，你这个男人千万不要得意，看来，你这个小子这些年来得到了我的力量之后，也是真的让自己的力量变得更加的强悍了，只是你以为这样的话，那么你就真的是可以战胜我了是吗？但实际上，事情根本就不是这样的，你现在若是想要战胜我的话，那么你就一定是要拿出最为强悍的力量，这才可以，不然的话，你这一声，只怕都是没有任何的机会了！”

    此刻，颜天绝这个男人也是直接拿出了自己的最强兵刃，血刃，是的，这一把血刃也是有很多年都是没有使用了，这些年来，也一直都是在被封印着，如今终于是要拿出来了，多少还是有些让人怀念的，“老朋友啊啊，咱们两人也是多年不见了，现在也是终于是可以完成最后的战斗了，我知道，这些年来，你也是一直都是在等待的，这些年，真是辛苦你了！“

    原来，这个颜天绝竟然是一个剑术高手，是的，这个男人可是拳掌刀剑四绝的男人，会使用剑法着原本就是十分正常的事情，但是这个男人的剑术虽然是相当的不错的，但是这些年来，他竟然是一次都没有使用过，说起来，这也是真的很不可思议了，但这个事情虽然是不能让人理解，但就是这样的！用他自己的话说就是，这一把血刃不是他的兵刃，更像是他的好友！

    此刻，这血刃竟然也是爆发出了阵阵的剑鸣，顿时一道红色剑气那是呼啸而来，这一道剑气当真是如同巨浪一般的霸道，“这虽然是极为简单的一招，但是你们两人就算是使用了自己全部的功力那么也是无法将我击杀的，是的，谢长安，你这个男人现在虽然是有着相当不俗后的力量，我知道，你这个男人不单单是拳法不错，而且刀法剑法也是不错的！“

    “在这个基础上，你终于是开创出了属于自己的长安道，说真的，这还真的是相当的不错了，可惜啊，你小子明明就是有着这么强悍的力量，可惜啊，你现在也是真的要死在这里了，是的，事情变成这样，这所有的一切都是因为你，若是你这个男人早就已经是完蛋了，那么这后面的事情，自然也是不会发生了！

    “看招看招！”颜天绝的剑术当真是极为的霸道的，这个男人的剑术一向都是以进攻为主，防御这种事情，他是绝对不会去作的，因为在极为强悍的剑术面前，进攻本身就是最好的防御了！道道凌厉无比的剑气，现在竟然都是爆发出来了，谢长安和聂拳王两人可是一直都是在不断的闪避，长安在这个年纪下，就可以加入这样的战斗，这对于他自己来说，那也是相当的不错了！

    而魔天城这里，大家自然也是没有一丝的放松的，拳魔现在可是和洛渊激战了起来，是的，绝地不能让洛渊离开这里，只要这个男人不离开这里的话，那么这个男人纵然是有着天大的本事，此刻其实他也是无法施展的，“我现在也是终于知道，我自己现在究竟是可以作什么了，我现在唯一能作的事情，便是全力压制你，我之前就是说了，只要我在这里的和ua，那么你这个男人就算是有着天大的本事，那么你也是不能翻天的，不过，现在看来，你这个男人似乎是真的不怎么放在心上的！”

    “拳魔，你的拳法就是王道至尊拳，可是我之前也是学到了一些皮毛的，而且我现在还创出了输自己的杀拳，小子，你现在难道还真的是认为，你可以战胜我吗？真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然是如此的自负，好，非常的好，既然是这样的话，那么你我现在就来好好的比试一下，看看究竟是谁更加的强悍！我是绝u第不会让你去打扰师父的！”

    “真是可笑，你这个男人现在都是就剩下残血的实力了，那么你现在还想要和我战斗，好，我现在也是真的感受到了你这个男人的决心了，好，你既然都是这么说的话，那么我现在还真的是要好好的让你感受一下，什么才是真正的恐惧！

    拳法之间的较量原本就是极为的刚猛的，此刻，这两人原本就是宿敌，而现在这下手更是毫不留情，这个时候，若是再留情的话，那就真的巫师成为天下第一大傻子了，可是诸位看看，这个拳魔现在眼神是如此的坚毅，傻子这个称号，应该是和他没有任何的关系的，不是吗？

    众人都是十分的吃惊的，这还是它们所认识的那个拳魔吗？为什么中国风男人现在竟然都是可以爆发出这么强悍的力量呢？这个男人之前究竟是经历了什么呢？现在竟然也是丝毫看不出这个那人呢其实已经是残血的状态了，他现在是什么情况，将一成的功力直接是发挥到了十成的作用，说真的，这还真的是让人十分的意外了，竟然是可以变成这样，这还真的是让人十分的意外了，难道说这个男人现在竟然都是可以做到了这个地步了是吗？“

    “好，真的是非常好了，你这个那人呢现在竟然都是可以做到了这个地步了，这还真的是不愧为我的对手了在这个世界上，其实也就只有你才能让我拿出如此强悍的实力，这世界上，除了找你之外，我是任何人都不会放在眼里的，这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “可惜啊，现在的你，也已经是没有了昔日的巅峰一般的力量了，可是你再看看我，不管是再任何时候，我的力量都是处在一个巅峰期的状态，这一点，你究竟是要如何去比试呢？”

    “洛渊，你这个小子过去就是这么的天真，而现在看来，其实还是没有任何的变化的，对于你来说，这些虚假的力量，就真的是让你这么的高兴吗？好吧，现在我便是让你好好的看看，我这些年来，一直都是再压制的力量究竟是是吗，是的，现在你若是想要战胜我的话，那么这自然是没有可能的，原本，这一份无比强悍的力量，我就是专门为你而准备的！“

    “你认为在这个时候，这里的气息为什么会发生这么惊人的变化呢？这是因为，在很多年前，我将自己的战袍封印在了雷云中，此刻，我也是应该要将自己的战袍召唤出来了，是的，我现在只有穿着战袍的话，那么我自己的力量才能真正的爆发出来，这一次，你这个男人算是要彻底的完蛋了，这一次，我是一定不会放过你的！“

    是的，这周围的力量竟然是爆发出了惊人的力量了，这一次，拳魔那是真的穿上了专属战袍，这是雷云战袍，没错，这个男人的属性是雷电，“这一次雷云诀，我也是真的很久都没有使用了，我现在力量也是真的没有多少了，这一次，我是一定要让你好好的见识一下我的力量的！“

    “之前，你一直都是在说，你我二人之间的力量是不对等的，但实际上，真的就是这样吗？好，那么现在你我的力量，终于是对等了，这所有的一切又是回到了当年的那个时候，现在我倒是要看看，还有是吗人是真的可以帮助到你的，这一次，你这个男人那是一定要死在这里了！

    穿上了雷云战袍的拳魔，当真是恢复到了巅峰时期的力量，不单单如此，这个难胜任的容貌竟然也是发生了变化，世人都是知道，拳魔这个男人不单单是有着极为强悍的实力，更是被称之为拳法贵公子，少年时期的他，一袭白袍，当真是霸气与贵气的完美融合！

    只是后来，这个男人因为过于追求力量的强悍，直接是让拳风伤害到了自己的经脉了，如此，自己的容貌也是发生了一些变化，不过，对于这些，拳魔那是丝毫不在意的，“嗖”这一拳之下，当真是有着无比强悍的力量了，洛渊虽然是有着杀之拳护身，但是在这一拳之下，竟然而也是被打的后退三步，体内一阵的气血翻涌！

    “砰砰砰”这两人现在竟然是将自己的拳法修炼到了极致，也是爆发到了极致了，这两人的拳法那都是大范围的攻击招式，此刻天空之上竟然是出现了道道惊雷！“哈哈哈，这还真的是相当的不错了我自己也是没有想到，竟然是会和你这个男人战斗到了这个地步了，好，今日，你我就是打上一个痛快！”

    长安和聂拳王现在一直都是在防御，主要就是，它们两人现在根本就找不到任何可以还手的机会，是的在，恶颜天绝的剑法当真是十分的厉害，不过，这个男人现在依然是觉得不够，竟然是一手拿刀，一手拿剑，刀剑一起使用，如此，这力量那是变得更加的强悍了！“哈哈哈，现在你们两人难道这心中就真的是没有一丝的恐惧了吗？现在我还真的是想要看看，在这个情况下，你们两人现在究竟是可以战斗到什么地步，是的，我的这一招，你们现在根本就没有任何的办法可以抵挡，我看，这一次，你们两人不如认输好了，其实这么一来，对于你们来说，这也是相当的不错了！”

    “刀剑风暴！”颜天绝的刀剑直接是打出了两道风暴，这风暴困住了长安和聂拳王，“现在你们两人这就给我去死吧！”

    “前辈，现在这就真的是没有了任何的办法了吗？这颜天绝的招式当真是这么的厉害的话，那么难道说，我们是真的要陨落在这里了是吗？不，自己绝对不会允许这样的事情发生的！可是现在似乎也只能是防御了，”长安，这还真的是对不起了啊，这个事情原本就是和你没有任何的关系，要不是因为我的话，那么你也是不会变成现在这样，好吧，现在看来，似乎也只有一个防御的路子可以走了，这也是最后的法子了！“

    “一会儿，你只要离开这就可以了，这个男人原本要找的人就是我，现在我全力拖住这个男人，但是，你也是有着任务要去完成的，你一定要去找到上古拳法，现在看来，就只有上古拳法才能战胜这个男人了！”

    “你们两人现在这是在什么呢？其实你不管是作什么，这都是没有用的，你们两人现在想要战胜我的话，那么这根本就是没有可能的事情，为什么，到了这个时候了，你就是不愿意去相信呢？现在怎么样，那电脑到了这个时候，你也依然都是不愿意去相信的吗？”

    “前辈，骗我知道，现在不管是说什么，这都是没有用了，上古拳法的话，这碎石拳其实就是其中之一，这一路拳法一路跟随我到此，跟随我一起成长，因此，现在才会有着如此强悍的力量，而且此前也是得到了轩辕大人的力量加持了，因此，这一路拳法的威力比之前不知道是要强悍多少倍了，我此刻，若是真的离开了，那么这个男人只怕是会更加的嚣张了！”

    “而这些事情，其实我自己是绝对不愿意见到的，因此，你现在便是可以放心了，这所有的一切，其实你也都是可以放心的交给我的，只是我现在要将这个碎石拳的真正力量激发出来，这需要一些时间，大约是半炷香的时间就好，没错，前辈，现在你只要是为我坚持半炷香的时间这就已经是可以了，至于其他的事情，放心，这所有的一切，都是有我呢，你自然也是不用那么的担心的！”

    要真的是这样的话，那么这就最好了，仅仅是半炷香的时间的话，那么自己还是可以坚持的，“好，谢长安，现在只要是你说的，吗呢么我就一定会相信的，这一次，我们两人便是要将这个男人彻底的击杀，现在你想要作什么，那么你就去作好了，这剩下所有的事情，你都是可以放心的交给我的，只要我在这里的话，那么这个男人自然就是不能翻天了！”

    “哈哈哈，你们两个简直就是找死啊，现在，你们两人都是给我去死吧，是的，在经过了这么多年之后，这个事情，我早就应该是要这么作了，难道不是这样的吗？”

    “这是绝对不可能的事情，只要我在这里的话，你就休想完成这个事情，来来来，你我二人的战斗，现在还没有分出一个胜负呢，不如，现在便是来好好玩玩好了，这一次，我是一定要拿出自己的真正的力量了！”

    “聂拳王，你这个男人现在就算是穿上了雷云战甲，可惜啊，这个战甲也只能是认可强者而已，我知道，你这个男人是精通雷电属性的，但是这些东西，对于你来说，其实根本就算是一种负担了，你现在若是贸然出手的和ua，那么对于你来说，还真的是相当的不秒了，是的，其实你自己也应该是知道的，你不管是作了什么，你最后都不是我的对手，这些，你难道就真的是不清楚吗？”

    “清楚？我为什么要清楚呢？这些力量，这些事情，其实都不是我想要看见的，你吓死你在少废话，这就来了！是的，我现在虽然已经是不能爆发出雷云战甲一半的力量了，但是这样的一份力量用来对付你的话，那么这也应该是足够了，怎么？难道你还真的是不信吗？此刻，你这个男人早就已经是被我封印了所有的经脉了，是的，你现在就算是有着天大的本事，那么你现在什么都是不能完成了，说真的，这还真的是让人无比的难过啊，你为什么会变成这样呢？“

    “我的经脉被你封锁了，你认为你这么说了之后，我就真的会相信吗？你这个小子说真的，那是真的什么都不明白的，既然是这样的话，那么我现在就证明给你看，这天下的任何的封印之法，对于我来说，拿都是没有了任何的作用！“

    但是很快的，这个颜天绝就是发现了一丝的不对劲，这一道封印和自己之前遭遇的那些封印根本就不是一回事，“怎么？你现在的脸色还真的是变得十分的难看啊，你也不应该是这样的，不是吗？你刚才不是还能说的很吗？说什么，这天下所有的封印之法对于你来说，都是没有了任何的作用，而现在看来，似乎并非如此，怎么样？你现在也应该是知道，什么才是真正的恐惧了吧，当然了，你现在若是感觉到了恐惧的话，那么我现在也是可以放了你的！”

    “哈哈哈，真的是太有趣了，好啊，我现在也是终于知道，你之前为什么会有着这么大的勇气了，看来，你现在还真的一直都是在不断的隐藏自己的实力了，如此这样的话，这就最好了，既然是这样的话，那么我现在便是要让你好好的感受一下，我自己的力量！”

    “聂拳王，你这个男人也是真的老了，你将所有的招式都是传授给了你的弟子，拳魔，可是你可知道，我一手培养出来的洛渊究竟是有着多么的强悍吗？其实有的时候，即便是我的话，那么这都不是洛渊的对手，没错，这么多年以来，这个男人一直都是在不断的隐藏自己的实力，而现在这个男人也是真的要爆发出自己全部的力量了，你也应该是知道的，一旦这个男人真的爆发出了全部的实力之后，这究竟是会有着多么的恐怖了！”

    “你现在也应该是感觉到了这样的杀意了，这样的一份杀意，你现在难道还真的就是可以抵挡的吗？我竟然都是不知道，原来，你的实力竟然是有着如此的强悍吗？可是这些其实也是真的没有什么用的，因此，现在，你不管是作什么，这都是不能有着任何的变化的！”

    “是啊，你说的这些，其实我早就应该是想到了，但是我就是不服，我是聂拳王，是魔域中最为强悍的男人之一，昔日跟随蚩尤大人征战一生，立下赫赫的功劳，若不是我自己对这些根本就不怎么在意的话，那么现在根本就没有你什么事情了，现在，你还没有想起来我究竟是什么人吗？你还真的是让我十分的难过啊，难道你这个男人就一定是要让我把所有的事情都是说明白吗？”

    “你好好的看看，我究竟是什么人？”聂拳王的模样再次发生了变化，不过，这一次，出现的应该就是他的本相了，这是一张伤痕交错的脸，有狰狞吗？没有，有的，仅仅是淡淡的难过而已！

    “怎么？你现在看到了我的这一张脸之后，现在竟然都是不敢说话了吗？什么时候，你的胆子竟然是变得这么小了呢？这也真的是不应该的，不是吗？来吧，让所有的人都是知道，我究竟是你的什么人，颜天绝，你不是一直都是希望我死吗？不过可惜啊，我最后依然还是活着了，是啊，我就是你一直无法击杀的兄弟！”

    “世人都知道，你是拳掌刀剑四绝，可是你的这一份力量究竟是怎么来的呢？难道你自己就真的是忘记了吗？这一份力量是我的，从小到大，只要是你想要得到的东西，我就一定是会满足你的，可是这拳掌刀剑是我的立身之本，那是绝对不能给你的，这一点，我也是和你说了，可是为什么你就是不愿意相信我，好了，你这个男人现在不单单是不愿意相信我，现在竟然还将我所有的力量吸收了！”

    “你将我一身的功力都是化掉了，让我在顷刻之间变成了一个废人，可是我就是不服，我就是要凭借着最后一口气，坚持到现在，怎么？看到一个只有残血的人能修炼到了这个地步，你的心中难道也是会感到惧怕的吗？”

    “现在你就算是感到了惧怕，那么这也是没有了任何的作用了，你这些年来，一直都是在寻找我，那么我又何尝不是在寻找你呢？怎么？你现在究竟还有着怎么样的本事呢？是的，你现在不管是有着怎么样的本事，你都是可以拿出来了，我修炼的这些功力，我现在也是真的不稀罕了，因为你的缘故，我这一生都是不能再握剑了！”

    “不，这是绝对不可能的事情，你这个男人早再很多年前就应该是陨落了，为什么你这个男人现在依然还能活着，这究竟是为什么，好，当然，我能击杀你一次，那么现在我就能再次击杀你，来啊，我现在倒是要看看你，这究竟是有着怎么样的实力了！”

    “当年你就不是我的对手，而现在，你若是想要战胜我的化，那更是没有可能了，哈哈哈哈，这真的是太好了，我之前就已经是感受到了你的气息了，不过，我也一直都是不敢相信而已，毕竟，一个全身经脉断绝的人，是不能再次修炼了，可是，现在我看到了你之后，我就知道了，你的心中当真是一个十分狠辣的人，对别人狠，对自己则是更狠！”

    “我虽然是不知道你使用了什么法子，才能有了今日的力量，更是变身成了什么聂拳王，但是你不管是什么身份，你这个男人我都是不会允许你活着的，现在你这个男人就给我去死吧！”

    “哈哈哈，看看你自己现在都是变成了什么样子了，你现在也是真的无法战胜我了，不是吗？你现在若是还想战胜我的话，那么这也是绝对没有可能了，你的内心已经是出现了一丝的溃散，之前我就是和你说过的，你修炼的这一门心法看似是威力惊人，但是却是有着一个巨大的缺陷，那就是要让你的内心一定也好保持平静，若是不能保持平静的话，那么你这个男人纵然是最后有着无比强悍的实力，可是这最后，你依然是什么事情都是不能完成的，你这些年来，似乎是走的太远了，看看你身上的戾气，这都是变成了什么样子了，这一份戾气，已经是将你毁了！”

    “废话，你一直都是再说废话，我变成现在这样，这都是我自己的选择，和你没有任何的关系！”颜天绝说道。

