    “只要我能留到最后，肯定少不了你们的好处！”

    “如果说顺利的话，我给你们每人两百万也不是不可能！”

    众人一听，两百万？

    这该是他们多久才能赚到的好处啊？

    纷纷答应不已，甚至恨不得去当那南栅木的舔狗。

    似乎察觉到王磊的视线，南栅木冲王磊挑了挑眉。

    像是在询问王磊的打算。

    不过想来，所有人都同意了，他王磊也不会自讨没趣。

    可事实恰恰相反。

    王磊非但拒绝了，而且拒绝的十分彻底。

    “如果只是两百万的话，那就算了，你还不值我哄抬那么高的价格。”

    南栅木瞪了一眼，心中错愕王磊会这么说。

    可也没咋放在心上。

    其他人也均当王磊是自讨苦吃。

    不说这两百万的事，就算他们九个联合起来，也不至于混的太惨。

    被特种兵抓住听说还得吃一阵苦，他们倒不介意用这个机会搏一搏，看看能不能拿到那两百万的酬劳，顺便傍一下这个南栅木。

    全国十富企业？那岂不是很有钱，也是超级大佬？

    虽然他们并不能想象十富大佬会多么有钱，但既然是十富，那肯定也会和阿里妈妈是一样的体量吧?

    收留他们几个鬼腿子，自然是绰绰有余。

    他们开始行动了。

    王磊简单偷听了一些，这九个人打算是以制造障碍拖延时间的方法，来防止特种兵的前行。

    比如在关键道路口上制造障碍物阻止前进。

    再然后采用游击躲避的方式来吸引他们的目光，争取保存南栅木的最终存活。

    这里是二十层。

    向上还有五层。

    他们其余八个人都将平均分配到最高的顶层中进行阻击。

    而当他们分配完任务后，就各自离开了。

    一个个连余光都不舍得丢给王磊，似乎这个人的淘汰与否与他们并无半点关系。

    他们只在乎那二百万能不能拿到。

    于是，整个二十层就剩下王磊自己。

    艾丽卡出现在了王磊身侧。

    她气鼓鼓的瞪了一眼那几人离去的方向，又抱紧王磊的手臂安慰。

    “夫君不要理他们，这些家伙就是不知好歹，没有夫君他们怎么可能存活下去？”

    王磊笑了笑轻轻刮了刮艾丽卡的小鼻头。

    跟特种兵对决王磊的胜算自然不言而喻，但这个任务巧就巧在获胜的关键是存活，而并非击败。

    就算将他们击败，他们肯定也会派遣更多的人和对手来进行抓捕。

    但届时这项活动的意义就发生改变了，从原本的外星人抓捕演练提高人们的警惕性。

    彻底变成了一次反恐怖行动。

    到时候，王磊便是被他们围剿的那个恐怖分子！

    开玩笑，寻常人打几十个特种兵？那不得列入重点名单？

    所以，花里胡哨的事情不能做，王磊得遵守游戏规则。

    “躲避下去吗？好像也并不是那么难。”

    王磊径直向上走去。

    对于周围几人制造的屏障他充耳不闻，连看都不看，艾丽卡就走在王磊的身边。

    几人刚开始还在疑惑为什么突然多了一个女人？

    本想邀请她加入自己的行列，却发现那女人看着她们的目光，十分痛恶。

    明明那张脸蛋是如此的秀美，怎么会看上去令她们如此恐惧呢？

    南栅木同样也发现了艾丽卡。

    至于王磊？他全当是花言巧语欺骗了这个女人的信任，只要自己稍微诱导一番，她自然而然就该明白该站哪支队伍。

    “这位美丽的女士，我是南华企业的未来继承人，南栅木！”

    “我家很有钱，看到他们了吗？我许诺他们每人两百万！他们现在都在给我打工！”

    “怎么样？跟着我是不是更有安全感？比这小子靠谱多了！只要你能跟着我，我保证你能获得这场游戏的胜利，完事后，我也不介意带你去参观一下我家~”

    “顺便一提，我家的床真的很大呦~”

    南栅木一直跟在艾丽卡的身后，妥妥一个大舔狗。

    可艾丽卡压根就不看对方一眼，最后实在是被聒噪的烦躁不已，直接甩手就给了对方一个巴掌。

    一只手搂过王磊的肩膀，用她那性感的红唇狠狠的印在了王磊的脸上。

    “现在看清楚了吗？我是他的人！不要以为有几个臭钱就能够为所欲为！！我也同样不差！！我可是一个种族的长老！我的族人们，随便挑出来一个都能将你轻松虐杀！羸弱的家伙，也配拥有我的青睐？”

    别说南栅木垮了，连王磊都被艾丽卡给逗得前仰后合。

    好强势的女人！

    王磊第一次感到自己成为了女人的陪衬。

    不过如果对象是艾丽卡，那么王磊并不讨厌。

    一只手伏在艾丽卡的胸脯上，王磊贴近艾丽卡那柔软的峰峦。

    “亲爱的，你真有气概，我越来越喜欢你了，怎么办？”

    艾丽卡轻轻挑起王磊的下巴宠溺道：“那就一辈子也不要离开我~”

    南栅木下巴脱臼了。

    这到底是什么桥段啊！

    一族长老？虽然不太懂。

    这软饭吃的未免也太过于突然了吧？

    可恶.......

    他也真的好想尝一尝那柔软....啊不是，软饭啊！

    “你们两个给我等着！！！不要以为得罪了我南栅木就能够好受！”

    对方悻悻离开，艾丽卡与王磊全当对方是来给他们两个调情的。

    唱完这出双簧后。

    艾丽卡心情大好，依偎着王磊就像是一只树袋熊一般，怎么推都推不开。

    “游戏！游戏！~游戏~~这还是我第一次跟夫君打游戏呢，我好激动！”

    这场外星游戏正式开启。

    随着底层各部门机关人员的报道，新闻媒体记者的关注。

    以及人们的提心吊胆与不断猜测中，二十名特种兵终于展开了行动。

    他们有些直接从一旁的沙袋处，直接跳上了二层，并以迅雷之势，跑向楼梯口。

    不断的向二十层以上进行攀登！

    “能赢吗？我不相信这群人能够躲避特种兵的追捕，你看他们的身手！就跟武侠剧里的侠客一般。”

    “那可不一定哦，这可是二十三层的大楼，占地面积更是有几千平方米，这么大的地形，他们就算是搜捕也不可能一天的时间结束。”

    “你们快看，那边开始下注了！”

