    双方激战。

    但方云此时并未直接插手战斗。

    不说其他，就说那些对青铜战堡威慑力极大的投石机，如若方云亲自出手，绝对能一箭一个，强势破去。

    方云之所以没有直接投入战斗，心中有着特殊的考量。

    玛雅秘境最大的特点，就是变化。

    这是一个跟其他秘境很不相同的地方。

    也或者是说，玛雅文明曾经十分发达，所以，具有了不同一般的秘境设置。

    进入青铜战堡之后，方云对这种变化感受很深。

    一个青铜战堡任务，方云已经彻底打破常规，玛雅秘境依然在不停地顺应变化之中。

    现在，鬼方的修士还没出现。

    也就是鬼方的实力其实还没有完全固化。

    极有可能，一旦方云展现出强大到能随手灭去鬼方投石机的战斗力时，那么秘境搞不好马上会生成其他足以威慑到青铜战堡的重武器。

    比如说，现代化导弹之类的东西。

    玛雅秘境可是方云遇见的，科技和修行并重的一个秘境，盘符都已经弄出了连珠火箭筒，那么对手搞出导弹来，也不是不可能。

    适当隐藏自身手段，等待鬼方出现，敌方战斗力相对固定之后，方云才会出手。

    不过现在，暗中动用对等手段，将战局维持在可控范围之内，却是必须的。

    方云用元神统御了所有的青铜强弩，又借助同伴的圣光之术，加持青铜强弩，杀出第一波强弩，猛攻对方的投石机械。

    方云虽然没有直接动手，但方云的眼力还在，控制力更是天下无双。

    论及弓射之术，也无人能出方云之右。

    青铜战弩在方云的控制下，爆发了无比强悍的战斗力。

    一根根如同标枪的青铜箭矢夹杂在众多的箭雨之中，杀向投石车。

    刚刚射出的青铜箭矢，一看有些杂乱无章。

    尤其是，许多青铜箭矢居然还是交叉射向了不同的方向，并不是直线前进，打击的也不是自己正面的青铜投石车。

    但是，等所有的青铜箭矢飞到半空的时候，天空出现了诡异一幕。

    所有的青铜箭矢，在某一个时间段，突然重新优化组合，空中化为一根根巨大的箭矢造型，对准了投石车，凶猛地杀了过来。

    祖乙不由睁大了双眼，看向身边的孙豪，感叹一声：“神方传承果然是鬼神难测，少主好强的控制力，好强的计算能力，真是佩服。”

    没错，不仅仅要控制力，更重要的是计算力。

    不同的方位，不同的角度，不同的力量，射出不同的速度，才能形成如此神奇的一幕。

    鬼方联军已经感知到了巨大的凶险，号角急促地吹了起来，投石机附近的战士纷纷竖起了战盾，试图保护投石机。

    而鬼方战营之中，也第一次出现异常。

    道道黑烟冒了出来，洒向投石机，将投石机笼罩其中，包裹着投石机飞快向后撤退。

    不过，青铜强弩射出的青铜箭矢之上，有圣光之力。

    方云的猰貐之眼则能看穿一切邪魅。

    鬼方的黑烟根本就挡不住方云的视线。

    当然，强弩射出之后，鬼方反应很快，没等强弩射中投石车，已经强行将其移动一点距离，于是，也并不是所有的强弩都能完全命中目标。

    依然有大量的青铜强弩击中了投石战车。

    轰隆声中，百架投石车之中，足足有三十多架被射爆当场，轰然爆炸，散架，瘫倒在地上。

    还有三十多架投石机则遭遇重创，摇摇欲坠。

    真正没有遭遇到任何打击的投石机，仅仅只有二十架不到。

    毫城将士士气大振，振臂高呼。

    鬼方联军则吓了一大跳，整体保护着投石车和井阑急退好远，这才重新整理队伍。

    话说，青铜强弩这一波打击的主要目标在投石机。

    井阑的位置比投石机要更近一些。

    如若这些强弩是直奔井阑而来，可想而知，井阑遭遇到的打击会更大。

    井阑跟投石机不同，井阑之上，有许多的顾方神射手，这可都是精锐战士，比之投石机的价值更大，可不能让强弩给灭了，只能紧急撤退。

    站在强弩的射程之外，鬼方联军稍稍沉默了片刻，将士们看着已经熄灭了大火，依然耸立在前方的青铜战堡，等待着鬼方的命令。

    可以说，他们第一阶段的作战，到此时已经失败。

    原本吧，他们准备利用鬼云降低青铜战堡的防御力，削弱青甲卫士的战斗力，再用无与伦比的气势和攻城器械，攻破青铜战堡的防御，尽快结束战斗。

    可是一番交锋，虽然也给青铜战堡造成了巨大的损伤，但自身损失更大，投石机被毁掉多半，失去了攻破城堡的能力。

    此时，要不就是推出更强的攻城器械，要不就是另思他法。

    片刻之后，呜呜的号角声响起，鬼方联军缓缓后退。

    联军正中，一队飞虎战骑排众而出，留在了场地正中，领头的骑士身穿全套黑甲，头顶还戴了一个尖角翘起老高的漆黑战盔。

    黑盔白虎骑士飘然空中，遥遥地，向着青铜战堡里边，沉声喊道：“里边可有勇士，出来跟我韦虎一战。”

    强攻青铜战堡不成，鬼方联军开始约战。

    这是要斗将，斗兵的节奏。

    凰三坐在黑煞背上，耸肩，大声说道：“我们守城者明显占据优势，斗将这种费力不讨好的事情，还是算了吧！有本事，你杀上来，谁知道你这是不是什么阴谋诡计！会不会乘机攻城！”

    韦虎昂首，哈哈大笑：“阵前勇士交锋，乃天经地义，乃无比神圣之战，谁敢破坏这种规则？我们韦方根本就不会如此不屑，不过，你们如若不敢应战，那就躲在城堡里边，瑟瑟发抖吧，哈哈哈，真是一群胆小鬼，还敢妄言君临天下，我呸……”

    韦方，韦虎！约战大商，在两阵之前，骑着白虎在空中缓缓起伏，哈哈狂笑。

    方云身边，祖乙有些低沉地说道：“此为韦方小虎，后辈修士，但战力超凡脱俗，已经达到了战将顶点，再进一步，就是神将，祖鹤出战，不是对手！”

    这个应该也是任务的一种安排，极有可能必须迎战。

    方云马上明白了他的意思，低声说道：“那就让山姆去战他……”

    说完，方云看向远处的莱达姆，点头对他微微示意。

    莱达姆昂首长啸，手提长枪，脚踩白龙，腾空而起，飞出了青铜战堡，出现在半空之中，不久，已经飘立在了韦虎之前。

    手中红枪遥遥指向韦虎，莱达姆沉声说道：“不要猖狂，今日，就让我来教教你，什么叫天外有天，人外有人。”

    韦虎手中虚空一招，一把巨大的双刃斧出现在手中，巨斧对莱达姆一指，针锋相对的说道：“谁教谁，谁灭谁，打过才知道，小子，接你爷爷一斧……”

    白虎飞空，咆哮而至，双刃斧杀气腾腾，对准莱达姆猛地劈砍下来。

    那种一往无前的气势，绝杀一切的强悍，让旁观者不由心惊。

    空中，莱达姆已经挺动红枪，驾驭白龙，英勇无畏地迎了上去。

    叮叮咚咚的响声，不停地传了过来，转瞬之间，空中已经杀成一团，一个巨大的战场，在上边不停的滚动。

    莱达姆和韦虎激烈对抗。

    白龙和白虎也毫不客气，相互撕咬，战斗一开始，就进入了白热化的阶段。

    方云看到现在韦虎的斧招，心中突然涌起丝丝熟悉的感觉，并且想起了一件很重要的事。

    方云一路修行的过程之中，前后得到了两套斧招，奇异的是，这两套斧招的招式居然还十分类似。

    方云的体内，也有一把目前不是特别好使的怪斧。

    斧招，来历非凡，一种得自通天塔，刑天分身传授。

    刑天，可是远古神话传说之中，真正的战神，他的斧招，绝对足够强悍。

    另一种传自吴刚，也是神话中的人物，伐桂几千年的体悟，绝对也非凡品。

    斧头，来自吴刚，名称很俗，伐桂斧！

    但方云现在居然还用不了！

    这就厉害了。

    因为还不能很好地驱动战斧，所以，方云也就暂时没有修行斧招，此时看到韦虎大战莱达姆，用出气势汹汹的斧招，方云不由心中一动，决定有时间了先练练斧招，为将来能掌控伐木斧未雨绸缪。

    现在，刚刚好可以观摩观摩，看看韦虎的招式，或许对自己将来习斧有着一些借鉴和帮助。

