    “叮！恭喜宿主完成任务：震惊掌门。

    任务奖励：顶级洗髓液一缸，强者光环*1！”

    莫悠然听着系统的提示音并没有感觉到丝毫的惊讶。

    毕竟这样的提示音他平均每天都会听到十几遍。

    至于那顶级洗髓液，也不过是系统奖励中的低级货色。

    可是莫悠然没曾想到的是，这系统的任务奖励中，居然出现了以前从未奖励过给他的东西！

    莫悠然赶忙开口问道：“系统，强者光环如何使用？”

    “叮！口令正确！”

    伴随着系统的提示音，一道耀眼的金光虚影瞬间在莫悠然的身后升腾而起！

    这道金光虚影足有数百米高，外貌也与莫悠然相同，无论莫悠然做出什么动作，那道虚影都会跟着做相同的动作。

    嗯，看起来倒是挺吓人的。

    莫悠然点了点头，随后便将那道虚影收了起来。

    “叮！恭喜宿主连续两次震惊掌门！系统奖励：天阶灵石五枚！”

    莫悠然听着系统的提示挠了挠头。

    虽然现在的他已经完全不在意系统奖励给他什么了。

    但是他倒是好奇，究竟是哪路掌门，为什么那么容易就被他震惊了。

    从闭关的山洞里走出来后，他就听到系统提示说他觉醒了什么惊世老祖系统，而且还要求他树立完美老祖人设。

    难道这些震惊别人获得的奖励，就是这个新系统发放的？

    “天呐！老祖他老人家究竟修炼到了何等境界！”

    而此刻，站在远处观望的顾凌雪早已被吓得面色惨白。

    这种虚影难道不是那传说中的仙帝才会幻化出的金身神体吗？

    难道老祖他如今的实力已经达到了仙帝之境？！

    顾凌雪不敢有丝毫的怠慢，她赶忙将手中的木桶和毛巾往她师傅的坟头上一扔，紧接着便朝着莫悠然那边飞奔而去。

    莫悠然看着远处奔来的那个身影先是一愣，然而还没等他看清那人的容貌，那人竟跑到他身前噗通一声，直接跪在了他的面前！

    “弟子昊天宗357代掌门，顾凌雪，拜见老祖！恭迎老祖出山！”

    顾凌雪低下了头恭敬地说道，不敢直视这位老祖的真容。

    “老祖？”莫悠然看了看自己的身后，却发现这里只有他们两个人。

    经过与对方的短暂沟通后，莫悠然才明白了现在的情况。

    看样子是他闭关的时间实在是太久了，外面关于他的传闻就变的越来越离谱。

    经过万年的口口相传，他就被莫名其妙地扣上了老祖的帽子。

    不过莫悠然倒是并不想反驳什么。

    毕竟这系统就是要求他成为这宗门的老祖。

    以前的系统奖励实在太过于丰厚了，根本不是现阶段的他能够使用的。

    他倒是希望这个惊世老祖系统能给点他用得到的东西。

    不就是树立完美老祖形象吗？这个简单！

    “起来吧！”莫悠然故作深沉道。

    顾凌雪听到他们老祖这年轻的声音，有些茫然地抬起了头。

    可当她看清这位老祖的真容后，她的心中瞬间翻起了惊涛骇浪。

    她万万没有想到，这位老祖的容貌竟也如此的年轻！

    莫悠然看着眼前的这位灰头土脸的小姑娘，心中也顿时唏嘘不已。

    看样子如今的昊天宗是真的没落了，连掌门居然都混成这幅模样了！

    “宗门里的其他弟子呢？”莫悠然淡淡开口问道。

    闭关万年的他已经能够完美地将心中的情感掩饰住了。

    “回老祖的话，如今的昊天宗里，就只有我一个人了.......”

    顾凌雪的声音越说越小，直到最后已经完全听不到她的声音了。

    她原本就是想今天解散昊天宗的。

    但谁曾想到那后山老祖的传说居然是真的，他们老祖竟然在她萌生了解散昊天宗的念头后，直接被气得出关了！

    莫悠然听闻此言也只是点了点头。

    他环顾了下四周，发现这岳龙山谷中也全是历代掌门的坟头。

    原本屹立的藏书阁，练功房等诸多建筑所在的地方，也全都变成了坟头。

    原本地界开阔的昊天宗，大部分的空间竟都被坟头塞满了。

    “你现在是什么修为？”莫悠然继续开口道。

    “回老祖，弟子不才，如今才练气九层的实力！”

    顾凌雪老老实实地回答道，这般实力说出口，简直还不够丢人的！

    嘶！练气九层！境界居然比我都高！

    莫悠然心中虽然惊骇不已，但还是淡淡开口道：“没想到如今的昊天宗竟没落到了这般田地，连你这练气九层的小丫头都能当掌门了吗？”

    听到了这位老祖的训斥，顾凌雪赶忙认错地低下了头没敢说话。

    “叮！系统发布主线任务！限宿主三天内将宗门掌门境界提升至筑基期，并招收一名气运之子作为弟子！系统奖励：复活石*1，失败惩罚：宿主自己捏爆左边的。”

    听着脑海中的系统提示音，莫悠然瞬间愣住了。

    这还是第一次系统给他附加了失败惩罚！

    话说回来，系统你想让我捏爆什么？

    然而，面对莫悠然的质问，系统却直接没了回应。

    莫悠然的脸瞬间黑了下去。

    不过值得一提的是，这系统给他的任务奖励又是他没有获得过的。

    看样子这些奖励应该是这个惊世老祖系统特有的。

    “算了，念你是现任掌门。这般修为实在搬不上台面，你先把这个洗髓液喝下去吧！”莫悠然说着便从系统空间中提取出了一瓶洗髓液，递给了跪在地上的顾凌雪。

    顾凌雪小心翼翼地将那瓶洗髓液捧在了手中，紧接着便好奇地问道：“老祖，这洗髓液是什么品质，为何我看不透啊？”

    “天阶高级！”莫悠然淡淡地说道。

    “啊？天阶高级？！”

    顾凌雪顿时被吓得浑身一颤，双手中的那支盛放着洗髓液的玉瓶一时间没有拿稳，竟直接摔碎在了地上。

    “啊！”

    顾凌雪赶忙趴在了地上想用手将那洒落的洗髓液捧起。

    然而那些洗髓液早已经渗进了土壤里。

    顾凌雪顿时深感绝望，无力地瘫软在地，身体忍不住地颤抖。

    要知道即便是千年前的昊天宗，也只有掌门级别的才有资格使用黄阶中级的洗髓液啊！

    而老祖他老人家如此慷慨地赐给了她那么珍贵的东西，她居然没有把握住！

    莫悠然看着顾凌雪那可怜巴巴的样子，心想这还真是个傻丫头。

    随后，他就直接又从系统空间中丢出了整整一缸的洗髓液。

    “洒了就洒了，有什么大不了的！”

    莫悠然满不在乎的说道。

    这种东西他系统空间里存的实在是太多了，估计全倒出来能把这世间的湖海都填满！

    “居、居然还有？还、还那么多！”

    顾凌雪顿时惊骇出声。

    难道这就是他们昊天宗老祖的手笔吗！

