    “我听说过你的事情，曾多次前往人类国度游历，是一位见识广博的冒险者。”尤兰达说道。

    “那是七八年前的事情了，近些年我一直在牧蓝。”罗克说道。

    “我知道，你是一名热心的兽人，这些年曾无数次帮助我们的族人----”尤兰达赞道。

    “尤兰达祭司，若有事请直说。”罗克听明白了，这是要让自己去办某事，没客气地打断了她的话。

    “不得无礼！”见此，尤兰达的追逐者们可不干了，出言斥责道。

    “你们，不得对沃德先生无理。”尤兰达连忙阻止，让他们退到不远处，这才接着说道，“沃德先生是明白人，那我就直说了。”

    “请说。”

    “你对这人类商团怎么看？”尤兰达问道。

    “里面一定会有人类王国派来的人，一边游商一边收集牧蓝的情报，不过无所谓，各部族又不傻，肯定都会有防备。”罗克回复道。

    “沃德先生高见，正是如此。”尤兰达点了点头，接着沉声道，“不过，我有另外一个怀疑，我怀疑这雅各布商团有其他图谋，他们似乎在寻找什么东西或者什么地方，因为他们有时会故意前往偏僻之地。”

    “直接将他们赶出牧蓝不就行了。”罗克说道。

    “这可不行，允许人类来牧蓝行商，是兽皇陛下直接下达的命令，你应该能猜到原因。”顿了一下，尤兰达压低声音说道。

    罗克微微点了点头，无非是人类背地里允诺了大量的物资，让狮心皇做出了妥协。

    “所以呢，你想让我替你们动手？”他此事的身份沃德不仅是一个吟游诗人，还是一名神箭手，虽然只是三阶初期，杀戮能力不容小觑。

    当然了，在罗克看来，实力也就那样。

    潘达阿贡界毕竟只是小型位面，这里的三阶和大型世界的三阶有天壤之别，比如在巫师界，巫师晋升三阶时元素本初身可高达30米，而在潘达阿贡界，最高才5米，鲜有生物能做到，这就是位面层次带来的差别。

    “沃德先生误会了，我希望你能伪装潜入人类商团中。”尤兰达说道。

    “伪装潜入？”罗克愣了一下，诧异道。

    “你能在人类王国冒险多年，想必对人类很熟悉吧。其实我们曾不止一次派人潜入过，但这些人类很狡猾，我怀疑现在的商团首领并非知晓隐秘的人，而是另有其人，就隐藏在兽车队伍中----

    为了兽人王国的安危，我希望你能接受这份委托，拜托了。”尤兰达称述了很多，最后语气诚恳地说道。

    这倒有点意思，他一个冒充的人，现在居然被委派去冒充另外一个人，本来他就准备去人类商团中打听消息，应下来也无妨。

    “义不容辞。”罗克郑重地点点头，随即为难道，“但我不擅长伪装他人，又怎么混入人类商团呢？”

    “这一点请放心，我们早有准备，只要先生答应即可。”听到这话，尤兰达松了一口气，然后信誓旦旦地保证道。

    殊不知，藏在罗克口袋里的某宠兽笑开了花，差点笑出了声。

    人类商团并非一直待在一起的，有时也会分散开来前往附近不同村落。

    偌大的银耳福克行省是狐族兽人的地盘，尤兰达在狐族中地位非同小可，给人类安排一场混乱再容易不过了，就这样罗克带着新使命混入了一兽车队中。

    “她的古魔法-变身魔法如何？哈哈哈。”红甲墟兽忍不住说道，即使是传音，也能听出它的笑意。

    “可不止变身魔法，其中夹杂着某种侦测手段，她担心沃德被人类同化了。”罗克说道。

    在他看来，这变身魔法有很多破绽，已经被他消除掉了，自己重新伪装了一番，感觉就好多了

    “阴险的狐狸。”闻言，红甲嘀咕了一句。

    “话说，你的巫师语造诣见长了，居然都能听懂。”罗克发现它的新变化。

    “那是，我发现随您前往异位面旅行时，巫师语真的很重要，不然会少了很多乐趣，就像尤兰达带来的笑话，所以我刻苦参悟了很久。”红甲略有得意地说道。

    巫师语连学徒都能学会，更何况它这灵魂力强韧的特殊三阶生物，早在很久以前，罗克就悉数交给它了，它只要多用点心思，想深入学习其实不太难。

    不久，兽车队重新和商团汇合，继续在牧蓝高地游走。

    罗克的洞察力远不是其他人能比拟的，只用了几天时间，他就明显地发现商团的不正常，确实有人悄悄离开商团，被派去执行某些任务，然后很快就返回了。

    这个商团还隐藏着十几人，就藏在了商团的货物中，从不在明面上露面。而且，他们传递消息时使用的是某种暗语，消息传递夹杂于商团的日常活动中，自成规律，防范极其严苛。

    简而言之，尤兰达的猜测是正确的，商团确实在图谋什么，所图谋的东西不一般。

    这让罗克突然有了不小的兴致。

    随商团游走于牧蓝高地，罗克也没有闲着，该干自己的事情时他当然不会客气，现在连背锅的都出现了，他少了一层后顾之忧。

    让他颇为无语的是，一路过来他暗地里找了不少人打探消息，竟然没一人见识过什么权柄晶，尽是一些没用的讯息。

    “不能追踪吗？”

    “没有潘达阿贡界的权柄晶，拿什么追踪呢。”

    在这一点上，罗克没有其他办法，别人不动用权柄晶时，他还没那种随便能发现权柄晶的能耐，只能从某些讯息中寻找蛛丝马迹。

    主仆俩闲谈时丝毫不知道，因为他们频繁动作，给商团某些隐藏的人带来了很大的麻烦和压力。

    “这些混蛋，还有没有一点专业素养，在兽人王国的地盘上，做事竟然如此不知收敛，回去后一定要将你们一个个处死，通通上绞刑架----”

    这会，布朗真是气坏了，他从某种渠道知晓了，由于商队前进的路径附近屡次有人失踪，兽人那边已经在考虑对付商团了。

    而在商团内部，为了更加隐秘，在最终结果出现前，只能由他传讯给隐藏的属下，而属下则没法传讯给他，让他不知道具体出现了什么纰漏。

    殊不知，那些执行任务的人更是郁闷坏了，频繁收到上头警告的暗语，他们也不知道发生了什么，反正自己没有做过，只能暗暗埋怨自己的某些同僚。

