    “稍等。≯≧≥  ”苏茹打开旁边的橱柜，拿出一个长匣。

    长匣放到桌上，苏茹打开，里面是一把古色斑斓的长刀。

    她取出长刀，递给楚离。

    楚离缓缓伸手接过来。

    一握上刀柄，油然生出一股豪气，当初与此刀并肩杀敌，斩如割草的情形浮上心头，莫名的生出血肉相连之感。

    他拔出长刀，顿时刀身雪亮，寒气森森。

    “叮……”他屈指一弹刀身，清鸣缭绕不绝。

    苏茹退后两步，叹道：“这把刀杀过太多人，煞气太重。”

    她能感觉到莫名的森冷从刀身传出来，归在鞘中、放在匣里还不觉得，此时一出鞘，浓郁煞气好像一下涌出来，屋内莫名的寒冷几分。

    楚离挥挥长刀：“煞气确实太重，下一次把它沉到雪月湖里，让湖水洗一洗它的煞气。”

    “嗯，也好。”苏茹点头。

    楚离胸中杀机涌动，宝刀似乎也能感觉得出，轻轻颤动。

    “现在就走？”苏茹道。

    楚离点头，伸手在脸上一抚。

    放下手时，已经换了另一张脸庞，英俊逼人，身形拉长，忽然变高了一截，唯有手上的长刀与白袍没有变化。

    苏茹即使不是第一次见到，仍觉得神奇，缩骨功练到这个地步，当真是神乎其神，玄之又玄。

    “嘤咛……”一声轻吟声忽然响起。

    两人扭头看去，榻上的李寒燕幽幽醒来，轻唤道：“水……水……”

    苏茹上前托起她后背，慢慢抬起，拿起旁边案上的茶盏，盏里盛着温水，慢慢送到她苍白干裂的唇前。

    李寒燕贪婪的喝了两大口，慢慢睁开明眸。

    她明眸一亮，难以置信的叫道：“杜……杜大哥？”

    楚离露出温暖笑容：“是我。”

    李寒燕挣扎着想坐起来，苏茹笑着推她坐直，在她后腰垫了两个枕头。

    楚离摆摆手：“别乱动，你伤还没好利索。”

    李寒燕感觉一股热流在身体流转，好像泡在温泉里一样，舒服得想睡过去，知道是杜大哥在帮自己疗伤，叹息道：“以为再也见不着杜大哥了。”

    “觉得自己要没命？”楚离笑道。

    李寒燕轻轻点头。

    她这一次再次经历死亡，濒临绝境。

    若非师父拼命相救，自己已经死了，即使师父拼命，自己回来后也觉得活不了，黑暗如潮水般吞噬自己，昏睡之前，她预感自己再也醒不过来。

    在黑暗完全吞噬之前，她心中最大的遗憾是不能再见杜大哥一面，来不及跟杜大哥告别。

    楚离道：“这次算你命大，往后要静下心好好练功，武功强了再出去，免得再遇上这种事！”

    “是。”李寒燕乖巧的轻轻点头。

    “既然醒了，就运功疗伤吧，我出去一趟，解决了那帮家伙。”楚离道。

    “杜大哥要杀他们？”李寒燕道。

    楚离点头。

    “我也去！”李寒燕忙道。

    “不行！”苏茹忙道：“你受了这么重的伤，去什么去！”

    “我的伤没有大碍啦。”李寒燕忙道。

    苏茹道：“他是去杀人，有什么可看的，而且兵危战险的，你去了净添乱！”

    “杜大哥，我想亲眼看看他们怎么死！”李寒燕抿抿嘴，哼道：“那六个家伙不仅要杀咱们，还出言戏辱师父，我一定要看他们怎么死的！”

    “嗯——？！”苏茹蹙眉，怒气涌动。

    师父又美丽又温柔，他们竟敢戏辱师父，简直该死！

    楚离沉吟一下，点点头：“嗯，你去看看也好，……你先疗伤，明天我再过来。”

    他有心培养李寒燕，资质极高，将来能成顶尖高手，现在多长长见识对她益处极大。

    他如今武学越来越丰瞻，渐渐明白，很多高手突破境界困难，缺的就是这种见识。

    “多谢杜大哥，明天我的伤一定能好。”李寒燕眉开眼笑，雀跃的道。

    楚离笑道：“不要太贪功冒进，反而伤了自己。”

    “明白！”李寒燕用力点头。

    楚离看向苏茹：“那我明天再过来，你帮她疗伤吧。”

    “……好吧。”苏茹只能答应。

    她是觉得杀人没什么好看的，不过看着戏辱师父的人被杀，她听了都觉得痛快，李寒燕想去也无可厚非，楚离不嫌麻烦累赘，她也不多嘴。

    ——

    楚离返回天枢院时，萧诗正在院里踱步。

    一看到他出现，萧诗忙上前：“出什么事了？”

    楚离道：“雪月轩那边有人重伤，差点儿没命，幸好我过去。”

    自己要是没过去，李寒燕还好，有祈元丹撑着，慢慢能恢复，沈映湖却会没命，想到妩媚曼妙的她将化为一具尸，简直是罪过。

    “小妹？”萧诗忙道。

    楚离摇头：“三小姐的师父。”

    “到底怎么回事？”

    “坐下说话。”楚离来到石桌旁坐下。

    萧诗没好气的瞪他一眼，坐到他对面，深邃如幽潭的眸子紧盯着他。

    楚离把事情说了一遍。

    “又是光明圣教！”萧诗恨恨道：“看来他们真要一统大季武林呐！”

    楚离道：“先要看看，未必如此。”

    他不能断定光明圣教到底有何目标，需要查一查，若光明圣教在大离没什么大动作，那就不会来统一大季武林。

    第二天中午时分，阳光明媚，正是杀人的好天气。

    楚离闪身到了雪月轩。

    踏进苏茹的水榭时，已经化身为杜风。

    他在大圆镜智里看到了萧琪，仍如一尊玉雕般坐在湖边，一动不动，与旁边湖水融为一体。

    看她这么一眼，他就觉得甜蜜，整个雪月轩因为有她在，感觉格外的亲近。

    沈映湖在榻上运功，气息均匀，伤势稳定下来，慢慢恢复即可。

    李寒燕的伤势好了一大截，已经能运功对敌，显然一晚上没睡，一直在运功疗伤。

    楚离接过苏茹递上的宝刀，握住李寒燕的罗袖，飘飘而去。

    二人出了雪月轩，下山后直趋二十里外的一座小城，来到城内的一家酒楼。

    酒楼旌旗迎风招展，狂风楼三个大字半个城都看得到。

    李寒燕白纱遮面，挡住了她美丽容貌，一袭粉红罗衫，轻盈曼妙，杜风相貌英俊，白袍飘飘，腰佩长刀，当真是一对壁人。

    他们一踏入酒楼，便吸引了人们目光。

    三楼靠窗的桌边坐了六个中年人，两张桌子拼在一起，正在低头说话。

    他们皆身穿白衣，一尘不染，看到二人出现，他们转头看一眼，然后继续说话。

    两个中年却紧盯着李寒燕，若有所思，似乎认了出来。

    楚离在他们相邻的桌边坐下，要来了一壶酒，两盘下酒菜。

    “巡察使今天要过来吧？”一个英武中年汉子沉声道。

    “肯定会过来。”对面的俊逸中年缓缓点头，神情凝重：“咱们没能奏功，在巡察使那里要吃苦头。”(未完待续。)8

    
