    “你别这么勇，不要出去跟人钢枪。”

    “对对对，就在草丛里趴着当老六，再往旁边挪一点，让那个草把你挡...诶，你起来干嘛？”

    “你快趴回去，有人来了，你看，又死了吧？”

    看着屏幕里的一股绿烟，白小柒鼓腮瞪他一眼，“我玩游戏的时候你不要说话。”

    “自己菜还不让人说。”

    陈朔撇嘴，继续低头码字，小丫头片子屁都不懂，当老六多是一件美事，这妮子就头铁的非要和人钢枪，压根就不了解这款游戏的精髓。

    特么，老子号的KD值还有段位都让她给降了。

    一想到这个，他又忍不住抬头建议道：“要不你还是别玩游戏了吧，这个东西没意思。”

    “不，我就要玩！”

    白小柒握着鼠标气鼓鼓的，不接受他的建议，她现在已经不是单纯的为了玩游戏，而是属于那种不争馒头争口气的心态。

    大家都拿的是枪，凭什么我就打不过你。

    “行行行，你玩吧，你玩吧。”

    陈朔心疼自己的账号记录，大意了，就不该让她玩游戏，这才刚开始玩就已经有了变成网瘾少女的趋势。

    重开一局，跳伞的功夫，她又想起什么，转过头有些不放心的叮嘱道：“你不准说话影响我。”

    “好，我不说。”

    落地小手枪，头铁出门钢枪，然后落地成盒，冒绿烟。

    目睹了一切，陈朔眼皮跳动两下，这能过个屁的眼瘾，不仅过不了，相反还特别难受。

    “你还是别，不，实在不行你换个游戏玩吧，我觉得这个游戏不适合你。”

    “换什么游戏？”

    白小柒想拒绝来着，但转念一想，还是决定先听他说说是什么游戏，

    她也觉得这个破游戏不适合自己，什么玩意儿，垃圾游戏。

    “换...嗯..”

    陈朔拍拍脑门，也不知道该让她玩什么游戏，刚才就是随口一说，想挽救一下自己的账号记录。

    “你去玩宝可梦吧，对，玩宝可梦，这个特别适合你。”

    “宝可梦？”

    “没错，宝可梦，就那个神奇宝贝，噢，抱歉，你好像没看过，这样，你先等我一下。”

    说着，陈朔起身回到卧室，从床底下拉出来个纸箱，一通翻找之后，才终于把掌机找了出来。

    一年多快两年没用过，上面落满了灰尘，拿到客厅找了张纸巾擦了擦，也不知道坏没坏。

    应该没坏，因为还能开机，白小柒满脸好奇的凑过来，“这是什么东西，手机吗？”

    “不是手机，是掌机，switch，就是专门用来玩游戏的游戏机，这玩意儿还挺贵的，两千多呢。”

    “两千多？这么贵？”白小柒惊叹。

    “那可不，死贵死贵的。”

    “贵你还买？”

    “这不是我买的，是别人送的。”

    话一出口，陈朔忽的就察觉气氛不对，忙补充道：“不是女的，是一个男的送的，我大学舍友。”

    “噢。”

    气氛这回对了。

    “你舍友为什么送你这么贵的东西？”白小柒又问。

    “你不懂有钱人的世界。”

    对于这个问题，陈朔只能如此解释，大学女生宿舍怎么样不清楚，但男生宿舍肯定绕不开电竞游戏，一人一台电脑，一起开黑。

    只不过他上大学那会儿宿舍里有个奇葩，家里是做海鲜生意的，听说开了十多个海鲜市场，妥妥的富二代。

    但他身为富二代，一不泡妹，二不泡吧，就只玩游戏，玩的游戏也奇葩。

    不玩LOL，不玩吃鸡，天天抱着个掌机玩宝可梦，在宿舍里一点都不合群。

    他可能也是觉得自己不合群，愣是掏钱给宿舍里的舍友一人买了一台switch掌机，然后大家一起玩宝可梦剑盾。

    以至于那段时间别的宿舍天天大呼小叫的喊着推塔，快来上路，中路补一下兵线，跳大仓，来G港，我这有三级头等等一系列专业术语的时候。

    他们宿舍特和谐，没有大呼小叫，最多就是说一声自己抓到了某某宝可梦，要么就是什么队伍配齐了，看老子这波天秀。

    掌机里孤零零的只有宝可梦剑版这一个游戏，陈朔帮她申请了个新的账号，进入游戏之后，又给她说了一下具体的操作，便把掌机交给白小柒，让她跟着教程慢慢探索。

    这个游戏看似幼稚，其实一点也不，而且陈朔觉得特别适合她，里面的宝可梦都萌萌的，还能用精灵球收服，正适合女孩玩。

    更关键的一点是，她手残，但这个游戏压根不需要操作。

    跟着游戏引导，白小柒很快就来到了选择御三家的环节，看着里面那三只小东西，她纠结了半天，扭头问道：“这个人让我选一只宝可梦，我要选哪个？”

    “选那只兔子。”

    陈朔正忙着码字，听到这个问题想也没想就给出答案。

    “兔子...”

    白小柒垂下眸子看看，感觉他意有所指，平时这狗东西会把自己的这里叫兔子，通常还会加个小的前缀。

    哼，明明就不小！

    见她半天不吭声，陈朔扭头一看，“你瞎想什么呢，我的意思是那个兔子特性好，梦特是自由者。”

    “....”

    白小柒没理他，本来还准备选兔子的，但现在又不想选了，她犹豫片刻，选了那只敲音猴。

    “我选猴子，这只猴子也可爱。”

    “猴子现在确实可爱。”陈朔瞥了一眼屏幕，又补充道：“但以后不一定。”

    “什么叫以后不一定？”

    “因为它会进化的，会变成...”

    话说一半，陈朔又硬生生的止住，感觉剧透不好，总得给她留点期待感和神秘感，“反正到时候你就知道了。”

    “....”

    白小柒盯着他看了两眼，又瞅瞅自己选择的猴子，想了想，也没再追问，带着自己的小猴子踏上旅程。

    她现在已经喜欢上了这个游戏，画风很漂亮，里面的宝可梦也很可爱，而且根本不用担心从哪儿突然就跳出来个人，还拿着枪突突自己。

    【野生的绿毛虫跳了出来...】

    .......

    她决定收回刚才的想法，这个游戏也会突然就跳出来东西。

