    高桥一行人快速离开了聚集地，驾车行驶至二十里外的树林里，周扬停车，开启随车雷达扫描，静静等待十分钟后方才说道：“没有人跟来，确认安全。”

    　　一车人紧绷的身子这才放松。

    　　“杨成这王八蛋！”

    　　周扬气的牙痒痒：“他还真敢要啊，1000w，够他那破酒馆再装修十遍了！”

    　　瘸子叹了口气，说道：“没办法啊，毕竟是在人家地盘上，这钱要是不给，我们能走得出酒馆？”

    　　抱着狙击枪的王力轻声说道：“丙级强者，名不虚传，他的速度太快了！我连扣扳机的时间都没有，那一枪要是打出去，许长南必死无疑！太可惜了！”

    　　高桥没有参与他们的聊天抱怨，看向车位的男女。

    　　“方物，一月不见，你也成为强化者了。”

    　　高桥无奈说道：“不过你这次怕又是一个人来的吧？真不知该说你是勇敢呢还是虎，荒野处处危机四伏，有时候人比怪兽还要危险，你可真别低估自己的吸引力。”

    　　刚才方物和光头男子的交战众人都有目共睹，她是毫无疑问的强化者！

    　　年轻女子纤细手指将额前发丝捋至耳廓后，平静道：“感谢各位出手之恩，不瞒你们说，我也是四大势力之一，古研究公司成员。”

    　　众人一惊，纷纷看向戚望，后者也是一脸意外之色。

    　　方物说道：“古研究公司在灾变前就存在，非常神秘，公司产品直接对接政府，所以不对外公开，极少有人知晓这个组织，我父母生前就是古研究公司的二级科研教授，地位可以等同你们所知的杭区分部的二级经理。”

    　　“我和你们不同，父母给我留下了一大笔遗产，所以我出入荒野不为钱财，只是单纯为了磨练实力，所以我一般不会深入怪兽群，一般都找实力相当的落单怪兽或者丧尸战斗。”

    　　众人闻言，纷纷恍然大悟。

    　　难怪！

    　　这样的话，危险系数确实大大降低！

    　　“这样么……”

    　　戚望若有所思，他在医院就知晓方物身份不简单，毕竟她未成强化者便可登录联盟论坛！

    　　方物说道：“承蒙各位两次相救，荒野确实危险万分，如果不嫌弃的话，我愿意加入你们小队，我单纯为了追逐强者之路，所以并不在乎钱财，你们分成就行。”

    　　高桥一怔，旋即露出喜色。

    　　这是好事啊！

    　　白得一个评级强者的武力！

    　　“没问题！欢迎！大大欢迎啊，是不是，队长？”

    　　第一个出声的反倒是周扬，他嬉皮笑脸的往前凑，说道：“我们小队的战力不差，咱们又都是老熟人了，至于那点出手之恩都是小事，无足挂齿。”

    　　瘸子一把揽住周扬的脖子把他往后扯，淡淡道：“别乱抢功劳，两次出手帮忙的都是人戚望，跟你没半毛关系。”

    　　搭讪失败，行动受阻的周扬龇牙咧嘴。

    　　王力沉声说道：“这姑娘实力不错，加入小队的事，我没有意见。”

    　　高桥点头，微笑说道：“方物，祝贺你，成为我们小队的一员！不过我们这一队都是大男人，如有不周之处，你就多担待吧。”

    　　一行人下了车。

    　　高桥几人开始研究进城路线，周扬倒是一直想往方物身边凑，被瘸子硬扯了回去，只剩下年轻男女站在坡前。

    　　“这是我第二次被你所救了，谢谢你。”

    　　方物偏头看向那腰挎黑剑的年轻人，道：“许长南那群人不好惹，他们不会善罢甘休的。”

    　　戚望说道：“一群人渣，惹便惹了，若还想回来寻仇，来就是了。”

    　　方物精致脸庞上浮现浅浅笑意：“挺有男子气概的呢，说起来，这可真是老套的英雄救美的桥段，不过故事的最后，美人一般都会以身相许，但我可没有这觉悟，你失望么？”

    　　年轻男子少见的一愣，无奈说道：“你算是美人，但我可不是什么英雄，碰上这种事，只要是个有良知的正常人都会帮忙，我只是做些力所能及的事情罢了。”

    　　顿了顿，戚望继续说道：“况且，我对那些流浪者确实不感冒，乱世之中，沦丧的并不止秩序，还有人心，唯有坚持本心的，拥有感情的，才能算是人，否则和野兽有何区别？”

    　　方物遥望远处的城市，明月高挂其上，她喃喃道：“的确，人之区别于草木走兽，无非一个情字，可人类也因此变得脆弱无比，戚望，你相信这世界真的有神吗？或者说，地球之外，真的有其余文明吗？”

    　　戚望沉默一会，回答道：“十年之前，我也不相信世界会是这个样子，那些现在能够上天入地的评级强者，不正是那时人们眼中的神么？宇宙星海何其大，既然会星海里会有一个地球，谁敢断言在遥远之外，不会有像我们一样的文明？”

    　　方物的清澈眸子涌上一抹异样光辉，像是有着光，她缓缓说道：“是啊，人之寿命，太短了！十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移，凡人用区区几十载岁月，去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙？”

    　　戚望怔怔的看着身旁的女子，皎洁月光为她披上轻纱，她的神色是那样令人心醉炫目。

    　　“戚望。”

    　　方物展颜一笑，“古研究公司曾取过目前百强榜上的强者血液进行分析，得出结论，实力越强者，身体基因越强大，他们的寿命也会更长，据推断，他们可能会活上几百年，甚至千年！可这些人，还并非尽头！所有的强者都一致认定，这条进化之旅，只是刚刚开始，他们在追逐更强大的力量！我也想和他们一样，一起去探究真正的力量！甚至于超越他们，登顶极限！”

    　　方物偏头，突然说道：“你妹妹是有可能变回人类的，就算之前没有先例，可只要你变得够强，足够强，就能成为第一例！我始终是这么认为的，一切，皆有可能！”

    　　青年缓缓抬起头，微笑道：“挺巧，关于我妹妹这一点，我一直都这么认为的！”

    　　男女望月而立，天空群星璀璨。

    　　片刻后，高桥冲着两人遥遥招手。

    　　“走吧。”

    　　戚望说道：“准备出发了。”

    　　一辆悍马战车，呼啸着冲下山坡，前往远处的巨大城市，车上的人们，正式开始了真正意义上的，荒野冒险！

