    第17章 万族之劫

    洪荒真界南域九黎山脉

    此处方圆一百二十万光年为天星奎牛一族领地。

    一个头顶双角，额头一颗金星的牛头先天神祇正在挥舞着手中的下品后天灵宝打神鞭不断抽打着身前的巫妖。

    “你这个偷懒的家伙，快点干活，今天不把这一万方紫桦木搬完劳资就剁了你给兄弟们下酒！”

    身后一群头顶一颗银星的牛头先天神祇起哄的说到“罗擎大哥，这老家伙铁定干不完了，直接弄死他，兄弟们好久没吃过巫妖了，哈哈哈！”

    倒在地上的巫妖一边护着身躯一边颤抖的求饶“大人，我好好干活，今天肯定搬完！”

    罗擎收回鞭子转身回到旁边的空地席地而坐，抓起一把蓝芝灵草一边咀嚼一边说到“你们这帮小崽子，整天就知道吃吃吃，就不能好好修炼，都修炼十二个元会了还是灵仙后期，等你们成年了，不能通过考核，早晚得流放到领地边缘。”

    一个机灵的牛头少年笑嘻嘻的给罗擎斟上美酒“罗大哥，老祖不是去中域圣华城了么，等回来后肯定又带回来不少新的巫妖，这些老家伙咱们吃上几个也不打紧呀！”

    罗擎端起酒杯看了一眼这小子，一饮而尽，然后抹了抹嘴“呼，现在不行，等修建完这座大殿，到时我跟执事大人申请一下。”

    众人听完欢呼一片，因为只要完成任务，跟执事说过没有一次不同意的。

    而不远处正在干活的巫妖们听完都是浑身一颤，而后麻木的再次恢复之前干活的状态。

    正当这群牛头先天神祇商议如何烹饪时，一个头顶有着两颗金星的牛头青年带着一群巫妖腾云驾雾而来。

    缓缓落地之后也不客气直接说到“罗擎，这是新到的巫妖，你赶紧安排下去，争取今年把这座大殿赶紧建造完成，好给族人分配下去。”

    罗擎赶忙答应，等来人一走恢复严肃狠厉的表情，鞭子一甩，一声镇天响的鞭花震耳欲聋。

    虽然好奇这些新来的巫妖怎么毫无惧色，只以为是刚刚从圣华城接回来的，直接说到“我是罗擎，以后你们都归我管理，好好干活，有懈怠者杀无赦，现在排好队跟我去登记信息。”

    远处干活的巫妖也好奇的看着这些刚刚来到此地的族人，摇头叹息“哎，又来了一批，我巫妖一族为何要受此如此不公待遇”

    不等他们惆怅完，旁边的那群牛头先天神祇麻溜的抽出自己的鞭子冲了上来！

    世界道树大日光芒隐没，一千两百二十万亿苍穹星界光芒笼罩洪荒真界。

    一排排低矮破烂的石屋之中，每间石屋都随意而卧着三五十个巫妖。

    刚刚领到身份令牌的巫妖缓缓起身来到白天被鞭挞的巫妖老者身旁。

    抬起手掌，一股灰色的能量徐徐进入老者体内。

    老者瞬间弹坐起来，一脸警惕的看着眼前的壮汉，然后又看看自己已经恢复的伤痕，颤抖着问道“你，你们怎么会使用能量？”

    壮汉看着都已醒来的巫妖轻轻的说到“我巫妖神魂一体，生来就有灵仙修为，有什么奇怪的。”

    老者还是疑惑“可是，自我们走出巫妖秘境就被封印了修为，又没有修炼之法，即使有着灵仙的躯体也无法运用啊！”

    壮汉跪于地上，向着窗外望去，紧握手掌，拳头上灰色光芒再次浮现“我巫妖之祖已然苏醒，借龙族之手传与我等。”

    老者放松了神情，一样跪于地上，缓缓问道“我巫妖不是先天神祇创造的奴役么，怎么会有巫祖？”

    壮汉冷哼一声“哼，尔等不过出世较早，又懂得什么，我们是巫祖大人以自身本源汇聚天地血气孕育我等，才有的我等生来神魂道体，那先天神祇不过趁我巫祖大人耗费本源沉睡之时抢占了祖地，又对我族新生族人设下封印，以五极控灵秘法，才导致我族被奴役数十万元会。

    此次我等巫祖已然苏醒，怜悯尔等，与龙族达成协议，只要我们帮他们在万族之中制造混乱，未来我巫妖一族也将成为洪荒真界的主人。明日朝阳初生，将是我巫妖一族兴盛洪荒真界之日。”

    诸多老一辈被奴役的巫妖都是颤抖着向壮汉拜去，心中呐喊“我巫妖一族终于不用再被奴役了。”

    壮汉看着勇气尚存的老者，缓缓调动天地间的先天灵气以秘法开始为众人传授道法。

    “此番我先为尔等传授道法，名为血炼心经，只要吞噬先天神祇血肉就可以变强。五极控灵秘法只能等返回祖地之后由巫祖大人想办法了。”

    次日清晨，罗擎等人从感悟修炼中转醒，便起身晃晃悠悠来到大殿建造的地方，神识扫过心中怒火中烧

    “混账，尔等是不想活命了吗，为何还不开始干活？”

    看到愤怒的罗擎，众多巫妖还是没有动静，之是眼神平静的盯着罗擎等人。

    罗擎感觉自己的地位收到了挑衅，伸出手掌，一条打神鞭握在手中，激射而出，对着最近的巫妖便挥了过去。

    “啪”

    罗擎看着眼前居然被一手握住的打神鞭，以为这新来的陌生面孔初生牛犊不怕虎，一道灵光顺着鞭子散发出来，直击胸口。

    “咚”

    手握鞭子的巫妖，咧嘴一笑，完全不在意流血的胸口，然后眼神瞬间变得很辣，使劲拽过鞭子，而罗擎一个趔趄便被拽了过来。

    要知道巫妖生来灵仙修为，虽被封印没有功法，无法运用，但体魄强悍确是实打实的。

    壮汉抓住罗擎，一口狠狠咬下，呼吸间便从罗擎臂膀之上撕下一块血肉。

    “啊，滚蛋，你干什么，劳资要杀了你。”

    挣脱后的罗擎双眼赤红，鼻子冒出一股白烟，手中闪现道法符文之术就要对着壮汉打来。

    而这时整个大殿凌乱的广场上数十个巫妖不要命的扑了上来。

    虽然罗擎有着灵仙圆满修为，很快便斩杀了数个巫妖，但还是一个不留神被七八个巫妖围了上来，众人俱是不言不语对着罗擎就是一顿撕咬。

    “啊，啊，滚蛋，快过来帮忙啊，这群家伙疯了，啊…啊……”

    愣神的众多牛头先天神祇也清醒过来，主要是从来没有见过如此疯狂的巫妖，于是纷纷取出自己的打神鞭要驱赶这些巫妖。

    但他们貌似忘记了周围有着不下数百的巫妖。

    没多久整个未完成施工的大殿附近传出了惨绝人寰的叫声，久久不绝。

    诸如此类的情况在整个洪荒真界层出不穷，原本被认为懦弱无能，听话老实的巫妖都像发了疯一样开始攻击先天神祇。

    先天神祇后裔几乎都是种族内阴阳交合产生的后代，不像他们的先祖一般化形而出修为强大，大部分都是灵仙修为出世，所以仅仅一天时间，整个洪荒真界先天神祇陨落无数。整个洪荒真界上到处都是幽冥地府的接引鬼族行走的身影。

    圣华城诸神联盟大殿枭胤一掌拍碎天晶神木桌子

    “混账，苍龙他们怎么搞的，这都一千年了，为什么还没消息，为什么这些巫妖会发疯，还有了修为！”

    众人都大气不敢出，螣蛇大长老枭峎看了看走上前说道“族长，根据我族暗部探查龙族和其他四大种族掌控的祖巫秘境丝毫没有暴乱的迹象，所以属下认为有两种可能！”

    枭胤转身看着枭峎“大长老是有什么发现？”

    枭峎接着说道“属下猜测要么祖巫秘境出了问题掌控了龙族和四大种族，要么龙族和四大种族借巫妖之手对付我万族以达到称霸洪荒真界的目的。”

    修行一百多万元会的先天神祇各个都是妖精般的存在，大长老一说众人都明白了什么意思。

    不过两种情况哪一种可能都很麻烦，先天神祇本身种族数量就不多，巫妖发难成长极快，如此庞大的数量又不是那些没有智慧的凶兽。

    短短一千年洪荒真界五域巫妖的修为变化极大，稍微小的先天神祇种族没有防备，很多都已被灭绝种族和道统了。

    “派出联盟守卫军，一定要去一趟巫妖秘境，我要知道原因！”

    枭峎接过令符，看了看族长，然后转身离开了大殿。

    枭峎带领守卫军不久来到中域麒麟一族监察的一处祖巫秘境外，看着戒备森严的麒麟军团，脸色变得不好看了

    “踏雪麒麟一族，你们麒麟一族还真是可以啊，居然派了整整一个分支部落防守巫妖秘境，天骐，你们五大种族是要干什么？”

    枭峎对面身穿银色铠甲之人轻蔑的说到“枭峎长老，我也是奉命行事，没有我家族长之命任何人不得擅入巫妖秘境。”

    枭峎知道自己此次而来要无功而返了，不过看麒麟一族有恃无恐的样子，想来是这五大种族搞得鬼，只能铩羽而归。

    而后数万元会，诸神联盟收缩先天神祇种族保存实力，只因为巫妖一族实力增长太快了，只要被他们缠住完全没有活下来的可能性，而巫妖一族饮毛茹血的打法更是让各大种族毫无招架之力。

    如果不是巫妖一族不擅神通法术，不通飞天遁地，这数万元会，所有先天神祇种族都要被他们吃绝种了。

    又过了十万元会，诸神联盟崩溃，十多万先天神祇种族内一多半的族群生灵都被屠戮分食干净，而剩下的只能各自为战，最终大部分先天神祇种族不得不退守五大种族领地，成为五大种族的附庸。

    (本章完)

