
　　战士们纷纷都欢呼了起来：

　　“胜利了！我们再度胜利了！”

　　“胜利！我们又胜了！”

　　“我们再度胜了！胜了！”

　　“爽啊！该死的凶兽！想吃人肉！吃你妈个·b去吧！爽啊！胜了！”

　　一个个战士都欢呼了起来！

　　每一天，他们都有无数的同僚死去！

　　每一天，他们都冒着死亡的危险！

　　但是，为了守护城内的百姓们！

　　为了让城内百姓幸福安康！

　　这些修士、战士们必须以命来拼搏！

　　他们若是畏惧怕死，他们身后那四百多万北石城百姓，都将会沦为凶兽口中的食物！天籁小说网

　　那将会是一场，真正的恐怖灾难！

　　而这，是这些修士、士兵们所坚决不能容忍的！

　　这一刻，大家都放下了宗门、地域之间的差别！

　　现在，所有人类的敌人都只有一个。

　　那就是凶兽们！

　　“小皇子殿下万岁！”战士群中，不知是谁先带头喊了这么一声！

　　这句话，当然是十分僭越的！

　　因为只有皇帝，才能被称呼为“万岁”！

　　而这人称萧烈为“万岁”，其意思再明显不过了！

　　而他这一声叫喊，并没有被制止或反对，相反，一瞬间得到了极多的欢迎！

　　“小皇子殿下万岁！大仁大义小皇子，若是他来了，我们就再也不用担心了！”

　　“小皇子殿下万岁！小皇子殿下万岁！”

　　“为了小皇子殿下！”

　　战士们开始欢呼了起来！他们看起来都极为激动！

　　而军皇山宗主和凉石宗宗主听了，更是面露喜色。

　　因为他们知道，这意味着小皇子殿下得到了军心啊！

　　军皇山宗主鼓动身上所剩下的灵力，飞了起来，对众多战士们朗声说道：“各位战士！不必多担心这场战斗的胜利！小皇子殿下现在尚未赶来，只要他来了，他定然有办法解决一切困难！”

　　这句话，军皇山宗主说的真心实意！

　　他是真的觉得，小皇子会有这么厉害！

　　而战士们听了，更是一个个兴奋得热血澎湃，齐声呼喊：“为了小皇子殿下！”

　　“为了小皇子殿下！”

　　“为了小皇子殿下！”

　　“万岁、万岁、万岁！！”

　　“小皇子殿下万岁！”

　　而苏都护看到这一幕，顿时眼睛瞪得滚圆！当下，他勉强支撑起来，运起体内所剩无几的灵力，对着众战士叫道：“凉石宗和军皇山，我管不了！北方军团所有战士，一律不得称颂小皇子！大皇子殿下，才是未来的皇帝！”

　　“所有北方军团战士，只要还能说话，一律喊‘大皇子万岁’！”

　　苏都护如此厉声说道，一副坚决维护大皇子统治的样子。

　　而苏都护作为北方军团的团长，自然是极有威信的。听了苏都护这么说，北方军团的众士兵们纷纷叫喊起来：“大皇子殿下万岁！”

　　“大皇子殿下万岁！”

　　“大皇子殿下万岁！”

　　“大皇子殿下万岁！”

　　一时间，这些北方军团的声音，甚至有些盖过了军皇山和凉石宗喊好声。

　　一方面，是因为北方军团的人数比军皇山和凉石宗的人要多。

　　另一方面，其实萧烈真正的死忠粉，都是军皇山的修士。

　　只有这些人，真正看到了萧烈的不凡之处。

　　而凉石宗的修士，虽然说他们宗主受一些朋友的影响，成了萧烈的舔狗。

　　但是他们这些弟子到底也没有亲眼见过萧烈的不凡之处，没有亲身体验过萧烈的强大。

　　所以，对于小皇子是不是真的那么厉害，有些将信将疑。

　　所以说，喊好，并不是那么有激情。

　　军皇山宗主和凉石宗宗主见了，自然是有些不满，正要让手下的战士们再大声点的时候，一个修士驾驭着一座青莲来了。

　　这青莲，看起来极为美观。

　　这赫然就是万剑门宗主了。

　　“各位，恭喜，再建战果。”万剑门宗主见了众人，拱手答道。他虽然看起来有些疲倦，但是身上并没有受伤。

　　“敌人已经被打退了。”凉石宗宗主说道，“你们西边城墙如何？战损如何？西边城墙只有你一个虚丹期在镇守，想必你战得应该是十分艰难的吧？”

　　“还好吧，我只要一想到小皇子殿下，心里就充满了勇气。”万剑门宗主说道，又不动声色地舔了萧烈一波，并且期待着这些人什么时候会不会将这句话传到萧烈的耳朵里：“来的是黄金战狮一族，两只虚丹四重的。一照面，便被我杀了一只。剩下一只和我缠斗了一百多个回合，到底也被我杀了。还好。”

　　军皇山宗主、凉石宗宗主、苏都护听了，都不禁有些羡慕地看向万剑门宗主。

　　他们一副看学霸的样子。

　　万剑门宗主虽然实力只有虚丹三重，但是因为专业战斗的缘故，所以战斗力极为强横。

　　一招“万剑穿心”术法，几乎可以一招瞬秒虚丹三重以下任何凶兽。

　　可以说真的很强了。

　　“城主大人在找你们，如果受伤不是很严重的话，就去城主大殿开会。我还要去通知其他人，不多陪了。”万剑门宗主说道。

　　随即，他下了青莲。脚踩灵剑离开了。

　　“这青莲很好控制。我可以给各位暂且用上一用，用来装载一些重伤者。”万剑门宗主远远地留下这一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第344章 万剑门宗主到来，城主要开会。免费阅读。https://www.23sk.com 