    云景的弟弟是冬日的夜晚出生的，所以家人商量了一下，给他取名云冬。

    可怜的娃，因为是二胎，没能享受到专门请识字的人取名的待遇，当然，这只是云景自己这么想的，在他看来，自己云景的名字和弟弟云冬的名字，完全凸显不出好在哪里去，很明显当初给自己起名的读书人水平不咋地，家里当初为了给自己起名花的钱花冤枉了……

    小家伙胖乎乎肉嘟嘟，生下来估摸着得七斤往上，哭声贼大，吵得云景晚上睡不着觉。

    这个‘仇’记下了，等你大点看我怎么揍你！

    当初想要个弟弟揍着玩，嘿，梦想实现了啊，不是妹妹的那点失落感都被冲淡了……

    男人都是善变的，弟弟或者妹妹各有各的好不是。

    云冬的出生，导致云景享受不到和父母睡一起的待遇了，被赶到了新房阁楼上专门给他准备的一张床。

    如此一来，他和云冬之间的‘账’又多了一笔。

    可怜的小云冬，才刚出生不久，就被一个时刻想着如何整他的哥哥盯上了。

    倒不是说云景那么无聊，实在是这点乐子他都盼了两辈子了啊，关于如何整弟弟为乐，他心中的计划都足以写十多页了！

    简直魔鬼……

    有句话咋说来着，叫高兴得太早了。

    随着寒冬的过去，开春后，江素素也出月子了，地里那么多活儿要忙，然后，他们忙着种地的时候，还在襁褓中的小云冬，照顾小家伙的责任自然就落到了云景身上。

    谁让某天云景自告奋勇给出生不久的弟弟换尿片整得有模有样呢。

    自己作的。

    造孽啊……

    在云景带小云冬期间，江素素每天都会掐着点来给其喂奶，顺便检查云景把他照顾得怎么样，虽说云景一万个不乐意，但还是把小云冬照顾得不错，江素素一个劲夸他懂事，也就越发的放心把小云冬交给他了。

    云景能怎么办，知道家里农忙，能帮家人分担一点是一点了，照顾小孩儿这种事情，虽然麻烦了点，但他也不是不行的。

    他早晚要放牛，中午时不时的还得去地里帮忙，这些时候小云冬都被他用背带背背上。

    小云冬可没云景小时后那么乖巧，随时都会哭随时都会笑，尿尿拉臭臭这种事情更是没有规律说来就来，总之各种神烦。

    他还没享受到欺负弟弟的乐趣，却率先承担起了长兄为父的这个责任。

    云景把这些都记在心头的小本本上，将来一点点从云冬身上找回来就是了。

    自己还是个四岁的小孩儿，却要照顾几个月的弟弟，这叫什么事儿啊。

    随着小云冬一天天长大，因为大多数时间是自己带大的，看着那小模样，想到将来要如何整他找乐子，云景居然犹豫了起来，他惊恐的发现，自己到时候恐怕下不去手！

    不存在的，我可是恶毒的哥哥！

    大概吧……

    家里的日子渐渐好起来了，小云冬出生这一年，家人一合计，卖了点粮食，买回来了两头小猪仔。

    这让云景的劳动量再度增加，他除了要放牛照顾弟弟和偶尔下地帮忙外，还要负责一部分割猪草的任务。

    他在长大，这个家里一些力所能及的事情自然而然的就要分担起来，曾经那无忧无虑的日子渐行渐远。

    云景六岁的时候，云冬两岁，小家伙已经能跌跌撞撞的到处跑了，虽然云景老是想如何整他找乐子，但每次见到小家伙远远就张着双手叫哥哥跑来，他顿时就会把恶毒念头抛开，眉开眼笑的把弟弟抱怀里生怕摔着。

    小云冬对他这个哥哥，比对父母都亲。

    自从那年云景去过牛角镇后，他就再没去过了，家人倒是去过很多次，不过每次都没带他去，而且家人这几年也没弄麦芽糖去卖，倒是编织的竹编，拿去镇上和曾经认识的张长贵一通操作挣了些小钱。

    农家肥在小溪村的普及，让村民们的日子渐渐好了起来，不用挨饿，就是穷苦农民最大的愿望，小溪村如今实现了。

    单就不用饿肚子这点，就让无数人对小溪村心向往之，是以这两年村里适婚男子成了抢手货。

    迎来送往，渐渐的，农家肥的妙用也就这么传开了，如今牛角镇的农家肥村民们再想轻轻松松的搞来已经不可能，不知道被哪个缺德的给包圆了。

    农家肥的妙用普及开去，逐渐的不知道得造福多少百姓，然而作为源头的小溪村，也不知道是不是官府不知道，别说嘉奖了，就连过问都没过问一下……

    小云冬出生那年云景家养了两头猪，第二年养了三头，但却没有一头是杀来自家吃的，都拿去卖了，该死的世道，卖猪也得上税……

    也是在云景六岁这年，小溪村的老村长最终没能熬过岁月的蹉跎，村民们帮忙料理他的后事后，经过简单的商量，云林被推举为小溪村村长，在官府那边勉强挂了个名。

    虽然家里出了云林这个村长，但实际上日子并没有什么太大变化，都是乡里乡亲的，哪儿来那么多狗屁倒灶的事情，偶尔的口角之争也闹不到他家来。

    随着年龄的增长，云景的记忆力和思维敏捷越发突出，如今他都能做到过目不忘了，甚至一心二用都不是什么难事儿。

    如今的他，不但各种小动物会亲近他，甚至只要他愿意，都能主动招来熟悉的小动物玩耍，这一优势被他用来哄小云冬，往往一只小动物就能让小家伙玩半天，云景也能得片刻清闲。

    奈何云景虽然有着过目不忘之能，但在小溪村这小小的天地却没有任何施展的余地。

    思维到了过目不忘这种程度，云景冥冥之中感觉到自己似乎陷入了一种瓶颈，除了对大自然的越发亲和外，再没有其他方面的增长。

    他如今精神头很足，每天哪怕只睡一个时辰都不会觉得疲惫，但他喜欢睡觉，该睡的时候还是要睡。

    他有一种感觉，精神也好，意识也罢，像是遇到了一层无形的枷锁，若是能够冲破的话，或许将见识到另外一幅天地面貌。

    但他并没有纠结于此，每天该做什么做什么，一切顺其自然，甚至从最初有那种感觉后他都忘了这茬。

    云景六岁那年，村里王大婶来到他家，笑眯眯的拿出一个巴掌大小的荷包递给云景，说那是云景的小媳妇给他做的，里面装着几朵晒干的花朵。

    云景：“……”

    那荷包好丑，缝得乱七八糟，一看就是小孩子的杰作，却也被他很好的珍藏了起来。

    为了这个荷包，云景第一次揍弟弟，有一天也不知道小云冬是如何翻出那个荷包的，总之那天小云冬的屁股都被云景打红了。

    愚蠢的弟弟哟，虽然咱是亲兄弟，但你嫂子第一次亲手做给我的礼物也是你能碰的？

    这一年，江素素的肚子又大了……

    就很现实，越是乡下，生的小孩子就越多，他家隔几年一个已经算是好的了，村里有人家一年生一个连续几年的都有，好家伙，一群小娃娃能烦死个人。

