    安澜骤然愣住，有些难以置信地低下头看向了轻语：“我和陆叔叔在一起了？轻语为什么会这么觉得？”

    叶轻语咬了咬唇：“我看见的，我虽然懂的不多，可是却也知道，有些事情，只有情侣之间才能够做。”

    安澜手指微微动了动，轻语果然敏感而仔细，虽然她不知道轻语究竟看见了什么，可是她和陆翌然都已经很久没有联系了，轻语肯定不会是最近几天看见的。

    可是轻语明明心里有了疑惑，却一直没说。

    这个问题，只怕已经在她的心里很久了。

    只怕她每日都在因为这个问题而惶惶不安着。

    安澜深吸了一口气，似乎连呼吸，心都在隐隐作痛着。

    “我和陆叔叔，之前的确在一起，如果我们感情比较好的话，也可能会结婚。至于孩子，我现在没有打算，但是不能够给你保证，说我肯定不会生孩子什么的。”

    “但是……”

    安澜的声音十分的郑重：“不管以后发生什么，轻语你一定要明白，你永远是我的宝贝，是我的家人。你和小九，都是我最重要的人。”

    “你们永远在我的人生规划中，我的以后，无论是结婚还是再生孩子，这都是很大的的大事，不仅仅关系到我自己，也关系到你和小九。”

    “在做出每一个重大的，会改变我们生活的决定之前，我都会征询你们的意见。”

    “不管是你和小九，都可以提出自己的意见。而且，我希望我的宝贝，永远都不用委曲求全，能够遵从本心的提出自己的想法，永远开开心心快快乐乐。”

    安澜顿了顿，才又道：“而且，我最近至少半年一年内，是没有结婚的打算的，更别说生孩子了。”

    轻语定定地看着安澜，似乎想要分辨安澜的话究竟是真还是假：“真的吗？”

    “真的。”安澜将轻语抱入怀中：“最近妈妈实在是有点太忙了，公司忙，还忙着对付叶景阳和温云云，还有温明宇，所以最近陪着轻语的时间太少了。”

    安澜声音温柔：“以后每个周末，我都会尽量抽时间，带轻语和小九一起去玩儿。去游乐园啊，动物园啊，去旅游啊，都可以。”

    叶轻语眨了眨眼：“那妈妈，叶景阳他们，妈妈已经对付好了吗？”

    “温云云已经被关进了监狱，叶景阳估计也快了，其他人虽然还没有，但是他们的日子也并不好过。轻语放心，所有的坏人，都会受到应有的惩罚的。”

    叶轻语眨了眨眼：“那就好。”

    安澜将叶轻语抱了起来，走到床边才将轻语放了下来：“那轻语周末想要去哪儿玩？去游乐园？还是去动物园？还是去山上露营？还是去温泉山庄泡温泉？”

    叶轻语有些茫然地眨了眨眼：“我……我都没有去过，不知道是什么？”

    顿了顿才又接着道：“游乐园和动物园，我在电视里面看见过，但是山上露营？泡温泉，是什么玩法啊？”

    安澜压下心里密密实实的疼，只笑着道：“山上露营呢，就是我们带着帐篷，在山上搭帐篷睡觉，可以自己做饭，天气好的时候还可以看星星，看日出。”

    “温泉的话，就是相当于大家一起穿着泳衣，泡热水澡吧。”

    轻语被安澜的形容逗笑：“泡热水澡在哪儿都能泡的吧？但是我还没有看到过日出和星星呢，星星是那种满天繁星的那样吗？日出是太阳出来吗？听起来挺有趣的。可是……”

    轻语撇了撇嘴，皱着眉头纠结万分：“可是我又有点想要去游乐场和动物园。”

    安澜眼神温柔：“这些我们可以一件一件的去做，一个一个的实现，你可以先挑选一个你最想要做的事情，我们最先去实现。我们还可以有好多周末呢，什么都可以全部尝试一遍。”

    轻语的眼睛顿时亮了起来：“真的吗？那我想要先去露营看星星。”

    “好。”

    安澜笑了起来：“妈妈先去洗澡，轻语睡吧，看星星的事情，妈妈等会儿就去安排好。”

    “好。”

    轻语眉眼弯弯，心满意足地躺到了床上，盖上了被子：“妈妈晚安。”

    “晚安。”

    安澜见轻语闭上了眼，才轻声退出了轻语的房间，将门锁上，安澜在门口站了会儿，才又去了小九那儿。

    门一打开，安澜就看见小九仍旧坐在电脑面前，手指在键盘上飞快地挥舞着。

    似乎听见了声音，小九猛然一惊，转过头来瞪大了眼看向安澜，手飞快地将电脑给盖了下来。

    “……”安澜面无表情地和小九对视着，满眼无奈。

    为什么同样都是自己肚子里面出来的，相差就能这么大呢？

    “咳咳……”安小九轻咳了一声：“妈咪你回来了啊？今天和裴阿姨的约会愉快吗？”

    “你在做什么？这么晚了还不睡？”

    听安澜这么问，安小九眼珠子飞快地四处乱瞟着，只又掩耳盗铃地转移话题：“啊，我在给妈咪联系新的黑客，妈咪你知道的，做黑客这一行的，大多数都是夜猫子，所以他们大多数时候也就是现在这个时候才能回复。”

    “不过好在，虽然让我晚睡了一会儿，但是我也终于找到了合适的新人选。”

    “妈咪你快过来，我给你看看。”

    安小九打开了电脑，关掉窗口，调出了一份资料。

    “我找到了一个最优人选，这个叫做老板最大的黑客，在世界排行榜上排名十五，虽然他的排名没有进前十，但是他真的挺厉害的，据说上次他没有进前十只是因为他那天想要多吃一碗面，所以排名赛迟到了。”

    “这个黑客是个自由人，不属于任何组织和团队，甚至连世界排名靠前的黑客的群，都没有加入，之前还和师父交过几次手，输赢都有。师父去笼络过，但是失败了。”

    “他在黑客界算是异类，没有什么胜负欲，也对排名那些没执念，不喜欢参加团体活动，比较独，平时只接一些合眼缘的老板的私单。他不仅和师父不太合得来，和所有黑客都比较生疏。但是我觉得，正因为这样，他才是妈咪想要找的最合适的人选。”

