    看着走廊上走来的，穿着旗袍的高挑女子，古华微微愣神。

    陈玲。

    这个女人，他认识。

    之前镇鬼部刚刚组建的时候，他还去亲自招揽她，要想其加入镇鬼部，为联邦效力。

    不过被她拒绝了。

    哪怕是身为大学老同学的份上，也不行。

    “陈玲……这夜色酒吧，你也有份？”

    陈玲看着面前的古华，心中微微叹息，虽然有这层同学的关系，但是此时两人的身份多多少少有些微妙。

    尤其是夜色背地里做了不少违背镇鬼部规矩的事情。

    他们两的立场，已经完全背道而驰。

    “是的，夜色酒吧有我的股份在里面，古华，你们镇鬼部现在行事都是这样了吗？不打招呼上来就直接动手？”

    陈玲走的近了，虽然包厢内的情况还没看到，不过从刚才逃走的几个员工嘴里也听了个大概。

    “难道是红花小区的那个家伙，真的跟镇鬼部有关？凌哥的判断出错了？”

    而刚刚包厢里传来的人声，似乎有些沙哑，跟那晚视频中的男子又很不一样，而且刚才比较大声的那句。

    “他是我的表侄。”

    可清清楚楚的传进了陈玲的耳朵里。

    结合这两个特点，显然里面应该是一个岁数偏大的男子。

    “我们镇鬼部行事？呵呵，你好意思跟我提行事？你以为镇鬼部不知道你们夜色酒吧在背后搞的那些小动作么？”

    古华看着眼前的陈玲，心中更多的是叹息，想起这个世界还没变时，两个人的关系，忽然不知从哪里涌出一股愤怒，大声质问。

    而陈玲则是心中咯噔一下。

    难道养鬼制造崩坏者的事情真的败露了？看样子得紧急通知凌哥！

    不过紧接着古华的话，又让她稍稍安心了。

    “今晚不是我要找你们麻烦，你记住了，今天是港湾区镇鬼部新上任的执行者，苏老先生亲自过来！”

    “之前你们靠着地下交易市场，去吸引崩坏者加入你们，真当镇鬼部不知道吗？只不过现在联邦动荡，大局是维稳，你们也没有逾线，镇鬼部也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “可是现在呢？你们胆子还真大啊，强迫特殊崩坏者加入你们，定期上供骨粉？还踩到了苏老的表侄头上！我看你们简直是……”

    “肆意妄为！”

    古华越说越激动，虽然其中有些东西只是他的猜测，不过结合苏老提供给自己的情报，以及这两天发现的东西。

    加上崩坏者组织内部的调查档案。

    他已经有绝对的把握了。

    这一次必须要让夜色酒吧，以及他们背后的那些人明白，灵异侵袭下的小动作，依旧要在镇鬼部的规则允许之内！

    不过最让古华感到震惊的并不是他们建立势力这种，而是竟然胆子大到伸手进了联邦内部。

    根据那些不合理事件处理档案显示，有些东西，早就已经渗透进来了。

    今晚苏老立威之后，他会将那些钉子统统给拔除！

    一个不留！

    陈玲闻言心中大定，只是崩坏者的事情，那就好办了。

    不过古华口中的那个苏老，就是包厢里的那个男子吗？

    新来的执行者。

    看样子，这是拿我们夜色酒吧杀鸡给猴看啊。

    “古华，你说的这些，可要拿出来证据的！我们根本没有强迫！”

    “你说的崩坏者加入夜色酒吧，那可都是完全心甘情愿的，联邦政府可没有不允许聘用崩坏者的这个规定吧。”

    “至于那些崩坏者之间产生的交易，既合规也没有违反联邦法律，都是自由交易而已。”

    “你这高帽子，可别扣给我，我承受不起。”

    陈玲完全回避了古华的怒火，只要没有确凿的证据发现他们养小鬼害普通人，人为制造崩坏者，其他都可以搪塞过去。

    也都可以解决！

    地下交易黑市？根本没那回事，所有的交易都是你情我愿的。

    崩坏者强制加入夜色酒吧？

    只不过是自愿过来上班罢了。

    能编的理由太多了。

    当然夜色酒吧背后的大老板，能量也不小，这也是联邦政府一直没管的间接原因。

    此时两人一边说着，陈玲也已经走到了包厢的门口，还没等她再出声。

    一道冰冷的气息瞬间从里面弥漫到了走廊上。

    甚至连酒吧外场那些震天的嘈杂声，都被掩盖了下去。

    一名身材瘦弱的老者，缓步从里面走了出来。

    脸上还挂着意味深长的笑容。

    陈玲见到老者的刹那，就感觉自己仿佛被一头恶鬼给盯上了，有一种从外到内都被看穿的错觉。

    如此恐怖的气息。

    这就是镇鬼部，只属于总部管辖的执行者。

    联邦镇鬼部，最锋利的剑。

    当然陈玲也知道，这把剑也不一定会完全归联邦所使。

    要知道，每一个强大的厉鬼附身者都会有自己的想法。

    之前他们一直争取的涂灵，就是其一。

    可惜依旧失败了。

    不过眼前的这个苏老先生，她第一次接触，暂时还摸不透，或许有希望？

    这个信息得完整的汇报给凌哥！

    陈玲眼神越过苏老的身体，看见了包厢内部，嵌入墙壁中已经鲜血淋漓的小黄毛，又看到地上浑身皮肤破烂身体腐烂的陈东波。

    不禁面色难看。

    这两个人，已经死的不能再死了。

    没有再跟古华掰扯，陈玲直接对着眼前的老人开口。

    “执行者苏老，就算我们酒吧临时员工陈东波下班之后，跟您的表侄产生了冲突，年轻人么，火气大，发生点矛盾很正常，不至于到直接杀人的地步吧？”

    时千眉头一挑。

    临时员工？下班之后产生冲突？发生矛盾？

    好家伙，这一下就把自己撇的干干净净。

    听起来就像是她有些不服，想要争辩一些，但是其实却是完全将陈东波的行为定义成了个人行为。

    完全没有提及强行要求崩坏者加入他们，定期上供骨粉的这套流程。

    甚至，时千都知道，就算镇鬼部知道这件事，他们夜色酒吧也只需要收手就行了。

    因为更深的，是他们在人为制造崩坏者，这才是大头。

    什么强迫已经成为崩坏者的人上供，这些都是可以舍弃的。

    不过时千不会点破，他们想玩大的，自己也想玩。

    你放一只鬼，老子就抓一只。

    正好用来填满鞋柜，岂不是白嫖？

    当然，青子这件事，还必须给他们一个警告，要让他们知道痛！

    干肮脏事可以，但是惹到我头上，不行！

    并且时千可以感受出来，面前的陈玲，也是一个厉鬼附身者，只不过气息要比古华稍弱。

    那就跟你好好玩玩吧。

    而就在陈玲等待着眼前的苏老回话时，忽然她看到面前的老人笑了，露出一口白牙。

    随后一道漆黑的冰冷气息，瞬间从下方入侵了她的躯体！

