    

    （十分感谢‘武官为谁迷’、‘雷响’、‘冰封雷龙’、‘o0铭血0o’、‘枫の凋零’、‘淫荡的魂魄’的打赏！）

    漆黑的夜将绿色的森林染成了漆黑的颜色，让气氛似乎都变得极为压抑，很是紧绷。

    就在森林的其中一块空地里，此时，一群人拥护着一个半跪在了地面上喘息，脸色很是苍白，手中紧握着一根奢华的法杖的人。

    仔细观察的话可以发现，在这一群人中，除了比较少数的几个以外，其余的都是二、三十岁以上的人，身上的气息异常的凌乱，一副气喘吁吁的模样，显然经过了颇大的消耗。

    而半跪在这些人中央，正满脸苍白的却是一个年纪在二十左右的年轻男子，面容俊朗，嘴角却是带着一丝血迹，看来是受了一些伤。

    至于这个被拥护在中间的年轻男子为什么会受伤，看那些拥护着他的人那怒视向前方，视线所及之处的情景便能知道个大概了。

    在那里，一群远远比拥护着受伤的年轻男子的人还要多上一倍以上的黑衣人正悄然而立，用森冷的目光注视着受伤的年轻男子，眼中满是杀机。

    为首的是一个仅穿黑衣，却是唯一一个没有遮掩起面容来，将双手背负在身后的老者。

    “你逃不掉了，卡亚王子！”为首的黑衣老者漠然开口。

    “还是乖乖束手就擒如何？…”

    闻言，卡亚依旧半跪在地面上。即使在这般生死关头上还是扯起了一个明朗的笑容，讥讽般说道。

    “束手就擒？你的意思是我投降的话你们就会放过我吗？…”

    黑衣老者顿时沉默了一会，紧接着叹息出声。

    “是我发言不当…”

    一句话，证明了黑衣老者对卡亚的必杀之心！

    “不过…”在那拥护着卡亚的护卫与随从发怒前，黑衣老者语锋一转。

    “若是卡亚王子愿意舍己为人，那我倒是可以做主承诺，放过你的护卫与随从！”

    听到这句话，卡亚倒是目光一闪，犹豫了。

    “卡亚王子！千万不能上了他们的当啊！”一名护卫悲愤般呐喊出声。

    “如果将我们给放了，等我们回到王城。报告给陛下。陛下一定会震怒，这些卑微的旁系不可能承受得起陛下的怒火，所以，他们一定会将我们给灭口的！”

    卡亚顿时苦笑出声。

    身为菲尔帝国的王子。又是下一任帝皇的有力竞选者。卡亚怎么可能会不明白这番道理呢？…

    只不过。看现在这个情况，卡亚觉得自己是没有活路了，若是能够在临死前让这些为了自己而拼命的随从、护卫们保下一条命。那不也是件好事吗？…

    只能说，卡亚虽然明白，却也还是会意动，对黑衣老者的话升起一分希冀。

    “看来，卡亚王子是选择了让这些人与你陪葬了…”一看卡亚那苦笑的表情，黑衣老者便将卡亚的心中所想给猜得七七八八，当下也不再装慈悲或者以语言进行攻击了，一股比一般八阶强者强悍许多的气息弥漫而起。

    “那我就让你们死在一起吧！”

    说完，黑衣老者也不派遣自己的手下出手，直接一跃而起，身上斗气徘徊，身形电射而出，化为一抹残影，伸出一只手爪，狠狠的往卡亚的脑袋抓去。

    那即干枯又锐利的手爪在卡亚的瞳孔中不断的放大，周围的护卫与随从们惊怒交加的叫喊声也传进了卡亚的耳中。

    看着这绝对能够置自己于死地的一击就这么对着自己掠来，卡亚感觉时间貌似都变得缓慢了起来，脸上的苦笑是越来越浓郁了。

    在‘神灵之地’里，卡亚也同样成功的获得蜕变，在这段时间中，实力是突飞猛进，狠狠的上升了一大截。

    用系统的评判来定级的话，以前的卡亚只不过是初入八阶，刚刚好70级而已，现在却是至少得有75级，抵达八阶中级的地步了。

    以卡亚那高达八阶中级的实力，若是全力施为，再加上能够化解一切能量攻击的‘溶解之风’，即使眼前这黑衣老者是八阶巅峰的强者，卡亚也能过上几招。

    只可惜，这几招，早已在之前过过了，所以，现在，卡亚才会负伤。

    卡亚身上的伤势倒也并不是很重，还不足以让卡亚行动不能，但也到了影响实力发挥的程度了。

    在负伤的状况下，以现在的卡亚的实力，黑衣老者这一爪，卡亚根本接不下来！

    这种时刻，除了闭目等死，卡亚似乎也别无选择了。

    只是，又是很可惜的是，上天似乎是注定了卡亚不能在这个时候死了。

    “嗤————！”

    在卡亚周围的护卫与随从们目眦欲裂的注视着那致命的一爪往卡亚的脑袋抓去，满心以为卡亚必死无疑时，一道突破天际的飞掠声猛然自森林的深处突兀的响起。

    一道流光犹如流星一般，划过低空，暴掠而来，没过多久便是出现在离空地仅有五米的半空中，在现出那绝美的倩影的同时，回荡起一声宛若来自天堂的轻声呢喃。

    “aegis（绝对防御圈）————！”

    随着声音的响起，一个由晶体组成的半透明屏障骤然在卡亚的面前浮现，险而又险的刚好迎来了往卡亚脑袋上抓去的手爪。

    “叮————！”

    顿时，一声清脆的碰撞声响彻而起，黑衣老者的手爪也仿佛直接撞上了一块坚固无比的钢铁一般，一股巨大的反作用力回震而来，‘嘭’的一声，震得黑衣老者脚步跌跄，连连后退，脸带骇然。

    突如其来的变故令得在场的所有人都是愣了下来，卡亚也是怔怔的望着眼前那救了自己一命的由晶体组成的半透明屏障，瞬息之后，似乎是想起了什么了，苍白的脸上浮现了一抹狂喜的激动之色。

    卡亚猛的转头，看向了刚刚那飞掠声响起的方向，其余人也是一样条件反射般看了过去，印入眼帘的，自然是那背后长有粉红色的羽翼，如天使般的美丽身影。

    除了伊卡洛斯，还能有谁呢？…

    看着那一道悬浮在半空中，以往每夜都能梦到的天使一般的美丽身影，在生死关头上都谈笑风生的卡亚竟是失态了，头一次的在这般危险的局面中失了神。

    别说卡亚，就是那些护卫、随从、黑衣人乃至八阶巅峰的黑衣老者都有那么瞬间呆了过去，心神因为那美丽的身影而狠狠的一颤，险些无法自拔。

    最后，还是年纪较高的黑衣老者及时从迷醉的状态中反应了过来，一对老眼中释放出了慑人的寒芒。

    “你是谁？…”

    对于黑衣老者那隐含着寒意的质问，伊卡洛斯丝毫没有理会半分，波动着科幻般的方框的深红色眼眸瞥向了卡亚，直到确认卡亚身上只有伤却没有大碍时，清冷的面容才又是转了回去。

    而伊卡洛斯这般无视卡亚，无视黑衣老者的举动，无疑在让卡亚心中失落异常的同时，也让黑衣老者心中大怒，眼中的寒芒也越来越盛了。

    “看来，现在的小丫头都嫌自己的命太长了！”浑厚的斗气猛然自黑衣老者的体内暴涌而出，如热流一般，直接是令得黑衣老者周围的空气微微扭曲几下，让卡亚与其护卫、随从们脸色微变。

    “要怪，就怪你看到不该看的东西！”

    话落，黑衣老者完全没有怜香惜玉的打算，冲着悬浮在五米的低空中的伊卡洛斯暴掠而去，手爪再度一探，连空气都是直接被其撕裂了开来，尖锐的破空声响令得不少人提起了一颗心。

    “小心！”卡亚不顾自身的伤势，挣扎着起身。

    在卡亚的认知中，伊卡洛斯还是在‘斯巴利尔世界学院’时的实力，即八阶的层次，但却没有抵达八阶巅峰，肯定不可能是黑衣老者的对手。

    而只要不是八阶巅峰，对上八阶巅峰的强者，若是没有足够的底牌，例如黄金兵装什么的帮助，哪怕是八阶高级的强者来了，最终，也绝对是落败身亡！

    这是卡亚无法容忍的！

    但是，下一个瞬间，卡亚发现，自己错了，而且是错的相当的离谱。

    八阶巅峰？…

    蝼蚁而已！        

