    顾天成先给袁冬初倒了杯茶，送到她手边，才问出了大家的心声：“大户之家宴客，不都是后半晌便回来吗？怎么你今日耗费这许多时间？”

    刘三虎更加好奇，问道：“还有星耀，他中途回来取了一瓶墨水，也是让天成在你屋里好一番找，耽搁了不少写单的时间。袁姑娘你不是没带蘸水笔吗？拿墨水做什么？”

    同座的几个兄弟虽没说话，却是同样的心思。

    大户人家呢，他们虽然是混混精英，但还真没去过大户之家。所以对袁冬初晚归，他们是真心好奇。

    顾天成瞪了刘三虎一眼，这个事儿刚才他们讨论了好一阵子。他原本接下来就要问这事儿的，结果被这货抢他台词了！

    袁冬初笑道：“蘸水笔咱一定不能带，万一被人学了去就不好了。

    “不过，咱可以做羽毛笔来用啊。我这时才回来，便是耽误在制作羽毛笔上，之后还教各家小姐们如何正确使用……”

    她把在曹府的做客过程简要说了一遍，讲述的同时，星辉和星耀等人把曹家送的好些东西拿了进来。

    刘三虎等几个汉子看着那些吃用物品摆了一桌子，都是咋舌不已。

    顾天成倾听的过程中，把握到袁冬初讲述中的关键，他听到三家府上贵女对墨水的青睐，不由说道：“如此说来，你们的墨水买卖，说不定比蘸水笔更具优势、更赚钱呢。”

    “那当然啊。”袁冬初很得意。

    毕竟蘸水笔制作简单，从外观上看一目了然，很容易便能仿制。

    虽然蘸水笔作坊在经营上做了一系列准备，又是存货，又是品牌意识的，但终究拦不住别人跟风。

    别家的仿制品可以卖的便宜一点，若再下点辛苦，便能在外观和物美价廉方面做出些创新。

    到时候，和通州蘸水笔作坊分一杯羹的机会应该是有的。

    但墨水就不一样了，这算是最早的化学单元操作。有意识的利用化学反应制作某种商品，在这个时代，绝对的独一份。

    而且牧良镇的墨水作坊并不对外公开，作坊里所用原辅材料，怎么看也和墨水没丝毫关系。

    若想凭借买一瓶墨水回去琢磨琢磨，从而仿制出来，怕是得想破了脑袋。

    窃取墨水的制作方法也不现实。

    牧良镇是诚运的大本营，但凡有个生面孔出现在牧良镇，一定会被人们加倍关注。想偷偷摸摸靠近墨水作坊，那是一点可能性都没有。

    刘三虎几个是混混出身，虽说最近认了一些字，也在磕磕绊绊的学着写。但他们一群糙汉子，对写字、以及笔画和颜色什么的完全无感。

    听了顾天成的话，再看袁冬初捡了银子一样的得意表情，也都是啧啧称奇。

    原来他们没当回事儿的笔墨小买卖，居然如此受欢迎、还能有如此大的前景。

    几个人相互对视，内心里都是感叹不已。原来脑子好使，等同于生财有道啊。像人家袁姑娘，随随便便做个事情就能赚钱，真是羡慕不来。

    …………

    第二天，星耀专门跑了一趟，给曹、宋、高三家分别送去一瓶墨水。

    走的时候，星耀清清爽爽，只在怀里揣着三个小瓷瓶。

    但回来时，满脸无奈的星耀走在前面，后面直接跟回来一辆马车。

    马车进了投递行后院，车夫和高家一个小厮二话不说，便从车上往下搬东西。

    又是若干吃的用的和津州的土仪特产。另外有一包皮儿裁好的衣料尺头，还有几匹绸缎料子。

    这时的袁冬初还在门店里写单办业务，顾天成和刘三虎闻讯，从店面回来，看见此等情形，也是惊讶的脚步顿了顿。

    但也只是这么一顿，两人并未失态。

    顾天成笑吟吟的上前，冲着车夫及高家小厮拱手，“老哥”“小哥”的一通热络寒暄。

    车夫和小厮哪敢受这个礼，忙不迭的躬身应答。至于顾天成邀请他们去屋里坐会儿、喝杯茶，两人更不敢应，很是感谢客气了几句，便规规矩矩的行礼告辞。

    星辉、星耀送这两人出门，刘三虎看着堆了礼物的堂屋，一叠声的咋舌：“那么一丁点儿的三小瓶墨水，居然换来这许多东西。那墨水，难道是金子做的不成？”

    顾天成则笑道：“主要是，金子也做不出这东西啊。”

    刘三虎毫无原则的点头：“看来真是这样了。”

    马车上的东西是高、宋两家执意要送的，和曹家一样，也是出于对袁冬初馈赠的感谢。

    昨日两家的女儿回去，就展示了她们此次做客带回来的稀罕物品。

    蘸水笔近段时间被人们热议，他们两家还专门交代管事，去投递行邮寄物品时，一定看一看那蘸水笔是个什么样的物什。

    管事也只能看一看，再多问，就被告知这是商业机密，无从得知细节。

    哪知自家女儿出去做客一趟，便是带回了功用和蘸水笔几近相同的羽毛笔。

    唯一遗憾的是，昨日晚间府中几个人试用羽毛笔时，只能用墨条研磨出的墨汁。

    据自家女儿说，袁冬初使用的是专用墨水，颜色明媚清新，写出的字迹笔画均匀，随手写，墨迹立即就干了。

    听得父母兄弟好一番向往，不过高依文和宋湘美几个女孩子也说了，袁冬初答应送她们专用墨水的。

    但何时送来，那就得看人家姑娘什么时候派人了。

    即使没有专用墨水感觉有所缺憾，但羽毛笔蘸取墨汁的方法也让两家人称奇。

    那羽毛笔尖似乎会额外吸取墨汁一样，一蘸之下，差不多小半个羽管都吸饱了墨汁。且含而不漏，一次蘸墨的书写量大大增加。

    就像人们议论的那样，这样的书写方式，能让各种账册和票据记录的消耗降低很多，写字速度也快了一些。

    而那个关于没有专用墨水的遗憾，第二天便得到了满足。诚运一个小子如约而至，真的送来一瓶墨水。

    诚运的袁姑娘大气，羽毛笔这么稀罕的书写用具，都能全部教授自家女儿制作。如今还送来了稀罕的墨水，他们堂堂大族哪能失了面子？

    所以才有了若干回赠礼品。

    刘三虎惊讶于三瓶墨水能换来如此多的好东西，但高、宋两家在测试墨水使用效果之后，却觉得那些馈赠送出去是赚大发了。

