    第286章 美艳而又凶狠   

    豪斯被巨力带着倒飞出去，脑袋剧痛，但反应依旧迅捷，见杨牧的拳头再次朝自己脑袋砸来，他双手在地上一撑，身体翻转，想要躲过这一拳。

    

    只是这一拳的确躲过去，但还没等他起身，杨牧变招，一脚踹在他脑袋上，将他踹得以一个狗吃屎的姿势趴在地上。

    

    脸撞在地上，一声巨响，鼻骨碎裂，鲜血直流！   

    豪斯的那些手下，回过神来，纷纷举枪对准杨牧。

    

    还没等他们开枪，便感觉喉咙一痛，视线中的一切颠倒，意识陷入黑暗。

    

    一颗颗脑袋滚落在地上。

    

    不知何时，龙柒的头发像是凶恶的毒蛇，她犹如西方神话中美艳而又凶狠的美杜莎，每一根头发都变成夺命的镰刀，瞬间延长、缠绕、收束，将这些人的脖子割断，动作一气呵成。

    

    噗通！   

    利威尔侯爵和他大儿子，吓得瘫软在地上，比起杨牧的凌厉出手，龙柒的出手更加血腥，让他们恐惧。

    

    望着头发恢复正常，但依旧带着些许猩红血迹的龙柒，他们吓得身体哆嗦，想到自己刚才竟然在打这个女魔头的主意，简直是想死的心都有。

    

    豪斯被杨牧踩着脑袋，压在脚下，见到自己的手下全部毙命，神色更加难看，他盯着龙柒，惊疑不定：   

    “你是银发魔女！南天门的七小姐？

    可是不对。

    你虽然漂亮，但依旧无法和银发魔女相比。

    

    不！这世上不可能有这么巧的事情，拥有一样的异能，还有着一样的发色、瞳色和身材，你就是银发魔女！”

    

    虽然不知道为什么龙柒完全换了副长相，但他心中已经确认，眼前的女人，就是国际上凶名赫赫的银发魔女。

    

    “你认得出她，却认不出我？”

    杨牧笑道。

    

    豪斯疑惑地望着杨牧，他确定这是一张陌生的脸庞，不曾见过。

    

    不过，声音倒是有些熟悉，在哪里听过？

    

    随即，他响起杨牧刚才的话。

    

    我追杀过他？

    

    豪斯如遭雷击，想到什么，难以置信道：“是你！那个杀了薇拉的家伙？

    不可能！你伤势那么严重，这才过去多久，怎么可能这么快就恢复？”

    

    杨牧咧嘴笑道：“没什么不可能。

    就好比你追杀我时，必然也认为被我像条死狗一样踩在脚下，是不可能的事情！但这就是现实。”

    

    豪斯脸色青白交接，怒道：“要杀就杀，但少在老子面前得意。

    你们华夏人最是卑鄙无耻，自知正面交手，根本敌不过我，竟然改变容貌，在我背后偷袭！若是你有胆量的话，和我堂堂正正较量一场。”

    

    “堂堂正正较量一场？”

    

    杨牧把脚移开，淡笑道，“既然如此，那出手吧，还等什么。

    上次被你追了那么远，差点没命，就这么把你干掉，也欠点意思。”

    

    豪斯从地上爬起来，抹了把脸上的鲜血，将身上的手枪取出，扔在地上，面对杨牧这种强者，手枪根本如同玩具。

    

    之后取出一柄小刀，眼神凶狠盯着杨牧，像是进入狩猎状态的凶兽。

    

    “小心点！这人的资料我曾看过，实力很强。”

    龙柒开口提醒道。

    

    杨牧看向她，道：“你这是在担心我？”

    

    龙柒哼了一声，不去接话。

    

    轰！   

    就在杨牧转头看向龙柒时，豪斯抓住机会，瞬间扑出，速度快得利威尔侯爵等人根本看不清楚，只能看到，一抹寒光瞬间切向杨牧的喉咙！   

    噗——   

    细微的声音响起。

    

    旋即便见到，豪斯如惊弓之鸟般回到原地，难以置信地望着自己手上，用特殊合金打造而成的小刀。

    

    他手中的小刀已经只剩下一半，另一半落在杨牧前方的地面，断口平整得像是被利刃切割过的豆腐。

    

    他惊怒地看向杨牧手中的鱼肠剑，世上竟然有这种神兵利器？

    

    龙柒也在打量鱼肠剑，她自然知道这是什么，不过并没有豪斯那么震惊，好歹她现在可是承影剑的主人。

    

    “怎么，你这是在等我出手？”

    

    见豪斯迟迟没有发动第二次攻势，杨牧出声嘲讽道。

    

    豪斯瓮声道：“你敢不敢别用武器，和我赤手空拳打一场。

    占着神兵取胜，用你们华夏的话来说，那也是胜之不武。”

    

    “胜之不武怎么了？

    有本事，你倒也拿出一把神兵利器啊！”

    杨牧讥讽道。

    

    豪斯自然是拿不出来，他脸色难看，依旧不敢动手。

    

    杨牧将鱼肠剑收起：“罢了，杀鸡焉用牛刀。

    赢得太轻松，也实在没意思，现在，你敢出手了吧？”

    

    豪斯大喜，将手中的断刀扔掉，冲到杨牧面前，一拳轰出。

    

    轰隆！   

    狂暴的力量，一向是他引以为豪的资本。

    

    当见到杨牧同样是一拳打来，要和自己硬碰硬时，豪斯心中更是狂喜，仿佛已经看到对方被自己废掉一条手臂，然后自己乘胜追击的画面。

    

    双拳碰撞，伴随巨响，豪斯接连后退，杨牧则是余势不止，一个肘击，朝他脑袋砸去。

    

    “怎么可能！这家伙明显不是华夏的古武宗师，既然如此，即便是顶级的先天古武者，力量也不可能比我强大这么多。

    这不合常理！”

    

    豪斯以前曾和华夏的四品古武者交过手，很清楚自己的力量能压制四品古武者，但此刻杨牧展露出的力量，却是他完全无法匹敌的。

    

    见杨牧手肘打来，他只能连忙用双手去挡，结果便是虽然再次挡下，但又是横飞出去。

    

    杨牧并不给他喘息的机会，步法精妙，如一条顺流而下的大龙，速度飞快，冲到豪斯身前，一掌朝着他的胸膛位置打去。

    

    豪斯见状，没有半点惊慌，倒是眼底露出充满期待的光芒，嘴角满含笑意。

    

    那白大褂老者，身为战五渣的研究人员，此时站在一旁，满脸惊恐，他很清楚如果豪斯落败，自己绝对没什么好下场。

    

    从刚才那女人的手段来看，这两人绝对不是心慈手软的家伙。

    

    当见到杨牧一掌打向豪斯胸膛时，他差点笑出声来。

    

    要知道，就在刚才寻找入侵者时，豪斯已经将他刚研发出来的那件背心穿在身上。

    

    这一掌不仅伤不了豪斯，反而会把这华夏人自己给废掉！   

    至少一条手臂，是绝对废了！   

    

    

