    走进卧室，拿出手机，百般无聊的邵兵，打开了抖音。

    随意刷着视频，突然，一条直播推荐出现在邵兵的手机中。

    邵兵本想一刷而过，毕竟他对扭屁股的抖音美女不感兴趣，但仔细一看，这人好像有些眼熟。

    手机之中，一名长相漂亮的女孩儿正在直播，她的名字叫做欧尼酱。

    她穿着纯白色的T恤，蜷缩着美腿，坐在电竞椅上。

    由于宽松的T恤遮住了短裤，所以看起来跟没穿裤子一样。

    再加上她那清纯的面容，更是征服了无数男人的内心。

    尤其是她说话的时候，娇滴滴的，把邵兵的心都给喊痒了。

    此时，直播间里有一千多个人观看。

    人数不多，只能说是一个十八线小主播。

    而此时，邵兵也想起来这个人是谁了，这是他的高中同学！

    一个班的，并且还是邵兵的班长。

    年轻的时候，她就是学校里的校花，是无数男人追求的对象。

    邵兵记得，自己那时候也追求过她，而她也没有拒绝自己。

    但同样追求她的，还有学校的一名恶霸，在得知邵兵也在追求她之后，便叫人来暴打了一顿邵兵。

    打那以后，邵兵便与她断了联系。

    毕竟以前的邵兵太过懦弱，不会为了一个女人而得罪学校里的大哥。

    “苗苗，是你吗？”邵兵喃喃道。

    而此时，李苗苗正与直播间里的大哥互动。

    “大哥，谢谢你送来的棒棒糖！亲一个！”

    榜一的大哥，正在无情地输出。

    看了一眼贡献，足足有十万点！

    那就是狂刷了一万块钱啊！还真是疯狂，邵兵为之咋舌。

    看了一眼礼物，邵兵随手便充进去了一千块，然后送了一顶价值五十块的皇冠。

    皇冠一出，李苗苗眼前一亮，继续撒娇道：“谢谢大哥送来的皇冠！感谢李大本事！”

    李大本事，是邵兵的网名。

    而邵兵也瞬间成为了直播间的榜四。

    直播间榜单并不高，只是五十块，便成为第四名了。

    而就在此时，邵兵看到了一条弹幕。

    “操，不就五十块钱吗？装什么逼呢？还送皇冠？”

    这是来自榜二的嘲讽。

    榜二的名字叫做一生随缘，足足刷了一千块钱。

    而此时，李苗苗也撒娇道：“随缘大哥，你怎么说话呢，五十块钱也是对苗苗的支持呀！”

    一句随缘大哥，直接把榜二的骨头都给叫酥了。

    当即，大哥一高兴，直接送了一辆豪华游艇出来。

    当即，夸张的特效从屏幕之中出现，一辆白色的豪华游艇缓缓游来。

    这一艘豪华游艇，价值五百八十块！

    而榜二的积分，也瞬间暴增到了一万五千八！

    李苗苗当即晃动着自己的娇躯，撒娇道：“谢谢随缘大哥的游艇！苗苗爱死你了！”

    刷完游艇，一生随缘不忘在评论区嘲讽一句：“看到了吗？没实力别泡妞！”

    他这是要把竞争对手都给打死啊！

    而评论区看热闹的吃瓜群众们也都纷纷评论了起来。

    “有钱！土豪！”

    “一艘游艇直接就给他打傻了，哈哈哈！”

    “有钱任性啊！”

    而邵兵玩味一笑，摇了摇头。

    一艘破游艇而已，也想嘲讽自己？

    当即，邵兵看了一眼礼物列表，在礼物列表之中，有一件价值一千八百八十八的豪华礼物，那是一辆红色跑车！

    当即，邵兵直接点击了赠送。

    轰隆！

    跑车的咆哮声响起，只见一辆红色的跑车一个甩尾，便出现在了屏幕中央！

    帅气的特效，当即让李苗苗都尖叫了起来。

    “谢谢李大本事的超级跑车！爱你呦！本事哥哥！”

    而邵兵也瞬间成为了直播间的榜二！

    积分也变成了一万九千多！

    直接就把原来的榜二干成了榜三。

    评论区也开始议论了起来：“我靠！牛逼啊！一出手就是超级跑车！”

    “人气上来了嘿！”

    “这才是真土豪啊！”

    只见直播间在短短的几分钟时间内人气暴涨，从一千多人变成了两千多人。

    刷礼物的人越多，系统就会把直播间推荐得越靠前。

    榜二变成了榜三，在主播面前掉了面子，一生随缘怎么会善罢甘休？

    当即，一生随缘在评论区骂道：“装什么逼呢？不就是一辆破跑车吗？给老子看好了！”

    随后，只见一座豪华的宫殿出现在了屏幕中央。

    浮夸的特效，再一次让直播间热闹了起来。

    这是价值两千五百元的豪华宫殿！

    瞬间，一生随缘再一次成为了榜二！

    他的贡献值已经达到了恐怖的四万！

    把邵兵超越之后，他还不忘记嘚瑟道：“看到了吗？这才叫财力！”

    李苗苗激动地站了起来，晃动着娇躯：“随缘哥哥威武霸气！爱你呦！”

    评论区也热闹了起来：“666！”

    “我去，神仙打架啊！”

    “不过，榜一的位置没有人能撼动啊！”

    闲着没事儿的邵兵看向了礼物列表，他的眼睛看向了价值九千九百九十九的超级礼物！

    大天使！

    一尊大天使，差不多价值一万块！

    就你了！

    邵兵直接点击了赠送，哗地一下，只见一尊双手持剑的大天使出现在了屏幕中央。

    浮夸的特效直接遮住了整个屏幕！

    不仅如此，大天使更是带来了一条播报，整个抖音直播间都能看到的播报！

    “李大本事赠送了欧尼酱大天使！快去围观吧！”

    这一条播报，给直播间带来了大量的人气。

    只是短短几秒钟的时间，直播间便暴涨到了一万人！

    而李苗苗在看到大天使之后，连忙开始截屏，激动得都说不出话来了。

    “哇！大天使！谢谢本事哥哥的大天使！”

    “爱你！苗苗已经把VX私发给您了哦！谢谢本事哥哥！”

    李苗苗连连道谢。

    而刚才还在不断叫嚣的一生随缘，此时跟哑炮一样，没了声音。

    而邵兵便在直播间之内嘲讽：“叫啊，怎么不叫了？”

    一生随缘宛如消失了一样，打开榜单一看，他已经退出直播间了。

    邵兵直接用钱把他给砸了出去！

    此时，邵兵的贡献值已经达到了十万二之高。

    直接把刚才的榜一给干下去了。

