    看到越来越近的战斧巡航导弹，伯克级导弹驱逐舰的舰长脸色变得煞白。

    “这些该死的混蛋，连打击目标都能弄错，快点把它给我打下来！”

    嗖——

    一发标准2型防空导弹，向着战斧式巡航导弹激射而去。

    可惜战斧式巡航导弹的速度太快了，哪怕标准2型防空导弹击中了它，但是，距离舰船也太近了，巨大的爆炸正好将指挥台笼罩在范围之内。

    现代的导弹驱逐舰可没有战列舰时代那种厚重的装甲，都是薄皮大馅。

    被战斧式巡航导弹爆炸近距离波及，几乎和被直接击中没什么两样。

    冲击波将指挥台撕扯成了碎片，里面的人更是至直接都变成了碎块。

    指挥台的大破更是导致整条战舰的指挥系统失灵，甚至连贴在指挥台外壳上面的有源相控阵雷达板也被摧毁了。

    整条战舰的武力被废弃了大半。

    剩下的那两条乌姆沃尔特武库舰也因为缺少了指挥和数据链，而变成了海上的浮动标靶。

    那两艘战舰见状不妙还准备逃走。

    不过，张拓海立刻发射了两发阿达兹导弹，击中了它们的螺旋桨，瘫痪了它们的移动能力。

    “哈哈哈，终于到了丰收的时刻！”

    看着几条战舰都成了漂浮的标靶，张拓海心中乐开了花，没想到这次攻击居然这么顺利，一次性居然将所有具有威胁的抵抗力量全都干掉了。

    “出发，去收割我们的战利品。”

    张拓海驾驶着多用途装甲车，驶入了海中。

    装甲车的尾端多出了两个螺旋桨，飞速的向着三艘战舰冲去。

    为了保险，张拓海还派了两架武装直升机去监控，要是有人敢反抗就加特林招呼。

    装甲车刚刚下水没一会儿，小爱同学忽然说道：“指挥官，发现水下大型生物正在靠近。”

    “嗯？还有东西？传过来。”

    张拓海立刻说道。

    小爱同学立刻将图像传了过来。

    张拓海一度以为自己看错了，球形屏幕上居然出现了一只体长二十多米的如同鳄鱼一般的生物。

    “沧龙？”张拓海脸上满是错愕之色，“这玩意不都变成化石了吗？怎么这里还有？”

    不过，区区一两只沧龙张拓海还是不在乎的。

    只要不是突然近身突袭，张拓海都不在乎，远了用导弹，近了用近防炮，实在不行用激光。

    哒哒哒。

    30毫米粗的近防炮炮弹扫向了沧龙。

    这种远古时期的海中霸主终究是肉体凡胎，根本扛不住近防炮这种金属风暴，还没冒出头来，脑袋就被打碎了，鲜血弥漫了上来。

    张拓海立刻控制着机械臂切割下来一些当做试验材料。

    不管能不能用上，反正先收集一点总是没错的。

    沧龙的事情只不过是一个小插曲，不过，张拓海的心中却泛起了嘀咕。

    这附近区域好像有些问题，先是看见了疑似哥斯拉的生物，随后又是疑似金刚的大猩猩，这里又看见了沧龙，总觉得仿佛回到了史前时代，莫非岛屿或者半岛上有人弄史前生物复苏试验？

    张拓海决定呆会儿抽空去检查一番，如果真的是这样的话，他一定要多收集点细胞回来，丰富一下试验素材。

    不过，现在最重要的是把这三艘舰艇收割了。

    张拓海将装甲车靠近了三艘舰艇，然后，打开舱门将自走机械放了出去。

    “去，把这三艘舰艇给我拆解了，看看能不能拆出什么东西出来！”

    成片的自走机械从装甲车里涌出，爬到了舰艇之上，开始拆解起来。

    船上的一些水手还想要反抗，不过都被自走机械干掉了，尸体扔进了海里。

    很快，三座如同小山一样的驱逐舰被拆解一空。

    而张拓海面前也弹出了一道道提示。

    【你拆解了朱姆沃尔特驱逐舰，获得MK41垂直发射系统（缩减版），拥有48个发射单元，并配套标准2防空导弹制造图纸及战斧式巡航导弹制造图纸。】

    【备注：MK41垂直发射系统为舰艇装备，缩减版视为7级车通用配件，不过通过武力击杀可无视等级需求，可直接装备，需要占用两个武器位。】

    【你拆解了朱姆沃尔特驱逐舰，获得了新型防水涂料（五级车通用配件）。】

    【你拆解了朱姆沃尔特驱逐舰，获得了新型防雷达波隐身涂料（五级车通用配件）。】

    【你拆解了朱姆沃尔特驱逐舰，获得了《舰体隐身说明》，使用后，装甲车外形进行微调，大幅度降低雷达反射面。】

    【你拆解了伯克级导弹驱逐舰，获得了凯夫拉装甲（五级汽车通用配件）。】

    （伯克级驱逐舰关键部位装有凯夫拉装甲。）

    【你拆解了伯克级导弹驱逐舰，获得了Link-16数据链系统，SLQ-32A(V)3电子战系统，SRS-1无线电战斗测向系统，3×AN/SPG-62火控照射雷达系统，宙斯盾作战系统，集成数据库，可用来升级电子战系统。】

    看着密密麻麻的信息，张拓海乐的嘴都合不拢了。

    这可是巨大的收获。

    他原本就想着碰碰运气，看看拆解船只有没有效果，没想到，居然还真的有效，还得到了那么多武器。

    里面最让他满意的就是MK41垂直发射系统，虽然是缩减版的，只有48个单元格，比正版90个单元格近乎少了一半，但是，跟他现在的比可是强太多了。

    要知道，他现在一个武器位，一个完整的阿达兹导弹发射架才是四联装的。

    而MK41垂发占据两个武器位就有48个单元格，平均每个发射位24个，发射密度提升了足足六倍，而且，还获得了威力更大的战斧式巡航导弹和专门防空的标准2防空导弹。

    这大大的增幅了装甲车的作战能力。

    而且，这两款导弹的作战半径更大，尤其是战斧，他这款是AGM-109L(攻击海上/地面坚固点目标)，射程达到了2000公里以上，而且，还具有隐身涂层，让雷达很难发现，配合上全球鹰无人机，让他的作战半径极大的扩大了。

    至于防水涂料，雷达波涂料，凯夫拉装甲都是提升车体和装甲坚固度的。

    对于这种保命的配件，张拓海的想法是越多越好，如果能弄到强互作用力材料，那简直是再好不过了。

    至于最后的那套电子作战系统则可以极大的丰富和升级张拓海的电子战系统，让张拓海的火控，电子战，和防空反导系统提升上一个新的台阶。

    可以说，张拓海现在以一辆装甲车的形态，完成了一艘6000吨的伯克级驱逐舰才能做到的事情。

    甚至还做的更好。

