
　　“唐宁，这就是印加帝国的两个皇冠吗？”

　　伊莎贝尔看着桌上的两个印加皇冠，语气中很是不喜。

　　“印加的皇冠太难看了！”

　　作为唐宁的姑姑，巴西皇室的长公主，伊莎贝尔说的很直白，一点没有顾忌。

　　一个金银制，样式简单，简直不像皇冠的样子。

　　一个倒是制作精巧，可是被绿色宝石装点之后，一点不庄重，换成钻石还差不多。

　　就算不是钻石，甚至蓝宝石，红宝石，紫宝石也可以啊，这绿色的宝石装饰的皇冠，怎么看都不适合给皇帝戴！

　　“姑姑，这两个皇冠我也不喜欢，可也没办法，我能得到的印加皇冠就是这样的！”

　　唐宁的审美观是没问题的，他和姑姑的眼光一样，这皇冠太符合自己戴。

　　“我也没有办法，也只能用这两个皇冠。

　　印加虽然是个帝国，文明程度在美洲算是最高的，称霸南美，但是它缺少与其他文明的交流，他的技术还是落后于亚欧的。

　　这皇冠这么简陋，其实也不奇怪。”

　　印加帝国，这个帝国含金量确实不怎么高，虽然称霸一方，但发展与技术落后于时代，国家到了16世纪，却只有古埃及与商朝水平。

　　但是考虑到印加身处美洲，称霸南美，拥有青铜等金属冶炼技术，有牲畜养殖技术，有农业技术，有纺织技术，有神秘的结绳文字，有道路系统，有驿站体系，还有帝王专制，也确实是一个区域内名副其实的帝国。

　　“唐宁，你准备通过加冕印加皇帝，来让巴西获得帝国宣称权，真的不再考虑考虑吗！？”

　　伊莎贝尔，对于唐宁通过加冕印加皇冠来为巴西获得帝国称号，感觉有些不适合。

　　“姑姑，难道我还有其他方式吗？我总不能学习佩德罗一世吧！

　　巴西，明明脱胎于葡萄牙-巴西-阿尔加维联合王国，只有王国宣称权，却打肿脸充胖子，强行宣称巴西帝国，这不更让人笑话。”

　　伊莎贝尔听了唐宁这话，有些沉默了，当然这并不是因为她生侄子的气，而是想到了一些事。

　　伊莎贝尔与父亲流亡欧洲的时候，确实因为巴西帝国这件事，受到了讽刺。父亲佩德罗二世，为了避免尴尬，在欧洲流亡一般只宣称自己是巴西国王。

　　帝国，巴西是没有宣称权的，爷爷佩德罗一世，也不知道怎么的，自信过了头，给自己加冕的皇帝。

　　欧洲都是一堆国王，拥有帝国称号的寥寥无几，就连母国葡萄牙都是王国，巴西称帝，妥妥的僭越，不合礼制。

　　“唐宁，你这是学习英国的维多利亚女皇吧！？”

　　英国也是王国，但现在称作大英帝国，就是因为取得了印度的皇冠。

　　唐宁现在的做法，以印加皇帝称号来给巴西获得帝国宣称，很明显，就是在效仿维多利亚女皇。

　　“嗯，姑姑是这样的！”

　　唐宁承认的非常干脆。

　　“我这一次，就是在效仿英国。”

　　这没有什么不好意思承认的，学习大英帝国，不寒碜。

　　现在，唐宁治理下的巴西王国，提出的口号就是学习英国与德国。

　　这次操作巴西帝国的模式，模仿一下英国，很合情合理。

　　而且不管是巴西，还是葡萄牙，都是英国的友好之邦，学习英国又不是一次两次。

　　葡萄牙，从葡萄牙-阿尔加维王国，在拿破仑时期演变成葡萄牙-巴西-阿尔加维联合王国，学的就是英国。

　　这次再学习一下世界第一强国大英帝国，唐宁并不感觉羞耻，反而感觉很光荣。

　　学习强国，这不是天经地义的吗？

　　“姑姑，巴西人民，对于我们巴西王国的称号是不满，认为巴西应该是帝国，我也是顺应民意，才想出了这个方法。”

　　身处美洲的巴西人，对于国家的情感还是很纯粹，可不管什么有没有帝国宣称权。

　　巴西人可不鸟欧洲那一套，巴西称帝国怎么了？！

　　很多巴西人认为巴西称霸南美，领土广大，国力强于周边，就南美洲这一块的实力而言，巴西就名副其实的帝国存在。

　　当然，唐宁也认为帝国比较好，当皇帝总比当国王档次高一点吧，作为一个统治者，他也相当纯粹，自然理所应当的拥有想称帝的想法。

　　去印加帝国有点low，但是唐宁也没有其他的别的方法获取帝国宣称权，总不能请教皇来给自己加冕吧。

　　“巴西除了从印加身上获取帝国称号，也没其他方法了，我总不能找教皇来给我加冕罗马皇帝吧！”

　　教皇唯一能加冕的帝国宣称，也就是神圣罗马。

　　“教皇敢给我加冕神圣罗马帝国，我也不敢要啊！

　　罗马帝国，抢的人太多了，我们巴西和罗马没关系，巴西就不掺和了，省的遭人嘲笑。”

　　欧洲罗马太多了，唐宁就不参与了，这会给自己惹上一身骚。

　　而且教皇也配给他加冕，现在他还有实力加冕神圣罗马帝国皇帝吗？

　　教皇，他有几个师啊？

　　神圣罗马帝国中期之时，德意志诸侯国就不鸟教皇了，皇帝由诸侯国推选，也不屑屁颠屁颠跑到罗马去跪舔教皇，以此来获得他施舍下的皇帝称号。

　　法王做的相当好，扒下教皇的表面衣裳，在阿维尼翁操纵教皇，直接让德意志当权者们就看穿了教皇本质，他们一脚踹开教皇，将皇帝的任命权收回。23sk.Com

　　“你说的对，巴西确实没有其他的好方法了！”

　　伊莎贝尔，知道自己侄子说的没错。

　　巴西能获得帝国的方法少之又少，最现实，最有可靠性的也只有从印加帝国身上获取。

　　虽然这个含金量不高，但好歹也找到了一个说法。

　　“唐宁，你准备怎么加冕印加皇帝？是准备效仿维多利亚女皇的方式吗？”

　　伊莎贝尔对唐宁，问了一个相当实在的问题。

　　印加皇帝加冕仪式，确实不好办。欧洲式，印加式，议会式，让人很不好选择。

　　不过，唐宁是有先行者可以学的，那就是英国女王维多利亚！

　　1876年5月英国议会通过了加封维多利亚为印度女皇的议案，1877年1月1日，在印度德里正式宣布女皇即位。英国早年从印度拉合尔掠夺来的闻名宝石“科伊努“成了女皇皇冠上最大的一颗明珠。

　　“我加冕仪式，不准备学习维多利亚女皇，那种仪式太敷衍了。”

　　维多利亚那种加冕印度皇帝的方式，在唐宁看来，太敷衍，非常不适合他。

　　“我准备到印加帝国的首都，以古印加皇帝的加冕方式，来宣布我继承印加帝国皇位。”

　　伊莎贝尔皱了一下眉头，她对这种形式有点不喜欢。

　　“何必那么麻烦，维多利亚那种模式，不是现成的吗？”

　　伊莎贝尔对唐宁劝道。

　　“唐宁，你太重视印第安人了！

　　印第安人现在在巴西获得他们难以想象的平等的权利，他们也很服从你，何必多此一举？”

　　伊莎贝尔，还是有一点西方人一些事物上的潜在价值观，比如对印第安人。

　　印第安人，在巴西获得了巨大的权利，生活有了巨大改变，不需要对他们在施恩了。

　　“姑姑，这我知道。

　　印第安人现在已经获得的很多了，他已经拥有了平等的巴西公民的权利，不需要再给优惠。

　　这一次，我准备去印加古都加冕，只是为了让我获得的皇冠更合理，顺便进一步加深印第安人的认同感。”

　　要说巴西帝国，哪个种族最效忠唐宁，那还得数印第安人。

　　受到解放的印第安人，对唐宁这个佩德罗三世的拥护性，是所有人群中最高的。

　　印第安人是一张好牌，唐宁自然要好好用，进行正统的加冕方式，绝对会收获更多。

　　“我去印加故都加冕，正好也可以借此巡视一下巴西，我要借这个机会好好看一下我的王国。”

　　唐宁在巴西活动的地方，主要集中在里约热内卢与圣保罗附近，内陆，还有新收复的西部，都没怎么去过。

　　借着这个机会，广泛的巡视自己的王国之地，宣扬皇权的同时，也能了解一下各地的情况。

　　“好吧，既然你决定了，我就支持你。”

　　自己的侄子国王决定了，伊莎贝尔作为姑姑，所要做的就是鼎力支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零七章帝国之冠免费阅读。https://xs.23sk.com 