
京都，鸿卢寺。

郑禄还是想要发挥自己的余热的，但是管鞅和那个傅榕做出如此重大的决定都不通知他一声的吗？

太过分！

我起码还是鸿卢少卿，这么忽略我真的是太过分了。

郑禄在地方独断惯了，这还是他第一次被别人独断，这感觉非常不好。

对于来访的北狄使者团，管鞅采取的政策就是，大周爸爸还是你爸爸。给你什么待遇你都老老实实地接着。

但是很明显这个政策颠覆了鸿卢寺一众官员的三观。

还可以这样？

这样好吗？

这样没问题吗？

这样会不会有损上国的威严等等？

许多的疑问都在官员们的心头徘徊。

鸿卢寺不仅有被养老的人，还有主动选择养老的人。

一方水土养一方人，只想吃俸禄，平平安安到告老还乡的官员也是有的。

而这部分人也是最抗拒新政策的人。

走处舒适区不易啊。

像以前一样不好嘛。按部就班地，不紧不慢地不好嘛。

改改改，有什么好改的？

心累啊！

哪里有不平，哪里就有反抗。

在中央摸爬滚打的人精人，将目光锁定在了，刚从地方调来，看起来比较好忽悠的郑禄。

反正看皇帝的态度也是要舍弃的，废物利用挺好的，撺掇他出头。

“郑少卿，您看，我大周乃礼仪之邦……”

“郑少卿，您是鸿卢寺的二把手，这决定怎么也得有您点头……”

“郑少卿……”

郑禄，郑少卿就这样晕乎乎地“挺身而出”了。

他勇敢地向鸿卢寺卿管鞅发出了属于他的声音：“管寺卿，属下以为，我大周……”

管鞅也不管郑禄的碎碎念，他该怎么布置还在怎么布置着。

管鞅和傅榕在一起探讨着含光宴的方针。

他们已经看穿了一切。

含光宴上，吕琤绝对会请北狄使者入场，顺便谈一谈议和之事。

这是什么？这是建功立业的机会啊！

边将就在宴会上镇着，青峡大捷的喜悦仿佛就在昨日，此等良机怎么不把握住？

必须要狠狠地宰北狄一笔！

什么良马啊，牛羊啊，必须来者不拒。

“寺卿，属下以为北狄一方必定会拼死抵抗，绝不同意我等提出的条约。”

“这是必然的，纵观史料，我们北边的邻居就像一只貔貅，只进不出。想让他们大出血难啊！”

“属下是这么想的，既然第一次提出这样的条约会让北狄肉痛，那不如就第二次提。”

“你的意思是说……”

“对！就是您想的那样，按照商贾的说法就是漫天要价，才好落地还钱。”

“凉台（傅榕的字）此计甚妙！”

郑禄在旁边继续絮絮叨叨，他见自己被无视了，怒火值是直线上升。

我，郑禄，鸿卢少卿。虽然你们一个是我上司，一个跟我平级，但是，你们这样无视我，我一定会……

继续找机会絮叨下去。

郑禄看着管鞅和傅榕拟出开的条约是心惊肉跳，他们是真敢提啊！

他们就不怕激怒了北狄，迫使北狄怒而起兵？

怒而起兵？

对啊！就从怒而起兵说起。

“管寺卿，此约如此苛刻，万一激起了北狄的逆反心理怎么办？到时候边城烽火再燃，管寺卿你可能付得起责任？”

郑禄的话语总算是引起了管鞅和傅榕的注意。

这话说的总算是有点东西了。

“想必我是从雁门调来的，整个鸿卢寺的同僚都应该是很清楚的。我就来自于边城，没有人比我更了解边城！”

才怪，郑禄一直坐镇雁门府城，还真没近距离接触过在边境线附近苦苦挣扎的普通百姓。

但是郑禄说得还是挺理直气壮的，我不说谁知道？

反正我知道的一定比你们这些人要多。

“边城苦啊！”虽然我的生活并不苦。

“边城百姓好不容易要醒来和平，要是因为管寺卿和傅少卿的决策再次陷入战火当中，君等于心何忍啊……”此刻我就是和平的化身，为民请命的代表！

不得不说，郑禄这回的演讲还真是打动了一批人。

成功地让一批人有所动摇。

傅榕能让她复起的机会从她手中溜走吗？

并不！

“郑少卿，你这话说的。你将边将置于何处啊？”这一回征战的苦主可是到京都了。

“你将战死大周好儿郎置于何处啊？你可能代表大周边城的百姓？你又怎么知道边城百姓不是在等着大仇得报的一天？郑少卿，何不食肉糜？”你多大的脸啊，看你富态的样子，代表边城百姓你配吗？

郑禄能说些什么吗？

边将团就在京都，他绝不能瞎扯。

傅榕的一番话成功地让动摇的官员又坚定了了信念。

其实就算是傅榕不说这一番话，他们也不会转换阵营的，毕竟转换阵营的一般还真没什么好下场。

只不过要是没有傅榕的这一番话，他们就不会尽心尽力就是了。毕竟让边城百姓再陷战火的负担可不轻。

郑禄感觉哑口无言，他还真就不能代表边城百姓，这话无论是他自己说还是别人说，都气弱。

这里傅榕一定要嘲讽，这脸皮还是修炼的不够厚啊。

少数服从多数是从远古时期就已经流传下来的真理啊。

最终作为少数的郑禄一部分人只能是跟着管鞅和傅榕的步伐。

但是郑禄等一部分人在划水的时候，管鞅和傅榕等一部分人在热火朝天地算计北狄，为北狄挖坑。

坑已经挖得七七八八了，北狄你是跳呢？还是不跳呢？

————————————

【小剧场】

永和元年（永和吕琤曾经的年号），京都鸿卢寺。

鸿卢寺卿马修（在长生元年被拉下马的前鸿卢寺卿。）召鸿卢寺内所有官员前来议事。

雁门失陷，举国震动。

北狄使者将至，他们还需小心应对。

毕竟此时此刻，大周是败者。

“我想诸君大概都已经知道了，北狄，不，是项党使者将至的消息。”

傅榕低着头，暗叹：我方战败不好操作啊。不然就称病吧。

马修见周围人都不开口，都低着头，心思各异，他只好自己开口道：“准备起来吧，将赔款之类的划分出几个等级。我等的底线就是没有底线，将北边来的送走才是真的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235060"  chaptername="第61章：挖坑">加入书签</a>
</div>
