    “行吧，现在带我过去吧！”

    凌天淡淡开口。

    本来就算没有这交换，他也会选择出手的。

    怎么也算是一个朋友了，朋友出事了，不可能真的无动于衷。

    之所以这样说，也只是心中有些不爽。

    你们对于虚界了解那么多，却没有一个人告诉我一下，这虚界到底是什么东西？

    弄得我好像个傻子一般，什么都不知道。

    “多谢。”

    秦若初开口，话语间也是消散不见。

    凌天也是回过神来，握着手中的金玉，感受到它传递过来的信息，也是不由的感叹一句，这虚界果然处处都是个迷，也是机遇啊！

    没有再去多想，开口向那规则之灵提出告辞。

    但是在柳天风真正去接受这天渊传承之前，肯定会赶回来的。

    因为没有他的帮助，即便现在的柳天风对于这天渊城的众多传承已经了解的差不多了，可还是机会渺茫。

    身影冲出这青铜殿，却没有带任何人。

    已经从金玉之中得到了秦若初去的地方，也是没有任何迟疑。

    秦若初去的地方，叫做九龙城。

    虽然名为九龙城，但却是属于虚界的第十座城。

    而所谓的九龙，指的就是那众所周知的九城。

    这九城是所有人都知道，也是能够进入的地方，但是每一座城池下面，都镇压着一条龙脉。

    九龙城便是在这九座城池的最中间处，承受着这九座城池下面龙脉的滋养孕育。

    除此之外，还有很多的功效。

    而这九龙城便是长生大帝留给秦若初的，正常情况下，只要她进入里面，便是能够将其掌控，拿到父亲留给她的东西。

    但是出现了一些意外。

    具体什么意外凌天并不知道，这一缕神魂力也不知道，只是感觉到自己的本体遇到了极大的危险，甚至有可能丧命。

    凌天即便是利用空间规则赶路，一步十里，却也是花了足足三天功夫，才是来到这九龙城所在的地方。

    但是目光所至，却是灰蒙蒙空荡荡的一片，什么都没有。

    凌天却是没有任何神色变化，此时在他的神魂力和精神力的感应之下，能够察觉到眼前的阵法。

    这九龙城应该是被人用阵法给遮掩住了。

    “怎么进去？”

    凌天低头望着手中的黄金玉，淡淡开口。

    虽然他即便没有方法，也能够轻易进入里面，但是没有必要浪费时间。

    “跟我来！”

    黄金玉化作一道金光朝着前面冲去。

    凌天跟在它的身后，看着它里面秦若初的那一缕神魂之力飞出，化为秦若初的身影。

    手中结印，道道印记打出，落在前面的虚空之上，消失不见。

    她身上散发出一缕淡淡的金光，当最后一掌拍出，前面骤然浮现出一抹涟漪，如同湖面一般。

    而秦若初这一缕神魂力随着最后一掌拍出，身影也是变得虚幻不已，仿佛力量耗尽一般，瞬间化作一道光芒，回到了那黄金玉之中。

    凌天没有半点迟疑，脚步踏至那涟漪前面，瞬间踏入了里面。

    眼前一黑，再变清晰时候，眼前的一切已经完全不同。

    此时在他面前的赫然是一座完全不同于其他城池的城，这里面仿若自成天地。

    蓝天白云，天空之中耀阳高照，整座城池都是在这耀眼的阳光之下，显得绚丽无比。

    而这下面则是一排排屋舍，这些屋舍模样想同，像是复制上去的一般，金色一片。

    全都是用黄金打造而成。

    当然，黄金对于他们来说，并非是什么珍贵的东西，甚至可以说廉价无比，根本没有半点用处，真正的和粪土差不多。

    毕竟黄金对于他们武者来说，没有任何用处，既不能用来炼器，也不能用来交易，放在储物戒指里都是浪费空间。

    但是这里却全部用黄金打造而成。

    这就让人有些难以理解了，若是俗世的皇帝用黄金打造宫殿，还能够说得过去。

    但眼前这九龙城，可是长生大帝所建造，全部用黄金打造，就显得有些诡异了。

    脑海中念头闪过，凌天再次转头四望。

    很快便是看到了那矗立在城池四周的九座龙身。

    同样是用黄金打造，此时在阳光照耀之下，显得耀眼无比，几乎看花人的眼。

    但是这回，凌天却是隐约的感觉到了一丝不同寻常。

    这些龙看似普通，但却又仿若活物一般，此时口中缓缓吐出一缕缕的看不清的气息，缓缓的融入这城池之中。

    “气运之力？”

    凌天只是稍稍感应一下，便是已经确定，这金龙口中吐出的是什么东西了。

    “真是大手笔啊！”

    凌天忽然有些明白那九城的作用了。

    没有等他多想，手中的黄金玉已经再次闪烁起来。

    凌天也是无语，这是在催促自己，赶紧去救她的本体。

    当即也是没有迟疑，身影落下，缓缓朝着那中心处走去。

    走在这里，却是终于察觉到了一丝不对，这些气运之力不对。

    是的，他察觉到了，这些气运之力之中居然夹杂着一缕死气。

    眉头微皱，身影却是没有停下。

    很快便是已经来到了城池最中央的那一座大殿前面。

    上面没有任何的牌匾。

    可此时四周，却是坐着九道身影。

    而这九道身影身外黑雾萦绕，一丝可怕的力量溢出，疯狂的朝着这黄金大殿里面。

    凌天看到他们的时候，他们也是瞬间注意到了走入的凌天。

    而这也是让他们面色微变。

    但是当他们注意到凌天的气息之后，却是神色轻松了下来。

    一位超脱境武者，不足为虑。

    “小子，这里不是你该来的地方，赶紧滚吧！”

    其中一人开口，话语中带着一丝不屑之色，身上气息也是瞬间爆发。

    赫然是一位真正的武神强者。

    凌天抬头，对上说话之人，眼中却是闪过一抹玩味之色。

    若是他没有猜错的话，这九人应该是那九城的某个时代的城主。

    要问凌天是怎么知道的？

    这个其实很简单，从他们身上的气息就能够看出来，分别不同，属于九城。

    而除此之外，便是另外一股气息了，这股气息与那九龙口中吐出的气运之力，带着一丝相似。

    凌天没来得及多想，一道恐怖的气机已经瞬间冲至，带起无尽的

