    不过盛月琴还是快速的穿好衣服，出来房间，今天肯定是要回去大哥家，毕竟这可是她和薛贵结婚后第一天啊，怎么样也是要回去认亲的啊，哎，这也是双方没有父母在了啊，当然现在盛月琴已经完全将盛老头夫妻给抛到了脑后。

    出来房间就见到门口木架上面放着的热水，还用毛巾盖在了上面，很显然这是担心热气散开啊，不用想也知道这是谁做的，盛月琴朝外面看了一眼，索性低头就洗了起来，人家都做好了，自己再矫情不是辜负了人家的心意吗？等盛月琴出来，就看到薛贵已经推着单车出来了。

    盛月琴立刻拿着钥匙锁头开始锁门，才有点羞涩的走到薛贵身边，这是以前从来没有过去的感觉，嗯，或者真的是新婚吧，就在她准备等蹬起来后在跳上去，这样他也好省力气一些，就感觉自己的手被薛贵给抓了过去。

    听到男人的声音到，“坐上来，这样你轻松些，我有力气的蹬得动的，媳妇不要心疼。”

    盛月琴有点不太好意思的看了薛贵一眼，看到薛贵眼睛里面的笑意，立刻就放弃了自己跳上去的打算，一屁股就坐到了单车后座上，薛贵喊看着她将踏脚放下来，才大腿一跨迈过了单车横杆，坐到了坐凳上，盛月琴无声的吐槽。

    不要怪自己死坐哦，这可是他的选择，她是被迫接受的，当然她更加不想因为自己的猜疑，然后再去回想一遍，某人让去证明某些歪理的过程，坐上去的盛月琴如何都没有想到，看着老实的薛贵会突然反过来，在她的脸色用力的亲了一下。

    然后单车被男人蹬的飞快，盛月琴还听到男人被单车颠簸的有点颤抖的，一本正经的声音“婆娘，其实即便你不用那样的眼神看我，我也很受你诱惑的，只是你那样看我，我--真的有点心潮澎湃，不受控制啊，好在如今天气凉爽，我在外面洗洗冷水就缓和了，不然我们今天就真的去不成大哥家了。”

    “······”老实人盛月默默的念着嫂子说的这个三个字，哼，果然老话果然是对的，老实人老实肚子空肚里打灯笼，果然是经典啊，一直以为薛贵老实，却没有想到竟然还是一个如此滑头的家伙，等会过去大嫂那里，她可要好好的取笑大嫂说这是一个实在的老实人的承诺的。

    而盛羽在检查完以及需要交代的事情后，也算是完成了自己的事情，暂时关闭了院子里面的阵法，以免这些人误入了，不过还是小心的将菜园子给隔绝了开，等到自己做完这一切后，就和盛怀仁一起离开九叔公家，回去了自己家。

    这一夜盛羽回到家，自称自己累了，要睡觉谁也不要打扰，就径直的回了自己的房间，并且还插上了门，曹玉梅听到盛羽插门的声音，忍不住就对着盛怀仁到“哎，小羽有了自己的秘密了啊，都知道要插门了，果然女儿大了不由娘啊。”

    “呵呵呵，小女儿总是要长大的，难道你还想要小羽一辈子都是一个孩子啊，再说，我们家小羽原本就比一般的孩子要--懂事成熟一些。”虽然这个成熟是付出代价换来的，这让盛怀仁有点感怀，却不觉得有这样变化的盛羽有什么不好，毕竟小女儿的本事真的有点过于吓人了。

    “如此--也好，至少她知道有些事情是连父母都不能分享的，这样不是信任而是增加危险，或许这样她就更加有了，要守住自己秘密的心思，也就会处处多留心了，这样连我们都不能知道的事情，想来其他人就更加不会知道了。”

    这样小羽就会很安全了，是啊，小女儿的本事，有好些是连父母都不好分享的，更何况是外人，不是不能分享，而是分享了就是分散了危险，她肯定无心让家人跟着自己陷入危险中，当然这样的本事要是被外人知道，在自己的力量还不足以保护自己和家人的时候，那无异于给家人代理灭顶的灾难。

    也幸好她有纵容和愿意宠溺着自己的阿爹阿娘，所以今天盛羽的一个下意识动作，也成就了从今天起，她将永远在家里拥有一个属于自己的独立空间，这个空间家人都将无任何理由的去打破。

    这个意外的收获是盛羽没有想到的，只是一个关门的举动就让阿娘和阿爹想了这样多，盛羽感慨还是自己不够强大啊，让阿娘阿爹跟着担心了，当然这样也好，自己确实有一些东西，不方便阿爹阿娘知道，不是不想，而是巫蛊毕竟还是有好些已经违背了正常人接受的范畴的。

    所以对于这样的方便，她也是乐于接受的，所以直到第二天盛月琴他们过来，盛羽才从房间中打着哈欠走出来，看到已经站在家里的盛月琴和薛贵，整个人还是蒙圈的，没有办法睡眠不足啊，昨晚她看似睡觉了，可是她却忙着研究减肥产品。

    嗯，因为胖婶子让她想到了很多，比如吃的，擦的，还有洗的，一切她知道的，相关哟减肥的产品，很显然这个时候，虽然人们还不如后面那些年，人们因为身材变得那般疯狂，可是这个却不失是一个商家啊，什么事情都不能耽误自己赚钱的机会。

    嗯，她也算是为了自己的赚钱大业奋不顾身了吧，所以一直忙碌到了半夜她才进入巫蛊空间中，只是到了哪里，也不是睡觉，而是再次去修炼那种巫蛊之气，这一次的效果依然还是那么的好，果然只有彻底用完了后，效果才会如此的明显，只是那种虚脱的感觉她却有点不喜欢。

    当看到出现在眼前的两人，看着他们两脸上的笑容，虽然还是和以往不同，可是身为巫医，还是能清晰感觉到，他们彼此身上交融着的气味，嗯，这个即便盛羽年纪再小也是能看出来一些什么的，更何况她年龄其实并不小。

    于是盛羽很懂事的，清脆的就喊了一句“小姑早，小姑父早。”

    