    一路上，孙莉的车子开得飞快。

    从医院出来，不到半个小时，就已经到了南华村所在的木材堆场外面。

    在距离堆场三十多米的地方，孙莉停了车子。

    随后，两人下了车。

    孙莉跑在前面，陈平则一边拿出手机给铁俊打电话，一边跟在孙莉身后，跑向前方的木材堆场。

    手机通了，但是没人接。

    陈平心里纳闷，铁俊怎么不接他电话呢？

    这时候，跑在前面的孙莉，发现手机有接收消息的提示音。

    她拿出来一看，是一条视频文件，从刁剑锋的手机号码中，发过来的。

    她心里纳闷，刁剑锋不是被金伟杰打得快不行了吗？

    怎么还会发视频文件给他？

    对了，刁剑锋的手机，已经不在他手里了，发视频的人，应该是金伟杰。

    此时，她在距离紧闭的大门口不到五米的时候，突然停了下来。

    打开手机邮件，接收视频文件。

    等接收完后，就打开观看。

    一入眼，她就觉得呕心。

    视频里是一个没穿衣服的女人，这女人不是别人，正是田冰冰。

    随后，这女人被要求拍摄各种姿势，还被两个小流氓殴打。

    看得孙莉头皮发麻，对金伟杰恨到了极点。

    毕竟是自己的同班同学，竟然也能下得了手。

    简直就是个疯子，变态。

    这时候，陈平从后面跑上来，见孙莉盯着手机看，就问道：“孙姐，怎么了？”

    “陈平，你自己看，金伟杰这畜生干的好事。”

    孙莉把自己的手机，递给了陈平。

    陈平看到视频后，更加怒气冲天了。

    “这畜生，果然不能饶了他。”

    “孙姐，咱们现在就进去收拾了金伟杰跟他手下那帮兔崽子。”

    孙莉此时也不让陈平下手注意分寸了，她点了点头，“嗯。”

    随后，陈平走到大门边，抬起脚，一脚就踢翻了大门。

    大门被踢翻后，陈平看到，偌大的木材堆场内，站着上百人。

    而且，地上还躺着好几十的人。

    他朝前方远远望去，发现铁俊被绑在一根木柱子上，浑身都是伤，已经奄奄一息了。

    陈平愤怒得不行，大吼道：“金伟杰，你这个畜生，老子饶你一命，竟然不知悔改。”

    “呵呵，这会儿老子就送你上西天。”

    喊完，他就慢慢朝前方走去。

    周围那些拿着凶器的匪徒，在金伟杰的指挥下，冲向陈平。

    不过，这些人刚要靠近陈平，都一个个倒下了。

    上次，陈平收拾蒋大力的时候，金伟杰没在场，只是在百花村内，被陈平从背后偷袭收拾了。

    他一直以为，陈平对付不了，几十人拿着武器一起攻击。

    现在一看，傻眼了。

    这些拿着大刀、钢管的匪徒，竟然都没有靠近他，直接倒在地上不省人事了。

    而且，这家伙出手的速度特别快，快得他都看不清楚，他是怎么出手的。

    不到短短半分钟，已经有三十多人被陈平收拾了，倒在地上不省人事。

    接下来，又有一群匪徒冲上去，同样被陈平收拾掉。

    这下，金伟杰慌了。

    剩下的五十来个匪徒也慌了。

    自己冲上去，除了送死，就没有别的可能了。

    这些匪徒，害怕地开始后退，一个都不敢冲上前了。

    此时，陈平怒吼道：“你们有本事，就都冲上来，不然今儿个老子一个都不放过你们。”

    看着陈平，怒发冲冠的样子，被绑在柱子上，奄奄一息的铁俊看到后，心里竖起了大拇指。

    不愧为自己的好兄弟，对罪犯下手果然狠辣。

    此时，金伟杰对躲藏在背后的一个人，说道：“舅舅，陈平这家伙不好对付啊。”

    “不怕，一会儿我来对付。”

    躲藏在金伟杰背后的人，正是萧天策。

    经过陈平的治疗后，萧天策的伤势已经恢复了。

    这几天一直在刻苦修炼，此时的武功和内力，比之前深了不少。

    那天晚上，他跟陈平对战。

    陈平根本就不是他的对手，要不是那巨大的黑怪物跟他拼了一拳，陈平早就已经死在了山谷内。

    今天，陈平自己找来了，他就要在这边再跟他决一死战。

    此时，萧天策慢慢从后面的屋子内，走了出来。

    “陈平，好久不见啊。”

    陈平见到萧天策后，才明白，为什么铁俊带来的一伙人，几乎都全军覆没了。

    铁俊也是奄奄一息，原来是萧天策所为。

    看来，遇到这种顶级高手，铁俊还是实力弱了很多，只能被虐的份。

    陈平冷笑道：“萧天策，你师傅让你来救人的，你来了不但没救人，反而还杀人。”

    “你就这么违抗你师傅的命令吗？”

    “还有，你知不知你的命，是谁救的？”

    “要不是陈师长和他老师田总指挥求情，你现在早就是废人一个了。”

    “你这么做，是不是忘恩负义啊？”

    陈平质问得理直气壮。

    不过，萧天策却笑了出来。

    “呵呵，你说得没错，我的命是你救的。”

    “但是，金伟杰是我的外甥，我姐姐就这么一个儿子，我姐姐临死前，我答应过我她，会好好照顾她儿子的。”

    “刚才，我看到那岭县的小流氓欺负我外甥，我动手也是合情合理的。”

    “你放心，那个叫铁俊的还有一口气。不过，他带来的那些人，都已经见阎王了。”

    “你知道，我为什么留他一口气吗？”

    “就是想看看，你的医术到底有多高明，能不能救活将死之人。他的内脏全部破裂了，呵呵，我倒要看看，你是不是医术跟我师傅说的那么神奇。”

    “另外，我会在这边一并把你解决了。今天，不会有那头怪物帮你了，哈哈。”

    萧天策今天是志在必得。

    陈平马上骂道：“无耻小人。”

    “呵呵，随便你怎么骂，我现在给你机会，先救治你朋友吧。”

    接着，萧天策用眼神示意两个手下，把绑在柱子上的铁俊，解开绳子后，放过去。

    铁俊被两个匪徒，解开了绳子，因为伤得很重，稍微一动，一口鲜血就吐了出来。

    铁俊被两人拖着走了四五步，就吐了三口鲜血。

    陈平看着，当初帮自己的铁俊大哥，如今成这样了，心里特别伤心。

    铁俊今天也是帮自己救人成这样的。

    他此时，眼睛通红，怒气冲冠。

    一闪身，就到了那两个匪徒身前，一拳一个，两个匪徒被打飞出去，直接飞到木材堆场外面去了。

    随后，他抱起全身都是血的铁俊。

    “铁俊大哥，你放心，你不会死的。”

    “我先封住你的穴位，等我收拾了这些无知狂徒，再来救你。”

    铁俊睁着眼睛，看着陈平笑了笑，又点了点头。

    他的笑很凄惨，很悲壮。

    他伤得很重，已经说不出话来了。

    陈平抱着他，快速走到站在门口的孙莉旁边，随后把人放在地上。

    从随身背着的大布袋内，拿出一根七号金针。

    右手拿着金针，开始在铁俊的身上行针起来。

    两分钟后，行针完成。

    陈平看着孙莉，说道：“孙姐，帮我看着铁俊大哥，我已经用金针封住了铁俊大哥身体内，所有出血的通道。”

    “等我收拾了这些无知狂徒后，再来救铁俊大哥。”

    孙莉看了看极其嚣张的萧天策和金伟杰两人，提醒道：“陈平，你自己小心点。”

    “我不会有事的，别担心我。”

    随后，他慢慢站起来，走向萧天策和金伟杰。

    此时，萧天策又笑了出来：“陈平，你还真够有情有义的。”

    “你今天能打得过我，我萧天策皈依佛门，永不再入俗世。”

    “另外，我爹上次答应给你的我们萧家一半的家产，你马上就能得到。”

    “你如果，打不过我，那么今天就是你的死期。”

    陈平突然笑了出来：“萧天策，你以为你还能有机会活着去当和尚吗？”

    “别太嚣张了，看掌。”

    萧天策吼叫一声，借力腾空而起，接着举起右掌，在空中快速旋转一圈后，就朝陈平急速冲去。

    陈平没有避开，则是笑了笑后，伸出了自己的右掌，迎接了上去。

    此时的他，实力早就不是那天晚上，跟萧天策比试时候的实力了。

    自从修炼了，九阳神功和仙女心经后，他的实力突飞猛进。

    比那天晚上，更加强了几十倍，上百倍。

    很快，他的手掌跟萧天策的手掌碰撞在一起。

    巨大的冲击力，震得整个木材堆场，不断地乱晃。

    地上飞尘飘扬，一些小木头被震得弹起好几米高，几百斤的大木头，都弹起了一米多高。

    孙莉离得比较远，也被震得胸口发疼，抱起躺在地上的铁俊，连连后退。

    堆场内剩下的五十多个小混混，一个个都被震得倒在了地上，没有了反应。

    金伟杰吐了一大口鲜血后，也撑不住一屁股坐在了地上。

    而此时，萧天策的脸蛋开始变形，脸色惨白。

    以不可思议的眼神，看向陈平。

    “噗——”

    一口鲜血吐了出来。

    随后，他看着陈平，说道：“你，你怎么，这么强？”

    “这，这不可能啊！”

    “你到底，是什么怪物……”

    陈平看着不断后退，衣服上都是血的萧天策，笑了出来。

    笑得很鬼魅，笑得很邪恶。

    “呵呵，你才知道我这么强吗？”

    “你师傅都拜我为师了，你这个徒孙竟然敢杀我，跟我过招。”

    “告诉你，你没有机会当和尚了，今天就是你的死期。”

    “另外，你们萧家一半的家产，我收下了。”

    “现在，你就安心地去吧。”

    说完，陈平伸出手，一股黑气从手上冒出来，向萧天策击撞而去。

