    金光万道，照耀人心，太后惊诧之余，喜笑颜开，正欲说话，却忽而就听到鼓乐齐响……

    墙上由于微弱烛火与琉璃塔中照耀的光线将大殿上的人影拖拽成长长的暗影投注在墙壁上面。

    但随着那乐器骤然响起，一条曼妙多姿的影响就出现在周围的墙壁上，由着这琉璃宝塔旋转而变换成无数的光影……

    那柔和的身段与盈盈脆笑之音绵绵不绝于耳，看的在场之人如痴如醉。

    简云裳趁着自己舞动腰肢的瞬间，看着在场之人的表情，心中分外得意，不觉强势的将目光示威一般的看向了简思菱。

    看着眼前的这一幕，不得不说简云裳这个女人有些时候也不算是蠢笨过头，这种按照光线折射道理所演变出来的表演也不可谓是不精彩，只不过……

    端着酒杯的手流畅的将酒水送进了口中，但眼神却是冰冷的看向了简云裳。

    她简思菱此人如何，看样子简云裳是还没有长记性呢！

    想到这里，她嘴角勾勒出一抹惨笑之意，趁着简云裳将那得意的眼神朝着她飘过来的一瞬间，举杯向她示意……

    心头陡然抽动了一下，简云裳此时差点儿乱了分寸：不该是这个样子的，眼下简思菱该是气急败坏，而不是像现在这般气定神闲，为什么她能如此安然？自己可是就要抢了今日的风头了……

    看着她脸上浮现的不安神情，简思菱眼底笑意更深，逐渐转为浓烈的冰寒之气，但与此同时，却又两个男人并未被眼前的美色所迷惑，眼神一直定在简思菱的身上。

    似是乐器声音越来越微弱，而众人的耳边却响起不合时宜的声响……

    随着那声响越来越急，越来越近，简思菱有种想要大笑的冲动，进而给母亲斟满了一杯水酒。

    空气中逐渐凝聚的阵阵香气，让人误以为是眼前的美人这曼妙的舞姿所带来的幻觉，却只有简思菱明白的挑挑眉头……

    嗡，嗡嗡，细小的声音一点点飞了进来，，却在不知不觉间逐渐凝聚，朝着一个方向冲了过去。

    简云裳此时正袖口遮面，含羞带怯的看向六皇子卫明琅，但忽而就觉得额头一阵刺痛，甚至忽然就觉得眼前有些犯花。

    怎么回事？她抬起头，但迎面那嗡嗡作响之声却骤然像是冲锋陷阵的士兵般直接朝着她的身上蛰了过来。

    一只单飞的小东西在眼前转来转去，简云裳一声惊叫，手掌拍了下去，但接踵而来的祸事却顿时让场面打乱。

    不知从何处铺天盖地冲进来的马蜂像是乱了头角一般四下里冲撞，不少人因此受伤，已经无所顾忌的在这大殿之上乱跑乱叫开来。

    这其间尤为惨烈与欢脱的自然就是那位聚众领舞，独领风骚的简家大小姐简云裳了。

    眼见着她此时像是一只无头苍蝇一般朝着四周横冲直撞，雪白的脖颈上面已经累累的红肿，吓得她更是护住了颜面，不管不顾的乱闯。

    简思菱眼见着，急忙起身，将母亲顺势就推进了梅菱风的怀中，而后似是也乱了分寸的朝着那边冲了过去。

    却一不小心与简云裳相撞，而后顺势替母亲报仇，将简云裳朝着一个方向推了下去。

    “大，大胆，竟敢惊扰了皇上，来人啊，快……”

    “救命，哀家，救命啊！”

    忽然听到这句话，简思菱急着转身就挡在了太后的面前，趁着她挥舞着手中的披风阻挡眼前这窝疯狂的马蜂之际，又不知不觉间从袖口掏出一物，在半空之中随着披风挥舞了几下。

    似是什么味道让这些小东西极其的不喜，眼下便已经朝着宫外又飞了出去。

    当所有的一切都静止下来之后，卫俊青一声冷厉的呵斥：“还愣着做什么？还不快点灯！”

    嗤嗤发亮的四周，众人心有余悸的抱着脑袋蹲在原地，许久之后才有人敢默默的抬起头朝着上座观望，却又马上吓得低下头去。

    嘤嘤的啼哭之声好似黄莺出谷，那仅着薄纱的曼妙身躯此时正窝在一人怀中，看上去是那般的楚楚可怜。

    耳畔传来某人不悦的咳嗽之声，但简云裳却是一脸娇羞无限的抬起头……

    她此时已经躺在六皇子的怀中，这怎么说出去都不好听，想必皇后娘娘为了顾及名声，也会替六皇子向自己……

    心中幻想着所有的美好，却在抬起头的一瞬间整个人都有些疯魔的僵化在当场。

    虽说此时她是在一人怀中，但那人却并非什么六皇子，而是……

    “放肆，还不快送皇上身上走开！”此时那尖锐的嗓音响起，惊得简云裳一下子险些从他身上滑落。

    但一人眼疾手快的勾住她那纤细的腰肢，虽是额头上有些可笑的还印着一颗殷红的红肿豆子，却还是眼底透着无限笑意的柔声开口：“别急，慢慢来！”

    听了这个语气，皇后却是浑身僵硬，若不是此时大殿之上尽是满朝文武，她定要将这个不要脸的女人随手拖下去杖毙了方才能消除她心底的恨意。

    “你们还愣着做什么？还不快将皇上搀扶起来，看看他可有什么大碍？”

    “没事，朕没事，不过区区几只蜜蜂，又能如何？倒是美人，这伤的不轻，还不快命人给她诊治。”

    说话间，皇帝竟然在大庭广众之下，顺手朝着简云裳那细白的颈项轻抚了几下，这其中的涵义不言而喻。

    此时正站在太后身侧的简思菱，眼底一层隐晦的冷笑：你想要顺利嫁给六皇子，那不如我直接帮你嫁给他爹就好了。

    “皇，皇上，今日可是太后的寿辰。”

    此时已经气得语无伦次的皇后结结巴巴的开口。

    这才瞬间回过神来，皇帝似是有些不舍得的离开了简云裳的身体，这才扭过头看向了太后娘娘。

    “母后，你没事吧？”

    “哀家，哀家没事，刚刚多亏了，多亏了……靖国公府大小姐？”

    “是，臣女简思菱见过太后娘娘。”

    怎么还姓简？此时的梅菱风有些不大高兴，但是一向将自家闺女当作是活祖宗供养着的他也不敢多嘴。

    “菱儿啊，这次可不是要多亏了菱儿这丫头，不然哀家这条老命可是都不知道能不能经得起折腾。”

    “母后所言极是，本宫就说，这好好的寿礼非要闹出这般幺蛾子，此番是害人害己，也不知道简太医到底是作何感想的。”

    此时早已躲在柱子后面多时的简重涛在听到皇后的话语之后，这才急着爬了出来，一眼看到皇后黑了一片的面颊，更是惴惴不安的开口道：“老臣有罪，老臣罪该万死，竟然让裳儿胡闹伤及了凤体……”

    “爷爷，裳儿没有，这早已是在府上演练了多次的，这……”

    “那难道你还是想要说方才的那群蜜蜂是因为太后的寿诞前来贺喜来了？简直就是荒唐！”

    此时看着皇帝那双眼睛仍旧黏着在简云裳的身上，皇后对眼前这位简家女简直就是恨之入骨。

    这没来由的飞来这么一群祸害，她却偏偏就钻进了皇上的怀中，可想而知她原本就是不怀好意，意图不轨。

    此时哪里知道皇后心思的简云裳，却是满脸惊慌的又再次转身看向皇帝。

    “皇上，裳儿真的不是故意的，裳儿也不知道究竟为何会如此。”

    心底一阵暗笑，简思菱慢慢的将一物塞回到荷包之中：她不知，她当然不知，不过既然她如此喜欢招蜂引蝶，自己何不帮帮她呢！

    眼见着皇后做事不依不饶，太后有些颜面尽失，便是皱紧眉头呵斥道：“皇后，今日是哀家的寿辰，不要竟是惹是生非。”

    “母后，但她分明就是……”

    “皇后娘娘，此番简家大小姐惹出这乱子来，说起来也是我们靖国公府的不是。”

    突然将靖国公府抬出来，皇后一时之间权衡利弊之后，终于愤恨的将视线转向了简思菱，而后眼神默了一下，这才缓和了口吻说道：“靖国公大小姐何出此言，若不是你方才出手，只怕本宫与太后娘娘都要遭此大难。”

    “皇后所言甚是，皇上，此番你可要好好的感谢大小姐才是。”

    听到太后的训斥，这才完全将眼神从简云裳的身上收了回来。

    皇帝重重的咳嗽了几声，这才又轻笑着抬起头看向了简思菱。

    美，还真是美，这简家是专门出美女的是不是？上次记得见过这简思菱，当时她还是个出身卑微的简府三小姐，那时候她脸上尚有青涩之意，可如今却是美得惊人；与那简府大小姐不相上下，各有千秋。

    怎地会不明白皇上此时眼中的含义为何，简思菱却仍旧稳如泰山的站在太后的身侧。

    似是一瞬间就反应过来，太后突然抓住简思菱的手，脸上阴沉不定的盯着皇上。

    “皇上，哀家刚刚说你该刚刚赏赐靖国公小姐，你意下如何？”

    虽已登基多年，但还是摄于太后的淫威，皇帝吞咽了几下口水，慌忙收回视线，急切的表态。

