    不管是宠兽还是海兽，有两个数据非常重要，一个是等级，一个是血脉。

    等级，代表的是该兽当前的综合实力，等级越高，实力就越强。

    血脉，代表的是该兽未来的成长潜力，等级越高，潜力就越强。

    不管是等级还是血脉，他们的等级从低到高，前面4个都是：觉醒级、精英级、超凡级、统领级。

    每个等级又细分为初期、中期、后期。（前面可能有些写错了，以这里为准）

    比如江尘今天斩杀的罗汉鱼，等级是觉醒级后期，但血脉是精英级初期。

    这代表着，只要这头罗汉鱼正常发育，各种食物、进化材料不缺的话，它是可以顺利进化到精英级的。

    同时血脉越强，反应在该兽的实力上，也会比同级别的宠兽、海兽强大一些，这就是血脉的作用。

    比如同样是觉醒级初期，在技能等其他条件等同的情况下，精英级血脉的宠兽的各方面属性，都会比觉醒级血脉的宠兽强一些。

    而江尘现在的宠兽小九，它目前等级是觉醒初期，而血脉是觉醒后期。

    这代表小九正常成长发育的极限是觉醒级后期。

    日后如果想要突破血脉的限制，晋级到精英级，难度极高，没有极其刻苦的努力和机缘，是无法突破的。

    这也是柯紫萱、张才英等人在之前的相遇当中，没有重视江尘的原因。

    江尘宠兽实力低，未来的成长潜力也同样低，几乎看不到希望。

    在这个实力为尊的世界，弱者总是难免会被人看轻，这是人之常情。

    血脉等级越高，日后可以达到的成就也就越高，比如铁憨憨三兄弟。

    罗汉鱼铁头娃是精英级血脉，愣头青是超凡级血脉，呆头鹅金刚鱼是统领级血脉。

    一头海兽只要正常发育就可以成长成为超凡级、统领级海兽，这种血脉简直可怕而强大！

    统领级的金刚鱼精血，凭借此时的江尘他自然不可能弄到，学校也不可能弄到。

    不过金刚鱼还有觉醒级幼年期，弄到它的精血，那应该还是有机会的。

    在刚才提取到的《罗汉淬体诀》功法，江尘也发现了这个功法局限性。

    那就是他现在得到的《罗汉淬体诀》只有第一重淬炼铜皮的修炼方法，这也刚好对应它的觉醒等级。

    如果日后江尘想要得到第二重淬炼铁肉，那么也需要得到精英级罗汉鱼精血，才能提取到第二层的功法。

    想一想，这样也的确很正常。

    总不可能此时他手中的罗汉鱼只是觉醒后期，小黄书就能提取出第二重、第三重、第四重的炼体功法吧？

    那也太逆天了！

    这些思绪在江尘的脑海当中快速划过，他不再犹豫，立即施展起了《罗汉段体诀》，吸收四周海水当中的灵力，不断淬炼自己的皮肤。

    果然，一番淬炼下来，江尘发现自己的淬炼比之前要提高了2成左右，效率大大提升！

    这顿时就让江尘更加期待，如果能够提取到金刚鱼的锻体功法，那到底又会是一番怎样的景象？

    时光幽幽，月上中天，不知不觉就来到了深夜12点。

    南宫彦和触手虾已经坚持不住，趴在海藻床上睡着了。

    小九也同样如此，圆滚滚的身体滩成一团，好像融化了的液体，呼噜噜的睡着了。

    只是此时的小九似乎在做什么噩梦，时不时脸上就露出一副咬牙切齿的表情，嘴巴里发出一些低喃声。

    别人听不懂，江尘却是听得懂：“可恶的铲屎官，该死的铲屎官！”

    “天天就知道剥削压榨我，太可恶太可恶太可恶了……”

    江尘哭笑不得。

    他缓缓游到了小九毛绒绒的白色脑袋面前，此时，江尘身体的虚弱状态已经恢复的差不多了。

    于是，江尘又召唤出了小黄书，又缓缓的掏出了中指……咳咳，是食指。

    小九，对不起了！

    为了第一名的奖励，为了金刚鱼的锻体功法，为了我的肾着想，只能委屈你了！

    小黄书，加点！

    “喵！！！”

    一声尖锐高亢的嘤咛声在地洞中响起，小九娇躯大颤，直接就从海藻床上弹飞而起！

    小九这一次再也忍不住，二话不说就朝江尘扑去。

    可恶的铲屎官，你竟然又趁着我不注意的时候插我！

    你真的是无法无天啊！

    本喵今天我跟你拼了！

    看我王八拳，呀呀呀！

    可怜的江尘，因为又提取了一次技能的关系，此时可谓是肾虚至极，体内没有丝毫力气。

    于是被小九压在身下蹂躏之后，当场就晕了过去。

    ……

    实战训练第4天。

    江尘顶着苍白又鼻青脸肿的脸庞醒来。

    南宫彦一看江尘的模样，立即手舞足蹈，满脸幸灾乐祸！

    “江尘，你瞧瞧你这样子，你终于跟我一样丑了！”

    “哈哈，你这个大丑比！”

    “哈哈哈哈……”

    江尘冷笑的看着南宫彦，来了一个绝杀：“原来你知道自己是一个大丑比啊！”

    南宫彦：“！！！”

    南宫彦笑声僵住，犹如雕像一样杵在原地，他这怎么一不小心就说出了自己的真心话出来……

    而且，江尘的丑是一时的，他却是一辈子的啊！

    蓝瘦，香菇！

    实战训练第四天，江尘拖着疲惫的身子带着小九继续狩猎罗汉鱼。

    还好作为御兽师，他负责指挥，小九负责战斗，不然他这虚弱的身躯上前完全就是送菜。

    由于江尘昨天和南宫彦商量的战术发挥了作用，触手虾一只触手攻击，另外一只触手举盾防御，这让小九的压力少了许多，两兽的战斗成果也多增加了一头！

    天黑的时候，两人一头斩杀了3头觉醒级后期罗汉鱼，10头觉醒级中期。

    两人的排名，也从第9名和第10名，上升到了第7名和第8名。

    这一天，江尘又给小九提取了2次蛮力技能，小九的蛮力技能升到了“入门+4”，距离升到熟练等级就最后一次技能提取了。

    实战训练第五天，江尘和南宫彦两人正常发挥，因此排名再一次稳步上升，来到了第5名和第6名！

    看着积分榜上一步步上升的排名，南宫彦简直激动到满脸发红！

    以往他的成绩也就只能勉强挤进年级前20名，然而如今，他杀到了年级前5了，这让他不得不兴奋！

    也就是这一天晚上，经过最后一次技能提取，小九的蛮力技能也终于提升到了熟练等级！

    【姓名】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒初期

    【血脉】觉醒后期

    【技能】钢裂爪（熟练）、水隐（熟练）、鲸息冥想法（入门）、蛮力（熟练）

    看着小九身上的数据，江尘苍白的脸庞欣慰的笑了，露出了老父亲一般的灿烂笑容！

    另外一边，江尘和南宫彦不知道的是。

    随着两人在积分榜上不断稳步提升的排名，两人受到的关注越来越多，名声在年级当中也越来越响亮……

