    成婚的周日熙和林楚暮虽然没有夫妻之实，可日子过得比谁都甜蜜，唯一揪心的是，林楚暮已经时日无多，残弱之躯经常遭受病痛之苦，还有……他们永远无法接受世人的祝福，尽管林楚暮没有嫌弃周日熙，但是他的师姐不会就这么算了，其他人也会对林楚暮指指点点，加上张青对周日熙的追杀，麻烦很快就找上了门。

    大概半个月后，林楚暮的师姐柳月再次找了上来，而这一次，柳月带了很多帮手，大多都是痛恨邪修的巫师。

    柳月下了杀心，为了不让周日熙祸害自己的师弟，她要杀了周日熙，为民除害。

    这一次，柳月不再管林楚暮的阻挠，毅然决然对周日熙出手，他们人多势众，尽管林楚暮一再阻挡，但病弱之躯实力有限，加上周日熙的实力也一般，两人很快就陷入了困境。

    林楚暮不会有什么事情，但周日熙绝对不会活着！

    可林楚暮没有抛下她，冒着生命危险抵抗，然后带着周日熙出逃了。

    他们逃到了一个偏僻的小山村里躲了起来，但两人都受了伤，林楚暮更甚，好像生命已经走到了尽头，岌岌可危。

    为了掩人耳目，林楚暮扎了一个小孩当做他们夫妻俩的孩子，然后大部分事情都让小孩去做，他跟周日熙鲜少露脸，对于有小孩的夫妻俩，村民的防心也会降低一点。

    可是往后的日子也不好过，张青最终还是派人找到了他们俩的位置，林楚暮以残躯苦苦抵挡，但也不知道能撑几天，而且他这个身体不能再出逃。

    林楚暮作出了一个决定，将扎纸术教给了周日熙，反正他已经是将死之人，又无后无徒，带着这一身的技艺下黄泉没有任何意义。

    最关键的是，学了扎纸术的周日熙可以有绝对的保命能力，不然的话，自己死后那周日熙也活不长。

    周日熙很聪明，学得也很快，她不但学会了扎纸术，还将邪修的巫术跟扎纸术融合，诞生了一种极其诡秘的术法，就跟鬼纹的性质一样，也是融合术，这倒让林楚暮有些刮目相看且十分欣慰。

    可林楚暮的身体一日不如一日，最终连起床都无法做到了，身体已经奄奄一息，剩不了多少口气。

    张青好像察觉到了这个，当晚就开始发难，林楚暮这时候却向周日熙提出了一个古怪的要求，他要周日熙将他扶出去，然后把他和他扎的所有纸人烧掉。

    多日来，林楚暮和张青这些邪修对抗，不但加剧了病情，还加速了死亡，疲惫的他已经活不过今晚，但在死前，他想最后守护周日熙一次。

    周日熙摇着头，泣不成声，她做不到，她也不会做，她宁愿和林楚暮一起死。

    可林楚暮笑了一下，脸有些苍白，他吻了周日熙的额头说道：“你不能死，你还有妹妹，我希望你能活下来。即使没有你，我也会死的，所以你以后不用内疚。感谢老天爷在我死前把最好的你送到我身边，我死而无憾了。”

    林楚暮说完后，不再指望周日熙动手，他用最后的法力控制着纸人，将他抬了出去，于是他和自己所有扎的纸人自焚了，火燃起来是黑色的，很诡异，但烧着的人变成了红色，有符咒在闪动，包括那些纸人。

    周日熙跪在旁边，泣不成声，但林楚暮在火中却露出了一个笑容，他虽然死了，但却一点也不难过，周日熙带给他的最后一段时光，足以承载他来到这个世界上的所有美好。

    老天爷遗弃了他，但是却给他送来了最好的礼物。

    即使是死，他也愿化为最后的守护，让周日熙安然无恙。

    火光四起，不知情的人还以为周日熙杀了自己的丈夫和孩子，还脑补出了各种杀夫杀子的夸张脑瘫剧情。

    张青可管不了那么多，他的目标只有周日熙，其他人的死活他管不着，而且林楚暮死了，对于他来说是好事。

    现在只有周日熙一个人，张青带着所有邪修杀了进去，可这时候天地变色，无数的纸人飘在空中，如同怨灵一样发出恐怖的嬉笑声。

    周围的空气都好像染成了红色，跟血一样，满天的纸人飞舞，阴风大起，鬼哭狼嚎声不绝于耳。

    这是林楚暮用最后一口气施下的术法，叫纸灵咒，以生命为代价和邪灵签下契约，降下邪恶的纸灵，以阻止张青和这些邪修。

    这是他最后的力量，也是最后的温柔。

    张青慌了，他带着所有邪修拼命抵抗这些纸灵，最后死了一半的人，还有一半受了伤，他们衣衫褴褛，鲜血淋漓，黑色的面巾和面具都破损不堪，露出了真容。

    纸灵终于消失，他们活了下来，但周日熙早已经不见踪影，而最糟糕的是，张青…露脸了。

    作为张天赐的儿子和老天师的三徒弟，这双重身份让他一点险都不能冒，可是这么大阵仗的场面，早已经惊动了所有村民，他们拿着镰刀和锄头站边上，将张青的脸看得一清二楚。

    张青笑了，也开始疯狂了，他开始屠村，一夜之间，整条村子无一人能活，他将纸人撒满了整个村子，最后把所有罪名都扔给了周日熙。

    以周日熙现在的名声，只要张青花钱多找几个人到处造谣，配合柳月的控诉，那就会让所有人相信，这些事都是周日熙干的！

    杀师，屠师门，杀夫，杀子，灭全村，无恶不作，狠毒至极！

    邪修之后，可与张天赐相媲美的毒妇，非她周日熙是也！

    世人开始唾弃她，阴行开始追杀她，所有人为了正道，都想将她置于死地，杀一个蛇蝎心肠的毒妇，那是何等的荣耀。

    可周日熙不在乎，她的心已经比石头还硬，比冰还冷，所见之人，无不是狰狞而狠辣，都想要她的命，向世人邀功。

    她成了邪，而杀她的人，不管是谁，都成了正！

    周日熙变了，她不但变得更强，而且变得更加毒辣，狡猾，来杀她的人，很多都死在了她的刀下，比她厉害的，又抓不住她。

    她就如同鬼魅一般，穿梭于各处，催命夺财。

    她没有底线，她为了钱，什么都可以做，她不再叫周日熙，她叫鬼婆！她回不去了！

