    啪啪啪！几乎在同时，本是昏暗的仓库幕然一亮，所有的灯都被打开了。

    细细一看，仓库很大，却空无一物，给人种诡异的感觉。

    “电王，玫瑰，还有冥王，你们不愧卢卡尔的心腹，我们隐藏的这么深都被找到了！”

    有喇叭释放出声音：“可惜，你们来晚了，刘国威先生已经被带走，另外，你们也要死在这里！”

    “fuck，有本事单挑，用华夏的话来说，爸爸，爸爸！”

    电王大怒，冲着四周大喊。

    林辰顿时摇头，想不明白电王是怎么做上恶魔之位的，难道因为他实力强？

    可他没脑啊！别人都摆下陷阱让你跳了，白痴才与你单挑。

    “林辰，现在怎么办？”

    玫瑰也没理会电王，看着林辰道。

    “我估计我们被困住了，目前能做的就是静观其变！”

    林辰摇了摇头。

    “冥王林辰，曾经的华夏战神，让A先生也吃亏的高手，没想到你这么落魄，居然跟随卢卡尔！”

    “本来A先生见你是人才，有心招揽你的，可现在已经回不去了！”

    “你说的对，你们被困住了，仓库外的合金墙都是最新科技的产品，能挡住导弹的轰炸，以你们的实力根本破不了！”

    “都去死吧！”

    随着最后一句话，仓库顶部，四周出现了大量的枪支，这些枪支不是由人控制的，而是由电脑。

    “激光枪！”

    玫瑰脸色一变，达到他们这种实力，普通的枪支难以带来伤害，但激光枪却可以。

    而且激光枪的速度很快，他们也难以避开！“小心！”

    想到这里，玫瑰大喊提醒。

    与此同时，所有的激光枪朝着林辰几人开枪，就仿佛无数手电筒锁定林辰等人般。

    等开枪之后，林辰三人都被激光枪贯穿。

    好在激光枪有着缺点，贯穿力强，但杀伤力比不上普通的子弹，当然这要排除要害部位中枪，比如脑部，心脏，眼睛等等的。

    特别是眼睛，被激光射中，视网膜下会出血，甚至引发气化爆炸。

    “有摄像头，立即破了摄像头！”

    林辰突然大喊一声，身上被几束激光贯穿，好在都不是要害部位。

    说完他挥动银针，角落上有着一个摄像头被打落。

    电王的速度很快，算是三人中受伤最轻的，他听到林辰的话后，立即释放出电流，击破一个个的摄像头。

    而且愤怒之下，全身爆发出电蛇，如海胆般，导致四周电子设备受到影响，摄像头全部失效。

    没有摄像头后，四周的激光枪也难以锁定林辰几人，全部设备失灵。

    “就这点本事？”

    电王收回身上的电流，霸气看着四周。

    林辰暗暗惊讶，媲美天人九境的高手就是强，而且林辰察觉到，电王释放电流的能力，并非来自于身体的细胞。

    这意味着他并非基因改造人。

    据他林辰所知，某些基因改造人拥有发电的能力，那是全球科技将电鳗的基因打入人体的原因。

    “别高兴的太早，我们现在怎么出去也是个问题！”

    林辰这时打断道：“如果我没猜错，仓库四周的合金不是我们能打破的！”

    “笑话！”

    电王不屑冷喝一声，随后扑向仓库的墙壁，夹杂电流的一拳打了出去。

    轰隆隆！仿佛轰在厚重的城墙上般，一股反馈力到来，冲击的电王倒飞。

    他释放电的能力，这一刻根本发挥不出来。

    毕竟合金重墙不是生物，根本不惧他的电压。

    而且这些合金墙不是以电子控制的，电流也没用。

    “呸！”

    电王爬起来后，吐了口水，极为的不爽。

    “而且事情还未结束，大家小心！”

    林辰发现这些高科技合金墙，就连他的神识也阻隔了。

    难道这是外星科技？

    “还未结束？”

    玫瑰顿时紧张起来，就连电王也脸色凝重，都察觉到有危险在靠近。

    时间分秒而过，某一刻，巨大的压力镇压在仓库之上。

    “是导弹！”

    林辰终于发现什么了：“快，找个地方隐蔽！”

    说完扑向墙角的角落。

    轰隆隆！人刚刚到达，天空的合金屋顶被打开，数枚导弹炸了下来，毁天灭地般，极为的可怕。

    这也算是林辰第一次近距离尝试导弹的威力。

    最主要四周的合金墙壁能挡住导弹的攻击，这意味着他们没地方躲闪。

    虽然都是世界英雄级别的，但让他们正面对抗导弹，这依旧是很难的。

    “这样的威力，哪怕我恢复力很强，估计也要被炸死！”

    “对了，地面！”

    关键时刻，林辰找到了躲避的空间，一拍针灸包，随后一拳轰向大地。

    阳火释放，坚硬的地面被炸出一个大洞，随后被绿水与赤影剑切割，一个能够勉强躲避炮灰的洞出现。

    林辰刚刚跳入洞里，可怕的热浪便在身后扑来，最终狠狠撞击在合金墙壁上，充分展现了毁灭人类武器的威力！温度之高，哪怕林辰拥有阳火也挡不住。

    更别说那可怕的爆破力了。

    这一刻，林辰终于知道热武器的可怕了。

    轰隆隆！余威持续在震荡，足足十分钟后，那股毁天灭地的威力才减少。

    林辰只是受了点小伤，身上盖着厚重的泥土，如埋在地里的古尸般。

    他的呼吸也减至最低，眸子仿佛黑暗中的两道紫光。

    他不知道玫瑰与电王他们如何了，如果死了就更好！如果没死，只能继续演下去了！仓库地面有着熊熊大火在燃烧，炙热的气温将泥土都玻璃化了，再看四周的合金墙壁，被冲击的凹了进去。

    但最新型的合金果然可怕，面多导弹的轰炸都不曾被毁掉。

    如果不是因为重量原因，估计是做战斗机外壳的最佳材料了。

    也不知过了多久，有轻微的声音传来，随后合金墙壁其中一角被打开了一个门，大量穿着防护服的人冲了进来，拿着灭火器灭火。

    “都死了？”

    一名穿着背心，吊着雪茄的男子跟在众人之后，这人是个歪果人，眸子有着睿智之光。

    “三枚S14型导弹，哪怕是战舰也会被炸沉，更何况三个血肉之躯！”

    旁边，一名秃顶的男子淡淡道，穿着和服，阳国人的打扮。

    

