    怪胎坟场的战阵之内。

    薛云和宇文泰压根就不知道他们之间的战斗，给外界造成了怎样的波澜。

    两人隔空对峙。

    虽然没继续动手，气势上却半分没有减弱。

    哗~~

    漆黑的长袍轰然打开！

    宇文泰终于从白骨玄僧的体内露出了真容。

    黑雾缭绕之间，宇文泰的表情显得异常的兴奋。

    啪！

    双手陡然合十，宇文泰体内的生物力场默默涌动，逐渐和白骨玄僧合二为一。

    “真正的战斗，现在才刚刚开始啊！”

    癫狂的一笑。

    一股黑色风暴拔地而起，迅速将宇文泰和白骨玄僧笼罩其中！

    轰隆——

    恐怖的气息震荡八荒！

    悠扬而又悲鸣的笛声从黑色风暴中呼啸地传出。

    “这家伙......未免也太强了！”

    忌惮的双手一挥。

    薛云立刻操纵着玄天烛龙退避三舍，迅速与其拉开了一大段的距离。

    下一刻——

    孤傲的身影从黑色旋风中一步踏出！

    依旧紧握着长长的骨笛。

    腰间的暗黄色绸带随风飘摆，脖子上的骷髅念珠飒飒作响。

    宇文泰已然大变模样——

    狰狞的白骨从皮肤下破体而出，直接覆盖了他身体中九成以上的表皮区域！

    几乎在同一时刻。

    薛云的耳畔边，再次响起系统的提示音。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启动......】

    【白骨玄僧，绝对武装体......】

    【绝对武装契合值45%......】

    【介绍：守夜人发挥生物力场的共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力异于常人......】

    “卧槽......”

    忍不住骂了个娘。

    宇文泰能施展出绝对武装状态，并不新鲜！

    可是让人没想到的是，这家伙的绝对武装契合值竟然高达45%！

    一路走来。

    薛云也遭遇过不少的狠人，可是论契合值的最高上限，宇文泰无疑是稳稳地排在榜首！

    实力之强。

    几乎快要赶上当初在竹林与哈森大战的雅婆婆......

    “哈哈哈哈，别愣着了！”

    汹涌的煞气滚滚散发。

    宇文泰的嗓音都变得粗犷起来：“开启你的绝对武装状态，痛痛快快的和我厮杀一场！”

    眯起双眼。

    薛云不由得扶面苦笑。

    自己的绝对武装契合值，不过刚刚到达25%而已。

    即便有小丸子的烛龙之威加成，最多也不过35%的程度。

    和宇文泰相比，依旧有着天大的距离！

    身为神武之体，每一头武装怪胎都会为薛云带来或多或少的加持。

    如果凝雪和酒鬼能够苏醒，情况则完全不同。

    两头武装怪胎可以产生10%的契合度状态，刚好能和宇文泰分庭抗礼！

    可是......这世上偏偏没有如果！

    “嗯？你还在等什么！？”

    略微皱起眉头。

    布满骨骼铠甲的脸庞表现出一丝诧异，宇文泰挑眉道：“难道说，身为神武之体的你，连绝对武装状态都没有开发出来么？！”

    “呵呵，别看不起人啊！”

    冷冷一笑。

    薛云收拾好心情，暂时将一切的算计得失全都抛向了脑后。

    狭路相逢，勇者胜！

    系统的数据固然重要，却未必能作为决定最终胜负的关键！

    一切，事在人为！

    “力场共鸣，绝对武装，开！”

    伴随着大喝声，熊熊的火焰原地升腾而起！

    粗壮的炙热火柱瞬间通天彻地，滚滚热浪朝着四面八方席卷而去。

    噌——

    伸手一把从虚空中接过斩魂镰刀。

    薛云悬空踏步而出，浑身上下被黑色的生物装甲包裹。

    额头处的恶魔犄角依旧升腾着一小撮炙热的火焰。

    与以往不同的是——

    一套黝黑的金属铠甲，刚好护住了胸口腹部以及各处关节的要害部位。

    至于左手臂上，也与进化后的红莲一样，多出了一顶六角形的坚实盾牌！

    “哈哈哈哈，我就知道！”

    猛的一怔。

    宇文泰随即开怀大笑道：“我宇文泰看上的对手，怎么可能是一个不敢正面作战的孬种！？”

    “呵呵，你太高看我了！”

    抬头望向宇文泰。

    薛云露齿一笑：“谁他娘的说过，要和你正面作战来着？”

    话音刚落。

    宇文泰的身后猛地传来呼啸的破空声！

    轰然回首——

    一头身材修长，浑身布满黑白条纹的怪胎已然举起了硕大的拳头。

    白色空间，崩塌！

    双子星早已在薛云的安排下，悄无声息地绕到了对方的身后。

    足以开山碎石的铁拳，毫不犹豫地就砸向了宇文泰的脑门！

    嘭——

    伴随着一声沉闷的巨响！

    双子星的拳头不偏不倚，正好命中了宇文泰的眉心。

    “哼，这是你的另一头武装怪胎？”

    依旧伸直着脑袋。

    宇文泰压根就不为所动，竟然结结实实地挨下了这一拳！

    直到层层的涟漪扩散殆尽。

    对方额头上的白骨装甲，甚至连些许的裂纹都没有出现！？

    屹立在玄天烛龙的背脊上，薛云不由得目瞪口呆。

    这一幕实在是太过匪夷所思。

    双子星的一拳之威究竟有多猛，薛云是心知肚明的。

    那可是足以崩碎空间的力量......

    虽然这头怪胎被小丸子收服后，各方面能力都有所下降。

    但也绝不是一般人能够硬抗的存在！

    唯一的解释就是——

    宇文泰此刻的防御力，已经超过了双子星崩坏空间的力量！

    “这种玩意儿，只会拉低你整体实力的下限！”

    不屑地摇了摇头。

    宇文泰咧嘴一笑，大喝道：“就让我帮你清理掉垃圾吧！”

    噌~~~

    猛地拔出骨笛中的长刀，滚滚的冥火附上刀尖。

    宇文泰瞬息而动，扬手就要将双子星一刀斩落。

    “快退！”

    眼见于此，薛云猛的大喝。

    可惜一切都发生在电光火石之间，迅猛的刀光夹杂着滔天的火焰，如期而至！

    叮~~~

    下一刻——

    所有的一切突然静止。

    无论是半空中一直在跟拍的无人机，亦或是远处地面上观战的参赛者，全都不约而同地停下了动作！

    长吁一口气，薛云苦笑连连。

    关键时刻。

    双子星发动了黑色时间.静止技能，驱使周遭的时间流速停滞不前。

    除了薛云和小丸子以外，所有人的时间都停顿了下来！

    虽然只有短短的三秒钟。

    不过也足够它逃掏出宇文泰的魔掌了......

    “精神力......时间法则？！”

    张狂的声音，突然响起。

    薛云猛的抬头，满脸都是不可置信！

    此时此刻——

    宇文泰的嘴角艰难地扬起，竟然硬生生地从时间停滞状态中解脱而出。

    “可惜......困不住我！”

    轰隆——

    迅捷的刀势依旧力斩而下，来自黄泉的幽冥之火轰然而至！

    干净利落地掠过了双子星的身躯！

