    现在十分好学的葛小伦摸了摸他的胡渣焕然大悟道：“原来如此，这岂不是说神体……嗯，基因工程强化身体是一切的基础？要想脑子不被烧坏，就必须先强化自身！”

    鹤熙看了一眼葛小伦然后点点头，这就是银河之力嘛：“不错，主动激活机制主要是要做到，我们想激活多少就激活多少，就是要把这种被动的使用方式打破，这相当于是一个自己掌握自己的过程。这个工作原本我们刚开始的时候通过高超的基因科技一路高歌猛进，只是没想到越是靠近50%就越艰难。”

    “华夏有一句话叫做行百里者半九十，如果把50%当做目的地的话，我感觉40%以上才算是到路的一半。”

    这时候岳原舟说道：“对，所以我们现在要做的就是从三角体中寻找答案。接下来就开始吧，我们也准备出发了。”

    岳原舟说完便走回沙发上坐下，他暗暗道，或许因为我们有这样的身体，所以我们需要这样的大脑，同时也因为我们有了这样的大脑，所以这样的智力可以去指挥我们这样的身体。

    而三角体之所以能同时激活那么高的脑域，或许就是因为他们那种形体的需要。

    接下来在商量好研究分工之后，研究项目也步入正轨。

    鹤熙也在飞船进入曲速航行之前关闭了通讯投影，这是由于在曲速航行的时候量子纠缠会发生退相干现在。

    而剩下的这些人也跟着岳原舟一起开始了长达两千多的旅程。

    这种跨河系的航行，恒星蛙跳就用不上了，因为没有恒星提供能源。不过如果岳原舟用空间收纳技术捕获一堆恒星那就两说了，只是现在他并没有找到那么多的适合恒星。而且这种用恒星驱动吸收恒星能源的方式很容易导致恒星不稳定，造成空间收纳装置的不稳定，总的来说就是很危险，没准空间收纳装置一出问题，就原地爆了个恒星出来，大家全都得玩完。

    所以现在岳原舟才采取曲速航行的方式。两片多年而已，他觉得并不久。

    参加一次研讨会之后，葛小伦跟怜风一起回到几个雄兵连的聚集地，这是岳原舟临时分配给他们住的，这样也是方便平时的研究项目。

    对于葛小伦的参加，岳原舟并不排斥，因为这种未知领域的研究事项，岳原舟从来不小看任何人。虽然现在葛小伦的知识还跟不上几个文明的代表，但是也保不准他脑子忽然会出现灵光然后出了某些点子让其他人获得灵感。

    “怜风首长，你觉得这事能成不？”刚一回到自己的小团体，葛小伦便开口道。

    对于葛小伦的问题，怜风想也没想就说道：“能不能成我不知道，但是如果这样的研究组合还不能取得突破的话，我想也没有文明能单独研究成功了！这些人都是二十万年来宇宙中大名鼎鼎的智者，几乎每一个都能独自撑起一个文明。以前想见都见不着，特别是天使文明的鹤熙，我也是第一次见。”

    “对了炙心，莫甘娜说鹤熙是你师父？”

    葛小伦还是第一次听说炙心还有个师父的，于是他便好奇的问起来。

    对于葛小伦的问题，炙心反而感到疑惑，她皱着眉头反问道：“是啊，我记得之前跟你说过吧，因为我比较喜欢研究，所以便被我师父叫去跟她学习……”

    有吗？葛小伦不记得自己听过，不过他也不纠结，只是有些感慨，本来想炙心都这么厉害了，没想到她竟然还有个师父。

    相比于葛小伦他们在讨论的事情，凉冰在说的事就贼的多了。她现在正跟蔷薇说话，她一边摇晃着红酒杯一边说道：“见识到宇宙最高文明对低等文明的态度了吧！你觉得之前的情况他们及时投降又能如何。”

    蔷薇知道凉冰说的低等文明是斑驳蓝，经过这七十年的熏陶，她已经有点明白这些高等文明对弱小文明的态度了，也逐渐明白之前地球的处境。

    只是斑驳蓝这样一个智慧文明就这样被各大文明当做一个课题研究，对她还是有些冲击。

    不过蔷薇并没有顺着凉冰的话题说下去，而且说道：“听说我们现在是以三百倍光速在行驶！”

    哦？凉冰并没有因为蔷薇岔开话题而奇怪，她只是差异蔷薇竟然关心起这个来了。

    不过她把自己的惊讶隐藏起来，然后说道：“还以为你不好奇呢！我很高兴你能考虑到这个，我们才五十倍，人家却能达到三百倍，很显然这是用了某种我们没有的技术。但不论如何，曲速航行其实涉及到的就是如何扭曲时空，而你作为时空基因拥有者，是最合适研究这方面问题的。”

    蔷薇随意道：“我只是好奇……”

    “对对对。好奇，好奇好啊，就好奇，我也好奇。”

    凉冰已经开心起来了，她笑眯眯的继续说道：“我研究过，在没有暗位面的情况下，按理说这样超远距离的星际航行对于能源的要求是很高的，按照能量转换比例，除非用大量的反物质来作为燃料，否则是不可能的。不过你还记得当时那个太湖之光升级的场景吗……我估计就是用那种放缩技术储存燃料的，而那种技术应该其实时空技术！”

    凉冰越想越觉得这次来得值了。虽然还不知道这种技术是如何办到的，但是至少她已经知道前进的路了。

    对于各种这些人的心思，岳原舟并不知道，即便知道了他也不会在意。

    毕竟要是他们真能研究的出来，那也只能说是他们有本事。

    时间就这样慢慢过去，岳原舟每个一段时间，大概是三百年左右，就会停在下来一次，然后召集大家研讨会。这也是鹤熙以投影形式参加的时间点。

    开完研讨会之后，接下来就是继续分配研究任务，然后继续启程。

    在这样一次次停顿与前进之中，岳原舟跨越到了三角座星系。至于接下来的事就简单了。

    因为有星图，还知道三角体老巢的位置，于是现在的航行就变成了恒星蛙跳。

    而就在靠近三角体老巢一百多光年的地方之时，包括岳原舟在内的所有人发现了这里的不同之处。

    “这是？暗位面？”莫甘娜有些激动，这种熟悉的感觉又回来了。

    “真的是暗位面，这种感觉……这种感觉！”

    她话音刚落，岳原舟的声音便在她耳边响起：“是暗位面，没想到才炸到这儿……不过不要激动，我马上让它消失！”

    岳原舟说着便从库存里取出一片诸神黄昏。

    “等等等等……靠，别急啊！”

    “都两千多过去了，你还在留恋？”

    对于岳原舟的问题，莫甘娜没多犹豫便立刻解释起来，就好像怕岳原舟直接就开炸一样。

    “你不是要去冥河星系吗，这儿正好暗位面还没消失。到时候在这架一个以前的大型虫桥，直接一路跳过去岂不是更方便……”

    咦？岳原舟意外的看了一眼莫甘娜，难得啊她竟然还关心这个。不过说的也是，看来是对两千多年的航行让人感到厌倦了。

    “不错的想法。我也正有此意，那就跳到三角体老巢再炸吧，灭了三角体之后再跳回来架设之前的虫洞就可以了。”

    岳原舟说着便启动时空跃迁向三角体老巢跳去，然后直接启动诸神黄昏，他这样做的目的大家自然清楚，这是要把三角体的微虫洞搬运手段瘫痪掉，然后把三角体拉到与自己一样的新宇宙，在他们没有反应过来之时就来直接发动攻击。

