    

    第36章美女来了

    “你谁呀？你是……”你还看到他那一脸汉奸模样，一副不愿跟他交流的脸色道。

    “我是杨运昌。杨得成的父亲！”

    这女孩这样一句话让村长感觉到很尴尬，如果是他儿子的什么人应该早就和他一起回来，怎么单枪匹马的让一个陌生的姑娘来阻止，这有点奇怪呀，于是是有点觉得把话说的太过头了。这女孩真的不是他儿子的什么人，而是来找那个该死的王威的。

    而王威其实早就来了，他就在附近看看，看这些家伙到底能怎么演戏。

    那女孩也不再搭理杨运昌。

    还是掏出手机拨了出去……铃声响起，大家将目光看向了声音所发出的地方。只看见王威轻描淡写的从兜里掏出来，把电话挂了，然后走了过来。

    这一幕足以说明了一切。

    村长被啪啪打脸，他的老脸都没出放了。

    “我就是你要找的那个人已经准备好了，你要看还是先要在我们村子里面观光一下。毕竟我们这个村子在我们村长的带领下已经如日中天，快要让全村人民奔小康了。”

    王威这句话无异于是把村长骂了个狗血淋头。

    “你们这个村子是我见过最落后最贫穷的村子。我快要奔小康了，快要吃小糠差不多。”

    女孩依然高傲，语气也颇为不善，你那个陈灵韵更为毒辣。

    果然城里的女人都不好惹，眼光都很高啊。

    王威淡淡一笑，其实他也没有意识让她去观光村子，现在没有什么好看的，除了七八十年代的面貌，还是七八十年代的面貌。

    他说这句话无非就是恶心一下村长。

    说他愧为一村之长，没有为村子做出一点贡献，在他的带领下，村子还是以前的面貌，足以说明他是一个无德无能的家伙。

    “那你就跟我走呗……”

    王威施施然的走在前面给女孩带路。

    “没有想到你比我想象中的要长得帅一点。”女孩跟在王威的身后，看着他那高大又挺拔的身躯，出了皮肤黑黝黝一点，长得还算是上帅气逼人。

    “我当然是个大帅哥，没有让你失望，我也就开心了，你比我想象的要漂亮很多。还要年轻那么一点点……”

    后面这句话就像踩到了地雷，那女孩顿时就不开心了，哪个女孩都不希望自己被说的老了一点，毕竟年纪是青春的杀手，女人越是年纪大，永远就会凋零，那时候就像市场上被人选的剩下的歪瓜裂枣没人要呀。

    所以他很生气的骂了一句：“难不成在电话里听我的声音，觉得我是个大妈？”

    “怎么可能，我觉得你一直是个小姐姐，但现在我看你像个小妹妹，因为我的年纪肯定比你大那么两三岁。”

    这句话让这个女孩心里面非常受用，他的脸色也变得好了起来就问。：“你是哪一年出生的？”

    “现在不是谈论这个事情的时候吧，咱们还是谈一谈买卖的事情。”

    担心又被说老了，那你还又不开心，以至于自己的买卖都要凉凉，所以他马上就走开话题。

    到家之后看见收拾的非常整洁的院子，这女孩还颇为满意的点了点头，这足以证明王威是非常有诚意的。

    但凡是城市的女孩子都有一点洁癖。

    这女孩也是从网上听见的，说农村非常脏乱差。

    说什么到处都是散养的鸡鸭狗啊，到处都是它们拉的粑粑。

    所以说才在电话里面叮嘱王威，一定要把院子和屋子打扫干净。“”

    屋子里面王威早就点了，从山里面采集了香草，用自己的办法碾磨成了粉末，然后点在了锡箔纸上。

    这一股香味让女孩非常陶醉，没想到王威竟然还锦上添花。

    “这是什么香？我从来没闻过……”

    女人对香味有一种天然的迷恋人间香味，当然就有点想要买的样子。

    “这是我自己从山里面采集而来的，自制熏香。这也不值钱，如果你喜欢的话，再走的时候我可以送你一包香料。”

    女孩闻言，满意的点了点头。

    母亲张兰看见儿子又带来了一个漂亮的，城市居住的女孩子，顿时就追问道：“这是谁呀？”

    “一个照顾我生意的人而已。”担心母亲想多了，因此解释道。

    母亲闻言，心情大大的松懈了下来。

    他可不希望自己的儿子像一个烂桃花一样，到处拈花惹草。

    这对于他的未来并不是好事，一个男人从一而终才能够幸福美满。

    “就在我的房间。”因为鬼鲛门非常贵重，他不放心放在其他地方，所以放在自己的卧室，天天睡觉能够看得见才能够心里踏实。

    女孩也没有什么想法，跟着王威就进了他的卧室。

    他的卧室同样收拾得非常整洁，并且该洗的已经拿去洗了，屋子里面一样点了熏香没有什么汗臭味。

    在角落里面一个用砖砌起来的台子上放着一个玻璃瓶子，玻璃瓶子里面种上的鬼叫门。

    “果然和图片上的一模一样！可以了……”你还看了货真价实的鬼叫门，如释重负。

    女孩家里老爷子被恶狗咬了，并且诊断出血液里含有狂犬病毒。

    西医对此束手无策，叫他们家里准备后事。

    在全家陷入沮丧的时候，一个老中医告诉他，如果能找到鬼叫门，那就有救了。

    作为新时代的人，当然第一办法就是在网络搜索果然就搜索到了，有人在售卖鬼叫门。

    女孩见到消息，欣喜若狂，亦可不惜高价以两百万收购鬼叫门。

    “当然了，像我这样老实本分的农民，怎么可能会做出欺骗别人的事情。既然已经看到真货，那就交易吧。”

    王威当然担心，这女孩临时变卦要削他的价格。

    王威那点小心思，她作为富人而言，怎么看不清楚，淡淡一笑之后就让他掏出银行卡扫描了他一下银行卡就输入了二百万的数字不大，一会儿，王威的手机响了，二百万果然到账。

    “你这个人我感觉不错，微信给我加一个好友，顺便我告诉你我叫李墨言。”

    “我叫王威，很高兴认识你，希望日后你经常照顾我的生意，我有很多很多保健用的药品可以预防衰老，对老年人很有作用。”

