    第148章得让爷爷奶奶都讨厌他

    “不是糖，是味精。”姚桦说。

    味精的包装袋很漂亮。

    上面画了一个金色头发、穿围裙的卡通女孩手里捧着飘满香气的食物。

    见女孩下面印着红色的字，“含麸酸钠99%”，大狗子问：“这几个字是什么意思啊？”

    “麸酸钠就是味精，是一种鲜味调味料，能让食物更鲜美。”

    听姚桦说完，锦宝才想起妈妈做饭的时候只放盐，从来没放过味精。

    想不到这年代连味精都是稀罕物。

    “呀！我想起来了！”

    苏大强忽然说：“这东西我在县里头的供销社见过一回，摆得老高了，我还问售货员那是啥，是不是白糖。”

    “售货员咋说的？”

    “她说是味精，价格老贵了，高级餐厅里才能用到的稀有品，都是招待外宾的，县里就摆了一包，让大家长长眼见，想要吃到用味精做出来的菜，那可不是什么容易的事情哦。”

    听苏大强说完，大家眼睛放光，好奇味精做出来的菜是个啥滋味儿。

    “既然锦宝说鱼大家一起吃，那咱们明天晚上把老四和老五找来，全家聚一聚，一起吃鱼，顺便谈谈分家的事情。”李秀娥说。

    提到分家，苏大强问：“娘，你们去找村干部问到啥了？”

    “是啊，娘，分户真能分到地吗？”张桂兰和赵凤珠关切地问。

    李秀娥点了点头，“上头确实是有这个政策，不过咱们村的面积小，好像分不了桦桦说的那么大，具体能分多少地，得村长回来才晓得。”

    “啊？那中户到底能分多少啊？不会比老四家那块六十平的地还小吧？六十平可盖不了多大的房子，我和狗子爹还想弄个小院子种菜养鸡呢。”

    不等张桂兰再絮叨，李秀娥不耐烦道：“我不是说了村长才晓得吗？后天村长就回来了，且等着吧。”

    夜里，张桂兰翻来覆去睡不着。

    “大强，你还是找个活干吧？”她不踏实，“没分家的时候，老二还会带点儿吃的回来，大家凑合着一块儿吃，分家后，咱们吃什么啊？”

    苏大强听得心烦，“我一开始就不同意分家，是你非要分，现在爹娘老二都同意分家了，你又来后悔。”

    “我才没后悔呢，我只是觉得咱们不能坐吃空山，那点钱迟早都是会用完的，母鸡也不可能下一辈子蛋……”

    “行了行了，你别说了，我今天挑了水还抓了鱼，累死了。”

    张桂兰生气道：“累啥啊？你就才挑了两桶水，况且鱼又不是你抓的，是捡的，根本没花费你多少力气。”

    苏大强像是没有听见她说话，没一会儿直接打起了呼噜。

    老二屋里。

    赵凤珠拽着她丈夫问：“那姚桦爹娘是干啥的，你晓得不？”

    “你没事打听这干嘛啊？”

    “好奇嘛，你没瞧见他下午拿了一包味精出来，你晓得味精是啥不？”

    苏二壮摇摇头，“啥东西啊？”

    “一粒一粒白白的，长得像糖一样，又不太一样，比糖更长，说是增鲜的，只有高级餐厅里才会用。”

    赵凤珠说得吞咽了一下口水，好奇味精到底是个啥样的味道，指不定要比白糖还更好吃呢。

    苏二壮也好奇了，“听你这么说，那这味精应该很贵吧？”

    “肯定贵啊！”

    赵凤珠说完，压低声音，“你三弟该不会攀附上什么大人物了吧？所以才急着给你侄女订了娃娃亲？”

    “这我哪知道啊？不过老三他虽说工作不错，工资也高，但应该认识不了什么大人物吧？”

    “也许是厂领导的孩子，反正我觉得姚桦那孩子不一般，咱们得好好对他，将来说不准能帮咱们家健根和军根在城里找个工作。”

    “老三他家五个儿子，真要找工作也轮不上咱们儿子啊？”

    苏二壮想到姚桦将来要娶自己小侄女，心里就没来由生气，好像苏家宝贝被抢走了似的。

    “这门亲我反正不同意，有机会我得找老三聊聊，不能这么早订娃娃亲，那是封建旧社会的糟粕……”

    “你可得了吧，能早早订个靠谱的对象有啥不好的？就算不订娃娃亲，最后还不是要靠媒婆相亲。”

    赵凤珠摸了摸自己的肚子，“哎呀，我闺女要是能找个大领导儿子订娃娃亲就好了。”

    苏二壮摇摇头，“别做梦了，你肚子里这胎是儿子，不是闺女。”

    “就是闺女！”赵凤珠哼了一声，手指往她丈夫大腿上掐了一下，“是闺女闺女闺女……”

    “哎哟！”苏二壮喊疼，捂着腿无奈道，“好好好，是闺女。”

    南屋，姚桦正在喂锦宝喝牛奶。

    牛奶是用奶粉泡的。

    李秀娥拿着奶粉包装袋看，见上头写着“婴儿奶粉”，画了一个小男孩笑的图案，“桦桦，这奶粉也是你妈妈买的？”

    “嗯，锦宝还小，虽然已经断了母乳，但消化能力差，要喝牛奶才能补充必须的维生素和钙。”

    姚桦随后又说：“本来每天都要喝的，但我怕奶粉不够，镇上供销社也买不到，所以隔好几天才让她喝一次。”

    “你和你娘对锦宝真是太好了，一般人家谁舍得买这么贵的东西呀？我这些个孙子都没喝过奶粉。”

    “我爸爸在国外赚了不少钱，回国后的工资也比较高，所以不缺钱。”

    小男孩语气里丝毫没有炫耀的成分，纯粹是阐述事实。

    苏小武坐在窗台上，斜着眼睛看姚桦，那眼神像是看敌人一样。

    “小武，你那是什么表情呀？”李秀娥朝孙子说，“早上的事情你还没有和桦桦道歉呢……”

    苏小武脑子里还充斥着村里阿姨大婶们说的话，女孩嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁出去就有可能再也见不到了。

    锦宝不能嫁给这个小子，得让爷爷奶奶都讨厌他才行！

    “奶奶，他嫌您被子脏，有发霉的菌，您还夸他，他不是啥好人，你可别被他骗了！”

    苏小武说完，以为奶奶会生气，想不到奶奶脸色一红。

    她不好意思道：“这被子确实脏了，放了太多年了，哎呀，桦桦，那霉菌盖着是不是特不好啊？”

    “是不好，我今天问了锦宝的小叔叔，想让他帮忙买过一床新被子，可他说被子没办法买，只能手工做，棉花是买不到的，农村人都塞的稻草……”

    “这被子还是我和锦宝爷爷结婚时缝的，布贵啊，农村人一床被子盖一辈子，能塞棉花就很不错了。”

    姚桦想了想，“那等太阳大点，把被子拆开晒，有霉菌的地方洗一洗，应该是可以去除的。”

    “好好好，等明天我就拿被子去晒。”

    苏小武诧异地盯着奶奶，这还是自己奶奶吗？那个凶巴巴的奶奶怎么变得这么谦卑恭逊了？

    (本章完)

