    张扬第一次见到美惠子是在佳彤的引领下，他点了点头，望着远处的元和英明道：“这个元和英明和山野雅美是什么关系？”

    美惠子道：“恋人！雅美已经接受了他的求婚。”

    张大官人皱了皱眉头：“不对啊！”

    “有什么不对？”

    “据我所知，安达的婚姻触礁和山野雅美有着直接的关系，这个山野雅美感情也忒不专一了吧。”

    美惠子微笑道：“人生是一个漫长的过程，感情在这一过程中不可能一成不变，其实感情不专一的又何止她一个？”说话的时候眼睛看着张扬，言外之意是这方面你才是楷模。

    张扬脸皮一热，讪讪道：“有些感情是不会改变的。”他想起了自己和顾佳彤，然后又道：“你和井上先生的感情就是大家的楷模。”

    美惠子温婉笑道：“我在感情上原就没有太高的要求，从不奢求什么浪漫，只求彼此能够相守，你们中国不是常说一句话，平平淡淡才是真，夫妻之间若想长久，就要甘于平淡。”

    张大官人笑道：“听您的话让我感触颇深。”

    美惠子道：“我的生活方式并不适合你，张先生绝不会甘于平淡的。”

    张扬道：“井上夫人很了解我？”

    美惠子道：“我对你的了解很多都是通过佳彤，过去她经常在我面前提起你的事情。”

    张扬笑了笑，没有说话，一口将杯中酒饮了个干干净净。

    美惠子道：“忘记一个人并不容易。”

    张扬道：“既然爱过，为什么一定要强求自己忘记呢？”

    美惠子点了点头，此时武直正野走了过来，他的身边并没有女伴。他和张扬打了个招呼。美惠子颔首示意，前往丈夫身边，留给两人一个单独谈话的空间。

    武直正野道：“张先生的刀术真是厉害！”他今天前往检查了那六名死者的尸体，看到几人死后的惨状，触目惊心之余不由得感叹张扬刀法的厉害。

    张扬道：“是同根生，相煎何太急，都是日人，为什么要相互屠杀呢？”

    武直正野道：“我们已经展开调查，争取尽快找到答案。”

    张扬道：“暗杀的背后是不是有什么目的？”

    武直正野道：“我也很想知道。”

    张扬道：“武直先生听说过蛟龙会吗？”

    武直正野目光一凛。嘴唇用力抿动了一下，并没有马上回答张扬的问题，想了一会儿方才道：“蛟龙会是一个古老社团，曾经在日兴盛一时，可是二战之后因为内部分裂而瓦解。到六十年代的时候，逐渐消亡。”

    张扬道：“百足之虫死而不僵，一个拥有这么多年传承的社团，不可能突然就消失的无影无踪。据我说知，元和真洋、服部苍山、山野良友这些人全都是蛟龙会的骨干成员吧？”

    武直正野道：“元和真洋早已去世，服部苍山也洗手多年，潜心武道。至于山野良友，这个人是我国政府通缉的要犯，听说已经流亡海外，张先生听说的这些事并不能证明蛟龙会仍然存在。”

    张扬道：“我听说二战结束之前。蛟龙会和日政府联系密切，专门从事政府授意的谍报暗杀工作，整个亚洲到处都有他们活动的身影。”

    武直正野道：“那段历史已经过去了，我们承认曾经给亚洲许多国家带来过灾难。可那是过去，我们已经做出了补偿。现在的多数日人是热爱和平的。”

    张大官人呵呵笑道：“是吗？”

    武直正野道：“我没必要骗你，就算蛟龙会仍然有些成员在活动，但是他们的活动和日政府绝无半点关系。”

    张扬道：“照你看，最近接连发生的刺杀事件没有任何的政治目的，都是偶然吗？”

    武直正野摇了摇头道：“一切还是等调查结果出来再说话。”他并不想和张扬继续谈论下去，借口去和别人打招呼，匆匆离去。

    张扬的目光搜寻着元和幸子，发现她已经被一群日商人包围，元和幸子优雅地回应着每个人的寒暄，目光有意无意地望向张扬，看到他一个人站在那边，不由得莞尔一笑。

    此时柳生纯一郎出现在会场之中，有位身穿和服的日少女陪伴着他。

    柳生纯一郎向那女孩说了句什么，日少女点了点头走开。柳生纯一郎一个人走向张扬，张大官人心中不由得有些纳闷，这个自己的手下败将，难不成还敢当众向自己发难不成？觉得这里是他的主场？按理说不会啊，明知道不是自己的对手，哪有自取其辱的道理？

    张大官人还是颇有大将之风的，看到柳生纯一郎走到近前，先朝他笑了笑，胜利者的姿态往往要高一些。

    柳生纯一郎仍然是那副不苟言笑的样子，来到张扬身边，低声道：“张先生在武学上的造诣是我所不能及也！”

    张扬没想到他会这么客气，人家既然摆出了谦虚的姿态，张大官人当然不能显得太过高傲，他笑道：“柳生老先生的剑法也名不虚传，我之所以能赢你，是因为我比您年轻，等我到了您这种年龄，说不定还不如您呢。”

    柳生纯一郎道：“败了就是败了，就算我的体力处在巅峰的时候也不可能是你的对手，难怪我柳生门的几个高手全都摆在了你的手下。”

    张扬笑了笑，觉得柳生纯一郎并没有因为落败而仇视自己，他的气度应该还算不错。

    柳生纯一郎道：“我听说昨晚有人暗杀元和夫人？”

    张扬点了点头道：“不错，六名日忍者，刀法高超，从他们的武功路数来看应该不是你们柳生门的。”

    柳生纯一郎道：“我柳生家族门规极其严格，凡是我柳生门中弟子不得利用武功去从事刺杀之类的工作。”

    张扬道：“柳生正道呢？”

    柳生纯一郎叹了口气道：“他早已被逐出家门，柳生家族所追求的只是武道巅峰，而不是要去争权夺利。”

    张扬道：“柳生先生对蛟龙会一定熟悉了？”他故意这样问。

    听到蛟龙会的名字柳生纯一郎又叹了口气，他低声道：“其实在我来中国之前，就听服部苍山先生提起过你，昨晚我之所以前往你的房间冒昧挑战，是因为我并不相信你有他说得那样厉害。”

    张扬这才明白柳生纯一郎突然挑战自己的原因，他笑道：“侥幸罢了！”

    柳生纯一郎道：“我们柳生家族虽然将柳生正道逐出家门，但是他仍然是我们柳生的子弟，他被人所杀，我们必须要查个究竟。”

    张大官人心说别查了，人就是我杀的，你们就算知道了真相又能如何？放眼你们柳生一门，没有一个会是我的对手。

    柳生纯一郎道：“你所说的蛟龙会，他应该就是其中的成员之一。”

    张扬道：“我最早听说这个组织，听说山野良友还是通过柳生义夫。”

    柳生纯一郎眉毛一动，双目中流露出激动的光芒：“你见过义夫？”柳生义夫正是他的儿子，自从他前来中国挑战张扬之后，就已经失去了消息。

    张扬点了点头道：“见过，他约我在黑石礁决斗，我们打了一场。”

    柳生纯一郎虽然没有看到两人决斗的场面，可是他已经猜到了结果，儿子在张扬面前根没有一丝一毫的胜算，他的内心骤然收缩，因为他想到了一个可怕的结果。

    张扬道：“你放心，他没事，不过和他一起的那个日女孩子就没那么幸运，我和他的决斗是有人故意设下的圈套，意图将我们一网打尽，山野良友的名字就是我从他那里得知的。”

    这段时间柳生纯一郎无时无刻不在为自己的儿子担心着，直到现在方才从张扬的口中确认了儿子无恙的消息，他的内心激动不已，低声道：“谢谢！”

    张扬道：“如果他至今没有和你联系，我想他应该是因为那个女孩子的缘故。”

    柳生纯一郎道：“那是他的未婚妻尤加！”

    张扬望着远方被人群簇拥的山野雅美道：“她是山野良友的女儿？”

    柳生纯一郎道：“她的历史很清白，从小并没有在父亲的身边长大。”他停顿了一下又道：“蛟龙会的确存在！”他说完向张扬点了点头，举步离去。

    却是元和幸子摆脱了几名日商人的纠缠回到了张扬身边，望着柳生纯一郎的背影，她显得有些错愕，就在昨晚他们两个人还斗得你死我活，这会儿居然能把酒言欢了。她轻声道：“我还以为你们一见面会打起来。”

    张扬微笑道：“真正的武者是不会因为胜败而仇恨对方的，柳生先生的确是一派宗师，所以你不用担心他会针对你。”

    元和幸子道：“我现在有些好奇，你们究竟在聊什么了？”

    张扬道：“聊武功！”

    此时现场音乐声响起，舞会正式开始了，按照惯例，开场舞由晚宴的主人率先跳起。

    中秋节，苦逼的写手是没有节假日的，继续码字，继续奉献，继续给大家送上中秋礼物，那啥……诸君也送点月票月饼啥的给我吧，实在没有，就赞一下章鱼的敬业精神吧！<!--over-->

