    来人知道蝶妖怒了，不敢怠慢，立刻领命去向蝶一等人通告。

    蝶一等人是蝶妖麾下实力强大的鬼族，想必他们一同出发，定能将歹人抓获。

    等手下离开，蝶妖仍是一脸的冰霜。

    她双眸微凝，又道：

    “把天眼族的先知给我请出来，我有事情问他！”

    那名跪着的手下连忙跑去请人。

    大约十分钟后，一个由两人抬着的担架走了进来

    担架上躺着一个人，此人看不出年龄，但他似乎虚弱无比。

    身上长满了烂疮，样子要多难看有多难看，唯一奇怪的地方，便是他的额头上长了第三只眼睛。

    “蝶妖大人。”

    担架上的人缓缓开口，声音也是中气不足，好像随时都会魂灭一样。

    此人，正是当年给龙山预测的那名天眼族人，也是天眼族辈份最高的先知级人物。

    “先知，我请你出来，你可知道所谓何事？”

    蝶妖再次端坐在王座之上，声音听不出悲喜。

    “不知。”

    先知直接摇头。

    “你可是天眼族的先知，居然不知道我要找你所谓何事？”

    蝶妖戏谑道。

    “蝶妖大人明白，我这一身的烂疮，就是因为帮人预测的未来过多，才受天道的如此惩罚。

    因为我泄露的天机太多了。

    之所以我现在还没有死，或许也是天道给我们天眼族的老祖、二郎真君一些面子吧。

    所以，我对于你找我过来的原因，并没有刻意去预测。”

    先知指了指自己身上的烂疮，苦涩道。

    “原来你是在担心天谴。”

    蝶妖笑了，笑的极其妩媚。

    “先知，恕我直言，你根本不需要有这方面的担心。

    只要你助我成为鬼帝，你的这些天谴惩罚，我都可以帮你抹除。”

    “帮我抹除天谴吗？”

    先知低声呢喃，若是鬼帝就能帮他抹除天谴的惩罚，他又何需忍耐这么久的痛苦？

    早就去找九幽或是其他任何一个拥有帝位的鬼帝强者帮忙了。

    凭他的实力，任何一个鬼帝都会把他当成宝贝。

    但鬼帝根本无法左右天道，只有鬼神才有可能做到这一步。

    当下，他凝声说道：

    “蝶妖，你是经历过洪荒的大人物，以你的天赋以及见识，恐怕早就拥有突破到鬼神境的方法了吧？

    可为什么还执着于当上鬼帝呢？

    若你想成为鬼神，我愿意为你驱使，任何困难我都不怕！”

    先知是实在不明白，能有机会成为鬼神，却偏偏要当鬼帝，这种想法，他活了上千年，也无法理解。

    “事情没有你想象中的那么简单！”

    地狱蝶妖摆了摆手，道：

    “我确实在两百年前就领悟到了成为鬼神的门槛。

    若是潜心修炼，最多花一千年的时间，我就能成为鬼神。

    但这样的鬼神，只是寻常的鬼神，即便我获得鬼神之位，也不能傲视群雄。

    既然要成为鬼神，当然是做那个最完美的鬼神！”

    “何谓完美的鬼神？”

    先知一愣，问道。

    这样的鬼神，他还是第一次听说。

    “完美的鬼神，需要用鬼帝之威做引，刺激鬼神之威，从而让魂力达到无暇之境。

    这样突破的鬼神，才是完美的鬼神。

    而鬼帝之威，只有加冕了帝位的鬼帝，才能拥有，非加冕帝位的鬼帝，一辈子都不可能获得鬼帝之威。

    现在，你明白我的意图了吧！”

    蝶妖做事情，总喜欢谋而后动，从不做没有把握的事情。

    虽然突破完美鬼神还有好几种方法，但那些方法的成功率不高，只有百分之零点几的成功率。

    而成为鬼帝之后，再突破鬼神，才能百分之百成为完美鬼神。

    一旦成为完美鬼神，地狱蝶妖就不需要再屈居于阴天子之下，更不需要看女妭的脸色，甚至连地藏王也要对她客气有加。

    先知心头悚然，眼前的女人，看上去妖艳妩媚，但却是这个冥界之中最有野心的女人。

    竟为了能成为完美鬼神，放弃了直接提前成为鬼神的想法。

    这如果换成别人，是绝对做不到这一步的。

    别人能成为鬼神，就已经会开心的晚上笑出声来。

    完美鬼神，他们想都不敢去想。

    “难怪地狱蝶妖会策划二十年前灭杀龙皇鬼帝的事件。

    因为冥界鬼帝之位，只有四个。

    只有当一位鬼帝失去了鬼帝之位，才允许出现新的鬼帝。

    只是我不太明白，她为什么会去挑选最强的龙皇鬼帝呢？

    像噬杀鬼帝不是更好杀吗？”

    先知心头百思不得其解。

    只可惜他的天眼力量只能看到未来，却无法看清过去。

    所以过去的事情，他无法得知。

    “先知，你应该也知道，地藏王有一个神兽，叫谛听，它也拥有预知未来的能力。

    而且这个能力比你更强。

    连受到力量保护的天骄未来，它都能强行预知，这等实力，已经完全违背了天道的意志。

    可它却在地狱里活的非常潇洒。

    从来没有天道去惩罚它。

    这是为什么呢？

    当然是他身边有一个鬼神有一个地藏王守护。

    所以，你只要助我成为鬼帝，当我突破成完美鬼神时，你天眼一族的未来，就由我地狱蝶妖来守护，这个条件应该够有诚意了吧？”

    蝶妖的话带着非常重的蛊惑味道。

    即便先知已经打算放弃帮人预知未来，也忍不住一阵心动。

    如果未来真的有一个完美鬼神守护他们天眼一族，那天眼一族的岂不是要崛起了？

    甚至连那些仇家也会因为完美鬼神的存在，而心生畏惧，主动向他们俯首称臣。

    “好，我答应你了，只要你成为完美鬼神后，愿意守护我们天眼一族，我愿意为你驱使！”

    天眼族先知重重的说道。

    “聪明！”

    地狱蝶妖笑了，笑得极其开心。

    “现在告诉我，真天书在什么地方？

    成为鬼帝，就必须得到真天书的帮助！”

    “真天书只有当所有的序列天骄齐聚天子峰时，它才会现出身形。

    所以蝶妖大人想得到它，只能让那些序列天骄早一些聚集天子峰！”

    天眼族先知回答道。

    这样的事情，他连算都不需要算，闭上眼睛都能说出来。

