    生米煮成熟饭？

    真的难以想象，这么不堪入耳的话，竟然会是那个从小就受到了良好教育的女孩嘴里说出来的，她怎么可能呢？

    霍司爵无论如何也无法相信。

    可紧接着，他想了想那天晚上这个姐姐要离家出走时，他在她房间里劝说，然后外面温栩栩忽然出现的情景时。

    他又心里咯噔了一下。

    是啊，那天晚上，她是真的很反常，当时不觉得，可现在发生这件事后，他仔细想了想，她那碗汤掉的也太突然了。

    霍司爵隐隐生出了一种不太好的预感。

    “她还跟你说了什么？”

    “她……她没说什么了，最后就给了我神钰的地址，我就跑出来了。”

    霍司星将温栩栩出卖得彻底，说完后，她就把自己埋在臂弯里，再也不出声了。

    大不了，回去给她赔个礼再道个歉。

    霍司爵已经脸色难看到了极点。

    神钰，也是一样。

    因为，神钰作为军中高级指挥官，他的行踪是不会固定的，一切都是以军部任务所需，随时调动位置。

    可现在，这个女人却说，温栩栩把神钰的地址给了她。

    那她到底是怎么知道神钰现在在这里的？

    “看来，你这个媳妇，你得好好查一查，她连我的行踪都能搞到，实力不是一般的强啊，”

    神钰不好当场发作，只能半开玩笑半认真的提醒。

    霍司爵眼角青筋挑了挑。

    半晌，听到他问了句：“你以前认识她？”

    神钰摇头：“不认识啊，我连见都没见过，你又从来没有带她出现在我们面前过，我怎么会认识她？”

    霍司爵：“……”

    不认识，却对他的行踪如此了如指掌。

    这到底是为什么？

    难道，她真的就只是为了撮合霍司星和神钰吗？

    但是，撮合的方式有很多种，如果她真的有这个心思，也不一定要采取这样的方法。她难道不知，这样一来，会让他和他这个兄弟之间很难堪？

    等等，难堪？

    他忽然像是捕捉到了什么，随后，那视线马上射向了此时正站在他旁边的神钰。

    神钰：“怎么了？你是想到什么了吗？”

    霍司爵：“……”

    眸光眯了眯，最终，他还是什么都没说，只是过去直接把缩在那里的女人给抓了过来。

    “这件事，等我查清楚后，我会给你一个交代的。”霍司爵离开的时候，最后只给这个兄弟留下了这么一句话。

    随后，神钰站在那里，看到他开着车，很快就离去了。

    他到底娶了一个什么样的老婆？

    几分钟后，他的警卫小跑着出现：“神少校，将军打电话过来了，说有事要找你。”

    “什么事？”

    “好像是因为当年神指挥官的事，说是有人最近看到当年神指挥官娶的那名女子，将军听说后，雷霆震怒，让神少校赶紧去查一下这件事。”

    这个警卫，因为就是神家带出来的，是而，很多事神家也不会避着他。

    二叔？

    神钰听到，很是震惊……

    ——

    温栩栩在温家吃完饭回到霍家老宅的时候，已经八点多了。

    回来后，她本是想要去看看几个孩子的。

    可忽然听到偏院一阵哭声，还有院门被轰然锁上的大响，吓得她在那里好一个激灵。

    怎么回事？

    这偏院……怎么就有哭声了呢？她不是昨天才把那个女人给放走吗？

    温栩栩升起了一种不太好的预感，转身就要去看个究竟，却不料，这时背后传来一个让她魂飞魄散的声音。

    “温栩栩，你去哪呢？”

    “……”

    就这么一句，温栩栩浑身一抖，就如被点穴了一样，站在那一动都不敢动了。

    连名带姓的叫，一定就不是什么好事。

    而且，语气还这么吓人，就跟要把人生吞活剥似得。

    温栩栩机械的转了过来。

    “没……没去哪，哥哥，你回来啦，”

    “你少给我笑，立刻给我滚上来，我有话要问你！”

    男人毫不留情的让她把嬉皮笑脸给憋了回去。然后铁青着一张俊脸就上楼了。

    温栩栩：“……”

    这么凶……

    她手脚发凉，最后不得畏畏缩缩的跟着上去了。

    是不是出了什么事了？

    这霍司星，怎么就会被忽然带回来了呢？难道，这一天这个男人不见人影，就是去找她了？!!

    温栩栩一口冷气抽出来，脚一软，跨过卧室门槛的时候，差点没摔个狗啃泥。

    还好，这个时候男人就在她前面，听到身后动静，他立刻眼疾手快的转过来拎住了她。

    “干什么？我都还没审你呢，就慌成这样了？”

    “……”

    需要那么直白吗？

    好歹来个开场白吧，这样直截了当开口，她的心脏更加承受不住啊。

    温栩栩要疯了。

