    终于，外面黑黢黢了，城内一片黑暗，几乎没有人家点灯，早失去了原本的繁华，再黑对曼卿都没影响，阿霜的目力也不错，两人悄悄跑到了城墙边。

    等着巡逻的兵士过去，阿霜跃上了一棵大树，此树离城墙不算太远，在上面抛绳子距离能近一些。

    待钢爪牢牢扒住了墙边，阿霜带着绳子跳了下来，她打算自己先上，没危险了再让小姐上去。

    可她还没站稳呢，人家已经顺着绳子往上攀了，速度是蹭蹭的啊，快到墙头时，她机警的停了下来，仔细听了一下，很好，脚步最少在五百米之外，便一个鹞子翻身，登上了墙头。

    阿霜看她上了墙，也利索的爬了上去，两人收了绳子，用相同的办法溜下了城墙，可谓神不知鬼不觉啊，放出战马便飞奔而去。

    “姑娘，我觉得不对，前面应该是条大路，并不是这种弯曲的小道。”

    曼卿收住了缰绳，仔细看去，前面的路何止弯曲啊，完全就是一个接一个的陷阱，如果她注意力集中，眼睛有了透视能力。

    “这条路不能走，我记得庄子的后面有一条河，咱们去看看，那桥还在不在？”

    到了河边一看，哪里还有桥哟，庄子那头，高高的挑着个吊桥，如果不放下来，这么深的河，根本过不去的。

    “看来他们应该没事，防卫做的很好，不过，要是大军真的过来，那几个陷阱能管用吗？”两人找了棵大树靠着，先休息吧，等天亮了再说。

    谁知，她们一坐下，树上的人郁闷了，他还想回庄报信呢，这来人好巧不巧的，竟坐在了树底下，吓得他连大气都不敢出。

    此人是派出来的哨兵，他早就发现了曼卿主仆，原想着是过路的人，可越看越不像，她们似乎对庄子很熟啊，还知道绕到后面去。

    正在纠结中，突然一枚石子向他激射而来，哎哟一声，被打了下来，好在阿霜在底下拎了一吧，他并没有摔伤。

    “你是谁，为何会在树上？”那人憋屈的不行，他才是该问的那个吧？

    “你们又是谁？半夜三更的在这里转悠？”呃，看来自己误会了，

    “你是出来放哨的？”阿霜看了他的表情，当下便将曼卿的身份说了，那人一听，扑通就跪了下来，

    “主子，哎呀，真的是主子啊。”

    “起来说话，你们都没事吧，怎么搞得如此紧张，叛军不是已经开拔了吗？'

    “都没事，可形势危急啊，您先回庄子吧，我这就传信。”那人跑到了一个石头边，不知在底下动了个啥，只见庄子的碉楼上出现了人影。

    表明身份后，吊桥被放了下来，听那人说，庄子的正门不能走了，他们设了很多机关。

    “主子，您怎么来了，难道京城也出事了？”三条人影急速的跑了过来，正是夜无邪他们，马原一见她就急了。

    “我是跟随大军过来的，伯爷是这次征剿的主帅，这里什么情况，跟我仔细说说。”

    夜无邪一听她的话，直接愣了，主子要上战场？他来不及细想，忙将人让到了议事厅，

    “城破时我们都在里面，当初也曾协助江大人守城，可惜，兵力实在有限，只好带了他的家眷回到这里，大人宁死不走，可惜了那忠烈之人！”

    “江大人的家眷没死吗？那太好了，耀城守备呢？传言他弃城而逃，事实可是如此？”

    “那厮一听顺王到了黎县，便找不到人了，全家都走了，江大人只好指挥对敌，可叹他一个文人，如何敌得过凶猛的吕氏兄弟？”

    “我也听说了，顺王麾下有两员猛将，就是这两个？你们交过手吗，他们有多厉害？”

    “惭愧啊，我们不是一个路子，他们使得是长矛，我们连身都近不了，根本不是人家的对手。”

    这个情况曼卿已经猜到了，否则耀城也不会破的这么快，只是没想到差距这么大。

    “庄子里的人有折损吗？现在还有多少青壮年能组织起来？”

    “死伤了十几个，目前能拿刀的有三十二人，主子，您要带我们去对敌吗？”他的眼睛亮晶晶的，一点不像三十几岁的人。

    “没错，现在都去休息吧，等天亮了，我挑一些人带走，咱们去顺王后面打打游击。”一听这个，夜无邪忙说：

    “您也赶紧休息一下吧，现在妇孺都住在后面，上房一直给您留着呢。”

    “好，你怎么样？身体恢复了吗？”

    “我现在壮的跟牛一样，这次主子可得带着我。”

    “只要身体恢复了，你就跟我走吧，这次也是个机会，你父亲的冤屈是时候洗清了。”

    “真的吗？主子，我可以替父伸冤吗？”夜无邪声音都颤抖了，他从来没想到还有这一天。

    “当然，只要有战功傍身，就有说话的资格，顺王这次犯了大忌，要想成大事，却没有一颗仁心啊，他怎会得到百姓的爱戴？所以，他注定成不了事，这个功劳咱拿定了！”

    不是她狂，这是基本的道理啊，动不动就屠个城，还想让人拥护吗？

    当夜无话，她俩进了房门就回了空间，阿霜尝到了甜头，刚才就小声跟她请求，说自己睡饱了，多点时间练功才是最要紧的。

    第二天，曼卿刚走出房门，便看到马原坐在门槛外，看到她便跳了起来，

    “姑娘，您醒了？先吃早饭吧，庄子里的人都候在外面呢。”

    他昨晚兴奋的一夜没睡，三兄弟喝了酒，大哥说了，他要是能为父伸冤，豁出命都愿意，他自然为大哥高兴，还有，昨晚听姑娘的意思，她根本不怵那吕氏兄弟，难道她有绝招吗？

    曼卿没绝招，但是人家有谋略啊，谁说一定得硬碰硬了？

    “不吃了，咱们现在就去，庄子现在有多少马？”这支队伍必须是骑兵，在敌后作战，跑的不快可不行。

    “只有二十几匹，姑娘，咱们去抢吧，耀城驻军不多了，抢他几匹马还是能做到的。”曼卿看了他一眼，这小子跟自己想到一起了。

