    宋茯苓默默向家门口挪动。

    瞟眼烧鸡爹。

    就是你，坏的事儿吧？

    你给我等着，你你你，你有铁饭碗了。

    她老爸以后甭管升迁到哪里，都会带上这一家。

    而此时，陆畔比宋茯苓心情更复杂。

    平日里，他爬墙上房，玩一样。

    今日，却摔倒在宋家墙下两次。

    出的丑，真是够了。

    最懊恼于给茯苓也摔了，眼下又不能询问摔的如何。

    陆畔跟在宋福生身后，偷偷回头瞟眼茯苓走路的姿势，又看了眼宋福生的背影。

    此时，顺子要是在，一定会很惊奇。

    他家少爷从小到大，从来没有懊恼丧气到用手捂下额头的动作。

    今儿，有了。

    ……

    宋福生都不知道该说什么了。

    一切话语，在听到他闺女脆生生的教陆畔，教人家男孩子：“明日，咱俩还相约这里”，简直无话可说。

    那时，他在墙这面，听到这话时，心里很不是滋味儿。

    女生外向啊。

    宋福生站住脚。

    后面的俩人赶紧也站住脚。

    烧鸡爹急忙放下油灯，弯腰对宋福生行一礼，又对陆畔和宋茯苓鞠一躬后，转身离开。

    小花园里。

    静默。

    宋福生背对女儿和陆畔。

    在这几分钟里，陆畔很心疼茯苓。

    以前，米寿就对他说过，姐姐看起来嘻嘻哈哈，实际上是家里最讲义气的人，姐姐很有担当。

    可这一刻，陆畔不希望茯苓很有担当。

    宋叔怎么训斥他都可以。

    他不怕难堪。

    他希望宋叔让茯苓……

    宋茯苓就在这时说话了，“爹，那什么，很晚啦，我想回去睡觉，行吗？你和他聊吧。”一眼都没看陆畔。

    陆畔：“……”

    他是打心眼里希望茯苓赶紧回去，但是茯苓你，恩，担当呢。

    宋福生这才转回身。

    看到茯苓就深吸一口气。

    瞧瞧他闺女，啊？

    好好的粉裙子，摔地上一层灰。

    头发乱七八糟。

    还给那个破步摇插脑袋上戴出来了。

    就那么喜欢那步摇？连夜戴。

    歪歪扭扭的插在头发里，头发散的像小半疯似的，像什么样子。

    可宋福生还是不忍多说一句。

    别说他舍不得训闺女了，就这一个，这可是亲的。

    宋福生咬牙：亲的。

    就是真训，也轮不到让陆畔听。

    宋福生扫一眼茯苓，“回去吧，你娘在房里等你。”

    宋茯苓立即长呼出一口气，毫不留恋的带小跑离开。

    钱佩英在房里，轻锤宋茯苓后背一拳：“大半夜，干啥去啦？哪哪都不开门，你跑柳府去啦？这头发衣裳，钻洞了。”

    “怎么可能，娘，你这样说话，我生气了。我可什么也没干，就打开点心店门，做了个蛋糕，和陆珉瑞喝杯奶茶，聊会天儿。”

    钱佩英瞪着女儿：

    哎呦我天呐，多能作。

    后半夜两点多回来。

    古代没有咖啡店奶茶店，没有条件，自己创造条件整了一个。

    说两句，她还不乐意，你说这孩子是不是欠揍？

    那怎么能不担心呢。院里多出个梯子，大半夜的，闺女没了，以为贼人呢，忘了穿越是咋被迷晕穿来的。

    那老宋，吓的差些连鞋都没穿。

    桃花听到动静出来了，这才交代，妹妹和陆畔跑了。

    梯子是谁搭的？

    他俩约好啦？

    桃花哭着说：“梯子是宝珠、我、二丫一起给妹妹搭的。要怪就怪我们，他俩人也没约好，刚好遇见。”

    桃花你骗鬼吧。

    说实话，钱佩英第一反应听说是和陆畔走了，不是进来坏人，居然还松了口气。

    那口气松的太明显，被宋福生瞪视。

    “聊什么了，闺女，没做什么过格的事儿吧。”

    “娘，”宋茯苓边洗脸边道：“你不相信他的人品，总该相信我，我可是大家闺秀。”

    “我还不如信他呢，你比他还不老实，你给我正经回答。”

    与此同时。

    宋福生和陆畔也终于谈上了，“一个王爷，爬墙，你这样好吗？”

    陆畔耳朵通红，舔了舔唇道：“回岳父大人，不好。”

