    原本伴随着这邪修出现而涌动出的阴霾云层，在这一刻骤然散开。

    伴随着道道飘渺之音响起，在座众人只觉得自己心头神清气明，便是那被压制的感觉，都是一扫而空！

    与此同时，李哲的身后，也是骤然浮现出了一道仿佛足以支撑天地的巨大佛像。

    那佛像浑身金光，让人无法直视，看清其样貌。

    而那女子，则是在这一刻浑身不住的抽动，一丁点力量都是无法在这时候再释放出来了。

    她满怀怨恨的盯着那正在紧闭双目，不断催动那驱邪法印的李哲。

    然而，她却是无法再对李哲造成任何的威胁！

    这一刻，眼见着七名真人合力都无法对抗的邪修，竟是在李哲这力量之下被压制得动弹不得。

    一时之间，几名真人都是微微一愣。

    不过他们随即便是反应了过来，李哲可是事先说过，这个状态只能维持一段时间的！

    秦阳卓和灵幻真人乃是最先反应过来的，二人几乎是瞬间便是将自身领域释放而出，紧接着，便是掏出了各自的法器向着那邪修攻击而去！

    但那邪修终究是紫府之上的修为，便是其肉身没有任何防御，都是堪比紫府境全力防御的程度！

    也正是这时，其余五名紫府真人也是反映了过来，开始对着那邪修攻击了起来。

    那女子无法做出任何的防御，只是被动的挨打。

    她能够分明的感觉到，自身的力量，在这一刻，已是无法使用分毫，甚至于，自己体内的那邪灵之气，都是在那光芒照耀之下，几近消散！

    咔！

    终于，在这一瞬间，一名紫府真人，控制着自己的小刀，将那女子的一只手臂给斩落了下来！

    那手臂脱落身躯的瞬间，竟是在那佛光普照之下，瞬间融为了一滩黑血，紧接着便是消散在了这天地之间！

    众人也是这时心神一振，这邪修手臂断掉一截，便是证明了其防御已是到达极限了！

    只是，在这个时候，远空的李哲，却是面色逐渐苍白了起来。

    他的仙力已是耗尽了！

    虽说这次元婴灵化之后，元婴体内的仙力增长了许多，但终究也只是一丝。

    此刻在那驱邪法印的快速消耗下，已是彻底耗尽！

    而伴随着仙力耗尽，李哲也只是能够通过灵力驱动那驱邪法印。

    在仙力耗尽的瞬间，李哲身后那顶天立地的真佛法相瞬间消散，取而代之的，只是如同当初在东华宗广场之上一般，是一道金光覆盖在了李哲的身躯之上。

    虽说这金光依旧是对那女子有压制作用，不过因为距离太远，这压制作用已是近乎无效了！

    轰！

    一瞬间，那女子的浑身气息猛然一震，竟是将几名真人同时震退。

    “那小子……本尊记住你了！”

    这女子在这一瞬间，紧盯了李哲一眼，而后发出了一声怒喝。

    话音落下的瞬间，这女子的身后骤然裂开一道空间缝隙，其身形也是瞬间消散在了这天地间。

    而那空间通道闭合的瞬间，几人都是想趁着对方受伤追去，然而，这个时候他们才是察觉到，自己等人竟是无法捕捉到对方的留下的空间痕迹！

    终究是他们的修为差上一筹，已是无法再战了。

    一时之间，众人皆是互相对视了一眼，都是看出了对方眼中的担忧。

    只是，就在这个时候，灵幻真人却是微微一笑，缓缓抬起手来。

    只见其手中，正握着一根银针。

    “方才我趁其被压制之时，将这灭灵针插入了她断臂处，即便是她修为通天，这灭灵针之力也无法可解，寻常紫府境至少要千年时间来化解这灭灵针，她那修为再高，最少也需得百年才行。”

    灵幻真人看着众人，轻声说道。

    听得灵幻真人的话语，众真人都是这个时候长舒了一口气。

    这等邪修虽说恐怖，不过那也是在各宗毫无防备之时才是威胁最大。

    只要是有足够的时间来进行准备，依着各大宗门的底蕴，足以是布下针对其的阵法！

    “如此便好。”

    秦阳卓也是这个时候轻轻点了点头，缓声说道。

    此刻，李哲也是中断了驱邪法印的释放。

    在其灵力中断供应的一瞬间，那驱邪法印便是在李哲的胸膛上微微闪烁了一下，随即便是化作了点点金光，消失在了李哲的胸口。

    感受到这一点之后，李哲也是苦笑了一声，这也是没有办法的事情。

    若是能够一直有这驱邪法印傍身的话，李哲估摸着自己在魔界都是足以横着走了。

    奈何李哲却是有着天魔神识在身。

    本来这驱邪法印是可以使用三次的，奈何李哲非但不是信徒，更是有着魔族气息在身，因此才是只能够使用两次。

    不过至少这两次都是起到了极为关键的作用，这也就够了。

    这般想着，李哲倒也是释然了，一个闪身，便是来到了秦阳卓和灵幻真人的身侧，轻声道：“可惜了，我方才力量不足了，不然她今日应当是跑不掉的。”

    听得李哲的话语，其他几名真人都是在用一种异样的眼光看着李哲。

    本来在他们看来，李哲也就是有一些巧技傍身而已。

    可是今日那驱邪法印的力量，却是直接让他们侧目。

    这一会，众真人的心底，都是各种羡慕嫉妒，这等弟子，要是在自己家多好……

    “好了，我等回去吧，此事尚未了结，那邪修指不定何时会再复出，各位做好准备吧。”

    正是这个时候，秦阳卓也是吸了一口气，对着众人说道。

    听得此言，众人也都是面色一沉。

    没能将那女子杀死，便等于是后患无穷，毕竟关于那邪修功法，他们可都还是一无所知的！

    当即，众人也都是顾不上再说什么，一个个皆是身形一闪，便是消失在了原地，回各自的宗门去了。

    “我等也该当回去了。”

    这时，秦阳卓才是看着李哲，微微一笑，轻声道。

    说话间，李哲便是感觉到了自己周身猛然涌起了一股子空间波动，下一刻，便是眼前一花，已是被秦阳卓给带回了宗门之中了。

    往日里这个距离是绝对不可能一次性回到宗门的，不过因为事态紧急，秦阳卓也是留了一手以备不时之需。

    不过现在倒是只能用于快速赶回宗门了。

    至于灵幻真人，则是刚出来之后，便说是要去准备一些东西，身形直接消失了。

    当即，这玄化殿之中，便是只剩下了李哲以及秦阳卓了。

    “掌教！你们回来了？”

    李哲看着秦阳卓，正要开口，身后却是突然传来了小道童的声音。

    秦阳卓微微点了点头，示意他继续说下去。

    当即，这道童才是将现如今的情况给说了出来。

    原来，那些小宗门的符印早已是在秦阳卓他们出手的时候，便是消散了。

    如今各个小宗的掌门皆是联合来到了东华宗的所在，请求宽恕他们这段时间的作为。

    虽说东华宗不可能对他们怎样，这只是一个表面功夫而已，不过这表面功夫，也是必须得做到位的。

    毕竟他们日后还是依旧需要在东洲发展的。

    唯有得到东华宗的谅解，其他宗门才是不会对他们怎样。

    当即，秦阳卓便是微微摇了摇头，对着李哲说道：“此事尚未结束，还有许多事情需得解决，之后我会寻你过来，此次你立了大功，必会有奖赏！”

    “多谢掌教！”

    李哲听得此言，也是深吸了一口气，对着秦阳卓抱拳一拜。

    紧接着，秦阳卓也是不再多言，直接是带着那小道童离去了。

    见状，李哲自然也是回到了自己的宗门之中去了。

    这涌动了许久的风波，终于是在这一刻，短暂的平静了下来。

    不过所有人都是心知，兴许不用百年，只是数十年之后，那邪修便是会卷土重来，因此这东洲倒也是尚未彻底平静下来。

    李哲回到了紫府阁之中后，便是默默的每日进行修炼，每日里也是从侍女那里获取一下如今的情报。

    如今整个东洲都是在向中洲以及其他地区的宗门借阅古籍。

    这邪修的功法如此奇特，肯定不止是东洲的古籍之中有所记载。

    同时，各宗真人也都是汇聚到了一起，开始组建一个强悍的御敌法阵，这一切都是为了防患于未然。

    毕竟李哲早已是说过，驱邪法印只能够使用两次，如今两次已过，他们必须要做好自己的准备了。

    不过，虽是如此，整个东洲，也是逐渐的平静了下来。

    毕竟没有千日防贼的道理，不可能因为一个邪修，便是让整个东洲都彻底停摆。

    那几个凡人城池也都是被各宗清理了一遍，将邪修的痕迹抹除掉了。

    约莫过去了一个月之后，各宗便都是逐渐平静了下来，一切都是开始逐渐重回正轨。

    而那女子自从那日逃脱之后，也没再出现过，应当是找了个地方，默默的治疗起了那灭灵针的伤势。

    这一日，李哲也是接到了秦阳卓道童的召见，让其前往玄化殿，获取奖励。

