    

    2023major春季赛总决赛决胜局已经在刚刚结束。

    坐在电竞椅上的苏醒现在大脑一片空白，他们刚刚因为两分之差输给了对方，身为世界顶尖突破手的他在对面先拿到赛点的情况下残局失误了。

    苏醒用手盖住了他的脸，他不想让那些喜爱他的看到他沮丧的表情，他希望cser看到的是那个永远自信，永远敢打的苏醒。

    明明可以拿一下那一局的...

    听着赛场内3w多观众都在为他的对手欢呼，苏醒的心情复杂的难以形容。

    在和队友领完奖杯之后就如同行尸走肉一般回到了床上，他不想抱怨谁，只是有点累了。

    ......

    ［我叫苏醒，今年17岁，家住S市N省翻斗大街翻斗花园二号楼1002室，高考刚刚结束，现在是一名准大一新生，报考的专业是法医学，平时喜欢玩CS。］

    ［我叫苏醒，今年23岁，csgo职业选手，已经蝉联过3界hltv的top2，昨天还在雾都打major总决赛。］

    ...

    看着本子上的笔记，少年晃了晃脑袋，仿佛这样能让脑袋清醒一点。

    “终于理顺了，我是苏醒，是一个csgo职业选手，世界超一流步枪手，现在的身份是一名准大一新生，暑假过后就要去学校报道。”

    苏醒自言自语道，将脑袋里多出的记忆理顺了，苏醒终于搞明白了到底哪个是真正的他，哪些是多出来的记忆。

    他是一名职业选手，昨天在睡觉时穿越了，穿越到了现在这个同样名为苏醒的小孩子身上。

    而这名和他同名的孩子似乎是昨天熬夜看比赛过于兴奋，猝死了。

    他在打职业过程中的另一个爱好就是看小说了，所以对这些信息很快就能接受了。

    打开电脑，看着他搜索出来的信息，他发现了自己好像是穿越到了一个平行世界。

    因为这些cs他所熟悉的各种明星选手都没有，一个都找不到了，连俱乐部都没有一个重名的了。

    ［A队统治下cs赛场该如何打破］

    ［2018top1的有利竞争者］

    ［S1mple恐怖数据难敌A队］

    A队，Astralis是来自丹麦的一支CSGO战队，简称:Astralis。

    A队的前身就是我们耳熟能详的TSM。因为合同薪资的问题，成就了现在的Astralis。作为Major的传奇队，包揽了多次的Major的冠军，2017年初，CSGO迎来了一个新的王朝。

    s1mple，乌克兰籍职业选手，外号简单男孩，csgo职业选手，现效力于独联体战队navi。

    现在接受了现实之后，分辨完自己到底是谁之后，苏醒又面临着一个新的问题，既然人生重来了一次，他的未来要怎么走？

    是按部就班地去读书，将来成为一个法医，还是继续走cs职业的道路，继续挑战到底，坚持打下去。

    但是他又发现了一个新的问题，法医这一行他不是很喜欢，但是这是前身报的专业，现在已经改不了了，而别的工作，真的不会，前世从16岁开始青训，一直到穿越前，他的生活，他的工作就是比赛，直播，就是cs，不会做别的了。

    所以其实他现在似乎也别无选择。

    “仔仔，吃饭了。”一个女人的声音从门外传来。

    “来了，妈。”非常流畅的应了声，苏醒穿上拖鞋向厨房跑去。

    既来之则安之，既然继承了你的身体，那以后你爸妈就是我自己爸妈。

    等会再去想，先吃饭去。

    迅速的把饭吃完，回到房间打开电脑。

    就在他刚刚吃饭的那一段时间他决定了，他准备继续走职业的道路，这个世界苏醒家庭条件还算优越，不需要苏醒去打拼，也不需要他来继承家业。

    父母只希望他能开开心心，平平安安，走自己想走的路。

    但是现在他所喜爱的，所热爱的，也正是csgo。

    思绪到此，打开steam平台，沿着记忆登录账号，启动csgo，开始调试他的外设和游戏设置，他是职业圈内少有使用16：9的职业哥，还开了游戏内的鼠标加速度，这是在他那个世界整个csgo圈子内都独树一帜的。

    打开aimbot开始了每日的热身活动，他打算先简简单单上一个5e第一，再找机会前往职业圈子。

    这是一种最简单最快捷进入职业圈内的方法。

    5e第一突破口发来消息：本人在线？打5e不？

    请你安静一点：好，等我上5e，拉我。

    苏醒bot也打得也差不多了，枪感已经恢复了许多，剩下就需要不断练习了，而且记忆中这队友是少有的肯拉枪线打配合的玩家，和这种玩家一起上分还是很轻松的。

    苏醒一登录5e客户端，就里面看见右上角的5e第一突破口邀请你加入优先匹配，他里面点击确定。

    活动活动手腕，拍一拍脸，把键盘斜着摆，戴好耳机，一切准备就绪。

    ‘滴滴滴’

    第一局准备开始。

    dust2        

