    军中格斗术，是黎云峰传授的。

    　　军队出身的黎云峰一直在苦心栽培黎枫，定然是倾囊相授。

    　　这军中格斗术，只要非常简单的六招。

    　　分别是扫腿，踢腿，直踹，倒肘，手刀，拳指。

    　　可千万别小瞧这六招，黎枫一直勤学苦练。

    　　早已经将军中格斗术磨练得如火纯青。

    　　他一记扫腿轻松踢碎大腿粗的实心木桩，一招拳指更是可以轻易插穿五公分厚的铁板。

    　　刚刚他在全力爆发出两千斤力道，大腿一记横扫，踢中库力脑袋，遭遇如此暴击，岂能不死？

    　　不过，这个海盗实力也非常强悍，擅长施展刀法，应该是某个海盗团伙中的小头目。

    　　相比于被踢死的海盗，黎枫的损伤显得有些微不足道了。

    　　他咬着牙，握着战刀吃力的站起身，在倾盆大雨下，湿淋淋的一步步走向密林深处。

    　　很快，便找到了倒在大树下的那个少女，只不过，她已经昏迷过去了。

    　　看来，她被海盗绑架托到这里，几番周折，险象环生，精神陷入崩溃状态，估计是因为劳累过度导致。

    　　黎枫目光扫视了一下地面上的尸体，径直走到少女面前，抱着她柔软的腰肢，朝山崖下方缓缓走去。

    　　海盗们的尸体根本不需要处理，估计过不了几日，便会成为山林中野兽的一堆粪便。

    　　过了片刻，两人终于来到山崖脚下的洞窟里。

    　　黎枫将少女轻轻放在坚硬冰冷的地面上，从山洞隐蔽的一角抱来一堆干柴点燃。

    　　炙热的火光立即将整个幽暗的洞窟照亮，清冷的空气一下温暖起来。

    　　他低头看了一眼少女，发现她娇弱身躯瑟瑟发抖，卷缩成一团，好似一只无家可归的小野猫，可怜兮兮的模样令人十分心疼。

    　　黎枫将她抱到火堆旁边，找来一块野兽皮毛给她盖上，为她保暖，驱散身上寒气。

    　　天寒地冻，外面又下着雨，这少女冻得嘴唇发青，若是没有这堆篝火为她增加温度，想要熬过去这一晚都难。

    　　黎枫盘坐在洞窟里，开始闭上眼睛，调整心态，默默运转噬元诀，吸收天地元气。

    　　胸膛起伏，有规律的呼吸着，心跳与呼吸产生共振，心灵完全平静下来。    　　最神秘的脑海深处，精神意识宛若波纹一般，徐徐弥漫开来，呼唤着天地间的元气汇聚过来。

    　　“呼呼！”

    　　静坐中，周围的空气微微荡漾着，产生一股无形的奇妙波动。

    　　一颗颗微小的银色颗粒从空气中游离出来，好似母亲呼唤孩子般，环绕着黎枫的身体不断旋转，然后化为一缕缕银色细流汇聚在手心处，慢慢钻入两条手掌心。

    　　在山林中与两个海盗疯狂厮杀了一番，他早已经筋疲力尽了。

    　　身体感受到外界能量的注入，立即开始疯狂吸收天地灵气，不断强化身体各处的皮膜，筋骨，血肉。

    　　肩膀处受伤的位置，伤口狰狞，森白骨头隐约可见。

    　　在天地元气的修复，狰狞的伤口开始逐渐愈合，发生一系列神奇的变化。

    　　短短片刻时间，伤口便不再有血迹流出。

    　　他扯下身上衣服，撕扯成一条条布带，费力的将伤口包扎好。

    　　漫长的一夜终于过去，黎明破晓，阳光洒遍大海。

    　　在黎枫的照料下，那名少女终于苏醒过来。

    　　她睁开眼的第一幕，便是看到自己身边盘坐着一个人。

    　　一个眉清目秀，神色冷酷的少年。

    　　她低头看着自己身体，没有发现什么异样，也没有受到什么侵犯。

    　　身上盖着一件柔软的兽皮，很暖和。

    　　是这个少年帮她盖上的吗？

    　　少女迷迷糊糊的，有些不记得昨天发生什么事情了。

    　　只知道自己被两个海盗从葫芦岛绑走后，差点遭到非人折磨，半途是一个少年出现，解救了自己。

    　　那个人应该就是眼前这个少年吧，少女莫名猜想着，紧紧的将兽皮抱住，防止春光乍泄。

    　　不过，看她这瘦骨嶙峋的模样，哪里还有什么春光给别人。

    　　不过是女孩子下意识的心里作用罢了。

    　　“我做了一个梦吗？”少女摸了摸滚烫的额头，低声呢喃道，柔弱的身躯微微颤抖着，感觉非常冷。

    　　就在这时，一道淡漠的声音忽然在身旁响起：“你醒啦？”

    　　少女听到这突如其来的声音，顿时吓了一跳，整个人立马朝后方挪开几步，与黎枫保持一段距离，神色满是机警。

    　　被海盗粗暴略带了一番，少女心里都产生阴影了。

    　　“别怕，我不会伤害你。”黎枫望着少女那张惊惧的面孔，轻轻一叹，随即低声安慰道。

    　　少女扫过四周，又看向黎枫，见他一副平易近人的模样，踌躇了片刻，随即发出一道悦耳的声音：“你是谁。”

    　　“我叫黎枫，青柑岛的村民。”黎枫温和道。

    　　少女闻言，神色顿时一愣：“你是青柑岛的村民，那你怎么会在这里。”

    　　“这有什么好奇怪的，我来这里，自然是有事情要做。”黎枫语气平静道。

    　　“你又是何人，叫什么名字，怎么会被两个海盗挟持？”

    　　听到黎枫的问题，少女迟疑了片刻，随即如实说道：“我叫石青，来自葫芦岛。”

    　　“我是在葫芦岛上采摘野菜的时候，被两个海盗莫名其妙的挟持到了这里。”

    　　黎枫听到少女的解释，恍然大悟，点了点头：“哦，原来如此。”

    　　海盗们在大海上兴风作浪，烧杀抢掠，无恶不作。

    　　四处劫掠妇女，肆意发泄 欲望，享受一番，这种情况在大海中很常见。

    　　眼前这少女也是倒霉，竟然被两个海盗给盯上了。

    　　要不是遇上他，这少女下场可就凄惨了。

    　　说来，在这座无人岛上能够遇见，也是缘分啊。

    　　“葫芦岛，好像距离我们青柑岛只有三十里，在东南方向。”黎枫听到少女讲起葫芦岛这个地方，神色顿时一怔。

    　　少女乖巧点点头：“恩，葫芦岛只是紫沙群岛中的一个岛，的确与你们青柑岛很近。”

    　　“那真是太巧了。”知道少女的来历，黎枫也不禁露出笑容。

    　　葫芦岛和青柑岛都属于紫沙群岛范围内的岛屿，都有着人类居住。

    　　说起来，彼此距离并不是很遥远。

    　　虽然两座岛屿比邻而居，但是彼此联系并不多。

    　　因为每座人类居住的岛屿，都有着自己的势力范围，彼此井水不犯河水。

    　　各自有着各自的生活，紫沙群岛太贫瘠了，很多资源都有限，很多岛屿为了争夺水域范围，曾经彼此大打出手，流血事件时有发生，所以各大岛屿之间，都少有联系。

