
　　北地。

　　阴山。

　　白道。

　　一场激烈的决战结束。

　　晚风轻抚，夕阳坠落，战争结束了。

　　举目望去，断刃残枪沾着腥烈的鲜血插满了一地。

　　失去主人的战马在沙场上低头嘶鸣，像在呼唤主人的亡魂，奈何死者已逝矣！

　　视野之中满是面目狰狞的尸体，横七竖八的躺了一地。

　　尸体上还有成群的黑色乌鸦在围绕，争夺腐肉的所有权。

　　距离人烟较远的地方，甚至有饿狼在撕咬着人类的残躯。

　　李靖站在山坡之上，哈哈大笑！笑的很张狂，笑的很嚣张，不过他确实有张狂和嚣张的本钱。

　　因为他这场仗干赢了！

　　而且是大胜！

　　站在他旁边的张公谨，也是笑的很开心，一脸的酸爽表情。

　　“弘慎，我们胜了，大胜啊！”

　　“是啊，料想此番颉利老儿必定在劫难逃。”

　　李靖眼中满是兴奋神色，抚须大笑道，“不错，有此目极千里的利器，那颉利老儿插翅也难飞了。”

　　张公谨眼神之中也满是激动的神色，威胁了大唐十几年的隐患，今日就要在他手里得到解决，这种成就感，简直爽爆了。

　　功成名就，说的就是这么回事！

　　想他张公谨，当年也是秦王府的老人。

　　也曾一起参加过玄武门流血行动，虽然他是守大后方的。

　　但怎么也是参加了这场行动。

　　要不是他这个人形门栓在，李世民分分钟要死全家。

　　老婆孩子估计没一个能活下来。

　　可惜，最后论功行赏的时候，他老张只捞到了一个定远郡公的爵位。

　　虽说定远郡公这个职称已经很牛逼了。

　　但看着昔日的小伙伴们，一个个都成了国公级别的大牛。

　　他虽然嘴上没说什么，但心里还是挺酸的。

　　不过现在好了，这次捞了这么大一个功劳，回去后李老板怎么着也得赏个国公爽一爽吧！

　　一想这里，老张脸色表情就忍不住淫荡了起来。

　　不过，这一切都要感谢一个人，苏格。

　　“这苏先生，当真是我张某的贵人啊！”老张心里带着满满的感激想道。

　　……

　　贞观四年，三月底。

　　草原大规模互殴行动终于结束。

　　在伟大光明正确的大唐帝国领袖李世民陛下的领导下，大唐人民成功的取得了时代性的胜利。

　　总结为一句话就是，干趴了草原小霸王阿史那咄苾。

　　李世民，一个刚出生就拿了龙傲天剧本的位面之子，二十八岁宰了自己的亲哥哥和亲弟弟，二十九岁软禁了自个老爹并逼他让位，顺便中间抽空娶了自个的嫂子。

　　像这样的猛人，称他一句位面之子一点也不过分。

　　所以，位面之子短短不到一年的时间就收购了东突厥牧业有限公司，这完全是可以理解的。

　　开挂嘛，哪个位面之子不开挂？

　　刘总不也开挂了。

　　一个大召唤术，连穿越者都干死了。

　　姓王的直接就嗝屁了。

　　只能感慨位面之子牛逼就是了！天籁小说网

　　此时的阿史那咄苾正在被李道宗押解回京的路上。

　　说起李道宗也是踩了狗屎运了。

　　李靖、张公谨和李勣三人出了大力气把阿史那咄苾给干残了，结果最后捡便宜的竟是这货。

　　只能说李道宗这货很有捡漏的天赋，不服不行啊！

　　和李道宗一起回来的还有唐俭唐茂约。

　　说起来老唐也是倒霉，被李世民给坑了一把。

　　李世民前脚派他去安抚阿史那咄苾，后脚就叫李靖往死里干。

　　可怜的老唐还在突厥佬那边搞外交工作呢，结果听说李靖直接就开干了。

　　要不是自己跑的快，估计这会连皮都让突厥佬给扒了。

　　能留着一条命回来真的是昊天爸爸保佑了。

　　老唐作为鸿胪寺一把手，大唐首席外交官，文化程度肯定是不低的，总体来说算是一个受过高等教育的斯文人，轻易不说脏话的。

　　但！

　　自从他狼狈不堪的从草原那边逃出生天后，整个人画风就突变了。

　　什么圈圈叉叉某人的所有女性亲属，或者在某人的直系女性亲属前面狂加动词这样。

　　而这个某人就是某个不顾他安危家伙。

　　当然，肯定不是李世民，因为他不敢骂李世民。

　　所以这个某人自然就是李靖李天王咯！

　　李靖倒是听说过老唐一路上狂骂他的传言，但他一脸无所谓。

　　骂就骂呗，还能少块肉不成。

　　所以，他假装听不见。

　　朱雀大街上。

　　此时苏格以及大唐一众高级公务员，纷纷围绕在伟大光明正确的皇帝陛下身边。

　　准备迎接凯旋归来的大唐将士，顺便遛一遛阿史那咄苾等一众草原皇族。

　　朱雀大街上早已围满了人，所有长安城的百姓都纷纷走到街上，打算目睹一番大唐将士们的风采。

　　当然，更主要的是见识一下传说中的阿史那咄苾。

　　这种时候，胜利的一方尽可以无限装逼，失败的一方老老实实当怂逼。

　　阿史那咄苾等一众皇族，很快就出现在明德门外。

　　李世民则站在皇城外的朱雀门下，双方遥相对望。

　　虽然这么远的距离肯定是看不到彼此的，但这不妨碍李世民装逼。

　　李世民双手大拇指紧紧的扣住腰间玉带，浑身霸气外露。

　　“诸卿看那颉利蛮子，慌乱模样，似不似那丧家之犬啊？哈哈哈！”

　　众大臣纷纷附和，陛下说的是，陛下威武。

　　苏格偷偷翻了个白眼，特么辣么远的距离你就看到人家了？还看到了慌乱的表情，你丫这视力不比孙猴子差嘛！

　　反正苏格自己只看到几个黑点而已。

　　就在苏格暗自吐槽李世民的时候，李世民突然转身跟苏格说道。

　　“苏先生，此次草原之战能够大获全胜，全仗先生之功，朕想借此机会为先生加官授爵，还请先生不要推辞。”

　　苏格一听这话，好家伙，老李这是招我进大唐有限责任公司啊，那我以后岂不是成了你手下员工？

　　这不行，太掉逼格了，坚决不能接受。

　　但就在这时候，系统提示音突然响起。

　　【叮，李世民邀请你成为大唐阵营一员，请问是否答应？】

　　What？？？

　　还有这种操作？

　　狗系统你是不是跟李世民有一腿？

　　苏格整个人都愣住了，属实没想到还有这种情况。

　　太出乎意料了，莫非老李真的是位面之子，连系统都要抱大腿？

　　苏格弱弱的问了一句，“不答应会怎样？”

　　【选择一：答应，可以获得奖励，选择二：不答应，暂无惩罚】

　　沃日尼玛！

　　什么叫暂无惩罚？

　　感情你还想秋后算账啊？

　　苏格仔细想了又想，最后还是选择了妥协。

　　只见他一脸极不情愿的说道，“陛下，我答应你。”

　　“哈哈哈，朕能得先生襄助，真乃三生有幸啊！”

　　苏格则哭丧着脸，为了配合李世民，只能勉强一笑，笑的比哭还难看。

　　另一边。

　　明德门那边。

　　阿史那咄苾刚走进大门，踏上朱雀大街的那一刻，街道两边大唐百姓的呼喊声顿时有如天雷降世，阿史那咄苾差点没被吓尿。

　　要不是身边的阿史那思摩扶着他，说不定他直接瘫地上都有可能。

　　阿史那咄苾这一刻无疑是后悔的，悔的肠子都青了，他后悔当初没有直接杀进长安城来，居然傻不拉几的跟李世民签什么狗屁盟约，我后悔啊！

　　“思摩，吾悔矣！”阿史那咄苾拉着阿史那思摩的手痛哭道。

　　阿史那思摩当然懂他的意思，但这话藏在心里，烂在肚里就好，不能说出来啊！

　　说出来会死人的，这里可是长安，人家的地盘上，老老实实装怂逼说不定还能留一条狗命。

　　于是阿史那思摩低声劝道:“大汗，慎言！慎言啊！”

　　阿史那咄苾也不是傻子，当然懂阿史那思摩的意思。

　　摇了摇头，最后满腔愤怒化为一声无奈的叹息，默默低下头，狼狈的样子倒是颇有几分丧家之犬的味道。

　　其实他心里也知道，只要装怂装的彻底一点，表现的再卑微一点，说不定真的能留下一条狗命，毕竟汉人都讲究那一套什么上天有好生之德。

　　朱雀大街两边的百姓们群情激愤，要不是有京兆府的人维持秩序，阿史那咄苾分分钟会淹没在人民群众的汪洋大海之中。

　　好不容易终于走完了整条朱雀大街，见到了李世民。

　　阿史那咄苾低下了他原本高贵的头颅，行了一套隆重的跪拜礼。

　　“唐皇陛下在上，罪臣阿史那咄苾叩首！”

　　就在这时，苏格脑海之中的系统提示音也适合响起。

　　【叮，恭喜宿主所在阵营获胜，根据宿主的贡献值，此次奖励积分点500w】

　　苏格直接就愣住，特么还有这种操作？

　　属实牛逼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第53章 狗系统，你是不是跟李世民有一腿？免费阅读。https://xs.23sk.com 