 余教授和马林教授都中了H病毒， 应该是在她之后。

按理说，砚月暂时是不会让这些科研技术人员的身体里被注入这种病毒的，因为一旦他们的身体出现不可预估的状况，对研究所来说也是不小的损失。

研究所的所有技术相关的研究，都离不开研究所内部的技术人员，这里聚集了世界上最顶尖的人才。

所以，余教授和马林教授会被植入病毒，还被下达指令对她进行病毒注射，一定是因为砚月已经发现了他们两个和她之间有联系，察觉到了证据是他们放出来的。

“安安?”云翊继续叫着叶安，紧张的问：“你现在感觉怎么样？”

他看向地上的针管，眼里满是担心。

看到他的样子叶安不禁笑了一下，“你这样子真像傅云深。”

云翊在她面前就算听话，但也不会这样跟她软言软语。

差一点她都要以为眼前的这个人是傅云深了。

听到这句话，云翊并不高兴，而且脸色还黑了下来。

看到云翊这样，叶安并没有敛去笑意，只是低声说：“倒是不痛，就是现在不能动。

有个什么东西一直想入侵我的大脑，但现在这种入侵感已经减弱了，可是这个玩意儿让我身体现在不太能动。”

事实上只要是中了H病毒的人， 都会昏迷好几个小时等待融合。

但叶安除了开始身体神经抽搐了一阵，有种意识被入侵的感觉，和现在不能动之外，也没有其他什么特别的反应。

她之所以现在不能动，是因为那种病毒被注入她身体之后正在和她的身体产生“碰撞”，导致她的身体目前处在一个僵直的状态。

虽然知道叶安没什么，但云翊还是不放心。

他愤怒的从地上把针管捡了起来，抬手就要扎进余教授的脑袋。

“住手！”

叶安低喝了一声，她现在也没多少力气，病毒对她现在始终还是有很大的影响。

针管还差一点点就刺进了余教授的喉咙，但最后还是被叶安叫停了。

而在停下之后，在叶安话落下的空当，云翊又把针管往前刺了一点，直到见血，才冷哼了一声，把针管扔在了地上。

这个老不死的，要不是安安，他早就死了。

竟敢伤她！叶安看了眼外面，“他们要来了，快走，我们去找中央控制室。”

她想起身，但忘了自己现在没法动，刚想动一下，整个身体就又摔在了地上。

云翊马上抱起叶安，把她背了起来。

“这次是我背安安哦~”云翊背起叶安的时候还有点得意。

叶安这才反应过来，她以前背过云翊几次，每一次都是在他受伤或者昏迷的状况下。

但这一次，倒是换成云翊背着她了。

“快走，他们快来了。”

而且隐约叶安有种不太好的预感。

余教授最后没说话的那句话，她已经能猜测到了。

他恐怕想要说的是，整个蓝研所最核心的力量，就在公主殿下，也就是那个人工智能身上。

而整个蓝研所最核心的力量就是源石的力量。

也就是说……公主殿下就是源石的力量源泉，而且，她是有意识的。

如果是这样的话……她也无法预计会发生什么了。

而且，砚月身上也拥有着源石的力量作为支撑。

唯一能够阻止公主殿下的方法， 就是找到中央控制室，终止她的运作，毁了她。

只有这样，才能阻止一切的发生。

她忽然眼前花了一下，脑袋再次变得晕眩，甩了甩头，才能看清眼前的影像。

她被注射了H病毒，也不知道身体对这个东西有没有抗性。

“中央控制室在哪儿？”

云翊从这里跑出去就开始问。

叶安有些昏沉，她并不清楚中央控制室的具体位置，但从整个构造上来判断和她上一次在研究所游荡了一圈得出的结论：“海底三十层。”

现在海面上二十层，想要去海底只能找直达电梯。

云翊背着叶安快速奔跑着，但他们刚刚和余教授的结束已经被系统发现了。

中央系统已经能够锁定他们的方向。

虽然他们背后还没有人追来，可他们却有种四面八方都有着眼睛在盯着他们的毛骨悚然。

周围的机关也在不断变化，像是在追逐着他们！云翊背着叶安的跑的速度很快，叶安根据记忆中的地图指挥，林落之前的模型分析已经被她刻在了大脑里。

可忽然，云翊的脚步停了下来，叶安也抬起了头。

一红一黑的两双眼睛里，都倒映着眼前正的一切在幻灭的场景。

就在他们前方，周围的墙壁天花板，地板，周围的空间都仿佛一瞬间碎裂了一般，碎成了无数的小几何图形，让他们前方的一切场景全都消失了。

叶安重新睁了一次眼睛，才肯定自己所看到的不是幻觉。

而这个时候的另外一边，蓝修和牧师相遇了。

俩人面对面站着，但中间却隔了十几具尸体。

他们视线交接，没有一个人先说话。

“你来这里做什么？

为了找她？

怎么，难道你喜欢上她了么？”

牧师率先开口，语气带着一丝讽刺，“可是，你这样的人，又怎么可能会喜欢上别人呢？

所以，只是兴趣吧？”

蓝修没有回答她的话，而是冷笑反问，“比起这种事，我更想知道，你究竟为了什么替蓝研所这种渣滓卖命？

还是说，你厌倦了当盗贼集团那种臭水沟里的老鼠，所以，想要的当一下蓝研所的渣滓了？”

蓝修说话从来如此，不留情面。

贪狼佣兵团和盗贼集团幻的恩怨也不是一天两天。

幻这种盗贼集团，在蓝修的眼中，也只是永远生活在下水道里人人喊打的臭老鼠。

至于牧师，他交过一次手，但从没真正接触过。

直到……那天在教堂里。

牧师也笑了一下，她笑起来的时候，和蓝修有着很大的相似度。

只不过她那头银白的头发更显清冷妖孽。

“你再怎么厌恶我，也改变不了我是你姐姐的这个事实。

那个老头应该把所有的事情都告诉你了吧？

所以，修也是知道当年，发生了什么事的是么？”

 