    洛晨曦愣了一下，下意识地低头用手去遮小团子的眼睛。

    “糖糖，不能看，辣眼睛！”

    大厅里，除了傅文轩抽抽噎噎的假哭，可以说是鸦雀无声。

    所以，虽然洛晨曦的声音并不响亮，但是，还是让所有人都听见了。

    一楼大厅里的众人，都下意识地抬头，朝他们看了过来。

    就连傅文轩的哭声都戛然而止。

    “麻麻，神马是辣眼睛？眼睛肿么会辣？辣眼睛好次咩？”小团子不解地转头，眨巴眨巴大眼睛，看着洛晨曦。

    然而，洛晨曦却顾不上回答她。

    因为，她突然发现，所有人都在看着她，这场面……好尴尬啊！

    “咳咳，这个……这个……”洛晨曦呆了半晌，干咳两声：“你们请随意，继续，继续……我只是路过而已，你们当我不存在就行。”

    可即便她这么说，又有谁能把她当成不存在呢？

    穆亦辰第一个反应过来，迈开长腿，就往楼上走。

    “晨曦，糖糖，你们参观完房间了？这几个箱子是用来干什么的？”

    穆亦辰一手搂住老婆，一手抱起了女儿。

    小团子抱住爸爸的脖子，还在纠结辣眼睛的问题，“粑粑，辣眼睛是神马菜？”

    小团子软糯的童音，让其他懵在原地的人纷纷回神。

    傅文轩瞪大了眼睛，死死瞪着楼上那亲密无间的一家三口，“你们……你们……怎么会……在这里？”

    他一看到傅竟轩，就直接开始哭诉起来了，根本没注意到，老宅里竟然还有外人。

    这么多年来，总统阁下在太太祭日这天，不是都会把所有人全都赶走，一个人在老宅里呆一整天的吗？今年……这是发生了什么？

    为什么家里会有外人？

    而且，还恰好是他刚才控诉的对象，洛晨曦本人！

    傅竟轩也朝洛晨曦的方向迎了过去，“晨曦，怎么样？你都参观完了？给糖糖挑了礼物了吗？”

    “挑好了，都在这里呢，谢谢傅叔叔！”洛晨曦笑了笑，指了指身后的箱子。

    傅竟轩眯了眯眼睛，见傅临琛正扶着栏杆在二楼看好戏，不由冷哼道：“临琛，你呆着干什么？还不快点帮晨曦把箱子搬下来？难道要让孕妇自己搬东西啊？！真是个没眼力劲儿的！”

    没眼力劲儿的傅大少：“……”

    家里明明有女佣不是？为什么非得让他来搬？

    自从有了妹妹，他在家里的地位，真是一天不如一天啊……

    然而，面对老父亲凌厉的眼神，傅大少无奈，只能乖乖去干活了，一手提着一个大箱子下了楼。

    而傅文轩已经完全看呆了。

    总统阁下和他大侄子到底是……是在干嘛？

    他们对穆家的人是不是也太殷勤了一点？

    不仅请人家到家里做客，还送那么大几箱东西？

    不知道的人，还以为洛晨曦才是傅家大小姐呢！

    傅竟轩转头看向洛晨曦，“晨曦啊，晚饭还得等一阵。文君他们去后面的动物园逛了，你要不要过去找他们？”