    温候府。

    书房。

    一个身高九尺，满身杀气的武将，正在怒斥。

    “王公！你可记得，你曾答应过某，要将貂蝉许配给某家！”武将怒声喝道。

    王允连连苦笑道：“吕将军，稍安勿躁，此事老夫自然记得。”

    “既然记得, 为何又将貂蝉送到相府？”吕布高声问道。

    王允脸色好似苦的要流出水来：“吕将军啊，此事着实不怪老夫，是太师来府上做客，见到貂蝉，然后强行索要，老夫岂敢不给？”

    “你……你……你背信弃义，言而无信！”吕布被气的说不出话来。

    王允连忙安抚道：“将军勿急, 吾观太师待你甚厚, 区区貂蝉而已，只要你开口索要，太师必然不会吝啬。”

    “向太师要人？”

    吕布脸色微微发白，不得不说，他是了解董卓的。

    董卓虽然残暴成性，但却很讲感情，尤其占有欲很强，从来没有分享女人的行为。

    他敢去相府要人，董卓就敢打死他！

    看吕布神色阴晴不定，王允不由心中暗喜。

    情况正在向他预料的方向发展，形势不是一片小好，是一片大好啊！

    “看将军神色，莫非此事有难度？”王允轻声道。

    吕布默然不语，只是将脑袋低的更低了。

    “难道太师为了区区一个女子，竟然弃将军于不顾？”王允声音陡然提高了八度。

    吕布面红耳赤，无言以对：“这，这……”

    “唉, 常闻将军乃是太师义子, 却不想在太师心中地位, 竟还不如一个婢女！

    将军为太师鞍前马后，老夫真是为将军不值啊！”王允长叹道。

    吕布神情微变，强自辩解道：“话也不能这么说，其实太师对某还是不错的，多赐金银玉帛，只是这貂蝉……”

    “将军糊涂啊！”

    王允痛心疾首道，“以太师今时今日的地位而言，金银玉帛算什么？与粪土无异！

    也唯有用这些独一无二的东西，才能真正看出将军在太师心中的地位。

    小女貂蝉与将军早有婚约，太师身为将军义父，却不顾父子情分强抢貂蝉，这是不仁。

    他明知你与貂蝉情投意合，却依然不管不顾，这是不义！

    如此不仁不义之徒，岂值得将军效忠！”

    “这……”吕布默然。

    王允偷偷瞥了他一眼，然后继续道：“将军乃是顶天立地的真豪杰，何必屈居此等老子之下, 不如直接反了吧！”

    “反……反了？”吕布一愣, 似乎是被吓住了。

    王允目光灼灼, 断然道：“不错，绞其首，夺其位！董卓奸贼，恶贯满盈，天人公愤！

    如今朝中凡是有良知的大臣，无不对他切齿痛恨。

    他早已众叛亲离，将军难道还要跟他等死吗？

    将军虽与那老贼有父子之名，却无血缘之实，更无父子情分。

    只要及时拨乱反正，那就依然是天下敬仰的真英雄、大豪杰。

    若将军能亲手铲除老贼，为东汉百姓立下大功，来日朝中大将军之位，舍将军其谁？”

    “大将军？！”吕布眼睛一亮，如今东汉虽是风雨飘摇，但到底威严未失。

    这至高权位大将军，可是天下武将最向往的官职。

    吕布一介武夫，从未想过自己当皇帝。

    他的最高目标，也不过就是大将军。

    可惜，董卓待他虽然不错，但却没有封他为大将军的意思。

    此时王允代表朝廷允诺他为大将军，这顿时就让吕布心动了。

    王允眼底露出一抹笑意，故作长叹道：“当然，若将军不答应也可理解。

    毕竟将军与老贼有父子之名，将军乃是重情重义之人，虽有万夫不当之勇，却也难免被情义缚住手脚。

    将军尽可去相府告发老夫，老夫为汉室而死，无怨无悔！

    只是苦了我那女儿貂蝉，怕是要在相府受那老贼百般虐待了……”

    “貂……貂蝉……”

    吕布心中一动，不由升起万分疼惜，随后猛然起身道：“王公不必说了，某虽是个粗人，但也分得清是非黑白，董贼不仁不义，众叛亲离，某家岂能因情义而畏首畏尾？必欲杀之而后快！”

    “好好好，将军明断！汉室中兴，便全靠将军了！”王允大喜，兴奋说道。

    吕布连忙推辞道：“王公说的哪里话，都是王公运筹帷幄，才能决胜千里！”

    就在两人开启商业互吹模式时，一个幽幽的声音传入他们耳中——

    “二位相谈甚欢，岂能无酒？本相这里有宫廷御酒，便送二位共饮如何？”

    “谁？！”

    “何人竟敢窥视某家！”

    王允和吕布被惊得直接跳了起来。

    他们讨论的可以足以被抄家灭门的大事，怎能被旁人偷听？

    两人心中均是升起无限杀意，要将偷听之人斩杀当场！

    只是当他们冲出书房，看到来人后，满腔杀意瞬间烟消云散，只剩下了无边恐惧。

    “太……太师？！”

    “义……义父？！”

    王允吕布皆是瞠目结舌，任他们想破脑袋，也想不到这说话的人竟是董卓！

    【哈哈哈，这两人真是太有意思了！】

    【这脸色，还真是好好看呢！】

    【这就是王允和吕布？咋感觉跟俩逗比似的呢！】

    【恭喜你，答对了，这就是两个逗比！】

    【这俩演员是从哪请来的，演技不错呀！】

    【实力派演员！】

    【江小白打赏主播三辆摩托车，感谢主播请的好演员！】

    【我是天下第一帅打赏主播666辆自行车，主播这剧情不错，再接再厉！】

    ……

    直播间中一片欢乐的气氛，这也难怪，他们刚才可是全程观看了王允劝说吕布反叛的过程，只觉叹为观止。

    还真是一对无耻之徒呢！

    董卓同样嘴角微抽，这事真不是他有意设计，最多算是机缘巧合。

    终极直播系统为了能让董卓全方位的拍摄画面，给他提供了十二万九千六百个隐形高清摄像头。

    这些摄像头可以随董卓心意，前往九州任何地方，拍摄他想要的画面。

    简直就是最顶级情报神器！

    董卓前来围剿温候府，自然是派了几个摄像头过来进行侦查。

    却不想，竟正好拍到了方才那段视频！

    “董贼，受死！”

    吕布刚毅果决，虽然智商稍有欠缺，但从来不是一个坐以待毙的人。

    见到董卓的那一刻，他便知道自己与董卓之间，再无缓和的余地。

    为今之计，不是董卓死，便是吕布亡！

    所以根本不做犹豫，直接拔出腰间长剑，便向董卓扑了过来。

    但对他了解极深，又岂会毫无防备？

    事实上，董卓敢于叫破吕布和王允的密谋，便是已经做好了所有准备！

    面对吕布好似猎豹般扑过来的身影，董卓不慌不忙，手中长刀陡然出鞘，带着凌厉风声向吕布砍去。

    乒乒乓乓……

    一连串的刀剑交击声，转眼便是几十个呼吸过去，吕布竟然无法拿下董卓！

    “洗髓？你竟然突破洗髓境了？这怎么可能！”吕布目瞪口呆道。

    董卓笑道：“没什么不可能的，本相执掌朝纲，受亿万众生供奉，突破区区洗髓境，还不是顺理成章？”

    【卧槽，这段打斗好屌！】

    【武指老师牛逼了！】

    【原谅我没文化，一句卧槽行天下！】

    【好厉害！】

    【唉？洗髓境？】

    【是我听错了吗？刚才主播好像说自己是练脏境！】

    【没错，我也记得是练脏大成！】

    【怎么突然就变成洗髓境了？】

    【我是一只小鸭子打赏三辆摩托车！】

    【亲爱的我爱你打赏666辆自行车！】

    【不及格大魔神打赏一艘游轮！】

    ……

    直播间内，观众们对这场武斗的评价很高，出现了很多打赏。

    甚至还有个叫不及格大魔神的，打赏了一艘游艇，成为直播间首个万元打赏粉丝。

    不过他们也有些疑惑，貌似方才董卓说的是练脏境？

    怎么突然就变成洗髓境了？

    对此董卓笑而不语，他并没骗观众，因为他是刚突破境界的。

    终极直播系统通过观众的观看时长和打赏礼物来收集人气值。

    而董卓消耗人气值，可以兑换修为境界，或是购买商品。

    虽然董卓开直播的时间还不长，直播间内的观众数量也不多，但他还是收集到了一些人气值。

    而这些人气值，已经足够他晋升洗髓境了。

    不过他并不准备公开这些信息。

    很简单，如果让观众知道他们的观看时长和打赏，可以提升董卓的实力，那就等于是掌握了董卓的要害。

    未来董卓难免会被观众们威胁。

    君子不立于危墙之下，有些事情还是未雨绸缪些比较好，这样真的发生以后，才不会措手不及。

    其实现在突破境界，并不是最好的选择，如果可以，董卓更乐意以后找个合适的借口，伪装成正常突破境界。

    这样才是真正的神不知，鬼不觉。

    但世事难料，经过认真思考后，董卓还是觉得目前突破修为，是最合适的选择。

    九州毕竟是个超凡世界，这里强大的武者和修仙者，不仅可以提供战力上的支持，还具备凝聚军心士气的作用。

    吕布对董卓的作用，不仅在于他是一个洗髓境高手，更因为他是东汉第一武将。

    有他在，就能震慑长安城内所有的牛鬼蛇神。

    如今既然决定抛弃吕布，那就必须有一个高手站出来代替吕布的位置。

    这个高手可以不及吕布，但却不能相差太多，至少得是洗髓境武者。

    在当今东汉，唯有洗髓境武者，才能凝聚一个大势力的军心！

    而相比军心士气，其他方面的小小隐患，都是可以忽略不计的。

    “走！”

    吕布与董卓交手几十招，此时外面的飞熊军已经冲进来，准备围杀吕布。

    此时吕布知道无法在短时间内拿下董卓，于是当机立断，准备突围。

    但就在他飞身向外掠去的时候，身后却响起一道刺耳的破空声。

    啪！

    吕布回身一剑，将射来的长箭斩落，但那长箭上携带的力道，却让他手臂酥麻。

    同时，这一箭也让他彻底失去了在飞熊军合围之前突围的希望。

    “牛辅？！”

    吕布落在飞熊军的军阵之中，目光冷厉的看着屋顶上手持三米长弓的魁梧大汉。

    董卓麾下，能有如此箭术，逼得他不得不挡的，也唯有这牛辅一人！

    牛辅冷声道：“吕布，你身为太师义子，太师待你不薄，可你却背叛太师，如此寡廉鲜耻之徒，当真是天地不容！”

    “哼，董贼无道，人人得而诛之，我不过是顺应天命而已。”吕布大吼道。

    牛辅不屑道：“天命？凭你也配谈天命？今日让你死无葬身之地，倒要看看这天命助不助你？”

    “大言不惭，你以为凭飞熊军便能阻我离开吗？那也未免太小瞧我吕布了！”吕布冷笑道。

    牛辅同样冷笑道：“能不能，试试不就知道了。众将士听令，杀！”

    “杀！”

    飞熊军士兵齐声大喝，一起上前围杀吕布。

    “杀！”

    吕布同样是大喝一声，然后毫不畏惧的向飞熊军冲去。

    【我去，牛辅这箭射的真帅！】

    【真国家队水准！】

    【国家队能比？这弓箭的威力，都快比得上狙击枪了！】

    【牛逼！】

    【这片特效老牛逼了，不知道是哪个公司制作的！】

    【草！还要我说多少次，这不是特效，不是特效，不是特效！】

    【吕布也真是老牛逼了，面对整只飞熊军，竟然就这么冲上来了！】

    【那是，这可是吕布啊，上下五千年，能跟他相比的，也没有几人！】

    【马中赤兔，人中吕布！】

    【方天画戟，专捅义父！】

    【卧槽，666！】

    【三国四大高危职业，吕布义父、东吴都督、魏国皇帝、刘备主公！】

    ……

    直播间内热闹非凡，这段直播高潮迭起，看的他们爽到不行。

    界面上在线人数早已过千，已经快要接近三千了。

    弹幕多到不行，整个画面都快被盖满了。

    董卓扫了眼弹幕，自动过滤掉那些无意义的信息，说道：“吕布敢冲阵是有原因的。

    虽然飞熊军是东汉王朝首屈一指的强军，但吕布其实并不是太在意。

