    第242章 叶启斌：我认输

    叶启斌这个时候哪里还敢轻敌。

    特么的，他从来没有听过苏辰这个名字。

    但是苏辰拿出来的这把方天画戟宝器，他看一眼，都感觉到双目赤痛无比。

    这跟他之前有幸一次跟着爸妈去拜见老祖的时候，看到老祖的宗师级宝器一样。

    那次他的眼睛也是一片赤痛。

    他爸妈告诉他，不可以直视老祖的宝器，因为那是宗师级的宝器，不是一般人可以直视的。

    还让他努力加油，说等他修炼到宗师级后，他们会全力帮他找一把称手的宗师级宝器。

    他怎么也没有想到，一个名不见经传的的苏辰，而且还只是四品初级武者，手里竟然有宗师级宝器！！！

    特么的是开了挂的啊！

    他这哪里还敢轻视！

    就差跟自家堂哥说，堂哥，救我！

    但是，这赌局既然已经开启了，而且还有林家、慕家的两个女人在这里，也有他叶家的人在这里，观众席上还不知道有多少其他的武者。

    他不可能直接就认输的！

    他叶启斌不要面子吗？

    他开始不断的自我催眠，自我洗脑。

    “苏辰不就是有一把宗师级武器吗？”

    “那武器太帅了！好想要！可是，这把武器特么的竟然有3.6米高……太不适合1.6米高的我了，看不起我！”

    “哼，一把宗师级宝器，也要看使用的人是谁，放在宗师手里，这把宝器确实逆天，但是，放在苏辰这么一个四品初级武者手里，也就等于只是加持一些增幅罢了！”

    “苏辰估计都不能发挥出这把宝器10%的威力！”

    “而且，苏辰一个名不经传的人，还37岁了，才修炼到四品初级武者，想必前面都是卡着临界点突破的，绝对没有我强！”

    “我，叶启斌，叶家嫡系血脉，同境界无敌！！”

    “干就是了！”

    “绝对不怂！”

    给自己心理建设完的叶启斌的眼睛里再次燃烧起了自信的光芒。

    此刻，苏辰拿到宝器后。

    系统的声音出现在他的脑海里，“请问宿主是否现在激活方天画戟初级修炼之法？”

    “激活！”此时不激活，更待何时！

    随着他的声音落下，大量的关于方天画戟的用法、以及八荒火炎之力、电闪雷鸣的用法和技能，一股脑的输入到了他的脑海里。

    五秒钟后，他睁开双眼。

    双眼瞬间如火炬一般，仿佛燃烧出一条虚空火龙，朝着他视线落处咆哮而去！

    而他，看着的正是站在对面的叶启斌。

    叶启斌被刚睁开眼睛的苏辰的眼神带出来的赤焰煞气，震得刚建树起来的自信心，一瞬间土崩瓦解。

    整个人也被苏辰身上散发出来的强大其实，震飞了！

    倒在地上，猛吐三口血！

    这苏辰还没出手，就有如此之力，看得观众席上的观众们纷纷目瞪口呆！

    叶晋立马喊道：“弟弟！”

    “苏辰，你竟然敢伤我弟弟！我跟你拼了！”叶晋说着，就要违规冲进角斗场。

    叶启斌立马喊道：“停！”

    “我认输！”

    “叶晋，你快打电话叫银行的人过来，打钱给苏辰和慕小姐。”

    因为他不想死……

    刚才苏辰仅仅一个眼神，跟之前有了天差地别，不仅把他震飞，而且他甚至还冒出了一个念头，苏辰一画戟挥下来，他必死无疑！

    谁告诉他的叶家嫡系同境界无敌？特么的坑得他好惨啊！

    他这是招惹了一尊什么佛神啊！

    原本以为对方只是一个青铜，没想到竟然是隐藏的最强王者！

    苏辰？

    帝都苏家人吗？

    不是吧？

    苏家哪里有这么厉害的人，如果有的话，苏家也不会从最开始的上三家第一大家族，跌落到第三大家族了。

    叶启斌这话一说出来，全场震惊！

    尤其是观众席上的人，他们怎么也没有想到这都还没正式开打，苏辰只是亮了下自己的武器，看了叶启斌一眼，叶启斌竟然就飞了！还吐了好几口血！

    虽然说他们觉得苏辰拿着的武器确实很强，但是，武器终究是武器，自身强悍的话，没有武器照样无敌于同境界！

    “这个叶启斌，是个假叶家嫡系吧？是靠药材堆上来的绣花枕头吧？这么菜？！”

    “有可能，估计就是个叶家旁系，之前都没听过叶家嫡系有这号人，他太矮了。”

    “他真的是叶家嫡系，刚从北漠回来的！而且实力不俗！之前叶家帝都本地的嫡系跟他打过一场，本地的嫡系败了！只能说苏辰太强了！苏辰手里的宝器有可能是宗师级宝器！叶启斌一眼就认出来了！而且，苏辰刚才睁开眼睛看向叶启斌的时候，超级吓人，应该是散发出了一股恐怖的气势！一把将叶启斌震飞！”

    “天啊！这么说苏辰的实力也太恐怖了！这才是真正的同境界无敌啊！”

    “决斗台上时间最短的一场决斗！”

    “这个苏辰是谁啊？之前都没听说过啊？不仅手握这么强悍的宝器，最主要的是，还有帝都两大女神林婉雪和慕紫晴陪着，这艳福，也太好了吧？”

    “不知道，以前都没听说过苏辰的名字。”

    “可能是海外那些大的隐世家族的精英？”

    “可能是苏家当年出走的那条嫡系那一脉的！”

    ……

    各种猜测都有，观众席上讨论纷纷。

    慕紫晴和林婉雪第一时间来到苏辰身边，看向苏辰。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝叶启斌的认输，继续跟叶启斌打，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    “选择二，接受叶启斌的认输，并且说一句‘滚！以后别出现在老子面前！’奖励宿主六品宝器冰鸾刀一把。”

    额，苏辰没想到这个时候系统出来了。

    一个奖励是武道筑基卡，一个奖励是六品宝器冰鸾刀！

    这两个都是可以给家里人用的。

    武道筑基卡可以给女儿用，现在还只给梓涵、一诺、语桐三人筑基成了武者，还有可欣和幼鱼还没成为武者。

    六品冰鸾刀，可以给如今四品高级的婉雪用。

    到底选哪个好呢？

    武者交易所里只有五品和五品以下的宝器购买，没有六品宝器。

    将来婉雪肯定是要成为六品武者的。

    冰鸾刀一听这个名字，就特别适合女人用。

    (本章完)

