    “杀！”

    一个个地府太上长老，发了疯一般，向林飞冲杀过来。

    他们明白，今天一战，不是林飞亡，就是他们死！

    所以，退缩，也是没有用的，倒不如，放手一搏！

    “林飞小贼，去死！”

    一个太上长老厉声长啸，冲到林飞身前，手持一柄漆黑的弯镰刀，施展一种阴森森的诡异刀法，腾起漫天黑色符文，攻杀林飞。

    这是地府一种十分可怕的刀法秘术，威力十分强大。

    可惜，林飞的战力，实在是太可怕了。

    林飞左手一剑挡出，将那柄漆黑的镰刀震开，然后右手一拳轰出，生生打爆了这个太上长老的头颅，像打碎一只西瓜般。

    仅仅一拳，简单而又霸道，直接就让一个下位神，形神俱灭！

    这样的战力，就算是林飞自己，也是始料不及的。

    毕竟，这有点吓人。

    之前，林飞虽然可以对战下位神，但那只是勉强缠斗，甚至险象环生。

    哪里像现在，一招半式，就可以直接碾压，轰杀！

    “哈哈，痛快！”

    林飞胸中，有一种畅快淋漓的快感，忍不住仰天长啸。

    今天的一场激战，证实了自己的猜想。

    另类成神！

    “你……”

    地府剩下的几个太上长老，一个个都是恐惧了。

    眼前的这个小子，太凶狂，太可怕了，根本就无法力敌。

    他们无法理解，林飞为何这么强大？

    一个神境而已，还这么的年轻，居然可以独抗他们十个下位神，还当场屠掉了好几个。

    这是一件让人想不通的诡异事情。

    这真的是一个神境实力的小子吗？

    一个神境，掌指间，可以爆发出那样恐怖的力量的吗？

    “林飞小贼，你是不是借助了什么厉害的法宝，可以让你的战力，成倍增长？”

    “小贼，你是不是吃了什么可以临时提升境界的神药？”

    “林飞小贼，你是不是利用秘法，隐藏了你真正的境界了呢？”

    ……

    一个个太上长老，朝林飞喝问道。

    “杀你们这几个老畜生而已，我何须借法宝，何须吃药，何须隐瞒境界呢？

    你们太看得起自己了！

    好了，我的时间无多，现在，一个个受死吧！”

    林飞狂笑，嚣张而霸道。

    眼前这些下位神，对于自己来说，已经不值一提，这让林飞的胸中，豪气万丈！

    “从你开始！”

    林飞盯住了其中一个太上长老，掌指间，混沌精气滚滚，还伴随着滔天犀利剑芒，轰杀过去。

    七尊人体秘境的神祗，和一条天龙，相伴左右，同时扑杀。

    那个太上长老，惊恐之下，居然转身就逃，不敢和林飞硬撼。

    轰……

    逃命之中，他召来那幅欺天冥图，释放出滚滚黑色符文，犹如暴雨一般，向林飞笼罩下来，让这一片混沌虚空，都暗淡了许多。

    林飞一挥手，抛出万界轮回牌和鲁班尺，挡住了欺天冥图。

    林飞施展通天步，配合缩地成寸的大神通，一步就追上了那个太上长老，欺到他的身后，一把将他抓住，双臂发光，运转神力。

    “死！”

    林飞一声大吼，双臂齐震，活生生将这个太上长老的躯体，撕成两片，腥臭的血水和内脏溅向长空。

    噗！

    这个太上长老的神魂体想逃，林飞早有准备，飞剑喷出，绞杀过去，斩杀成碎片。

    又一个下位神，被斩杀了。

    这片混沌虚空，各种怪异的景象浮现，比如血雨飘洒，发生天哭，比如黑雾滔天，从中传出来鬼神的哭嚎声，这些，都是神灵死后，大道法则的感应。

    因为，每一神灵，都和冥冥中的大道法则，有所牵连。

    一旦有神灵陨落，大道法则，大道意志，都会感知到，作出反应，产生一定的异象。

    “林飞小贼，你太凶残了，不得好死！”

    剩下的那些地府太上长老，都是彻底胆寒了。

    十个下位神，被林飞一口气，几乎斩杀了一半，还怎么对抗，还怎么去打。

    噗！

    林飞如蛟龙出海，猛虎下山，得势不饶人，冲上前去，拳头和长剑齐出，又将一个太上长老的躯体，轰得粉身碎骨。

    “我们先退回去！”

    剩下的几个地府太上长老，知道大势已去。

    按目前的情况来看，他们不可能是林飞的对手了！

    每一个太上长老，都是信念动摇，想要逃走！

    于是，剩下的几个太上长老，同时转身就逃，拼尽全力。

    可惜，到了这一刻，林飞怎么可能，还给机会他们逃走。

    林飞直接就激活了万界轮回牌，出现在其中一个太上长老的身后，一拳向前砸出去。

    轰！

    这一拳，蕴含着可怕的神力，绝世无匹，光束滔滔，震得前方的混沌虚空直接炸开。

    噗！

    可怜这个太上长老，被林飞一拳给活生生打爆了，轰杀得肢体四分五裂，而后又继续炸开，成为血雾。

    连他的神魂体，也被这一拳粉碎，没有机会逃生。

    “这个小贼，太可怕了！

    我们都要死了！”

    “快，发信息回去，让幽冥兽大人和古大人来救我们！”

    ……

    剩下的几个地府太上长老，一个个吓得要命，感觉到自己好像正在被一头恐怖到极点的史前洪荒巨兽追杀，差点瘫软在地上，连逃命的力气，也快要没有了。

    一个太上长老，取出一枚传信玉简，直接捏碎。

    然后，林飞就来到了他的身后。

    “林飞小贼，我和你拼了！”

    极度惊恐之下，这个太上长老，也不知道哪里来的胆气，转过身来，取出一柄漆黑的镰刀，向林飞扑杀了过去。

    漆黑的镰刀，不断放大，伴随着滔天黑色符文，这些符文，代表着死亡法则。

    可惜，林飞一掌拍出，就震开了他的镰刀。

    然后，林飞单臂向前一探，就将他抓住了，猛地一提，提了过来。

    这可是一个下位神啊！

    居然就像小鸡一样，被林飞直接提了过来！

    噗！

    林飞另一只手也动了，猛力一扯，活活将这个太上长老，给撕裂为两半。

    一声惨叫，又一个下位神殒落，他的神魂体都被撕碎，化成齑粉。

    接下来战斗，没有悬念了。

    林飞不断激活万界轮回牌，追杀剩下的几个地府太上长老，一个个，全部击杀掉！

    这一战，就这么的结束了。

    十个高高在上的神灵，全部殒落，被林飞一人格杀，全毙命了。

    这一片混沌虚空，到处都产生了诡异的种种天象，让人毛骨悚然。

    战斗结束，只剩下林飞一人，站立在混沌虚空之中。

    直到现在，林飞胸中的战意，依然还没有平息！

    一战击杀十个下位神，让林飞的战斗经验，感悟，心态，眼界见识，都发生了翻天覆地的变化！

    曾几何时，神灵对于林飞来说，是多么的高高在上，可是，现在，林飞现在已经成长到，可以屠神了！林飞一人站立虚空中，一股无形的煞气，向四面八方，滚滚扩散，让亿万里范围的混沌虚空，都在轰隆隆作响，摇摇晃晃。

    c

