    白汐汐在浴室里待了一个小时，把头发吹干后，才走出浴室。

    看到沙发上矜俊高贵的男人，风轻云淡的姿态，她不由得一阵紧张，局促说：

    “我洗好澡了，再护个肤就行。”

    她快速走到梳妆台前坐下。

    盛时年俊美的容颜一暗。

    还要护肤？他之前只不过是随意一想，结果哪儿想到这个女人竟真敢让他等一个小时？现在还要拖拖拉拉？

    胸膛里涌动着一抹莫名的火，他修长的身姿站起，道：

    “在我从浴室出来之前，你最好全部搞定。”

    丢下这不容抗拒的命令，他大步流星朝浴室走去。

    空气中，都是冷寒的气息。

    他这是生气了？

    白汐汐拿着化妆水的手僵了僵，不敢再有耽搁，简单的拍了化妆水，抹上保湿霜，就乖乖的坐在梳妆台前等他。

    意外的，一抹闪亮的星光落入她眼里，她侧眸一看，就看到梳妆台上放着的一枚钻戒。

    是当初盛时年求婚时的那枚！他竟然从那边的公寓拿过来了？

    ‘我的求婚，戒指，都放在这里，你愿意接受的时候戴上就行’

    下意识的，白汐汐脑海里回想起曾经盛时年说过的话语，嘴角弥漫起一抹浅浅的笑容。

    当初他的求婚那么浪漫深情，她没有第一时间同意，他不仅没发火，还宽容的说这样的话语，现在他把戒指搬到这边，说明那句话还是有效的吧？

    想着，她的眼睛里浮起一抹坚定，似决定了什么，伸手拿过钻戒。

    ‘卡兹……’恰好这时，浴室门拉开。

    穿着浴袍，浑身矜贵俊美的盛时年从里面走出来，那微露的领口，清晰可见里面紧实分明的肌肉。

    白汐汐透过化妆镜看到他，小脸儿一紧，连忙起身走过去：

    “盛先生，我已经好了，你没再生气了吧？”

    她问的小心翼翼。

    天知道她现在有多怕和他吵架冷战。

    盛时年垂眸，扫着乖乖巧巧的她，心里的那抹郁闷压下，一把拉过她扣在怀里：

    “这要看你接下来的表现。”

    他说这话的时候，嗓音十分的暗沉。

    白汐汐脸红局促，快速开口：

    “盛先生，我想先给你看一样东西。”

    盛时年此时哪儿在意什么东西不东西？他亲了亲她的唇，说：

    “事后再看。”

    “可是……我想你先看。”白汐汐呼吸局促的说着，不等他拒绝，就把右手放到他面前：

    “你看。”

    只见她纤细的小手上，最中间的中指带着一枚钻戒，钻戒精致设计，在灯光下散发着细碎的光芒。

    盛时年看到这枚钻戒，动作倏地停住，眸光深锁。

    她竟然在这个时候戴了？

    白汐汐见到他俊美的脸变得深沉讳莫，忐忑担心的问：

    “你……你不喜欢吗？”

    盛时年没有开口。

    一双讳莫如深的眼眸盯着她的手，如笼罩了层薄雾，让人看不清他的真实情绪。

    白汐汐的心慌了。

    她忘了，他的求婚时隔那么久，前不久她又和他闹那么大的矛盾，现在钻戒指不定是苏南随手搬过来的，他或许根本没有再娶她的心思。

    是她自己想多，以为他会开心……

    白汐汐心里酸酸涩涩的，低头解释：

    “我看它在梳妆台上，想着你说随时戴都可以，就戴了，你既然不开心，我马上取下。”

    说着，她抬手取戒指。

    “既然带上了，就不允许取下。”盛时年却在这时意外开口。

    话语强势，霸道。

    白汐汐错愕的睁大眼睛望着他，他他他……这是同意的意思？

    “你……还愿意么？”

    盛时年修长的手挑起她的下巴，尾音上扬：“你说呢？”

    她怎么知道？

    不过他不让她取下来，还让她一直戴着，应该是愿意吧？

    不然以他的脾气，肯定直接给她取下扔了。

    想明白这个，白汐汐心情瞬间好起来：“好，我一辈子都不取下来。”

    听到她笃定的话语，盛时年低头，强势的附上她的唇。

    带着不可抵抗的霸道，似在宣誓，她终于彻底是他的人。

    ……

    夜，漫长而美好。

    第二天一早。

    白汐汐再睁开眼时，身边还躺着盛时年，他睡得安然，一脸柔和，那不薄不厚红唇抿着淡淡的幅度，让人想亲。

    真好，他还在身边，醒来还能看到她。

    白汐汐抬手，轻轻的落在他脸上……

    却在这时，男人睁开了那双潋滟俊美的眸子，视线刚好对上她的眼睛。

    像是做坏事被发现，白汐汐心虚的连忙退开：“早，早安。”

    盛时年噙着她，问：“你刚刚想做什么？亲我？”

    白汐汐没想到她会猜中，小脸儿一红，丢脸的咬牙否认：

    “不是，绝对没有，我就是看你睡得香不香而已。”

    她撒谎的时候，根本不敢看他的眼睛，眼神还会飘忽。

    盛时年笑了笑，伸手一把将她拉入怀里：“小东西，你现在我未婚妻，就算想亲也没人笑话你，害羞什么？”

    他的话语太过宠溺。

    ‘小东西’三个字，明明不好听，从他嘴里说出来，却要被甜死。

    白汐汐心里弥漫着浓浓的甜意，干脆一抱抱住他的腰：“是你说的，以后我要经常亲你，不准拒绝。”

    盛时年宠溺笑笑，揉着她的细肩：

    “嗯，随时亲，亲哪儿都可以。”

    白汐汐小脸骤红！

    亲哪儿都可以，他想让她亲哪儿？

    “盛先生，我们好像该起床了。”

    虽然没看时间，但房间晃眼的亮光，足可判断现在时间很迟。

    盛时年倒是丝毫也不在意，侧身正对着她，上扬的尾音问道：

    “还叫我盛先生？”

    额……

    这个称呼是前段时间他让叫的，现在能改回来了？

    白汐汐有点受宠若惊，眨巴着眼睛，小心翼翼的问：

    “叫你时？或者盛时年？”

