    船舷兵道虽然名为“道”，其实是相当宽敞的，方林等人进到这里的时候，一眼就看到四下里的那些朴刀盾手，皮甲弓手都在忙碌若蚂蚁一般，来来回回的急促搬运着木料，麻袋等东西，有的家伙甚至趁人不注意的时候，将兵器防具一抛就开始四散逃窜。.对方林这群外来者似乎根本没有任何敌意。就算有几个落单上来喝问盘查的，被老胡一手一个揪住痛打得半死，就顺手抛给了旁边的馋涎欲滴的屠夫，便也无人过问了。

    林大美女与老胡正要动手，却被方林制止，眼下的局势十分诡异，可以说是一团浑水，为了杀人的那点积分贸然动手参合进去实属不智。他仔细的看了看坚硬的船板，发现上面有许多锐利东西刮擦的痕迹，还有大量的血迹。方林弯下腰去，细长的手指从缝隙里面拎出了一小块带血的毛皮，毛皮的背面自然是血肉模糊，但是正面却有着绒绒的黑色细毛，摸上去有一种温软厚实的感觉。

    “应该不是轮回者。”方林给出了这个结论。他转头望向对面的舱壁上，那里本来应该是舱室入口的地方，已经被死死的封堵了起来，此时那些运送来的麻袋木料，还在不停的向着入口处不要钱一般的填塞了上去。看样子不把那里给堵死是不肯罢休的了。而在那群忙碌无比的吴军旁边，还有一名挥舞着铁链的驭兽师在监工着。不过这驭兽师身体上满是伤痕，右边胳膊上还被白布牢牢的扎了起来，里面渗透出鲜明的殷红血迹，而脸上一道新鲜的伤痕从左额直抠到了右边嘴角，十分狰狞。可见但是情况之险。

    方林见了这情景以后，又比照了一下那张B级道具：东吴楼船结构图（残破），确认了这些人封堵地入口正是进入那最为宽敞的舱室的门户。.微微点头道：

    “上！那名驭兽师不要杀，同时朴刀盾兵与皮甲弓手也留下一两名活口。”

    方林此时已经在之前经过的场景当中，将控制的那名皮甲弓手利用吞噬功能升级成了小头目，多出了一个两连射的功能。红裤力士则找不到同类来供他吞噬，还是是普通兵种。不过他的实力本就相当强劲，在猥琐付地光环支持下，威力也是颇大。

    因为强力魔魅术的召唤物会临时性降低精神力上限的缘故，方林也不敢多魅惑敌人来帮手。要知道普通兵种互相吞噬成为小头目。是二合一，近80%的成功率，但是小头目互相吞噬成为精英就是三合一，并且只有近60%地几率，一旦失败就前功尽弃，并且还只能在和平状态下使用。多带召唤物，就意味着精神力上限的急速降低！

    方林可没有忘记这里乃是黄金支线任务的世界。难度乃是普通世界的数倍。任何情况都有可能发生，他只怕在这茫茫大江上遇到什么突发状况，手上又多出的人遁书，张陵箭这两件极其强悍的道具都是极其耗费精神力的，一旦准备不充分用得不好，那就完全发挥不出他们应有地作用。

    所以方林说什么也要留下六十点以上地精神力上限以防万一，若无绝对必要，是不肯再施展强力魔魅术召唤敌军的了，因此他此时才让老胡他们留下活口进行盘问。在方林的面前这些家伙想说谎只怕还不够格，若是胡言乱语，只怕被他三言两语就询问得露了馅儿。.

    这干吴军士气相当低落，并且还将有限的精力放到了无限的封门大业上去。被老胡他们一冲一杀，顿时惊恐逃窜四散。这里的吴军惊魂未定早就有逃跑之心。奈何旁边有个监工，还寻找不到合适的借口罢了。如今老胡屠夫加上林大美女一动手，立即脚底抹油逃之夭夭。

    老胡屠夫加上林大美女使尽了浑身解数，总算达成了方林的要求，将那个受了重伤的驭兽者逮住了，只是其余地吴军也就抓住了空挡趁机溜掉，因此没有捞到什么好处。方林都还好，倒是猥琐付在旁边长吁短叹的，脸上的表情那就叫肉痛啊，显然为主人的损失而痛惜无比。

    那驭兽者被捉住以后却是十分硬气，直接闭着眼睛靠在旁边的板壁上半句话不说，一副随便你要咋样地模样，还不时抛条毒蛇出来暗算人，不过他发觉抛了两次全被旁边地巴比给咬来当零食了后，便连这个动作也省了。

    面对这家伙连方林都确实觉得颇有些棘手，老胡袖子两挽，职业习惯的四处张望，看样子是打算找本书来垫胸口上进行刑讯逼供了---------玩这套他是行家里手，当真轻车熟路。

    方林然，急忙阻止，那名驭兽者本来就受了重伤，此时在被抓地时候又中了一拳一斧，看起来晃晃悠悠的就是风都吹得倒的模样，拷问得重了还怕他就直接咽气，周围已是一片空旷，一旦弄死了上哪里去找人问情报去？最困难的就是这驭兽者被归结入了小BOSS的范畴中，属于那种无论如何都不可能被强力魔魅术魅惑的人物。

    方林闭上眼睛想了一想后，脸上忽然露出了微笑，直接走过去蹲到这名驭兽者的身边，和颜悦色的道：

    “你怕不怕死啊？”

    驭兽者嗤之以鼻，根本都懒得理会他，将脑袋别到了一旁。猥琐付见主人受冷，十分气愤偷偷的对着他吐口水，驭兽者怒目抬头，猥琐付立即吓得逃到了屠夫的身后去。

    方林却接着笑眯眯的道：

    “那你怕不怕穷啊？”

    驭兽者还没说话，猥琐付已经恶毒道：

    “连裤子都买不起的人，肯定就是穷鬼一个了。”

    驭兽者的造型就是头戴牛角下身一条裤衩，被猥琐付这句阴险讥刺的话堵得几乎喷出血来，怒吼道：

    “你放屁！”

    猥琐付吐了个烟圈嗤之以鼻，也不理他。方林却从怀里掏了一块经过切割出来的银锭出来，在手上来回抛着，笑眯眯的道：

    “咱们交个朋友怎么样？”

    驭兽者目光盯着银锭，口中依然十分坚定的道：

    “我是不会……呃？”

    原来方林又掏了一块金锭出来，悠然放在了他的面前。驭兽者立即改口无耻道：

    “……不会不交大人这个朋友的。”

    猥琐付叹气，用一种很富有哲学家的口吻感慨道：

    “果然是钱能通神，看来我一直都走在正确的道路上。”

    接下来那驭兽者便对先前发生的事情知无不言，言无不尽了。原来这扇被封死的门的背后，正是方林要寻找的那控兽者，这个家伙的实力相当强悍，擅长控制凶猛的猎豹，只是因为修炼这驱使猛兽的法术的时候，曾经出过岔子，性情暴戾，喜怒无常。

    先前不知道为何，这控兽者又发了疯，纵放手下的强悍黑豹出来见人就咬。守卫此处的吴军死伤惨重，好不容易竭尽全力才将这控兽者纵放出来的猛兽逼回舱房里面去。接下来便用预备好的符咒将破烂的舱门封上，当然这干心有余悸的家伙又觉得这薄薄的符咒恐怕顶不了什么事情，又开始死命的搬运东西过来。直将那舱门塞得连里面着火的烟雾都冒不出来半丝，还不肯罢休。

    方林仔细的询问了下那控兽者发疯的时间，恰好就是他们获得了人遁书的时候，想来这就是梦魇空间的刻意安排了，获得了人遁书，应该就不能轻易的获得这里可能存在的鹤翼阵法。方林看着那被塞得满满的“舱门”--------准确的说是曾经的舱门，苦笑摇头。对老胡抬了抬下巴，老胡望了望，直接冲了上去沉肩撞在了上面。他这一下使出了全力，连整座庞大的楼船都晃悠了一下，可是那堵门的东西却没有半点松动的意思…….

    方林皱了皱眉头，他此时感觉是相当无奈的，就像是入了宝山只能空手而回一样。倒是那驭兽者忽然憨厚一笑道：

    “如果大人想开门，小人倒有个法子。”

    方林却不急着回话，托着下巴眯缝着眼睛道：“你收了我的钱，相当于是变相的背叛了吴军，肯定也希望这发疯的控兽师被放出来，将局面越混乱越好，才能给你争取到更多的逃走机会吧？你若是想借这件事情再发些财可以，不过漫天要价可不行。”

    驭兽者的笑容立即就变得有些僵硬了，方林打了个响指，猥琐付立即奸笑着跑了上来。

    “你和他谈吧，我歇歇先。”