
“噢噢噢噢！”

\(≧▽≦)/

顾三秋成功转化为返祖形态，目光一直盯在了逐渐落向祭坛的蓝光上。

“阿贝多，干活啦！”

“嗯？”

阿贝多睁开眼睛，随后就看到了正在朝着自己降落的蓝色流星，不由得愣了一下。

首先排除对方要用陨石干掉自己，要真是这样的话就不会提醒他了。

那么问题来了，这到底是什么玩意儿？

“别怕，这就是我们这一次的目的，接下来的就交给你了，要是有什么问题的话，我们会出手的！”

顾三秋不得不大声说话来告诉阿贝多接下来要干什么，因为从蓝光当中透出来的锋锐和杀意已经弥漫了整片场地，要是以正常音量说话，没传到阿贝多的耳朵就会被切碎成无意义的杂音！

“什么情况，这只是一个普普通通的蓝光而已，怎么会爆发出这种水平的波动！”

顾三秋右手包裹着岩元素力伸了出去，想要测试一下现在祭坛周围的锋锐程度。

嗤——

一道脆响之后，顾三秋右手的元素手套被划出了一个口子，切口光滑入境。

“哇哦。”

一脸淡定表示惊讶.JPG

“你在干什么，这周围的气息不太对劲啊。”

达达利亚看着已经处于防备姿态的阿贝多，随后用一种气急败坏的眼神盯着顾三秋。

“有这种好事你居然不先考虑考虑我？！”

“这是好事？！你告诉我这是好事！”

顾三秋一愣，随即马上怼了回去：“你确定现在站在那种领域的中央是好事？”

“这么危险的地方，自然能够更加锻炼我的能力和作战技巧，这当然是好事！”

......

“好吧，你是战斗疯子你牛（哔——），我不跟你在这个话题抬杠。”

“按照你们璃月的说法，这是什么剑气领域么？”

“差不多个意思，反正以我现在的护盾强度，走到正中央的话肯定要开第二个盾了。”

顾三秋脸色凝重地看着逐渐消散的蓝光，一柄看起来就不太好惹的大剑显露出了样貌。

但问题是，这一柄大剑没有直直地插在祭坛上，而是将剑锋对准了阿贝多，仿佛有一个隐形人在和他对峙一样！

“不对劲。”

顾三秋有些摸不着头脑，这种在以前抽出来就注定是个强化材料的玩意儿，现在表露出来的气息居然能够强大到这个地步？

目前只有两种解释，要么现在他们的战斗力都只是小孩子互相扔泥巴的那个水平，对比出差距。

至于第二种，那就是提瓦特的本质其实是一个高高高高武世界，高到顾三秋他们现在的实力水平顶多是刚出新手村的那种。

虽然本质上似乎有相似之处，但一个是修行不到家，另外一个则是世界本源的位格问题，二者不能同一而论。

......

怎么解释这玩意儿似乎都说不通啊大爷的！

“原来如此，所谓的危险就是这个么。”

阿贝多双手向外展开，一枚枚阳华仪器瞬间生成落地，庞大的炼金领域展开，搭配着岩元素力和剑气领域展开了对抗！

针锋相对的碰撞在空中发生，一道道气爆声和互相之间不断压制，反压制的领域让一旁观战的两人忍不住往后退了两步。

“很强！”

达达利亚的嘴角勾起了一道嗜血的笑意：“那个叫阿贝多的家伙很强，那柄大剑也很强！”

“这东西的成本贵不贵，改天也帮我弄一个这玩意儿，我出高价！”

“看看接下来怎么发展再说。”

顾三秋并没有答应鸭鸭，从目前这个气息来看，虽然压力满满，但如果是自己和他联手的话，想要硬莽这柄大剑也不是没有问题。

突然间，大剑的剑气领域向内一缩，一道剑气凝成的锋刃出现在了阿贝多的头顶，朝着他直接挥砍而下！

真·十米大剑！

“绽放吧。”

阿贝多冷静地一挥手，旁边的一枚阳华仪器瞬间升起，抽取了炼金领域当中的力量之后张开了厚实的盾牌，挡在了大剑的攻击面前！

轰！

终归不是实体的武器，剑气在轰碎了盾牌之后也朝着四周飘散，重新变成了剑气领域，为自己的本体抵挡住了趁虚而入的炼金领域攻击。

随后，仿佛被人持在手中的大剑向前猛冲，依靠大剑本身以及突然配合起来的剑气在炼金领域当中斩开了一道道裂痕，直接冲到了阿贝多的面前！

“好精妙的剑法！”

达达利亚忍不住开口道：“能够用大剑做到这种地步，无论这柄大剑正在使用的是谁的剑法，都是难得一见的好手！”

顾三秋的双眼当中闪过一丝锐光：“没错，这可不是以力破巧，这是拿着斧头在史莱姆头上绣花，纯粹的剑法造诣！”

阿贝多也没有料到对方能够通过这种方式突破到自己的身前，仓促之下也只能够通过岩元素制造护盾，让旁边的阳华仪器发动猛烈的攻击！

这东西目前的操控方式应该是有着庞大的能量作为支撑，在保证自身安全的前提条件之下，尽可能消耗对方的能源总量！

阿贝多目光锐利，右手重重一挥，阳华仪器爆发出了更加猛烈的光芒，炼金领域也在这一刻颜色加深，看起来宛若实质！

“冥古，于此显生！”

吼！

巨大的力量凝聚出了一条昏黄色的巨龙，巨龙张口咆哮，挥动着双翼朝着直刺而来的大剑亮出了锋利的爪牙！

“我去，玩大了！”

顾三秋右腿重重朝地上一踩，一连十层护盾瞬间包裹住了自己和鸭鸭，透过护盾看向了巨龙和大剑碰撞的一瞬间！

轰！

强大的震荡波混合着剑气的碎屑向着周围扩散，一连打穿了顾三秋的九道护盾，这才堪堪停了下来。

“这，好强大的威力。”

达达利亚咽了一口唾沫，随后双眼当中光芒闪耀。

“不过很有意思！是我喜欢的类型！”

“你喜欢个锤子，要是每一次都这么来的话，璃月周边马上就会变成一块平原，多少山地都不够这玩意移平的。”

顾三秋看向了四周，方圆至少数百米的地方完全支离破碎，就连坚韧的大树也被轰得只剩下零零散散的残渣，更不用说顾三秋仓促之下搭建出来的祭坛了。

“用璃月的话来说，幸不辱命。”

阿贝多左手五指张开，一枚蓝色的光团正悬浮在其掌心之上。

“你们想要的，就是这个吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185281"  chapterid="70738951"  chaptername="第一百二十一章：祈愿的考验">加入书签</a>
</div>
