    乔斯年匆匆忙忙去了乔氏。

    叶佳期洗过澡后，总觉得乔宅空空荡荡。

    害怕这突如其来的安静，她就给宁安打了电话。

    “安安……”

    “佳期？还没睡呢？”

    “还没有，打扰你工作了吗？”

    “今天周六，不上班，我在跟小糖果玩。”宁安一只手抱着小糖果，陪她玩玩具。

    国内的九点多，正好是纽约的早餐时间。

    宁安抱着小糖果，而宋邵钧则在给小糖果喂早餐。

    手机这头的叶佳期时不时能听到宋邵钧哄孩子的声音——

    “小糖果，乖，吃一口。”

    叶佳期笑了：“小家伙是不是长高了？”

    “是啊，也胖了，这次等你过来，就能看到一个不一样的小糖果。”

    “宋总也在？”

    “他来给我和小糖果送早餐。”宁安抱着小家伙，“要来美国了吗？”

    “快了，应该过段时间就会去。”

    “有空来纽约，带你看小糖果。”

    叶佳期听到那头有孩子的笑声，她知道小糖果应该吃得很开心。

    她见过宋邵钧，很细心的一个男人，也特别会照顾人。

    如果安安能和他在一起，会幸福的。

    叶佳期的唇角勾起一抹上扬的弧度，唇角边是浅浅的小酒窝。

    好一会儿，叶佳期沉默着，就只听着电话里头小糖果“波波”和“呀呀”的声音。

    “佳期？”宁安喊了一声，“怎么了，心情不好吗？”

    “没，没有，想小糖果了，想抱。”

    “我就知道你喜欢小孩子，等到了芝加哥，跟乔爷生一个吧。以乔爷的条件，你想生几个，他都能养得很好的。到时候，带过来一起跟小糖果玩，或者我带小糖果去看弟弟妹妹们。”宁安笑了，“你生的孩子，一定特别好看。”

    宁安的一番话，说得叶佳期笑了。

    以乔斯年的条件，确实，想养几个孩子都能养得很好。

    聊了一会儿后，叶佳期挂上电话，没有再打扰他们。

    她坐在床上，眼神有几分恍惚和迷离。

    三月暮的春天有几分寒冷，叶佳期扒了扒日子，她回京城已经有一段时间。

    夜色深沉，皎洁的月光照在窗帘上，窗外是静悄悄的夜。

    风吹起，树梢一动，空中响起飞鸟“扑棱”着翅膀的声音。

    叶佳期看着窗帘上的月光，想起乔斯年说，夏天到了，带她去看萤火虫。

    他还说，要给她建个花房，那儿，一年四季鲜花盛开，馨香满园，姹紫嫣红。

    那就在花房里看萤火虫，可好。

    ……

    清明节前四五天，天空又断断续续下起了雨。

    有时候是牛毛般密密匝匝的细雨，有时候会下一阵倾盆大雨，总之，前前后后的雨一直没有停。

    地面都是湿漉漉的，好多天都不曾见到太阳，天空阴沉。

    放眼看去，树叶和青草上总是沾着水珠，风一吹，水珠就会摇摇摆摆晃动下来，绿色如洗。

    空气湿度很大，到处都是水雾雾的景象。

    这大概是清明节最常见的气象，雨水充沛，四处都带着清明节前凄凉的气氛。

