    第1320章 返回战场   

    鉴于狂热军团的战力，以及各宗门的尊者力量，陆沉根本不用担心狂热军团，只关注金身尊者的战场即可。

    

    金身尊者，才是地面部队的最高战力，那才是整个战场的重心！   

    一旦金身尊者的战斗失利，其他尊者无论获得多大的胜利，都将大打折扣。

    

    “我们返回那边的战场，那你呢？”

    

    明月见陆沉没有离开玄铁巨墙的意思，却如此问道。

    

    “这里有一些东西对我们不利，需要我再搞搞！”

    

    陆沉说道。

    

    “什么东西？”

    

    明月不解。

    

    “等会邪派的人战败，就会迅速退回这边驻守！”

    

    陆沉转头看了一眼，巨墙之上，架着一辆辆大型箭车，“那些特制的箭车可以发射能量箭，这玩意是可以威胁到尊者的，我不把它们破坏掉，咱们的人若想攻破玄铁巨墙，也得损失很大！”

    

    “那我和萧婉帮你一起破坏吧，这样会省很多时间。”

    

    明月说道，“到时侯，我们再一起返回去，清剿那些邪恶的尊者！”

    

    “那边有你们就够了，不用我回去。”

    

    “你不回去，我也不回。”

    

    明月看着陆沉，眼中有情深款款，流露着无尽的爱意。

    

    再过一段时间，她就要去中洲灵兽宫，要与陆沉分别。

    

    在这段时间里，只要不修炼，她都想与陆沉在一起，一刻也不愿分离。

    

    特别是对敌的时侯，她更希望与陆沉并肩作战，把自己强大的战力展示给陆沉看，给予陆沉更大的助力。

    

    “少主，我也想跟随你身边，你需要我！”

    

    婉儿也如此说道。

    

    “但我需要你们俩回去，迅速解决金身尊者的战斗！”

    

    陆沉摇摇头，如此说道，“之前，毒幕未解，时机未到，我才答应让你们跟随过来。”

    

    “现在毒幕没了，各宗各门必定要突破进来，邪派的那些金身尊者就要马上解决！”

    

    “其实我知道，邪派的十五个金身尊者并不好打，我们的金身尊者仅能暂时拖住他们而已，但拖不了太长时间。”

    

    “先烈大宗主和苍羽大宗主资质马马虎虎，连我家大宗主都不如，他们在金身尊者之中，战力并不突出，没有扭转局面的能力。”

    

    “十侍女的资质倒是相当高，但她们刚刚恢复金身，状态未回巅峰，战力有点弱，很难打倒对手。”

    

    “上官谨他们就更不用说了，突破境界太快，没有时间沉淀，战力不稳定。”

    

    “在我的这一边，就算明月你的战力最强，你具备了斩金身尊者之力，只要你斩他一两个金身尊者，邪派那边就会崩溃了！”

    

    “婉儿，你也去吧，助明月一臂之力，更快解决那边的战斗！”

    

    听着陆沉如此说道，明月和婉儿不禁点头称是。

    

    只不过，明月心中还有一个疑问：“你是不是就呆在巨墙这边，拦截邪派的尊者回来吗？”

    

    “不，我要先你们一步，摸入毒宗，彻底解决奇毒山的毒幕，不然有毒幕的存在，这毒宗无法清剿。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“你们回去通知各宗门，解决了山口这一道防御，大家可以长驱进入。”

    

    “但到了百万里之后，就会遇到毒宗的第二道防御，那里也是第二层毒幕的范围，那里的毒幕毒性更强，不要随便闯入，我担心那些避毒丹顶不住。”

    

    “到时你们通知各宗门原地驻守，不要进攻，等我的消息！”

    

    即使陆沉有如此的计划和安排，明月和婉儿只能服从，不再坚持跟随陆沉而去。

    

    她们知道自己跟陆沉没得比，陆沉百毒不侵，她们不能行。

    

    闯入毒幕、潜入毒宗，只有陆沉才做得到！   

    她们若是跟着去，只能做拖油瓶，成为陆沉的负累。

    

    玄铁巨墙的前方，山口的前沿，正邪双方的两个战场，已经打进了白炽化。

    

    毒幕消失之后，各宗各门当即出击，数万尊者一涌而上，冲击邪派尊者的阵法，一下子就把战局给扭转了过来。

    

    正如陆沉所料，狂热军团面对两倍多的敌人，虽没将敌人击败，但依仗各种手段，固守原地，自保绰绰有余。

    

    邪派尊者虽多，攻势也猛烈，却不能把狂热军团怎么样。

    

    反而，在狂热军团以守为攻的战术下，倒有上千个邪派尊者在战斗中殒落。

    

    即使毒幕没有解除，各宗门的强者也没有出手，只要继续打下去，狂热军团能让邪派的这批尊者损失更大。

    

    当各宗门的尊者过来参战，被敌人包围的狂热军团立即反击，给敌人来了一个中间开花，当即将敌人的阵线给打散。

    

    明月和婉儿按照陆沉的吩咐，不用管狂热军团，直接闯入另一个的战场！   

    而金身尊者的战场上，正派一方不利，邪派的金身尊者战力强劲，稳占上风。

    

    正如陆沉所料，先烈大宗主和苍羽大宗主的战力不太行，他们各战一个敌人，也只是勉强打个平手，没什么出彩之处。

    

    而十侍女的状态很不好，虽然有陆沉传授天阶中品的风云战技，但风云的威力却没有发挥出来，战力完全不在线，几乎被自己的对手压着打，看上去撑不了多久。

    

    反而，狂热军团的那几个核心成员，倒是打得十分出色。

    

    上官谨和肥龙这对绝佳组合，一攻一防，几乎是压着对手来打。

    

    马甲和牛丁联手对敌，表现更是出众，镰刀与鱼叉配合得天衣无缝，把天灾战技发挥到极致，以大地尊者的境界压着一个金身尊者来的打，早已震撼全场。

    

    如花、菜鸟和万炎三人配合，构起龙象阵来提高战力，联手对抗一个金身尊者，倒也打得中规中矩，没落下风。

    

    “我去帮灵一！”

    

    “我去帮灵十！”

    

    明月和婉儿相继分配了一下，便奔向十侍女。

    

    灵一是十侍女之首，年纪最大，知书识礼，战力却是最弱的，自然由明月过去相助。

    

    而灵十是十侍女之末，年纪最小，资质最高，战力最强，不输给对手多少。

    

    只要多一个婉儿相助，灵十必定战胜对手！   

    

    

