    唐尼沃尔什如坠冰窟的同时，纽约媒体率先开始发难。

    他们对于这场历史级别的屠杀是无法接受的。毕竟，此前拥有斯努比时，尼克斯在主场的胜率高达七成。而现在尼克斯在前往乐透区的道路上一路驰骋，并且…摆烂也没有选秀权。

    “这是唐尼沃尔什的罪孽。他对斯努比以及去年东部冠军班底的粗暴清理行为令人绝望！我一点都不认为斯努比今晚做的事情有一丁点过份。老实讲，当你用一个率队打入总决赛的超级新秀去交易一位甚至连轮换球员都算不上的前锋时，你就应该会想到有这么一天。”

    总部设于纽约洛克菲勒核心区的NBC电视台在当天晚上就给予唐尼沃尔什迎头痛击。

    他们的主播毫不掩饰他们的态度：“斯努比在比赛结束前说的那番话一点都没有错，唐尼沃尔什现在应该搞清楚的是为什么尼克斯在全明星赛后直线下滑、连阻挡失去德里克罗斯、乔金诺阿的公牛半场攻势的能力都没有。而不是腆着脸抨击斯努比没有球场风度。竞技体育中，弱就是罪！”

    NBC的率先开炮带动了其他媒体的嘲讽。

    纽约媒体最不吝啬做的事情就是落井下石。

    并且，在绝大部分的报道里，斯努比俨然就是王者归来，完成伟大复仇的中世纪王子，就如同莎士比亚伟大著作哈姆雷特重演。

    而全美范围的体育媒体也不免为这一超级大三双数据而震撼，连夜加印的纸面媒体中几乎整齐划一的换上斯努比公爵在麦迪逊花园球馆中央高举双臂抬起头，一脸不屑的望着顶部尼克斯logo的画面。并且，标注上：屠杀之夜，开创历史的超级三双，斯努比的伟大复仇。

    虽然有一些评论员与媒体质疑这场比赛的含金量，认为尼克斯的成色不足、后期士气低落，并且斯努比有很多数据是在垃圾时间里获得。

    但是，雷吉米勒半夜在社交网站上的发言让这些声音平静下来：“嘿，哥们，诚实一点。这可是50+20+20+5的超级数据，哪怕尼克斯只是派遣了五名WNBA球员上场，也不是一个容易获得的荣耀。”

    无论从哪个角度出发，斯努比的数据都无可指摘。而且很难复制，你可以说他一直刷篮板，可以说他一直处在包夹模式容易刷助攻，也可以说他的得分都是偷袭……但是，你行你上啊！

    NBA四百多名球员，没有人敢打包票说自己可以覆盖这个恢宏数据。

    这种不可复制使得闲言碎语少了很多，尽管仍然会有些酸溜溜的论调说这个数据如何如何不值一提，但终归是不成气候。

    就如同麦迪逊花园内部停车场内摇晃了40分钟的GMC豪华商务车。

    泰勒斯威夫特随着零点钟声的敲响，早就气若游丝。身如烂泥只知道脑垂体不断酣畅爽翻天的她完全捉摸不到公爵大人的体能极限：他明明在球场上打满了全场，接近两个半小时的高强度运动并没有让他的行动力有所降低，他依然强有力。

    五分钟后，终于随着低声的咆哮与高亢的尖叫，GMC房车停止了晃动，虽然它的避震系统仍然在轻微的上下回弹，但…总体而言已经恢复平静。

    约莫十分钟后，车子发动驶往距离球馆大约十公里的万豪国际酒店；

    泰勒斯威夫特也下榻在这儿。

    “所以，你昨晚真的与安妮海瑟薇……”

    泰勒斯威夫特在下车之前忍不住询问昨晚的事情，毕竟今天一整天娱乐媒体都在关心这个问题。毕竟，看上去它可是关系到公爵夫人的最终归属。

    尽管有一些媒体仍然在信誓旦旦的强调公爵大人的纯洁，甚至有人举出各种例证来说明斯努比的完璧之身。但总体来说，大众还是更倾向于公爵女郎大作战的报道模式。毕竟，这才是让媒体赚足点击赚足关注的法宝啊！

    斯努比没有回答泰勒斯威夫特的问题，他径直上楼。然后去了杜爸爸杜妈妈的套房，他们都没有睡。甜歌王后最近热衷于给儿子煲汤，她认为儿子的比赛实在是太辛苦了。

    “这个人参汤是补气的。”蓝菲端来一碗热腾腾的十全大补汤。

    然后非得看着儿子喝下才放心。

    一旁的杜可峰在旁边称赞杜格今晚打的给劲，打出了气势，打出了风格。就应该这么收拾尼克斯，让那些有眼无珠的家伙后悔去吧。

    随后，甜歌王后又愤愤不平的聊起了昨晚留宿希尔顿的新闻，她非常气愤：“我发现美国媒体就爱无中生有。昨晚你明明跟我们一起在这边看电视，他们非要说你在隔壁酒店和那个什么……”

    “安妮海瑟薇。”杜爸爸不失时机的补充一句，他对欧美女明星颇有研究。他跟妻子不同，他主张中外结合，海纳百川。

    “对，就是演普拉达的那个安妮海瑟薇。她总是喜欢跟你传一些绯闻。薇薇也很生气，她今天都说要发声明稿了。”甜歌王后越说越生气：“就应该告他们，要拿起法律武器保护自己……”

    噗！

    公爵大人差点没把汤全部喷出来。他赶紧扯纸擦拭自己的衣服，以此来掩饰自己的慌张与心虚。

    昨晚，他的确没有像狗仔队说的那样，从晚上八点到十一点，一直与安妮海瑟薇紧密相联。

    但是在十二点后，他确实出现在了海瑟薇的房间。

    他无意去纠正狗仔们的技术性失误，当然他也不愿意看到有人揪住这件事情不放，万一真弄个实锤认证，就……不太好收场了。

    “没必要这么做吧。”杜格稳住心神，缓缓说道。

    杜妈妈仍然气愤难平，但过了一会儿还是慢慢调整过来，说：“薇薇也觉得不要大题小做，她说就让外面的舆论炒去吧。反正也是为咱们添加热度，我们自己身正不怕影子斜，知道自己是清清白白的就行了。”

    “薇薇可真是个好姑娘啊。”

    说到这儿，杜妈妈不由又意有所指的望向杜格。

    杜格皱了皱眉毛：“妈！”

    甜歌王后连忙摆手：“好了，好了，不说这个了。”

    她转身去厨房忙碌了。此前她因为钦定正牌儿媳的事情闹得满城风雨，母子关系也有些风雨飘摇。在这个时候，杜可峰同志发扬了压舱石的作用，他召开家庭会议。在会议中达成最终约定：杜格在七年内满足蓝菲女士抱孙子的愿望，备注，孙子一定要有一头乌黑亮丽的头发。而蓝菲女士从此不再干涉杜格先生的婚恋自由，不再在公开场合以任何形式发表带有主观臆断性质的意见。

    这份协议各有让步，各有坚持，但最终还是取得共识。

    当蓝菲走向小厨房。杜格的手机铃声不失时机的响起，他接到了来自斯蒂芬马布里的电话，马布里最近一直在与乔金诺阿同房，他始终没有放弃这位泥足深陷的脱缰小野马。

    今晚，他给斯努比带来了乔金诺阿的思想新动向。

    “他希望能够与你谈一谈。”马布里告诉杜格。

    “让他自己来跟我说。”

    杜格给予明确的答复。

    他不接受第三方传话。

    现在，陷入被动逐渐边缘化的人是乔金诺阿，而不是斯努比！

    ……