    提示音中有短信也有来电显示。

    在郭辰关机期间，打来电话的有高玲和柳晨，高玲打了好几次，柳晨打过一次。短信则是岳母林月发来的，全是冲郭辰开骂的话。

    郭辰问郭星，高家人有没有再找他的麻烦？

    郭星说没有。

    郭辰笑了笑，让郭星去休息，自己还有事要办。

    郭辰思忖再三，决定还是先给柳晨回个电话。

    电话拨通之后，郭辰问柳晨啥事？

    柳晨问郭辰有什么指示？

    郭辰说没啥指示，只是轻描淡写地说今天下午和郝杰去了一趟PVC公司。

    柳晨当即问去了PVC公司有没有什么发现？

    郭辰说没有。

    心思缜密的郭辰，现在是在试探柳晨，因为他对柳晨已经不那么信任了。

    柳晨紧接着又追问了一句真的没有什么发现吗？

    郭辰懒懒地回了两个字是的。

    电话那边的柳晨沉思了一下，仿佛是自言自语地低声说了一句看来郝杰也是有些靠不住的。

    这句话顿时引起了郭辰的警觉，忙问她是什么意思？

    柳晨这才告诉郭辰，让郭辰跟着郝杰，是她亲自向吕冲安排的。

    这一点倒是出乎郭辰的预料，因为他一直以为是吕冲安排让他跟着郝杰的，没想到是柳晨这么安排的。

    郭辰问她为何要这么安排？

    柳晨回答，经过她多时的观察，她发现郝杰是个人才，这才交代吕冲这么安排的。

    郭辰反问柳晨对质量监督部和PVC公司有什么看法？

    “董事长，这事比较复杂，我看我还是当面向你汇报的好。”

    郭辰当即追问：“能有什么复杂的？”

    柳晨这才回道：“商广超在的时候，我虽然是集团副总，但却没有多少话语权。鼎盛集团现在成了萧家的产业，我也准备着手整顿集团内部，很多的问题都要一一解决。不然，集团很难有大的发展。”

    柳晨的这番话，算是说进了郭辰的心坎里。

    郭辰当机立断，道：“那咱们现在就见面谈吧。”

    “董事长，我现在正在PVC公司，你看明天早上行吗？”

    听柳晨现在正在PVC公司，这让郭辰大吃一惊，忙问她去PVC公司干什么？

    “董事长，我来处理一起纠纷。”

    “什么纠纷？”

    “是公司焦总和一个车间主任起了冲突，我过来处理一下。”

    “你说的是焦海和鲁腾之间的冲突？”

    听到郭辰这话，柳晨大吃一惊，忙道：“董事长，你知道这件事了？”

    “我要是不知道，能这么问你吗？我现在问你，你准备怎么处理这件事？”

    柳晨最想问的就是董事长是怎么知道这件事的，但她不能明问，只能是董事长自己说。

    但郭辰是不会说的，自己越不说，就显得自己信息渠道来源广，这在一定程度上也能断了柳晨糊弄自己的念头。

    如果连这个头脑也没有，那自己当这个董事长，迟早要完蛋。

    郭辰不说，但柳晨得必须说。这就是上下级之间的规矩。如果柳晨连这点规矩也不懂，郭辰就会寻找机会撤了她。虽然她是萧家安排进来的，那也不行。

    果然，精明的柳晨没有先说怎么处理这件事，她先说自己是怎么知道这件事的。原来是鲁腾给她打去了电话，向她汇报了这件事，她才匆忙赶到了PVC公司。

    对柳晨的答复，郭辰稍感欣慰，道：“你和鲁腾很熟？”

    “鲁腾是我在担任PVC公司老总的时候提拔起来的车间主任。”

    郭辰再次问她准备怎么处理这起纠纷？

    柳晨道：“董事长，这件事我看还是冷处理，不能热处理。”

    “为何要冷处理？”

    郭辰一听就有些上火，这么大的事还不快刀斩乱麻，竟然还要冷处理？

    “董事长，这里边的事很复杂，我认为暂时保持现状是最佳的选择。我已经让焦总收回开除鲁腾和那几个工人的命令，鲁腾还是当他的车间主任，那几个工人该咋样还咋样。”

    听到这里，郭辰又有些不满，按照他的性格，对焦海这种人，就要采取雷霆措施。

    郭辰不悦地问道：“你这么处理合适吗？”

    “我认为这是目前最合适的处理办法。”

    “公司门口那些拖挂车上的原材料都运进去了？”

    郭辰的这句话，问的柳晨心里也很是发毛，她哏了一下，回道：“是的。”

    听柳晨这么说，郭辰顿时勃然大怒，但他却及时克制住了自己，语气很是平静地道：“那你自己看着办吧。”

    “董事长，你看明早我什么时候向你汇报工作？”

    “明早七点，在我的办公室。”

    “是。”

    扣断电话后，郭辰心中很是复杂。他今晚和柳晨的通话，是动了心智。不但提防，还要试探。

    反过来讲，柳晨何尝不是这样呢？

    看来自己要当好这个董事长，把集团公司领导好，不是那么简单的事。

    如果没有足够的心智，等待自己的将会是一败涂地。

    自己败了，那萧氏家族离没落也就不远了。

    就在这时，突然响起了敲门声，郭辰起身问道：“谁？”

    “是我。”

    听到这声音，郭辰知道是谁来了，伸手将门打开。

    满脸怒容的高玲就站在门外。

    郭辰问道：“你怎么来了？”

    “哼，以前又聋又哑还又傻的锅巴，现在说话竟然这么利索了。”

    看高玲这架势，接下来就会大发雷霆。

    为了避免影响家里人休息，郭辰快步跨了出去，随手将门带上，道：“有啥事咱们到楼下说吧。”

    “你以为我还稀罕进这破屋吗？”高玲说完，生气地转身朝楼下走，郭辰跟在后边。

    到了楼下，高玲开始发脾气。

    “我现在还没和你离婚，你就应该待在家里，哪里也不能去。”

    “我这不是在家吗？”

    “我说的是我们家，不是你们这个破家。”

    “我们家虽然破，但却很是温馨。”

    “锅巴，你是不是故意气我？”

    “高玲，咱们当初结婚本来就是假的，是相互利用。我去你们家当上门女婿，你们家给我五十万。我帮你们家争取到财产，现在你们财产也到手了，我的使命已经完成了，咱们也该离婚了。”

    “你给我闭嘴，即使离婚，也得是我提出来，你提出来不算。”

    就在这时，郭辰突然发现不远处的黑暗角落里有几个人，正虎视眈眈地看着他们。

