    他会怀疑自己极有可能就是景喻的事情，为什么就不怀疑骆桑桑的所作所为？

    那么地报着目地性。

    他只要有一点点的心思就必定会察觉到的，唯一想的可能性就是他是知道，却视而不见。

    因为骆桑桑于他而言，重要，所以自动忽略她一切的缺点和坏处。

    景喻想要离开。

    可是被庞泽的一个电话给叫住了。

    “景司然，收拾一下，去见赵砚之。”

    想到会议上的事情，景喻是真的觉得可笑：“庞助理，麻烦你告诉席总，会议上骆桑桑说的很明白了，是我惹怒了赵公子，这一次再过去的话，只怕是会又不成功，到时候又会有人把罪责推到我的身上，所以这一次既然是骆桑桑提议出来的，席总也觉得好，那就请叫骆桑桑吧。”

    “……”庞泽也不明白席总这么做的意思。

    这不是故意气景司然的么？

    现在还主动打电话，作法挺找骂的。

    听着景司然的声音已经隐隐约约的有些怒火了，这已经是极度压抑的情况下了吧。

    庞泽偷偷地扫了一眼坐车后座的席北御一眼，见着他的脸色冷凝，顿时语气也强硬了硬：“让你过来就过来，这是工作！”

    工作内容就是职业背黑锅吗？

    这样的工作她不需要！

    景喻刚准备要再找一个理由拒绝的时候，席北御的声音透着话筒传入了耳膜：“是不是我要过去亲自请你？”

    意思已经很明确。

    今天她是非去不可的。

    景喻撇了撇嘴，觉得她如果再找理由推托的话，席北御会直接杀到她的面前。

    “不知道席总安排我过去，没有准备，容我换一身衣服。”说完，景喻也不听席北御的话，直接就把电话给挂断了。

    非让她过去是吧，那就等着吧！

    说晾就真的晾了整整一个小时。

    神奇的是中间她没有接到半个催促的电话，她和景念白都已经通过一次电话。

    景念白说和唐曼一起在外面玩，还说了过一阵时间会给她一个惊喜，可是她问的时候，却是什么都没有问出来。

    之后挂断了电话，景喻都在房间里坐了好一会儿，觉得差不多了才离开的。

    庞泽之所以没有催促，而是因为接到了景念白的电话。

    “庞泽叔叔，我爸他生气吗？”

    庞泽又瞧了一眼面无表情的席北御，正要点头的时候，席北御像是有所察觉似的，伸出了手掌：“手机给我。”

    庞泽一句话都没有说就把电话给了出去。

    席北御声音凉凉地：“宝宝，你玩够了没有？”

    “爸爸，你生气了啊，那我改天再打电话过来吧，等你不生气的时候。”

    席北御拧紧了眉，觉得有时候宝宝的脾气是随着景喻的，真的挺能气人的。

    “以为我真的找不到你？宝宝，别让我动真格的。”

    “别……爸爸，我现在还不想回去，给你打电话是因为过几天你要生日了呀，想要问爸爸你的愿望是不是还没有变呀？”

    生日……

    席北御听到这两个字的时候，神情恍惚了惚。

    席北御是从来都不过生日的，但是宝宝就格外的重视，一年前就从大洋彼岸飞了回来，陪着他过生日，问他最想的是什么。

    那时候他许的愿望是希望早一点找到喻喻，一家人团聚。

    “怎么，以为自己是圣诞老人，可以满足我的愿望了？”

    景念白笑了笑：“有一个愿望先许着，说不定就成功了呢，还有哦，我现在已经不叫宝宝了。”

    “什么……”

    话还没有说完，席北御听见话筒里传过来的声音。

    “亲爱的乘客，前方终点站柳州，请各位乘客带好自己的随身物品……”

    没有听完，很快电话就已经传过来一阵忙音，电话已经被挂断了。

    席北御沉着脸把手机递了出去。

    “席总，小少爷有说在哪吗，需要让人过去再找吗？”庞泽把手机拿着，随即问着。

    “不用，他已经到了柳州，说不定过几天就会自动出现了。”

    庞泽咂了舌。

    一个不到两岁的宝宝，虽然可以从大洋彼岸里回来，还在家长不知道的情况下，又到了柳州，这事放在以前，他是打死都不能相信的，可是现在，面对IQ超标的小少爷，似乎都见怪不怪了。

    毕竟小少爷以一己之力把唐默和唐洛都给带得古灵精怪的，这三个小家伙要是聚在一起的话，肯定是三个小魔鬼。

    席北御眉头依旧是紧蹙着。

    他在意的不是这个，而是宝宝说他现在已经不叫宝宝了。

    当初明明就已经说好了，在没有找到景喻之前，都不可能会改名字的，名字是需要由喻喻来亲自取的。

    宝宝怎么就不这个名字了呢？

    他找到了喻喻吗？

    席北御心思一动，当即开口说道：“打电话给季景申，问一问唐曼身边的那个叫景念白的孩子照片有没有照过来，或者是现在就开一个视频，你看一看。”

    庞泽当下就拨通了季景申的电话。

    正准备下车的季景申接到了庞泽的电话，下意识地就看向了前不久才打过电话的景念白。

    把手机屏幕怼到了他的脸前：“瞧，果然还是暴露了，电话过来了，不用多说是过来要你的照片的。”

    毕竟刚刚的播报声太大了。

    机警如席北御，又怎么可能没有半点察觉呢。

    景念白双手合什，大大的眼睛眨巴眨巴地望着季景申：“季叔叔，你好人帮到底行不行呀，我不想让爸爸知道……”

    知道了就没有生日礼物了。

    季景申总算是知道景念白的目地到底是什么。

    这小家伙聪明的很，早就知道谁是他的妈妈，离开了自己的爸爸过来找景喻，还想要制造一个惊喜。

    不过季景申还是很惊讶的。

    这两年里，他都不知道席北御居然一直在养着孩子，还保护着那么的好，这是害怕什么人会伤害自己的孩子吗？

    “行，我们可是说好的，我帮你这一回，你也要帮我啊，早一点得到你曼曼小姨的芳心，知道了吗？”

    景念白比了一个OK的手势。

    内心里已经开始期待着了。

    他从很早就一直想要满足爸爸的生日愿望了，不，那不止是爸爸的生日愿望，也是他的愿望。

