    第二天，船坞倒是没有建设完成，方浩那边的消息先传来了。

    “鱼人幽灵看来是真好用啊，可惜就是太贵了。”

    的确贵，不光是鱼人幽灵本身贵，升级幽灵鱼巢也贵。一口气将其升级到了9级，那种消耗就算是方杰都感觉有些心头滴血。

    尤其是那些合成材料，已经让那么多骷髅英雄去制造了，现在看来还是不够。果然，物资仓库还是要多建设一些，给他们增加一些工作岗位才行啊。

    同样方杰也看到了鱼人幽灵的一个新的优点，那就是速度快。

    在岸上还看不出来，可是进入大海以后，这速度简直比飞的还要快。这也是鱼人幽灵一个隐藏特点了吧，方杰心中想到。

    又是一天过去，讨论区吵吵嚷嚷，没有什么有用的。北方那边，也在积极备战，似乎巨魔有聚集的迹象，不过那些和自己没有什么关系。

    就是当初自己出言给了一条路的那个家伙，倒是跑出来了。

    可惜现在依旧在高原上，和军方那些人一起准备对抗巨魔。

    而方杰对于法术方面的研究，多少有了一点进展，但并没有让方杰太过高兴的近战。这些不过就是付出时间之后得到的回报罢了。

    又过去一天，第二天的早上，船坞终于建设出来了。

    那个湖泊当中，一个硕大的建筑，直接将湖泊占据了四分之一大小。

    “需要开拓一下湖泊的面积了，这样可不行。”方杰招呼了之前挖掘河道现在无所事事的骷髅劳工，再次进入湖水当中，开始开拓湖泊面积。

    也就只有亡灵阵营，能够这么使用自己的手下了吧。

    “挖出来的泥巴，堆积在那边石头地上面，争取将其变成良田。”

    方杰连挖出来的泥巴用来做什么都想好了。随后方杰打开船坞，船坞的面板让方杰眼睛一亮，这实在是太豪华了一点。

    船坞（黄金）1级：制造和研究各类海洋船只。

    升级需要：符文石砖300单位，符文晶板300单位，高级死灵木800单位，高级聚阴石800单位，灵点700000单位。

    小型渔船（见习）：探测海洋，捕鱼

    制造需要：硬木5单位，木头10单位，灵点20单位

    三桅帆船（黑铁）：乘风破浪，视野增加

    制造需要：硬木20单位，木头50单位，灵点300单位

    重装运兵船（青铜）：重甲，减伤，大型仓库，平稳

    制造需要：精致木板20单位，硬木50单位，木头200单位，灵点2000单位

    大型货船（青铜）：大型仓库，保鲜，平稳

    制造需要：精致木板30单位，硬木30单位，木头200单位，灵点1500单位

    重型战舰（白银）：弩炮攻击，火焰弹，水流操控，坚固船体，冲锋

    制造需要：铁锭30单位，铜锭30单位，精致木板300单位，硬木300单位，灵点10000单位，晶石粉末30单位，储能晶石碎片1单位

    马尾藻鬼船（白银）：隐匿，水下航行，水藻缠绕

    制造需要：高级死灵木50单位，符文木板50单位，灵点5000单位，晶石粉末30单位，储能晶石碎片1单位

    幽灵船（黄金，未解锁）：虚化，幽灵迷雾，幽灵炮，幽灵船员，海底航行，迷魂

    制造需要：高级死灵木500单位，骷髅劳工100单位，精致木板500单位，灵点300000单位，晶石粉末100单位，储能晶石1单位

    海上堡垒（黄金，未解锁）：坚硬船体，堡垒，建筑物，海洋领域，生产单位

    制造需要：符文石砖10000单位，符文木板10000单位，精致石砖50000单位，精致木板50000单位，高级聚阴石5000单位，高级死灵木5000单位，晶石粉末2000单位，储能晶石20单位，灵点5000000单位

    “真不愧是开出来的图纸，这一口气居然有附带了这么多船只。看来，第一个击杀黄金级别怪物虽然没有说有奖励，但也隐藏了一些。”

    如果只是因为战斗规模和强度的话，方杰可不认为会有这种程度的奖励。

    随后方杰下令建设，然后通知了秦岚和秦淑兰都过来看看。实地考察一下，这样才能对这些船只如何使用作出更好的规划。

    尤其是秦淑兰，既然海洋开发已经交给她了，那么她就更加应该来检查。

    等到两个人一路飞过来的时候，最简单的小型渔船已经生产出来了。

    按照这价格来看，实际上还真不怎么高。小型渔船的确非常小，也就只有十米长短，但是凭借本身的特殊性，就算浪花非常大，居然都没怎么摇晃。

    捕鱼能力虽然还没见到，但也能看出一些来。

    船舱能装下非常庞大的海鲜，还具备很强的保鲜效果。方杰计算了一下，大概这里面能够装下相当于小船五倍以上的东西，但是渔船基本上不会感觉到重量。

    原本有多大的吃水线，之后还是多大。原本速度多快，装满后还是一样。

    但有一点，那就是这里面只能装海鲜，不能装其他的东西。

    “真是太古怪了，这完全就不符合现实规律吗。”

    方杰摊了摊手：“别说什么规律了，这个世界摊上了这些特殊造物，就没有一个是科学的。”虽然这么说的，但方杰还是很高兴的。

    因为这小型渔船，比自己想象中要好用的多，他已经开始盘算起了具体用处。

    其他一些跟着一起来的人，此时也开始考虑了起来，跟着这样的老大，似乎更加有信心了呢。小型渔船都这样了，后面其他的船只能力可想而知。

    方杰让小船通过河流去大海，然后开始捕鱼。

    不过船只就是船只，需要操控者。方杰没有水手，只能用万能的骷髅劳工来代替了。虽然效果要差一些，但也能发挥出至少七八成的能力来。

    就在方杰安排渔船出海的时候，三桅帆船也制造了出来。水面一个下压，一艘三十多米长的木头船只出现了，和自己买来的那种，看上去有一定的相似。

    但方杰知道，这两种船只完全不是一回事，这可是带有技能的船只。

