，(首字母+org点co)！

脱凡.生死.神通，三个层级的战斗，这也是在试探湛长风背后的势力究竟有多深。

湛长风反问，“你看中了我这里的两样东西，我也看中了你那里的两样东西，你敢不敢拿出来赌。”

“哪两样？”

“等你活着出去再议。”

“啧啧啧。”落薏米摇头叹气，这俩比她还生意人，在这关头居然谈起了交易，蓦然她发现齐桓的目光落到了自己身上，大惊之下露出一个富贵逼人的笑容，“我师父是大航海商行的会长落百谷，我秉承着师父的优良作风，处事最为公平，两位要不要我给你们做一个公证人？”

算她反应快，齐桓差点就把她叫上台了。

大航海商行是海上商业的霸主，山海界作为一个山海相间的星界，最为发达的就是水路海路上的贸易往来，是以它的地位一点也不比大门派差。

景耀王朝也时不时会和大航海商行进行合作。

齐桓瞥了她一眼，看向豪绅，“你上来。”

豪绅以为自己躲过了姜川，却没想到躲不过齐桓！

“不，不，放过我！”他仓皇蹿进人群往外跑，却如三爷一样，被一股力量拽到了八棱台上。

一而再，再而三，湛长风终于锁定了这股力量的来源，是那神秘黑袍人动的手。

她已经确认古楼包括广场上的人们实际上都是记忆体，他们没有任何攻击力，也不可能有攻击力。

那这神秘黑袍人就是切实活着的生命，而且实力高出他们大截。

如此一来，所谓的诞辰礼.择传承者就耐人寻味了。

那厢齐桓戴上了面具，戴上面具的一刹那，他仿佛进入了某一人的身体中，周边人潮拥挤，欢呼高叫。

他成了那一种族，靠吞噬生灵来成就自己的无上力量，胸腔中盛满了大道之下皆为蝼蚁的豪情。

这人，这妖，和草木野兽有什么区别，妖和人尚且食肉吃蔬果，从灵兽灵植中摄取能量，他们又为何不能以人.妖为食！

齐桓突然变了一个人，手持着匕首将姜川肢解摆好，又同样处理了豪绅.鲁张，动作精细地像是在做处理某块肉，准备做一道大菜。

他彻底从面具中回过神来时，手上血淋淋的，地上摆了三具被他解刨好的尸体。

八根石柱上的火焰已全部熄灭。

他震惊.疑惑，不期然又想到了面具中看到的“往事”，他知道第三项礼仪叫做宰生礼。

在这项仪式上，需要他这个“宰主”亲自试验那道传承，将八具生死境的尸体炼成丹！

齐桓从面具中知道了另一种修炼方式，不需要突破道境，不需要太多的感悟，纯粹以吞噬炼就神魔之身，成无上尊荣！

不能，他怎么可以吞噬修道者来修炼。

齐桓心中闪过挣扎，不吞噬修道者，也可以吞噬灵兽灵植和妖。

但如果实力一高，灵兽灵植和妖无法满足他修炼了又当如何？

大道谁都想求，他却无法说服自己走这一道。

齐桓舔了舔嘴唇，满手是血地站在那儿，一身傲然，“我放弃。”

人群中发出唏嘘，“那接下来的宰生礼谁来主持？”

“胆小鬼！”

“呵，这一代人真堕落，一个像样的也没有。”

神秘黑袍人哑着声音道，“你当真要放弃传承资格吗？”

齐桓坚定点头，“当真。”

“哈哈哈，你通过考验了，这座洞府是你的了，至于这道大乘传承。”神秘黑袍人捏碎了小鼎，“其实不存在，只是一道考验。”

齐桓懵然，“为什么？”

搞那么一大出，就是为了给这洞府择主吗？

“我乃一竖道人的一缕魂，生前是神农门长老，千多年前，偶然到此，占据了这方洞天，临死立下遗志，宝物和洞天，只送给有缘人，唯一的要求是你必须成为我的记名弟子，学我的炼丹术，你可答应？”

齐桓还未说话，徐云子激动道，“您当真是一竖长老？神农门自痛失长老起，便一直在寻找长老的遗骸，希望将您带回门中安葬，我此来也是碰碰运气，竟真的遇见了您！”

“这里还有门中小辈吗，神农门一切可好？”

齐桓在徐云子和神秘黑袍人间打量了几眼，待他们叙了三两句话，心中大定，“我愿意成为您的记名弟子。”

早有消息传出神农门找回了道统传承，如能将神农门拉到王朝这边，绝对是件大好事。

神秘黑袍人大喊了三个好字，“你留下，其他人都出去吧。”

人潮退去，花灯消失，破败的红木古楼孤立在广场尽头，在昏黄的余晖下蒙着一层末路的色彩。

仿佛从未有人踏足过。

神秘黑袍人手一挥，湛长风.花间辞.和老.落薏米.徐云子被赶出了这方空间，出现在茫茫荒原中。

“怎么会这样？”花间辞一扫身边几人，另外那八人没有踪迹，确实是死了。

哪个刁钻的门派会用杀人这种方式来考验人？

以救世济人为先的医者更不会这样做，齐桓难道就没觉得这场考验很不对劲吗？

还是他认为杀的那几人是幻觉？

湛长风更觉不对劲，那神秘黑袍人绝对不是一缕魂，她一个修魂的，魂和活人怎么可能分不清。

他主导这一场“探险”究竟是什么目的？

为了把景耀王朝和神农门绑一起？

和老也察觉这场所谓的考验有点异常，心里急得跺脚，公子怎会被蒙了心，想也不想就答应去做那什劳子记名弟子。

他皱眉走向徐云子，“请教这位道友，一竖长老是谁，几时陨落的？”

“嗯？”徐云子客气回道，“一竖长老是在一千年前陨落的，在我门中声望很高，为我门留下了诸多医道研究，我门一直没放弃寻找他的下落，今日能寻到他的踪迹，实为大幸。”

和老道了两声恭喜，又犹疑询问，“你肯定那位是一竖长老的一缕魂？”

“差不了，谁会平白冒充一竖长老的身份，此处地点，也与我们最终判断一竖长老陨落的地点相符合。”

“如此，死的那些人是怎么回事，贵派考验人都是这个风格！”和老怒道。

徐云子皱了皱眉，“道友说笑了，那些人也许没死呢。”

“怎么会没死！”和老还要再质问，忽然见尚未消失的空间裂缝中走出了八人。

正是已经被肢解的三爷.巴托绅德.皖谷.黄袍道人.姜川等人！

他们完好地出来了！

湛长风亦觉不可置信，他们怎么可能活着，难道她之前所有见到的，推断的，全都是错的，那真的只是一个幻境？！

“你们堵在这里做什么？”

“屁，居然在幻境中被杀了一次，晦气。”

“好歹捞着了点宝物，不枉来一遭。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    