    时间进入十二月，港岛这边，马照跑，舞照跳，风波已经渐渐有了消散的迹象。

    许多在国内投资的商人，他们的工厂和企业，似乎并未受到什么影响。

    只是有些意志不坚定的，现在肠子都悔青了：当初急着出手资产，基本上都是血亏。

    谁又能料到，短短的几个月，形势就发生这么大的反转呢。

    几家欢喜几家愁，有发愁的，当然也有高兴的。

    主要是以霍老大为代表的这伙人，收购到手的工厂，即便是现在就转手，也有翻倍的利润。

    还有低价收购的华夏币，现在汇率又恢复如初，也同样是大赚一笔。

    最关键的是，这钱赚得太轻松，不劳心不劳力，跟着青山把肉吃。

    大伙都跟着刘青山沾了光，这心里早就憋着要好好感谢一番呢。

    正巧，机会来了，大树下娱乐公司组成的心连心艺术团，来到港岛进行交流演出。

    在明眼人看来，这就是一个强烈的信号，昭示着即将翻开新的一页。

    再加上年初，大树下在港岛开演唱会积累下来的人气，所以这条消息，成为整个港岛都关注的热点。

    十二月一日这一天，港岛机场，名流荟萃，记者们更是十分踊跃。

    当刘青山率队出现在人们的视野之中，掌声和欢呼声立即响成一片。

    “嘻嘻，咱们还是很受欢迎的嘛。”小凳子一边朝着人群招手，一边喜滋滋地嘀咕着。

    倒是十二乐坊的姑娘们，显得有点紧张：都是第一次来港岛啊。

    心连心艺术团的领队，高凌风现场致辞，对各界人士表达了谢意, 带来了祖国人民的亲切问候。

    这种官面文章, 是必须的, 不过刘青山不怎么喜欢这个，所以就交给高凌风。

    他则看到人群中的哑巴爷爷和小六子，就连忙上前, 给师父请安，然后把小六子抱在怀里。

    哑巴爷爷和小六子, 在国庆之后, 就从首都来到港岛。

    “哥！”

    小六子在刘青山脸上亲了一口。

    刘青山颠颠小家伙：“好像长肉了。”

    说话间, 霍老大他们就围上来，跟刘青山亲热地打招呼, 就跟见到财神爷似的。

    随后各路记者就蜂拥而上，开始进行采访，刘青山身边围拢的记者最多, 不过都被他三言两语, 打发到演员这边。

    记者们眼睛毒啊, 有的开始采访上次来过的演员；也有的看到不少新面孔, 就紧着去挖掘新闻。

    “小姐，你真漂亮, 你也是歌手吗？”有记者盯上了柳青青，谁叫这姑娘太打眼了呢。

    柳青青也是第一次见到这么大的阵仗，就算她平时胆子大, 也不免有点紧张，摆摆小手：

    “我不是唱歌的, 我们这些姐妹，是一个乐坊, 主要演奏各种乐器。”

    记者哦了一声：“那请问小姐，你是演奏什么乐器, 吹箫吗？”

    柳青青还单纯地眨眨大眼睛：“你怎么知道的？”

    那记者嘿嘿一笑：“猜的，小姐你这么漂亮，吹箫的技术肯定很棒的啦。”

    虽然觉得这家伙说话好像贱贱的，可是这会儿的姑娘单纯，还不知道已经被人给调戏了。

    “那你要不要试试！”

    记者的耳边忽然传来一个爆炸般的声音，宛如狮吼，震得这家伙差点晕过去。

    只觉得脑袋里面嗡嗡的, 耳膜更是吱吱响个不停。

    这名记者连忙扭头一瞧，就看到张大姐标志性的爆炸头和大红唇，立刻吓得不敢再胡说八道，这位大姐可不好惹。

    很快记者们有发现, 在队伍之中，有一群比较特殊的姑娘，着装统一，甚至脸上的微笑都十分统一，眼神更是如同白莲花一般纯净。

    于是就有记者上去询问：“各位小姐，请问你们是一个演唱组合吗？”

    这两年，演唱组合渐渐开始火起来，比如去年出道的那三只小虎儿，风头十分强劲。

    不料，最前面的女孩儿伸出手指，指了指耳朵，又指指自己的嘴巴，然后手掌轻摆，春风拂柳一般，看上去是那么赏心悦目。

    记者便连声鞠躬道歉，他明白了，这些都是聋哑人。

    而港岛这边受西方影响，对残疾人的隐私，是非常注意保护的，很少在公共场合，拿残疾人开玩笑。

    只是记者有些搞不懂：这些美丽的残疾女孩儿，难道也是表演节目的吗？

    这时候，一个三十许的年轻人，来到记者面前，他身躯挺拔，透着一股英气：

    “记者朋友们好，我是她们的教练张继钢，届时将为港岛的观众表演舞蹈节目。”

    记者们不由都来了兴致，纷纷开始采访。

    整个欢迎现场，气氛很是热烈，港岛这边的媒体也很捧场。

    足足停留了半个多小时，刘青山这才带队去酒店休息，明天白天休整一天，明晚正式演出。

    而港岛的报纸，也进行了详细报道，同时也披露出来好几条劲爆的消息：

    一个就是港岛摇滚的骄傲，Beyond乐队专程从米国赶回来助场。

    另一个就是有着宝岛音乐教父之称的罗歌手，也会登台，和内地歌手，同唱一首歌。

    罗歌手因为不满宝岛那边的当局，所以移居米国，不过这几年，和港岛乐坛的联系却非常紧密。

    据悉，这次是和芒廷刘先生合作，为罗歌手的一首老歌重新填词，重新演绎。

    第三个消息就更不得了，华语乐坛无可争议的天后级歌手，目前已经处于半隐退状态中的女歌手邓小姐，也将在这次演出中登台。

    此消息一出，港岛都为之哗然，邓小姐的歌，那是伴着几代人的成长，拥有太多的经典：小城故事，甜蜜蜜，又见炊烟，漫步人生路……简直是多不胜数。

    只是听说这几年，因为经常发作哮喘病，所以已经很少登台。

    对于一名歌手来说，呼吸方面的疾病，确实会有非常大的影响。

    诸多消息，再加上大树下之前演出积累的良好口碑，使得这次的演出，汇聚了两岸三地的诸多明星，星光璀璨，备受瞩目，门票更是一票难求。

    此刻，刘青山在宾馆的会客厅里，正在和一些新老朋友聊天。

    除了Beyond乐队的小伙子，还有年轻的华仔，以及戴着眼镜、瘦瘦的罗歌手。

    “老大，这次有没有照顾我啦？”华仔也这么称呼刘青山，还开起玩笑。

    上次给华仔的忘情水，着实叫华仔的演艺事业，带来了崭新的突破。

    据说港岛这边，将要推出四大天王，华仔很有希望。

    刘青山哈哈大笑：“我先检查检查你有没有偷懒，每天坚持桩功没有？”

    华仔的勤奋，自不必说，从刘青山那里学会了站桩之后，不管前一天忙到多晚，早晨起来，都会坚持站桩。

    他摆好姿势，刘青山一瞧就知道，进步肯定不小，于是满意地点点头：“这半年多辛苦啦。”

    “不怕吃苦，就怕吃了苦，还没有成就。”

    华仔露出标志性的微笑，然后给刘青山递过去几页纸：“请老大指正。”

    不错不错，都学着自己写歌啦。

    刘青山接过来，只见开头几句歌词比较熟悉，于是就哼哼起来：

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块……”

    这首冰雨，也算是华仔的代表作之一，很适合他的一首歌。

    刘青山边看边唱，却把华仔给听得一愣一愣的：因为有些歌词，跟他写的不大一样，显然是经过了一些改动，不过改完之后，好像更顺畅了。

    最关键的是，这首歌，现在刚把歌词弄出来，还没找人谱曲呢。

    可是听刘青山嘴里哼哼的曲调，华仔就感觉好像为歌词量身定做一样，无比恰当。

    老大就是老大，这是直接帮我通关啦！

    刘青山看完了，这才发觉，华仔正一脸激动地望着他，刘青山也不由眨眨眼：“华仔，这歌写得还不错。”

    旁边看了半天热闹的罗歌手，也心生敬佩，拿过笔来，直接在歌词上边标记曲谱。

    人家是专业的，一挥而就，而且丝毫不差。

    “老大，等你们演出的时候，我也报名参加，就唱这首歌。”华仔实在是太高兴了。

    刘青山想了想：“咱们一共三场演出呢，嘉宾也得分散安排。”

    正说到这儿的时候，就听大门那边传来一个脆生生的吆喝：“哥！”

    抬头一瞧，只见小六子被一个女人牵着小手，走了进来。

    大伙的目光，立刻被那个女子所吸引，她长相甜美，气质温婉，如同邻家大姐姐一般，给人如沐春风之感。

    只见她微微一笑，瞬间感觉，好像花儿开在春风里。

    “邓小姐！”

    刘青山也有一种见到偶像的感觉。

    轻轻握了下手，邓歌后轻轻笑道：“小六子还叫我姐姐呢，青山你今年多大年纪？”

    “姐，我还没成家呢。”刘青山有点答非所问。

    因为他想起了有名的一个梗“君之三问”。

    君之三问是邓小姐在演唱的时候，和男观众互动的时候，通常都会有这样三个问题：

    您贵姓，您多大年龄，您结婚了没有？

    如果对方已经成家，那就直接甩手走人，这也显示她俏皮的一面，不过联系邓小姐的经历，在笑过之后，还是感觉有点心酸。

    这下子把邓小姐也逗笑了，叫人瞬间有一笑倾人城之感。

    “我说小六子怎么这么调皮呢，都是被你给教坏的。”

    邓小姐嗔怪地白了刘青山一眼，然后帮他整理下衣领，就像姐姐在照顾弟弟一样。

    刘青山虽然不知道这位大姐为何跟自己如此亲近，但是也能猜出来一些：肯定和哑巴爷爷有关系。

    或许是机缘巧合，邓小姐去找哑巴爷爷问诊，然后治好了困扰她的哮喘病吧？

    屋子里的其他人，也都和邓小姐见礼，他们有的是老相识，也有初次见面的，对这位世界上最知名的华语女歌后，无不钦慕已久。

    大家坐下聊天，话题就渐渐聊到了明晚的演出，也都充满期待。

    同样期待的还有港岛的观众，这场演出，光看助演的嘉宾，就已经是星光璀璨。

    等到演出的当晚，红馆早早就座无虚席，刘青山照例要出来转一圈，和前排前来捧场的演艺界人士以及一些政要之类见面。

    因为这次演出的特殊意义，所以港岛许多名流，都应邀出席，其中还有国内驻港的一些官员，大家坐在一起，谈笑生风，一派和睦景象。

    这无疑是在释放一种信号，也叫港岛这边的商人，信心增加坚定。

    晚上八点，演出正式开始，舞台上打出来一束灯光，是大脑袋长头发的欢子，缓缓向舞台中央走去。

    观众对这位歌手还是有印象的，长相不咋滴，但是嗓子是真好，于是报以热烈的掌声。

    随即另一束灯光，从另外一个方向点亮，观众的欢呼声，瞬间冲破天际，只见邓歌后脸上带着甜甜的笑容，现身出来。

    舒缓的音乐也随之响起，欢子先唱：“我和你，心连心，共住地球村。”

    邓歌后也边走边唱：“为梦想，千里行，相会在BJ。”

    两个人走到一起，手相挽，一起唱：“来吧，朋友，伸出你的手，我和你，心连心，永远一家人……”

    歌声深情而婉转，将所有华人的心，都紧紧连在一起。

    这个开场，叫现场的领导，瞬间心安：就这一首歌，就把主题展现无遗，后面的节目再怎么乱，也不会有什么问题。

    领导们心里已经开始琢磨，等到演出结束之后，怎么向国内报喜了。

    一首深情的《我和你》唱完，四面的观众，全都起立欢呼。

    直到主持人登场，声浪这才暂时消退。

    主持人串场的时候，自然把话题从首都引导香江，随后，罗歌手的出场，又引来一阵欢呼。

    “小河弯弯向南流，流到香江去看一看。”

    随后阿毛登场：“东方之珠，我的爱人，你的风采是否浪漫依然。”

    东方之珠，这首曲子，是罗歌手前两年谱的，不过昨天刘青山又给了他新词。

    赋予这首歌新的灵魂和意义，更适合回归之前这个时间段来演唱。

    “让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠都仿佛说出你的尊严……请别忘记，我永远不变黄色的脸！”

    当两位歌手合唱之后，歌曲中所展现的家国情怀，叫每一位同胞都忍不住流出泪珠。

    港岛这颗东方之珠，终将回归母亲的怀抱。

