    韩棋也只能在心中点赞：不愧为铁战帮的硬汉，摔成这样也不叫痛。

    猛人啊！

    来到宽敞明亮的市政大厅，在清楚明晰的指示灯的协助下，韩棋找到了窗口。

    也正如事前了解的那样。

    一切非常的简单快速。

    前后不过20分钟的时间，韩棋便完成了公司的注册改名。

    韩棋交上去的那份小乐游的执照，也变成了崭新的——幽灵游戏工作室的执照。

    同时在电子档案中，也进行了更新。

    从这一刻起，属于韩棋自己的游戏公司。

    也就算是正式的成立了。

    只是……

    韩棋还是觉得，给游戏公司改个名，就要依照行业分类、协议金额等因素，综合生成一笔50万元的改名费用。

    果然还是有点点贵哈！

    顺利的改名之后，韩棋打算去人才市场溜达一圈。

    倒不是打算，直接的就开始招人。

    而是打算看看，这赛博星朱雀城的人才市场，是什么样子的。

    赛博星的人才市场模式，韩棋可是从未了解过。

    在招人之前，先了解一下行情，了解一下该怎么招人吧！

    韩棋骑着电驴，前往公司广场附近的一座大型人才市场。

    而就在人才市场的门口，韩棋就看到了一幅巨幅的宣传广告——是北极熊公司总部在招人。

    巨幅的广告，足有几十米高。

    比人才市场的大门还要气派。

    看得出来，北极熊公司对于招募人才，还是比较重视的。

    也可以说，业界绝大部分的游戏人才，也的确都被招入了北极熊之内。

    拥有最大的体量，拥有最大的渠道，拥有最多的人才，使用最强力的手段。

    目前看来，北极熊的游戏江山，依然很稳固啊！

    就在韩棋在人才市场里闲逛，了解一下赛博星招人的常规方法的时候。

    在游戏大仓库的办公室里。

    一场激烈的辩论，正在进行着。

    一位穿着蓝色T恤，打扮的很休闲的年轻人，他说道：“《帝国时代》比我们想象的还要成功，我们这些一线的店长最有体会。”

    “不少顾客，都在主动的问为什么我们没有《帝国时代》。”

    “还有人骂我们是公司狗，只知道舔北极熊。”

    “放弃排他协议，让《帝国时代》进来吧。”

    这话引起一名西装男子的不舒服，他咳咳了两声。

    虽然目前北极熊，确实控制了游戏大仓库的半壁江山。

    但他们这些游戏大仓库的核心老人，多少还是保持一定独立性。

    他们也不希望，自己被看成舔北极熊的货色。

    虽然……他们的确是正在舔北极熊。

    这位西装男子说道：“奥丁工作室，他是很有实力的。”

    “诚然，这一次的《13世纪大征服》和《帝国时代》正面对抗。”

    “口碑上落了下风，也造成了一些我们的损失。”

    “但整体来看，《13世纪大征服》依然是《帝国时代》销量的数倍之多。”

    “一场漂亮的完胜，和一场艰难的小胜，并不影响大局。”

    “我们也必须要，继续坚持君子协议，为《13世纪大征服》保驾护航。”

    “这会损失一些《帝国时代》的销量，有些可惜。”

    “但这点损失，是在我们承受范围之内的。”

    另外一个蓄着山羊胡的高层，却提出不同意见道：“没有必要在奥丁这一棵树上吊死。”

    “奥丁工作室，又不是北极熊总公司，我们为他们做排他协议，这可以。”

    “但绝对不能影响我们挣钱。”

    “我算是看出来了，那个设计师幽灵，很有实力。”

    “我们应该尽快联系他，进行和解，然后承诺对他的游戏进行推广。”

    “这样才能在后续《帝国时代》的长期销售，以及潜在的其他的幽灵设计游戏中。”

    “取得一席之地。”

    “你们不是一直说要去北极熊化，要保持独立性吗？”

    “能得到其他实力派设计师的支持，对于我们保持独立性，是有好处的。”

    此时一位年轻男子，行色匆匆的进来，在山羊胡领导的耳边小声说了几句。

    山羊胡领导点了点头，说道：“诸位，我已经得到了最新情报。”

    “幽灵游戏工作室，已经正式的成立了。”

    “相信很快，就会有新的游戏问世。”

    “《帝国时代》的游戏质量，你们也看到了。”

    “如果后续的新游戏，也能保持这样的水准和质量，其销量的前景会有多可观？”

    “你们确定，我们还要继续得罪幽灵吗？”

    在场的众人，陷入了思考。

    见没有人提出异议，山羊胡露出一个得意的笑容，准备继续说话。

    就在此时，一直以来没有说话的一个年轻人，他开口了。

    这人叫做安华才。

    虽然只是一个没有什么资历的新人，但实际上，他是游戏大仓库的太子。

    他代表他的父亲，也就是公司实控人，负责参与关键会议。

    一般只是旁听。

    但偶尔也会发言。

    而安华才发言的重量，还是十分充足的。

    安华才说道：“在今天参会之前，我已经得到了父亲的提前授意。”

    “这个叫幽灵的游戏设计师，的确是非常有才华。”

    “如果可以的话，我也希望游戏大仓库，能和这样有才华的游戏设计师，建立长期的友好关系。”

    “因为没有《帝国时代》，我们已经损失了一笔钱。”

    “后续如果继续不做他的游戏，我们还会损失更多的钱。”

    “这是毋庸置疑的。”

    山羊胡也微笑着点头，看来安华才以及他的老爹，都和自己保持同样的看法。

    就该利用幽灵，这样有才华的游戏设计师。

    利用幽灵的游戏，来削弱北极熊游戏在游戏大仓库的影响力。

    这样才能，保持游戏大仓库的独立性。

    可接下来，安华才话锋一转。

    他郑重其事的说道：“幽灵的游戏很好，或许幽灵以后的游戏会更好。”

    “但幽灵，不是北极熊。”

    “或许幽灵会成为北极熊的一员，或许不会。”

    “但无论如何，我们都必须保持在北极熊的战线上。”

    “我知道大家有的人对此不满。”

    “但这是事实。”

    “看着吧，幽灵这样的人，早晚也会加入北极熊。”

    “如果他不，那么他的幽灵游戏，也就会真正的成为幽灵游戏……”

