    “居然真的有效……”

    任索重重吐出一口气，给自己来了一发「数据流」，现在他的修炼进度达到1转38%了。他

    他低头看了看右手手臂的玉佩纹身，此时玉佩纹身是沉着的青色，看起来似乎用舒肤佳洗一洗都能擦掉。

    这速度绝对不慢了，哪怕任索为此修炼了一整天，还开了「无限精力」——但绝对是值得的。

    这个速度，代表任索完全可以在两个月内进阶二转。别看他经常接触二转强者，但任索接触的都是什么人？大多数都是天资聪慧，努力勤奋，资质卓越的天才，如果再过几年，修炼培训机构彻底完善，任索根本没认识他们的机会都没有。

    但现在任索发现他的修炼效率居然在逐步提升，所以他才修炼得停不下来。

    花了一整天时间，任索才发现自己的效率达到极限，估摸比之前增长了10%~15%。

    修士的修炼资质提升是很正常的，就像是看小说一样，看得多了就能从十秒一页提升到两秒一页，然而信息获取量丝毫不减，修士越是修炼，资质就会越来越高。

    不过根据内网的信息，如果不能彻底提升气旋状态（升转），那资质的提升似乎是有瓶颈的。像任索，如果世界灵气不继续提升的话，那他很可能止步在二转之中。

    任索现在拥有提升资质的手段，就是「洛神玉佩」，但需要他亲自击杀妖魔鬼怪才能提升自己资质。

    但佩戴「洛神玉佩」后极容易失去理智，而且现在对策系统完善后，妖魔一旦被发现都要接受枪火洗礼，任索就算回到对策局也没有那么净化妖魔的机会。

    然而在《世界树下的魔法师》游戏里，任索发现「强心术」有效的时候，忽然想起这个法术同源产出的玉佩，心想殿堂恶魔算不算是恶魔？

    反正道具栏空着，于是任索让魔法师装备上玉佩去打殿堂恶魔，通了第一关卡之后，第二天他就开始自己戴上玉佩修炼。

    家里总不可能出现一只让任索失去‘谨（胆）慎（小）’这种优良品质的怪物吧？

    装备之后，任索发现玉佩居然微微发亮，就跟当初他击败那个因为觉醒而陷入魔性的觉醒者一样！

    开始修炼后，任索一开始还没觉得怎么样，但进行第二个周天时，任索就很清楚吸纳到气旋中，流过身体血液肌肉的灵气增多了一点点。

    这种感觉非常明显，因为修炼玄君秘录时，灵气是会不停滋养肉体，令身体不停疲惫，等运行了一周天就苦尽甘来从脚趾头爽到额头。

    任索已经十分熟悉自己修炼每一步的感觉，所以灵气量增加的时候，给他的感觉就像是被塞得慢慢的嘴巴忽然被捅了一根黄瓜进来——身体变得更累了！

    他差点没运行完这一周天，运行成功后，最后留下的灵气量也变得稍微多一点点。

    当然感觉是不靠谱的，任索是对自己进行「数据流」，列出气旋状态后的小数点，一次次记录修炼增长，最后才得出结论：他的资质的确以一个可以用小时作为间隔来测量的速度在提高。

    任索卸下「洛神玉佩」后，提高速度暴降为0。

    然而就算一直戴着玉佩，在六小时后，提高速度就近乎为0，连续两次修炼，才出现零星的增长，这应该只是修炼者本身的资质提高。

    因此任索基本能得出结论：让游戏角色佩戴玉佩击败妖魔鬼怪类型的敌人后，再让他自己戴上玉佩，极有可能提升任索自身的资质。

    「洛神玉佩」本来是需要任索自己佩戴，自己击杀才有效果，但现在任索却是发现了一个取巧的捷径！

    在游戏里，也能激活「洛神玉佩」的净化效果！

    夜晚吃完饭回来，任索赶紧继续玩游戏，不过他这次却是新开了一个存档。

    随便新建一个人物，依然是修道院关卡，任索迫不及待地让魔法师跟着红兜帽击杀殿堂里的恶魔。不过他这次选了「牺牲」路线，将所有遇见的魔物都牺牲掉。

    一小时后，任索马上退出游戏到装备界面，给自己装备上「洛神玉佩」，继续修炼！

    在数据流的检测中，连续两周天，任索都没发现自己的资质有所增长。

    然后任索又试了试救赎一小时，最后不得不遗憾地证明——击杀小魔物，是没办法激活「洛神玉佩」的效果。

    不过任索倒没有就这样放弃这个存档，而是一直继续刷，走「牺牲」路线看看会发生什么情况。

    跟「救赎」不一样，牺牲非常简单，而且的确比较给力：比起需要消耗法力来激活供物，攻击所需的近战供物是会常驻一段时间，因此消耗法力不多，但随着魔腕等级上升，供物的伤害也逐渐上升，输出比救赎流强出一截。

    这次推进速度比救赎流快，但当铁处女boss出现的时候，殿堂门口居然又出现了程文超一行人……

    任索仔细看了看游戏时间，发现游戏时间至少比上一个存档提早了30分钟。

    没理由还会遇上程文超他们啊！

    于是任索让魔法师抽空问道：「程文超，你们为什么会选择这个时候进来？」

    「你怎么知道我的名字。」

    「先回答我的问题！」

    一番功夫后，程文超才透露实情，原来他们在艾兰湖发现的秘境传送门，突然爆出金色光圈，所以他们才派出先头部队进来查看。

    也就是说，就算任索在修道院的攻略中提前或者压后，对策系统多半都会在他打boss的时候进来——他们以为这里有什么天才地宝呢。

    boss战依旧困难，而且因为这次魔法师没有圣光弹的原因，玄国战士出现了过半死伤，等铁处女血量降低到20%的时候，魔法师和红兜帽也残血了。

    眼看着要失败，这次是红兜帽发动禁术「指之铁索」和「火焰皮肤呼吸」，将铁处女打成残血，最后让魔法师补刀，成功牺牲掉铁处女boss。

    然而，这次红兜帽没有说要跟着魔法师继续下一关，而是说：「我现在的战力只是累赘，到其他殿堂只会拖累你们……」

    红兜帽将她的供物「烈焰巨斧之碎片」「血之咒箭」「幻之羽毛」交给了魔法师，然后就消失了。

    任索马上保存退出游戏，给自己装备上「洛神玉佩」——

    依然没有效果。

    花了一个通宵的功夫，任索基本确定三点：

    游戏角色杀妖魔，可以激活「洛神玉佩」；

    但换到任索自己装备「洛神玉佩」的时候，玉佩很可能产生损耗。只有击杀强大的妖魔，才能让净化灵气提升资质的效果延续到任索自身；

    每个妖魔只能激活一次「洛神玉佩」，就算是读档也没办法，只认第一次。在上一个存档里，任索击杀了铁处女boss激活了洛神玉佩，新存档里再击杀，洛神玉佩也不会生效。

    任索最后想了想，还是继续用回自己的救赎存档。

    跟供物相比，明显红兜帽的助战性价比更高。

    而且任索还能消费功勋来无限使用禁术，因此红兜帽你负责貌美如花和赚钱养家就可以了。

    反倒是有个问题困扰着任索——

    在救赎存档里，魔法师可是壮烈地牺牲了。

    那下一个关卡，魔法师再次冒泡的话，总感觉戏白演了，前后文不符。

    “这样的话，不如……”