    丞相府，明月当空。

    ……

    一座月光下的亭台旁，风不闻接待了我，至于这顿酒就显得相当寒酸了，我们坐在亭台一旁，看着一池荷叶，一人一壶酒，而远处则传来了琅琅读书声，风不闻是一位读书人，所以这个丞相府一分为二，一半是风不闻处理国事的地方，另一半则化身为书塾，供一群学子居住与读书，别人养门客以增强自身府邸的实力，风不闻则养了一群读不起书的学子。

    “太寒酸了吧？”

    我晃了晃酒壶，喝了一口之后，说：“我就不想风相的什么美酒家宴了，一碟佐酒小菜都没有也就算了，连一碟花生米都没有？”

    “哈哈，需啊吗？”

    这位看起来病怏怏的读书人仰头喝酒的样子格外风雅，一口酒喝完，擦擦嘴，看看天空，有侧耳倾听远方的读书声，笑道：“这世间，还有什么比明月，比书声更好的佐酒菜吗？”

    “……”

    我有些沉默，他说得对，道理都在他那里了。

    风不闻意犹未尽，又喝了一口酒，笑道：“这世上最好的东西，就是书了，逍遥王觉得呢？”

    “嗯，是是是。”

    我仰头喝酒，懒得跟一个读书人掰扯这些，何况这位还是整个轩辕帝国成就最高的读书人，如果不是文丘山一役修为丧尽的话，或许风不闻这位白衣卿相最终真有可能在儒道上有天大的成就，进文道书院位列圣贤都说不定。

    “逍遥王啊……”

    风不闻似乎微醺，酒壶摆在一旁，倚靠在身后的亭台柱子上，看着空中一轮明月，道：“今日朝堂上的事情，是不是僭越太过了？那……终究是我们的君王啊，我等身为臣子，竟然就这么当众探查君王的底细，若是被人觉察出来传出去，怕是逍遥王这位权臣的帽子是摘不掉了。”

    “无所谓了。”

    我微微一笑，说：“今天清晨的时候，我看到了一抹不祥预兆，感应到肯定有什么东西渗透进王城之中，只是苦于找不到，没有办法，只能探查一下陛下了，毕竟……不能让陛下再重蹈覆辙，当初我们失去了一位沐天成，这次，不能失去更多的贤臣了。”

    风不闻看向我：“你是觉得……有人还想掌控陛下的心神？”

    “或许呢？”

    我皱眉道：“如今，我轩辕帝国自上而下，可谓是团结一致，南岳、北岳、东岳，已经把帝国版图连成一片了，再加上即将敕封的西岳，整个轩辕氏可谓是一片欣欣向好，这种时候，即便是北域的王座，想要从正面攻破我们的防线，也是很难的，所以樊异这种计谋算尽的人必然会从我们的内部入手，瓦解轩辕帝国的朝堂，或许就是瓦解轩辕帝国的一记妙手。”

    “逍遥王能觉察到这一点很不错。”

    风不闻抬头看着天空，自嘲一笑：“但又怎么样呢？破山易，破心魔难，逍遥王能掌握帝国江山的浮尘，却掌握不了最细微的人心啊。”

    我心头一颤，转身看着他：“风相觉察到陛下的不妥了？”

    “没有什么不妥。”

    他笑笑：“我的这个学生……天资聪颖，许多书上的道理都是一点就透，但始终过不了心关，他太想真正的君临天下了，太想成为逍遥王你这样的人了，当年，先帝走之前对你说过一句，你若是觉得轩辕离不妥，可以代之，这句话你知道对新帝的伤害有多深吗？先帝的苦心，他想不明白的，我告诉了他，他也一样想不明白，心头的不甘一点点的累积，最终就成了心魔，他想成为第二个你，他甚至先帝还活着，还能看他一眼，为他这个儿子感到骄傲，而不是……把所有的希望都寄托在你这个没有血缘关系的子侄身上，这些道理，逍遥王可曾想过？”

    我低头：“想过啊，但又能怎么样？在他们眼里，我不过是一介武夫，我没办法把道理跟新帝说清楚，他心头的结为什么不能自己想明白、解开？”

    风不闻看着荷塘，涩然一笑：“若是新帝因为心魔再犯错？逍遥王打算怎样？”

    “可一可二不可三。”

    我皱了皱眉：“每个人都要为自己做错的事情负责，不是吗？”

    “嗯。”

    风不闻轻轻颔首：“那江山，那天下，怎么办？”

    “我会摄政，或者取代。”我说。

    “……”

    风不闻神情复杂的看着我：“逍遥王……似乎也变了。”

    我苦笑一声：“变不变又怎样，你我都在大势裹挟之下，这整个天下都要变天了，我们区区的轩辕氏算什么？说没就没了，这时候我还要顾及那些纲常礼仪吗？或者说，风相你希望我做踏碎巨浪的那个人，还是抱着纲常礼仪为江山殉葬的那个人？”

    “你如何选，都值得敬佩。”

    风不闻仰头一口酒，笑道：“风某人知你逍遥王不是那种人。”

    “多谢！”

    我深深的看了他一眼：“风相，我不希望你死，也不准许你死。”

    风不闻轻笑：“我尽量！”

    说着，风不闻转身看向身后立于亭台之外、背负长剑的英气少女，那是一位龙域的结印龙骑将，实力强悍，负责守护白衣卿相的周全，于是风不闻扬起酒壶，笑道：“真心姑娘，来一壶酒不？”

    名为“真心”的龙骑少女摇摇头，笑道：“不了，你们读书人的酒，太酸，我喝不惯，等明天上朝的路上，我自己买吧。”

    “好。”

    风不闻摇摇酒壶，笑道：“丞相府拮据，省出来的钱都拿去给逍遥王打仗去了，所以真心姑娘的买酒钱，我丞相府可不会开支的哦~”

    少女翻了一个大白眼。

    我看着月光下的白衣卿相，看着那远处靠在树旁的少女，没来由的鼻子一酸，忽然有种想哭的感觉，似乎……一切都已经注定了，我再努力又如何，改变不了什么的。

    ……

    这一天，我没有冲级，也没有去打宝，就只是站在空中，俯瞰凡书城，守着这座城，守着那些在乎的人，哪怕他只是一个NPC。

    就这样，一连三天过去，无事。

    于是返回混沌森林，在混沌森林的遗址上刷新出了新的怪物，虽然不是混沌军团的怪物，但等级相当，有刷新340级的铁血蜥蜴，这已经是我目前在人族版图上能找到的最高等级的怪物了，所以在混沌森林冲级别最快，至于异魔领地，如今高高于王座上的君王横行，还是不要去触霉头了，万一被哪个王座盯上了，我这个人族逍遥王很有可能会因为练级而死，那就太丢人了。

    ……

    夜晚，灵鸢来了。

    她就站在别墅前方的树下，一身戎甲，与城市的灯火霓虹格格不入，好在夜晚看到她的人不多，而按照约定，她也不敢进入别墅，一旦敢进来也就只有一个结束，在我被林夕打死之前我会先把她给打死。

    一步跨出，来到了两条街外的苏街上。

    灵鸢也一步跨出，与我并肩而行。

    “最近，星联那边没有什么动静了。”她秀眉轻蹙，身材高大，几乎比我还要高五厘米左右，低着头看我：“你这边有什么消息吗？又不知道星联在搞什么大动作，总之一定会很麻烦，我有一种十分不祥的预感。”

    “我也觉得。”

    我点点头：“这是化神之境的感应？”

    “不知道呢，我这辈子也是第一次踏入化神之境。”

    她看着我，我有些尴尬。

    于是看着远方的小摊位，说：“来都来了，我请你吃一点我们这边的好吃的？”

    她眼睛一亮：“好呀。”

    事实上，这位化神之境的风雷女帝虽然实力极强，但在地球上是没有“社交”能力的，别说是去馆子吃饭，哪怕买个东西都要靠我，这里的一切对她而言都是陌生的。

    十几分钟后。

    我和灵鸢相对而坐，麻辣小龙虾三斤，蒜蓉小龙虾三斤，外加半箱啤酒，化神之境是人间最强，饭量也应该是人间最强，结果吃得灵鸢一脸香汗淋漓，却又觉得十分过瘾，说：“这东西好吃，我能不能带一点回去犒劳三军，他们最近正在远征北方的冰雪族。”

    “可以啊！”

    我一拍手，笑道：“甚至可以做生意，我这里负责供应货源，以及制作成品，你那边收获，给我钱就可以了。”

    “钱……”

    她伸手拿出几块宝石：“用这些宝石交易，可以吗？”

    “可……”

    我心都颤了，又看到了财源广进的一幕。

    ……

    送走灵鸢之后，返回工作室的时候已经很晚，洗洗睡了。

    次日，清晨。

    于噩梦中醒来，梦中，我被一群僵尸追着咬，手臂上的咬痕跟文才当初的伤口似的，从梦中惊醒之后，一股没来由的预感笼罩心头，游戏里必然出事了！

    于是，脸都没洗，直接上楼上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城广场内，一名龙域的年轻龙骑将一掠而至，脸上带着怒意与悲戚：“出大事了，白衣卿相和真心南巡途中经过云溪行省……都被杀害了。”

    ……

    我一个趔趄，顿觉天旋地转。

