    正在战斗的众人见到场上又多出了一位巨人，也是纷纷看了过去。

    这是一位浑身银色和少许黑色条纹为主的巨人，蓝色的眼睛周围多了一层黑色眼线，看起来十分的邪异，手肘和小腿位置有红色的甲胄，胸甲也为红色。

    他就是既不邪恶也不迪迦的邪恶迪迦。

    如今的正木敬吾早就改邪归正，但是当初第一次变身时那扭曲的内心依旧给这尊巨人的外表造成了定性般的影响。

    但这都已经无所谓了。

    邪恶迪迦径直朝着众奥走去，什么也没说。

    “你是……”凑家兄弟想要打个招呼。

    但是正木敬吾却理也没有理他，自顾地和前方的泰兰特打了起来。

    他的战斗方式很干净利落，丝毫不拖泥带水。

    当初为了成为奥特曼他可是花了大量的时间去锻炼。

    “可恶，到底是怎么回事？”托雷基亚在这一刻也发现了不对劲，为什么一直有人出现？

    于是托雷基亚不在挂机了，直接加入了战场之中。

    只见他再次将身体高速旋转成为一个巨大的能量龙卷，这一招顿时击中了正在战斗的欧布和一旁的暗黑欧布等人。

    轰隆！

    欧布倒还好，勉强承受住了这一攻击，但是暗黑欧布却没那么简单了，此时胸口的灯就已经开始闪烁了。

    “你没事吧。”欧布起身后，伸出了手，对着暗黑欧布说道。

    这家伙虽然有些古怪，但看起来确实不是敌人。

    “欧布桑！”

    暗黑欧布呆呆的看着欧布伸出来的那只是，此时的心情激动不已。

    冷静下来后，他抓住了欧布伸出的手，然后起身，此时斗志高昂。

    见对方这么炙热的看着自己，欧布突然感觉浑身发毛，于是将手抽回。

    “就算你们人再多，也是没有意义的！”

    托雷基亚加入战局，很快就将大部分人给打倒。

    只见他和黑蜧一同使出了光线攻击众奥。

    但却被格丽乔用护盾给挡住了。

    身为辅助的格丽乔，她的防御力远远强于罗布两兄弟，此时同时承受了两发攻击也能屹立不倒。

    “幸雄！”

    “幸雄！”

    就在这时，地面上突然传来了呼喊。

    罗索回头看去，发现正是自己的朋友户井的妈妈。

    “危险！”

    只见黑蜧的无差别狂乱攻击顿时就要扫荡到他母亲的身上。

    一旁的捷德见状直接张开了手臂选择替其抗下攻击。

    轰隆！

    捷德当场被打的解除了变身。

    “快乐的时光总是稍纵即逝，差不多该给他们最后一击了，黑蜧。”托雷基亚对着黑蜧说道。

    “糟了！”

    罗索等奥勉强站起，和他们战斗的那几头怪兽也在刚才黑蜧的无差别攻击下被击杀。

    “幸雄！”

    那名被小陆救下的女人此时还在寻找着自己的儿子。

    “这里很危险！”小陆连忙拉住了她。

    “放开我，我儿子不见了！”

    女人焦急的说道。

    “幸雄！幸雄！”

    此时黑蜧也好像听到了他母亲的声音，此时也转过头来，本要对罗索等人进行的攻击也中断了。

    “喂！你听不到她的声音吗？”小陆愤怒的朝着黑蜧喊道：“你的妈妈现在在找你呢！”

    “诶？”

    那女人顿时愣住了，此时不敢相信的看着面前的那头怪兽。

    “呃……”

    “妈……妈……”

    黑蜧的身体之中，户井艰难的说道。

    一旁的托雷基亚见他犹豫了，已经坐不住了，于是上前劝道：“喂喂喂，你可是穷凶极恶的超级之星啊！”

    “现在不是上演母子情深的时候啊。”

    “踩扁她吧。”

    托雷基亚在户井的耳边低语着，语气充满了诱导。

    “我……我要……”户井此时在反抗着，此时头痛欲裂。

    “户井，你就在那里吧，快回来！”凑活海站起来对他说道：“不要被邪恶吞噬了……就算会受伤，我们也不能停下前进的脚步啊！”

    此时的户井已经开始动摇了。

    意识逐渐清醒过来……

    “唉，你们到底还要嘘寒问暖到什么时候？”托雷基亚叹了口气，打算搞点强硬的措施。

    他顿时从手掌放出缠绕着蓝色闪电的紫黑色暗能量，此时尽数没入到了户井的身体之中。

    令其意识彻底被黑暗吞噬。

    “去吧。”托雷基亚对着已经改造成功的黑蜧说道。

    顿时，黑蜧就朝着众奥发出了威力恐怖的火焰射线。

    欧布和格丽乔立即上前撑起了一个护盾。

    不过威力加强后的黑蜧也是很快将这次的护盾给击碎。

    众奥再次被炸飞。

    暗黑欧布更是直接被打的解除了变身状态。

    “我，不行了啊……”格丽乔从废墟中爬起有些吃力。

    地面上，将户井的妈妈送到了安全的地方后，小陆跑了回来对着罗索等人说道：“不要放弃啊！”

    “诶？”格丽乔此时看向了他。

    “你曾经说过，家人之间的亲情是很强大的东西。”

    “重要的是大家能够互相为对方着想，绝不会放弃彼此间的亲情。”

    说完后小陆直接拿出了赛罗和阿法洛斯的胶囊。

    两颗胶囊也从普通模样升级为了终极赛罗和终极阿法洛斯。

    【捷德奥特曼·极光形态！】

    轰隆！

    这一次，他不再划水，打算全力以赴了。

    欧布见状，也是直接变成了欧布三重形态。

    此时凑家三兄妹也是有所感悟。

    “永不放弃我们之间的亲情……这才是一家人！”

    他们三人手拉手围成一个圈，之前的那颗真谛水晶突然出现。

    此时哥哥再次掌握“玩具”的主动权，弟弟和妹妹则在他两侧干看着。

    “就你了，罗布水晶！”

    【重合吧，三人之魂！】

    “真谛绊身，不灭真理！”

    就这样，在凑活海拉动回旋闪光之下，三奥的身影顿时重合到了一起。

    三位一体的格罗布奥特曼就此登场！

    看了眼他们花里胡哨的形态，此时邪恶迪迦不免有些尴尬，似乎在场众奥就他不会变形态。

    “搞什么啊，真有意思。”托雷基亚见对面三人合体了，不免有些惊讶。

    但他还是对自己的实力非常有自信，觉得目前在这个地球上，除了雷文以外他根本没有对手。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

