    “陈导。”苏晚还是笑眯眯的，但是说出口的话，可能狂妄的让陈铭险些吐血。

    “我这人呢，最不缺的就是钱和资源了。”苏晚面不改色的看着陈铭，“想拿这些威胁我，陈导可能还要掂量掂量自己威胁的对不对了。”

    陈铭听着，是真的倒吸一口凉气。

    他的表情越发显得讳莫如深起来。

    而苏晚倒是低头看了一眼手机上的时间，然后苏晚眼角的余光就看见了不远处停靠下来的黑色路虎，那是宋擎苍的车。

    而手机已经静音了，上面还有宋擎苍的几个未接电话。

    啧，这人的速度倒是很快，不知道是超了几个红灯才第一时间出现在自己面前的。

    “陈导，您要再和我说下去，我保证，我三十秒内不离开这里，您的日子可能就不太好过了。”苏晚一摊手，说的很无奈。

    陈铭的表情更是讳莫如深起来，这件事今天必须要解决，他冷笑一声，就这么看着苏晚：“苏晚，你太狂妄了，不知道天高地厚，你要知道，我想处理你，是非常容易的一件事！”

    苏晚噢了声，懒洋洋的。

    就在这个时候，车窗外传来敲门声。

    陈铭愣了一下，下意识的看向了车窗外，苏晚也看了过去，这下，苏晚笑脸盈盈的，那是宋擎苍的保镖，苏晚一点都不着急了。

    而在宋擎苍的保镖明白了自己的身份的时候，陈铭的助理更是不敢迟疑，直接开门和陈铭说着：“陈导，宋总要找您。”

    “宋氏的总裁？”陈铭第一时间反应过来。

    这段时间，宋氏的总裁是想投资娱乐圈，这点陈铭当然很清楚，陈铭手里还有一个大制作的电影，最先拉到的就是宋氏的投资，再说，背靠宋氏，就等于和首都那边的人也有牵连的，甚至外界传说，宋氏的总裁夫人还是当今总统的千金。

    这就是一本万利的事情了。

    所以宋擎苍来找陈铭，陈铭当然不可能怠慢，苏晚的事情和宋擎苍比起来，就根本不值得一提了。

    在这样的情况下，陈铭也没心思在苏晚的身上，二话不说就应着：“麻烦告诉宋总，我马上就来。”

    那态度是客客气气的，哪里还有之前面对苏晚时候的狂妄。

    很快，陈铭就赶着苏晚下车，下车之前还不忘记威胁苏晚，大概就是苏晚要这么做，他能毁了苏晚之类的话。

    苏晚就这么懒洋洋的噢了声，不咸不淡的下了车。

    陈铭从另外一个车门下了车，是和苏晚把关系撇的很清。

    但陈铭完全没想到的是，自己下车的时候，宋擎苍竟然朝着他这边走来了，陈铭有些意外，但是心头掠过一丝不安的预感。

    然后，陈铭就震惊了。

    因为他是看着宋擎苍朝着苏晚的方向走来，那步伐着急，就好似奔赴着自己最珍贵的宝贝而去的。

    陈铭这下站在原地，冷汗涔涔的。

    因为陈铭已经看见宋擎苍搂住了苏晚：“怎么了？是不是受了什么委屈了？”

    苏晚扁嘴：“老公，我被威胁了呢.。”

    委屈巴巴，又很绿茶的表情。

    宋擎苍是一点都不介意苏晚的绿茶，倒是问的直接：“怎么受委屈了？”

    这话问的明白，字里行间里，更是不客气：“要受委屈了，老公给你讨回来。”

    不知道是哄着苏晚听着，还是说给迎面赶来的陈铭听得，因为陈铭的脸色已经变了又变，精彩的不能再精彩了，是没想到，苏晚和宋擎苍的这一层关系。

    这下，陈铭站在原地，紧张而惶恐的看着宋擎苍：“宋总，这里有误会，一定是有误会了，我不知道……”

    “你不知道苏晚是我太太，就可以对苏晚为所欲为了？”宋擎苍冷着脸，问的直接，“陈导，你的品性怕是有问题，你想让宋氏投资的事情，也会暂缓。起码宋氏容不下一个对自己太太指手画脚的人！”

    这话说的明明白白的，每一个字都不带任何玩笑的成分，甚至宋擎苍的眼神都是阴鸷的，把自己的意思表达的清楚。

    陈铭的脸色变了又变，这一次是在心里把自己的儿子不知道咒骂了多少次。

    是怎么都没想到陈宇阳竟然得罪的会是这样的大人物，偏偏苏晚平日还很低调，在江洲得罪宋擎苍意味着寸步难行，陈铭的身份地位在这里有什么用。

    宋擎苍可以让你挂着身份地位，却一辈子一无所有，那种感觉才是折磨，活脱脱的把你折磨致死了。

    想到这里，陈铭的腿根都有些发软：“宋总，这件事您听我解释。”

    “没必要。”宋擎苍拒绝的很彻底，“我太太不喜欢的，我自然也不会喜欢。”

    坊间传闻宋擎苍宠太太已经到了没有底线的地步，怕苏晚就算是杀人放火的事情，宋擎苍都能给兜着，更何况是这样的事情。

    想着，陈铭的脸色更是难看了，这下，陈铭着急看向了苏晚：“宋太太，这件事，我可以解释的。我儿子抄袭的事情，我也会让他出面当众道歉，从此不再进入娱乐圈，求求您高抬贵手，不要和我一般计较。”

    “噢，之前陈导可不是这种态度哦。”苏晚笑眯眯的。

    陈铭更是冷汗涔涔的，看着苏晚的眼都带着一丝的乞求。

    但偏偏，苏晚无动于衷的站着，面对陈铭的道歉，苏晚笑了笑：“陈导，您也不用这么和我客客气气的。”

    “不不不，这是应该的，应该的。”陈铭哪里还有之前的嚣张劲，一个劲的是在赔礼道歉了。

    苏晚这才正色的看向了陈铭，一字一句把自己的要求说的清清楚楚的：“行，要我善了这件事可以，第一，陈宇阳当众在所有的媒体面前道歉，从微博到ins，再到电视台和报刊杂志，我都要看见。第二，陈宇阳从此退出娱乐圈。第三，陈导身为父亲，请拿起父亲的这人和担当，下场的那些水军对我的侮辱和诽谤，也请陈导出面，当众道歉。”

    苏晚话音落下，就这么看着陈铭。

