    “督公，世上没有不透风的墙。”

    “没有发觉就罢了，一旦发觉，细细查索，什么蛛丝马迹都有了。”

    “人总要生活，武器总有来源，来往总有痕迹，皇城司已经确定，这些据点，与应国关系很大。”

    小太监年纪不大，恭谨回答，声音多少带着点阴森，似乎就是干这行导致的气质。

    “可擒住了人？”马顺德镇静了下来，声音也是平静。

    “督公，擒杀了不少，但擒住的人还并未撬开口……”小太监恭敬而冰冷冷说着：“这反就是破绽。”

    “五木之下，何供不得，现在却有人能忍着，就算以后会供，可单是现在，就了不得，不是应国，没有名分，没有这等死士。”

    “督公，我们钓到大鱼了。”

    马顺德没言声，只点点头：“曹易颜还是没抓到？”

    “是！”

    虽没抓到曹易颜本人，但将曹易颜在京城的据点拔了，顺藤摸瓜下去，未必就不能抓到这个人。

    要是放在以前，这等事，马顺德必然很感兴趣。

    之前去捉拿曹易颜，他就亲自督阵，甚至下令杀了不少人，事后就有御史对此颇有微词，但皇帝却没有因此处罚马顺德。

    但现在，哪还有心情管这事？

    马顺德皱着眉，看似沉思，实际仍在一味想着方才的事。

    就算是差点被陛下所杀，方才皇帝一闪的杀气，自己也是感觉到了，可还是忍不住地去想：“这不对啊！”

    为什么，陛下为什么会立代王为太孙呢？

    无论怎么想，这都不合理也不合情！

    马顺德是想破脑袋也想不清楚这到底是怎么一回事，而越是想不通，就越是憋气，心里这个郁闷。

    身边这小太监还在一个劲儿的叨叨叨，马顺德觉得自己脑仁都在疼，一抬手，止住了还要继续往下说的话，不耐烦地说：“这事咱家知道了，继续给我查！”

    “是！”小太监立刻应着。

    马顺德又问：“现在还有谁在值岗？咱家是问，内阁和翰林院。”

    小太监还真知道，忙说着：“督公，这时点，内阁和翰林院都已散了。”

    这都什么时候了？

    早就过了时辰，再不走，怕宫门都要下钥了。

    就算有官员还在办公，还没走，那也必是家里离着皇宫近，离着宫门也近。

    这样，有人要去宫门下钥，一般也会先路过办公之处，去通知官员一声，让他们赶紧走。

    而且，一般在前朝时，会有一二文官彻夜值岗，但到了本朝，就没有这个要求了。

    到了时间，该走就得走。

    不仅是因皇帝对臣子压榨没那么重了，也是因皇帝不会放心让外人留在宫里过夜。

    真遇到事情了，就要将人叫入宫中。

    像是这次，皇帝突然要下旨立代王为太孙，这可是事关储君是谁的大事，一切都得走程序。

    并不仅仅是写个圣旨，盖个章，就可以直接拿出去了。

    首先，魏世祖建立翰林院，成养才储望之所，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等。

    中魏以后，翰林院演变成专门起草机密诏制的重要机构，成地方官员以及阁老重臣的踏脚石，有“未来储相”之称。

    大郑继此制，因此诏书，需要翰林学士拟写，并且向内阁“备案”，得到内阁签署，并且通过朝议，才算合法合规。

    哪怕是私旨，也得翰林学士拟写。

    马顺德皱了下眉，继续问：“那离皇宫住得最近的翰林学士是谁？”

    一听这话，小太监就立刻懂了。

    看来今晚是有事啊！

    一般来说，到了这个时候，又是下雪天，除非必要，都不会在此刻拟旨，然后去传旨。

    可做皇帝的，只要大权在握，又怎么会等着天亮了再下旨？

    所以，凡是有什么急事，若在夜里，都会去叫离得近的翰林学士，住得近的翰林学士，一般在皇帝跟前服侍的小太监都是牢记于心，就是防着这种被大太监询问的时候。

    小太监知道有事，并且是大事，刚才有点灰心的心情立刻转好，回话：“是梁学士，侍读学士，从五品，住的地方是在离皇宫二三里左右的朝圣巷……”

    “你认识？跟着咱家一起出去，带令牌去，说皇上有事，让宫门稍后再下钥。”身旁的太监立刻应声，等马顺德说完，则持令牌而去。

    皇宫大门在寅时打开，而在酉时宫门关闭，有紧急情况，一般都只将奏折由宫门的门缝里递进去，而不是打开。

    但有皇帝旨意，就可改变下钥时间，不过必须持令牌而去，现在就是这情况了。

    石马坊

    一处位于巷子里的府邸，漆黑一片，有人从外面向里看，只会觉得里面的人已睡下，或者是空关着。

    但此时的府邸内却有着二十几人，都穿着蓑衣，站在后院场中，在雪中林立，个个脸上带着煞气。

    这里距离宫门不是很远，骑马也就是一炷香不到时间。

    穿着蓑衣的这些人中，为首的正是马顺德刚刚提过的曹易颜。

    曹易颜阴沉着脸，整个人都像被阴郁情绪所笼罩，肩宽腰细的他，就像一把即将出鞘的利剑，看着与当年风采出众的读书人已大不一样，另有一番风姿了。

    他的目光落在地面上摆着的几具尸体上。

    而除了这几具尸体，从别的地方逃来的人，基本都负伤，伤最轻的，胳膊上也被砍了一刀，刚刚包扎，站在屋檐下。

    “报！”就在这时，外面又进来一人，因门口有人守着，能通过了暗号进门的人，自然都是自己人。

    此人同样身上带伤，一到场中，就立刻单膝跪倒，口中说：“公子！状元坊的据点被破，里面突围出去的人，都逃向东面城门，打算从那里突围！”

    “报！将军巷的据点被破，里面的人都被擒杀！”片刻，又有人跑进来，跪下禀报。

    这两个人先后带回来的消息，让本就低迷的士气越发往下沉。

    他们说完，整个场上都无人说话。

    雪本轻飘飘，可现在却感觉砸在地上，砸在蓑衣上，砸在油纸伞上，让人心烦意乱。

    而天空中乌压压的颜色，更是给人一种压抑的感觉。

