    等死。

    这是盛锦绣这辈子从未想过的事情，尤其还是这种躺在手术台上，感受着体内温热的血液不断地流逝，最终身体逐渐地变得冰凉的感觉，竟是让自己不受控制地打着冷颤。

    视线内模模糊糊的，如同自己刚进来的时候那般，静谧之中带着不近人情的冰冷，耳边是医生和护士们的交谈，嗡嗡作响，听不甚清明，但是却能够从他们的语气之中听出，自己似乎是很难有机会活下去了，这样的情况是自己未曾料想到的。

    大出血。

    这是在正在生孩子，但是孩子仅仅只是出来了半个头颅的时候，自己的意识还算是清醒的时候听到那些人惊慌地说出的。

    对于盛锦绣来说，自己的这一生最后的结局，是没有想过会这么快地结束，即便是在被龙影伤害的那么深的时候，都未曾有过轻生的念头，毕竟一个人最为珍贵的就是自己的命，只有命在，才能够有资格说其他的。

    至于爱情这种东西，在没有面包的前提下，所有的一切都是虚假的。

    这样也好，至少自己也算是将孩子平安地带到了这个世上。

    她想要张嘴，让他们将孩子抱给自己瞧瞧，但是即便是张开嘴唇都已经很是吃力，这种生命在体内流逝的感觉，是这般的清晰，让人心生恐惧。

    “这个孩子也是p1型血！”

    一道清脆的声音响起，纯正的g国语言，但是却毫无阻碍地传到了盛锦绣的耳中，什么是p1型血，自己从未听说过，但是既然自己大出血，但是却没有给自己继续输血来看，应该是一个极为稀有的血型，一时之间，盛锦绣不知道自己是该自豪，还是该伤心。

    自己的孩子竟也会是这种血型，那今后。

    还未等自己想到更多，就听到了耳边传来了一阵躁动，同时响起的是刚刚那道声音，“夫人，您看看，这就是您的孩子，是个男孩！”

    说着，便将已经用浴巾包裹好的孩子放置在了盛锦绣的身旁。

    一时之间，刚刚还有些气息不稳的女人瞬间变得安静异常，似乎是怕打搅了身边孩子的休息，用力地睁开眼，即便眼前依旧是模糊一片，但是至少能够在朦胧之间看到自己孩子了！

    这股兴奋让自己的原本有些懈怠的心脏再次猛烈地跳动起来，孩子，这是自己的孩子啊！

    原来当母亲的感觉会是这般的激动和难耐。

    即便是看不清孩子的清晰模样，但是盛锦绣已经开始在心中描绘着他的长相，该是多么的粉嫩可爱，若是自己还有幸，一定会将他好好地抱在怀中，用心地养育。

    手术室外

    院长抱歉对着盛家桐扯了扯嘴角，现在的他还需要去协调关于血液库存调取的事情。

    就在他转身走了几步之后，原本一直坐在椅子上的魏晋北猛地站起身，“抽我的血！”

    “什么？”

    盛家桐确定自己没有听错，是自己理解的那个意思吗？

    同样的，院长也是吃惊地回转过身，瞪大了眼看向魏晋北。

    “这位先生，您也是p1型血？”

    声音之中夹杂着些许的颤抖，显然今天一天的事情已经足够让这位院长老人吃惊。

    “是！”

    魏晋北点了点头，一口流利的g国语言脱口而出，“您可以先验血！”

    然后视线转向了依旧怔愣，不可置信地看着自己的盛家桐，“不论你对我，不，应该说是你们对我是怎么样的看法，我也不得不承认我就是p1型血！”

    院长站着的距离和他们两人的距离并不算太远，现在也能够知道，这两个人之间的关系，并不是那般的和谐，正想要出言说，里面那位更为重要，就已经被魏晋北的侧脸的笑容所憋了回去。

    “院长，毕竟我也是不能够见死不救，不是吗？”

    话语在z国语和g国语言之见自由的切换，没有任何的负担。

    院长不好说什么，毕竟他并不知道这个男人的身份，但是却是知道盛家桐的身份，并不是自己能够招惹上的，只能够将询问的眼神投向了他。

    盛家桐的视线紧紧地盯着在此刻都还是嬉皮笑脸的魏晋北，心中的确满是怀疑，但是现在的他别无选择，盛锦绣经不起等待，现在每流逝的一分一秒都随时随地可能会夺走她的命，最终还是对着院长点了点头。

    院长随即像是被重启了一般，迅猛地拉过魏晋北的手腕，就朝着输血室走去。

    魏晋北一时不差，被拉得一个踉跄，本想要在站直了身子之后，就甩开老人的手，但是在看到他眼眸之中的急切之后，还是未曾动作，任由他拉扯着。

    盛家桐原本在看到他们两个离开的时候是想要跟着一同前去，脚步都朝着前方迈了两步，但是想到了自己的身后是盛锦绣，最终还是停下了脚步。

    心中依旧是忍不住地怀疑，会不会是魏晋北在弄虚作假，但是在这个时候这样做，他有什么目的呢？

    这样想着，最终还是忍不住地想要去亲自看着。

    挥了挥手，将站在不远处的保镖都召集到了跟前，让他们好生守着这里，一旦有情况，就赶紧来通知。

    自己则是大步地走向了输血室，脚下生风，急切不已。

    心中则是不断地祈祷着，希望魏晋北说的是真的，不然这一天时间内的心情起起伏伏，自己还真是会不确定，将魏晋北直接带回x国，将其好好地收拾收拾。

    这样的情绪直至维持到自己来到输血室，这个时候的魏晋北已经抽完血，等待着化验结果，不过就是两三分钟的事情。

    见到盛家桐的到来，魏晋北也只是对着他淡淡地笑了笑，眸中的深邃让人忍不住地想要去深究。

    “你到底是有什么目的？”

    盛家桐依旧忍不住地怀疑，身为从小就是在战场上生活的人，他相信自己的第一直觉，在见到这个男人的第一眼，自己就知道，他并不是简单的人，隐藏的很深，盛锦绣并不是他的对手。

