    243 大招，五行万剑决

    炎起。

    一把剑火焰翻滚而出。

    水漫!

    另一把飞剑水气无声息的蔓延了开来。

    剑生。

    剑光肆意，每一道都衍生剑型。

    土延。

    木灵!

    小刀还没有看清，五色光芒从当先五把飞剑上闪现。

    不知何时，这最先冲出的十把飞剑中的五把竟然已经已阵法方式占据五方。

    “秘技杀招？五行万剑决?”

    作为外门弟子，五行御剑宗的功法秘录之类的小刀了解过不少，也不是小白了。

    这不是核心弟子才有可能掌握施展的杀招吗？

    而且大多数核心弟子也无法掌握。

    若是能掌握这战阵秘技, 不管修为，直接成为核心弟子。

    现在内门弟子竟然施展出来了?

    “小刀大惊！还有着浓郁的难以置信。

    能做到应该就是核心弟子了？

    念头一转，明白了，他们应该是利用法宝级别飞剑施展而出，并不是自己的真正本事。

    瞬间视野中中就被满天五色光华泛起，席卷天地。

    五行相互转换，每一道剑光击中目标, 必然五行轮转, 遭受先后转换的五道五行剑气攻击。

    瞬间。

    剑气纵横，浓郁的危机感充裕着天地，让小刀无所躲避。

    但是仅仅持续了三秒种。

    五色光华消失了，仿佛没有出现一般。

    小刀的汗毛还竖起来着，即使有金钟护体，却依然仿佛随时死亡一般，冷汗不由自主的落了下来。

    五把飞剑光泽暗淡的停在空中。

    一闪，人剑分离。

    五人摇摇欲坠的踩在飞剑上，脸色苍白。

    法宝级的飞剑也同样光泽暗淡。

    不过已经有五位外门精英弟子已经到了身旁，直接搀扶，并且喂了了灵药，随即守护着向地面落下来。

    “没有道兵大阵辅助，果然勉强啊。”为首的内门弟子虚弱的喃喃道。

    这不是他第一次施展，确是第一次只持续了这么短时间，而且后遗症也是最重的一次。

    他很是心痛，这一击，让法宝级别飞剑都受到了损伤，以他们的实力，都无法做到修复的。

    小刀下意识望过去。

    视野内, 满眼全都是尸骸，地面留下了大量剑光划过的深深痕迹，仿佛视野内的整个世界都遭到了摧残。

    根据资料，小刀明白，这本应该不存在的，明显是浪费了不少能量，力量没有完全用下刀刃上。

    足以表明五行万剑决施展只是勉强入门而已，持续时间也太短。

    但是效果，起码上万哥布林被灭杀啊，最低的都是百级一境，堪比练气期，但是此时竟然死亡了九成多。

    这些庞大数量的哥布林，大部分身体正在虚幻，零散木箱正在相续生成。

    活下来的也有，却没有100级的哥布林战士，都起码是二百级的哥布林勇士。

    而且几乎个个都重伤，身上带着众多的剑伤。

    完好无损的也有, 明显都是玩家。

    玩家们手段自然更多一些。

    它们表情惊恐，不敢置信的看着这一切。

    要不是分散太开了的攻击，他们也必死。

    完全不是一个层次啊。

    但是！这不应该啊。

    怎么可能有这么强大的攻击？还是范围攻击？

    世界限制, 入侵者最强也就是二境筑基而已，这里面已经不少都达到了这个层次，无法再进一步。

    同样的层次，对方只出了一招，造成的效果？让不少哥布林玩家还不敢置信，满脸惊恐，甚至生出了无法匹敌的感觉。

    虽然有他们没有防备，猝不及防下，但是，但是，也太他奶奶的可怕了。

    他们相信，即使世界等级提升，自己等突破了到了三境，也不可能一击灭杀万倍的敌人。

    “这是舍命一击，绝对用了特殊的宝物。”一名哥布林玩家突然叫喊了起来。

    这位明显很有声望，听到了他的吼叫，大家精神一震。

    其他玩家也看到那强大不可思议的敌人虚弱的状态，也才恢复了几分信心。

    果然这样可怕的攻击是有代价的。

    此时哪位叫喊的玩家，站了起来，他毫发无伤。

    此时身体天然暴涨，足足达到了五米多高，全身散发着金色的光芒来，如同金人一般。

    “大酋长出手了，黄金哥布林啊！这片区域，这位就是霸主，手下足有百万兵。”哥布林玩家一个个脸带羡慕，顿时恢复了斗志。

    黄金哥布林已经发布了命令和任务，远处部落的哥布林战士，勇士，祭祀们，已经直接出发向这里而来。

    数量，达到百万。

    他毫不犹豫的全员发动。

    小刀眼中，原本没有留意这玩家，现在看上去，其等级竟然飞速提升，达到了三百级，可以说是三境紫府级别了。

    自己的世界受限制，这其他小世界应该没有五行御剑宗这样的存在，那么既然统一，怎么都有三百级了吧。

    小刀毕竟是世界之主，仔细一看。

    哥布林酋长：王者级职业，黄金哥布林：三境300级。

    果然，这就出现了。

    这位如同小巨人一般大步向前，同时手一挥。

    金色光点从身上泛起。

    五道金光从光点中凝结而出，形成了金光箭支向前射去。

    速度快到了极致。

    目标正是那虚弱的五位。

    神通?

    绝对是神通。

    随着施展，小刀看出来这是神通，每道金光箭支的攻击都达到了三百级。

    简单，粗暴，但是威力十足。

    这让小刀倒吸一口凉气，自己金钟顶多接下一击吧。

    果然每个世界都有自己的底蕴啊。

    嗖，嗖，嗖……！

    进入的内门精英弟子十人，五人施展大招暂时废了，剩余的五人保持身剑合一，此时出手了。

    只见飞剑不见人，五道光芒闪过，分别击中在金光箭支上，将其击散。

    随即停也没停，齐齐冲向了这位黄金哥布林。

    明显，这五位内门精英弟子，即使有法宝依仗，实力极其强悍，也依然经验丰富，知道这只黄金哥布林不好对付。

    所以五人打算集火它。

    怒吼声响起，黄金哥布爆出了更加强烈的金色光芒来，手中已经多了一根金色光芒形成的巨棒。

    金光太浓郁，看不清楚，但是小刀依然看到了这王者之棒，拥有极品法器评价，在特殊职业和神通的加持下，可以发挥半步法宝的威力来。

    这就是王者职业吗?果然，没有一个世界是简单的、。

    金色巨棒极速挥舞！

    仿佛上百道金光闪过，小刀目不暇接，实力太差，看不清楚。

    也深深的发现了自己的不足，许多地方需要补足。

    但也隐约在金光中见到五道剑光飞舞，带起道道残影。

    此时其他的活着的哥布林们已经发起了攻击，有十几位也发起了变身一般涨大。

    但是都仅仅只有三米多高。

    全是散发寒气，身体呈现绿青，精英职业，寒冰哥布林。

    伸手，一道道寒冰箭激射而去。

    也是神通。

    全身赤红，伸手火焰围绕，射出颗颗火球。

    精英职业，火焰哥布林。

    竟然一个个都提升达到了三百级，施展的手段都是神通，威力惊人。

    小刀不知道，这些玩家，在这个世界，都是一个个部落的主人，手下的哥布林兵种都是上万计算的，身份不低，要不是任务，也不会到这里来。

    ……！

    “宝箱消失了?竟然消失了?看来是世界之主过来了，真是好大的胆气啊。”声音中带着不敢置信，还有难言的兴奋。

    这只哥布林距离这里很远，正在一处湖泊前。

    湖泊水碧蓝，如同一面镜子，正浮现出这通道处的战争的画面。

    正常情况下，击杀掉落宝箱，玩家需要捡取。

    只有世界之主，已他为中心会形成天然领域，一大片领域内才会自动收取，哪怕不是在自己的世界，这个领域会缩小，但是也不会消失。

    这就是这位哥布林世界之主的判断。

    当然，他也没有发现有其他入侵玩家，进来的都是土著兵种的。

    而除了世界之主，入侵玩家们是不可能让他这个世界之主都无法察觉的。

    只是在他们刚进来，还没有完成相应任务时，是绝对隐藏不了的。

    击杀一位世界之主，对他的诱惑是无限的。

    种种好处不说，光是世界之主消融在这个世界上，对那个世界的解析分析度起码提升百分之一，这样可是极其强大的优势啊。

    真是大胆啊。

    他立即发布了任务。

    空间裂缝附近一定范围，哥布林玩家们立即接取了奖励丰厚的任务，开始出发。

    一个个眼睛发红激动不已，因为奖励太丰厚了。

    自然都带着手下兵种，土著部下之类的。

    每一个玩家都拥有一个部落，出发带出手下大多数都过万了，即使最少的也有五六千。

    这是才经历大战不久，没有时间恢复。

    小刀这边自然不知道了，他默默的观察着战场。

    这次进来的十名内门精英弟子，都拥有法宝，战力夸张至极。

    但是现在，五位废了，五位竟然被一位王者职业哥布林拖住了。

    其他后面进入的都是外门弟子。

    不过应该也是外门精英弟子了。

    从进来空间裂缝到这个世界，也才过去数秒而已。

    空间裂缝关闭，这些弟子没有了退路，但是并没有慌乱，看来他们都有预料。

    对于这空间裂缝，联通两个世界的传送门，这五行御剑宗有自己的判断。

    这些外门精英弟子也没有闲着，除了五位保护正在全力恢复的内门精英弟子外，其他众人都在飞速的布阵。

    他们在地下扎下一面面小棋子。

    棋子呈现五色，自然是金木水火土。

    不过不管什么颜色属性的旗子，上面都浮现一个剑形。

    不过此时不得不分出一些人手来，迎向了冲来的敌人。

    见此，小刀也不好再摸鱼。

    念头一转，极品飞剑飞射而出，全速向最近的火焰哥布林射去，将其当做了目标。

    神通，暴击。

    神通，九星连珠。

    一出手就全力。

    暴击下，极品法器威力翻倍，威力都接近了半步法宝。

    那火焰哥布林也感觉到了危机，怪叫声中，全身腾起熊熊火焰来，如同被火焰所包围。

    致命的危险下，他已经将自己的火焰能力发挥到了极致。

    一连串火球形成，向射来的飞剑迎了上去。

    轰，轰，轰！

    连续的炸裂声中，极品法器飞剑每射穿一个，威力减少一分。

    即使如此，还是洞穿了十多颗火球。

    这一切都在瞬间形成。

    想要躲避已经迟了，飞剑到了火焰哥布林眉心。

    虽然无法躲避，不过此时火焰哥布林全身燃烧的火焰已经收缩，竟然形成了一套火红色铠甲，见他严严密密的保护住了。

    飞剑击中了眉心，这里也被火红色头盔挡住，无法寸金。

    火焰哥布林大松了一口气。

    就在这时，他眉心的头盔被击中处，竟然开始龟裂。

    不过速度并不快。

    火焰哥布林一愣，异世界的玩家果然厉害。

    不过因为速度不快，他已经来及反应，调动火焰刀力量，裂缝开始愈合。

    差一点，好险，这传说中，诸天大名鼎鼎的修仙者的飞剑果然厉害。

    操纵火焰，如同吃饭喝水一般，这就是他的神通，精英职业，火焰哥布林附带的本命神通，火焰操纵而已。

    就这一手，击杀同样三百级，二境巅峰的魔兽不在话下。

    而他真正的杀手锏确是防御，这火焰凝甲的神通可不是每一个火焰哥布林都能领悟到。

    他领悟了，等于破开了瓶颈，只要世界允许，直接就是三境的强者了。

    奇怪，怎么致命的危机感还没有消除?

    这时候火焰哥布林不仅冒出了这样的念头。

    这一切都在瞬息之间，随后，九道飞剑虚影随后而至。

    火焰哥布林带着不敢置信，眼神失去了光彩。

    因为随后的这九道不起眼的虚影，你前面那道强大飞剑仅仅弱了三分而已，却有九道之多。

    死的不怨啊。

    这是他最后的念头。

    火焰哥布林栽倒，化为了火焰散开，一个燃烧着火焰刀宝箱凝结浮现了出来，不过随即消失了。

    作为世界之主，自成领域，即使在异世界，领域限制到了一定范围，但是这宝箱还在这范围内，直接被小刀收取了。

    他扫了一眼。

