    “你觉得他们谁会胜利？”

    “恐怕会是海军。”

    “白胡子那个老家伙可是世界最强的男人，他只能输给我，在我还没有挑战之前，他绝不能输，尤其不能输给给海军。”长着一对长角赤裸着上身宛如魔神一般的男人握紧了拳头，“不过，这倒是我们的一个机会，只要跟海军开战，白胡子海贼团必然会实力削减，我们可以趁着这个机会侵占他们的地盘。”

    “没错，这确实是一个机会，白胡子海贼团倾巢而出，现在他们的地盘上兵力空虚，对我们来说完全就属于不设防的存在，如果不趁机拿下一些地盘，简直浪费了海军为我们创造出来的大好机会。”站在凯多左侧下方的人开口。

    他有着非常不一般的身材，像是一个不倒翁一样的肥胖，外面穿着吊带裤，看上去很是清凉，尤其是发型看起来很是特别，整个脑袋都快要剃光，只有头顶有一撮扎成了很长的辫子垂在身后，有着非常浓郁的自己的特色。

    站在他对面的男人，看上去却恰恰相反，他全身穿着穿着黑色的皮衣，头上戴着遮住全部面容的盔甲，只有盔甲手面一簇火焰一直燃烧个不停。

    这两人在整个世界都有着很大的名气，这幅面容只要出现，就很难有辨识度，正是凯多海贼团之下的两个最高干部。

    奎因和烬。

    听到奎因的话，烬也开口了：“奎因这个蠢货虽然脑子不好使，不过这次说的很有道理，正好可以趁现在这个机会多攻取一些地盘下来。”烬的话一向不多，不够每次跟奎因在一起的时候，总是会忍不住跟他怼起来。

    没办法，谁让这两个人互相都看不顺眼呢。

    奎因立即变得咬牙切齿起来，嘴里叼着的雪茄都差点咬断：“只有你这样脑子有问题的混蛋才会觉得别人也向你一样蠢，事实上，我跟凯多大人都看出了其中的机会，而你，却只能符合我们而已。”

    “我从不和蠢货争论，因为会让自己也变蠢。”烬淡淡的撇了气急败坏的奎因一眼，两人是完全相反的性子，他生性内敛，而奎因则喜欢张扬情绪外放，通常都是他把奎因气得够呛，“凯多大人，这次就交给我好了，我一定会带人多占领一些白胡子海贼团的地盘。”

    “不，凯多大人，交给我更合适，这个人脑子里全都是肌肉，根本就不知道该怎么攻占白胡子的地盘，从哪个地方进攻合适，占领多少地盘才最符合我们的情况，而这些东西我已经全盘考虑过，交给我做最好。”奎因毫不犹豫的道。

    哐当！

    凯多把一只巨大的酒缸重重的放在地上，狠狠的打了一个酒嗝，才说：“你们两个不用争了，这次事情很大，你们把握不住，我会亲自出马，你们两个留下来，防止出现什么意外情况。玲玲那个臭婆娘一直没有动静，谁也不知道她是什么想法，还是谨慎一点好。”

    开玩笑，这段时间以来，凯多除了专心发展海贼团就是努力的提升自己的实力，好不容易觉得实力已经有了长足的进步，早就被憋坏了的他正好可以趁现在的机会外出。

    所以，一开始凯多就根本没有打算让烬跟奎因出动。

    家里面不留下他们两个人，凯多很不放心。

    烬和奎因两人同时傻眼，他们作为跟随了凯多多年的心腹，对凯多的性格再了解不过，明白凯多绝不仅仅是要出手抢占地盘。

    “凯多大人……”

    两人刚要开口劝阻，就在这时，一个清亮的女孩的声音压下了他们的话：“我也要去，父亲大人，我要跟你一起出海。”

    随着声音，一个长相非常可爱，头顶也有着一双小角的女孩从外面走了进来。

    “大和，你怎么跑到这里来了？”看到她，凯多不光没有回答，还反问出声。

    大和走到凯多跟前，即使凯多坐在椅子上，也需要大和高高的抬头仰视：“我也要出海，在这里带着快要闷死了，我要像御田大人那样，成为一个真正的男子汉，在整个世界自由的航行，父亲大人，也带我一起离开这里吧。”

    听到大和提到了光月御田，凯多本来就很黑的脸变得更黑了，那可是他的死敌，差点就杀了他的男人，竟然成为了自己女儿的崇拜者。

    凯多直接拒绝了大和：“不行，大海是强者的乐园，弱者的坟墓。你还太小太弱了，出海会随时让你丢掉小命，好好在这里提升你的实力，出海的事情就不要想了。”

    “我已经很厉害了，杰克都被我打得满地找牙，根本不是我的对手。”大和很生气的说，“既然你认为我很弱，那我现在就挑战你，只要我能战胜你，你就不能阻止我出海。”

    杰克是从和之国撤离之后碰巧收下的一个小孩子，本身拥有着鱼人的血统，比起普通人类强大很多，可完全不是她的对手。

    而且，那个家伙看上去傻傻的，还很喜欢跟在她后面，但大和根本就不喜欢跟他一起玩，经常都会把他狠狠的揍一顿。

    “喔啰啰啰啰。”

    凯多仰天大笑起来，虽然大和还很天真，可是能够拥有挑战自己的勇气，已经足够让人欣慰，“好，我今天就给你一个挑战我的机会，并且可以跟你立下男子汉的契约，只要你能够战败我，就不再管你，你想出海成为一个自由的海贼也都随你。”

    大和咧开嘴露出很好看的笑容：“那就这么说定了，我打败你，你就放我出海在世界上自由的航行。”

    “但你要是输了，就给我好好的留在家里提升实力……”

    呼~

    凯多的话还没说完，大和已经从地上跳起，拿着一个不比她本人小的狼牙棒对着凯多当头砸了下来。

    砰！

    一声闷响，狼牙棒结实的砸在了凯多的脑门上，但已经可以挥动铁棒砸碎巨石的大和，却连凯多的皮都没有破开，甚至凯多脑门上连一道白印都没出现。

    而且，狼牙棒上传来的反震力量也让她有些把握不住。

    凯多抬起手，一根手指就比大和的脑袋还显得大了，屈指一弹，立即大和连人带铁棒一起飞出了房间，正好落在外面一个憨头憨脑的鱼人族小孩身上，把他也一起撞翻在地。

    “你已经输了，我的儿子。”

    ……

    ……

    东海，风车村。

    村庄的一角，已经多了一栋崭新的房屋，房屋距离大海并不远，能够眺望远方闪耀着辉光的海面。

    房间内，一个身材苗条的女人已经做好了饭菜。

    “艾斯，快去洗手吃饭，不要跟路飞一直玩了。”

    “知道了妈妈。”

    艾斯跟婴儿床上的路飞挥手告别，飞快的去洗了手，然后乖乖的坐在凳子上，等着开饭。

    露玖先是看了看路飞，这个小家伙睁着大眼睛不哭也不闹，就是手脚不停的来回动作着仿佛有用不完的精力。

    “妈妈，路飞什么时候才能跟我说话啊。”等露玖也坐下来到时候，艾斯问她。

    露玖道：“等他像你这么大的时候，就能跟你说话了。”

    “那还要等好久呢。”艾斯不由有些失望，“那个时候我就成为一个大人了，还能跟着爸爸一起成为海军。”

    艾斯的话让露玖一阵失神。

    她又想起卡普临走事告诉她的事，艾伦要在新世界对付白胡子海贼团的消息，卡普比外面知道的更清楚。

    按照情况来说，现在可能海军已经跟白胡子海贼团交上了手，也不知道艾伦怎么样，会不会有危险……

    “妈妈？妈妈？你怎么了？”

    “啊……妈妈没事。”露玖被艾斯的声音拉回了现实，她看着艾斯问，“艾斯，你想要成为海军吗？”

    “当然了，爸爸可是海军英雄，我也要成为像他那样的英雄！”艾斯没有丝毫犹豫，小脸蛋上满是骄傲，充分体现了艾伦的影响确实已经很深。

    露玖看着艾斯，没说话，只是用手轻轻抚摸了一下他的脑袋。

    心里叹了口气，你真正的父亲可是这个世界上最厉害的海贼，可是又该什么时候告诉艾斯他真实的身世呢？

    即使是来到了风车村，这里对于罗杰的这两个字也一样深恶痛绝，露玖根本不敢把真实的情况告诉艾斯，至少现在还不到时候，要不然她怕那些东西会毁了艾斯。

    她只能慢慢的树立罗杰本人在艾斯心中的形象，不让艾斯被外界影响太多，好在这里毕竟远离世界之外，罗杰两个字并不常被人提及。

    等艾斯长大了，再告诉他真相也不迟。

    至少露玖清楚的知道，海军再怎么说，也要比海贼好得多，尤其是艾伦，露玖有时候也不得不承认，他做的甚至比罗杰还好，还更对这个世界有益，也能够救更多像她这样的普通的平民。

    所以，艾斯成为海军才是真正的出路，要是成为罗杰一样的海贼，反而才会出大问题。

    艾伦……希望他在新世界不要有事。

