    

    外面客厅，皮蓬将其他几个大汉一个一个的过来给西蒙看伤，每个人身上都带着伤，都是刀伤，有的还挺严重的，他们只是简单的包扎止血。

    不得不说，这些人的身体素质是真不错。

    西蒙给他们做了处理，缝合了伤口。

    处理完事后，皮蓬那边给他们准备了一些食物，只是面包熏肉和水，其他人吃的也是一样。

    他们是在这里避灾的，有的吃已经不错了。

    吃完之后，西蒙和约克被安排在一个很小的房间里，更像是杂物间。里面铺着一床发黑的被褥，上面还有凹痕。先前应该是皮蓬他们在住。

    “条件有限，两位就将就一晚吧。”皮蓬面无表情的道。

    这个房子本身就不大，环境简陋，对住处压根没什么奢望。

    “以前什么地方没睡过，这没什么。”约克面带微笑得回应。

    “那就好。”

    皮蓬转身离开。

    两人整理了一下床被，刚才做手术费了不少精神，此刻躺着便是昏昏欲睡。

    约克是靠着门一侧，靠着墙躺着，耳朵根听着墙根，像是在警惕皮蓬一伙人。

    迷迷糊糊中，西蒙醒了过来，惺忪的双眼看到约克正满是严肃的站在门旁边。

    “约克，发生了什么事？”西蒙爬起来。

    “刚才屋子外面有响动声。”约克沉声道。

    皮蓬等人在紧张的盯着窗外，西蒙神色一紧：“不会是血牙帮的人找到这里了吧。”

    “不清楚。”约克摇摇头，过了几分钟，西蒙隐约听到一声凄厉的惨叫，声音极短暂的消失。让他们心里更是一紧。还有更加模糊的嘶吼声，听起来不像是人类。

    “约克，你听到什么声音了吗？“西蒙急忙问道。

    “惨叫声。”

    “除了惨叫声，你有没有听到一种古怪的嘶吼声？“

    “没有，你听到了？“约克追问道。

    “好像是听到了，但是我并不确定，也许是我刚睡醒，脑袋还没清醒。”西蒙也不知道是不是自己听错了。

    “你没听错，刚才有不干净的东西过去了。”皮蓬走了过来，他听到了两人的对话。

    “不干净的东西？”两人都是一惊。

    “我兄弟看到窗外有一道黑影掠过，不像是人。刚才应该是某个倒霉蛋被它遇上了，成了它的食物。”皮蓬沉声道。

    “真的有污染怪物？”西蒙好奇问道。

    “我见过。”

    “我杀过。”

    皮蓬和约克同时开口，确定了西蒙的疑问。只是西蒙不知道约克居然杀过污染怪物。

    “只是参与而已，开过几枪。”约克被两人看着，苦笑道。

    “那也不错，可惜我只是小的时候见过一次，当时吓得都不敢动。现在要是让我碰上，一定也要开几枪。”皮蓬说着眼里还有些小期待，旋即是摇摇头：“现在最好还是不要碰上。”

    “厕所在哪边，我去上个厕所。”西蒙说道。

    “我带你过去。”皮蓬给西蒙引路。

    一个很小的房间，里面有一个蹲坑，肮脏的很。

    有个蹲坑就不错了，在外城区很多家庭都没有独立厕所，一般都是便桶之类的，更别说下城区了。

    西蒙关上门，将门锁上，他推开通风窗户，身上分裂出影鬼，影鬼嗖的跳了出去。

    将窗户关上，装作是上厕所的样子，然后离开了厕所。厕所外面有一个男子守着，西蒙出来后，那男子装作无意的离开，在西蒙进入他的小房间后，那男子还去厕所看了一眼。

    西蒙躺在被子上，侧着身靠着墙假装睡觉。

    约克没有睡觉，显然是担心污染怪物。

    西蒙闭目，实则是控制影鬼。

    他和影鬼心意相通，就像是分身一样。

    漆黑的影鬼在昏暗的巷子里快速穿过，西蒙对污染怪物很好奇，他想亲眼看看污染怪物。

    顺着先前听到的惨叫声一路追过去，并没有找到影鬼的踪迹，应该是跑了。

    穿过了好几个小巷，依然没发现污染怪物。惨白的月光下，西蒙发现地上有一摊长长的血痕。

    只有受伤者在地上被拖拽着才能够形成这种血痕。

    血痕顺着巷道一路向前延伸，消失在巷道拐角处。

    先前的小巷是在太黑了，所以没有发现血痕。

    西蒙深吸一口气，眼中有一丝紧张也有一丝期待，终于可以见到真正的污染怪物了。

    他顺着血痕往前走，拐过巷道，前方的小巷漆黑一片，看不到血迹，他继续往前走，又在拐角处发现了新的血痕。

    穿了好几个巷道，西蒙在一个死胡同口，也是垃圾堆放的地方，听到了呼噜呼噜的奇怪声响，还有似乎是啃咬和咀嚼声。

    西蒙小心的往前走，脚步无声，穿过垃圾堆，看到在墙角处蹲着一个人。

    他穿着一声灰色的工作服，应该是个工人。

    低着头，双手捧着什么东西，在不断地撕咬咀嚼。像是饿了很久的流浪汉，在垃圾堆里翻找食物。

    他往前探了探头，借着惨白的月光，他看清了眼前一幕。

    这人，姑且说是人，他身前躺着一个人，看衣着是流浪汉，肚子被挖开，大片的内脏大肠被翻了出来，极其恶心。

    这人手里捧着的流浪汉的手在拼命的撕咬。

    西蒙吓了一跳，向后退了几步，撞倒了垃圾桶。

    房间里，西蒙一下子睁开眼睛，脸色难看，胃里翻江倒海，恶心的他要吐了。

    “你没事吧。”约克皱眉看向西蒙。

    西蒙摆摆手：“我没事就是有点不舒服，可能是有点拉肚子，休息一下就好。”

    西蒙赶紧躺下，联系上影鬼。

    那‘人’被响声惊动，抬起头看了过来，看到了影鬼。

    一双惨绿色的眼睛闪动着摄人的凶芒，布满黑斑的脸上尽是凶狠，他龇着牙，牙如犬牙，此时完全可以看清楚牙齿缝隙中新鲜血红的肉丝，以及粘稠滴落的血液。

    这不是人，这就是被魔能污染的人，现在已经是污染怪物了。

    西蒙回忆起原身这些年看过的一些神秘侧故事，其中记录着很多的离奇故事和污染怪物。

    惨绿色眼睛，似人，犬牙，吃人肉。

    这应该是食尸鬼。

    就在西蒙确定这污染怪物的身份后，食尸鬼猛然间动了，他的动作很犀利，敏捷，如恶狗直接是扑了上来，将影鬼扑倒。

    一口咬在影鬼的脖子，咔擦一声响，影鬼的脖子没被咬开，反而是崩断了食尸鬼几颗犬齿。

    西蒙从愣神中反应过来，控制影鬼，一把抓住食尸鬼的头发，将其从身上薅下来，蹬腿将他踢出数米之外。

    食尸鬼更愤怒的冲着影鬼嘶吼咆哮，再一次的冲了上来。

    影鬼坚韧的身躯让西蒙信心大增，在食尸鬼冲上来时，他猛地一探手，先一步的捏住了食尸鬼的脖子，食尸鬼双手挥动，他的手指很尖锐，划拉着影鬼的手臂，划出了一道道的痕迹。

    西蒙一挥拳，打在食尸鬼的脑袋上，轰的一声，食尸鬼整张脸凹了进去，脑袋耷拉着，当场一命呜呼。

    额……

    西蒙愕然，有点凌乱。松开手掌，食尸鬼瘫软在地。

    食尸鬼这么弱？

    不应该啊，食尸鬼是魔能污染怪物，身体突变，力量速度都很变态。厉害的食尸鬼甚至刀枪不入，怎么会这么容易就被干掉。

    是影鬼太强的缘故？

    西蒙忍着恶心，仔细观察食尸鬼，发现问题所在。这只食尸鬼身上很多部位还没有病变，应该是刚突变不久。

    西蒙的这只影鬼又属于怪胎，防御强不说，力量还奇大。一强一弱下，食尸鬼就被轻易干掉了。

    原本只是亲眼看看污染怪物，没想到居然能干掉了一只。

    西蒙摇摇头，影鬼首次出手，展现出的强大战力让西蒙心里欢喜得很。

    见也见过了，回去喽！

    西蒙转欲走，可是影鬼居然抓住食尸鬼的脑袋，就看到食尸鬼身上飘出一缕缕黑气。

    魔能？！没错，确实是魔能。

    影鬼张口对着黑气吞吸，黑气被立马钻入影鬼口中，被吃掉了，然后西蒙就感觉到影鬼的身体有所增强。

    吃了魔能？

    西蒙大惊失色，魔能这种东西，乱吃会出事的。        

