    “司令，瞿式耜号报告，有不明身份的潜艇在靠近。”

    就在杨丰这边欢歌宴舞之时，遥远的大西洋上，昆仑号航母的指挥舱内，一名通讯兵忽然抬起头对不远处的吴祖荣说道，此时这支舰队已经驶过了亚速尔群岛，因为时差关系，这里依然是白天。

    杨丰的战舰都有拖曳声呐，这时候的潜艇在它们面前根本无所遁形。

    “这是第几艘了？”

    吴祖荣冷笑着说。

    “从我们出英吉利海峡开始，这应该是第六艘了，这里一艘，这里…”

    舰队参谋长王松对着海图划出几个点说道。

    “这是在做什么？打又不打，弃又不弃，它们这样跟踪我们的位置有什么用？”

    吴祖荣疑惑地说道。

    至于这艘潜艇是谁家的，这个连猜都不用猜，这片海域虽然有的是潜艇，但为了避免误会，杨丰早已经和米英法各国做过沟通， 一旦在威胁距离内发现潜艇，都会或者用约定的无线电暗语，或者用声呐信号进行联络确认身份，如果没有回应或者回应有误，那就不用说了，肯定是苏联潜艇。

    必须得说明一下，大明帝国和苏联并没有解除交战状态，甚至连停火协议都没有，顶多有个口头约定，但昆仑号一旦归国，杨丰就会形成双航母编队，备不住史达林会下黑手，把这艘航母留在大西洋底。

    可畏号已经签了续租协议，杨丰还要继续租用三年，以他和不列颠人目前关系。三年后说不定就直接送给他了。反正不列颠人收回去多半也是直接退役拆废铁。这段时间他们甚至都想送给光头佬一艘。

    “命令侦察机把搜索半径扩大到三百公里，还有，直接联系总参谋部，要求查明莫斯科号航母现在的位置。”

    吴祖荣忽然说道。

    “你是说苏联人会用航母拦截我们？”

    王松愕然说道。

    “如果是你，会不会呢？他们没有任何航母作战经验，迫切需要一个同等级对手，难道这时候还有比我们更适合练兵的吗？”

    吴祖荣冷笑着说。

    他猜对了。

    距离昆仑号三百公里外，戈尔什科夫正在莫斯科号航母的指挥舱内。看着手中最新的电报。

    “命令舰队，全速前进！”

    他淡淡的说道。

    蔚蓝色的大海上，三万多吨的莫斯科号，二十万马力汽轮机驱动下，以超过三十节航速开始了狂飙，在它两侧，各有两艘几乎崭新的大型巡洋舰，这是同样因为受杨丰刺激，在史达林催促下以最快速度完工的夏伯阳级轻巡洋舰。

    这种战前开建，因为战争中断建造的万吨轻巡。拥有十二门一五二毫米主炮，一个月前才刚刚相继服役。分别是夏伯阳号，古比雪夫号，伏龙芝号和奇卡洛夫号。

    这支由五艘战舰所组成的舰队，已经可以说是史达林能拿出手的最豪华阵容了，说起来他也挺寒酸的，虽然波罗的海舰队还有一大堆乱七八糟的战舰，但要么太老了，经不起大西洋的风浪，要么太小了，无法执行这种远程作战任务，比如七型驱逐舰续航力还不足两千海里，没有补给舰连北海都不一定能开出去，能具备真正远洋作战能力的，只有这五艘了。

    就像吴祖荣所猜测的，他迫切需要一个同等级的对手，来磨练自己的航母舰队，丝毫没有这方面作战经验的苏联海军，想要在未来驰骋大洋，甚至和美帝国zhu义者一决雌雄，那么首先必须得有一个磨刀石，他们的得先知道如何用航母作战才行，而这个磨刀石没有比昆仑号更合适的了。

    只有一艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰保护，不但吨位比莫斯科号小，而且速度还慢得多的昆仑号，很显然无论怎么看，在他的莫斯科号编队面前都居于劣势，就像一头东北虎和一头孟加拉虎，会有战斗，但却是必胜的战斗，这样的战斗，不但可以让苏联海军获得宝贵的航母作战经验，而且还可以出一口憋了很久的怒气。

    说到底，史达林同志能忍这么久也是很不容易了，虽然有了天竺战场，这个让他发泄的地方，但那里终究不会真把杨丰打疼，大家都是政治家，根本不会在乎死几个士兵的，哪怕是杨丰这时候也有上千万人口了，战场上万八千的伤亡根本不值一提。

    但这艘航空母舰却是杨丰的心血啊，他为这艘航母已经等了快三年了。

    虽然不明白那家伙为什么这么蠢，居然就派了三艘战舰前来为它护航，但对史达林来说，却简直就是天赐良机。

    多么好的事情啊。

    但可惜，他却不知道，杨丰钓的就是他这条鱼，这家伙命令舰队走美洲航线回国，就是为了引诱苏联的航母舰队出击。

    苏联没有航母海战经验，但大明海军也没有，当然他们肯定比苏联人强得多，好歹不列颠人还是教了些东西。

    那些舰载机飞行员们倒是轰炸陆地目标的经验非常丰富，但轰炸海上战舰的经验几乎没有，杨丰不可能像米国人一样跟他们拉一堆废旧战舰当靶子打，所以莫斯科号也是他们的磨刀石。

    当然他也不会让这艘航母受损的，他的护航舰上，早就给这场战斗带去了足够的外挂。

    “东北虎和孟加拉虎的战斗？孟加拉虎穿上盔甲拎根连枷不就可以了吗？”

    杨丰冷笑着说，然后揉揉脸，换上一副焦虑的表情走到正和詹森说话的约翰逊身旁，在后者疑惑的目光中说道：“二位，我想我们要面临一场严重的麻烦了，据我得到的情报，苏联海军的莫斯科号航母编队早在一周前就已经离港，而刚刚我的昆仑号航母编队指挥官报告，他们在沿途遭遇多艘苏联潜艇跟踪监视，怀疑苏联人正准备用这艘航母来拦截他们。”

    “天哪，您可是跟他们已经停战了。”

    詹森惊讶地说。

    “有停战协议吗？再说就算有，史达林就不能撕毁吗？他又不是第一次干这种事。”

    杨丰耸耸肩说。

    “元首阁下，我会立刻向国内发报，看看他们有没有更确切的情报。”

    约翰逊一脸凝重地说。

    但就在这时候，一辆明军总参谋部的悍马军车带着刹车声在草坪旁停下，一名军官拿着份文件急匆匆下车走到杨丰身旁，一边敬礼一边说道：“报告元首，昆仑号报告，发现苏联海军莫斯科号航母，距离两百五十公里，而且对方的作战飞机已经升上甲板待命，另外还有四艘新式大型巡洋舰，估计是最新的夏伯阳级。”

    “好吧，不需要再证实了，看来约瑟夫同志，是不准备让我的这支舰队回国了，也好，这一次倒是可以来个了断。”

    杨丰接过电报淡淡的说。

    詹森和约翰逊互相看了一眼，很显然他们也同样期待这场战斗。

    一万五千公里外的大海上，战斗警报响彻海面，昆仑号的两座升降机不停地上升下降，将一架架海怒式战斗机提升到了甲板上，而在甲板上，大批飞行员涌向各自的战斗机，在地勤帮助下纷纷登机，前端螺旋桨开始了旋转，第一架海怒很快就从机群中向前开始了加速，在经过了几十米的滑跑之后迅速腾空而起。

    实际上他们不需要弹射器，空战配置的海怒，可以轻易在甲板上迎风起飞，只需要几十米距离就足够，用弹射器反而麻烦，而且在螺旋桨旋转状态下，围着一架飞机忙碌纯属作死，所以二战中舰队航母都不装，就算装了也是基本上当摆设，只有小型护航航母才使用。

    在第一架海怒起飞后，紧接着第二架，第三架……

    与此同时洪武号巡洋舰后移，张煌言号和瞿式耜号一左一右，成三角形护卫中间的昆仑号航母，一门门大中小口径防空炮纷纷指向天空。

    两百公里外，莫斯科号航母上，一架架舰载型拉九和伊尔二，也正在不停升空，虽然这艘航母比昆仑号大得多，但因为设计之初就存在缺陷，所以两艘航母载机数量差不多，哪怕苏联人修复过程中进行了一些改进，也不过才载有三十六架拉九和二十四架伊尔二，不过飞行员却绝对都是真正的精英，编制上是一个舰载航空师，师长就是苏联空军的第二号王牌波克雷什金。

    在空中编队起飞后，戈尔什科夫的水面舰队依旧继续向前，那些伊尔二作战半径短得可怜，否则他也不至于靠得这么近才出击，而且他也防备着，一旦空中交战失利，可以用水面战舰直接炮轰，毕竟他有四艘万吨轻巡，而对方只有一艘。

    此时洪武号上的大功率舰载雷达，已经发现了升空的苏联机群，正在舰队上空盘旋的海怒机群，立刻向着敌人杀了过去。

    第二次世界大战结束后第三年，又一次海上航母对决正式打响。

    只不过这一次，交战的换成了两个全新的海上列强。(未完待续。。)