    苏木看着温寒没说话，倒是温寒笑了笑：

    “怕我经历过家里的事情不开心？所以顾虑我的心情？”

    这是苏木的本意，但是现在却也不好说出口，因为她从温寒的脸上看得出不太认可的表情，于是也只能沉默。

    “苏木。”温寒开口：“你觉得比起你告诉我傅时年跟你一起同行，我更愿意看到刚才的那个画面吗？”

    “我不是这个意思。”

    “你或许是好意，但在我看来却更让我难堪。”温寒从座位上起了身：“我知道你们之间有个七七，也不可能不联系，但是怎么说呢？我实在不喜欢这种不被告知却硬生生撞破的感觉，很糟糕。“

    苏木也起了身，她很想解释，也很想问问温寒口中的‘撞破’是什么意思，但她没有开口，因为这个时候并不适合，于是也只能道歉:

    “抱歉，下次不会了。”

    “我没有怪你的意思，只是我不喜欢这种感觉，可能是我有些神经了。”温寒轻叹一口气：“你刚回来，还是先休息吧，接下来工作室的事情还有得你忙，我就不打扰了，等你有时间了，给我电话。”

    说完这一句，温寒完全不给苏木开口的机会就径自走向了门口，苏木也只能看着他打开门离开的背影，那一刻，她是真的感觉到身心俱疲。

    七七不知道什么时候出现在客厅，也不知道她是不是把温寒和自己的对话听在了耳里，但看七七此时看着自己心疼的模样，苏木便觉得她多多少少是有了些感觉，七七走过来轻轻的抚摸着苏木的脸：

    “木头，温叔叔是不是生气了？”

    苏木微笑摇头：“没有。”

    “可是他都不笑了，之前温叔叔在你面前的时候总是笑眯眯的让人觉得亲切，可我刚才看着，你们好像随时都能吵起来。”

    连七七都察觉到了吗？

    这倒让苏木始料未及，但回头想想，小孩子的眼光才是最真诚的，也最纯洁，她能看到最为本质的东西，苏木虽然并没有抱着太大的期望，但七七的话仍是让苏木想到了和温寒在一起之前他跟自己说过的那些话。

    人都是贪心的，虽然苏木在当时也没有全然相信温寒的那些话，也早就做好了一切都会到来的准备，却没想到这一刻会来得这么的快，快到让她措手不及，但她并没有任何失望的神色，毕竟，这才是一个正常人应该有的表现。

    接下来的几天时间，苏木特意挑了一个温寒不在家的时间去看了周雅娴，但周雅娴的症状却并没有比自己离开深城之前有任何的好转，还是一副不想说话的样子，这让苏木很是担心，但询问了李妈，知道温寒给周雅娴请了心理医生来家里疏导便也放心不少。

    温少远已经恢复了一些，但生活在这个环境里难免还是蔫蔫的，苏木有意将他带回去和七七相处几天，却被温少远拒绝了，他说他要在家里陪奶奶，爷爷已经不在了，如果暑假期间自己再离开的话，周雅娴会更加难以接受。

    从一开始苏木就知道温少远是一个孝顺的孩子，却也没想到会从一个8、9岁的孩子口中听到这样的话，不免地在心里为他竖起大拇指：

    “好，我尊重你的决定，但如果你有任何不开心或者自己消除不了的情绪，一定要告诉我，别忘了，我是你的苏姨之外，还是你的老师。”

    温少远微笑点点头：

    “我记下了，苏姨。”

    苏木离开温家之前，温少远下楼送她，分开的时候温少远叫停了苏木：

    “苏姨。”

    苏木回身看着这个到达自己胸口的孩子，微微笑了：“有事？”

    “你和我爸，是不是吵架了？”

    苏木微微愣了一下：

    “为什么这么问？”

    “他这几天心情一直不是很好，虽然爷爷离开后他一直在强撑着，但也从来没有表现得这么明显，我不知道你们发生了什么，让你过来看奶奶也特意选了一个我爸爸不在的时间，但我觉得能让你在意的事情一定是我爸爸不对，不知道我是不是可以代替他跟您说声对不起？”

    温少远的这些话着实让苏木讶异了许久，一是她没想到温寒会将情绪这么外露，二是没想到温少远察觉到了这件事，而且还跟自己说出了这些话，所以一时之间苏木也不知道该如何回应。

    温少远微微笑了笑：

    “我知道那是你们大人的事情，我是一个小孩子实在不应该插手，可是现在爷爷不在了，奶奶又是这样的情况，我爸的身边似乎也只有我能密切地关注他的心情了，他的性格是不会跟你直说的，所以我就冒昧地开口了，可能会让您为难，但我觉得自己还是应该说的。”

    苏木笑了笑：

    “没关系，我没觉得为难，我只是在想应该怎么跟你解释我和温寒的事情。”

    “你不用解释的，我只想你们好好的就行。”

    苏木点了点头：

    “你放心吧，我会好好的，我也会找个时间和你爸爸好好谈一谈，总不能让你一个小孩子跟着操心。”

    温少远笑了笑：

    “谢谢您，苏姨。”

    苏木离开温家之后直接去了碧水云天，七七已经在这里待了4天的时间，工作室的装修工程也告一段落了，接下来她有几天的空闲时间想陪陪孩子，却不想这次过去碧水云天，竟看到了许久未见的傅时月。

    自从和傅时年重逢之后，她和傅时年从未见过面，虽然之前的绑架事件听温寒说过傅时月也是帮了忙的，但后来也不知道发生了什么事情，她直接出国散心了，一直没有见到。

    傅时月见到苏木的时候并没有任何的意外，微微笑了笑，喊了一声：

    “嫂子。”

    其实苏木和傅时月之前的那些恩怨，也多半都是误会，这么多年过去，加上傅时月之前对自己的种种示好，苏木心里的那些怨恨也早就没了，只是听到傅时月这般称呼自己，她还是有些不自在，笑了笑：

    “称呼还是改一下吧，我和你哥之间，已经离婚了。”

