    夜笑本是为求药而来，若非一众青衣弟子太过欺人太甚，夜笑自然不想闹到如此地步。夜笑心中微微苦笑，当然，他并非畏惧眼前的几个弟子，在剑灵的探查下，众弟子修为夜笑心知肚明，除了领头的王姓弟子为元师七层，其余弟子均为元者六层。

    若是之前，夜笑自然不是对手，除非使用非死即伤的元决功法。但是这些弟子虽然行为可恨，但是若夜笑此时真的大开杀戒，则在没有任何转圜余地。然而夜笑经过悬崖下的奇遇之后，不但修为上升到了元师四层，而且元气凝实程度更是增加数倍，神识也机缘巧合之下，也达到了红级！对付眼前这几个青衣弟子，虽然不敢说轻而易举，但是也不会废多大力气。

    夜笑心中心思不时转动，以此时的情形，这些守门弟子自然不会放任夜笑进入山门之中，然而夜笑背负着为父治伤的重任，却无论如何也不会放弃。

    转念间，夜笑目光坚定起来，既然如此，也只有闯上一闯了。只能希望天机门高层能够明辨是非，这样的话还会有一丝希望。

    而且天机求药，本身就是天机门为了拉拢高手及天赋出众的弟子，自己若是以一人之力闯入山门，自然证实了自己的天赋和实力，也许会有一些转机。

    心意已定，夜笑不再犹豫，不待几个青衣弟子上前，脚步微顿，朝着其中一名弟子飙射而去。

    “吼！”夜笑低吼一声，夜笑手中断剑拍向对方的兵器，猛的一握拳头，指骨骨节噼啪作响，随即，拳头犹如闪电般挥出，带着狂暴的元气，直接朝这名弟子碰撞而去。

    这名弟子手中的兵刃被夜笑的断剑拍到一边，此时见夜笑拳头袭来，仓促间，也是握起拳头，迎了上来。

    “碎石拳！”兵刃相互接触，这名弟子脸色一变，夜笑凝实的元气让他心中一惊，此时夜笑拳头挥来，他自然不敢丝毫怠慢，运起元气，施展元决朝着夜笑直冲而来。

    “砰！”双方拳头撞击，这弟子双眼猛然大睁，随即闷吭一声，身形倒飞出去。和夜笑相撞的拳头嘎吱嘎吱作响，显然手骨受了重创。

    一拳建功，夜笑斗志如虹，将全身元气运转到极致，整个人向着剩余的几个青衣弟子发起冲击，拳脚相加，一时之间犹如虎入羊群一般，无人能挡。

    不时有鲜血飞溅，骨骼的断裂声更是不断传出，和夜笑比起来，一众青衣弟子就像是玻璃人一般，禁不住碰撞。

    一旁观战的王姓师兄见此情形，脸色更冷！咬了咬牙，手掌轻轻一握，一道光亮传出。

    夜笑见了，自然知道他是在不知向谁通报消息，身形极速转动，将几个围着的青衣弟子打到在地。然后朝着王姓弟子冲了过去。

    王姓弟子双眉倒立，厉喝一声：“小子，你敢！”身形更是不由自主的后退了两步，虽然他自忖要比其他弟子强上不少，但是夜笑的表现却让他有了些许畏惧之心。

    夜笑冷笑一声，却丝毫不理会他的厉喝声。运转元气一拳挥出，犹如潜龙出渊一般！王姓弟子咬了咬牙，一掌劈出，口中低喝：“波动掌！”

    元决从低到高分为一星到九星，一星最低，九星最高，普通青衣弟子使用的仅仅是二星元决，而王姓弟子所使用的波动掌却是三星元决。

    这领头的王姓弟子自持修为更高，而且身怀三星元决，所以虽然对夜笑有些许畏惧，但是却绝不愿在其他弟子面前丢脸。索性放开手段，与夜笑拼上一拼。

    拳掌相互碰撞，发出沉闷的声音，夜笑身形微晃，王姓弟子却是倒退五六步，才有些狼狈的止住身形。

    一击之下，王姓弟子脸色巨变，虽然对夜笑的实力之前就有了些许准备，但是这一交手却发现远超他的想象。

    “我修习的已经是宇哥给我的地级初阶功法，又有三星元决的加成，攻击力绝对不弱于一般的元师八层，这小子没有施展元决，竟然仅凭元气就超过了我的攻击力，他修炼的到底是何功法？地级中阶？甚至高阶？”

    虽然王姓弟子，也仅仅是天机门的外门弟子，但是毕竟有些见识，一击之下处于下风，有些慌乱之余，很快就想到了夜笑的怪异之处。

    想到这种可能之后，王姓弟子慌乱的神色瞬间变成了贪婪！要知道虽然天机门功法无数，更不乏高深的功法，但是外门弟子仅能修习黄级功法，内门弟子可以修习地级中阶功法，核心弟子才可以修习地级高阶功法，至于门中有数的几种天级功法，则是天机门最重要的根基之一，除非有大贡献或者成为一峰之主才可能被传授。

    所以高阶的功法，自然让王姓弟子觊觎，哪怕自己不能修炼，不管交于门派还是和其他弟子换取其他物资都可以获得令人眼红的修炼资源。要知道地级高阶功法即便是天机门中也不是大白菜，若凭他自己，更是不知什么时候才能有资格修习。

    勉强止住身形，手中再次闪过一道光亮，一闪而没！

    夜笑一击占了上风，身体一跃而起，拳头再次朝着王姓弟子轰去。王姓弟子心情正波动间，见夜笑一拳轰来，赶忙出手仓皇招架。

    “砰！”在此交击，夜笑狂暴的拳头直接将王姓弟子手骨震裂，口中更是抑制不住，喷出一口鲜血。

    说起来虽长，但是也就过了一炷香的时间！夜笑见一众青衣弟子已经无还手之力，冷冰冰的扫了众人一眼，展开身形朝着山峰之上奔去。

    王姓弟子本还想阻拦，但是却被夜笑冷冰冰的眼神慑住，竟不敢妄动，只得看着夜笑的身形慢慢消失在视线之中。

    其余几个青衣弟子互相搀扶这来到王姓弟子身边，“王师兄，我们一定不能放过他！”

    “对，敢对我们丹元峰弟子出手，一定让他死无葬身之地！”

    “这不知道哪儿来的野小子竟然敢在我丹元峰动手，必须严惩！”

    一众弟子七嘴八舌的说道。

    王姓弟子冷哼一声：“我们自然不会放过他，看他前去的方向应该是丹元殿的方向，我已经通知了宇哥，他竟敢得罪我丹元峰，我绝对让它吃不了兜着走！”

    “啊？王建宇师兄要出手？那自然手到擒来！”

    “走，我们现在回转丹元殿，看那小子能在王建宇师兄手中坚持几招！”

    夜笑与这些弟子交手，出手自然有分寸，众人虽然看着狼狈，但是实际上却并无致命的伤势，而且一众青衣弟子本就是丹元峰外门弟子，所以身上多少都有些疗伤用的元丹，所以修养了片刻后，就急匆匆的朝着夜笑离去的方向赶去。

