    异变后的“马克”十多米高，灰白色的角质若然外露的骨骼一样布满全身，狰狞的骨刺从其肩膀和背脊处长出，

    身侧从新长出两条肉质的细长手臂，交织着背在身后，粗壮无比的大腿后面，是一条能卷起狂风的布满尖刺的尾巴。

    一张痛苦哀嚎的面具人脸面具被它顶在头顶，从面容看，似乎还能看出一些马克的样子，

    面具之下是一张大嘴，张口咆哮，狂暴的气浪瞬间吹飞了它身前的几人。

    墨城的身体，被狂风吹成三段，喷洒着鲜血飞向了不同的方向。

    他已经死了，

    变异后的马克狂暴无比，一个瞬间便冲进了猎荒者人群。

    利爪一挥，便有两个猎荒者被分成数段，手脚并用，狂暴无比。

    它的尾巴上，还穿着一个猎荒者的身体，两步之后便被吸干了源质变成肉土，

    随着马克狂奔的震动，散落成灰尘飘落……

    这时，距离刚刚马克变身，到他冲散人群仅仅只过去了一个呼吸的时间。

    许多人还没反应过来发生了什么，马克已经向着出口急速奔去。

    但还是有人比他更快。

    白月魁娇喝一声，手中唐刀化作一道白光被她掷出，直指马克后腿。

    狂奔中的马克身后就如同长了眼睛，身体一扭，让过了唐刀，

    “当”的一声，唐刀直直插在大门之上。

    马克落地后加速前冲，甚至将挡在他前方的数个居民撞成了碎片。

    而掷出唐刀之后的白月魁整个人马上纵身而起，在山壁与建筑间几个折射，犹如一道白色匹炼，轻飘飘的站在唐刀之上。

    她居然比马克更快一步的挡在了出口前面！

    翻身而下，插在大门上方的唐刀在她一震之下自动掉落，刚好落在一只白玉一般的手掌之中。

    白月魁，伸手摘下，目光中杀意凛然。

    变异的马克兽体型更大，力量速度全部几倍的增加，但是在白月魁手中依然落在下风。

    几个回话之后，那把唐刀已经在他身上留下数道伤口，一只前爪都被砍下，

    甚至原本狰狞无比的尾巴都被截断了一截，变得丑陋而滑稽。

    马克兽毕竟不是真的野兽，他是有着完整人类思想思维的怪物，几次交手虽然吃了大亏，但是也发现了白月魁的弱点。

    那就是她在有意无意的将战场引离人群。

    马克兽裂开的大嘴泛起狰狞，它不再理会白月魁，而是转身冲向山壁上的建筑，

    哪里有人他就往哪里冲。

    白月魁阻拦不及，被他连续撞塌了多栋房屋。

    哭喊，哀嚎，慌乱的四散奔逃的人群，整个地下城乱成一团。

    白月魁闪身冲进一栋倒塌的建筑，以身当梁，撑住了屋顶。

    马克兽趁着混乱牵住白月魁，速度极快的冲出门去。

    视频结束了！

    白月魁的疲惫的脸重新出现的投影上，林恩沉声说道：“事情的经过我知道了，猎荒者的伤亡跟地下城无关，”

    “现在，你最主要的是去休息，刚才的战斗虽然短暂，但是烈度很高破坏很大。我会带着救援马上过去的。”

    林恩关掉了白月魁的通讯后马上命令道：“杰西卡，准备一些救援工具，组织医护人员，跟我一起下去。”

    “镜南，马上扫描白月魁地下城附近，全力搜索马克的下落。”

    “梵蒂，命令地下城准备物资，包括药品，食品，重型机械。”

    “还有，把视频发给猎荒者，让他们带人过去。”

    林恩一连串命令下，众人纷纷开始行动。

    镜南规划好航线和任务后走到林恩身边，犹豫着开口说道，

    “那个怪物，真的是马克吗？”

    林恩转头看着她，镜南的脸上，说不清是担忧还是恐惧。

    看来刚才视频中那个怪物马克对她造成了很大的冲击。

    林恩摇了摇头，“当然不是，那只是一只有些像马克的噬极兽而已。”

    他理解镜南的情绪，看到原来的朋友突然间变成了那个样子，心里的情绪肯定是复杂的，

    既希望是，也希望不是。

    林恩不想去跟她详细解释马克现在的状况，那是在太过玄奇，还不如干脆告诉她那不是马克更加简单。

    同样的原因，不一会儿，当林恩来到升降平台，见到脸色苍白的猎荒者指挥官杰夫，和冉冰，艾丽卡等人时，

    回答也是一模一样，

    那就是一只有些像马克的噬极兽而已。

    猎荒者们自从马克出事之后便一直有些消沉，

    马克的最后一次任务，重立体折损大半，多名精锐老兵战死，更重要的是连马克自己都“死”于这次任务。

    从那时候起，灯塔的事情几乎一件接着一件，直到林恩继任城主，决定建造地下城，

    所有的部门都在为新城忙碌，只有猎荒者被分批派往白月魁那里，学习“归元”。

    这么长时间下来，猎荒者中学会“归元”的就只有飞雪一个。

    这让他们更加沮丧，唯恐失去现在的一切。

    新城建好之后，老对头城防军必定会担任更重要的任务，

    而猎荒者，则会渐渐边缘化。

    虽然不会消失，

    但是重要性会大大减小。

    这是每个猎荒者都切实感到的未来，所以他们很少待在地下城，除了练习“归元”时，其余的大多数时候，他们更愿意待在灯塔上。

    今天本来是他们的好日子，高空实验完成，猎荒者的重要性再次提高，

    他们以后可以跟着灯塔在全世界范围内猎荒，正在军械整备室庆祝的他们突然接到了林恩发来的视频。

    一看之下，所有人都沉默了下来，

    “找到马克队长了？”冉冰和其他猎荒们也跟墨城一样十分惊喜，他们一眼就认出那只噬极兽就是马克，

    可接下来的事情却让他们瞬间死寂了下来。

    “马克”杀了墨城！

    他们应该有什么感受？

    冉冰神色悲怆，看着“马克”挥爪劈开墨城的时候，她感觉自己同时失去了两个亲人。

    所以她在听到林恩说那个噬极兽并不是马克的时候，像是抓住了救命稻草一般，一把抓住了他的手臂，激动的说道：“那不是马克？你确定吗？”

    林恩点头肯定，并反问道：

    “马克，怎么可能会杀墨城？”

