    “接下来的考验很简单，看到这些人了吗？他们就是你们的对手，一共六十四人，只要你们能够将他们全部杀死，就算通过考验，时间定为三天。”

    萨卡斯基指着那六十四个看起来十分凄惨的人，对手下的三十名士兵说道。

    这六十几人就是他专门为了这次的考验而擒获的人，他们全都是手染鲜血的海贼，是他的私军一年多抓到的海贼，大海贼被交于了海军本部，这些剩下来的都是悬赏金不高的海贼，被圈养在这座无人岛上，今天终于派上了用场。

    其实一开始的时候并不止那么多人，只不过这座无人岛环境恶劣，为了生存，这些人自然是会互相残杀，所以导致了如今只剩下六十几人。

    至于这些人为什么不离开这座岛屿，一来是因为有萨卡斯基的私军在周围守着，二来是这座岛地理位置十分偏僻，在这茫茫大海上，没有船只是根本不可能离开，这些人又不是有着大本领的人，自然不可能逃出这座无人岛。

    “杀人。”

    一听到萨卡斯基的话，那三十个新兵全都是面露惊惧，自从加入海军以来，虽然一直在萨卡斯基手下接受着严酷的训练，但却没有怎么离开过本部基地，更不要说是杀人了，他们这些人没有一个是杀过人的，现在知道居然要杀人才能够通过考验，一个个都是脸色发白。

    来自…………

    一个接一个的恐惧值出现，萨卡斯基心中更加不满了，这些人的心理素质实在是太差了，只是叫他们杀人，还没有开始杀呢，就已经开始恐惧，看来这一次的考验还真的是选对了。

    没有经历过杀戮的士兵，根本不算是一个合格的士兵！

    心中不满，但他并没有对那些新兵发泄，而是转过头看向了那群褴褛的海贼。

    “从你们被海军抓到，到现在为止，应该已经意识到自己的处境了吧，我是海军本部中将，如果是平时，我肯定把你们这些海贼全部都处理掉，但是今天，我给你们一个机会。”

    这群人都是被关在这里不短时间，时间最长的都有五个多月，他们已经渐渐地认命，原本他们被押过来之后，因为会被处死，可没想到萨卡斯基居然让一群新兵蛋子来处理他们。

    “看到那三十个人了吗？他们是我们海军的新兵，也是我手下的士兵，我给你们的机会就是，接下来我要对他们进行一场考验，考验很简单，就是在这座岛上，让你们互相残杀。”

    跟那群新兵不同，这六十四人听到萨卡斯基的话后，非但没有露出恐惧，反而是眼中泛起了红芒，因为这段时间他们也是一直在互相残杀。

    “我对他们的要求是，只要能够杀光你们，就算通过考验，所以我也给你们一个机会，只要你们中的任何一人，能够杀死那三十个士兵中的任何一人，拿着他的人头来找我，我就让你们活命，并且带你们离开这座岛，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    “你说的话可当真？”

    本来已经放弃希望的海贼，全都是眼中绽放出光彩，激动的叫道。

    萨卡斯基冷声道：“我说话向来是说一不二，就算你们是海贼，我也绝对不会食言，只要你们能够做到我所说的，我肯定会放过你们。”

    六十几个海贼，有不少都是互相认识的，他们彼此看了看，有人开口问道：“我们可以答应，就是不知道你有什么要求。”

    人在屋檐下，不得不低头！

    这群海贼也干脆的很，在这座岛上那么长时间，他们早就已经受够了，现在有了希望离开，哪怕给他们机会的是死对头海军，但他们依然不想放过这一丝机会。

    萨卡斯基冷声道：“我的要求就是，没有要求，就在这座岛上，我不管你们用什么手段，只要能够达到要求，我就会遵守约定。”

    话音落下之后，那群海贼们的目光顿时都变了，全都是凶狠的盯着三十个新兵，看的新兵们都心里发毛，紧张不已。

    萨卡斯基又转头对他们说道：“我说的你们都听见了吧，这场考验就是如此简单。”

    “简单，这还叫简单。”不少人心中都是气愤的大骂起来，但却都是敢怒不敢言。

    “我，我可以退出吗？”

    忽然一个十七八岁的少女走了出来，紧张的问道。

    萨卡斯基先是露出了笑容，但随后就冷喝道：“可以，但你从此之后就不是海军士兵，我也没有义务要带你回去，等考验结束之后，你就一个人留在这座岛上，自己想办法离开吧。”

    来自卡莉斯塔的恐惧值：+358！

    少女脸色一白，一个人留在这无人岛上，这跟找死有什么区别，所以他吓的连忙又退回了队伍，再也不敢多说什么。

    其余的新兵们也都是面色发白，他们可是知道眼前的这个男人有多么的冷酷，绝对是说到做到的类型，所以再也没有人敢说退出的话。

    “很好，既然你们都选择了同意，那接下来就让我们准备开始吧，不过你们也不需要有太大的心理负担，因为你们的对手都是沾满血腥的海贼，也是你们以后要面对的敌人，现在只不过是提前了一些，就当是热身训练。”

    “你们都听好了，海贼的数量一共有六十四人，不管你们用什么手段，必须要将他们全部杀光才算是通过考验，反之，若你们被杀光了，只能算你们技不如人，也别指望我会替你们报仇。”

    最后的警告了一番，萨卡斯基面色狰狞的说道：“接下来，准备开始吧！”

    鬼蜘蛛先是将那六十四个海贼放回到了岛上，随后又将三十个新兵带到了岛屿的另一侧，让他们彼此有一段距离做准备。

    “狩猎要开始了！”

    一切安排就绪之后，萨卡斯基回到了甲板之上，坐在椅子上，一边喝茶，一边打量着岛屿内，他仿佛已经看到了双方的战斗就要开始。

    “希望你们这群小鬼不要让我太失望。”

