    叶归岚惊讶的看着方怀瑾，宋浩然也是一副你竟然能说出这种话的样子，他不由得重新开始打量方怀瑾，一直以为她会是个乖乖牌，这姑娘也有这么狠的一面？

    叶归岚突然就想到了祭灵曾经说过的话，柳如玉、白蕊蕊的先例在先，这个桑柔可比他们难缠，况且他们之间本无仇怨，莫名其妙就被针对，这也许只是桑柔的一时兴起，却只会给自己不停的带来麻烦，若不是自己后来的际遇，只怕真的会被直接挤兑走。

    叶归岚皱眉，在这个问题上，她还没方怀瑾看的通透，这就是差距。

    “师姐说的没错，后患可不能留。”叶归岚收起了方才的笑容，盯着桑柔那张依旧带恨意的脸，“桑学姐，我以前认识你么？你可是四等家族，我先前一直生活的那个小破镇子，你甚至都不知道在哪里吧。”

    桑柔咽了一下口水，发现叶归岚的神态已经不一样了，她整个人似乎罩上了一层寒风，让人自心里感觉冷飕飕，她甚至有些不是控制的开口回答，“不认识。”

    “不认识，为什么针对我？我对你做了什么不可原谅的事？让我来想想……”叶归岚黑眸转了一圈，“我只是在一个武器店里面，站在兽环柜台前面，不巧，你站在了我后面。”

    “什么？就这？她就这么针对你？！”宋浩然不可思议的看着桑柔，“这算什么理由？让她这么针对你？我还以为你们之间有什么深仇大恨？还是四等家族，心眼会不会太小了点？”

    “那不叫心眼小，那就心思阴狠，不是正常人。”方怀瑾冷冷开口，这时人群之中一个人匆匆站了出来，正是李红缨，“桑柔一向如此，凭着四等家族身份在小宗门之内肆意妄为，逼走了好几个新生，只是因为她看不惯的，就一定不能在自己眼前，叶学妹可不只宿舍被调换，那次在青莲山脉，桑柔差点害叶学妹丧命在那！”

    方怀瑾倒吸一口凉气，惊讶的看着叶归岚，宋浩然恍然大悟，“是她！是她害的你！”

    “李红缨，你说够了没有！我没害她！”

    “桑柔，睁眼说瞎话挺溜啊。”李红缨开口，“当时阻挠我们不能回来求救的，是不是你？你敢用你的家族发誓，你没做过？”

    桑柔死死咬牙，一脸心虚的站在那，周围的学生们都纷纷议论，当初桑柔针对叶归岚都是事实，她做的那么过分只是没想到现在会是这样局面，四等家族了不起哦！可是有三等家族的方怀瑾压在这里，你还能翻出什么浪花？估计桑柔想穿脑袋也不会想到，三等家族的人会来到这个屁都不是的千山小宗门。

    “师妹，还真是宽容。”方怀瑾开口，“这样陷害你，你竟然还留她条命在。”

    这话，让当场的学生们也惊了，想直接杀了？太猛了吧！

    桑柔的心突突一跳，想辩解什么也无力，李红缨看着方怀瑾，她看上去面无表情，平日里也没什么家族做派，但现在……也太吓人了，“桑家已经被宋会长针对了，一直到现在，桑家也买不到什么丹药，估计下次的家族考核只能掉到五等了。”

    方怀瑾一听，表情松了一下，“老师已经出手了？”

    李红缨点头，她和桑柔一直不对盘，桑家被宋氿直接出手打压，李红缨全当看笑话，却没想到宋氿出手不是一时，而是延续到了现在，甚至……遥远的未来也不会停止。

    李红缨对叶归岚笑笑，“叶学妹，她翻不出什么浪花，但是害你也是事实，不过有这么多人护着你，她也没任何威胁，况且以你目前的实力，也丝毫不畏惧吧。”

    叶归岚没想到宋叔会打压到现在，毕竟那事已经过去好久了，“李学姐说的没错，这么多人护着我，我若不硬气点，也对不起这份爱护。”叶归岚笑着开口，走到桑柔面前，“桑学姐不是一向看谁不顺眼就针对谁么，不是很喜欢逼人退学么？桑柔，我看你不顺眼啊，你看这事怎么办？”

    方怀瑾很是欣慰的点点头，宋浩然悄悄的竖起大拇指，看叶归岚这么硬刚还是第一次啊，她以前都是笑嘻嘻一副人畜无害的模样，现在看……狠起来也挺可怕。

    叶归岚看桑柔不出声，微微低下头，手缓缓的爬上了她的肩膀，看似轻轻一拍，下一秒桑柔的脸猛然涨红！

    她抬头，眼里满是惊惧！

    叶归岚的细长手指，看似轻柔实则死死卡在了她的肩胛骨缝里，力道掌握的恰到好处，桑柔疼的太阳穴开始狂跳，脸部五官也开始扭曲，叶归岚依旧带着淡笑，“不走是么？废掉你一条胳膊，对我来说太简单了。”

    “叶……归……”桑柔的声音带着明显颤抖，豆大的汗珠出现，顺着她的脸颊滚落，叶归岚轻轻一笑，“还是说，你想试试一个制药师，怎么让你死的悄无声息，甚至不被人发觉？”

    桑柔抖着身子站在那里，耳边是叶归岚轻柔的笑声，“桑学姐连死都不怕，那就好办了。”

    叶归岚突然放手，退后一步，脸上堆着甜甜笑容，看着满头大汗一脸通红的桑柔，“小宗门比试很快就来了，桑学姐，一定会是我的对手。”

    肩胛骨处的钻心疼痛，让桑柔恼火的抬头，嘴硬的话还没说出口，就看见了叶归岚那双眸子，她笑的灿烂，眼底却尽是冰冷，那双眼明明白白的传达着一句话。

    不是玩笑，一定会杀了你哦。

