    郊区小楼。复兴党总部。

    成员们回来了。

    大家将一封封退党信，放在桌上。

    “施瓦布先生，对不起，请允许我退出复兴党，我无法坚持下去了。”

    “施瓦布先生，我也是！”

    “施瓦布先生，对不起！”

    看着一封封退党信，施瓦布先生懵了：“为什么，你们这是为什么？”

    “希维尔小姐的言辞太激进了，她抨击谁都行，可她为什么要抨击资本财阀啊。这会给复兴党带来灭顶之灾的。”

    “是啊，施瓦布先生。现在希维尔已经被抓了，而且还在机场遭到暗杀。我们家中有妻儿，我们扛不住资本财阀的报复。”

    众人愧疚地说道。

    闻言，施瓦布明白了，点点头：“好吧，我允许你们退出组织。”

    “谢谢，谢谢先生！”

    “先生您是个好人，愿上帝保佑您！”

    “先生再见！”

    说完，众人纷纷鞠躬，快步离开了办公室，跑得比兔子还快。

    至此，整个复兴党只剩下三人：党首施瓦布、副党首希维尔小姐，外加一个小秘书——兰格莉。

    复兴党要完了！

    “哎，要不我也离开吧？”

    施瓦布默默想着，陷入了沉思。

    就在这时。

    “咚咚咚！”“咚咚咚！”……

    办公室的门被重重敲响。

    施瓦布先生吓了一大跳，难道是资本财阀的杀手前来暗杀自己？

    天啦，那是希维尔小姐的言辞啊，不关复兴党的事啊！

    在施瓦布先生恐惧的联想中，大门直接被推开，两名身穿军装的男子，不请自入，大跨步走了进来。

    “你好，请问你是复兴党党首——施瓦布先生吗？”

    看到来人、看到军装，施瓦布被吓得瑟瑟发抖：“我……我是！请问……请问两位先生来此，是……”

    因为恐惧，施瓦布连话都说不连贯了。

    “你好，施瓦布先生，我们是来申请加入复兴党的。你们的理念很符合我们的追求。”

    “什么？！”

    施瓦布猛然起身，脸上一片惊讶。

    上帝啊，这是什么情况？

    一位士官、一位少尉，居然来申请加入复兴党的？他们居然还说喜欢我们的理念？

    卧槽，本人创立复兴党的初衷，只是为了赚钱，我们有个锤子的理念。

    等等！

    这两人该不会是右倾分子吧？

    “不！”

    少尉摇头，大声道：“我们不是右倾分子，而是极右！我们希望能追随希维尔小姐，走向政坛，夺取政权！”

    噗！

    施瓦布先生当场吐血，吓晕过去。

    ……

    柏林警局门前。

    许多市民来了，一些媒体记者也来了。

    资本财阀虽然掌控了全球80%的传媒，但毕竟不是100%。

    三辆警车以品字形，“护送”着希维尔的座驾，来到现场。

    轿车停下。

    保镖拉开车门，希维尔走下轿车。

    来自乾元、北娥等区的记者们一拥而上。

    “希维尔小姐，请问你是被捕了吗？”

    “希维尔小姐，请问你是伟大导师的拥护者吗？”

    “希维尔小姐，请问你是无产主义者吗？”

    “希维尔小姐……”

    在声声采访中，大批警力上前，组成人墙，拦住所有媒体记者。

    局长没有露面，但警方的态度已经很清楚了。

    “希维尔小姐，请！”

    探长面色肃然，做了个邀请姿势，邀请这位大发厥词的女富豪进局子。

    别管她的保镖有多么厉害，只要进了局子，这位小姐就成为案板上的鱼，只能任警方宰割。

    哈哈！

    想到此处，探长心里笑开了花。

    这时，远处响起轰鸣声。

    三辆军事运输车出现，向着警局飞速驶来，随后停在门口。

    车门打开。

    士兵下车，军官下车，猛然拔出佩枪，朝天开了一枪。

    “砰！”

    枪声震动现场。

    “放开希维尔小姐！”

    带队的少校军官大声喝道。

    音落，士兵们齐齐抬手，举起步枪，枪口对准警方人员。

    探长懵了。

    警员们懵了。

    记者们与围观的市民们也懵了。

    什么情况？

    军队要造反了吗？他们竟敢公然在警局门口抢人？

    “少校，你是谁？你们是哪支部队的？你知不知道自己在做什么？”探长愤怒问道。

    闻言，少校军官肃然答道：“西斯工人党、陆军第七团三营营长——杜登。”

    什么？工人党？

    此名一出，探长吓了一大跳，当场后退半步。

    西斯工人党，这是2014年成立的党派，属于极右组织。

    该党的理念第一条，就是呼吁普鲁士重新定义第三帝国的历史。

    第二条：排外主义。

    第三条：反全球化、反移民……

    2017年，西斯区大选年，该党竟然赢得了12.6%支持率，首次进入议院参政。

    “嘶！”

    全场警员、记者们集体倒吸冷气。

    妈呀！

    希维尔小姐的激进宣言，竟然迎来了拥护者。

    完了，完了。

    西斯区要出事了，要出大事了。

    警局内。

    局长再也坐不住了，慌忙冲出办公室，来到外面。

    大楼前。

    “让开！让希维尔小姐离开！”

    少校再次大喝一声，枪口下移，对准探长。

    探长脸色剧变，额头冒出密汗。

    就在这时。

    “住手，都给我住手！”

    局长冲了出来，大声喊道：“少校，你要造反吗？你知不知道你在干什么？军队的枪口什么时候允许对准本区公民？你们这是在违背《宪法》！”

    少校：“……”

    士兵们：“……”

    “放下枪，快点放下枪！”

    局长再次喊话。

    士兵们转头，望向带队的少校军官。

    “放希维尔小姐走！”

    少校依然如此说道，态度极其强烈。

    “我要向军部投诉你！”

    局长愤怒大吼。

    “随便你！”

    少校轻飘飘回道，随后上前三步，来到希维尔小姐身前，低声道：“小姐，快跟我走，我们保护你离开。”

    闻言，希维尔摇摇头：“等等，我想说两句。”

    什么？！

    少校很慌，自己是擅自外出的，等执政府与军部反应过来，届时再走就不及了啊。

    “没事，我只说两句就行！”

    希维尔转身，面向警局局长，面向媒体记者，面向前来围观的柏拉德市民们。

    “女士们、先生们、我亲爱的同胞们：如今，西斯区已经到了最危险的时候。”

    “它们的触手正在深入政府高层，它们的力量正在吞噬伟大的普鲁士，它们借由某个蓝星霸主势力的手，正在肢解我们。”

    “在这个世界，有哪个拥有主权的地区，会让别人的军队，占据我们的领土？”

    “在这个世界，有哪个拥有主权的地区，会被禁止军队数量？”

    “有吗？请问大家有吗？”

    愤怒高亢的质问声，响彻现场。

    全场哑然。

    局长与警员们齐齐低下头去，他们不敢回答这个问题。

    而在希维尔身后，上校与所带的士兵们脸上，却是流露出无比强烈的愤慨之色。

    西斯区有主权吗？

    有！

    但西斯区有完整的主权吗？

    没有！

    现在已经是二十一世纪了，但在西斯的领土上，依然驻扎着数万罗斯军队。

    对于一方势力而言，这是何等的屈辱？

    对于本区的公民而言，这又是何等的耻辱与憋屈？

    “西斯民族的同胞们，难道你们就不感到羞耻吗？”

    市民们脸红筋胀，怒火在心中腾起。

    “前段时间，维尔堡发生一起恶性案件：罗斯驻军侵犯一名西斯妇女。然而，犯人却没有得到法律的制裁，而是直接被引渡回去了。在此，我想问问西斯区的法官们、政客们，难道你们就不感到耻辱吗？”

    “在此，我想问问现场的同胞，也问问电视机前的同胞，西斯区还有男人吗？”

    “有吗？！”

    现场集体沉默，雅雀无声。

    电视机前。

    无数西斯公民们愤慨不已，怒火在心中酝酿。

    “回答我：西斯还有男人吗？！”

    希维尔愤怒大喝。

    高亢的质问声响彻现场，并通过媒体的摄影机，响彻整个地区。

    “西斯还有男人吗？！”

    “西斯还有男人吗？！”

    “西斯还有男人吗？！”

    ……

    （后续更精彩，且看且珍惜！）

