    “别哭了，我带你进去洗个脸。”

    傅南川大步走过来，伸手就将小姑娘捞进了怀中。

    虽然嘴上骂爹地是大坏蛋，但小姑娘还是想要爹地抱抱，她搂着男人脖子，哭的稀里哗啦。

    男人抱着她，直接走进了卫生间，抬脚将门给踢上。

    被留在外面的三个男孩互相看了一眼。

    傅子凌的嘴唇动了动，声音哽咽的道：“我怎么觉得爹地变得比以前更可怕了？”

    “我感觉爹地很不对劲。”傅子言的眉心皱起一道褶子，“以前爹地虽然严厉，但从不会用这样的眼神看我们……就好像……”

    在看几个滑稽惹人烦的小丑……

    叶景瞻冷笑一声：“或许，这才是他原本的一面吧。”

    用温柔耐心骗了妈咪，也骗了他和小音音，当他们终于接纳了傅家时，于是这个男人，就露出了原本的面目。

    他该感到庆幸，这个男人还愿意哄着妹妹……

    不然，他真怕妹妹会再度回到以前自闭的状态……

    就在这时！

    “呜哇哇！”

    女孩的哭声从卫生间里传出来。

    叶景瞻脸色一沉，飞快的冲过去，一脚将门给踹开了。

    然后，他看到小音音站在地上，满头满身全都是水，粉色的裙子湿漉漉的贴在身上……

    “你对我妹妹干了什么？”

    叶景瞻走过去，将小姑娘护在了身后。

    傅子言和傅子凌也冲了过来，几双愤怒的眼睛直盯着面前的人。

    傅南川单手抄兜，无所谓的耸耸肩：“就是给她洗脸，不小心弄湿了衣服而已，你们急什么？”

    叶景瞻的眸子里全都是火气，他深吸一口气，将怒火压下去，然后扯下边上的浴巾帮妹妹擦头发擦水。

    他动作小心温柔至极，生怕又把妹妹给弄哭了。

    “妹妹，你别哭啦，我等会带你去买冰淇淋吃。”傅子凌有些手足无措的安慰道。

    傅子言则看着傅南川，缓声道：“爹地以前亲自给妹妹洗澡，也没弄的这么糟糕。”

    就这么一句话，让傅南川的心脏又是一紧。

    这几个臭小子，真的太聪明了……

    会不会就真的被看出端倪来了……

    虽说傅北爵已死，他已经没什么后顾之忧了。

    但若是这几个孩子联合起来给他找麻烦，还真是能给他带来不少困扰。

    傅南川摸了摸下巴，淡淡的道：“工作太忙，连着几天没睡好，手有点抖。”

    他蹲下身，努力让自己的声音变得柔和，“小音音，我不是故意的，你能原谅我吗？”

    小音音眨巴着大眼睛，黑亮的眸子仿佛水洗过一样，她忽然就笑了，甜甜的道：“我已经原谅爹地啦。”

    傅南川突然一愣，随即扯了扯唇：“乖乖回家，我今天晚上回去。”

    “太好了！”小音音破涕为笑，“那我一定乖乖等爹地回来。”

    “唐秘书，送四个孩子回去。”傅南川捏了捏眉心，淡声吩咐道。

    唐秘书走进来，温和的笑道：“大少爷，二少爷，三少爷，小小姐，我送你们回去吧。”

    傅子言淡淡的道：“送我们下电梯就行。”

    唐秘书多看了他两眼。

    以前不是没见过傅子言来公司，当时她一直以为是傅总的侄子，没想到，竟是亲儿子。

    这眉眼，这气势，和傅总真是一个模子里刻出来的。

    她也是看新闻才知道，原来傅总和叶小姐之间，早已有了四个娃娃。

    不过傅总自从结婚后，似乎一直忙于工作，先是去欧洲出差半个月，等于完全失联状态。

    紧接着，又在公司没日没夜的工作了一个星期。

    这一个星期，傅总将公司所有项目的文件和账本都搬到了办公室，一看就是一个通宵……这些项目账本都是傅总曾经自己亲手签名封存的，她也不明白为什么傅总大婚后突然又把这些东西翻出来重新整理……

    后来，他们秘书部的几个同事议论，傅总应该是要分配财产。

    毕竟有四个孩子呢，豪门分财产自古以来就是一笔算不清的烂账……

    乔管家坐在驾驶位上焦急的等待着，然后就看到四个孩子脸色不太好的从傅氏大厦里走了出来。

    他老人家连忙推开车门迎出去：“大少爷，先生怎么说……呀，小小姐怎么哭了，来，让乔爷爷抱一抱……”

    小姑娘依偎在乔管家的怀里，用力的吸了吸鼻子，双眼亮晶晶的说道：“爹地说今天回家。”

    “这不是好事吗？”乔管家松了一口气，“大少爷，二少爷，三少爷，你们怎么……”

    脸色黑沉，眸底全都是怒气……尤其是三少爷，眉宇间甚至还有一抹戾气一闪而过。

    “没事。”叶景瞻将心口的情绪压下去，淡淡的说道，“乔爷爷，我们回家吧，把这个好消息告诉妈咪。”

    “好消息”三个字，让乔管家觉得莫名刺耳。

    先生回家原本是一件很正常的事，可是一旦用好消息来形容，就好像有点变味了。

    乔管家不知道该说什么，他将小音音妥善的放在后座位上，系好安全带之后，这才坐回驾驶位上。

    车子缓慢平稳的抵达傅家。

    傅子凌推开车门，四处寻找叶云苒的身影。

    “你们妈咪突然接到公司电话，过去开会了。”傅夫人笑着说道，“晚餐之前会回来。”

    小音音从车子跑出来，兴高采烈的说道：“奶奶，爹地今天要回来了。”

    傅夫人突然一愣，随即明白过来：“你们去公司找爹地了？”

    小音音用力的点头：“是呀是呀，我们见到爹地了，爹地说他太忙了，不过今天会回来陪我们。”

    “那、那挺好的。”

    傅夫人有些微微的失神。

    那天夜晚，南川的话还历历在目，这几个孩子能从南川那里全身而退，是不是说明，南川还是有些许良知的？

    “他把妹妹弄哭了。”叶景瞻冷静的说道，“他的工作并不算太忙，不应该这么久不回家。如果我们今天没去找他，他依然不会回家。奶奶，你能告诉我，为什么一个刚结婚的有四个孩子的男人，会长达一个月不回家？”

