    

    PS：推荐票好少，求看书的朋友们投几张推荐票啊。

    ………………

    秦问天起身，离开天梦林，心中在想着，如若刚才是他和燕宇寒的决战，会如何。

    “问天。”正在思索的秦问天听到喊声，随即便看了若欢，笑着道：“师姐，你来了。”

    “恩，你不是说想要见你秦瑶姐吗，我帮你打听了下，有人可以帮忙促成此事。”若欢对着秦问天说道，使得秦问天一喜，他很想见见秦瑶，和她聊聊。

    “如何安排？”秦问天问道。

    “七天后，有个皇家宴会，由三皇子亲自举办，名义上是宴请秦瑶，同时还邀请了不少贵族圈的人，我已经托人找到了熟人，可以安排你进去，但你可能会遇到一些不想见到的人，不知道你是否愿去。”

    若欢笑着说道，使得秦问天眼中闪烁着一缕锋芒，皇家宴会。

    “雪云国的人对秦瑶守护很紧，想要见到她很不容易。”若欢继续开口，这点秦问天当然心知肚明，他的身份，很尴尬，秦府之人，想要进入那贵族圈，自然是不可能的。

    “师姐，让你去托贵族子弟帮忙，麻烦你了。”秦问天对着秦瑶感激道，既然有机会，他当然不愿错过。

    “你这家伙真是死心眼。”若欢白了秦问天一眼，道：“我又不反感贵族子弟，相反，他们中有不少人都是非常优秀的，除了一些纨绔之外，如同叶无缺、欧辰等人，他们其实都很优秀，我所不喜欢的，只是他们将那股风气带来帝星学院而已。”

    “问天，在这座皇城，你要时刻警醒，不要轻视你的敌人，譬如这楚国皇室，有四位皇子、五位公主，这四位皇子，都是极为优秀之人，我刚才所说举办这次宴会的三皇子，便是惊才绝艳，也是最有可能接掌楚国的人选，这次你可以注意下此人。”

    “恩。”秦问天微微点头，心有感触，骑士盟的人能够在帝星学院形成一股强大的势力，这无疑也证明了那些贵族子弟的优秀。

    拥有着大量资源的他们都努力修行着，对于普通人而言不刻苦、不奋斗，便很难和他们相提并论了。

    所以无数人都想要进入帝星学院这种地位超然的学府，因为在这里面，他们可以靠自己的努力而得到好的功法神通等修炼资源，而且，不需要被人限制自由。

    “师姐，还有七天时间，这七天，能不能帮我磨练下身法。”秦问天对着若欢道。

    “想要师姐陪你这么久？”若欢笑眯眯的看着秦问天。

    “师姐，我的身法修炼正好到了瓶颈，你可得帮我。”秦问天厚着脸皮道，当然，也只有和亲近的人他才会如此，很显然，他已经将若欢当做了自己的亲人一样。

    “好，好。”若欢咯咯的笑着，自从她第一次见到秦问天已经八个月了，她看着秦问天渐渐成熟，脱去原来的稚嫩。

    经历，会让他慢慢的蜕变。

    “我也要磨练身法。”胖子可怜兮兮的看着若欢。

    “就你这身材？”若欢鄙视的看了胖子一眼，胖子脸色瞬间垮了下来，太欺负胖子了。

    若欢所住之地，一块空地之上，胖子坐在一旁，小混蛋则蹲在他的身边，眼睛直直的盯着前方。

    只见前方，若欢的长鞭化作漫天鞭影，疯狂的甩动着，而秦问天的脚步也是妙到毫巅，只是看着那步伐，便仿佛有一种玄妙之感，那片空地，只有他的幻影。

    “这家伙，修为到了轮脉五重境，身法也这么厉害了。”胖子双眼明亮，看来这些天秦问天的苦修没有白费，可怜他当初还鄙视秦问天的修为低，现在他反而被甩下了，只有轮脉四重巅峰。

    “嘭！”一道脆响传出，秦问天的身体被长鞭卷住，衣衫被甩破裂，身体稳住，他苦笑了下：“师姐，不用这么狠吧。”

    “不认真一点，你怎么会有压迫感。”若欢咯咯的笑着，话音还未落，又是一道幻影鞭扫荡而过，秦问天脚步一颤，长鞭从身旁呼啸而过，使得他一阵无语，只能集中精神，全力闪躲，被长鞭抽中的感觉可不那么好受。

    半天下来，秦问天整个人身上全部都是汗水，衣衫四处都裂开，丝丝鲜血渗透而出，皮开肉绽，看得胖子心惊胆颤，暗道他可不会去和秦问天一样干傻事。

    “好了，休息下，感觉如何？”若欢笑吟吟的看着秦问天道。

    秦问天走向若欢，只见此时的若欢香汗淋漓，额头的黑发都湿漉漉的，美妙的身躯也被汗水映衬得极为火爆，酥峰若隐若现。

    看到这诱惑的一幕，秦问天有流鼻血的冲动。

    “师姐，你真漂亮。”秦问天笑道，使得若欢愣了下，看着面前的身影，笑道：“好小子，敢调戏你师姐了。”

    “我是说实话。”秦问天耸了耸肩道。

    “好，继续。”若欢眼睛闪过一道异彩，咯咯的笑着，使得秦问天打了个冷颤，两人继续。

    在若欢的压迫式调教下，秦问天的身法每天都在进步，终于，在第五天的时候，九天鲲鹏诀身法跨入了完美级，只差最后一个层次神动级了，不过想要到达神动层次，恐怕还需要去猎杀些妖兽才行。

    跨入完美级身法之后，即便是若欢，也需要认真点才能击中秦问天了，那种完美级的闪避能力以及快若闪电的步伐，让她颇为震惊，对那极难修行的九天鲲鹏诀也有了全新的认识。

    幻梦之城中，牧柔刚战斗过一场，不经意间，又来到了那熟悉的地方，看着空荡荡的石台，她的心中竟有一丝淡淡的失落。

    “那家伙，竟然不出现了。”牧柔美眸闪烁，自从那天她取下面具之后，那带着麒麟面具的男子就再没有出现过，她本想要道谢一声却都没有机会。

    或许是因为那段时间养成的习惯，牧柔依旧想来这里和麒麟男子切磋下，淬炼自己的身法神通，可惜，不知道什么时候他才会再出现。

    “牧小姐，又思春了。”此时一道娇笑声传来，牧柔转过身，瞪了那带着凤凰面具的女子一眼，道：“我只是想当面谢谢他而已，哪有你说的那么龌龊。”

    “是么，那为何你还天天跑来。”楚灵怀疑的道。

    “碰碰运气，这几天我的身法又有了进步，想和他切磋一下。”牧柔声音柔和，显然她的性格比较安静。

    “好了，我们出去吧，还有两天三皇子殿下宴请秦瑶，到时候我们一起去。”楚灵开口说道，两人转身准备出去。

    “三皇子性格向来强势，听说昔日对秦府下手也有他的意思在其中，乃是极为果断的人，为何这次他会宴请秦瑶？”

    牧柔有些好奇的道，皇室几位皇子的性格她自然是听说过的，三皇子年轻，锋芒毕露，天赋杰出、人也极为聪明，秦瑶此行的目的，是为了秦昊和秦川，按照三皇子的性格，他一定是不屑的，他不会在乎雪云国的态度。

    而且，三皇子的性格，也最像陛下年轻的时候，再加上修炼天赋强，深受陛下的器重，如今，当今陛下年事已高，已经在开始为三皇子登基铺路了。

    “三哥哥的想法我们哪里猜得透，不过，秦瑶想要来救秦昊和秦川，无疑是痴人说梦，恐怕会被三哥哥羞辱。”楚灵冷哼了一声：“这次三哥哥邀请了很多人，甚至包括莫倾城，恐怕是想表明他的立场和态度。”

    楚灵乃是郡主，王爷之女，论关系，她可以称呼当今的三皇子为兄长。

    “燕宇寒肯定也会去吧。”牧柔有些郁闷的道。

    “应该会去，不过在那里，燕宇寒可不敢嚣张。”

    楚灵安慰道：“不过有件很可气的事情，竟然有人托我帮忙，带一个人去宴会。”

    “带谁？”牧柔问道。

    “帝星学院，秦问天，秦府之人。”楚灵有些不屑的道：“此人据说天赋非常不错，为人狂妄，杀了欧辰的弟弟欧峰，太不知进退，如今，为了见秦瑶，竟然不惜找人帮忙找到我身上了，恐怕是为了攀附秦瑶如今的地位。”

    “秦问天。”牧柔对这名字也听过几次，笑道：“别人和秦瑶本就是姐弟，有什么攀附不攀附的，况且，既然是你朋友托你帮忙，你就该心平气和，不要为难别人才是，否则岂不是让你朋友难堪。”

    “哼。”楚灵撇了撇嘴，听说她的朋友也是受人所托，那么也就无所谓了。        

