    看着镜中画面，小鱼兰英、敖元俱是难以置信的失声惊道：

    “这是？！”

    只见枣丰谷中，一片风和日丽，天上地下，空无一人。

    没有滔天的魔气，没有靡靡的魔音，更没有张牙舞爪的妖魔。

    有的只有三名在冷风中瑟瑟发抖的枣丰三妖。

    来回望去，竟然是什么也没有！

    就连魁拔老祖都不见踪影！

    敖元透过银镜出声问道：

    “你们三个，老祖人呢！”

    小鱼兰英，包括身边的敖玥都疑惑的看向手中镜面，心中疑惑：

    魁拔老祖去哪了？

    面对敖元的质问，虎鹿羊三兄弟冷汗直冒，颤巍巍的抹了抹额头的汗水，结结巴巴道：

    “进…进，进去了……”

    此话一出，敖元，敖玥，鱼兰英等人愣住了。

    进去了？

    什么进去了？

    “说清楚，什么东西进去了？”敖元催促道。

    羊大仙吞了吞口水，稍稍回神的解释道：

    “老祖，魁拔老祖进空间通道里去了！”

    “什么？！老祖去魔界了？！！”

    敖元，敖玥，鱼兰英等人眼珠子都瞪了出来，瞠目结舌的失声道。

    ……

    让我们将时间回退到空间通道还未成型的那一刻。

    秦广林望着眼前正在成型的空间通道，目光若有所思。

    他在犹豫，或者说是在思考。

    下一秒，似乎是做出了某种决定，只见他一拍芥子袋，轩辕剑飞出，白光一闪，昆吾那冷峻的容颜站到秦广林身前，恭敬道：

    “主人。”

    秦广林点点头，然后指向上空正在酝酿的空间通道，询问道：

    “昆吾，若是让你在不惊动对面的情况下，破开一条小小的通道，能够做到吗？”

    昆吾英俊的剑眉一扬，冷冽的眸光看向上方黑云滚滚的天空，感受到那浓郁震荡的空间之力，仔细端详片刻，开口道：

    “主人，若是破开一道空间裂缝倒是不难，在空间通道的开辟下几乎不会引人注意，就是……”

    “就是什么？”

    “就是有一点，因为空间通道尚未稳固，通道之中皆是空间罡风，主人上位成就仙体，恐怕难以抵挡。”

    一听需要肉身强大，秦广林瞬间心中有了底气，开口道：

    “这个你不必担心，你且放心去试。”

    肉身简单啊！

    他可是有入化级法天象地的啊！

    法天象地的形态之下，哪怕他现在还只是炼虚的境界，但是其肉身之强，丝毫不比仙体差，甚至更加强大！

    见秦广林胸有成竹，昆吾默默点头，飞身遁入轩辕剑中。

    秦广林输送灵力，就见轩辕剑墨玉剑身瞬间照射出一道剑芒，剑光如雪，直指苍穹。

    “咔嚓！”

    一声细微的碎裂声从枣丰谷上空的旋涡处传来。

    抬头看去，只见旋涡的外围边角处，一条约莫一人高的空间裂缝突兀出现。

    裂缝之中，罡风呼啸，雷霆滚滚，一眼望不到尽头，一片混沌。

    秦广林剑眉一展，目光一凝，整个人化作一道青光冲天而起。

    瞬间施展出法天象地，没有变化成巨大的体型，而是维持原身的七尺身高。

    乍看上去，倒像是个人形妖魔，青面獠牙，头发赤红的狰狞模样。

    在空间裂缝前顿了顿，一头扎了进去！

    没错。

    秦广林自始至终都没有打算被动防御。

    他早在弄清楚了天地大劫的隐秘乃是魔界妖魔入侵后，他就做好了潜入魔界的打算！

    一个是因为将战场放在魔界比放在九州上更好。

    另一个最重要的原因，就是因为突破！

    是的，他潜入魔界最主要的原因，就是为了突破自身的修为境界！

    毕竟九州界域由于有大壁障的存在，根本就无法蜕凡成仙，铸就仙体。

    所以秦广林自一开始的打算，就是潜入其他界域先行突破，最好就是在魔界中突破。

    然后再返回九州界域以仙人之境，行雷霆一击，彻底击溃魔界妖魔。

    当然了，由于大壁障的存在，他肯定就无法再在九州界域待了，但是不要紧。

    因为他已经从陈长生的日记中知晓了元泱界的存在，无论是再潜入魔界择机而动，还是去寻找元泱界都可以。

    言归正传，这边秦广林一头扎进空间通道，入眼的皆是灰蒙蒙的一片，不时还有凌厉的空间罡风卷起的风刃刮来。

    不过法天象地确实没有让自己失望，空间罡风的风刃刮在肉身上，甚至连防御都破不了，只能留下一道小小的白印，不痛不痒。

    秦广林獠牙峥嵘的凶脸眼睛微眯，略微适应了后，五行灵力灌输双腿，速度猛增，朝着通道的尽头疾驰而去。

    就这么极速飞行了一个多时辰，终于，视线的尽头出现了一抹黑点。

    秦广林精神一振，速度再次提高一大截，疾驰飞去。

    视野中的黑点越来越大，定睛一瞧，竟然是一个约莫三尺有余的窟窿。

    窟窿中，一缕缕若有若无的魔气从里面渗出。

    秦广林心中了然，再次唤出了轩辕剑器灵昆吾。

    这次不用秦广林说，昆吾也知晓该如何做，无声的点点头，剑光凝束，将这窟窿扩大至一人高。

    在这窟窿被扩大的一瞬间，秦广林整个人速度提升到极致，就好像离弦之箭般蹿了进去！

    这细微的动静很快被空间通道的开辟所掩盖，根本没有引起任何人的注意。

    秦广林刚从窟窿里蹿出，跟前就站着个五尺来高，背有一对恶魔蝠翼，双目赤红如血，两耳大如顺风的小恶魔，正一脸懵逼的看着他。

    小恶魔：Σ(っ°Д°;)っ

    秦广林：……

    一人一魔就这么僵在当场，大眼瞪小眼，气氛凝固。

    就在秦广林犹豫要不要杀魔灭口的时候，就见小恶魔一双血眼满是震惊的看着自己，惊叹道：

    “都要开启试炼了，你现在才来试炼之地？你也太虎了吧？”

    秦广林听了一愣，疑惑回道：

    “试炼之地？这里不是魔界吗？”

    说完环顾了一下四周，一片暗红焦土，头顶一轮血月，空气中充斥着浓郁的魔气，怎么看都是魔界。

    “魔界？怎么可能会是魔界，这不过是卡罗陛下的魔土之一罢了，你竟然不知道？”小恶魔怀疑的看向秦广林。

    不过由于魔土上充斥着大量魔气，也分辨不出秦广林的气息来，再加上他现在正处于法天象地的状态，比妖魔还妖魔，外表看上去自然是没有破绽。

    秦广林干咳一声：

    “啊，记起来了，是的是的，这里是卡罗陛下的魔土，不好意思，脑子有点断片了。”

    小恶魔鄙夷的嫌弃道：

    “长这么大块头，脑子有问题，果然是四肢发达头脑简单的莽夫。”

    秦广林：？？？你信不信我一巴掌拍碎你的小脑瓜子？嗯？

    深吸口气，强忍住出手的冲动，不动声色的问道：

    “试炼还有多久开始？”

    小恶魔认定了秦广林是个脑子不好使的夯货，失去了耐心，翻了个白眼道：

    “你急什么，魔将大人们都没动作，肯定是还要等上一段时间的。”

    秦广林懒得和小恶魔计较，抬头不着痕迹的打量两眼天空中四道魔气滔天，气息强大的身影两眼，心中有数。

    不出意外的话，这四道魔影就是所谓的魔将了，光看气息，起码也是人仙级别的存在。

    甚至那道蜘蛛模样的魔影，巨大的体型所散发出的威势来看远超其他三人，说不得还是个有着地仙实力的主。

    秦广林心中一凛，时间紧迫，顾不得再打探消息，悄咪咪的寻了个没人的反坡，盘膝坐下。

    小恶魔见秦广林连声招呼都不打就转身离开，心中更是鄙夷，轻哼一声，要不是觉得自己打不过，说不得好好教训秦广林一顿。

    盘膝坐下，秦广林不敢释放灵力屏障，担心引起头上四道魔影的注意，一旦他被发现，恐怕就在劫难逃，死无葬身之地了。

    没急着充值，而是先闭目感受一下是否还存在壁障桎梏，若是好不容易偷渡到魔土，发现大壁障还在，岂不是欲哭无泪？

    细细感受了一下，并没有禁锢加身的壁障感，秦广林暗自松了口气，证明他至少是已经离开了九州界域。

    既然拦路虎已经不在，下面就没啥好说的了，充值！

    不敢动静搞的太大，秦广林小心翼翼的送出一道灵力至专门储存灵石的戒子中，灵识覆盖堆成山峰的各色灵石，心中默念：

    “充值！”

    “叮！您已充值成功，当前充值点：一亿零一百八十万。”

    其中的一亿是秦广林现充的十亿灵石，一百八十万是上次强化完斩仙葫芦剩下的。

    很快，一声系统提示音紧随而来：

    “叮！检测到宿主一次性充值超过一亿充值点，系统将开启隐藏功能千变万化，请宿主自行探索。”

    来了来了来！！

    秦广林欣喜若狂，他一直攒着灵石不充值，辛辛苦苦攒够十个亿，不就是为了一亿关卡时的隐藏功能吗？

    百万关口开启了隐藏功能强化，千万关口是开启了功法的后续提升等级，那么一亿的关卡必定也会有个隐藏功能。

    千变万化？

    秦广林若有所思。

    从字面上看，不难理解是一个变身向功能，和强化这样的辅助功能不同，听起来倒像是一门法术神通。

    嗯？

    秦广林一愣，发现这次的功能开启和上两次竟然不一样。

    这次系统竟然不用休眠升级？

    心下一喜，当即就准备尝试这个“千变万化”的新功能是个什么作用。

    “千变万化！”

    秦广林刚在心中默念，立刻，一种福临心至的感觉涌上心头。

    他只觉得整个身心好像被无限的放大，失去了外在的感应，不过很快，他又能够重新感应到身体的存在。

    但是又有了其他不一样的感觉，秦广林忽然有种能够变化万物的感觉！

    心中一动。

    下一秒，从外看去，只见秦广林青面獠牙的妖魔形象一阵朦胧，眨眼间就变成了一块大石！

    不是那种假象幻觉。

    是真真正正的石头！

    哪怕用手摸上去，也是货真价实的石头触感，若是有人劈开石头两半，也不会说是流出人血，而是和正常劈开的石头没有任何区别。

    简单的说。

    就是秦广林已经从物种基因上，变成了一个真正的石头，而不仅仅是外表。

    变成石头的秦广林依旧还能有思想，甚至能够“看”到周围的景象，感受了一下丹田，依旧能够正常的运转灵力！

    好家伙，一个有思想，会说话，能施法的石头，就问你怕不怕！

    这功能厉害啊！

    秦广林心中赞叹，他还以为这所谓的“千变万化”是类似西游记里孙悟空的七十二变变化。

    万万没想到。

    “千变万化”竟然更加强大，硬生生的能再不影响自身的情况下，彻底改变形态。

    果然，古人诚不欺我：

    系统出品，必属精品。

    马不停蹄，秦广林再次施展出千变万化，这一次，他变成了方才那小恶魔的形象。

    顶着小恶魔的外表，秦广林见四周无人，悄悄的屈指送出一缕灵力。

    很快，一缕头发丝粗细的灵力从秦广林指尖钻出，明明秦广林打出的是灵力，但是从外面看去，竟然从指尖飞出的是一缕纯正无比的魔气！

    好家伙！

    果然可行！

    秦广林验证了自己心中的猜想，喜不自禁。

    他就知道，既然千变万化这个功能从根底上改变了自身形态，那么必定不会漏掉能量形态上的变化。

    这不，秦广林一试，果不其然，灵力自秦广林丹田中飞出，果真变化成了魔气！

    这就十分变态了啊！

    相当于秦广林可以伪装成各类种族生灵，植物也好，妖兽也罢，甚至妖魔也不例外。

    有了这般强大道变态的新功能，秦广林心中的大石终于能够放下。

    此前，他还在担心，万一自己提升修为时动静太大，充斥魔气的魔土上突然出现灵力波动，是个傻子都知道有问题。

    现在就不一样了，有了千变万化的遮掩，旁人还以为他是在修炼魔力，丝毫发现不了他是披着魔气的外表修炼灵力！

    甚至秦广林脑海里还想到了不下十种运用千变万化伪装同类，然后偷袭刺杀的想法。

    不仅如此，甚至在逃跑上也能起到至关重要的作用，杀人就跑，然后立马变换成另一个形态，这特么谁能发现？

    不过唯有一点秦广林不太确定的，那就是那些掌握大道真理的无上大能，是否能够透过大道之力看穿他本体。

    但这也不是现在他能解决的，只要当前“千变万化”这功能让他掩盖自身，偷偷提升实力境界就好。

    至于以后的事以后再说。

    一念至此，秦广林收敛身心，内心怅然：

    仙人啊……

    我来了！

    ……

