    第76章祖宗，剑下留魂

    就在这个时候，男人迅速逃走。

    谢清然其实已经发现了男人设下的陷阱，而且这陷阱对她而言伤害不大，并不需要在意。

    却没想到树爷爷竟然会不顾性命之危提醒她。

    树爷爷的声音格外虚弱，“孩……孩子，快逃……”

    山林失火是大事，树爷爷体型巨大，很快就会牵连周围的树一同着火。

    无论是为了树爷爷，还是这大火，谢清然都不可能离开。

    她食指中指并拢，浅色的灵力随着她指尖动作，变成一张巨大的符箓。

    谢清然漫不经心的抹去嘴角血迹，把面前几乎发着浅色金光的符箓拍下，这一片突然下起了大雨，很快，火焰就在大雨之下熄灭。

    “树爷爷，你怎么样？”谢清然快步走过去，担忧的问。

    “我没事，孩子，谢谢你救了我。”树爷爷的声音虚弱极了，却仍然温和。

    谢清然鼻子有些酸。

    “树爷爷，这都怪我，如果不是我，他也不会伤害你。”

    男人是为了逃走，他知道这场大火，还有这棵巨树，谢清然都会要救的。

    谢清然只后悔，之前没能杀了他，才让他又犯下这样的错误。

    “孩子，不怪你。”

    谢清然抿着唇，留下一道术法帮助树爷爷恢复，“树爷爷，我去给你报仇。”

    这场大雨已经将火焰完全熄灭，之后，就像完成了它的任务一样消失。

    谢清然又进入了黑暗之中。

    男人拼命的逃跑，可身后又很快有人跟上。

    她像是游走在黑暗之中的恶鬼，又仿佛夜色之下的执法者。

    谢清然手中凝聚出长剑，不急不缓的跟在男人后面，却让他有了濒临死亡的恐惧。

    谢清然一剑劈下去，竟直接把男人的魂体从他的体内打了出来。

    男人惊恐了一瞬，跪地给谢清然求饶。

    到目前为止，他真的一点办法都没有了。

    他的魂体并不完整，在身体里还好，他能用很多术法让自己的身体像正常人一样。

    可是被打出体内之后，变成魂体，他连术法都用不了了。

    谢清然一声不吭，收起长剑，长剑变成细碎的光点进入她的身体。

    然后，她的手腕一抬，一根地上的树枝落在她的手中。

    枝条纤细，被谢清然加上灵力，像鞭子一般坚实，上面几乎枯萎的树叶也像一个个叶刺，锋利无比。

    谢清然终于找到了他，却又没那么着急想要杀了他了。

    她拿着枝条，一下下的抽在男人的身上。

    男人的声音凄厉，却连逃都逃不了。

    他只能蜷缩着身体，被谢清然手上的枝条抽在身上，魂体几乎破裂。

    “求……求你，放了我吧……”男人的声音已经极其虚弱，“我……我以后再也不害人了，求……求求你……”

    谢清然停下手，把枝条扔掉。

    男人以为她要放过自己了，心中一喜。

    果然这种小姑娘就是心软，因为一棵树心软，还会因为他的求饶心软！

    他刚要道谢，一抬头，就看见谢清然的手上又举起了刚才的长剑。

    她歪了歪脑袋，笑的一脸纯真。

    “我直接送你走，以后你就不用再危害任何生命了，这样岂不是更好！”

    男人的瞳孔缩了一下，眼睁睁的看着那长剑落下。

    “祖宗，剑下留魂！”

    突然传来一道声音，谢清然觉得自己的剑下的力道被什么东西温柔的挡了一下，然后松开。

    她把长剑收回来，“你干什么？”

    语气有些不好。

    明明就差一点了。

    突然出现的男人穿着一身黑色的衣服，脸上的表情带着些庆幸，“祖宗，下次这种东西直接找我们就行了，哪能让你亲自动手啊。”

    “一个恶魂，我还不能杀了？”

    “不是，祖宗，你这什么情况你也不是不知道，何必给自己徒增业障。”

    “怎么？”谢清然挑眉，“总有一天我也会死，我死了，你们地界还能不收我？”

    “不是，祖宗，哎呀！”男人拍了拍自己的脑袋，“小祖宗，你这年纪轻轻的，说什么死不死的，你这要是出事了，别说咱们地界那位主，你师父师兄就能扒掉我们一层皮！”

    “那你多套几层皮呗！”谢清然说的特别不以为意！

    “祖宗！”男人快要哭了，“你就饶了我们吧，你看这人，被你抽成这样了，咱们这气也该消了吧，不然你再抽他几下也行，好歹让我把他带回地界……”

    谢清然看着蜷缩在地上的男人，抿着唇，一脸的不高兴。

    身边刚刚出现的男人小心翼翼的询问，“小祖宗，怎么又不高兴了？”

    “果然一击毙命才最好。”谢清然认真道，“我如果刚开始就杀了他，让他魂飞魄散，哪里还能让你过来跟我说这么多！”

    男人一句话梗在喉中，不知道该怎么回答她。

    “祖宗，你看，这也是命，不如，就让我把他带走好了。”男人小心翼翼的陪着笑脸。

    小祖宗心情不好，他可招惹不起！

    “你眼睛出问题了吗，没看见这是个魂体吗？他还没死呢！”

    男人低头看了一眼，还确实没死。

    “那这……你准备怎么办？”

    “我……”谢清然还没说出来就被打断。

    “对了，祖宗，人界有专门处理这种事情的人，不如我把他带到那里去吧。”

    “我也去。”谢清然语气不满道。

    “去去去，咱们一起去。”男人哄着，“不生气了吧？”

    “生气。”谢清然瞪他一眼，“特别气！”

    男人摸了摸脑袋。

    “你早不来晚不来，非要这个时候来！”

    “就差那么几秒钟，他就没了！”

    “让他那么简单就死不是便宜他了吗，地界有数百种刑法，他作恶多端，不如让他去地界受个几百年罪，如何？”

    谢清然想了想，“这样也好。”

    “那不生气了吧？”

    谢清然看他一眼，没好气的开口，“不生气了！”

    “那就好。”男人笑着，把底下的魂体和身体全部收起来。

    “你这次怎么受了这么重的伤？”

    “我又不是无敌的。”谢清然毫不在意。

    男人有些心疼，刚想说什么，又看见谢清然眼睛发亮的看着他，满眼期待紧张，“嗷呜的魂魄找到了吗？”

    (本章完)

