    “砰~”

    “对三~”

    “啊~”

    “对10~”

    “砰~”

    “要不起~”

    “啊～”

    “……”

    “可恶！”

    树妖姥姥带着几个贴身女鬼，藏在森林的某个角落里，看着几个小鬼自杀式地冲撞着一片木篱笆。

    由桃木剑组成的木篱笆，还有木篱笆外的各种符箓，让木篱笆里面的帐篷安然无恙着。

    而郭逸他们就在由木篱笆围成的驻点里面，热热闹闹地玩着篝火晚会。

    斗地主的，喝酒猜拳的，玩的不亦乐乎。

    而郭逸他们越热闹越开心, 树妖姥姥则越愤怒。

    愤怒到眼瞳充血，头发都快炸了！

    在近十天前，郭逸他们和树妖姥姥交手后，就在这圈了一块地，让它无可奈何了起来。

    郭逸他们圈的地, 正好是外界进入兰若寺的唯一一条道路。

    以前，过往的人都会从这条道路来到兰若寺内休息。

    而它则能守株待兔，等着活人上门，吸取他们的精气，提升自己的实力。

    而现在，因为郭逸他们的原因，过往的人可以借住在郭逸他们的营地内，或许给郭逸他们赶跑了。

    这就导致了，树妖姥姥已经快十天没吸收过活人的精气了！

    它又不敢让鬼群出动，只能让一头又一头的厉鬼冲撞着木篱笆，期望能把这营地给拆了。

    出动鬼群，它又不可能真的杀了燕赤霞，挑起人族和三族的战争。

    至于重新弄一条路通向兰若寺……

    那就要把森林里的迷阵给关掉，重新布置。

    树妖姥姥根本也不敢这样做。

    只要它敢关掉，燕赤霞就敢把迷阵的核心给催了，让它无法布置迷阵……

    到那时候，整个森林就成了破网, 一堆鱼儿从它手中溜走。

    而且, 这条路是常走的路, 换了其他的路, 不一定会有人走。

    种种情况结合下，树妖姥姥这段时间只能天天生闷气，拿郭逸他们没有丝毫办法。

    “哼！”

    无奈且愤怒的树妖姥姥，瞪着充血的眼珠子看着那十几头送死小鬼魂飞魄散后，冷哼了一下，结束了今天的送死日常，离开了这里：“你们给我在这里看着他们，如果他们敢出来，立即通知我！

    如果给我发现他们离开了，你们又没告诉我的话，明天我就让你们去给我撞开那该死的木篱笆！”

    “……”

    “走了！？”

    郭逸瞄了一眼森林的某个角落，和燕赤霞笑道：“气不死那不男不女的。”

    “你这是耍无赖。”

    燕赤霞大笑了一下，开心地喝了口酒：“不过，你这无赖耍的好！

    就应该气死那不男不女的！”

    “它跑了，那我们继续说正事。”

    郭逸点了点头，然后和燕赤霞正色道：“明天我和甘道夫，老天师就回去一趟。

    十五天后，我们会回来这个地方。”

    顿了顿，郭逸笑道：“这十五天的时间，你别让那不男不女的给阴了。

    我可不想一回来，驻地给人拆了，还有一大堆鬼等着我。

    还有，别让我的人死了！”

    “你放心吧，我会看着点你的人了！”

    “……”

    “老卫啊~江湖救急啊~十万火急啊~”

    隔日，郭逸和甘道夫，老天师在冷却时间结束后，就立即回到了东辰。

    随后，郭逸和甘道夫就直奔老卫的办公室，而老天师就连忙回去一人的世界，把卷轴给供起来。

    刚推开门，郭逸他们就看见老来他们也在这，他和老来他们点了点头后，朝老卫他们大喊道：“要死了，出大事了，救急啊！”

    “……”

    老卫他们静静地看了一眼郭逸，然后平静地喝了一口茶，淡淡地说道：“真要死了，出大事了，你就不会这么活蹦乱跳的了。”

    顿了顿，老卫和老来他们说道：“估计这小子不知道又捅了什么篓子，先搞定他的事吧。”

    “嗯。”

    “甘道夫，你来说说发生了什么事吧。”

    老卫和老来他们点了点头，然后集体看向甘道夫，无视了郭逸：“让那小子说，估计又要和我们兜几圈才说的明白。”

    甘道夫点了点头，和众人正色道：“事情是这样的……”

    “……”

    “……”

    等甘道夫说完后，老卫他们不知道是惊奇呢，还是惊吓呢，互相对视了一眼。

    好家伙，这一次任务，直接和自家的大佬勾搭上了！？

    而且，自家大佬大佬还动手改了郭逸的任务！？

    这玩的也太大了吧！

    “重铸三界秩序……”

    老卫捏了捏眉心，然后一巴拍桌子上，朝郭逸大喊道：“举头三尺有神明你没听过啊？

    还重铸三界秩序！

    你干嘛不来一句手握寰宇，只掌逆乾坤？

    你知不知道什么叫祸从口出？

    你这就是祸从口出！

    你还说怕死，你看你是想死才是真的！

    明知道那世界水不浅，还装尼玛啊！

    你知不知道……”

    郭逸给老卫喷的像一只鹌鹑一样缩着脑袋，和老卫舔着脸笑道：“意外，真的是意外！”

    “呼呼呼～”

    老卫喷了一会后，又看见郭逸那副死猪不怕开水烫的样子，只能自己顺了顺气，没好气地瞪了郭逸一眼：“你说你，万一真的出事了，你可咋办？

    千交代万交代，让你多注意一点，你非要自己找死。”

    “我也不想的。”

    郭逸苦笑地摇了摇头，无奈地说道：“天知道只是一句话，就搞出了这个事。”

    “……”

    老卫再次瞪了郭逸一眼，直接把他打发走了：“你自己去找后勤部的人定制那些驱鬼的武器，我这准备和人开干了。

    诸天军你就先暂时别动了，等我结束了再说，不会慢。”

    顿了顿，老卫和郭逸建议道：“如果你实在要人手的话，可以去阿拉贡那边拉一些人过去。

    他们还没有给编入诸天军中。

    而且，他们那边也学会了使用各类的枪械。

    至于二炮部队的话……”

    说到这，老卫就看向了老来那边：“你那边有人手吗？”

    “嗯。”

    老来点了点头，和郭逸微笑道：“不过也是需要点时间。”

    顿了顿，老来解释道：“那些人不是说我们飞行不能超过一重天吗？

    三十三重天，要么是不能超过大气层，要么是不能超过距离地面30.3千米的高度。

    所以，导弹的飞行高度需要重新调整一些。

    这样吧……

    你下次回来的时候，我给你拉支符合要求的先头二炮军吧。”

    “二炮先不急，我去京城还要一段时间呢。”

    郭逸笑着点了点头，随后拉起甘道夫就跑：“我去找下后勤部和阿拉贡他们看看，你们继续。”

    “……”

    老卫他们看着火急燎燎的郭逸，无奈地摇了摇头。

    随后，老卫他们就继续说起了东辰一统的进度。

