    趁着这个机会，王磊倒想着去看看能不能捡一点便宜。

    不出一会功夫，东星小队就把他们的改装战舰给修好了，比起王磊的龟龟战舰，他们的改装战舰明显要好了不少。

    “好了，准备出发去炎魔山！”

    随着尔古在他的改装战舰里头的一声吩咐，两艘战舰马上迎空飞行进去红魔大陆的内部。

    两艘战舰开启了信号接收器，别看东星小队的战舰好像挺破旧的样子，可是越破旧的战舰，反而证明他们经历过的事情越多。

    “前面有三头红血蝙蝠！”

    王磊和东星小队的两艘战舰保持着低空飞行，那是为了避免被宇宙之上的黑魔大鸟发现，不过在低空中的红血蝙蝠他们可就逃不掉了。

    “让我来！”

    王磊和尔古说了一声，打开自己战舰前面的两把激光枪，子弹“嗦嗦”地打出去，立马就把那些红血蝙蝠的身体都打穿了不知道多少个窟窿。

    “好枪法！”

    尔古在自己的改装战舰里头朝着王磊比了个大拇指笑道。

    王磊看着那三头红血蝙蝠的身体，却感觉有点可惜，要是把它们的血收集起来，那自己离完成任务就又要快一点了。

    不过红血蝙蝠不过是低等魔族而已，比起来还是红魔石更加重要一些。

    “前面五千公里就是炎魔山的位置，小心一点，不要被魔族的人发现了！”

    尔古和王磊提醒说道。

    王磊看向视线前方，只见前方的天空已经被一层浓浓的黑烟给笼罩住了，其中火光冲天，爆炸的光亮更是不断闪烁着王磊的眼睛。

    在他们前面五千公里的地方，有着一座高上云霄的巨大火山，火山口上喷出来的岩浆，像是路灯一样指引着别人的前进。

    王磊听到尔古的话之后，马上就开始准备聚能火炮的充能，同时打算好了只要出事，他就马上拿出变色龙战舰走人。

    等到他们临近一看，王磊的眼神再次变得惊讶，在他面前的这座火山，看起来比起萝卜国的红富士山要大了十倍之多。

    黑色压抑的浓烟不断从火山口喷出，整座火山都在剧烈地摇动，一块块比战舰还要大块的石头掉下来，威力堪比导弹一样！

    而在火山口的四周，还能够看到不少的战舰正在对着这座巨大的火山进行着轰炸，聚能火、激光枪之类的武器不断打在火山上。

    那些从战舰上发出来的攻击打在火山上，立马让火山摇晃起来变得更加剧烈！

    而在炎魔山的四周，还能够看到有不少红血蝙蝠或者其他的魔族正在对战舰发动着攻击。

    一些本来是想要来这里捡便宜的雇佣兵小队碰上了比较厉害的魔族，直接连同战舰都全部被摧毁。

    这些魔族都是炎魔的手下，全部都是被奴役的家伙，他们的实力可是也不比一些普通小队的差。

    只是比起这边的小怪，在天空之上两艘巨大的战舰，反而要显得更加的耀眼。

    其中一头战舰，体积至少有五百立方米，前端金黄色的左右竖着总共六把聚能火炮，自己战舰四周更是有着磁热制成的轮盘。

    只要敌人靠近，那些轮盘就会瞬间发热，化成电磁光切割出去，这一艘就是虎王小队的战舰。

    而另外一艘看上去玄白色如同棋子一样的战舰，同样前端设置了六把聚能火炮，而在后面则是装载着一根超大的推进气管。

    这一艘战舰移动起来，看着就如同黑夜中潜行的猫影一样，速度快的说不定什么时候就会飞过来。

    这一艘，就是和虎王小队齐名的邪猫小队。

    两个小队战舰上面前面的聚能火炮一亮，瞬间在红魔大陆上一个巨大的光球亮起，紧接着便是巨大的爆炸在所有人面前炸开！

    轰！

    巨大的爆炸声传来，差点要把王磊的龟龟战舰轰飞出去，不过幸好王磊的龟龟战舰移动力不足，可是体重却重的狠！

    “王磊，能够从别的路进去炎魔山的就只有一条路，就是在山腰上的那个大洞口，那里头就有炎魔的老巢！”

    尔古在改装战舰里头和王磊喊道。

    听到尔古从信号接收器里头传来的声音，王磊的脸上露出一道笑容，看来刚才自己没有救错人。

    “好了，我也要捡红魔石去了，有缘再见！”

    和王磊说了一声之后，尔古马上带着手下的人也加入去了人族联邦和魔族的战场当中。

    当他们战舰的聚能火炮发射出来的时候，眼前百米开外的魔族直接全部被吹成了飞灰！

    “兄弟们，冲啊，干掉这些异族，获取红魔石！”

    随着尔古一声令下，他手下的人赶紧跟着行动，激光不断从他们的改装战舰里头发射出来，瞬间就把好几个魔族的怪物给打倒在地上。

    王磊看着尔古他们居然这么着急捡红魔石，自己也是笑了笑，这东星小队看上去就是个要钱不要命的小队。

    不过想要更多的红魔石，在外面可是远远不如在炎魔山里头的多。

    王磊的目光，马上就朝着炎魔山唯一一个可以进去的洞口看去。

    在那个洞口里头，不断地有魔族的人冲出来，想要闯进去，简直是一件难于上青天的事情。

    不过王磊却笑了，别人或许不可以，不过这对于他来说却是一件简单到不行的事情，毕竟他的系统仓库里头还停着一艘变色龙战舰呢。

    一想到这里，王磊马上就想要拿出变色龙战舰，可是就在这个时候，周围的风云突变。

    “嗙！”

    巨大的响声从火山口里头传出，沸腾的岩浆炸到了天空之上，如同烟花一样诶朝着下方坠落。

    不过和落到地上就熄灭了的烟花不同，即使是在降落的过程中，岩浆依旧保持着高热的温度砸下！

    “啊！救命啊！”

    一些处于岩浆降落点密集处下方的战舰，因为驾驶技术不太好而左闪右避着，被上空的岩浆一砸，立马坠机掉在地上，引起了巨大的爆炸。

    而在这个时候，从火山口里头传来了一道震响天空的吼声！

