    琼宇商会。

    静室。

    柳姓管事神色阴郁，坐立不安。

    他在房中来回踱步，时不时看向店外，似乎在等什么人。

    天光大亮。

    柳姓管事看到远处踱步而来的人影，面色微微一变，迅速换上一副笑脸，快步走下楼，热情迎接。

    “道长快快有请！”

    柳姓管事态度亲热，带着秦桑走进静室。

    他正要斟茶，被秦桑挥手阻止。

    “柳道友，灵药筹备的如何了？”

    秦桑直奔主题，准备买了灵药就走。如今他已经能熟练掌控六杆魔幡，不必在外面浪费时间了。

    “这……”

    柳姓管事动作一僵，高举着茶盏，脸上露出一丝难色，欲言又止。

    秦桑见状皱了皱眉，沉声道：“柳道友可是有什么难处？”

    柳姓管事轻轻一叹，放下茶具道：“不瞒道长，柳某本以为从其他商会买一部分，加上库房里的存货，应能帮道长凑齐大半灵药。不料，因为道长要求的灵药都颇为珍稀，岛上几家商会的库存寥寥无几。为不耽误道长的大事，我立刻传讯营环岛，让他们紧急调派灵药过来，估计还要等几天才能到……”

    “营环岛？”

    秦桑想起来，营环岛是大屿洲偏西南的一座岛，距离不太远，不过几天的路程。

    “不错，”柳姓管事点点头，“道长可能不知道，妖乱发生之后，商会接连有过几次变动，前段时间才算稳定下来。柳某只是驻扎在大屿洲的一名小管事而已，真正统管东海分会事务的，是左副使。营环岛深得左副使看重，并派出亲信管理，他们肯定能凑齐道友所需的灵药……”

    秦桑加入琼宇商会后，一直在妖海追随邹老，对内海的成员所知不多。回想了一下，不记得左副使是何人。

    不过，能在琼宇商会坐上副使之位的人，都不简单，整个商会也没有几位，邹老在奔赴妖海之前，便是商会副使。

    “柳道友凑齐了多少灵药？”

    秦桑沉吟少许，问道。

    “尚不足三成。”

    柳姓管事惭愧道。

    “三成，确实少了些……”

    手指轻点桌案，秦桑沉思片刻，道：“贫道有件急事要做，恐怕不能等太久了。不妨这样，烦请道友再传讯营环岛，让他们直接北行，将灵药送到东甲岛。贫道西行，会路过东甲岛，我们在东甲岛会合，差不多能同时赶到。”

    东甲岛便在大屿洲西北，营环岛正北。

    天道宗在他西北方向，去那里恰好途经东甲岛，如此就不用耽误太多时间。

    柳姓管事一怔，没想到秦桑会这么说，眉心紧蹙，脸上露出犹豫之色。

    秦桑瞥了他一眼，心中雪亮，淡淡道：“柳道友放心，无论在何处交易，贫道这笔生意都是和道友做成的，而非营环岛。”

    柳姓管事赔着笑，心念急转。

    这时，他突然心生一计，眼神一亮道：“道长此计甚妙，只是……”

    柳姓管事语气顿了顿，语气带有几分欣喜道：“我险些忘了，道长之前让柳某打听邹老的消息，我便在和营环岛传讯时提到此事。也是巧合，他们刚刚获知邹老平安的消息，而且邹老就在附近不远，据说在七杀殿大有收获，一直在闭关静修，方才出关不久。邹老本意要回天兴岛，得知道长在大屿洲，竟立刻改变主意，决定来拜访道长，可见邹老对道长多么重视。若道长提前离开，恐会错过……”

    柳姓管事侃侃而谈，言之凿凿。

    却没有注意到，对面那人的气势变了。

    听到柳姓管事提及邹老的瞬间，秦桑眼神陡然一凝，他全身紧绷，紧盯着柳姓管事，目光中有危险的光芒闪烁，心中生出十二万分警觉。

    邹老已经陨落，尸体被他亲手焚化。

    确切无疑！

    面前这人却信誓旦旦，邹老还活着，并要亲自来见他。

    邹老竟会死而复生，莫非自己在花仙湖经历的是幻境，一场梦！

    秦桑念头百转。

    柳姓管事明显是图谋不轨，但秦桑猜不出问题出在哪里。

    双方明明无冤无仇，只是买一笔灵药而已，若琼宇商会成员都是对同僚见财起意的货色，早该解体了。

    “呵呵……”

    秦桑冷笑，“不知邹老现在何处？既然邹老要来，贫道等几天也无妨……”

    他表面上不动声色，掌心暗中握紧魔幡，唤醒天目蝶，催动天目神通迅速扫视静室周围，没有发现潜伏的人手。

    柳姓管事闻言心中大喜，连声道：“邹老估计已经离开营环岛，在赶来的路上了，道长……”

    不等他说完，秦桑突然发难。

    ‘咻！’

    剑芒撕破斗篷，瞬间映亮整座静室。

    二人相对而坐，距离极近。

    柳姓管事大骇，他根本没想到秦桑会毫无征兆，突然动手。

    他的反应也不慢，手掌用力向下虚按，静室禁制顿时被激发，无数符文组成的幕墙从天而降，飞快向乌木剑横压而来。

    与此同时，秦桑身边突然涌现一条条粗大藤蔓，如蟒蛇一般扭动，顷刻间在秦桑周围形成一个藤蔓囚笼。

    藤蔓卷曲，向内挤压。

    “清风道长，老夫与你无冤无仇，你……”

    柳姓管事暴怒，依然在伪装，神情带着震惊、不解以及愤怒，简直天衣无缝，大声质问秦桑。

    秦桑冷笑不语，心念一起，向乌木剑一点。

    柳姓管事仓促激发静室禁制，禁制破绽在天目神通下无所遁形。

    乌木剑一个闪烁，剑芒暴涨，瞬间分化出无数剑气剑光，化作明晃晃的剑轮。

    “轰！”

    剑轮和符文幕墙狠狠撞在一处，只听‘呲啦’一阵刺耳响声，惊人的一幕出现了，乌木剑竟洞穿了幕墙，在柳姓管事惊骇的目光中一斩而下。

    柳姓管事发出一声惊叫，身影向房门急退，飞快祭出自己的本命法宝——一面方镜，用力打出，试图抵挡剑轮。

    就在这时，藤蔓囚笼忽然内传出一阵裂帛之声。

    一股黑色魔火破开囚笼，狂涌而出，散发着可怕的气息，‘嗖’的一下飞射到静室门口，斩断柳姓管事去路。

