    

    雄霸道：“是，师尊的话弟子绝对不会违背，弟子一定深深铭记在心，并遵循此道，直至霸业终成。”

    林远见道：“很好，如今武林正是群龙无首之时，你率领天下会重整旗鼓，定能顺应时势恢复昔日的地位。”

    雄霸咬了咬牙：“弟子尚有疑问需师尊解答。”

    “说！”

    雄霸眸中涌上煞气：“师尊吩咐弟子不得伤害无辜，但步惊云这个狗贼一剑刺死了我的宝贝女儿幽若，这个仇我不得不报！”

    林远见瞥了他一眼：“你当年为了扩张天下会的势力，不也杀了步惊云的养父霍步天全家老小？”

    雄霸面色一滞，一时说不出话来。

    林远见继续说道：“冤冤相报何时了？只不过是一报还一报而已。况且当日步惊云还饶过了你，否则你现在又如何会有命站在我的面前？”

    雄霸默然不语，想起为自己挡剑身死的女儿，不禁老泪纵横。

    若是自己当年没有派人血洗霍家庄，步惊云就不会来找自己报仇，幽若也不会为自己挡剑而死。

    这一切到头来，似乎全是自己当初犯下了错，为幽若的死埋下了隐患。

    所以，害死幽若的，反而是自己？

    想通这些，雄霸如遭雷击，身躯僵直，半晌动弹不懂。

    “你自己慢慢冷静一下吧，不管你是想争霸武林还是归隐山林，晚上告诉我答案。”林远见说罢，人就消失不见了。

    雄霸回了竹屋里，安静地坐在桌前。

    桌上的茶已经凉了很久，但他浑然不觉，倒了便喝。

    凉了的茶会变苦，可他却感觉不出半点味道。

    此刻雄霸的心情实在是复杂到了极点。

    ……

    中华阁门前。

    破军这王八蛋又来了，还带着一个漂亮的美妇人。

    那美妇人赫然便是刚死了老公的颜盈。

    “是她，就是她，那天就是她的男人亲口承认杀死了我的天儿啊，军哥你一定要替我报这个大仇啊。”颜盈哭哭啼啼地指着小昭。

    破军有点怂：“盈儿，她男人可不好对付，就连绝无神都被打死了，我恐怕不大够看，上次我刚被揍了一顿。”

    “我不管，来都来了，你现在要退缩？昨晚在床上爽的时候你不是说一定能替我报仇吗？你的勇气哪里去了？你只会吹牛皮吗？我颜盈真是瞎了眼看上你这样的男人，还是无神好，又威猛又有男子气概，可惜天妒英才，他走得早，搞得我一个弱女子现在孤苦伶仃的……”颜盈大哭。

    太没面子了啊！破军被她这番话说得无地自容。

    咬了咬牙，他便道：“好，盈儿，为了你我今天就豁出去了。”

    颜盈瞬间换了副笑脸：“哎呀，军哥你好猛，你肯定行的。”

    “我先抓了这丫头让他投鼠忌器。”破军心中打定主意，冷笑着朝小昭走去。

    “慢着。”小昭眉毛一竖：“你确定要抓我？”

    破军哼道：“当然了，难不成我破军在跟你开玩笑吗？”

    小昭看向颜盈，冷冷地道：“这位夫人，您的儿子是什么德行想必您一定清楚得很，就算他不死在远哥哥手里，也迟早会死在别人的手里。你现在却要来替他报仇？我劝你还是别想这些乱七八糟的，赶紧带着你的新欢远走高飞，走得越快越好，免得等会我家远哥哥回来了，你们就没有机会逃了。”

    别说，破军还真被震慑到了。

    颜盈也被吓得心慌慌的，她毕竟只是个花瓶，没什么胆魄，做什么事情都只能靠男人，听小昭这么一说，她心里也萌生了退缩之意。

    “妈的，我破军会被你个小丫头三言两语吓到？”破军觉得面子挂不住了，顿时恼羞成怒，纵身扑向了小昭。

    “既然是这样，那你就别怪我了。”小昭脸上丝毫不见丁点慌张之色，虽然以她的武功并不是破军的对手，但是——

    “小红，上。”

    小昭将手中的迷你版火麒麟抛了出去。

    火麒麟对“小红”这个名字是非常抗拒的，这他妈也太难听了！爷是公的啊，怎么能叫小红呢？起的什么破名字，真是一点排面都没有了。

    其实小昭是看它通体泛红，所以就随便起了个名字叫小红。

    “下手不要太狠，留住他的性命。”小昭毕竟还是心地善良，忍不住又提醒了火麒麟一句。

    火麒麟高傲地扭着臀部往前走去，仿佛在说，放心啦，通通交给爷了！

    破军见到火麒麟便是一愕，这什么玩意长得这么奇怪？旋即哈哈大笑：“小丫头，你以为凭这个小东西能阻挡得了我破军？天真，实在是太、太……天……真……了……”说到最后，他骇得快说不出话了。

    原因无他，因为那只被他认为一脚就能踢死的小东西，已经变成了一只一丈多高、浑身缭绕着炙热火焰的超级恶兽！

    火麒麟居高临下地俯视着身前那个愚蠢的人类，你刚刚说谁是小东西来着？

    “啊！”颜盈惊叫一声，直接就被吓晕了，身子软绵绵倒在地上。

    火麒麟怒吼一声，巨大的爪子猛的一拍而下，将破军狠狠压在了地上。

    破军只觉自己胸前仿佛压着一座沉重的大山，整个人灵魂都快被吓出窍了：“啊啊啊，对不起对不起！姑奶奶我知错了，饶了我吧！今天我喝醉了酒神志不清……”

    小昭没好气地道：“我好心提醒过你了，但你就是不听，我能有什么办法？”

    “姑奶奶你快让它放开我吧，我衣服被烧着了。”破军哭丧着脸哀求道。

    小昭道：“小红，放开他吧。”

    火麒麟满脸不爽，好不容易今天现出真身威风一下，这么快就要放过这个人类。

    不行！必须要给他留下一个深刻的教训。

    于是，它抬起爪子，屈指在破军双腿之间一弹！

    “啊……”破军的惨叫声撕心裂肺，响彻云霄。

    火麒麟得意扬扬地抬起头，这招是它从林远见那里学的，因为上次林远见就是用这招将它从凌云窟内引出去的。

    学以致用嘛！

