
　　凯赶紧从据守点跳出来。

　　轰！

　　沙袋被炸上了天，里面的黄沙就像下冰雹一样，噼里啪啦的打下来，一股浓浓的硝烟让人透不过气。

　　狗娘养的，这帮恐怖分子邪门了。

　　手头的武器装备比阿富汗正规军的还要好，人手一把HK416步枪不说，M2勃朗宁机枪、L6榴弹炮，现在连M762火箭筒都有了，就是重机枪次了点，但那玩意不需要多先进，威力足够就成，你不能指望重机枪的准确度有多高。

　　但这也足够豪华了，真搞不清楚这帮人到底是恐怖分子，还是美军扶植起来的新阿富汗军队正规军。

　　他娘的，一般的美军都没有这样豪爽吧！

　　就在凯打算用点盘外招的时候，新诞生的钢铁侠先生，看到情况，操纵着简陋的机甲，举着一块巨大的不规则的铁板当做盾牌。对着敌人发起了英勇的冲锋。

　　敌人发现了斯塔克的意图，调转枪头，对着斯塔克喷洒了无数的子弹。

　　沉重的土肥圆战甲也顶不住重机枪子弹连续的打击，托尼身体出现了剧烈的摇晃，给其它匪徒更多的进攻机会。他看着那个五十多米外的敌人，心中愤怒，却无能为力。他高估了自己，也低估了敌人。

　　这样下去，这套材质普通的战甲很快就会被重机枪打穿。

　　丢人了！

　　斯塔克这么想着，他也没想到对面的恐怖分子的火力这么猛。

　　突然，他感觉大腿被重重刺了一下，扫视一眼就发现那里被机枪子弹打出了一个小口。好在子弹没有完全穿透装甲，里面垫着的厚皮革缓冲了外层破碎的冲力，他的大腿虽然疼，但还能动。

　　感觉自己不能这么下去了，于是斯塔克立刻举起双手，然后按动按钮。

　　两条火龙立刻喷射而出，看着气势非常骇人。

　　可没鸟用。

　　距离太远。

　　斯塔克发誓，他回去之后一定要制造一件比现在厉害无数倍的机甲出来，特别是火力系统，他要秉持炸逼主义，火力一定要足足的！绝不像现在，只能挨打不能还手。

　　不过斯塔克没他自己想的那般没用，相反，他的举动给了凯绝佳的机会！

　　趁着火焰阻挡敌人视线的当口，凯立刻拿出了一串手雷。

　　但凯最先使用却不是破片手雷，而是震撼弹！

　　这一招叫闪瞎你狗眼！

　　凯拿出三颗震撼弹掐准时间，然后丢出去。

　　三颗震撼弹在空中爆炸开来。

　　因为凯所在的位置是高地，敌人想要射击，必须仰头，而且因为是黑夜，这帮恐怖分子都需要集中视线。于是一下子中招了。震撼接连发出十分刺眼，让人晕眩的强光，更加恐怖的是还发出了十分刺耳的高分贝噪音。昏暗的夜晚突然出现的强光，瞬间就让恐怖分子尖叫起来。

　　“我的眼睛！”

　　“哇……”

　　甚至几个离着近的恐怖分子更是直接就被炸晕过去。

　　还没等恐怖分子清醒过来，凯就丢出了一连串的破片手雷，手雷的落点全部都是经过计算的，保证每一颗都落在了人群最密集处。

　　轰轰！

　　“啊！！！”

　　“安拉！！！”

　　一时间，恐怖分子被炸的哭爹喊娘。

　　也在这个时候凯架起了另外一架重机枪。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　被强光照耀，又被手雷轰炸，那些眼睛都没有恢复，就如同瞎子和傻子一样的恐怖分子在只能挥动双手，想抓住东西的恐怖分子，瞬间就如同被锤子打中一样，从山坡上滚了下去。

　　一时间沟谷里的恐怖分子人仰马翻。

　　看到恐怖分子被压着打，斯塔克这个战场菜鸟，居然不老实呆着，而是操纵着简陋的外骨骼装甲，举着巨大的简易盾牌。对着敌人发起了英勇的冲锋。

　　敌人中有人发现了斯塔克的意图，立刻调转枪头，向他宣泄子弹，可经过凯那么折腾一通，敌人的火力早就毁的七七八八，还真让斯塔克抓住了机会。一起连人带枪撞成了的稀碎。

　　可惜斯塔克似乎得了‘只能帅三秒’的病，刚刚大发神威，下一秒立刻因为操作不熟练，没刹住车又冲出好远，并摔成狗。

　　但这也同样给凯带来了机会。

　　凯丢到已经没子弹的重机枪，这玩意需要专人去上弹，射速太快了，一个人没有人装弹链很难玩得转。他从旁边扯过了匪徒尸体上的步枪，另一只手娴熟无比地掏走了匪徒胸前的两个弹匣。这可是斯塔克工业的一流货色，比普通步枪的射击精度更高，手感也更加柔和。

　　此刻这山谷里的匪徒基本上都是这种枪械，不捡白不捡。

　　举起枪，他就立刻扣动了扳机。

　　先来一个三连射测试这把步枪的偏差值范围。事实上每一把枪都不可能是一模一样的，只要不是自己熟悉的枪支，在使用之前都必须先调式和适应，像电影里那种主角随便拿起一把枪还能百发百中，都是扯淡。现实中，得到一把枪，必须先适应和校准，甚至一些特别专业还需要对枪身进行重量调整，比如调整弹簧和机匣。M.23sk.com

　　当然凯并不需要，一来他超人的感官和身体素质可以忽略很多因素，另外就是他有‘必中’异能，拿根针都能杀人。他之所以会去试枪，完全是职业习惯。

　　作为量产型步枪，这枪的精准度还算优秀，偏差值在接受范围内。

　　心中满意，手中的枪械毫不犹豫地连续开火。一个弹匣打完，对面已经扑街了二十多名恐怖分子。

　　也是在这个时候，恐怖分子不知道从哪搬来了俩挺机关枪。准备一起集火场中的托尼。

　　对准了目标大的斯塔克。

　　看到斯塔克作死，凯还不能不管。这也是凯不喜欢不专业的原因，因为在战场上，不专业会死人的！

　　你一个花花公子，老实呆着就行了，看那个老头多上道（伊森博士），知道自己帮不上忙，就干脆躲起来，少惹麻烦，就是最大的帮忙。

　　不得已凯给手中的步枪换上了最后一个弹匣，略微调整了片刻，瞄准了那个对托尼疯狂开火的机枪手，果断扣下了扳机。

　　砰砰砰！

　　机枪还没架好，就扑街了。

　　“杀了他们！给我炸了它！！！”拉扎神情癫狂的大声喊道，就在刚刚，他损失超过一半的人手！

　　这也得亏了他的手下都是那种信仰坚定的狂热分子，要不然一半的死伤，早就崩溃了。

　　听到命令，五六个手下当即沿着石阶往机枪据点爬。拉扎自己跑去从武器堆里取出一把L6榴弹枪。双手抓着，扣下扳机，一口气打出了4发榴弹。虽然准头差的可以，但是短距离快速打出4发榴弹，直接是覆盖了山路。

　　连串爆炸，将钢铁机器掀翻。

　　这副钢铁战衣只是临时赶制地，粗糙地很，减震效果很糟糕。刚才地爆炸震得史塔克头都有点晕，他挣扎地站起来，就打算对准拉扎发动冲锋……毕竟他也没别的手段了，火焰喷射器……距离太远了。

　　“打死他！”拉扎身上也受伤了，是凯的杰作，一颗手雷在他不到五米的地方爆炸，破片直接击中他的左臂。伤的不重，但也不轻。至少双手持枪是办不到了，手枪勉强可以用用，步枪就别想了。

　　而凯这边则飞快的清理那些围过来的恐怖分子，至于斯塔克……死不了就成。

　　这个时候，几个手下冒着生命危险扑到了机枪边上，将同伴尸体推开，拉动枪栓，扣下扳机，12.7毫米地子弹打在钢铁机甲的胸甲身上，虽然打不穿，但是每一发子弹打在钢板上，就是一个小凹点。

　　但实际上斯塔克真心不好受，那一颗颗子弹，就像战锤一样敲击着他的胸口，他感觉自己胸口的钯电池都要掉下来了。

　　还好，凯的支援来的及时，他再次用子弹将那些机枪手给点杀。

　　压力一轻的斯塔克，立刻就像发怒的公牛一样扑向拉扎！他可记得很清楚，就是这混蛋折磨他，还给他上水刑，斯塔克这辈子都没试过那感觉，实在太难忘了。

　　看到机甲冲向自己，拉扎完美的展现了一个不怕死的风格，怕死也不会干这个了。

　　他举起手枪。“给我干掉这玩意！”

　　其他恐怖分子也反应过来，端着枪纷纷开火。上百发5.56毫米子弹打在钢铁战衣上，如同开了铁匠铺一样，乒乒乓乓响。对斯塔克来说，比起12.7毫米的子弹，5.56还算可以接受，至少不会难受的想死。

　　等到距离足够了，史塔克抬起右手，喷射火焰。火龙扫过，立马有七八个恐怖分子浑身着火尖叫着四处奔跑。但是注定是徒劳无功。很快在火焰中，这些人的惨叫越来越弱。

　　拉扎一看史塔克抬手就知道不妙，他当即丢下枪，连滚带爬躲在一颗大石头后面。石头挡住了大部分火焰，但是高温依然烫伤了拉扎地手臂。

　　斯塔克一只手始终对准着拉扎喷火，另一只手不断挥舞，用火焰，将那些打算来拯救首领的恐怖分子驱赶开。

　　钻心地疼刺激着拉扎，周围不断被杀的手下，更是刺激着他那原本就疯狂的神经。

　　他大声吼道：“安拉胡阿克巴！”

　　然后从边上拿起一捆炸药和手雷，发挥了恐怖分子的传统异能，人肉炸弹！他打算和斯塔克同归于尽。

　　结果他刚刚冒头，一颗子弹就结果了他！

　　是凯，擒贼先擒王！

　　原本到这里，事情已经大局已定，只能驱赶走这些恐怖分子，凯就能带着斯塔克和他的新朋友离开这里。

　　可斯塔克再一次展现了自己的业余。

　　他不知是没反应过来，还是为了泄愤，居然对着已经死去的拉扎喷火……

　　轰！轰然炸裂。

　　他点燃了拉扎身上的炸药，然后不知怎么的，引发了殉爆！

　　连串的爆炸声里，周围的匪徒不由自主地躲进附近的掩体，也顾不得再攻击托尼。

　　而作为离爆炸中心最近的托尼最惨，直接被炸飞。

　　这也就算了，被炸飞之后，也不知怎么的，触发了他机甲里的另一个功能。

　　喷气飞行……

　　巨大的推力将沉重的土肥圆战甲迅速推离地面，并且还在持续地增加输出。不到两秒钟，这个钢铁大疙瘩就摆脱了重力的束缚，猛地斜冲而起，飞向了空中。

　　地面上，一堆弹药箱也发生了更大的殉爆，狂涌的气浪让他的速度更快，很快就掠过了山谷一侧的山脊，彻底离开了这个人间地狱。

　　“……”凯不由得跟随大少的飞行轨迹仰起了头，越仰越高，口中失声：“玛德法克！你这是要作死啊！！！”

　　半空中的托尼其实也在骂娘……他也不想啊！可问题是……这套机甲根本就是粗制滥造的半成品，根本没经过试验调试……内里有多少问题，连他自己都不清楚。反正他现在是没办法控制机甲了，毕竟条件有限，这套战甲的腿部喷射装置质量太糙。

　　现在喷射装置莫名其妙出现了故障，升空后它并没有稳定输出，反而喷射出更凶猛的火焰。更糟糕的是，他更加没办法控制飞行诡计，只能像阿三家的导弹一样，看天飞，以不规则轨迹飞行，至于接下来会怎么样……反正斯塔克不知道……

　　“啊~”托尼绝望地嘶吼起来。

　　其叫声只凄惨，凯在地面上都听到了。

　　“法克！这蠢蛋要是被摔死就特么神作了……”

　　凯没办法只能抓住斯塔克的新朋友往外跑。

　　所幸在头领被杀，人员损失超过四分之三的情况下，那些恐怖分子已经乱了，到处乱跑，根本没人想要继续阻拦凯他们了。

　　……

　　等凯在三公里以外的一片沙漠当中找到托尼的时候，他半个身子陷在沙里，生死不知。凯赶紧把他从沙里扒拉出来。

　　这个时候作为医生的伊森博士立刻冲过去查看他的情况。

　　“呼……还好，还好，只断了一条腿、一根胳膊，或许还会有脑震荡，但应该死不了。”

　　凯看着边上散落的机甲残片，默默的点点头，的确还好，飞这么高这么快，没摔死这孙子，绝对是他们斯塔克家的祖先保佑。特别是要是之前掉下来的时候，不是头着地，要不然就算没当场摔死，也会被沙子闷死。

　　在察觉到托尼没有危险后，伊森博士也一个踉跄摔倒在地。

　　凯赶忙查看情况。

　　“让我歇歇，我实在太累了，让我躺一会儿。”伊森博士摆摆手，示意自己没事，就是太累了。

　　的确，这位仁兄六十岁的身体了，经过这一夜实在太刺激了。

　　没一会儿，伊森博士就躺在沙地上睡了过去。

　　看着倒在沙地里的两人，又看了看周围的环境，没辙了，只能自己受累，这要是在沙漠里这样躺一夜，这俩人估计得大病一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十二章：作死小能手免费阅读。https://xs.23sk.com 