    “公孙羽先生？”

“难道姑娘便是公孙羽将军曾经于本王提起过的孙女公孙丽！”

观下首三人形态，又用眼角的余光轻轻撇着一侧的秦王政二人，当即快步走入厅中，单手将公孙丽虚扶而起，同时看向身后的韩申与荆轲。

面上显露惊容，一双明亮的眼中掠过一丝奇异，而后轻缓而语，想不到这三人竟然被秦王如此惦记，不过以卫元君角的直觉，似乎秦王将更多的目光放在公孙丽身上。

“正是民女！”

“谢大王！”

公孙丽面上又是动容，想不到大王竟然还记得自己的名字，可见爷爷与大王之间的情分，如此，今日自己必定要将大王救出去。

借着大王的虚扶之力，公孙丽缓缓而起，娇嫩的面容上，一丝丝坚定之意闪烁，迎着大王的目光，而后看向身侧的秦王政二人。

“公孙羽将军有后人在，本王也就放心了！”

“这位是当年本王在帝丘结识的赵公子，濮阳一战，赵公子曾出大力资助，今日又冒着风险前来见我，这位是赵公子的侍从剑客，刚才听赵公子之言，乃是出自中山夫子门下！”

卫元君角长叹一声，看着身前公孙羽将军的孙女与弟子，心中满是无言之味，顺着公孙丽的目光看过去，连忙上前一步，略显慌乱，将秦王政与盖聂的身份简单介绍一二。

彼此一礼，秦王政将目光扫视韩申、荆轲、公孙丽三人，最后将视线定格在公孙丽身上，而后漫步而动，行至公孙丽身前。

“想不到公孙羽将军还有后人在，当初非公孙羽将军相助，我家生意受秦国侵扰多矣，只可惜，公孙羽将军还是被悍勇的秦军所杀。”

“不知三位深夜来此所谓何事，这里乃是秦军管辖之地，若是被秦兵发觉，就危险了！”

深深看了公孙丽一眼，瞬间佳人娇容烙印在脑海深处，与幼年那一夜的少女相对应，秦王政心中顿显一股奇异的感觉，拱手一礼，连忙对着三人而道。

此次，若非大师之策，自己还不能够见到幼年少女、今日佳人，如果不是身处野王，秦王政当即就欲要下令，诏公孙丽入秦宫，随伺身旁。

自从扶苏之母郑夫人逝世之后，诸夏之中，已经没有如公孙丽这般的女子给予自己这般感觉，虽多年后，初次见面，已然足够。

“大王，今夜我等师兄妹三人来此，便是要将大王从这里救出去，如今城中有墨家弟子、农家弟子、赵国侠士的大量好手。”

“观大王被那暴君如此对待，我等于心何忍，今夜，就算拼尽这条命，也要将大王救出去！”

听此声，公孙丽神色顿时有些激动，俏丽的姿容上，于那暴君嬴政充满无尽杀意，手中长剑更是仅仅的握在手中，感此，一侧的盖聂不自觉脚步踏动。

韩申与荆轲闻声，虽未语，但均持剑一礼，意蕴已然明了，不过于这些，秦王政并没有任何反应，此处，能够被自己在意的，只有公孙丽一人。

“这……，公孙姑娘，在这里就不要说这些了！”

见公孙丽三人表态，卫元君角心中悸动无比，一边小心翼翼的看着秦王政，一边又观公孙丽三人神情，而后轻叹一声，微微摇摇头，没有多言。

“方才民女重见大王，一时过于激动，民女无礼，望大王恕罪！”

距离卫元君最近的公孙丽闻此[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]，以为大王是不想连累他们，以免受到秦兵的危害，不由的，面上更是激动，素手而礼，轻缓而道。

“无妨，府上有秦国重兵把守，你等还是快快离去吧，万不可为我枉送性命，本王已经辜负公孙羽先生，又如何将此因加于你等三人身上。”

“快些离去吧，再有片刻，便会有秦兵近来的！”

受到一旁秦王政若有若无看过来的目光，卫元君神色为之一禀，当即，不敢与公孙丽三人多言，便是宽言而语，让三人尽快从府邸出去。

“大王如此仁德，我等生是卫国人，定要保护大王周全，大王稍安，暂留府中，静待我等消息，待数日，便可救大王出这苦海！”

不忍想加之意回旋于公孙丽三人耳边，令得韩申三人神色为之动容，就算是如韩申那般的沉稳之人，亦是觉得若是将大王救出去，必将重建一个完美的卫国。

公孙丽一双明眸泪水隐现，爷爷身死，大王困局于此，就算自己受困，也不想他们掺和其中，此等恩情，定当手刃暴君以报。

数息之后，待又寻找到一个巡逻空隙，三人身形跃动而出卫元君府邸，消失在黑夜深处。

“卫元君，看来你还是颇得旧国之人之心呐！”

目送公孙丽的曼妙身影消失在眼眸深处，房门洞开的厅堂内，先前言语不由心的卫元君浑身再一次为之剧烈颤抖，屈膝跪地，以头触地，久久未起。

观卫元君，秦王政细丝慢语，大师所言之策的另一方面，亦是毕其功于一役，将卫国旧地的抵抗之力全部抹杀，然后重整此地，彻底的纳入秦国地图。

“罪臣不敢，罪臣该死！”

卫元君心神万分惶恐，沉闷的叩首之音在空寂的厅堂中格外响亮。

******

“你们回来了，刚才我从农家弟子的口中得到消息，那暴君似乎已经秘密来到野王，不过，两日后就要离去了，到时便是我们动手的机会！”

韩申、荆轲、公孙丽三人归于墨家弟子在野王城的驻地，那里，盗跖已经传达消息归来，对着荆轲等点点头，便是将此此次出外所得快速道出。

如今秦王政归于野王区域，虽有重宝护卫，但终究比起咸阳差了许多，如果能够在这里将其斩杀，于列国、于诸夏民众来说，裨益良多。

“那就两日后动手！”

这一次，荆轲三人意见统一，没有任何掣肘，待数日后，将秦王政斩杀，他们便可以将大王救出，重建卫国，建立一个更好的卫国。