    服务员看到这个男人，也是把他当成了乞丐，赶紧对他说道：“大...叔，麻烦你先出去好吗？如果你肚子饿，先去外面等等，我等一下拿两个馒头给你。”

    “我又不是要饭的！”男人指了指叶婉青，“我找她。”

    叶婉青受了惊吓，又忍不住退了一步，十分嫌恶地道：“你胡说什么？我又不认识你！”

    “你不是要送礼物给姜筱？”

    他的一句话，让叶婉青差点咬到了舌头，“你，你你你怎么知道？”

    “我就是礼物。”

    什么？

    叶婉青真的是受惊过度了，他就是礼物？

    要送给姜筱的礼物？

    她不由得打量了他一眼，从头到脚，又从脚到头，很不可思议。

    这人跟姜筱难道有什么关系不成？

    天啊，天啊！

    那可真的能把姜筱给恶心坏了！

    叶婉青一下子就兴奋了起来，顾不得这男人让她觉得恶心了。

    “走吧！”

    那服务员却没动。

    “同学，你确定要带他过去吗？他不是你们同学吧？我得问问订座的客人的意思，请你们稍等。”

    这么一个明显像是乞丐的老男人，要带着一身酸臭进入他们酒楼？

    好吧，她的确是以貌取人了，但是他们的工作也包括注意不要让这样的人进入，影响到客人用餐的。

    叶婉青这时候才知道邓清江为什么一定要她过来了，没有人带，这样一个人肯定进不了酒楼，到不了姜筱和同学们面前。

    而如果把他收拾干净，又不能最大程度地侮辱姜筱，恶心姜筱。

    她挺直了背，冷下脸，对服务员说道：“我是你们的客人吧？姜筱在这里包了房请全班美院的同学聚餐的，没错吧？这是姜筱认识的人，有关系的，你要是拦着不让他进去，要是姜筱错过了什么，那可是你们酒楼的责任了啊。他又不是要饭，现在这模样估计也是因为赶路，你怎么能这么看不起人，把客人拦下了？”

    服务员愣了一下。

    这个女生也的确是客人说过来了可以带到小包间去的......

    难道说这男人真的跟客人有关系？

    “还不带路？”叶婉青语气更冷。“你刚才没有听到他说他是礼物吗？”

    老男人也赶紧说道：“没错没错，我来是有重要的事情跟姜筱说的。”

    姜筱啥身份啊？

    要见她一面还这么难？

    他有些瞠目结舌。

    服务员无奈，只好点了点头。

    “请跟我来。”

    一路走，一路都能够闻到男人身上的酸臭味。

    那男人走路还瘸得厉害，看起来一条腿是接近废了。

    等走到了小包间，服务员敲了敲门才推门，“有客人到了。”

    孟昔年听到这话，拿着筷子的手一顿，缓缓地把筷子放下了，转过身来。

    他刚才就有意坐在近门的位置。

    叶婉青没看就先走了进来，然后就对上了孟昔年的目光。

    她不由自主地打个寒颤，然后突然意识到不对劲。

    不是姜筱跟全班同学在吗？

    她的未婚夫怎么在这里？

    她举目望去。

    校长？

    刘老师？

    靳院长？

    他们怎么也都在这儿？

    还有一个气质如竹如墨的儒雅男人，是谁？

    