    第1239章 中招   

    张龙回来的路上，他也听宋云飞他们说了，赵志国想要见自自己，这还有可能，会和大长老有关系，所以这个时候也不敢怠慢。

    

    “什么人，鬼鬼祟祟的躲在暗地里，是不是见不得人？”

    刚刚张龙一直在想别的事情，他都没有注意到，这个地方什么时候离开了那个喧闹的市区。

    

    周围连个人都没有，寂静的可怕，他想要看一眼小怪物，忽然就发现，那个一直趴在他肩头的小家伙，竟然没有了踪影，这一下子，张龙突然就紧张了起来。

    

    “想要把你带到这里，还真是不容易，这么长时间了，难道你就不想见一见老朋友？”

    就在张龙着急的寻找小怪物的时候，忽然就听到了，有人说话的声音。

    

    自从小怪物跟了自己之后，还从来没有发生过这种情况，张龙立刻就着急了起来，他一时之间，也不知道该怎么去找那个小家伙。

    

    “别着急，其实我还在你肩膀上，只不过是察觉到危险的时候，直接就选择了隐身，这个人很厉害，我们一定要小心一些才行。”

    就在张龙急得满头大汗的时候，小怪物总算是开口说话了。

    

    张龙听了它说的话之后，很快就让自己镇定了下来，不经意间的把手放在了肩膀上，感受到了小怪物的存在之后，这才算是松了一口气。

    

    “阁下搞得这么神神秘秘的，难不成是没脸见人？”

    镇定下来之后，张龙，这才有机会观察周围，他忽然就发现，自己很有可能不小心误入了阵里面。

    

    刚开始的时候，之所以会变得慌乱，那也是因为，张武忽然发现小怪物不见了，他们自从相遇之后，就一直相互依赖，这个时候如果把她弄丢了，张龙根本就不敢去想象。

    

    “要是不用这个办法，怎么能把你困在里面呢！我可是知道，你无论是在什么地方，从来都是游刃有余的。”

    这个人的声音，在四面八方响起，根本就没办法让人判断出在什么方位。

    

    一直在车上呆着，好像也帮不上什么忙，而且张龙刚刚看过了，就连手机上的信号都给屏蔽了，他就算是想要求助，恐怕都没有那么容易。

    

    “在这大夏国，应该没有什么地方是如此空旷的了，对方又是怎么把我引到这里来的？”

    下了车之后，张龙，这才发现，他早就已经不在那条路上了。

    

    坐在车上的时候，看到的是一番场景，等下了车之后，又换上了另外一副场景，对方设下的阵法，实在是不得了。

    

    “有没有的又没什么要紧，只要是我愿意，在你心神松懈的时候，就能引导着阵法中来。”

    看到张龙这个样子，暗地里的那个人，还是非常得意的。

    

    谁也没有想到，张龙竟然回了大夏国，在那座岛上，他们的损失颇为严重，而且所有的地方好像全都被封锁了，肯定是和张龙有关的。

    

    “费了这么大的力气，总算是把我骗进了这阵法里面，请问阁下，到底有什么目的？”

    张龙，赶紧收敛心神，他不想被眼前这一切给影响了。

    

    他有一种错觉，这个把他困在阵法里的家伙，很有可能是和那座岛上的人有关系的，看样子，他们口中所说的那位大姐，应该已经知道岛上发生的事情了。

    

    “我来问你，我们没办法去那座岛上，是不是你搞的鬼？

    还有就是，我们的人一直盯着你，为什么没办法找到你们所走的航道。”

    对方原本开口说话的时候一直都是非常淡定的，提起这个问题的时候，突然就有了一丝情绪波动。

    

    张龙立刻敏感地察觉到了，他还忍不住在心里想，说不定这也是个突破口，这背后的人，竟然能做到这些，看样子，心境也是很不错的。

    

    “这种凭空的猜测，没有任何证据的事情，我要怎么跟你说？”

    慢慢的，张龙也放松了下来。

    

    必须得慢慢的观察，看看这个阵法，要怎么破解才行，不管多么完美的东西，都会有它的破绽的，只不过是被操纵者隐藏的比较好而已。

    

    “你果然是很狡猾，既然你不说，我们也能猜到，在那个地方，也就只有你有这个能力，能做到这些了。”

    这个地方，看起来非常空旷，周围的景色，也看着有些不太对劲。

    

    暗地里的那个人，谁也不知道躲在哪里，这点小怪物，都不敢随便放出自己的神识，生怕会不会对方给察觉到。

    

    “小怪物，你感觉是这背后的人厉害还是这个阵法比较厉害？”

    刚刚张龙试着往前走了一段距离，周围好像并没有任何的变化。

    

    想要找到这个阵法薄弱的地方，其实也并不是那么容易的，张龙的一双眼睛，丝毫也不放过任何可疑的地方。

    

    “这你可就说错了，在我们那座岛上，比我厉害，比我有本事的人多了去了，只不过是你们一直盯着我罢了。”

    张龙是想着，不停的和背后的这个人说话，也可以分散一下对方的注意力。

    

    不得不说的是，这些人从一开始的时候，就已经把目标放在了张龙的身上，所以有什么事的时候，也总会是第一个想到他。

    

    “大姐说的果然没错，你太喜欢狡辩了，我们根本就不是你的对手，好在你现在已经被困住了，不管愿不愿意承认，都会被困死在这里的。”

    

    这个人，又一次的提起了大姐，张龙听到之后，眉头不自觉的就皱了起来，看样子，这暗地里的人，对他还真是怀恨在心。

    

    动用了这么大的力量，想要把他困死呆在阵里，也算是斩断了大头领的左膀右臂，到那个时候，他们在想要谋算那座岛，可就有很大的把握了。

    

    “你就这么自信，这么一个阵，就能把我困在这里了，还有你们的那位大姐，是不是在几年前，在那座岛上的时候，和我有一些渊源？”

    不管对方愿不愿意说，张龙现在都已经确定了。

    

    听到这番话的时候，那个操纵阵法的家伙，明显非常的生气，他怒不可遏的，使劲往阵法里面扔了两个东西。

    

    

