    艾默丝被叠了几十层BUFF，怒火渐渐消退，这才冷哼一声，收回了异能。

    赫伯尔也不在意，他又不是第一天和艾默丝有矛盾，随即转头朝苏伊点了点头。

    “那么，我先离开了，期待你的考虑结果。”苏伊会意，把联系方式交给艾默丝，笑了笑，就要转身走出房间。

    望着特使的背影，韩萧忽然有些犹豫。

    要不要在苏伊身上插个眼？感觉会很有收获的样子。

    他没忘记，今天只是聚会正式开始前的私下会面，等到明天聚会召开，赫伯尔才会向所有来宾介绍苏伊，那才是暗流涌动的时候。

    赤色帝国不会亲自出手抢夺地盘，他们一动，光辉联邦也会动起来，矛盾就升级了，因为现在还没到棋手场外撕逼互殴的阶段，所以赤色帝国拉拢破碎星环的势力，便是增加手中可用的棋子，以星空为棋盘，借助棋子争夺利益。

    扔个观察标记，能看见赤色帝国幕后都做了什么运作，有多少势力投入赤色帝国的怀抱，这是珍贵的情报。

    可是，观察标记虽然几乎没有痕迹，连艾默丝也无法察觉，但在场还有另外两个超A，说不定会被人发现，而且赤色帝国的人可能有特殊的手段。

    “唔，试一试吧，被发现的话，也不是太严重的问题，毕竟他要争取我们，并非敌人。”

    韩萧想了想，眼神闪过一丝灰芒，给苏伊扔了个观察标记。

    艾默丝和赫伯尔毫无所觉。

    苏伊也没反应，离开了房间，大门遮蔽了他的背影。

    这时，韩萧突然有人在注视自己，转头看去，只见奥斯汀正盯着自己。

    “他察觉了？”韩萧心里一动。

    每个人能力有别，艾默丝与赫伯尔无法察觉，但奥斯汀是魔法师，对各类能量十分敏感，虚空能量的波动虽然很细微，但没能逃出他的感知。

    不过，奥斯汀并没有出言提醒，只是对韩萧友好地笑了笑，然后便移开了目光。

    韩萧也不知道他是什么意思，反正没说出来对自己倒是有好处。

    “没有别的事了吧，我走了。”

    艾默丝看着赫伯尔就烦，不想待在这里。

    “等一下。”

    这时，赫伯尔开口了。

    “还有什么事？”艾默丝蹙眉。

    “听说你最近在扩张势力，我们可以联手。”赫伯尔语气放缓。

    “联手？”艾默丝似笑非笑，“你以为我和你关系很好吗？”

    “你以前打上赫伯尔星的闹剧，我可以不再追究，一笔勾销。”赫伯尔道。

    “那你还是继续追究吧。”

    艾默丝懒得争辩，落下宝座，转身就走。

    韩萧带着海拉两人，跟着她离开房间。

    奥斯汀大笑，“哈哈，赫伯尔，她是越来越讨厌你了。”

    “无所谓。”赫伯尔不以为意。

    “我还以为你又要提出联姻的请求。”

    “算了，估计这次她也不会答应。”赫伯尔摇头。

    “说真的，你们都是强硬的性格，如果想要得到她，你必须收敛一点。”

    奥斯汀语气玩味，他的性子比较随和，与两人的关系都不错，知道赫伯尔追求艾默丝的历史。

    “我不会因为任何女人改变。”赫伯尔摆摆手。

    他对艾默丝没有太大的执念，在整片破碎星环，赫伯尔认为只有同为超A的艾默丝配得上自己，只有她有资格成为自己的配偶，不涉及情爱的因素。

    如果能得到艾默丝，他的势力就有两位超A级强者，这是一个巨大的提升。

    赫伯尔不屑于欺骗，也懒得浪费时间，他的作风向来直来直去，毫不避讳自己追求艾默丝的真正目标仅仅是强强联手。

    奥斯汀还记得当年赫伯尔第一次求婚的时候，艾默丝暴怒的场面，每次想起来他就想笑。

    ……

    韩萧一行人走到宫殿门口时，恰好凯洛正要进来，双方碰了个正着。

    “又是你们。”

    凯洛这次没有挑衅的意思，不像上次一样把目光黏在艾默丝身上，神色很平静，似乎只把几人当作路人。

    艾默丝淡淡扫了他一眼，心里虽然不痛快，但在霸者的地盘，她也不好做什么，不想再搭理凯洛。

    双方正要擦身而过，韩萧突然伸出手，按住凯洛的肩膀，犹如铁钳一般，将他牢牢抓住。

    凯洛困惑回头，神色不豫，“你做什么？”

    “我记得，你之前说，我只是你的替代物？”韩萧眯了眯眼，不怀好意道：“既然你自称是我的前辈，指教我一下呗。”

    凯洛脸色一变，他以为上次的挑衅风波已经过去了，没想到过了几天，韩萧却突然发难。

    艾默丝停下了脚步，也是一脸意外。

    “什么意思，你想在这里动手？这里可是赫伯尔星！”凯洛语带威胁。

    “放心，我只是想和你切磋，看看你这个叛徒有多厉害。”

    韩萧嘿然一笑，“霸者的手下，该不会不敢应战吧。”

    “我明白了，这是艾默丝的意思吧。”

    凯洛觉得自己猜到了，肯定是艾默丝吃了瘪，想要找回面子，所以才授意黑星出面挑战，如果只是干部之间的切磋，赫伯尔也不会说什么。

    呵，她对这个新干部就这么有信心吗。

    凯洛面色转冷，“好啊，我接受你的挑战，希望你不要输得太快，”

    战争领域可是他的主场，能动用不计其数的机械，即使黑星的名头最近很响亮，凯洛也根本不怂。

    对于艾默丝的新干部，凯洛有所耳闻，他也想知道韩萧的全部实力，看看艾默丝找了个什么货色顶替自己。

    况且，他身份敏感，现在代表霸者，既然艾默丝授意黑星挑战，他也不能退缩，赫伯尔虽然能保护他，然而以霸者的性格，自己若是怯战，下场会非常倒霉。

    战争领域最鄙视懦夫，不是战争狂人，都没办法在霸者这里混到高层。

    韩萧嘴角一勾，忽然道：“我们都是机械师，光切磋没意思，赌点彩头吧。”

    “赌什么？”

    “我们就赌……五套机械图纸怎么样？输家必须服从赢家，拿出赢家要求的图纸。”韩萧笑得很鸡贼。

    以图纸为赌注……凯洛眉头紧皱，图纸是机械师的命脉，机械师之间以图纸作赌倒是很常见。

    “好。”凯洛点了点头。

    韩萧眼神闪亮。

    他突然挑战凯洛，有好几个原因。

    艾默丝不能出手，但自己可以，正好适当高调一点，展现一下实力，这对提升自己在这个圈子的地位有好处，还能为艾默丝出一口气。

    干部之间的切磋，霸者要是插手，那才跌份。

    第二点，这几天他不断在窥视凯洛，大致确定了对方的战斗力，知己知彼，百战不殆，而且他还发现凯洛有几种不错的机械装备，韩萧提出赌注，便是想要赢来几种机械图纸。

    没好处的战斗，他才不打。

    第三个原因，才是重点——他的面板弹出了一个新的阵营任务：

    [【艾默丝的愤怒】]

    [任务简介：叛徒的挑衅、霸者的刁难，这一切都让艾默丝心怀不满，作为龙坦的一份子，你知道自己需要做些什么]

    [任务要求：公开击败凯洛]

    [奖励：1500w经验，龙坦阵营关系+2500，艾默丝好感+30，赫伯尔好感+2，知名度+15]

    [失败惩罚：艾默丝好感-20，赫伯尔好感-5]

    [注：该任务的不同结果，会造成不同的影响]

