    

    想了半天，朱由校和王象乾三人始终想不出一个好法子，随后他只得将宋应星和李长文诏来乾清宫。

    既然自己拿不定主意，那就直接询问这些主官，宋应星对于这些了解颇深，想必他不会让自己失望。

    待二人到了以后，朱由校也不隐瞒他们，都是自己信得过的大臣，没必要藏头露尾的。

    宋应星听完后心惊不已，想不到陛下居然有此魄力，这可是改变整个大明的国策大事啊。

    “大司空，朕与三位大学士探讨了半天，始终没有两全其美的办法，不知你有什么好建议呢？”

    朱由校这问题把宋应星都给难住了，只见他说道：

    “禀陛下，此事确实不好办，农户与匠户臣都有所了解，确实如陛下所说，没有文化，这教导之事是指望不上他们的！”

    “敢问陛下，这皇明学院，陛下准备招募多少学子，各科学子多少？各学科的讲师多少？”

    朱由校沉思片刻说道：

    “这皇明书院刚刚开办，一切尚未成熟，朕打算等以后走上正轨在大规模招募学子，因此这第一期学子，一科的学子就在百人之内！”

    “如此规模，倒是好办！”

    宋应星小声嘀咕了一句后说道：

    “禀陛下，臣倒是有一个居中的法子，不过有点愚笨！”

    一听有办法，朱由校立刻说道：

    “大司空尽管道来！”

    “禀陛下，这工农两科的学子可直接由朝中官员之中挑选，将他们培训结业，就直接担任皇明学院讲师即可！”

    “可是这样的话，是不是耗时良久，没个三五年恐怕不行吧？”

    这他也不是没想过，只是所需时间实在是太久了，而他是要现在就办起来。

    “禀陛下，无需多久，官员之中也有知农知工之人，比如阁老，不就对于西洋人的火器大炮了解繁多？”

    见宋应星以自己为比喻，徐光启也面带笑容，毕竟被别人认可，也是一件值得骄傲的事。

    这倒也是，看来是自己的有色眼睛太过严重了，由于对明末那些文官的痛恨，他都以为这些读书当官的人都只会写文章了。

    宋应星又说道：

    “要如此做，就得设立一套严格的考成之法才行，臣亲自出题来考他们，必须要确定这些人对农工之事了解，并且还要感兴趣！”

    “大司空所言极是，确实应当如此，这些人还要年轻，最好不超过三十，如此接受能力更强！”

    经过宋应星的提醒，朱由校猛的想起来，这光是理论恐怕不行，得让这些学子亲身感受才行。

    “朕还有一个想法，除了讲学以外，还需要实践！”

    这一句话可令的众臣又不解了。

    “陛下，这所谓…实践、是何意？”

    朱由校暗道嘴笨，怎么一不小心有将后世的词汇带了进来，他对于实践这个词也解释不全，含糊不清的说道：

    “所谓实践，就是指要亲身亲手的去做，比如这农事，每个学子都得下稻田耕种粮食，而工事，比如这一张桌子，学子也必须知道如何制造，而不是整天死记硬背！”

    “……”

    “陛下之意臣等知晓了！”

    “……”

    看他们这一知半解的样子，朱由校又连忙解释了几句，几个大臣总算是搞懂了。

    “此事就由大司空负责吧，工部有不少能工巧匠，从这其中挑选出几十户，将他们安顿好，就为工学的实践讲师吧！”

    “农学也是一样，就从京师附近找一批农户，到时你直接去找户部交接，让户部就近划出一块地来，这块地以后就是皇明学院实践地了！”

    “臣遵旨！”

    “禀陛下，臣当年落考以后，就在江西一带隐居讲学，这几年下来，臣收下了不少的学生，对于农事与手工这些都已入门，或许可以帮到陛下！”

    宋应星也是看皇帝如此重视工农才敢举荐自己学生的，虽然他也不敢保证自己学生能够胜任，但如今学院草创之初，各方面都是稀缺无比，为了减轻陛下的压力，他也只得硬着头皮了。

    “哦，大司空的学生想必不会简单啊，既然大司空对自己的学生有此信心，朕也不能不给大司空这个面子啊！”

    “多谢陛下，臣也是为大明、为陛下举荐人才，只希望他们能够不让陛下失望！”

    虽然宋应星的法子不是太好，但眼下也只能这样了，毕竟这些东西不是一朝一夕就能成功的。

    在民国时期，思想如此开放，纵使全国的青少年都在支持变法改革，而且有西方的模板照抄，尚且不能一跃而起，不用说思想古板、封建传统的大明了。

    他现在也看清了，要想开启民智，这是一件任重而道远的事，没个十几二十年恐怕见不到成果，但他有信心在他有生之年改革完成。

    最难办的农工学科终于解决了，朱由校也大松了一口气。

    “大司马，你立刻着手准备地图，辽东与九边军镇的地图务必齐全，然后多多构建沙盘，沙盘之事有何问题你可去找英国公。”

    大明的军事人才虽然不少，要培养不是太难，可朱由校所要开办的军学，是掺杂了地理知识的，光是这地图，就得准备齐全，而且还要争取最小的误差。

    尤其是讲师的人选尤为重要，现在他还得观察一番。

    王在晋躬身道：

    “臣遵旨！”

    三个学科已定，商学暂时不在计划之中，剩下的医学自然是皇帝一声令下的事。

    毕竟大明的医术还是较为发达的，医学大家数不胜数，最著名的就有万全和李时珍，时人常称“万密斋的方、李时珍的药”！（万全字密斋）

    万全更是被康麻子这狗东西封为医圣，由此可见万全医术高超，品德高尚。

    其他的还有如张景岳、薛己等人，尤其是薛己，所有的女人孕妇都要感谢他，薛己对于内外妇幼、本草之学无所不通，他还出了一本书，名为“保婴撮要”！

    大明还有一个所有人都忽略了的医学大家，那就是太祖皇帝之子周定王朱橚，他的皇室身份掩盖了他对于整个世界的贡献，他是中华几千年中最被低估的一个王。

    医学的教师，甚至都不用朱由校来操心，李长文直接一股脑的给他举荐了许多医官，毕竟祖上是李时珍这个大牛，在医学这个圈子里面，恐怕他们李家的地位不会低。        

