    而此时正打到嗨处的独角狼凶兽群突然有一种十分不详的预感。

    头狼疑惑的嗷了一声，硕大的屁股缩了缩。

    不知为什么，就是有些慌。

    “吼！吼吼！”阵阵的雪虎兽人吼叫声在独角狼群的前方响起，一声比一声响亮。

    独角狼首领都要笑了，这是哪里来的煞笔，自己正愁找不到他们位置呢，没成想他们竟然自己暴露了。

    “哦呜！”一声长啸。

    小的们，给老子上，抓住一个兽人大大有赏。

    “哦呜！”我要大腿，肉比较紧实。

    “嗷嗷！”我要上半身，我喜欢啃脖子，爪子味道也不错。

    独角狼群兴奋了，一个个口水横流的向雪虎兽人逃跑的方向追去。

    但是，惊喜总是在不经意间便降临了。

    待他们嗷嗷叫着即将追到梦想中的食物时，前方出现了一大波恐怖的巨猿。

    看着那熟悉的身影，嗅着那熟悉的气味，独角狼们动作整齐划一的脚刹。

    脚刹不灵光的甚至还用上了屁股刹。

    随后在一阵怔愣后，夹紧尾巴嗷嗷嗷的就向回跑。

    “嗷嗷嗷~”

    “嗷呜呜~”

    老大，快溜啊，前面一群顺猿太恐怖了！

    眼睛绿油油的吓死狼了！

    正准备以最帅气的姿势跳下石台前去与自家小弟会合的头狼听到众狼这惊悚的叫声，瞬间一个激灵，嗷的一声就向反方向跑去。

    “嗷嗷！”小的们，跟在哥的身后，快溜！

    十几个兽人雄性与几十个的独角狼群比起来...

    顺猿虽然不会数数，但是人家会看规模啊。

    那群独角狼跑起来轰隆隆的一群，抓回去够生好多崽子了。

    果断放弃选择最底层的兽人们，兴奋的吼叫着向狼群追去。

    有了顺猿的存在，还不止一只，这片森林静谧极了，连个雄性鸟的叫声都没有。

    元琅唇角微勾：“带上他们，快点回去山洞。”

    伍月几人并没有再休息，而是坐在山洞中等待着。

    森林中的动静在一阵震动后突然就消失了，众人的心中都有些忐忑和担心。

    “吼！”雪虎兽人的吼叫声在山洞不远处响起，虽不大却足够山洞中的族人听到。

    腾乾几人眉眼间浮现一抹喜色：“元琅他们回来了。”

    伍月也裹着兽皮站起身来，跟在兽人们的身后向外走去。

    果然，远处披着夜色走来的正是元琅他们，只是他们的身边还跟着十几个陌生的兽人。

    伍月知道，这些应该便是他们之前说的飞鹰部落兽人了。

    “你们这里没什么事情吧？”元琅径自来到伍月身边问道。

    有些疑惑他为什么不去问腾乾，反而来问自己。

    但是想到自己在他们面前暴露了巫的身份，便也不奇怪了。

    轻笑着点点头：“我们这里没什么事，到是你们怎么看起来有些狼狈？受伤了么？”

    小雌性的声音中带着一丝关心，这让元琅的心情越发好起来。

    “我们的族人没事，受伤的是飞鹰部落的兽人。”

    伍月闻言，转头看向正在山洞前的空地上休息的陌生兽人们。

