    一路骑行了大概半个小时左右，三人抵达目的地。

    此时这里已经有不少家长带着孩子来野餐了，比较起地方足够宽敞，还是有不少空地。

    并非所有的父母都愿意在休息日陪着子女出来玩的，平时工作日已经分外疲累，休息日自然更愿意留在家里偷闲。

    **

    “戚总？”

    扎好帐篷，隔壁就来了一家四口，其中男主人看到戚妄，忍不住喊出声来。

    戚妄抬头望去，是一张很陌生的脸。

    “你是……”

    对方可能也觉得自己太过大惊小怪，脸上挂着职业性的笑容。

    “我之前是在启明总部工作的，没想到在这里遇到戚总。”

    不过，他可是听说戚总的双腿粉碎性骨折，已经被医生下达了“死亡”通知书，这辈子都没有站起来的可能性。

    而且之前也有人偷拍戚妄的狼狈模样，的的确确是坐在轮椅上的。

    可今日看到的戚妄，却与网络上看到的不同。

    依旧是那副清隽恣意的样子，颜值没有丝毫的折损，关键双腿是完好无损的。

    “哦，你好。”戚妄随意的点点头。

    瞧见旁边戚琛正在偷偷的拧食盒的盖子，在他手背上拍了一下。

    “还不到中午，现在就饿了？”

    戚琛忙傻兮兮的一笑，“嘿嘿，我不饿，就是想看看陈嫂做了什么好吃的。”

    “中午不就能看到了，掀开盖子凉的快。”

    “哦！”

    方才的男人也没有继续搭话，只是在之后的时间，总会偷偷的瞄着他们。

    启明集团易主，原本的员工还觉得可能会失业。

    不过很快新的老板走马上任，老员工大部分都留了下来，这让之前惴惴不安的众人，才算是松了一口气。

    戚家当家的时候，对待公司的员工也还算不错。

    但是，作为员工，唯一的目的就是养家糊口，他们不在意谁当领导，只在意能不能按月拿到薪水。

    对于戚妄，之前也没觉得羡慕，毕竟是两个世界的人。

    后来戚家破产，戚妄双腿残疾，他也没觉得有什么可高兴畅快的，依旧是不同世界的人。

    只是在瞧见戚柠的时候，眼底闪过一抹意外。

    毕竟之前戚柠追求庄总的八卦，公司上下无人不知。

    如今再看，对方的美貌依旧，可是气质却似乎发生了极大的转变。

    曾经是那种让人不敢靠近的高贵疏离。

    如今却透着一股洒脱，与放荡不羁。

    **

    云暖烟没想到能在这里看到戚妄。

    当她发现戚妄此时正双腿健全的陪着戚琛站在湖泊旁边，两人笑容满面的样子，整个人脸色大变。

    戚妄的腿是如何废的，她心里一清二楚。

    虽说不是她和庄梦洲直接授意，可那名醉酒的大车司机，却是她的爱慕者在背后筹划的。

    当时戚妄对她的纠缠，已经让自己产生了厌恶，甚至都要影响到了自己和庄梦洲的感情。

    在得知那人的想法后，云暖烟也诡异的没有阻止，同样的她也没答应，而是全程采取的漠视态度。

    她的三哥是一名顶尖的外科医生，戚妄的腿这辈子是完全废了，也是三哥亲口告诉她的。

    如今距离上次看到戚妄，不过才多久，那个坐着轮椅的男人，就已经能够双腿直立行走了？

    “暖暖，怎么了？”脚踏船后座的云凌看到停下踩船的妹妹，问了一句。

    云暖烟回头看了四哥一眼，眼神有一瞬间的慌乱，随后抬手将鬓角的发丝别到而后，指着岸边。

    “四哥，你看那是不是妄哥哥？”

    云凌循着妹妹手指的方向看去，当瞧见不远处的男人时，脸色也有一时间的僵硬。

    还真的是戚妄！

    而且，还是一个双腿健全的戚妄！

    这怎么可能。

    三哥可是看过戚妄的确诊报告，明明他的两条腿的膝盖骨被完全碾碎，没有截肢，已经是医生全力救治的结果了。

    所有医生都给出了明确的诊断结果，他这辈子是废了，只能靠着轮椅度过余生。

    既然如此，那个用两条腿站着的男人是谁？

    很快，兄妹俩看到一条脚踏船靠近岸边，然后一位容貌靡艳的女子，笑容璀璨的跳下船，和戚妄以及戚琛一块走向帐篷。

    “四哥，你说会不会是医生的诊断有误？”云暖烟秀眉微拧，轻咬粉唇，眼神里带着一股说不清道不明的情绪。

    云凌毫不犹疑的摇头否定。

    “不会的，三哥亲口说的，不会有假。”

    “可是……”她心里不知道为何，突然升起一股尖锐的恐慌感，“他现在能走路了呀？”

    戚妄曾经对她真的好到了骨子里，平日里送礼物都是家常便饭，和庄梦洲恋爱期间，每次吵架，他都会以各种方式安慰自己。

    哪怕是在狂风骤雨的午夜，甚至是远在海外谈业务，都不会忽略她的感受。

    当时她也在戚妄和庄梦洲两人之间犹豫过，可最终选择庄梦洲，是因为戚柠。

    若非戚柠对她敌意太重，说不定她真的会选择戚妄。

    至于这种想法是真的，还是单纯的给自己减轻罪恶感而甩锅给戚柠，这个就只有云暖烟自己心里最清楚了。

    “我给三哥打电话问问。”云凌掏出手机拨通了一个号码，“暖暖，他已经是过去式了，别忘记他对你做过的事情，现在你的丈夫是梦洲。”

    “……我知道的，三哥放心吧，我很爱梦洲哥哥。”云暖烟回以一个温软的笑容。

    **

    “姐，好玩吗？”戚琛这次提议出门，主要是想让姐姐和小叔放松一下。

    “还不错，待会儿要不要一块去玩？”一个人玩脚踏船有些无聊，虽说踩起来不费力。

    “好，我和小叔在前面踩，你在后面坐着就行。”

    午餐还是很丰盛的，两份肉，两份青菜，一份汤，主食是米饭。

    两个男人都知道戚柠喜欢吃肉，因此大部分都给了她。

    最后还喝了一碗玉米烫，消解嘴里的油腻味道。

    饭后甜点，戚柠这边也是吃得最多。

    戚琛最开始看到姐姐的饭量，别提多吃惊了。

    他现在正是长身体的时候，向来是三个人里面吃的最多的。

    可是自从姐姐醒来后，自己的饭量被姐姐完全压制，她一个人能吃自己两个人的饭。

    关键是从身体复原之后，吃再多居然也不发胖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：七个哥哥，不知道有没有缴纳罚款。

