    这幅绮丽的美景无人欣赏，不管是李建成等人，还是言峥等人千金楼内的所有人，都将注意力锁定在大厅中央的魔婴身上。

    在火焰能量输送进魔婴身体的刹那，魔婴便立刻破涕为笑，千人哭瞬间变为千人笑，

    有人偷笑，有人暗笑有人干笑，有人怪笑，假笑、狂笑、冷笑、媚笑……

    千百人声，千百个笑声，每一个笑声都独具韵味，每一个笑声都令人毛骨悚然。

    千金楼内到处都回响着这种各色各样的笑声，魔婴被炸烂的嘴巴也在狰狞的笑声里迅速愈合着，双颊宛如有无数的蚯蚓在疯狂蠕动。

    言峥的脸色随之阴沉下去，宁听鬼哭，莫闻鬼笑。

    这是民间流传的一句谚语，宁可听鬼在你身边哭泣，也不要听鬼笑的声音。

    因为鬼哭泣很可能是在叙说自己的不幸，很多时候不一定要害你，只是单纯的想要倾诉自己心中的怨哭。

    但鬼笑就不同了，鬼笑，说明这鬼一定会害人，人为什么会笑，遇到开心的事情才会笑，鬼又能遇到什么开心的事情，当然是害人才会让它们感到开心与满足！

    言峥严肃的冲阿离等人说道：“注意点，这魔婴准备害人了！”

    众人为之一愣，阿离不解的问道：“殿下何出此言？这笑声虽然渗人，但不及刚才哭声的万分之一，在这笑声里面我没有感觉到任何奇怪的力量侵蚀，殿下怎么会觉得这笑声比刚才的哭声还要可怕！”

    言峥缓缓摇头，阴沉着脸说道：“民间有句俗话，宁听鬼哭，莫闻鬼笑！能变成厉鬼生前肯定都遭遇过各种不幸，鬼哭是正常的，那是它们在宣泄自己心中的怨恨，若时气不济被你撞上，受哭声中的怨气影响从而丧命，那只能怪你命不好，该有此一劫，可这鬼笑寓意就不一样了，代表这厉鬼百分百要害人，厉鬼笑，催命的刀！我才魔婴刚才的万鬼哭魂只是开胃菜罢了，接下来才是它真正的杀招！”

    听完这句话阿离等人立刻收起自己的轻视之心，各个打起十二分精神，小心戒备。

    就在这时，魔婴的身上忽然生出无数脓疱，就像是皮肤被开水烫过皮肤组织起得疱疹一样，密麻麻的黄色脓包在魔婴身体上遍地开花，几乎在刹那之间遍及魔婴灰白色的皮肤上便长满了这种黄色透明的水泡。

    仔细看脓包内黄色的半透明液体中有黑色的虫子在舞动，宛如一个个铁线虫在人体组织里舒展自己身体。

    看到这恶心的一幕，阿离不由自主的捂住嘴巴发出阵阵干呕声。

    呕吐声好似会传染一般，没一会儿二末、彭姬等人也跟着阿离捂嘴干呕起来，言峥强忍着自己胃部阵阵翻腾目不转睛的盯着脓疱里面的黑色虫子。

    他发现里面的虫子正在一点点长大，刚开始的时候只有人腿上汗毛般大小，过了短短十几秒脓疱里面的虫子就已经变成了蚯蚓大小，就在刚才阿离等人呕吐的功夫，虫子如吹气球般涨到了黄鳝大小，魔婴身上的脓包也随之胀大，一个又一个塞皮球大小的脓疱将魔婴的身体淹没，远远看过去，只能看到无数恶心的大长虫在黄色的浑浊液体里妖娆舞动。

    这是脓疱人？还是脓疱里面长了个人！也特喵太恶心了吧！

    言峥心中吐槽一句，就这短短一句话的功夫，脓疱又胀大了几分，里面的黄色脓液将表皮呈的透明锃亮，仿佛吹弹可破。

    这会儿早已看不到魔婴的模样，放眼看去眼底里全部都是黄色的脓疱，仿佛一个活得癌细胞变异组织成精了，那恶心的巨大疙瘩，令人无法直视，看一眼便浑身不再在，鸡皮疙瘩都能掉一地。

    吓得言峥都忍不住屏住了呼吸，生怕自己喘气大点便把那脓疱给吹破了！

    提心吊胆间，言峥透过几乎透明的脓包终于看清了里面的东西，那根本不是什么虫子，而是一颗颗不断活动的人头！

    言峥惊骇的瞪大双眼，眼珠子快要从眼眶中瞪出来，下意识的退了三步，张张嘴刚想要说什么，就在这时，魔婴身上的脓疱突然爆炸。

    砰~砰~砰~

    气球爆炸一般的声音如同放鞭炮般噼啪响个不停，脓疱内黄色的液体如瓢泼大雨般哗哗哗的从脓疱中洒出来。

    一时间魔婴身上就好升腾起无数小瀑布，黄色的水瀑布一个接一个响起，每一个水瀑布落下，都有一个脓疱涨裂。

    魔婴几乎占据了整个千金楼大厅，逼厌的环境下脓包炸裂难免有液体飞溅出去，喷洒到二三楼的看客人身。

    落到人皮肤之后，黄色的液体如雪化般迅速融进对方身体里面，沾染脓疱液体部位开始逐渐发痒。

    由于异样不算太明显，根本没有引起大家重视，更多的人还是在目瞪口呆的望着自己眼前的脓疱大爆炸......

    心中痒痒的，再看那些洒落的黄色脓液竟然生出一种嘴馋的感觉，然后没多久便觉得自己肚里非常的痒，痒到难以忍受，好似有无数的蚂蚁在自己五脏六腑里面爬，

    痒的浑身难受，恨不得把自己的五脏六腑挖出来，隔衣挠瘙痒越挠越痒，有人忍不住解开自己的长袍将手伸进去衣服畅快挠痒。

    手在肚皮上用力一抓，只听哗的一声，肚皮便如那气球般抓破了……

    紧接着千金楼内想起阵阵惨叫声。

    “救救我，我好痒啊~帮我抓下，我真得好痒啊~快痒死我了……”

    诸如此类的求救声不绝于耳，这些惨叫的之人，无一例外全部都是刚才被脓液喷溅到的人。

    言峥亲眼看到有人在自己胳膊上挠着挠着胳膊上的皮肤便如干枯的树皮一般被人一把抓下来。

