    这一日，李皓打响了自己的名声。

    天星城数千万民众，都记住了一个人，巡夜人李皓，天星都督府都督，虽然他们很多人压根不知道这个机构，可这一刻，都记下了。

    久不出现的皇室，居然也开口了，册封李皓为天星侯。

    侯位，其实现在不值钱了。

    皇室都不值钱了，何况侯爷。

    可80年来，皇室册封的勋贵，已经是少之又少，如今大庭广众之下，册封李皓，还是引起了轩然大波。

    ……

    巡检司。

    那位司长姗姗来迟，没管下面众人惶恐的脸色，只是看着外面，陷入了沉思中。

    好一个李皓！

    先拿下了四海集团，瞬间击杀了流沙，现在正在对付天星斗罗场，转瞬间死了三位蜕变期强者，还有十多位旭光境强者。

    这还不算什么，李皓居然夺走了财政司那位老司长的神通符，看样子那位老司长可要吃亏了，付出了大代价，结果……居然和自家的能源炸弹炸了一手，报废了！

    “能源炸弹无效……可怕的小子！”

    那把剑，不一般。

    那条狗，也不一般。

    多枚能源炸弹，也许刘家的老底都掏出来了，结果居然被吞噬掉了，而李皓，正面攻杀流沙，虽说流沙不是李皓杀的，可李皓，已经具备了蜕变战力。

    这更可怕！

    心中想着这些，再次看向皇室，又看了看九司大街之外，那边，嘈杂声此刻瞬间爆发。

    天都震荡了！

    谁也没想到，今晚会在天星城看到这么一出大戏，新来的天星都督，居然如此大胆，说的是李皓，并非侯霄尘，侯霄尘此刻被许多人忽视了。

    大众倒是更在意李皓，哪怕他只是副都督。

    “司长……”

    有人看向巡检司司长，巡检司司长也看向他们，忽然笑了，“走，去财政司！”

    “什么？”

    “吃肉！”

    巡检司司长冷笑一声：“麾下集团，勾结海盗，喂养妖族，残杀人族，他刘云清想这么就过去了？”

    话落，直奔财政司而去。

    不止他，这一刻，其他八司都有人朝那边飞去。

    既然你被人抓到了把柄，而且公之于众……那不好意思了，财政司富的流油，李皓虽然是个大麻烦，可在这之前，刘家，得先出血，付出大代价，平息这一切。

    ……

    财政司中。

    刘司长笑容消失了。

    片刻后，咳嗽声在耳边响起：“哎！没想到……当然，时也命也，虽然没料到会是这样的结果，可也该做好失败的准备。也好，趁机蛰伏一些时日吧，财政司这边，除了王朝税权，剩下的，他们要拿走，全部拿走！”

    “父亲！”

    刘司长咬着牙：“就这么丢了吗？”

    “有得有失，也未必就是坏事。”

    老人声音再次响起：“如今，李皓和银月一帮人，风头正盛……我们吃了个大亏，反而是好事，皇室也要冒头了，那就让他们去斗！除了税权不能丢，四海集团那些商队全部丢出去，斗罗场也是如此，天星城中的产业……全部让出去！”

    “若是他们还继续逼迫……掌握的那座二级遗迹丢出去。”

    刘司长脸色剧变，压着心中的震动，低声道：“父亲，我们只是短暂的失利罢了，死了两位蜕变的确很难接受，可是……”

    他想了想，忽然有些泄气，叹息一声，点头：“好，我明白了！李皓这人，就是不守规矩的家伙，财政司的确需要沉寂一段时日，消除影响，他李皓……没什么黑点，九司和皇室，倒是大哥不说二哥，不会这么做……”

    他苦笑一声。

    这种事，其实大家都不会公开的，谁敢说自己是干净的？

    没人敢！

    谁都不敢这么干，因为大家彼此都一样，可李皓他敢，你若是为了打击报复他，把巡检司的黑料给甩出来……那就是个笑话了。

    他李皓在意吗？

    不会在乎的！

    你越是丢出去，他越是兴奋，看热闹不嫌事大，反正他没什么可说的，你有能耐，你给李皓找点污点出来，他才出道没几天，你找个屁啊！

    “呵呵……”

    刘司长忽然笑了，冷笑了起来，“一个个的，想看热闹，也不想想李皓来自哪里，那是银月的蛮子！小心作茧自缚，谁屁股下面没点屎？父亲说的对……既然我们吃了大亏……那就蛰伏下来好了，我倒想看看，这李皓……还能不能再掀起风波！”

    好啊，要看戏是吧？

    皇室都要凑一下热闹，那行，大家走着瞧，这李皓可不是善茬，都在注意侯霄尘，谁知道他李皓不声不响地就到了蜕变地步。

    等着吧！

    这么下去，大家都没好处。

    感受到了外面来人了，他再次冷笑一声，都这么迫不及待吗？

    好，刚好，我也需要时间稳定一下境界了。

    他也不出去，只是在大厅中开口：“四海集团吴勇犯错，事实确凿，罪不可赦，被杀也是取死之道，刘某有不可推卸之责任，即日起，四海集团收归国有，天星斗罗场和财政司无关，酌情处理即可！财政司，一国之财政要地，刘某无能，疏于管教，即日起，除国有税赋，其他一应产业，皆关停歇业……”

    “另，巡检司巡夜人李皓，功高卓著，加上皇室刚册封其为天星侯，刘某提议，升任李皓为巡夜人副部长，他功劳、级别都足够了，只是资历稍显欠缺……不过这个时代，还是要给年轻人一些机会的。”

    刘云清笑了，“所以，我觉得可以酌情提拔！陈司长多多考虑，具体的，刘某就不参与了。”

    说到这，停顿片刻，又道：“若是诸位觉得，还不满意……刘家掌握了一处遗迹，可能是一处武科大学，公开给大众，算是对大众的弥补，刘某身体有恙，就不和诸位多说什么了。”

    门外，一位位司长，眼神变幻不定。

    刘云清，躺平的彻底。

    没有挣扎，没有反扑，而是就这么轻松地躺平了，众人也隐约感受到了另外一股气息，心中明悟，也许，那位老司长说话了。

    这些老一辈司长，当年定鼎九司格局的存在，不管如今如何，昔年都是真正的人物。

    尔虞我诈见多了，看来，早就做好了准备。

    巡检司这边，司长笑了笑：“那就不叨扰刘司长了，好好养身体，多年同僚，别为了一些蛀虫气坏了身体。”

    “多谢关心。”

    刘司长回应一句，接着便无声了。

    几位司长见状，笑了笑，瞬间离开。

    足够了！

    至于接下来如何瓜分，那看各家本事，财政司掌握的产业可是极多的，不止是产业，还有遗迹，人脉，关系网……

    这一切，人家刘家直接就抛弃了，除了税赋没交出来。

    当然，这是刘家立足的根本，不可能交出来的，若是交出来，财政司都没了，那就是和刘家撕破脸血战了，如今，对方只是抛弃了那些外围产业罢了。

    比预期中的要轻松。

    可众人，心中其实也没那么轻松，刘家这是想养大了李皓这把刀了，今日斩了刘家一刀，明日呢？

    ……

    这一刻，九司在交易。

    而天星城中，也骚动不安。

    天星城，一处贫民窟中，当日送李皓入城的那位小女孩，此刻距离李皓很近，她甚至可以看到李皓，天星城外围，就是贫民窟，穷人可没资格住在市中心。

    此刻，小女孩仰头看着天，倒也没什么惧怕。

    都沦落到这地步了，还怕那么多干嘛？

    强者厮杀，那是强者的事。

    大人物的纠纷，她也不懂，不管，都是大人物的事。

    可此刻，她却是一直盯着天空看，身边，一些小孩子，有些胆怯，有人小声道：“雨琪姐，别看了，小心被那些强者感知到了就麻烦了。”

    女孩却是依旧看着天空，半晌才道：“我好像认识那个人！”

    “谁？”

    “那个穿银甲的，什么天星都督府的都督。”

    “雨琪姐以前见过？”

    “不是以前，是前几天……”

    女孩说着，忽然道：“他刚刚说，凡是有冤屈，都可以去找他告状，是不是？”

    “大人物就这么一说，姐不会当真了吧？”

    身旁，有孩子小声说着：“这些大人物太可怕了，刚刚大爆炸，好像死了许多人，还有什么旭光蜕变，咱们可也听说过这些大人物的，四海集团老大，天星斗罗场老大……都被他杀了！”

    这两人，可以说名气极大，这些跑腿迎客的孩子们，其实都听说过，正儿八经的大人物，远不是这周边的小混混可比的。

    女孩点头，没说什么。

    只是依旧在看天。

    天星都督府都督李皓！

    魔剑李皓！

    前些天，她也听人提及过，据说是个北方来的蛮子，很多人说他杀人如麻……可之前，自己接待的大概率就是他。

    他要去巡夜人，要去找人。

    之前不知道他要找谁，现在知道了，应该是找那个更早一步来的侯霄尘。

    可是……隐约还是有些不敢置信。

    这位冷酷无比，杀人如麻的大魔头，之前居然坐着自己的自行车去的巡夜人总部了。

    女孩看着天空，陷入了沉思。

    许久，低下了头颅，李皓已经离去，再次去杀人了。

    ……

    天星斗罗场。

    这一刻安静的吓人，不安静的都死了，金枪带人来了，武卫军包围了天星斗罗场，而斗罗场中，不少人都跪着不敢起来。

    另外还有一群客人，此刻小心翼翼地准备离开，有人正在和武卫军交涉，安静的斗罗场，有些喧闹起来：“你们做什么，我是天星行政总署的人……”

    “我们只是来看一场比赛而已，难道也犯法了？”

    “……”

    不少人想迅速离开。

    此刻，外围也有不少人在看着，但是都没靠近。

    武卫军强者不多，金枪旭光而已。

    其他人，三阳战力有一些，可数量也很少。

    这样的武卫军，是镇压不住天星斗罗场的。

    然而，那些斗罗场的人，没人敢反抗，那些吵闹的客人，也不敢反抗，因为他们都知道，有个杀星要来了，实际上，其实有人想跑，可强者们都感知到了，南拳先到了。

    南拳落地，看了一眼金枪，有些嘲讽的眼神，让金枪冒火。

    南拳笑呵呵地看着那些吵闹的人，淡淡道：“一切等待李都督到了再说，诸位，不要乱动了，这是天星城，都督也讲规矩，讲法律的，可乱跑，那就反抗执法……死了别怪我没提醒诸位。”

    人群中，有人站了出来，看向南拳，深吸一口气，笑了笑：“贺兄，我就是来凑个热闹，不和李都督打照面了，九皇子还在等我，你看，我能不能先回去？”

    “哟，你也在呢！”

    南拳笑了，点点头：“可以啊，你走吧！”

    那人顿时松了口气，下一刻，就听南拳笑呵呵道：“我就是个编外人员，不代表巡检司巡夜……”

    男子脚步一滞，面色有些僵硬。

    那你说个屁！

    你这话，什么意思？

    他想走，可又不敢走了。

    而就在这一刻，一艘大船落地，轰隆一声砸在了地面上，李皓一身银铠，光亮照人，看着下方众人，四方，瞬间安静了下来。

    李皓只是看着这些人，却也给所有人带来了极大的压力。

    那之前和南拳沟通的强者，也笑容收敛，稍微后退了一步，心中暗骂一声，狗日的南拳，什么时候和李皓这杀星凑合到了一起。

    李皓只是看着这些人，有斗罗场的人，也有那些看客。

    而那些看客中，不少人看向大船，等看到船上那些人，一个个面面相觑。

    有些人，甚至还是一家人，是兄弟，是姐妹，是父子……

    此刻，却是在这种场合下彼此看到了对方。

    一时间，气氛有些尴尬。

    李皓露出一些笑容：“全部收押！斗罗场的人，武卫军进行收押，至于斗罗场的客人们，上船吧！李某不是不近人情之辈，若是只是单纯的看看，也不是什么罪过，不过……大概要受累一二了。”

    “应该的应该的！”

    有人开口，一位老人走了出来，带着笑容：“李都督，配合执法那是应该的，我们毫无意见，只是……想问一下，大概需要多久？”

    李皓也露出笑容，很是亲切：“快的话，一天，慢的话……也没几天！”

    没几天是几天？

    尽管心中想问，可此刻，老人还是没有开口。

    而这时候，外围走来了一人，隔着一段距离就传音李皓道：“李都督，我是巡夜人副部长周勤，我刚刚看到我儿子在船上，不知……”

    副部长，按理说比李皓高一级。

    李皓侧头看向这位中年，中年笑了笑，再次传音道：“我儿子就是有些喜欢玩闹，不是惹是生非的人，我带回去多加管教。”

    李皓微微扬眉，笑了笑，也传音道：“行，等我带会总部，记录在案，周部长领人走就行。”

    周部长微微凝眉，再次传音：“李都督，不用那么麻烦，我现在带走就好……”

    李皓看着他，好半天才缓缓开口：“这里，数千人！什么人都有，周部长，我很给你面子了，都是自己人，回去你带走了，交点罚金就完事了，非要在这时候，在这场合下，要带走人……你是不给我面子，还是想借机踩着我，展示一下你的威严？”

    说罢，李皓一步步朝他走去，南拳、杨山几人，迅速包抄而来。

    李皓面无表情：“你是听了谁的话？”

    “还是觉得，同为巡夜人，你比我高一级，我就该让着你？”

    “我都说了，回去后放人，你这么坚持，是觉得我李皓不敢对你这位上司如何，还是觉得……你比我更强？”

    杀意溢散！

    那位周部长脸色微微有些凝重，深吸一口气，开口道：“误会，我只是爱子心切，李都督误会了，既然都督这么说了，那就回去再说。”

    李皓深深看了他一眼，“不要随便给人当枪，一个旭光巅峰很强，可也要看时机，看时候！有人想找我放人，亲自来，不要躲在背后当孙子！还有你……天星都督府，应该不归你管，你儿子，我会查清楚，没事的话，我自然会放人，有事的话……你可以试试，能不能在银月武师手中夺走人！”

    周部长沉默，点点头，没说话，转身离去。

    他只是试探一下，结果李皓态度很坚决。

    今晚是李皓的主场。

    此刻，他若是再说什么，很容易引起冲突，而这，并不是他，也不是他背后之人想要的结果，试探一番罢了，可李皓却是如此反应激烈，这也愈加证明了银月这批人的蛮横和肆无忌惮。

    眼看着这位李皓的上司都吃瘪了，这一刻，四周，那些围观的人都选择了止步。

    若是刚刚李皓答应放人，那现在，马上就会围满了人，要求放人。

    你放了巡夜人的人，为何不放其他人？

    可李皓拒绝了，此刻，没人再出面试探什么了。

    那些斗罗场中的贵公子，贵小姐，都是一个个如丧考妣，虽说未必有事，可被抓去了巡夜人……谁知道这杀人魔会做什么？

    船中，那些骚臭味，他们都闻到了。

    这可不是什么好事。

    这代表，之前这些人都被吓惨了。

    可被李皓盯着，这些之前嚣张的贵族，还是一个个老老实实地往船中走，武卫军开始羁押那些斗罗场的人。

    没人反抗。

    大局已定。

    当流沙被杀，她带走的几位旭光被炸死，天星斗罗场，注定无法反抗了。

    “查封此地！”

    李皓声音响起：“所有人带回巡夜人总部，不会冤枉一人，不会放过一人，凡是违反天星律法者，必将得到应有之惩罚！”

    他看向四周，看向那些围观的人，有人稍微后退了一些，有人面不改色，继续站着。

    李皓也不以为然：“有亲朋好友被抓的，等待巡夜人通知！今晚执法，给诸位添麻烦了，另外……”

    李皓声音宏大：“之前城门守军被天星斗罗场老板炸死，李皓未能阻拦，罪过，那些守军，被我牵连，导致死亡，家属可以去巡检司、财政司任何一地，领取抚恤金，按照战死条例进行补偿！”

    丢下这话，大船飞升，瞬间驶离此地。

    而李皓耳边，再次传来一人声音：“李都督，慕司长想明日和都督聊聊，都督有空，可以去慕府或者内务司聊几句。”

    “会的！”

    内务司的人，暗中传音，没有现身。

    那位慕司长，显然也不想出现，不想此刻和李皓起什么争执，虽然他女儿被抓了。

    飞船御空飞行。

    片刻后，抵达了巡夜人总部。

    船上人很多，之前只有三千左右，现在达到了4000人。

    巡夜人总部，早就闹开了。

    这时候，总部灯火辉煌，人来人往。

    门口，大眼睛三人更是好奇无比，朝外看去，轰隆一声，随着大船落地，几人都伸长了脖子去看，而李皓，第一个走了下来。

    大门口，玉总管在，侯霄尘不在。

    玉总管看到李皓，露出一些笑容，很快化为无奈。

    真行！

    我们都以为你跑路了，好家伙，你一出现，就是雷霆一击，今晚死了十多位旭光，这样的损失，可谓是惨重无比了。

    不止玉总管，还有姚四的那位秘书也在。

    看到李皓，稍显胆怯，还是强忍着悸动开口：“李都督，部长让你有空去他那边一趟……”

    “知道了。”

    李皓点点头，他对巡夜人这边不熟悉，但是此刻，不管是站岗的，还是执勤的，还是看热闹的，见李皓看来，都急忙避开了眼神。

    唯独那三人，一直好奇地盯着李皓看。

    李皓也看了三人一眼，没多做理会，他知道这几人，巡夜人中的刺头。

    可是……那又如何？

    三人一直盯着李皓看，见李皓无视了他们，有些不太爽快，那大眼睛露出笑容：“李都督，我们是……”

    “还有事，稍后再聊！”

    李皓瞥了几人一眼，淡淡回应了一句。

    大眼睛有些气恼，李皓忽然冷笑一声：“民脂民膏，尔俸尔禄！拿着钱，不干活，妖孽？刺头？废物一群！”

    “……”

    瞬间安静。

    三人脸色微变，李皓冷冷看着他们，淡淡道：“看什么？我李皓拿了多少钱，干多少活，只有多，没有少，对得起我拿的俸禄，对得起我昔日入巡检司许下的诺言！你们……滚远点，别被我查到了什么，否则……要你们好看！”

    三人脸色变幻，其他人也是一脸震惊。

    这……什么情况？

    什么意思？

    李皓无视他们，直接走入了巡夜人总部。

    后面，大眼睛三人都愣了许久，许久，大眼睛结结巴巴道：“他……骂我们？”

    是的，被骂了！

    长刀男子有些讪讪：“嗯，被骂了。”

    持枪男子也是叹息一声：“人家……看不上我们。”

    是的，就是这意思。

    三人想打招呼，结果李皓压根懒得理会，什么妖孽，什么刺头，什么天才，什么神师榜上的人物，他没放在眼中，不是太狂，只是觉得，这些人算不得什么真英雄。

    虚与委蛇，没那个必要。

    大眼睛有些苦闷：“我看他今晚大杀四方，觉得可交……结果……哼！”

    结果他们被无视了，还被骂了。

    大眼睛也是气恼无比！

    而很快，看到了船头上一人，忽然笑了：“慕小容，你也被抓了？”

    慕小容不理会她。

    大眼睛笑嘻嘻的，“没想到啊，不过……那位可真大胆，连你都敢抓。”

    她笑嘻嘻道：“求我，我想办法帮你离开……”

    刚说到这，一股剑意覆盖而来，三人脸色剧变。

    下一刻，一柄长剑带着杀意，落在三人眼前，大眼睛脸色剧变，轰隆一声巨响！

    李皓声音传来：“开玩笑也好，说真的也好，我带回来的人，谁敢放走一人……我便要了她的性命！”

    “我就是开个玩笑……真的……”

    大眼睛口溢鲜血，倒退了几步，有些郁闷，有些震撼：“我和她不对付，开玩笑罢了，没放走她的意思……”

    持枪男子和长刀男都是脸色微变。

    好强！

    这李皓……不但强大，而且霸道。

    大眼睛的确只是开玩笑，她和慕小容不对付好些年了，结果李皓直接就出手了。

    李皓却是没理会，长剑消失。

    大眼睛有些苦闷，咬着牙，有些郁闷。

    慕小容见状，冷笑一声，带着一些嘲讽。

    吃亏了吧？

    那家伙，可是冷血无情到了极致。

    自己人？

    什么自己人，她算是看出来了，这李皓，根本没把这些巡夜人当成自己人，他的自己人，大概也就银月那些武师了。

    这些非银月系的强者，他好像都当成了假想敌。

    大船中数千人，此刻都不吭声。

    无他，还有人守着呢。

    杨山夫妇，还有南拳。

    此刻，南拳也笑了笑，看了一眼三人，笑呵呵道：“喊道剑出来和他斗一场，否则……你们仨还是算了，放心，道剑出来和他斗一场，我和老侯他们都不会管的……哈哈哈！”

    看个热闹也好。

    三人都没吭声，也没停留，匆匆离去，都有些苦涩。

    这李皓，不但态度嚣张，而且实力还强……算了，吃个闷亏拉倒。

    再留下去，小心那疯子杀了他们。

    ……

    部长办公楼。

    侯霄尘笑着摇头：“何必呢，三个刺头罢了，也没做什么坏事，对三大组织下手也不留情，你啊，不太对劲。”

    “杀意没平复。”

    李皓也笑了笑：“我想杀了外面那几千人……可又不敢，原来，有时候的确不是能杀就杀的，所以，欺负一下三个小朋友也没什么。谁让他们乱说话。”

    侯霄尘都笑了：“小朋友？”

    你有他们大吗？

    笑了一声，又叹息一声：“我很头疼……”

    “我知道。”

    李皓点头：“麻烦是有，但是没那么大，我看出来了，九司也好，皇室也好，都是一群纸老虎，嘴上喊的凶，真涉及到了利益，谁出手杀我，付出巨大的代价，他们不敢，不舍得……就如巡夜人成立一样。”

    “我今日展露的实力，不来神通，杀不了我！来了神通，不是还有部长吗？除非他们达成了一致……就算可以，也需要时间，而在这个时间段内，部长觉得，我可以杀神通吗？”

    侯霄尘笑了，哈哈笑道：“你啊……有意思，比之前，我都以为换了一个人了。”

    李皓摇头：“我不想的！可这个世界，一次次拉低我的底线，一次次地挑战我的底线，我想明白了，我不改变，那就站不稳脚跟，站不稳……谈何改变？”

    侯霄尘想了想，点点头。

    此刻，再看李皓，有些不一样了，许久才道：“外面那些人，你想怎么处理？”

    “查一下，问题不大就放了，家里交点赎金就行，问题大的……交给巡检司处理。”

    李皓一脸淡定：“巡检司不处理，那就算了，难道还能真杀了他们不成？”

    “哈哈哈，行，这个不错！”

    侯霄尘点点头：“挺好的，哪怕巡检司放了人，那也是巡检司的事了……”

    李皓却是摇头：“不，巡检司放人了，我就再去抓！”

    侯霄尘一怔，愣了一下，看向李皓，什么意思？

    李皓平静道：“我是天星都督府副都督，我有这个权利！我要让天星人知道，我李皓不畏强权，敢于掀桌子！是，民心无用了，刘司长说，那就是屁！可我却是在想……若是我能给他们一点光明，这星星之火，能否燎原？超能多少，普通人多少？”

    “只要他们还没脱离这个层次，没有脱离人群，统治也好，威慑也好，都需要人，而我……希望能给他们点燃一些光辉……”

    侯霄尘有些走神。

    片刻后，笑了起来，点点头：“有道理，也很有……想法！只是如此一来，我恐怕难以撑住了。”

    一声叹息。

    你在搞啥呢？

    我忽然有些怕了。

    李皓，好像有些疯了，他么的，谁给他灌输的这些理念？

    洪一堂，还是战天城？

    这么搞下去，真的扛不住啊。

    门外，玉总管走了进来，好像听到了刚刚那些话，有些意外，有些震惊地看着李皓，半晌才道：“李皓，部长会全力支持你的，部长也是心怀正义的！”

    “……”

    侯霄尘这一刻想翻白眼。

    你知道什么？

    你就这么说！

    第一次觉得，这玉罗刹，太过信任自己了，是不是不太好，什么都觉得自己无所不能……真让人无奈！

    李皓也忍不住笑了起来，点点头：“当然，部长才是我做一切的底气！”

    说罢，笑呵呵道：“部长之前说，格杀一位神通让人忌惮一下，这次居然没有神通出来，我得想个办法，引诱他们出来，立威！”

    “……”

    “咳咳咳！”

    侯霄尘好像病又犯了，不断咳嗽，咳嗽了好久，喘息道：“不用，现在挺好的……李皓，你也累了，早点回去休息吧！”

    “我没地方待，就在办公室凑合一晚了，明天我去看看我的侯府在哪。”

    侯霄尘心累，别啊！

    你他么走吧！

    李皓不走，他只好走了，起身，咳嗽一声道：“那你先忙着，休息一下也行，我出去看看……顺便去巡检司那边一趟，把天星斗罗场的事汇报一下……毕竟和都督府有关。”

    说罢，起身就走。

    有些受不了李皓了。

    李皓也没说什么，目送侯霄尘离开，忽然笑了一声，下一刻，喊道：“来人！”

    很快，有人小心翼翼地进门。

    “李都督……有事吩咐吗？”

    “去，找个地方……不，巡夜人应该有大牢，把人都关起来。”

    那人脸都白了：“都督……我们……我们倒是有牢房，可……可就能容纳数百人，这外面……”

    人太多了啊！

    “那就关押在没人办公的办公楼中，谅他们也不敢跑，跑了就是死罪！去吧，另外安排一下，找天星城各大报社，将今晚的事报道出去……”

    “那个……报社不知具体内情，而且……而且报社一般都是行政司管辖……”

    李皓看着他：“巡夜人就没掌握一些报社？”

    “也有……只是很少……”

    “那就行了！”

    “黄部长……”

    李皓看着他，打断了他，冷冷道：“让你办就办，黄龙若是觉得不服气，让他来找我！”

    来人不敢再说什么，迅速离去。

    李皓声音从背后传来：“登报内容，随便找个传单看一遍就行，恶行说清楚，另外……加一句话，超能混乱，超凡肆无忌惮，必有保护伞，天星都督府，一定会打掉这些蛀虫！”

    远去的办公人员，脚下微微一个趔趄，却是不敢回头，急忙点头，接着就迅速离去。

    这李皓……真的太疯狂了。

    他招惹不起，至于黄部长……这一刻他觉得，最好不要闹腾，否则，这李皓也许比侯霄尘还狠，侯霄尘还讲一些基本方法，李皓不讲的。

    ……

    同一时间。

    部长楼。

    老人喝了杯茶，吐了口气，忽然笑了，喃喃道：“引狼入室喽！”

    笑了一声，摇头，接下来，天星城要彻底热闹起来了。

