    看着因为自己大笑，康妮也被感染的脸上带上一抹坏笑，开始快速操作后。

    坐在船舱中，苏摩突然脑海中灵光一闪，一道来自未来和现在的信息串接起来的信息流，刹那间冒了出来。

    理论上，目前异族聊天里疯狂的景象，只是异族心态和士气崩盘的一个缩影而已。

    就和传销到最后，传销头子被抓，下面的人不愿意相信事实，还在嘴硬一样。

    哪怕其他异族在蠢，在傻，也能通过晶龙和雪翔熊的骂架，看到这场狂欢泡沫破灭下的真相...

    苏摩没死。

    人类之中拥有屠神能力的苏老魔...并没死！

    相反，到现在为止，苏老魔还活的很滋润。

    这一下，宣扬了接近十来天，已经被按死的事实突然翻版，所带来的后果终于是彻底爆发了出来。

    对于处于风暴中心的五大皇族来说，可谓是一场极为严重的...

    “信任危机”！

    解决不好，对于接下来五大皇族要施行的计划，就是一个沉重的打击！

    你们说好的苏老魔会死，结果他没死，那你们说好的计划中最后会让我们肆无忌惮的屠杀人类，会不会到时候也不算数！

    这样的论调虽然现在没人提出来，但苏摩相信，只要有任何一个异族提出来，五大皇族如果还不死心，还想要继续推行自己的计划....

    那么，留给他们的，也就只剩下了最后一条路：

    逼上梁山！

    假戏真做！

    还必须要做的漂亮，做的精彩！

    要让所有人都看到，我们说的话不是假话，我们确实做出了计划，而且我们确实实施了！

    哪怕最后实施的结果失败了，苏老魔仍然没死，五大皇族也能保留最后的脸面，计划也能勉强在重利之下继续下去。

    “未来果然奇妙，拥有着无限可能，本来我还以为这一次的异族前来攻击，是因为有心人的鼓动，是因为异族的仇恨”

    “但现在看来...”

    “这一波反倒是因为我的亮剑，逼得他们强行来打我！”

    “有趣，有趣！”

    盘清楚了逻辑，发展到现在，对于整件事的脉络，苏摩已经摸得八九不离十！

    从一开始，首先是人类之中的高级奸细和五大皇族搭上了路子。

    接着，在看到苏摩的话语权越来越大后，这些高级奸细感受到了威胁，便尝试性的给五大皇族提出了一个计划。

    当然，这个计划在一开始，这些奸细估计也没想着能施行，只是单纯的抱着试试，成不成另说，只要能恶心到苏摩一下，哪怕失败了也无伤大雅。

    毕竟谁还能保证拥有屠神手段的苏摩，不会有其他逆天手段呢？

    而收到计划的五大皇族，也没有细想这件事会带来的后果，内心一合计，这事行啊！

    不管能不能做成，试试总是可以的。

    毕竟从计划来看，可行性真的还蛮高的！

    而且一旦真的抓住机会成功了，这个收益简直恐怖的吓人！

    名（收拾人类最强者）也有了，利（找到苏摩身上的秘密）也有了！

    于是乎，这个计划便被五大皇族传了下去，一批在洼地附近的异族都接收到了信息，开始磨拳霍霍起来。

    但问题，恰恰是出在了这里！

    如果这个计划的执行者是五大皇族，那么他们完全可以在计划成功后，在通知所有异族，来达到名利双收的目的。

    可要是换成大大小小几十支分布在洼地附近的异族后，再想要保守秘密，便是基本不可能的事了。

    顺水推舟，在这个节点，看着已经卷起来的猜测。

    克拉克也只好站出来默认了这个计划，并且因为他的贪念作祟，想要拿到最多的荣誉：

    导致他无意之间，喊出来了一句经典的...

    苏老魔必死！

    正是这句话，将整件事推向了高潮，也将五大皇族推向了一去不复返的地狱！

    而事情发展到这里时，可能所有人，包括那时候刚链接到康妮核心的苏摩也没发现...

    整件事自从这里开始，便已经彻底走上了脱离任何人控制的路。

    于是乎愈演愈烈之下，便发展到了如今这幅模样。

    当然，尽管这些都是一个个巧合，但这么多巧合，夹杂在一起，那就成了必然。

    如今只需要康妮进去按照计划，再搞一波五大皇族的心态，这一波异族的围攻，是不得不打！

    “舒服，我倒要看看两万异族能有多少宝箱！”

    看着康妮在世界聊天面板里操作的开心，想完了所有事的苏摩也回过神来，连忙重新唤出了面板链接了上去。

    加入了奥利奥族，成为了神之祭祀后，因为叛族的原因，康妮获得了一次改名机会。

    没有着急去世界聊天上看康妮的发挥，苏摩先是切换到了属性面板，看到了康妮如今的状态：

    【当前世界昵称：金毛狮王-康妮（真名已自动隐藏）】

    【当前实力评级：3.2】

    【当前所属种族：奥利奥族】

    “仅仅是一个神之祭祀的位格，居然让康妮0.003的实力评级直接来到了3.2，牛逼！”

    “不过这个金毛狮子的头像，加上这个昵称...”

    “可以，这一波是反异族复人类，这果然很明教！”

    以康妮目前上了3的实力评级，是已经有拥有了取四个字名字的资格。

    点点头，强忍着喉咙处的一口大槽。

    苏摩快速切到了聊天面板内，一眼就看到了加入战场正在一喷九的金毛狮王！

    【金毛狮王：我说你们一个个喷雪翔熊嘴倒是很硬啊，就这个废物晶龙，天天狗叫，我也是服了，你们怎么能听这种人放的屁话呢？他说杀苏老魔就杀？我看啊，这些个五大皇族就是故意骗咱们，他们不去杀苏老魔，我也不去参加计划！】

    【雪翔熊：狮王说的好，五大皇族就是一群沽名钓誉的垃圾，啥都不懂还天天出来指挥这，指挥那，真是一群废物！】

    【晶龙：狮王你是不是想死，3.2出来叫什么呢？】

    【金毛狮王：我是想死啊？怎么了？苏老魔也想死啊？怎么没看到他死，是不是你们说谁死，谁就会死啊？好吧，你要这么说的话，你爸爸我死了！】

    【金毛狮王：对了，那头猪，就你也配当五大皇族，实不相瞒，这一次别让我在海上逮住你，不然我非要扒了你的猪皮，好好看看你的猪脑子里装着什么！】

    【....】

    聊天频道里，面对晶龙和元猪，金毛狮王的表现，可谓是从头到尾贯彻了什么叫做嚣张，什么叫做无所顾忌！

    没人知道，到底是谁给了她这样的勇气。

    但站在康妮的对面，看着康妮如今面对五大皇族的表现，在想想十几天前刚提起他们时，那副畏惧的样子。

    苏摩嘴角的笑意再度拉大了几分！

    在鼓励给康妮继续好好发挥后，没再去查看面板，苏摩心念一动，断开了连接。

    其实到了现在这个地步，哪怕不需要康妮出马，这一波的异族攻势也像是一辆失去了刹车的轿车，在如今120码的速度下，完全停不下来了！

    想要停，那就只能车毁人亡！

    而一直开下去，跑到没油，才可能有一线生机！

    “但...能有生机吗？”

    走出驾驶舱，看着已经减弱了许多的雨势，以及天边若隐若现的彩虹，苏摩笑了笑，爬上了四层放置雷达的地方。

    考虑到遮挡和地势的缘故，短波电台的天线被架设在了这里。

    电台则是放置在了三层的船长室。

    PRC-2090宝丽军用短波电台，单从样子上来辨别，有点像上个世纪八十年代的老式CD机。

    作为21世纪里，极为优秀的短波专用战术背负电台，尽管他的价格比起其他电台要贵上50%，但苏摩还是毫不犹豫的买了回来。

    理由只有一个...

    操作简单！

    听起来非常扯淡，但就是这么真实！

    在未穿越之前，自从90年代的短波电台黄金年代过后，业余无线电便成了一项受到严格管控的爱好。

    普通人，想使用无线电台进行通联，必须做到证件齐全，操作员也需要经过考试获得执照。

    这就导致了无线电的入门门槛无形中增加了不止一个难度。

    而且慢慢的，随着手机的普及，就连出租车司机上的UV手台，也都换成了微信交流。

    基本上按照进程发展下去，再过个十年，无线电就该真正的淡出普通人的视野。

    “我来看看，这里是通信频道，和陈审约定的是14兆赫，那么只需要我这么按...”

    调试好天线位置，爬下三层，坐在目前还是硬板子的床上，将耳机带好后，苏摩耐心的调试着。

    调试电台与人通信，是一个耐心活。

    尤其是接收信息时，如果因为听不清对方的话而抓狂，那就说明根本不适合玩电台。

    但好在，如今的苏摩心性已经足够沉稳，在按照卖家附送的说明书，一点一点，拨动旋钮后，耳机里的声音开始清晰了起来。

    “魏合，还有30公里就该你开车了，赶紧去休息一下，别开疲劳车！”

    这是裴邵的声音，非常稳重，在吩咐的时候虽然严肃但却能让人感受到一股暖意。

    “组长，我没事，现在地虎变大了，我在这里躺着精神可好了，你就是让我开个三五百公里我都不带累的，嘿嘿！”

    这是被裴邵唤作魏合的声音，他的声音中带着年轻人的激动，能听出他对这台升级后的地虎非常满意。

    目前地虎还在洼地一百公里范围内，因为两个电台都是一个品牌的原因，声音非常清晰。

    听着因为魏合的一波吹捧，车里又开始响起对自己的彩虹屁后，苏摩无奈的关掉了电台。

    “恐怕老爹也不知道我把手下的人都发展成了自己的粉丝”

    “不过这样也好，现代人刚穿越过来肯定接受不了独裁，让他们适应适应，以后转变起来就容易了！”

    将调试好电台放好位置，看了一眼窗外后，苏摩又顺着楼梯回到了一楼。

    而此时，康妮也正好结束了自己的“对外作战”，美滋滋的蹲在门口欣赏五大皇族的暴跳如雷。

    看到苏摩下来，她马上站了起来乐道：

    “主人，战况卓著啊，现在晶龙和元猪这两个傻蛋，已经快要被我气的发疯了，甚至如果不是大海要来了，我都相信他会直接跨地图来追杀我，而且这一波的节奏已经完全被我给带起来了，现在所有人的要求只有一个：要么五大皇族公布计划，要么看到你死！”

    “公布计划这一点他们肯定做不到，所以我猜用不了多长时间，克拉克就会开始有所动作了”

    “到时候只要我们抓住机会，就能把他们一网打尽！”

    看到康妮这幅激动的模样，已经知道事情始末的苏摩，也没有驳了康妮的兴致，故作惊讶点了点头：

    “辛苦了，对了，以后别叫我主人了，你就和其他人一样，叫我所长吧！”

    “啊这...”

    “不用这么拘束，这么长时间了，你没有发现我是非常好相处的吗？”拍了拍康妮的肩膀，看着其一脸受宠若惊的样子，苏摩哑然失笑，没再继续安慰。

    “行了，回去吧，这里我还有事，你和奥利奥多学习一下，到时候上船了我也会给你派一份活的”

    “是，所长！保证完成任务！”

    看着康妮这么快就代入自己的角色，一脸亢奋的大步离开，在下船后，激动的又是挥拳，又是小跑的消失在濛濛烟雨中...

    站在希望号的甲板上，对于自己的影响力，苏摩又有了新的认知。

    虽然手下的人越来越多，要承担的责任也会越重。

    但不得不说，掌握其他人生命的感觉确实很爽，是和平年代完全体会不到的快感！

    “不想这个了，其他人该干啥干啥，我顾好自己的一亩三分地就行了”

    “现在，也该时候进去接收一波位置信息了！”

    关好驾驶舱大门，顺着楼梯上到船长室后，看着眼前的电台，苏摩对着虚空一掏，窃天机符纸飘了出来。

    拿出一个可以倒计时的秒表，在设置好22秒的倒计时后，随着苏摩意念激荡，一道熟悉的冲击力夹杂着光门再度出现。

    按下倒计时，将其扔在床上，苏摩一步踏入光门之内。

    刹那间，船长室中只剩下了秒针倒计时发出的声音。

    21...

    13...

    7...

    有了进入数次的经验，这一次苏摩的经验非常准！

    眼看着时间越来越近，当秒针指向1时，一道光门准时打开，带着一脸喜色的苏摩也再次回到了船长室内。

    “成功了，出海前的最后一块拼图，终于是让我凑齐了！”

