    

    第299章这剧情发展也太快了吧

    这些人回头回了自己的县城，再口耳相传一番，到时候，想加入他店铺的人只会越来越多。

    能从天下农商会的嘴里把肉抢出来还是非常有成就感的。

    就是不知道这方公子为何执意要他把第一家铺子开到康县来。

    这康县毕竟还是偏远了一些，也比较穷，肯定是不能跟太容城比的。

    不过没关系，他在太容城的店过两日也能开张了。

    而且除了太容城之外，他可以先去那些没有天下农商会的县城把店开起来。

    想到目前酒楼行业，酿酒行业以及制冰行业的火爆程度，王宝贵就止不住的兴奋。

    他也要在短时间之内，将他的天地农商会开遍东澜国三十六个州，争取超过对面的天下农商会。

    天下农商会斜对面的一座茶楼内。

    寂无绝正临窗而坐，目光不时地扫向对面的铺子。

    寻风叹了一口气。

    果然谈情说爱会让人变傻。

    瞧瞧他们的门主大人变成什么样了！

    从早上坐到现在，喝了一上午的茶！

    就只是为了能够看陆姑娘一眼。

    可偏偏那陆姑娘今日不知怎么回事，到现在都没来店里。

    就在寻风以为他家的门主大人快变成一座石雕的时候，寂无绝终于有动静了。

    “你去看看楼底下到底怎么回事？”

    平时，天下农商会的门口都会排起很长的队伍，可今日，人却越来越少了。

    从他这个角度看去，好像都排到了茶楼的边来了。

    寻风领命下去打探情况，没多久就上来了。

    “门主，底下开了一家天地农商会的铺子，里面的经营模式以及卖的各种配方都和陆姑娘的天下农商会一模一样，而且现在，这家天地农商会以超低的押金费和分成比例将陆姑娘的客源全部都抢过去了。”

    这家天地农商会，手段真是恶心。

    名字起的人差不多，配方也用人家的，地址还偏偏选在人家的对面，明目张胆的抢着客源。

    真是太过分了。

    寂无绝一边听着，一边执起茶盏，给自己倒了一杯茶，茶盅里热气袅袅。

    “北冥。”

    “在！”

    “一个时辰之内，我要看到这家店被查封。”寂无绝冷淡的说道。

    “是！”北冥的身影一如既往的消失无踪。

    寻风微微一愣，查封？

    那不是官府才有权利做的吗？

    龙门虽然是情报组织，甚至还掌握着京城乃至东澜国各州县大部分官员的信息，可要想直接号令官府，几乎是不太可能的。

    除非门主的身份和朝廷有关系。

    寻风不敢往下想。

    半个时辰之后。

    两队官差来势汹汹的来到了天地农商会的门口。

    “谁是这家店的老板？”

    “是我，怎么了官差大人？”王宝贵被这突如其来的衙役吓了一跳，立刻上前讨好的问道。

    领头的官差冷冷的看了他一眼，“带走。”

    话音落下，立刻有两名衙役上前将王宝贵给制服住。

    “官差大人，我这是怎么了你们要抓我？”王宝贵不服。

    这好好的怎么就要把他抓走了呢？

    这光天化日之下的，就算是衙役也不能随便抓人啊。

    领头的官差没理他，直接对着身后的衙役们一声令下，“把这家店给我封起来。”

    话音落下，衙役冲进店铺，很快就将里面的人全部赶了出来，现场一阵骚乱。

    片刻后，大门落锁，两张白色的封条贴在门上，天地农商会就这样被封了。

    早上刚开张，中午就被封了。

    变化之快，令人错愕不已。

    天地农商会的老板王宝贵就这样在众目睽睽之下被衙役当场带走了。

    包括天地农商会的所以工作人员也被一并带走。

    那些在天地农商会刚交了押金成了会员的人全都傻眼了。

    他们上午才刚刚交了押金，这相关的技术配方还没来得及学到手呢，店铺就被封了，那他们要找谁学习配方去？

    那押金虽然比天下农商会的少了一些，可许多都达到了八十两银子。

    这也是一笔不小的费用！

    当场交了押金的那些会员连忙跟着一起去了官府。

    不管怎么说，要么给他们配方，要么就退钱！

    他们千里迢迢的来到康县，可不能就这么被坑了。

    一大波人离开之后，剩下的都是一些在排队没来得及交钱的人。

    这会倒是有些暗自庆幸自己还没交钱。

    否则指不定也得跟着一起去了衙门要钱去了。

    剩下的这些人没的选择，再次回到天下农商会。

    于是，天下农商会的门口排队的人又逐渐多了起来。

    下午，未时末。

    陆云萝终于睡醒了。

    洗漱一番之后才想起了她睡觉的时候，史岳过来说的事情。

    “银霜，把我屋里头西边柜子里的木匣子带着，等会和我去一趟衙门。”

    “姑娘您去衙门干嘛？”银霜不解的问道。

    “这不是史岳说有人用我们的配方在我们对面开同样的店铺嘛，我准备用法律手段来解决。”陆云萝一边说着一边整理着手上的东西。

    当时开店的时候她就考虑过这件事情了。

    配方提供给相应的会员，随着会员的人数越来越多，只要有心人稍微使用一下手段，很容易就能拿到她们铺子的配方。

    对此，她除了尽量给农商会提供独一无二的原材料之外，还准备在后续免费给他们提供各种新品来保障农商会的优势。

    可仅仅这些是不够的。

    还必须要有法律的约束才行。

    虽然这个朝代许多方面都比较落后，可关于知识产权专利方面还是有些律法保护的。

    比如文人创作的各种诗词歌赋，比如民间的制作工艺和手法以及独家秘方，祖传秘方等等都在保护范围内。

    而她这些配方，就属于独家秘方了。

    没有她的授权或者允许，别人是不能用的。

    她开店后就曾去了官府的文司部登记备案过了，如果有人没有经过她的允许就擅自使用来盈利，她是可以向对方提出赔偿的，并且，官府可以依法查封那家的店。

    像这种恶意开到她对面的铺子明目张胆抢客源的，她可没必要手软。

    “可那家店已经被查封了。”银霜说道。

    他下午出了一趟门，听到好多人在说这件事。

    听说去了不少的衙役呢，那家店的老板当场就被带走了。

    上午开张，中午就被查封了。

    也算是康县一大奇闻了。

    “已经被查封了？你确定？”陆云萝有些错愕，她都还没出手呢，这对方就倒台了？

    这剧情发展也太快了吧？

