    张烈并不是完全飞回到铁卫司的，从北区到铁卫司，有短距离传送阵，否则的话，一旦遇到紧急情况，低阶修士来回飞行就要几个时辰甚至数日时间。

    在有心算无心之下，整个砺锋山此时都已经混乱起来。

    然而张烈不管不顾, 只因做事要分轻重缓急，此时此刻整个砺锋山没有比斩杀敌方紫府，更加重要的事。

    颇为出乎张烈意料的，他飞遁前行的过程中，虽然遭遇到一些妄岳门修士，但对方却没有人出手阻拦他。

    只因一身三阶上品傀儡法衣的张烈，一看就很不好惹的样子。

    就算是那些入侵进来的妄岳门低阶修士，他们也更愿意捡软柿子, 不愿意碰这种明显扎手的角色。

    但也正因为这种心态, 彻底断绝了他们这次行动成功的可能。

    来到砺锋山北区安置传送阵的地点，在张烈出事令牌后，驻守这里的玄甲铁卫军修士就迅速为其打开了阵法。

    “张都统，砺锋山没事吧？”

    在张烈踏上传送阵法的那一刻，一名玄甲铁卫军头目，终究还是忍耐不住，问出兄弟们都想问的问题。

    “因为有你们这些忠于职守的战士存在，我砺锋山亡不了。”

    伸手在那名头目的肩膀上拍了拍，张烈这样言道。

    下一刻，脚下阵法光辉扩散，阵法中的张烈消失得无影无踪。

    传送来到铁卫司。

    张烈微微晃一晃头，然后低空飞行，快速来到铁塔的高处，那只有砺锋山驻守紫府修士, 以及铁卫军都统才能到来的地点：护山大阵阵室。

    一拍乾坤袋, 在神识的控御之下，四道各色灵光接连飞出, 灵光激射, 开启了阵室的禁制。

    张烈再次踏入，这片奇异的空间。

    四面八方是旋转涌动的云气，在那云气翻滚之间似乎还存在着大量的金属微粒。

    阵室的中央处，横置着一柄气息古老的石剑。

    砺锋山的护山大阵，分为四阶下品的玄阴万魂阵，以及三阶上品的庚金灭魔剑阵。

    前者以张烈现在的修为不足以主持催动，虽然也可以开启，但几乎无法干预控制。

    像是这种死阵，根本就挡不住四阶紫府境的修士。

    “但我需要的不是防守，而是进攻。”

    缓缓走上前去，毫无犹豫的张烈就握住剑架上的长剑剑柄。虽然沉重，但他还是吐气开声，将这柄庚金灭魔神剑举了起来。

    三阶上品的庚金灭魔剑阵本应至少需要筑基中期修士才能催动，然而张烈道法根基扎实，法力深雄，他现在的神识法力早就已经超过大多数筑基四五层的修士了。

    几乎与此同时，以整座砺锋山为中心, 一道金色的恍若黄金铸就的巨大剑气，撕天裂地，破空聚起。

    庚金灭魔剑阵汲取砺锋山金铁之气孕养百年，现在一经催动可以发挥出四阶攻击型大阵的杀伐破灭之力。

    这种护山大阵都是阵法师调整有地脉灵脉进行加持的，是远远超过正常同阶阵法的厉害。

    “呼，竟然是这种感觉。”

    在那冲天而起的剑光当中，张烈阴神出窍。

    在阵势里刚刚拿起庚金灭魔神剑的那一瞬间，自身就被狂暴扩散的剑气吞没了。

    再次反应过来、回转精神的时候，张烈发现自身有形无质的阴神已然站立砺锋山的最高处，手中执握着的，正是那柄已然化为纯粹庚金剑气的神剑。

    同时，剑身当中有大量的讯息不断传递而来。

    “仅仅只有三剑之力？那也足够了。在那个方向，找到了。”

    略一侧头，在感知到妄岳门那名紫府老魔气机的时候，张烈就已然名副其实的人剑合一，若金色流星般飞遁而下。

    而在这时候，那名妄岳门的紫府老魔也已经在大阵启动的一刻，同样感受到危险的气息。

    可是还不等他做出决断，做出什么。

    眼前一柄纯金色天外神剑，就已然刺杀袭至。

    汲取汇聚砺锋山金铁之气孕养百年，再由张烈这名剑术高手驱使，剑锋一动的那一刻，在这名紫府魔修的眼中，整个世界都仿佛已化为剑气洪流，倒悬而落。

    再下一刻，胸前心口一痛。

    竟是刚刚那名当着自己面成功逃脱的小辈修士，此时此刻以一种身躯半透明的阴神之姿，执剑杀来，一剑刺入自身致命要害！

    “啊啊啊啊啊啊……”

    不甘心！不甘心！不甘心！不甘心！

    强烈的不甘充斥了这名魔修的身心，以至于他一生法术、各种阴毒法器纷飞而出，却尽皆被眼前这名修士的周身剑气弹斩开。

    “我一生苦修，竟然死在你这等小辈手中。”

    “执念不甘若是有用，我等执剑为何？”

    阴神形态的张烈毫无畏惧的与目呲欲裂的老魔死死对视，再下一刻老魔身形一幻。

    竟然陡然化为一道血光向后遁走，一瞬之间，这血光陡然穿透了四周颠倒五行阵的法力屏障，其迅绝伦。

    此为血遁术，非紫府境修士不能修习使用，并且每使用一次都会极大消耗修士的精血，亏损元气，因此绝对不能没有节制的滥用。

    然而张烈是剑术高明、斗战经验极度丰富的修士，他在双方对视的之时，就已然隐隐察觉到老魔头心中隐藏的恐惧。

    因此对眼下这一幕毫无意外，甚至等待的就是这一刻。

    纵剑而飞，一剑飞扫。

    因为早有准备，提前遇判，血遁术再快，也不可能快得过张烈纵剑飞斩的剑光。

    “啊啊啊啊！”

    砰得一声，如虹血光被金色剑光稳准狠的斜击斩中，那名妄岳门的修士也只能带着他的愤恨与不甘，以一声绝望的嘶吼作为此生最后的结尾。

    斩杀此獠之后，张烈在自身心神一松的同时，也感受到手中庚金灭魔神剑形神的不断溃散。

    “都统神剑无双！”

    “是张都统，是张都统！”

    “请都统救我师兄，他正在被妄岳门贼修追杀。”

    “张都统……”

    张烈并没有理会下方这些恳求的声音，而是借助手中神剑的力量，身形高飞而起。

    下一刻，神合剑光遁光乌云密布的苍穹中。

    与此同时的，远离砺锋山千里之外的，周身有龙蛇盘旋保护的王婉仪，在定军山与妄岳门紫府修士的合击之下，已然极为狼狈了。

    她在同阶紫府初期修士当中称得上是极为出色的，然而敌方的宋博明，聂雁蓉两人，一人与她修为相当，另一人已然是紫府中期，修为还要远远高过自己，再加上四周阵法的辅助，王婉仪一时之间左支右绌、疲于应付。

    “可恶，再这样下去，真的有可能死在这里，可是难道真的要消耗龙脉灵血施术遁逃？”

    “那我百年苦功可就白费了。”

    王婉仪是青阳子一脉的血亲后裔，家族无论是修炼资源还是传承秘术，都要较之普通紫府初期修士优越。

    王家对于金角青蟒灵血的培养与应用，更是到达了极高深的地步境界。无论是用于辅助突破境界，还是用于遁逃、替死辅助施术，都堪称是妙用无穷。

    在道高于术这个前提下，王家培养金角青蟒的修士，当然都是希望可以积累灵血，直到足以供自身辅助突破大境界的，王婉仪更是心气高傲、希望可以培养出足以辅助自身凝聚金丹的龙脉灵血。

    也是因为这些秘术，王婉仪此时此刻虽然是狼狈，却依然有足够的把握逃脱死劫，只是有些犹豫，有些难以割舍举棋不定。

    王婉仪愿意这样选，围攻她的宋博明，聂雁蓉也愿意这样慢慢同她耗，毕竟一个全盛的紫府修士以死相搏还是很棘手的，就这样耗到她元气大伤，最后收拾起来可以少付出许多代价。

    然而，也就在这个时候。

    一道凌厉至极的金色剑光，如同游龙一般，突然从远方黑云当中游荡而至。

    再下一刻，一道雄浑无比的剑虹骤然斩落。

    其下方的妄岳门三阶大阵根本没有防备，也无法做到在对内围困一名紫府修士的同时，再对外同样保持同一等级的防御力。

    因此，这一刻竟然被一剑斩破。

    “是谁？”

    “什么人？”

    “张烈！？”

    宋博明，聂雁蓉，王婉仪三名紫府修士同时回首，然而所看到的，却是手执不断溃散中神剑，飞降而下的青年道人。

    “她并没有身受重创，那条毒龙应该可以为她替死一次！”

    手持金剑飞落而下，张烈注视着高空中的玄衣女修，脑海当中迅速闪过这样的两个判断。

    实在没有把握，以最后几乎有些不足的一剑之力斩杀对方。张烈眼中的杀意瞬间收敛消散，化为尊敬和煦的笑容。

    “金虹谷弟子张烈，恭请王师叔返回山门。”

    此时此刻，天色已然明亮起来了。

    苦战一夜的玄衣女修，注视着那以大日为背景的张烈，一时间几乎有些失神，淡金色的阳光照在那似乎举世无双的金色长剑之上，交相辉映。

    好在她很快反应过来，再次取出一张四阶上品灵符，打向宋博明，聂雁蓉两人。

    再下一刻，整个人已然与身边的毒龙形神相合，刹那冲天，消失得无影无踪。

    而几乎与此同时的，张烈的身形也在同一时刻崩毁溃散。却是其主体，在千里之外解除了庚金灭魔剑阵，自己在此战中所获得的收获，已然足够多了。

    不仅仅是宗门地位与善功等方面而已，仅仅只是驾驭庚金灭魔神剑，对自身来说，就是意义巨大的一次体验。

    面对王婉仪的逃遁，宋博明与聂雁蓉两名紫府修士并没有再出手阻止。

    “庚金灭魔剑阵成功发动，并且还有余力跨千里来援。看来邪云老怪已经死得干净了，这种剑气驾驭控制自如的能力，非紫府境修士不能达到吧？”宋博明站立在高空当中，以手抚须这样言道。

    “我不通阵法，但想来如果是极为精通阵法或者极为精通剑术，有可能与阵法相合，更大程度发挥出阵法威力。”

    “无论怎样，这次行动已经失败了。你我速速回山禀明宗门，再行计较吧。”

    说完，有些愁容的聂雁蓉也根本不再管宋博明，召出一艘灵舟，带着一些下方弟子就迅速离去。

    现在这里已然是危险之地，谁知道金虹谷的援军会不会正在赶来的路上。

    “金虹谷张烈……我们也速速离去。”前面的那句话是自言自语，后面的那句话就是高阶修士的命令了。

    伴随着定军山，妄岳门这两宗修士的退去。

    这一场针对于金虹谷砺锋山的杀劫，也就算解决了。

    张烈下注成功，不仅仅以围三阙一之术越阶斩杀了一名妄岳门的紫府境老魔。

    其实不算，仅仅只是这位邪云老怪所遗留下来的资源，就足够弥补张烈之前所有投入的损失的。

    虽然魔道的四阶法器，出手较难需要折价，但再怎么折价那也是价值高昂的四阶法器。

    而且不知是出于怎样的心理，砺锋山镇守指挥使王婉仪全力为张烈请功。

    张烈的师尊七煞道人，本就在这场修士战争当中表现勇猛，深受三位祖师的期许，现在他的弟子又在后方表现得如此出色。

    后续奖赏虽然暂时还没有下来，但是仅仅只是嘉奖的文书，就已经让砺锋山的所有人知晓，这一门两师徒不出意外的话，将会成为金虹谷的宗门新贵了。

    现在的金虹谷可是大不同于以往，南征妄岳门，北压定军山，甚至于宗门三位师祖在砺锋山一役后，直接攻破了妄岳门的山门，毁了这千年魔宗的道统传承，南越第一宗门之势已成。

    在这样的情况之下，成为整个宗门的新贵，身受三位祖师期许，未来道途已然堪称是不可限量，金丹有望。

    砺锋山归元峰洞府之内，冰肌玉骨，暖被翻动，而这一次是清醒的，是清清楚楚记得所有细节的。

    伴随着一声满足的低吟浅唱，在那条毒龙的注视下轻拥着自己的师叔。张烈轻抚着她的发鬓目光幽深，同时他也知道，怀中的王师叔她同样也是如此。

    修士为求大道，都是无路可退。

