    在萧沐阳思考的时候，白云殊与洛云卿来到他的身边，两人目光看着前方的火焰光幕，脸上露出凝重的神色。

    他们心中隐隐猜到，光幕的背后便是火焰的源头，但以他们的实力，进去之后不知有什么危险。

    “要进去吗？”洛云卿轻声问道，这句话自然是问萧沐阳。

    萧沐阳没有立即回应洛云卿，脑海中闪过许多道念头，他答应过浅雨和九师姐不能冒险，即便他对自己的天赋有自信，也不敢轻易踏出那一步。

    “老大，我觉得可以试一试。”此时，鹏凌的声音在萧沐阳脑海响起。

    “为何这么说？”萧沐阳传音问道。

    “之前发生的许多事都证明了一点，墟界的机缘乃是人为安排的，既然背后之人让你们走到这里，便不会让你们轻易去死，至少会留下一线生机。”鹏凌解释道。

    萧沐阳目光顿时闪过一抹亮芒，心中恍然大悟。

    “我打算进去，你们呢？”萧沐阳看向洛云卿和白云殊问道。

    “既然萧兄想进去，我便也进去看看。”白云殊笑着回道，萧沐阳敢冒险尝试，他又岂能畏惧不前。

    “我也一起。”洛云卿也说了声，随后她回头看向身后人群，道：“万妖岛还有两人在这里，等他们一起进去吧。”

    “好。”萧沐阳点头回道。

    片刻之后，那位紫袍青年也来到了光幕之前，眼眸中露出一抹炽热的光芒，随后目光看向萧沐阳，开口道：“怎么不进去？”

    萧沐阳眉头轻挑了下，看着紫袍青年淡淡问道：“我是否进去，与你有何关系？”

    想让他继续冒险？

    还真是想得好。

    紫袍青年神色凝了下，随后淡淡一笑：“的确没有关系。”

    说罢他目光从萧沐阳身上移开，又看向前方的火焰光幕，然而却站在原地没有动，似乎并不急着过去。

    “真无耻。”洛云卿吐出一道鄙夷的声音，使得对方脸色顿时冷了几分，目光极为不悦看向洛云卿，问道：“你说什么？”

    “我和你说话了吗？”洛云卿反问一声：“还是说，你认为自己无耻？”

    “你……”紫袍青年脸色更难看了几分，恨不得对洛云卿动手，但一想到洛云卿的身份，他还是忍下来了。

    就在此时，三道身影也来到这边，其中两人萧沐阳都认识，一位是蔺舒，另一位则是天王殿的少殿主路朗。

    看见萧沐阳的身影，蔺舒的眼神显得有些复杂，不过随后便恢复如常，看向前方的火焰光幕。

    萧沐阳看了蔺舒一眼，没有开口说什么，他早已不计较那一战了。

    随着时间的推移，来到光幕前方的人越来越多，仿佛是事先约定好的一般，没有一人跨过那面光幕。

    之前有萧沐阳在前面带路，他们心中没有太多的担忧，但如今萧沐阳都停下来了，他们自然不敢去冒险。

    终于，那两位万妖岛的后辈来到这里。

    其中一人正是王霄，另一人他以前没见过，乃是一位身形瘦削的青年，在他眉心有着一只竖瞳，释放出无比夺目的光芒，而身后悬浮着一道妖兽虚影，浑身的毛发呈现金色光泽，透着几分尊贵的气质。

    “这是……三眼狻猊。”

    萧沐阳目光露出一抹惊叹之色，三眼狻猊乃是一种极为少见的妖兽，没想到万妖岛上竟然有三眼狻猊一族存在。

    “公主。”两人来到洛云卿的面前，洛云卿看向萧沐阳道：“王霄你之前见过，他是冉秋，来自三眼狻猊一族。”

    “冉兄。”萧沐阳看向冉秋开口道，冉秋乃是目前来到这里的人中唯一一位中天象，而且达到了中期，可想而知他的肉身有多强大。

    冉秋对着萧沐阳轻轻点头，算是打过了招呼。

    就在此时，又有一道身影来到这里，萧沐阳看到那身影后露出一抹异色，竟然是他。

    来人正是天王殿的少殿主，路朗。

    “我们又见面了。”萧沐阳看着路朗开口道，脸上带着一抹随和的笑容。

    看见萧沐阳脸上的笑容，路朗眉头微微皱了起来，他想干什么？

    “之前你劝我不要来，有机缘也争不过，想必实力在我之上，刚才我为大家试险了，不知你可敢为大家试一次险？”萧沐阳微笑着说道，语气十分温和。

    路朗眼中顿时闪过一道锋芒，让他试险？

    萧沐阳的话顿时将周围诸人的目光吸引到路朗的身上，有一些认出路朗是天王殿少殿主，他们脸色变得有些玩味，看来路朗与萧沐阳之间也有些恩怨。

    路朗目光颇为冷漠的盯着萧沐阳，一言不发。

    见路朗不说话，萧沐阳嘴角掀起一抹讽刺的笑容，开口道：“在嘲讽他人之前，最好先看清自己，免得让人耻笑。”

    路朗神色顿时变得铁青，他堂堂中天象后期人物，萧沐阳不过一位半步天象，竟敢当众嘲讽他，简直不自量力。

    “你放肆！”路朗冷喝一声，立即向前踏出一步，一股惊人的寒冰气息从他身上席卷而出，化作一柄寒冰长枪朝萧沐阳的身体诛杀而去。

    萧沐阳眼神遽然间变得锋利起来，直接动手？

    然而还未等萧沐阳出手，便见旁边有一道身影拳头轰出，一道金色拳芒贯穿空间，与寒冰长枪碰撞在一起，轰咔一声，拳芒与长枪同时炸裂开来。

    “这……”许多人神色一凝，目光纷纷看向一道身影，那身影正是冉秋。

    “言语嘲讽他人，自己却不敢去做，你真是够无耻的。”冉秋看向路朗不屑的说道，他平生最看不起恃强凌弱之人。

    路朗脸色阴沉到了极点，目光无比寒冷的看着冉秋，然而冉秋脸色平静，似乎丝毫没有将路朗放在心上。

    虽然路朗的修为比他高一个境界，但他自信实力不会逊色于路朗，况且他们这边有数人，真要开战的话，倒霉的一定是路朗。

    许多人看到这一幕内心都生出一些念头，萧沐阳与万妖岛和乾元宫结成了联盟，除非其余势力也联手，否则不可能动得了萧沐阳！

