    接下来李破诏李纲调任礼部尚书，长安令长孙无忌晋大理寺少卿，暂掌大理寺，又诏治书侍御史刘洎为礼部侍郎。

    一番操作下来，要整饬礼部之意已是昭然若揭。

    户部刚消停没几天，皇帝又盯上了礼部，知道内情的人也就罢了，不知内情的人还以为是官考的事情发作了。

    八月间进行了一场京中的官考，大部分人都能平安渡过，可还是有些人露了馅，吏部正在忙着调整这些人的职位，或者干脆免官处置。

    都是些瞅着空子混入官场的家伙，靠着亲朋好友的举荐入仕，不学无术之处让人一言难尽。

    比如说吴兴陈氏的一个傻小子，也就是后来所说的痴呆儿，竟然在千牛备身府中挂名很长一段时间了，还是李破当政之后混进来的，这次被清了出来。

    相关人等，连带着傻小子一家人，全部被流放去了西北，李破听人说了一嘴，弄的他也是又好气又好笑。

    陈氏那样的门户缺一个傻子入仕吗？都是权力在作怪罢了，这些大阀站在权力顶峰久了，什么幺蛾子都能找见他们，有时候卑污之处连普通人家都不如。

    而这也只是官考中出现的奇事之一，有的人连大字也不识一个，在吏部也待了好些年，这说的可不是门房，人家还就是吏部归录文档的，听说上衙办公的都是他自小身边的书童，日子久了，吏部的人还以为书童就是他本人呢，差点连官考都被他给混过去，你说有多扯。

    后来发生的那些故事，在这年月里都能找见些影子，只不过没有后来那么普遍而已，说到底，大部分贵族人家还都是要些脸面的。

    从上到下成窝贪腐的风气应该是从后来元朝时开始，当然了，历朝历代到了末年，都会表现出类似的征兆，这个就不用提了。

    而大唐开国之初的官考，更像是一个反冗官的行动，顺便去除举荐制的流毒，总体上对于此时的官场没有太大的影响，毕竟是开国之初，官僚队伍没那么庞大。

    ……………………

    接下来的一段日子，李破命李纲等人整饬户部风气，清除郑善果的亲信党羽，让朝臣们很是担心了一些时候。

    李纲来做这事正合适，此人是李建成的亲信，降唐之后李破鉴于其名声，任其为大理寺卿。

    李纲这人向有刚正之名，也很有才能，只不过他曾经是杨勇的老师，后来又侍奉李建成，简直就是个太子克星，如果李破将来瞅着李原不顺眼的时候，就很可能把他派去当李原的老师。

    如今由他来出任礼部尚书，外加上一个刘洎，人还没到任，礼部上下便已战战兢兢。

    但科举的事情又被耽搁了下来，李破真是恨不能把郑善果给宰了了事。

    几件大事，一个唐典，一个科举，另外就是田亩制度的改革，只有科举选材之制李破打算尽快完成，其他的能放就放放。

    你说郑善果耽误了他多大的事情？

    于是李破只能安慰自己，等一等也好，各处都安静一些时候，让官员们了解一下民情，看看能不能招上来科考的生员，不成的话还就是得耐心办学，给科考打好基础再说。

    ……………………

    十月间，已经彻底进入到了深冬季节，朝廷的官员们一下就变得闲了下来，大家都准备过年了。

    年末赏功将在十月末到十一月初进行，长长的赏功名单已经列了出来，主要还是唐军将士们的军功犒赏。

    没什么好说的，经过吏部，以及尚书省，中书的讨论，再来到门下过一遍差不多也就完了。

    今年的军功自然以步群，李年，尉迟偕等人为首，他们率军平定了窦建德，正经的开国之功，必须重赏。

    另外就是张伦，范文进等人在西北大败吐蕃，军功也是不小，需要封赏一番。

    在南边尉迟恭率黄君汉等人挥兵岭南，破蛮寨百余座，赏是要赏，可不能重赏，不然这些家伙尝到了甜头，每年都去走一遭，那不成刷子了吗？

    还有李道宗平了张善安之乱，又率军重夺交趾，已晋交州总管，年末要再次赐爵封赏。

    李破对其人印象不错，年纪轻轻，文武双全，简直就是出将入相的模子，将来应该能重用一番。

    蜀中的几个人做的也不错，梁州总管李武，益州总管张云智，夔州总管宇文镬，这都是他的老部下，如今皆都就任于蜀中，可见他对蜀中的重视。

    效果也不错，今年下来，蜀中蛮族之乱渐平，李破有意让他们用蛮族为役，修整一下蜀中的道路。

    ……………………

    大雪纷飞间，不多时便给长安染上了一层浅白。

    封德彝顶着雪来到太极殿前，不等他入殿，今日太极殿的执事宦官就已经小跑着迎了出来，殷勤的问候声中，一边命人赶紧扶着封德彝入内避雪。

    封德彝还不领情，使劲嘟囔着，“这雪下的……尔等干什么吃的，赶紧把路扫出来，朝臣们年纪都大了，一个不小心倒在这里，你们还有命在？”

    执事宦官连连点头，“封相教训的是，也是今天雪下的太急，奴婢等人还未顾得上这个，奴婢这就让人去打扫干净。”

    封德彝也就是顺口抱怨一句，他年纪大了，最不喜欢雨雪天气，一到下雨下雪就犯愁，犯愁心情就不太好，心情不好自然要埋怨一下人。

    “至尊忙吗？心情可还好？殿内有其他人在吗？”

    一连串的问题问出来，问的连他自己都先笑了。

    不过皇帝刚刚一脚把郑善果那老家伙踢去了岭南，又让李纲入主户部，事先他可是连一点风声都没收到，确实有点吓人。

    即便后来知道了内情，最近他也还是变得小心了许多，君王的另一面展露了出来，他得适应一下。

    执事宦官陪笑着道：“温仆射此时正在殿中陪至尊说话，至尊说了，封相来了自己进去便可，不需人再行禀报。”

