    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    在那一望无际的铁轨之上，狂暴的嘶吼声化作音浪，如飓风一样，横扫大地。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由纯粹的卡巴内所构成的怪物挥动着巨大的手臂，在没有任何理智可言的咆哮之下，猛然抡向了面前的铁轨。

    “轰隆————！”

    伴随着轰鸣声的响起，以那巨大的怪物作为中心，惊人的冲击风浪被激起，夹杂着浑浊的沙尘，似爆炸一般，袭向周围。

    顿时，地面蓦然狂震，掀起漫天的碎石。

    那场景，哪怕称之为天灾亦是没有任何的不合理。

    而在这样的天灾之下，一个小小的人类的力量显得是那么的脆弱。

    于是，方里非常干脆的被强大的冲击劲风给直接刮走，仿佛一件不值钱的垃圾一样，在半空中不住的翻滚，好不容易才调整好身形，以脚着地，接连暴退了好几十米的距离以后终于停了下来。

    “咳咳…”方里忍不住咳嗽了一声，从喉咙里咳出了血迹。

    其身前，本来包扎得好好的的绷带之内，红色的痕迹开始渗透了开来。

    显然，方里的旧伤与新伤通通都开始了作用，令得非一般的痛楚袭向方里的脑海。

    可是，方里连感受痛楚的闲工夫都没有，直接从腿包里摸出了一直节省下来的体力恢复药剂，拔开瓶塞，将内里的药水一股脑的全部倒进了口中，吞进了胃里。

    用于恢复体力的药剂的服用，让方里的身体总算开始恢复了一些力量。

    但是，巨大的怪物却是出震撼空气的吼叫，如同暴走的蛮兽，对着方里冲锋而去。

    “咔嚓————！”

    地面在怪物的碾压下龟裂。

    “嘭————！”

    石块在怪物的撞击下粉碎。

    在那暴力的化身的面前，方里甚至连阻止的机会都没有，只能眼睁睁的看着对方向着自己狂奔而来。

    然后，巨大的怪物便是再一次的举起了手臂，对着下方的方里重重的抡去。

    “咚————！”

    响亮的冲击声乍现，带着狂风般的冲击，再一次的向着四面八方扩展而开。

    在巨大的怪物的可怕攻势之下，方里单单躲避对方那抡下的手臂的直击便用尽了全力，紧跟着爆的冲击却是连抵抗都抵抗不了，直接被吹飞，似断了线的风筝一样，撞在了不远处的一座山丘之上。

    这一次，剧痛从方里的后背上袭来，让方里的脑袋一空，险些没有直接失去意识。

    “可恶！”方里死死的咬着牙，忍受着剧痛与冲击，紧握着锋利的太刀，一对冰蓝色的魔眼盯向前方，不住的在融合群体的身上扫动着。

    这一个瞬间里，呈现在方里眼中的死线实在是太多了。

    构成了融合群体的每一个卡巴内都是一个独立的个体，并没有直接死去，只是被吸收，作为零件来使用而已。

    因此，方里看到的线便是成百上千的卡巴内的「死」。

    “这得杀到什么时候才能杀得完？”

    更别说，就算杀死了那些卡巴内，那亦是无济于事。

    只要没有杀掉作为核心的天鸟美马，那就算是卡巴内的尸体也会成为零件，被融合群体所使用。

    所以，方里应该杀的不是融合群体，而是天鸟美马。

    “可是，怎么才能让它暴露出核心？”

    方里的魔眼直接盯向了融合群体的心脏部位。

    在那里，些许的蓝光在闪耀着，告诉了方里，眼前的怪物的弱点到底在哪里。

    不知道是不是对方里的视线产生了反应，融合群体的咆哮声变得更加的狂暴，如陷入癫狂中的野兽一样，向着方里的方向动了冲击。

    那比战车的冲击更具震撼力的场景，令得方里心神剧颤，根本产生不了反抗的想法。

    但是…

    “不反抗不行！”

    如果只是逃避的话，那根本杀不掉眼前的怪物。

    “我需要前进！”

    只有前进，那才能够起进攻。

    对那野蛮的怪物…

    “起进攻！”

    带着如此的决心，方里用力的一蹬身后的山丘，身形化作出膛的子弹，带着尖锐的破空声响，暴射向了猛冲而来的融合群体。

    那行为，简直能够让任何一个人都大骂一声找死。

    没过多久，体型完全不成比例的双方豁然相遇。

    “嘭————！”

    巨大的怪物去势不减，直接冲撞在了那山丘之上，激起骇人的冲击。

    一时间，地动山摇，劲风不止。

    在那猛烈的冲撞之下，融合群体的身体亦是遭受到了冲击，让身体的一部分直接散开。

    构成这部分身体的卡巴内似雨点般的落下，一个接着一个的砸在了地面上。

    而失去了一部分身体的融合群体则是狂乱的扭动了起来，剩下的一只手竟是不住的往自己的身上拍去。

    “砰————！”

    强大的力量，令得融合群体又是拍散了自己的一部分身体。

    “砰砰砰砰砰————！”

    巨大的怪物就这样不断的拍打着自己的身体，让身体连连散开，释放出一个个的卡巴内。

    当然，融合群体并不是在自残。

    之所以会有这般动作，只是因为有一道身影紧紧的黏在了融合群体的身上而已。

    “唰————！”

    冷冽的刀光闪过。

    “噗哧————！”

    构成融合群体的身体的卡巴内的心脏被直接击穿。

    方里直接抓住了这个被自己杀死的卡巴内的身体，黏在了融合群体的身上，一边躲避着融合群体的攻击，一边挥动手中的太刀，击杀一个个单独对着自己嘶吼的卡巴内，踩着他们的尸体，向着怪物的心脏部位跃去。

    “既然你打得这么欢，那就帮我一把吧！”

    方里直接跳上了融合群体的心脏。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    组成了胸腔肌肉的卡巴内顿时对着方里嘶吼，将手向着踩上来的方里探去。

    方里立即又是一个跃身，跳上了半空。

    这时，融合群体的巨大手臂亦是猛然抡来，落在了自己的心脏之上。

    （求收藏！求推荐！求点击！）