    柳铭淇想到什么了？

    当然是煤炭取暖的神器——蜂窝煤！

    许多年轻人没见过蜂窝煤，但它却是直到九零后都有的记忆。

    北方的许多城市的小平房，直到二十一世纪许多人都在用蜂窝煤，甚至就包括首都的民众！

    就更别说它在七八十年代的时候，在老百姓的生活里占据的重要程度了。

    基本上有一个说一个，所有大小城市，家家户户都在用蜂窝煤来烧水煮饭做菜。

    这个情况要到了九十年代，天然气的普及后，蜂窝煤才渐渐的消失在了城市之中。

    但许多不通气的地方，无论城市还是农村，还是会用蜂窝煤。

    一个产品几百年了都不会被淘汰，由此也可见蜂窝煤是多么的方便和耐用。

    本来蜂窝煤的优点就很多。

    除了蜂窝的形状有利于燃烧、并且释放更多的热量外，它也更加容易保存和堆放。

    甚至是还节省煤炭原料——毕竟里面有两成多一点都是粘土和生石灰。

    加入粘土的原因是为了让蜂窝煤的形状强度更加稳定，燃烧起来不会垮塌。

    更加讲究一点的会加入生石灰，原因是为了析出煤炭里面的硫，让蜂窝煤燃烧起来减少刺鼻的二氧化硫。

    同时，加入生石灰的另一个好处，是可以和二氧化碳起化学作用，最后燃烧完毕的残留物，便形成了稳定的CaSO4，也就是硫酸钙。

    硫酸钙很多人不知道，但如果加水进去，它就是生石膏，生石膏加热到一百五十度到一百七十度之间，就会成为熟石灰。

    生石膏和熟石膏的作用都很多，也是制作水泥的重要原材料之一。

    这个用途在现代是用不上，毕竟水泥厂家肯定不会收这些。

    但恰好苗炎不是要准备重新修建御道吗？

    柳铭淇正好可以把石膏拿出来给巫夜霜添加，看看这样的三合土会有什么更好的效果。

    老百姓们还真是幸福啊。

    花钱买了蜂窝煤，还能把烧剩下来的残渣再卖出来给柳铭淇，这样四舍五入基本上蜂窝煤就花不了什么钱！

    这也就是柳铭淇了，要换成另外的奸商，打着帮他们清理垃圾的名义，这么多的石膏就能白嫖，顶多花一点人工搬运。

    倒不是说柳铭淇多么高尚。

    和最底层的老百姓争利，赚他们的钱，也只有那些不要脸的人才做得出来。

    ……

    裕王府里面各种工匠都有。

    柳铭淇回去之后，首先便调集了一个铁匠，让他打造那种单体式的压蜂窝煤机器。

    直接把煤炭、黄土、石灰和水混合的粘稠胚体塞进器具里面，再摇动机器把手一压，一个蜂窝煤便成型了。

    时间总共都不用花费一分钟。

    然后拿着蜂窝煤放到通风的地方，等它自然风干，吹干了水分后就可以使用。

    而制造蜂窝煤的胚块更简单，煤炭锤成粉末过后，几种材料用适当的比例混合，然后用水调和成粘稠状就行。

    比例柳铭淇大概试了十来种方法，觉得煤炭、黄土和石灰的比例大概是七二一，这样加水做出来的蜂窝煤形状最为牢固，燃烧得也更加充分，不会垮塌。

    按照一个蜂窝煤两斤重计算，煤炭价格才一点六八文，加上石灰和不值钱的黄土，成本价不到两文。

    而蜂窝煤取暖不但能燃烧更加充分、火力更加大，一个五口之家一天烧水做饭取暖，总共用五个便绝对够用了。——快烧完的蜂窝煤拿到房间里，也是可以散发热力一段时间的。

    柳铭淇心真的不黑，他准备一个蜂窝煤卖两文钱。

    这可不是不挣钱。

    因为之前算的两文钱一个的成本，是按照市场价格来算的。

    我裕王府进货五千万斤、一亿斤的煤炭，价格能和零售价一钱二分银子比吗？

    肯定不可能的！

    这样大批量的进价，价格连一钱银子都花不了。

    包括石灰也是如此，那几乎等于不要钱了。

    还有本身就不要钱的黄泥，帝京府的山上、地上到处都有。

    综合起来，即使是加上了人工，成本一定会下降。

    哪怕最后柳铭淇只有百分之十的利润，一个冬天，卖一千万个是多少钱？卖一亿个是多少钱？卖十亿个是多少钱？

    只要总基数高，那么一定赚钱就会多。

    你没看到农夫山泉的老板就成了我国首富吗？卖水都能这么挣钱的呢！

    关键柳铭淇定下这么低廉的价格，就决定了他是在打价格战。

    这样的规模、这样的配比，才能做出最好最便宜的蜂窝煤。

    别人没有像是裕王府这样砸下几十万几百万两银子去进原材料，做出来的单个成本一定不可能低于两文钱。

    做出来比卖的还要贵，那做蜂窝煤来卖又有什么意思呢？

    除非是他们搞假的伪劣产品，比如少加煤炭多加黄泥。

    但遇到这种情况，苗炎只会谢天谢地，然后就率人过来抓捕他们，慢慢的敲罚款。

    ……

    任何一个时代的老板，都喜欢有执行力的下属。

    像是柳铭淇这样，第一天说了自己可以做一种更加经济更加方便的燃料，第三天就把东西搬到了皇宫里的人，任何一个皇帝都会高兴。

    为了给景和帝展示用途，柳铭淇还做了一个蜂窝煤炉，

    蜂窝煤炉就是小时候大家家里都有的那种——一个圆柱形的六十厘米高的双层炉子。

    光是有蜂窝煤，没有蜂窝煤炉子，这样的人生是绝对不完整的。

    皇帝叫了苗炎和在乾清宫商讨国事的好几个大臣一起来观看。

    柳铭淇熟练的点火生炉子，迅速的把蜂窝煤烧了起来。

    那么高的蜂窝煤炉，只塞一块蜂窝煤是不现实的，等到第一块烧红之后，柳铭淇迅即的又把第二块压在了上面。

    为了试验效果，他提前叫御膳房的厨子带了一口锅和材料，架在了上面，开始了猛火熬汤。

    足足一个时辰的熬汤之后便是炒菜。

    等到连续炒了五六个菜，柳铭淇又把炉子下面的通风口给关闭，这样火苗就渐渐的弱了下来，变成了保温。

    一群人围在周围吃着东西，直到午饭结束之后半个时辰，都没有看到蜂窝煤燃烧殆尽。

    之后大家伙儿就转到御书房谈论国事，蜂窝煤炉便放在了正中间，让大家感受其中散发的热量。

    又过了两个时辰，热量大幅度的消退了，柳铭淇才打开下面的通风口，掏出了一些蜂窝煤煤渣，继续的又塞了一块新的蜂窝煤进去，把烧得差不多的蜂窝煤压在了下面。

    蜂窝煤炉继续又散发出了热量。

    当然了，全程窗户都是打开了一扇。

    外面宦官们一直紧张的看着里面，只要有人有点昏倒的迹象，他们便会开门冲进来救人。

    直到此时，皇帝和一群大臣才连连点头，对少年是称赞不已。

    身为朝廷第一人，丞相曹仪首先给予了肯定：“我朝最能治理国家朝政的人不一定有第一，但是论到发明这些实用的小东西，相信裕王世子天下第一，这个事实是没有人能反对的。”

    “两块蜂窝煤又是炒几个菜，又是保温，都能用上四个时辰左右，一天下来五个蜂窝煤应该是够用了。”苗炎更为实际一些，“只是不知道殿下的这个蜂窝煤，造价如何？”

    可恶的苗黑子，想骗我说造价？

    柳铭淇笑着说道：“苗大人，一块标准蜂窝煤大概是两斤左右，我们测试了一下，效果比同样的两斤煤炭要强三成左右，时间也会多燃烧一倍。主要是燃烧得更加充分，热量释放得更多。”

    苗炎埋头算了算柳铭淇说的，慢慢点了点头：“不错，刚才的效果我也看到了，相信裕王世子不至于作假。但是价格到底是多少呢？”

    少年举起了两根手指：“售价两文。”

    “多少？”景和帝失声问道。

    “只要两文就可以买一块蜂窝煤。”柳铭淇毫不犹豫的回答道。

    一群人面面相窥。

    苗炎的呼吸马上就紧促了，胸腹不断的起伏，显然是很激动。

    两文钱连买两斤煤炭都买不到，裕王世子卖这个价格，难道是做好事儿的？

    不不不！

    裕王世子虽然为人善良，但做生意是不愿意亏本的。

    那么他卖这个价格，肯定还是有挣的。

    但为什么卖价低于成本价，还能赚钱呢？

    苗炎一时间想不通了。

    还是工部尚书巫愚最有相关领域的常识，他问道：“殿下你这蜂窝煤里面，不单单是煤炭吧？我曾经也见过炭粉，它们根本没办法揉捏做出这样稳定的形状。”

    “还加入了别的东西。”柳铭淇爽快的点头，“不过制作秘方暂时保密。而且想要让我卖出每个蜂窝煤两文钱的价格，朝廷还得从煤炭的价格上面给我降价，不能卖一百斤煤炭一钱二分银子的价格。”

    这才对嘛！

    皇帝和一群大臣这才解开了疑惑。

    我就说没有这么便宜嘛！

    还是要原材料降价才可以做到这个价格！

    “你想要什么价？”景和帝问他道。

    旁边的内务大臣张翔呼吸一下子就紧促了。

    煤炭跟铁矿一样，都是属于皇帝的私人产业，都不用缴纳税赋的，每年收入都是直接入皇帝的内库。

    这也是皇帝小金库的来源。

    不然隔三岔五的就拿钱拿物出去救灾，皇帝的钱从哪里来？

    张翔便是内务府的大管家。

    如果裕王世子狮子大开口，报一个很低的价格，皇上又同意了，他才会哭。

    事实上，许多在场的大臣都是这么想的。

    然而，柳铭淇却说道：“小臣只要市场价的八成就够了。”

    “八成！？”景和帝皱了皱眉头，“铭淇，你前几天的话提醒了我，不能靠你亏本或者白忙活来救人，这个可是不能长久的。”

    听到这话，张翔本来松下来的心，瞬间又提了上来。

    我的皇上哟，您还在这儿大方什么啊，咱们能节省点不就节省点吗？

    幸好柳铭淇没有变卦，“八成够了，做蜂窝煤这个生意，最重要不是赚钱，而是救人。如果救人都要赚那么多钱，小臣身为大康皇室成员，必然应该深深的羞愧。”

    “好！”

    景和帝一拍御书桌，欢喜的笑了起来：“铭淇啊，我就知道你是好孩子！好！就按照你说的做！”

    柳铭淇道，“那好，小臣马上就命令工坊开工，尽可能快的普及蜂窝煤的用法知识和标准。”

    苗炎问道：“殿下，普及用法知识我懂，但普及标准是什么意思？”

    “蜂窝煤是我发明的，我裕王府出产的蜂窝煤，都能达到今天给皇上和诸公展示的效果，一旦买到的蜂窝煤不是这样的，那么他很有可能买到了伪劣假冒产品。”柳铭淇道：“那个时候，苗大人您就可以依照法令，去抄掉他们的制造工坊，重重的处罚他们了。”

    苗炎眼睛一亮，望向柳铭淇的眼神越发的炙热。

    好哇。

    裕王世子果然是我的知心人，知道我现在缺钱，又给我找来可以罚钱发家的道儿了！

    苗炎这个人不贪财不好色，为人更是刚正铁腕。

    但为了能赚到更多的钱去救数十万的老百姓，他求之不得找人开刀，越有钱越好，越有势越好。

    和苗炎的反应不同，旁边的几个丞相大臣微微皱了皱眉头。

    丞相曹仪直接问：“殿下，您这么做不是太霸道了吗？您做了之后，就不允许别人也做这个东西赚钱？”

    “我不公布配方和秘诀，没有人能做得这么好，他们也不可能在同等的质量下，卖出两文钱的价格。”柳铭淇道：“如果老百姓花一文钱，买到的只是掺杂了一点点炭渣的蜂窝煤，买回去根本没有任何保暖的效果，导致了他们一家人冻死的惨剧，那么这个责任该谁来负？

    丞相您是怪老百姓贪图便宜，还是怪那些用伪劣产品赚黑心钱的人？

    我这个价格已经不赚什么钱了，纯粹就是为了让老百姓这个冬天好过一点而已。”

    旁边的巫愚点点头，“同等价位，的确不可能再比裕王世子殿下的质量好了，这一点下官可以确定。”

    景和帝心中自然有杆秤，“铭淇说得对，便宜不是最重要的，便宜又有好的效果，才是最好的蜂窝煤。……苗爱卿，就按照铭淇的标准来。如果卖得比裕王府蜂窝煤便宜，但效果却差了许多的，一律按照伪劣仿造品来算，可以予以抓捕和判罚。”

    “遵旨！”

    苗炎弓腰领旨。

    见到皇帝都下旨了，向来不喜欢和皇上对着干的曹仪便不再开口。

    既然他已经打了退堂鼓，柳铭淇就不用给他解释，什么叫特殊的环境下，国家强势垄断带来的巨大稳定作用了。

    裕王府的蜂窝煤其实就承担着这样的作用，直接用最便宜的价格，弄出效果最好的取暖用品，从而拯救无数人的生命，保证整个大康朝的稳定。

    大康朝稳定了，裕王府才会好，柳铭淇才会好。

    这是柳铭淇赖以发展壮大的根儿，他绝对不会主次不分。

    ……

    几人说话之间，副相钟昶已经围着蜂窝煤炉转了两圈。

    此时他问道，“殿下，你这蜂窝煤炉是有讲究的，必须要配合它，才能把蜂窝煤的效果发挥到最好，对吧？”

    “对！”

    柳铭淇笑了笑，走到蜂窝煤炉旁边，在众目睽睽之下，直接把手放在了外面的铁皮上。

    “小心烫！”

    景和帝的这个叫喊才喊出口，却看到柳铭淇面不改色的又换了一个地方摸。

    奇怪了！

    钟昶干脆也试着摸了一下，发现只是有些热，却远远没有到滚烫的地步。

    柳铭淇解释道：“这个蜂窝煤炉，我一共分成了三层，里面一层是粘土，可以保证蜂窝煤燃烧。

    中间一层是添加了大量的隔热材料，既能保证热量不会散发出来，增加燃烧的热度，又可以保证整个蜂窝煤炉外层不会烫伤人。

    至于最外面的铁皮包裹，则是为了让它比较坚固耐用，抗击住外面的各种撞击，免得摔坏。”

    钟昶点点头，又问道：“那这底下的小口呢？有什么用处？”

    “实际上蜂窝煤中间是空的，底下的小口就和这个中间想通。”柳铭淇道，“当打开小口的时候，因为蜂窝煤有孔，所以里面和外面的空气就能流通，这样便会加速充分燃烧，让火烧得更大。

    如果闭上小口，空气不能流通，燃烧就会不充分，从而就缓慢燃烧，实现慢慢释放热量的过程，也就是可以拿来保温了。

    炭渣堆积得多了会堵塞空气流通，燃烧不充分，这个时候打开小口，用小铁钩把炭渣给勾出来，让炉子里面重新有了空隙，便可以让空气继续的流通，又会燃烧得旺了。

    这些都是我会教给民众们的使用方法，牵涉到了一些物理知识，也就是我现在教方磊的，以后我也会教给巫夜霜霜姐。

    大家越能学习得多，就能集思广益，做出更多的新奇玩意儿来，如此也能改善民生，让我们自己和老百姓生活过得更好。”

    景和帝也在旁边听着，不知不觉也在点头，“嗯，你先试验一下看看，如果没有什么问题的话，可以让更多人来学习。”

    几个大臣又是互相望了一眼。

    方开岳的儿子、巫愚的女儿，都已经成为了裕王世子的徒弟啊。

    如果我们的子弟也能拜裕王世子为师，是不是也能发明像是肥皂、白糖、花香精油这样的好东西呢？

    一想到这种可能，他们的心顿时火热起来。

    连钟昶和苗炎都不能免俗，觉得自己的子弟能学会这个，不敢说富贵逼人，造福天下，但至少可以让自己做出一些有意义的事情啊。

    思虑过处，苗炎跟着问道：“殿下，蜂窝煤大家都能买得起，但这蜂窝煤炉不可能那么便宜吧？得多少钱？”

    柳铭淇轻飘飘的道：“不要钱，送。”

    “嗯？这是何故？”

    “当然不是白送，而是买一百个蜂窝煤便会送一个。”柳铭淇悲天悯人的道：“老百姓都这么不容易了，我怎么能还在这方面赚他们的钱呢？他们自己做肯定做得五花八门，效果不一定好，还会有安全上的隐患，不如我亏点钱，一并做好送给他们好了。”

    皇帝和众臣都是齐齐颌首，眼中充满了赞赏之意。

    一百个蜂窝煤价格才两百文，还白送这么一个制造一看就不简单的蜂窝煤炉，这不叫善心可贵叫什么？

    要知道，要送的蜂窝煤炉，才不是什么几百个几千个，而是几万个啊！

    单是这个裕王府至少就要亏上万两银子。

    靠着一个两文钱的蜂窝煤，他们要多久才能赚回来？

    钟昶对柳铭淇今天的举动很有好感，闻言笑着跟皇帝拱手鞠躬：“陛下，宗室有这样的子弟，何愁我大康未来不兴旺发达，再创一个汉唐盛世呢？”

    景和帝哈哈一笑，故作谦虚的道：“铭淇这孩子能力是有的，但也太过浮躁，很多事情不知道分寸。诸位爱卿平日里多帮朕点醒和教育他，这样他才成长得更快，才能为我大康贡献更多！”

    这已经是明目张胆的在告诉众臣，这柳铭淇便是朕选中的未来宗正了，你们可要关照一下啊！

    众臣纷纷应允。

    柳铭淇心中不觉得意。

    任何一个现代人都明白，这哪里是什么善心和悲天悯人？

    这相当于英吉利人当年为其它国家修铁路一样，我是免费给你修，但是以后你制造火车也只能按照我的这个尺度标准来造，不然就跑不了！

    什么？你不会造这种尺寸的火车？

    巧了，全世界只有我大不列颠才能制造这种火车呢！

    便宜一点，加个七八倍的价格卖给你啰。

    不然有种你掀翻所有铁路，再去造一条？

    送蜂窝煤炉是同样的道理。

    我的蜂窝煤炉，只能用我的尺寸大小的蜂窝煤。

    以后大家如果去买别的蜂窝煤，尺寸不符合蜂窝煤炉，不是一样就用不了？

    所以以后他们就会被固定成为了我裕王府蜂窝煤的忠实买家。

    就连蜂窝煤炉坏了，也会出于习惯再来买我的蜂窝煤炉！

    而我付出的，不过仅仅是第一次的一些开拓市场成本而已！

    你们说，划算不划算？

    ……

    注：据高寿仙先生《明朝万历年间京城（替换）的物价和工资》一书中，万历37年，每百斤石灰价格约为0.1两银子，1斤才1文钱，按照2斤蜂窝煤10%石灰计算，才0.2文钱，故而加上煤炭价格也很便宜。

    另外，我国用的蜂窝煤约为两斤半，我修改成了2斤，纯粹是方便计算~~~望诸公谅解。

    ……

    6000字大章！

    叩谢黑面龙王_888打赏的盟主！这么一下我的欠账便突破100章了！

    可是我不怕，现在努力拼，不够的下个月继续还！

    但目前还是要大吼一声，求订阅和月票！！

    月底最后一天，拼了！！

    不怂！！！

