    离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，在叶凡和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位，所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场，可以同时容纳观众六万人。

    其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    一边向索托大斗魂场走，尘心将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了两人。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。

    另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。

    最后一种是对赌斗，由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    赌斗首先就是生死斗，很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。不用多说这些名字，肯定都是在斗魂战中的死者。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    “你好，我是来带他们注册的。”

    尘心带着两人走到报名处，轻声说道。

    纵然大斗魂场的工作人员素质极高，但是当负责管理报名事物的人员看到叶凡和小舞时，还是有些震惊的。

    “您好，请问...这两个孩子...斗胆问一句，你们是哪个宗门的人…”

    尘心闻言，倒也没有反感什么的。

    就叶凡和小舞的天赋，在整个大陆，都是少有的存在。

    “七宝琉璃宗，剑斗罗。”

    尘心说着，从袖中拿出一枚钻石徽章，上面显然带着一个“七杀”字。

    钻石徽章上面，都会刻有拥有者的武魂的某几个字，或者是名字的一部分字。

    而尘心的，显然就是他的武魂七杀剑的“七杀”二字。

    “剑...剑斗罗冕下？”

    工作人员闻言，不禁满脸激动。

    剑斗罗，世间最为强大的器武魂魂师之一，多少器武魂魂师的偶像啊！

    而他，一个不过35级的器武魂魂尊，居然见到了剑斗罗本人…

    “嗯...麻烦你给他们两个注册，谢谢。”

    尘心很是平稳地说道。

    这样的目光，几十年来，他也是没少见。

    想想他年轻的时候，也是大斗魂场的常客，钻石斗魂更是他的一个荣耀。

    当然了，跟他超级斗罗的身份一比，什么都不是。

    “好的，给您...”

    工作人员闻言，赶忙拿出了两张表格，递给了叶凡和小舞。

    【姓名：叶凡

    性别：男

    年龄：9岁

    武魂：多情剑

    魂力等级：26级大魂师

    所属：七宝琉璃宗】

    【姓名：小舞

    性别：女

    年龄：九岁

    武魂：玉兔

    魂力等级：22级大魂师

    所属：七宝琉璃宗】

    很快，两人填完了表格，重新递了回去。

    至于所属为什么是七宝琉璃宗，叶凡和小舞当时都稍稍看了尘心一眼，在得到尘心的示意下，才填了上去。

    “这个叶凡...很有可能，是下一个剑斗罗吧…”

    工作人员内心不禁想道。

    “这是你们的铁斗魂徽章，请拿好。”

    工作人员将两枚铁徽章递了过去，微笑道。

    “谢谢...”

    叶凡和小舞接住后，笑着说道。

    注册之后，就要进行斗魂排序了。尘心带着他们来到博弈类斗魂区。

    “凡儿，小舞，你们等我一下，我出去一会儿。”

    尘心说完，自己就径自到斗魂场内去了。

    没过多久，尘心就回来了，面色没有什么变化，但是从他的话中，不难听出他安心了许多。

    不用多说叶凡都知道，尘心这肯定是去找了大斗魂场的主事，凭借钻石斗魂的级别，以及剑斗罗的能力，还是很简单的。

    很快，两人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第三分斗魂场进行斗魂。

    在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。

    像他们这种新手，只能在分斗魂场进行。铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

    整个大斗魂场带给两人一种眼花缭乱的感觉。

    在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。

    所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台，至于赌斗的，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

    大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像叶凡他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    休息区内，叶凡两人的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太小了。

    但是，这些魂师们虽然流露出了惊讶的神色，却没有人来取笑他们，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

    “每个魂师虽然每天只能参加两场博弈，但却可以同时参加不同类型的，以你们两人的天赋，在这个级别中，应该不难获胜。”

    （穹龙偃月：兄弟萌，原著是每个魂师每天一场，这里改为了两场。）

    尘心站在两人旁边，轻声说道。

    小舞瞬间明白了尘心的意图，拉了拉叶凡的小手，开口说：

    “哥，不如，我们也报个二对二的斗魂，也好早点达到积分要求，怎么样？”

    叶凡微微一笑，道：“小傻瓜，当然没问题啦，反正我们也是来提高自身实战经验的，多一点战斗经验总是好的。”

    尘心闻言，有些满意地点了点头。

    他的这徒弟，不但天赋好，品行品行也这么好，真是难得的人才。

    “凡儿，为师还要去回去镇守宗门，有事记得通知为师。”

    “这里有一千金魂币，为师怕你迷失自我，就给你这一点儿小钱...”

    尘心将一个储物戒指给叶凡递了过去，拍了拍他，有些宠溺地说道。

    他这一辈子没有娶妻生子，在他看来，叶凡就跟他的小儿子一样，自然不希望叶凡受到伤害。

    （宁风致：我突然和我女婿一个辈分了...）

    叶凡闻言，用力点了点头。

    随后，尘心便匆匆离去了。

    “哥哥，我们去吧...”

    小舞拉着叶凡，有些期待地说道。

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊！！！

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

