    “你很好，非常的好，那时间晶石在我天工作藏宝圣殿之中，已经存放了许多岁月，尘封在那，没有任何人敢兑换，甚至连本圣主也没有把握领悟其中的时间规则，想不到竟然被你领悟了，不管是胆识还是资质，都令人震惊。”

    “而且，大长老之前已经向我汇报了你的奇遇，鸿越长老也汇报了你在解答区所做的一切，我之前也用无上神念，感知了一下，你果然得到了荒古一族的古老传承，得到了死灵域中的至宝。如果我没有猜错，你得到的应该不仅仅是荒古族普通的宝藏吧，应该是荒古一族中最顶级的传承，甚至，是荒古族之主的传承，所以你的肉身如此强大，能无视项无敌的攻击。我猜的对还是不对！”

    曜光圣主看了许久，突然笑了起来，终于收回了目光，不知道在秦尘身上发现了什么。

    “呼！”

    秦尘顿时感觉一股无形的压力散去，不由得暗中松了一口气，虽然他已经隐藏了极好了，但是也不敢保证就一定能在圣主强者的神念下隐藏住自己的一切，一旦被这曜光圣主发现了自己身体中的秘密，就算是对方没有敌意，他也会遭遇危险。

    别的不说，光是他五秘中的五大至宝，就足以让任何一个圣主眼红、发狂，更不用说他的乾坤造化玉碟了，其中有圣主圣脉，还有万界魔树，包括思思现在也被隐藏在这里，万一被发现，都是麻烦。

    还好曜光圣主并没有发现。

    不过不知道为何，秦尘有种感觉，这曜光圣主并没有认认真真的窥探自己，否则以他圣主级别的实力，不可能如此轻易就能瞒过去，这曜光圣主看着自己的目光，似乎有一丝特殊的意味。

    这种感觉来的十分莫名，但秦尘却对自己的直觉极其坚信。

    “部长大人果然英明，我也不知道我得到的是什么传承，但那人自称是荒古一族的统领所留下的一丝神念，等待有缘人，弟子通过了他的考核，才得到了他的盖世传承，荒古极神道！”

    秦尘半真半假的说道。

    “什么，原来秦尘在死灵域中得到的是荒古族族长的传承？竟然有如此奇遇，难怪如此的凶横，荒古一族在远古时候，据说在万族榜中都排的上号，那荒古族族长绝对是圣主级别强者，而且不是普通的圣主，就算是一丝神念，也是亿万年都难求的奇遇，竟然被这秦尘得到了？”

    大长老总算是明白了秦尘为什么这么强横，本来他以为秦尘只是获得了荒古一族的普通传承，却没想到得到的竟然是荒古族族长的传承，这等奇遇，就算是天圣后期巅峰的霸主都要眼红，觊觎。

    “果然么？唉……”

    曜光圣主长长叹息了一声道：“那荒古一族，也算是远古中颇为强大的种族，而那荒古族长，更是远古天界有名的强者，巅峰圣主人物，曾傲立一方，让无数势力重视，想不到也湮灭在了历史长河之中，在浩瀚岁月中，化为尘埃，这等强者，连本圣主也敬仰，无数年来，不知多少人闯入死灵域荒古废墟，想要得到这荒古一族的传承，想不到最后竟然落在了你的身上，这也是天意如此。”

    曜光圣主深深看了秦尘一眼，对大长老道：“大长老，秦尘得到荒古之主传承的消息，就你我两人知晓，这个消息，必须封锁，不能让其他任何人知道，只说他得到的荒古一族某个普通强者的传承，否则传出去，很多人都会找来，难以安生。”

    “是，部长大人。”大长老急忙恭敬道。

    “多谢部长大人！”秦尘内心也感激说道。

    “这没什么，你是我天工作的弟子，天工作自然要保护你的安全。”曜光圣主笑了笑，“不过，我看你身上的气息，剑道冲天，并且之前施展的杀戮，毁灭剑气，也带着一股远古沧桑，逆天而为的感觉，若是我没猜错，你在死灵域中得到的不仅仅是荒古之主的传承，还有某一位剑道圣主的传承吧？”

    曜光圣主似笑非笑道。

    “什么？秦尘还得到了一位剑道圣主的传承？”

    大长老惊得差点没跳起来，乖乖，我的老天，这秦尘到底什么气运，寻常天骄能得到一尊圣主传承，就已经足以名震天界了，是万年不出的强者，秦尘居然得到了两尊？这是真的？

    秦尘目光一闪，恭敬道：“部长大人英明，属下的确还得到了一位剑道强者的传承，不过，那一位剑道强者见我是剑道天才，便传承了我一股至高无上的剑意，分杀戮，毁灭，永恒，三大境界，不过，那一尊剑道强者在传授给我这一套剑意之后，就消失了，弟子也不知其来历。”

    秦尘说着，一道永恒的意境从他身上淡淡的散逸了出来。

    秦尘现在还无法彻底掌握永恒的意境，但是也已经可以模拟出来那么一丝。

    他知道在曜光圣主这等强者面前，如果刻意撒谎，那绝对会被识破，只有半真半假，亦真亦假，八成真二成假，才能瞒天过海。

    秦尘不是不信任曜光圣主，而是他所得到的传承，太过逆天了，真要全部说出来，圣主都要动心，他不敢将自己的命运，赌在曜光圣主的良心之上。

    果然，曜光圣主的脸色唰的一下变了：“永恒剑意？居然是这种传说中的剑意，远古天界剑道圣地通天剑阁的至高剑意，那剑道强者是不是名为永恒剑主？”

    “似乎是叫这个名字。”秦尘思索了一下道。

    “果然是他。”曜光圣主叹了一口气：“那永恒剑主，是远古天界剑道圣地通天剑阁中的顶级天骄，当年更是有望继承通天剑阁的人物，后来不知道为何消失，人魔大战都不曾出现，想不到竟然陨落在死灵域，难道那永恒剑主和荒古之主之间有某种联系？又或者说，两者都是被彼此杀死的？”

