    真要打？

    他们非死不可！如今的他们，实力薄弱，要与陈强打，等同于千里送人头。

    在火车站的另外一头，一个身着白色西装，打扮颇为帅气的男子正凝视着前方。

    在他的后方有几个美女瞧见男子，被其帅气的颜值以及高挺的身材所吸引，刚想要上前要威信，却被那男子给冷声甩开，而后头也不回的朝向陈强的方向，心中悬念无比。

    他欧阳家好不容易才请来了一个大神，为的就是要压制陈强。

    而他想作为见证者，还带来了相机，要拍下陈强最为尴尬的一幕好发到网上，以此来挽回欧阳家的声誉。

    可让他没想到的是，陈强不光没有完蛋，反而是他们家族所请来的大神被按在地板上狠狠摩擦，连动都动不了。

    “完蛋了，完蛋了！”

    欧阳伦嘴角抽搐了几下。

    他苦笑一声，那额头上的冷汗流淌下来。

    见到自己的人要跑，气的他直接走了出来，上前便是给了那几个人一记响亮的耳光。

    随着巴掌声逐渐增大，随着那几个人还没有站稳身体便倒在地上，欧阳伦怒了，“你们这帮兔崽子，吃着欧阳家的饭，拿着欧阳家的钱，却在最危难的时候要离欧阳家而去，你们是怎么想的？

    难道就不怕家主治罪吗？”

    “少，少爷你怎么来了？”

    “不是少爷，我们不是不想出手，是陈强的实力太可怕了，我们打不过啊！”

    “是啊，连咱们请来的人都被打趴在地了，要是咱们出手的话……那岂不是被打的更惨？”

    几个小弟微微颤抖着，他们担心自己会死在陈强之手，更担心的是会步入欧阳锋的后尘。

    若是这小女孩能与陈强打一个平手，或许他们还能与之较量一下，甚至还能不牺自己的性命。

    可如今，差距实在是太过于悬殊。

    “嗯？

    是你！”

    陈强冷冷扫了一眼欧阳伦，笑道：“我说他们怎么敢来，原来是你带着头！怎么，你爷爷的死还没吸取教训吗？

    欧阳家还想要与我较量一番？

    真不怕死！本想先行离开，还有一些事要处理，你这么做，不就是等于将欧阳家放在火上烤吗？”

    “我……这……”欧阳伦急了，他嘴角苦涩，他看着趴在陈强身下的那小女孩动弹不得，全身都已经被捆绑了起来，急的他一咬牙，干脆将身旁几个男子给推了过去，而后一拳冲向了陈强脑门。

    在他的构想当中，只要那小女孩一挣脱束缚，必然能反攻陈强。

    而他们几个人，几双拳头打下来，就不相信陈强能防的了。

    至于令狐老头与令狐贝贝，则距离陈强过远，短时间内是不可能支援的了。

    千载难逢的机会就摆在眼前。

    那几个小弟没想到欧阳伦竟然会这么猛。

    不过，既然上都上了，就没有后退的理由。

    他们沿着不同的方向，朝着陈强打了下去，最后一拳还盯着陈强的命门而去。

    令狐贝贝有些焦急，刚想要帮忙却看到令狐老头那眼神之中满是笑意，不明白的她刚想问时却感觉到了一股极为强横的灵气自陈强的体内爆发而出，天地灵气似以陈强为中心横扫八方。

    那小女孩的灵气已经被镇压下来了！任由小女孩挣扎也无动于衷。

    至于那几个子弟的拳头以及欧阳伦的攻击都被一个灵气屏障给挡在了外，拳脚无法收回去，身形无法后退半步。

    陈强凝视了一眼身下女孩，“我不知道我们之间有什么深仇大恨，但从你与欧阳家联手之时我便知道你背后之人也必不是什么好东西！你以为我陈强是什么人？

    十恶不赦之人吗？

    以为我陈强是必死之人吗？

    不，你错了！你看错了我，你背后的势力也看错了我！刚好，我要去一趟极寒之地，你的实力正好能助我一臂之力！”

    “只是，你眼有恨意，我若是不将你抑制灵气只会对我有害！所以，抱歉了！”

    一根银针出现在了陈强的手中。

    陈强瞧准了小女孩的丹田之处，顺势而扎。

    ‘噗～’‘嘭！’一股灵气似找到了宣泄口般竟重钻丹田之中。

    小女孩的灵气已被镇压下来，已被压制在丹田之中无法发泄出来，更无法凝聚半分。

    他单手将女孩提了起来，束缚住其双手双脚之后便扔向后方。

    令狐老头顺势一接，有些好奇的看向陈强，“您这是？”

    “给她多买一张票，带她去极寒之地。”

    陈强淡淡说完，令狐老头点头，于是乎多买了一张。

    小女孩挣扎片刻，嘶吼出声，“混蛋！你把我的灵气都给抑制住了，还说不是坏人！陈强，你有本事放开我！有本事咱们好好较量一下！压制我的灵气，抑制的丹田有什么用！等我重新恢复了灵气，到时候我一定杀了你！”

    “好啊！”

    “我等着那一天！”

    陈强笑了一声，他身形一动，来到小女孩的身旁，当着所有人的面，一手抬起狠狠掐了一下她的小脸蛋，那富有弹性的肌肤好似一下就能掐出水来，以至于一个红色的印子出现在了脸颊之上，疼的小女孩揉了揉自己的脸，一个劲的喊着疼。

    “你敢掐我！”

    “你放手，你放手！”

    小女孩疼的想要甩开陈强的手腕，可陈强的力道实在是过大，只能被掐，还没办法反抗！这种被气，都快要气炸的感觉气的她小嘴鼓鼓的想要咬陈强一口。

    可就在小女孩张口的那一瞬间，令狐贝贝及时拿着一根棒棒糖塞入口中，以至于小女孩懵神片刻，没反应过来。

    糖果甜甜的，味好，一口吸上去就好像沉浸在棉花糖的世界中。

    不知不觉小女孩没了声音，自顾自的吃起了糖果。

    这一幕看傻了多少人。

    欧阳家的子弟们嘴角抽搐了几下，还不时的揉了揉眼睛，看着小女孩吃着糖果没了话，下巴都快要惊掉了。

    这还是他们意识之中最强的人吗？

    要知道，在前不久神秘人可是亲口告诉过老家主，派遣一强者助他们杀了陈强。

    这助了吗？

    这怕不是陈强派过去的卧底吧！“这啥情况？”

    “少爷，她，她是背叛了吗？”

    

