    “咔啦咔啦～”

    对于那位手下艾莉森用足了灵性，所以那鳄鱼成长的非常快，几乎瞬间一颗大树就在众人眼前成熟，树根处则包裹那张鳄鱼皮。

    艾莉森扫了那长满血肉与骨头的大树一眼，随即飞快的走到窗户边上，拿出无限之逐神手弩对着下面刚走出房屋的烂牙一伙扣动了扳机，随即扭头看向独眼光头男，薇薇安和米丽娅姆已经跟他打在了一起。

    “叮叮叮～”

    就见薇薇安已经叠了三层魔法阵加成，却无法砍破船长的手臂，就连淡蓝的伤害魔法力也毫无效果，对方就像长着铜皮铁骨一样。

    而米丽娅姆的火焰魔法似乎有些作用，但魔法阵刚刚浮现就被船长一个大海浪就掀翻了回去。

    “最讨厌你们这些不听话的人，竟然弄脏了我的办公室。”船长有些叹气的摇头，随即一人一拳将她们打飞了出去，并凝聚出水枪，朝砸在地面的二人射了过去。

    艾莉森见状脚下一闪，拿出邪教徒的盾牌就去帮忙。

    “啪啪啪～”

    一支支带着巨大的冲击力砸向艾莉森，她拖着两个属下后退，当水枪完毕，艾莉森就感觉盾牌一沉，那船长直接按下盾牌，抓住艾莉森的两只手臂，猛的一扯。

    “给我开！”

    “刺啦～”

    被扯成两半的艾莉森如破麻袋一般被丢了身后，而船长身上却也燃起了火焰，他毫不在意，伸手就去抓薇薇安和米丽娅姆，但下一秒整个人就全都爆开。

    “哗啦～”

    燃着火的人皮碎片在水里飘荡，却一点没有熄灭的意思，反而连那水都跟着燃烧了起来，直奔屋子里那漆黑的庞然大物，那东西看着火焰袭来，猛的一挥地面，下一秒燃烧的水与人皮全部被砸出了屋子。

    “啪嗒～啪嗒～”

    庞然大物抽动着身上的触手，看向愈合的艾莉森眉头微皱，“丰饶教会这种破烂货也会有命运之物吗？”

    艾莉森闻言没有说话，而是仔细打量眼前的东西，那是一只乌黑的八爪鱼。

    它有一只眼睛立于额头，扭曲在一起的触手感觉比自己还有力。

    “无视我？”八爪鱼瞪着沉默的艾莉森，“还真是可恶，即便是纵横灵性之海，也没有人小瞧我！”

    那八爪鱼暴怒的说道，随即探出触手就像艾莉森抓去，刚刚恢复完身体的艾莉森见状猛的抽出虹光，下一秒就见炫光闪烁，高速剑发动。

    “砰～”触手横弹，艾莉森被打飞了出去。

    撞在墙上的艾莉森瞪大了眼睛，不敢相信的看着手中的虹刀。

    “刀不错，但是你力量差点。”八爪鱼收回带有一丝血痕的触手，向艾莉森游走过来，“刚刚撕碎你的一刹那，我感觉你身体里有什么东西在吸引我。”

    “我感觉你也很吸引人。”艾莉森看向八爪鱼，“你是谁，南大营有凯蒙公爵在，应该不能纵容你这种怪物出现。”

    “谁规定的？”八爪鱼闻言沉声说道，“莱茵河畔里的幽灵船，有一支可是我掌控的。”

    “那个废物召唤了我们，却没完没了，无聊之下我就上岸看看，他敢管我？”

    艾莉森闻言点了点头，暗想对方皮太厚，虹刀都没有效果，手弩恐怕也不行，即死咒三级上为上限，这家伙明显是非人...

    然后艾莉森拿出了美杜莎的凝视之眼。

    一瞬间方圆十米内无级别同化立即生效，八爪鱼瞬间变成了石头，见此艾莉森立即释放一道丰饶的献礼，随即招回小女孩的火柴丢了出去。

    “咔嘣～”

    就见那不详的光束作用在石象上面，石象立即破裂，后翻的八爪鱼自动断掉了一条触手尖，那触手尖断掉后在地上蹦跶了两下化成一颗小树，随即被船长另一条触手砸向了小女孩的火柴。

    “轰～”

    触手燃烧，火柴弹飞，船长借机飞扑过去，艾莉森见状一举凝视之眼，八爪鱼当场石化，但几乎是同步就挣脱开来，再次扑向艾莉森。

    连续三次凝视，八爪鱼触手上都挣出了血，但依然全力突刺，并在第四次被石化前一下捕获到了艾莉森。

    被触手缠住艾莉森连忙挣脱，然而船长力气巨大，就见那触手底部的大嘴一张，一大堆尖锐和弯刀状的牙齿。

    “咔嚓咔嚓～”

    艾莉森整个被八爪鱼咀嚼，随即吞入了身体里。

    将艾莉森吞噬完，章鱼又扭过身来，看向地上晕倒的米丽娅姆和薇薇安，它八爪游荡准备吃掉剩下的两个，结果就见自己的脸上钻出了一大堆小触须，跟水草一样。

    八爪鱼愣在原地，巨大的独眼看向自己的八条触须，就见上面都开始钻出一条条小触手，自己就像一块海底的石头，长出了无数海藻一样。

    “不！”八爪鱼看着身上的变变化迅速翻动着身体，甚至往触手上喷出几团墨汁，然而这变化依然没有改变，它身上的窟窿越来越多，数不尽的小触手如同虫子一般钻出舞动。

    “轰！”

    它砸碎了铁皮墙，然后就以八爪鱼的姿态向南大营前的莱茵河畔跑去。

    “必须回到船上！只有回到船上我才能抗拒这股力量！”

    船长心中大吼道，一路向莱茵河狂奔，然而它的身体却越来越虚弱，属于它的力量正在不断丧失。

    “天啊！怪物！”

    南大营里，许多战士看到八爪鱼后大喊道，随即就被一些年长的战士拉入帐篷里。

    “别吵！它是幽灵船的船长，帮我们守卫莱茵河的。”同伴一脸严肃的警告道，“要是惹怒了它，把你吃了公爵都不会给你做主。”

    “神啊，我竟然不知道那种诅咒物能上岸。”战士闻言惊讶道。

    “你不知道的多了。”同伴哼了一声，随即脸神秘的说，“那些东西据说是另一个世界的生物，到处都是那种恐怖的东西。”

    “是吗...”

    “当然...”

    然而他们并不知道，自己口中的恐怖生物已经被吞进体内的艾莉森吞噬的差不多了。

    只见莱茵河里，即便是白天也弥漫着一层白雾，里面巨影子丛丛，不时发出一声鲸鱼般的鸣叫，偶尔还能听到迷人的歌声。

    那八爪鱼在进入莱茵河里就向一个只有它才不会迷失的方向游去，直到眼前出现一只庞大巨影它才微微松了一口气，然而随着它游到了那巨影面前，攀爬上船时，一层黑色的皮连同漆黑的脏器开始从它的身上脱落，那巨大的脑袋也是如此，掉落后里面露出了一颗金发蓝眼的人头。

    “啪嗒～”八爪鱼爬上了甲板，一群忙碌的幽灵和人鱼河鲜便全部扭头看向了她，其中一条人鱼拎着狗腿刀走了过来，看着那漂亮的脸蛋问道，“请问你是谁？”

    艾莉森没有理会那人鱼，此时她的脑海里全是提示。

    【被切割碎片，此腐蚀环境无法恢复人类形态...】

    【建议转化邪神体质开启吞噬】

    【吞噬进度...3%...5%...30%...】

    【吞噬成功，融合成功，伟大的触手开启第二本能韧性，开启第三本能腐蚀粘液失败，待液泡类融合可自动开启...】

    【发现遗产幽灵船，继承权判定，继承成功】

    后面还有一大堆提示，但艾莉森此时并没有机会看，因为那些人鱼没有给自己机会，一个奔波霸儿和另一个霸波儿奔正拿着狗头刀砍自己。

    “叮当～叮当～”

    艾莉森看着它们砍着自己的脑袋，身下的触手一卷，直接将它们吞噬的只剩下一堆鱼刺。

    艾莉森上船的动静早就吸引了全部船员，但它们只是围在远处，并没有那两条傻鱼那么莽。

    “我继承了这条幽灵船，现如今是这条船的船长，你们有意见吗？”艾莉森看着它们问道。

    船员们闻言愣了一下，随即全部跪在地上，满脸讪笑的对艾莉森说，“愿意为您效劳。”

    艾莉森闻言点点头，随即拿出契约之书，照着给女巫写的那份抄了一遍，随即放在了地上。

    “愿意效劳就把这个签了，不会写字的可以按手印。”艾莉森对一群船员说道，随即滑动到一边。

    一群船员你看看我，我看看你，随即立即跑了过去签名。

    当所有船员都签上了名字，艾莉森收回了契约之书，才问起它们的由来。

    他们是灵性之海的海盗，受到召唤而来，而灵性之海是梦幻境之中最大的一片海，水路连接四通八达。

    其中有一条就连通着这个世界的大海，不过要过来是非常难的，这次直接降临是因为诅咒物的原因，被直接抓壮丁了。

    ‘有点像召唤恶魔一样。’

    艾莉森心里想道，随即查看那未看完的消息。

    幽灵船：黑触手号（非卡牌）

    介绍：探索梦幻境各地的遗迹、解读藏宝图的秘密、发掘埋没的财宝...

    能力：水中航行、抵挡灵性化、战船武装、吞噬进化、自动修补、虚实转换、使用者加持、灵性生物奴役

    注：可于任何能够承载其体积的水中召唤，现世界召唤需要消耗巨大灵性。

    出自：梦幻境——灵性之海——旧日支配者异变遗骸

    艾莉森看着提示，虽然船不能卡牌化，但是能够随时召唤也不耽误什么。

    她看着四周迷雾，有着一股明悟感，似乎自己回去也不会迷路。

    “我这就回岸上去了，你们好好驾驶这船，说不定什么时候我就能用。”艾莉森看着那些船员，“你们有什么要说的吗？”

    “船长，我们还缺大副和二副。”一个水尸一样的家伙说道。

    “那你就是大副了。”艾莉森说道，随即看了一圈，指着一个实力看起来不错的幽灵少女，“你是二副。”

    “谢谢船长！”苍白水尸和半透明幽灵闻言立即向艾莉森感激道，而其他船员则大眼瞪小眼，它们仿佛错过了千载难逢的机会。

    “那就先这样，我那边还有同伴等着我。”艾莉森朝它们挥了挥触手，随即在全体船员的目光下，噗通一声跳进来河里。

    迷雾之中艾莉森游的飞快，似乎脱离了幽灵船那加持还在，她游了一会儿就到了岸上，随即想要恢复身形却脸色一变。

    【灵性等级偏低，无法压缩邪神之躯，建议尽快晋级】

