    第453章

    索性装作刚从院子里出来，抬头望着夜空，缓缓的往外走去。

    忽然身后便传来一个低沉的嗓音。

    “本王还以为你要在院子里龟缩一辈子了。”

    洛清渊转过头，见傅尘寰缓缓走来。

    那俊美的脸上带着几分惆怅神情，竟难得有种真实的感觉。

    洛清渊没有答话。

    傅尘寰缓缓的走到她身边，也抬头望月，慢悠悠开口：“本王看你过冬之后似乎瘦了些，最近身体如何，可需要请宋姑娘来为你看看。”

    闻言，洛清渊心中一惊。

    他竟然察觉到她瘦了些。

    但那一瞬生出的些许惊讶，被随之而来的寒意席卷。

    “王爷想请宋姑娘来，是想让宋姑娘给洛海平治病吧。”

    “何必那么冠冕堂皇的关心我。”

    她语气冷漠，冰冷的没有半点温度。

    傅尘寰闻言，心中顿时腾起一股怒意，“洛清渊，洛海平也是你亲爹，你就这么想他死吗？”

    “你可知你若不是有个丞相父亲，当初你替嫁到王府时，本王根本不会留你性命！”

    傅尘寰心中生气。

    他一直还记挂着上次打洛清渊的事，思来想去过来赔个不是，见她最近像是瘦了些，担心是她之前的伤还没痊愈。

    可在她眼里，却是他别有用心的要利用她，利用宋千楚去救洛海平。

    洛清渊转过头，眼神凌厉的看着他，“那我还真是要多谢王爷看在洛海平的面子上留我一命了。”

    “可是王爷真的以为，我还活着吗？”

    洛清渊冷冷的看了他一眼，抬步离去。

    傅尘寰瞳孔紧缩，紧盯着她。

    眼睁睁的看着她离开，甚至还看了一眼地上的影子。

    她什么意思？

    洛清渊回到了院子里，靠在院门上，心中波澜难平。

    “王妃，你......”芝草闻声跑了出来。

    洛清渊立刻做了个嘘声的手势。

    拉着芝草回了房间里。

    这一.夜，很平静的就过去了，傅尘寰没有再来。

    但是第二天一早。

    洛清渊打开院门，便看到从院门缝隙塞进来的一封书信。

    她捡起来打开一看。

    上面写着一行求救的话：

    清渊，我本不想再叨扰你，但我最近遇上了麻烦，我不知该找谁。

    思来想去，写下这封信给你，只能求你救救我。

    今夜子时，会丰酒楼见。

    信上没有落款。

    但看这称呼和语气，洛清渊想到的便只有傅云州了。

    傅云州遇上麻烦了？

    今夜子时......

    真是个夜深人静的时辰啊。

    随后洛清渊叫来邓嬷嬷，问道：“最近府里出什么事了吗？南阁那边是什么动静？”

    邓嬷嬷摇摇头，“南阁那边素来没有什么动静。”

    “要我去南阁那边打听打听吗？”

    洛清渊想了想，“算了。”

    她悄悄的从后门离开了摄政王府，去铺子里换上了男装，先一步来到了会丰酒楼。

    傅云州既然约她在这儿见，应该提前安排好了房间，她想来打探打探情况。

    谁知道一到门口，正巧前头迎来一肥胖女子，怒指着他：“好你个小白脸！我到处找你不见，你倒是自己送上门来啊！”

