    郑燕看着自己的儿子坐在未来儿媳妇的跨上，一手摁住了儿媳妇的两条胳膊，一手似乎正在解她的上衣，刹那间...如同遭受了五雷轰顶一般，呼吸都快停止了。

    而沈柠和赖小檬两人，傻愣愣地看着站在门口，早已经目瞪口呆的郑燕，同样是遭到了五雷轰顶...脑海中的思绪被炸的一干二净。

    一时间，

    房间里充满了寂静，同时还夹杂着些许战火的硝烟。

    就在这时，

    沈柠是第一个反应过来的，急忙从赖小檬的身上起来，一屁股坐在了边上，尴尬又带着些许惶恐，偷偷地看着依旧站在门口的老妈，抿了抿嘴...小心翼翼地问候道：“妈...你...你回来啦？”

    这句简短的话划破了此刻寂静的气氛，同时也把婆媳俩的思绪拉回到了现实里，此时...赖小檬猛地爬起身子，然后垂着自己的脑袋，不知所措地坐在那里。

    “...”

    “你给我滚上楼！”郑燕压着心中的怒火，黑着脸冲沈柠说道。

    “妈...刚才...刚才的情况不是你...你想象中的那样。”见到自己老妈发火了，即便桀骜如沈柠这样的人也慌了，吱吱呜呜地说道：“我...我和小檬...那什么...”

    然而，

    面对这苍白无力的解释，正处在满腔怒火中的郑燕，怎么可能听得进去，关键他也没有说出什么原因，恼怒地道：“怎么？没有听到我的话吗？还是翅膀已经硬了，我已经不是你的妈了？”

    “不是不是...”

    “我...哦...”沈柠张了张口，想要说的话刚到嘴边，硬生生地给憋了回去，拉怂着脑袋...默默地站起身子，然后朝着楼梯口方向走去。

    很快，

    客厅里就剩下了婆媳俩。

    郑燕看着坐在沙发上，正垂着自己的小脑袋，手足无措地揪住自己的衣角，那楚楚可怜的模样...可把她给心痛坏了，不用猜也能知道，未来的儿媳妇刚才受了多大的委屈。

    缓步走到沙发处，坐在了赖小檬的身边，轻轻地握住她的小手，充满歉意地说道：“檬檬...让你受委屈了。”

    “伯母...”

    “我...我...”赖小檬有些不知所措，很明显未来的婆婆误会了，而且误会的很深很深...她以为沈柠在很强硬的手段以此满足他某些想法，实际上...就是如此，但自己真正拒绝的原因是...是这大白天的影响不好。

    倘若在晚上...夜深人静的时候，或许就半推半就答应了，毕竟又不是没有过，而且还有过两次。

    “那个...”

    “其实伯母...真实的情况...不是...不是您所看到的那样。”赖小檬轻咬着自己的唇瓣儿，糯糯地说道：“他...他...和我在开玩笑的。”

    听到儿媳妇的话，郑燕更加有种无地自容的感觉，同时对儿子的所作所为更加恼怒，即便自己受到了天大的委屈，也会义无反顾地向着他，这样的女孩子...太傻又太令人心痛了。

    “哎...”

    “你呀...现在还向着他。”郑燕叹了口气，满脸心痛地看着身边的这个女孩子，无奈地说道：“虽然我是沈柠的妈，但是...并不意味着我什么事情都会偏袒他。”

    话落，

    停顿片许，语重心长地道：“放心吧...晚上伯母会狠狠地教训他一顿，不会再让你受一点点的委屈了。”

    看着未来儿媳乖巧地坐在边上，郑燕抿了抿嘴...认真地说道：“檬檬...以后不要随便什么事情都由着他，他这个人...看起来人畜无害的样子，但实际上心思野的很，比起当年你的伯父...要野很多。”

    “哦...”赖小檬点点头，轻声地说道：“我...我知道了。”

    然而，

    郑燕却有点不相信儿媳已经明白了，在她的眼里...这大概是应付自己罢了，看来这个问题还是要从源头上去解决，那是什么源头？顾名思义...就是自己的混蛋儿子！

    “对了？”

    “他有没有带你去看车？”郑燕忽然想到了这个，好奇地问道。

    “嗯...昨天一起去看了下，他...他买辆保时捷跑车，定金也已经付好了。”赖小檬娇柔地说道：“总价大概...大概四百多万吧。”

    “那你喜不喜欢？”郑燕继续问道。

    “我...”

    “我也蛮喜欢的。”赖小檬糯糯地道。

    “是吗？”

    郑燕从儿媳的言语中，听到了一丝不满的意思，笑着说道：“檬檬呀...现在只是付了定金而已，随时可以反悔的...你也别怕这定金要不回来，只要伯母打个电话，他们不敢不退定金的。”

    话音一落，

    拍了拍儿媳妇的手背，笑眯眯地道：“听懂伯母的意思了吗？”

    忽然，

    赖小檬的眼神一亮，她瞬间就明白了未来婆婆的用意。

    果然！

    姜还是老的辣！

    “檬檬呀...”

    “对他这样的男人...其实手段很多的。”郑燕认真地说道：“这方面你要多学习学习，有什么不懂的...可以来问问伯母我，伯母可是跟你伯父生活了二十多年，积累了很多经验。”

    “你妈在这方面也挺强的，有时间也可以问问你妈。”郑燕说道。

    “嗯...”

    “知道啦。”

    ...

    ...

    “完了完了！”

    “这下我死定了！”

    沈柠待在自己的房间里，来来回回地走着...眉宇间尽显彷徨之色，一想到刚才的场景，顿时寒意从内心深处涌起...虽然自己是老妈的亲生儿子，但在她未来儿媳的面前，亲生儿子其实不是那么的重要。

    况且自己还...还准备那样了，当然那样就那样了，结果被当场给抓获...简直倒霉悲催的。

    “哎呦喂！”

    “怎么办呀？”沈柠一屁股坐在床沿边，抓着自己的头发，痛苦地自语道：“感觉...感觉要凉了呀！”

    思考很久，

    沈柠也没有想到完美的解决办法，无奈地倒在了床上，看着头顶的天花板，面如死灰...

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：最近这段时间超级悲惨...不是章节接连被封，就是章节内容平白无故被删了很多，也许...是时候该提前完结了。

    PS：新书...猫猫想要去仙侠~

