    两人各怀心思，吃完早饭，就上了楼。

    两人一起走到了书房门口，安小九又看向了安澜：“妈咪你真的是这么一会儿没见到他也不行？吃完饭就找到书房来了？”

    “胡言乱语些什么？是陆翌然叫我来的，说有正事要跟我说。”

    正事？

    安小九皱了皱眉，是温明宇的事情？

    陆翌然想要做什么？

    难不成，是想要将这件事情，告诉他妈咪？

    安小九眉头微微皱了皱，不行，如果陆翌然真的想要将这件事情告诉妈咪的话，那他更得要在一旁守着了。

    “那你来做什么？”

    安澜眯眼看向了安小九。

    安小九挺直了背脊，轻咳一声：“那我……也是来找陆叔叔的啊，也是有正经事情啊。”

    安澜忍不住笑了起来：“你能有什么正经事？”

    “妈咪你这样说就不对了？你这是对我的歧视，我可不允许你这样歧视我的啊。”

    安澜眼中笑意更浓：“好好好，正事正事。”

    安小九已经抬起手来敲响了门，吴文杰上前开了门，见到门外的安澜母子二人，吴文杰才转身朝着书房里面喊了一声：“陆爷，安小姐和小九少爷上来了。”

    “嗯，让他们都进来吧。”

    安澜听见里面传来的陆翌然的声音，这才有些诧异地看向了安小九。

    真有正事？

    安小九见状，只哼了一声，抬头挺胸，昂首阔步地走了进去。

    安澜哪里不知道安小九在想什么，只轻声笑了一声，也跟着进了屋。

    陆翌然坐在书桌后面，周钊和陈航站在旁边，三人神情皆有些严肃的模样。

    安澜有些诧异，不知道陆翌然叫她过来是想要做什么，便也只站在一旁没说话。

    陆翌然将面前的笔记本电脑调转了过来，露出了上面的页面。

    安小九一眼就认出了上面的界面，是温明宇直播视频的界面，安小九顿时变了脸色：“你想要做什么？”

    安澜连忙看向了安小九。

    陆翌然神情倒是一如既往的淡定：“有些事情，瞒得了一时，瞒不了一世，还是得要让她知道。让她知道了，才能够确定，接下来我们应该用什么办法来处理。”

    陆翌然抬眸看向满脸写满了茫然的安澜，朝着吴文杰使了个眼色。

    吴文杰连忙上前两步，站在了电脑旁边：“安总是这样的，昨天晚上，叶景阳和温云云被送到医院之后，大概是知道温云云已经流产，经过这件事情之后，叶景阳和温家应该要彻底扯破脸，所以，温明宇在昨天晚上召开了一次新闻发布会，并且进行了全程直播。”

    “昨天晚上？”

    安澜皱了皱眉，昨天晚上的新闻发布会，却在这个时候才告诉她。

    而且看安小九的反应，他应该是早已经知道的，但是却不想让她知道。

    安澜莫名想起，昨天晚上安小九抢着接她的电话，难得的拉着她让她给他讲睡前故事……

    而且，陆翌然还让她去他的房间商议事情，在她拒绝之后，又改口说犯了病，让她陪睡。

    一切的一切，现在想来，似乎都透露着几分诡异。

    安澜咬了咬唇，所以……

    “温明宇在发布会中，提到了我？”

    见众人沉默以对，安澜明白，她这应该是猜对了。

    安澜眯了眯眼，又问着：“是说了一些对我不利的言论？”

    其他人仍旧沉默着。

    又猜对了？

    安澜见其他人这副模样，作为当事人，她心里倒是有些不以为意。

    温明宇手里掌握着的，对她不利的东西，能有什么呢？

    无非也就是和她妈妈有关的一些事情吧？

    “是什么？”

    吴文杰低下头：“安总，还是自己看吧。”

    安澜目光落在那电脑上，沉默着上前：“就是这个视频？”

    视频的封面，就是温明宇。

    安澜抿了抿唇，从国外回来之后，她倒是见过温明宇，在温云云和叶景阳的订婚典礼上。

    但是当时因为害怕被温明宇他们给认出来，所以安澜刻意远远地避开了他们，只远远看了一眼，这倒是第一次，这样近距离地看温明宇。

    虽然是透过电脑……

    安澜低下头，按下播放按钮。

    视频开始播放起来，温明宇的声音在书房中响了起来。

    其他所有人都已经看过这个视频，自然也清清楚楚的知道，接下来，温明宇会说些什么。

    等着温明宇展示完叶景阳的买药记录以及和朋友的聊天记录之后，安小九就飞快地冲上前，按下了暂停按钮。

    “妈咪还是不要看了吧，温明宇说的也就那些内容，没什么好看的，反正就是将六年前所有的责任都推托到叶景阳的身上，假装他是无辜的，假装温云云只是被叶景阳蛊惑。”

    安澜看了安小九一眼，那小九这样的态度，倒是让安澜对这个视频的内容愈发好奇了起来。

    究竟是什么东西，让小九都这样激动？

    安澜看了陆翌然一眼，就瞧见陆翌然神情亦是有些难看，放在书桌上的手紧握着。

    安澜沉默了片刻，才抬起手来，按下了继续播放的按钮。

    很快，叶景阳在群里的那聊天记录就被放了出来。

    再之后，是叶轻语和叶景阳的亲子鉴定书。

    安澜愣住，目光定定地看向屏幕，沉默了片刻，便又按下了暂停。

    而后……将视频的进度又往后拉了拉，重新看了一遍。

    “妈咪……”

    安澜深吸了一口气：“我没事。”

    安澜抿着唇，盯着那聊天记录看了一会儿，脸色微微有些苍白，只是神情却尚且算得上镇定。

    六年前那个晚上的事情，她的确因为药物反应，不太记得了。

    可是，虽然不太记得那天晚上究竟发生了什么，安澜却也隐隐约约记得一些极为破碎的片段。

    不对的。

    安澜皱了皱眉，那天晚上的人，虽然她迷迷糊糊不知道是谁，可是她却能够很肯定，那天晚上……只有一个人。

    安澜咬了咬唇，这究竟，是哪儿出了问题呢？

    叶景阳如果在群里这样问，这说明，当时他的确是打了这样的主意，用孩子来要挟她。

    群里那人出的主意，倒的确成功率很高。

    叶景阳应该是会采用的。

    可是那天晚上……

    正在安澜皱着眉头仔细思量的时候，陆翌然开了口：“假的。”

