    

    蛇人族之中，很久没有过危险了。

    加玛帝国休养生息，从来不会主动挑事情，虽然下面的人摩擦不断，但是就算是人族自己的族群里面每天也都会有死人出现，更何况是两个不同的族群。

    下面的人之间有什么冲突，根本算不得数。

    雄性蛇人被杀死，蛇女被掠夺到帝国之中进行贩卖，

    同样的，人族也有不少人在沙漠之中会被杀，女性修炼者被蛇人凌辱的，也是不计其数的。

    种群之间的仇怨没有那么好化解，但是想要激发出来，那可是太简单了。

    至少对于美杜莎来说，她想要激发自己族人对于人类的仇恨，是一件特别简单的事情。

    但这件事情需要一个诱因。

    就算是女王陛下，也不能够贸然发动战争，毕竟即使是一个普通的蛇人，也其实希望自己拥有安稳的生活。

    所以美杜莎在这件事情上需要一个缘由去发动这场战争，至于现在，她只是先把蛇人族这边的布置做好，

    因为萧林正在给她准备理由。

    ……

    海波东的办事效率是非常快的。

    在离开了乌坦城不到两三天的功夫，海波东就通过自家图经，将异火的事情“无意”之中透露给了古河新收的小徒弟。

    这个小徒弟自然是飞快的把这个消息告诉了给了自己的老师，

    毕竟这样的消息，如果被老师知道，老师一定还很开心，

    而老师一旦开心了，那对他来说也是很有好处的。

    殊不知，他已经陷入了别人的圈套。

    有人通过他来向他的老师传递消息，虽然这个消息并没有真的被古河相信，可终究也在古河的心中埋下了一颗怀疑的种子。

    古河一开始真没把这些事情当回事儿，毕竟是徒弟从自己的孩子圈里面听来的，这种消息本来都做不得数。

    异火的信息每年都在大陆上面有所流传，但是真正找到异火的才有几个？

    能够得到异火靠的是缘法。

    但是当他的好朋友风黎来到他的住所之后，他的想法忽然就改变了。

    因为风黎拿出了一件他无法拒绝的东西。

    “你这枚石头是哪儿来的？”

    “从一个隐秘的卖家手里弄到的，这东西可不一般，我感觉到上面有异火的气息，想着你正在寻找异火，就飞快地把它买下来了，

    为了避免打草惊蛇，节外生枝，我甚至都没去找狮子，直接带着东西过来找你来了。

    怎么样你看看，看看我这钱花的值不值？”

    “值是值，但是仅仅有这样一小块石子儿，肯定是没什么用的呀，异火的什么信息都没有出现。”

    “放心吧，我哪有那么傻，那一个卖家已经被我留下了，你要是想要什么话问，去询问他不就能够迎刃而解了吗？”

    风黎还算是一个和善的人，他在留下那个卖消息的斗师的时候，并没有使用什么暴力。

    反而还刻意让自己变得和善一些。

    毕竟这东西关乎到异火，而有了异火古河的炼丹实力，就能够更上一层楼，到时候对他们这些人的帮助也就越大。

    听到自己的好朋友说异火的消息就在眼前，古河立时就有些坐不住了。

    他原本想着，这个消息不过是那些孩子信口胡诌，结果没想到是真的，

    如果不是因为风黎的出现，那么他不就错过这件事儿了吗？

    要知道加玛帝国之中炼药大师还是不缺少的，整个西北大陆里，炼药师也有的是。

    但是拥有异火的却没几个。

    没有一个人，要是不想寻求异火，这种天地奇物对于炼药师的增益，那可是大的要命。

    古河自然也不例外。

    他很快跟着风黎来到了那一间关押着传信者的旅馆房间，却发现风里所说的那个人这个时候根本就不在房间里。

    “他是不是跑掉了？”

    “应该是没有吧……”

    风黎的属性是风，感知能力格外强，所以此时此刻他也能够察觉出来，在这个空间里面并不曾存在一个人恶意行凶的状况，只不过是发生了一些小事而已。

    他们在床铺的下面发现了身体正在瑟瑟发抖的卖货人。

    此人的浑身都是血，显然是刚刚经历过一番战斗的。

    “看起来是有人要灭口的，可是按照道理来说，不应该有人天天盯着我呀。

    我觉得，或者也有人在觊觎着这个人手里面的消息。

    不管是哪种可能，对我们都不是好事，我们得速战速决。”

    古河毕竟是炼药师，从自己的纳戒之中取出一枚恢复的丹药，给伤者送了进去，很快这个人便从慌乱之中清醒了过来。

    而清醒了之后，这位来自于乌坦城的卖货人自然也答应了，要带着古河他们前往下一个有消息的地方，以此来回报古河的救命之恩。

    甚至如果愿意，他可以侍奉古河。

    对此，古河不置可否。

    他身边不缺丫鬟，也不缺炼药看火的童子，现在缺少的只不过是一个异火而已。

    拒绝了这个人给自己当牛做马的要求，古河又从自己的纳戒之中取出了两枚低级丹药，喂给了这个人。

    之所以这样做就是为了让这个人能够快速的恢复过来，好在这他赶紧去找异火。

    而关于异火的存在，古河也问了到一个详细的消息。

    据那个卖货人自己说，他这个消息是从沙漠边境的漠城之中，一位老先生身上得来的，

    这个老先生在漠城之中制作地图，对于沙漠了如指掌，自然是能够知道异火可能在什么地方的。

    那个卖货人倒也机警，虽然古河一再追问，却终究并没有暴露些什么，只说等他们到了漠城之后就没有这些事儿了。

    虽然人家都已经这么说了，那么古河也不可能一直逼迫着他，万一适得其反，那么亏的可是古河自己。

    跟异火比起来，其他一切东西都显得没有那么重要了。

    因为卖货人的实力不济，没办法在天上飞行，所以古河选择了使用飞行魔兽。

    而在飞行魔兽飞行的这一段时间里，古河也没有闲着。

    他在召集人手，毕竟对付异火也不能够只靠他一个人。        

