 “哼，”小剑仙轻哼一声，然后再次望向花想容所在的山峰，轻声自语：“我曾想傲剑天下，却是发现，你真的比我强，你做的事，我做不到！”

小剑仙神色有些落寞，人比人得死，货比货得扔，小剑仙感觉真的没有办法和洛天比。

灭魔宗，挑天幕山，战仙刺，威慑冰雪门，他哪一点也做不到，没有洛天的气魄，也没洛天的实力。

一时间，小剑仙有些心灰意冷，然后黯然离去。

“容儿，有时间去逍遥门做客好吗？”

此刻，洛天拥着花想容微笑道。

“真的吗，好啊，我真的想见见你的那些故人呢，”花想容兴奋的说道。

“嗯，好，到时我会介绍她们和你认识，”“现在就去吧，你知道吗，我在这里都闷死了，”花想容有些急不可耐了。

“这个——是否和你的父母说一声，”洛天稍微犹豫了一下。

“没有关系，我留下一封灵魂玉简便可，父亲大人在闭关，母亲大人有要事处理，根本顾不上我的，”花想容兴奋雀跃，很快的留下一封玉简，然后拉着洛天就要走。

“那——好吧，”洛天最后心意一动，把花想容摄入到了自己的识海之中，直接出了剑宗。

识海之中，大黑狗和小凌望着花想容，而花想容也望着小凌和大黑狗。

“咳，容姑娘，幸会，我就不会介绍了，这位是小凌姑娘——”大黑狗当起了介绍人。

“难怪大哥哥对你一直念念不忘，果然仙容绝代，”小凌看向花想容禁不住赞叹道。

“小凌姑娘客气了，”花想容含蓄的微笑道。

小凌是一个自来熟，很快的就和花想容熟悉了起来，还有大黑狗有一句没一句的参合着。

“有朋友的感觉真好，你们知道吗，在剑宗，我几乎没有朋友，父母管我很严，人人都敬畏我，可是，我连一个说心里放的人都没有，现在感觉有朋友的感觉真好，”花想容感叹的说道。

“你的朋友会有很多的！”

大黑狗咧嘴无声的一笑，看起来有些渗人。

“是么？”

“行了，别听他胡说，也不是——很多的，”小凌瞪了一眼大黑狗认真的说道。

“死狗，出来吧，我有些累了，”洛天的声音在大黑狗的识海中传来，接着就被弄了出来，看向洛天那有些阴沉的眼神，大黑狗心里翻白眼，暗叹报应来的可真快。

不瞒归不瞒，大黑狗还是乖乖的变身，带着洛天向着火焰门方向而去。

放下洛天不说。

再说九鼎剑宗。

剑宗宗主修练圣境，这是一片剑意强大的世界，宗主花月夜端坐其中，守着一方巨大的鼎炉，里面溢出浓浓的香气。

“不愧是灰蒙鸿气，”花月夜轻呼了一口气，感受着鼎炉之中丹药的强大，不由满意的点点头。

这是绝顶丹药，世间少有，内含灰蒙鸿气，极为强大，要知道这可是稳固他仙王气运的丹药，非同凡响。

“七七四十九天之后，就可开炉取丹了，”花月夜轻语，然后对丹炉封印，身形瞬间出了圣境。

“夫人，你在想什么？”

出了圣境的花月夜，看到云梦清静立于剑宗云海之中，如中仙子，花月夜出现在她的身后，微笑道。

“你出关了？”

云梦清转身，看向花月夜认真的问道，眼中透着一丝惊喜。

“需需七七四十九日之后才能见分晓，”花月夜明显心情大好。

“嗯，好，恭喜夫君了，对了，那个洛天来了，在容儿那里，”“是么，这个臭小子，终于想起容儿了，走看看去吧，说来，这个小子可是帮了我们不少的忙，他来了，不出来见一面说不过去，”花月夜笑着道。

“可是，那——好吧，”云梦清心中有所顾虑，不过想想，还是陪同花月夜赶往花想容那里。

“这是——”花想容所在的山峰，一团能量包裹着一块灵魂玉简，花月夜抬手就招了过来，看了里面的内容，脸色不由的黑了下来。

“怎么了？”

云梦清神色有些疑惑。

“这个臭小子，把容儿给带跑了，竟然连个招呼都不打，”花月夜气恼的喝道。

“这个小子——为何没有人通知我？”

云梦清不由的一呆。

“这个小子的识海能纳万物，他肯定是把容儿放进了他的识海给带了出去，”花月夜淡淡的说道，顿时，让云梦清恍然大悟。

“那现在怎么办？”

花月夜身为仙王，此刻也没有了主意。

云梦清却是展颜一笑：“这个孩子，你又不是不知道她的心思，和洛天在一起，不会有事的，天规之下，是他对手的人并不多，就让她在外面玩几天吧，”“只是他们两个之间的事，总归有个结果——”“行了，这个你就不要操心了，只要容儿开心快乐就行了，洛天这个孩子不错，重情重义，实力目前也不弱，只不过他——”“他什么？”

花月夜不由的一怔。

“没什么，”云梦清还是没有把洛天的具体情况告诉花月夜，如果让花月夜知道洛天红颜无数，不知道他不会气的跑到逍遥门把洛天拎出来暴打一顿。

“只不过，这个小子似乎很有女人缘，”花月夜想到了凌波仙子，想到了慕容雁还有皇天灵及玉梳，这是他知道的，这也是一直让他有些不舒服的地方。

毕竟，他是仙王，堂堂九鼎剑宗的宗主，自己的女儿竟然和其他的女人共有一夫，让他脸面上有些挂不住。

“怎么？

你嫉妒了？”

云梦清嗔恼道，美妇风彩无边，颇风情万种。

“咳，哪里，有夫人一人，夫君足矣，”花月夜尴尬一笑，没有再在这个问题上谈论下去。

“对了，夫人，我闭关之际，接到了一个神识传音，是天地门的门主传来的，说是要准备组建精英战队，以备后用——”花月夜向云梦清提及有关精英战队的事情。

“仙界好美，好久没有这么自由自在了，”前向火焰门的路途虚空之中，小凌和花想容出现在洛天的身边，花想容和小凌二女兴奋的叫嚷着，欢声雀跃。

 