    玉虚宫中，剑光如梭。

    无数传书飞剑从天柱射向四面八方，又有无数太清宗门人御剑而起，朝玉虚宫方向而来。

    秋长天带着师妹徐应怜，匆匆奔赴紫薇掌教的讲经室，便看见师父伫立讲经室中央，太乙分光剑背负身后，七宝拂尘横在臂弯之间。

    “魔教众人围攻蓬莱玉清观，号称有十万之众。”见首席秋长天到来，紫薇掌教面沉似水，直截了当地道，“蜀山上清派陷于南疆，不方便派出人手支援。”

    “东海三十六洞天，背叛了差不多三分之二，和魔教众人沆瀣一气。因此，目前能够援助蓬莱玉清观的，便只有我们昆仑太清宗了。”

    “单凭师父吩咐！”秋长天、徐应怜齐齐说道。

    紫薇掌教严肃地看了徐应怜一眼。

    他原本只是飞剑传书给秋长天一人，也就是说并无让徐应怜上战场的打算，原因有二：

    一是秋长天被魔教通缉多年，以至于不能离开昆仑山脉，属实是史上最憋屈的筑基境大首席。

    虽然他借助派内论道，成功挽回了一部分尊严，但终究还是不够。

    这次有诸多派内长辈的看护，正好让他趁机同去，洗刷耻辱！

    二是秋长天的实力，确实也足够参加此次行动。

    道心通明是绝世的修行天赋，不是战力，倘若秋长天在东海战场上不足以自保，昆仑太清宗自然不可能放他过去。

    但上次神火道秘境之行，已经证明秋长天并不是只知修道的呆子——他亦有和筑基境大首席相称的手腕和眼界。

    综上所述，紫薇掌教才选择让秋长天同行。

    至于徐应怜，既没有必要冒那个风险，其实力也没有得到验证过。如果让紫薇掌教来选，他是会否决的。

    不过他当然也了解这位弟子的脾性。她连“请师父吩咐”的决心都表了，这里要是来一句“你师兄可以去，你还是留下吧”，徐应怜必然直接泪奔，说不定回洞府后就直接寄了。

    寄一封书信，从此放弃大道，当一名清修道人……

    紫薇掌教默默叹了口气，心道也罢，她要去就让她去。

    大不了找个真人，将她单独保护起来便是。

    “你们回去做好出战准备。”紫薇掌教肃穆说道，“三刻钟内，在玉虚宫正殿集合！”

    “是！”两人连忙答道。

    离开玉虚宫，徐应怜才开口说道：

    “魔道众人围攻蓬莱？两边都有仙人坐镇，以你我未成金丹的实力，在战场上发挥的作用也有限吧。师父为什么会叫你我前去？”

    秋长天心说不是叫你我前去，是叫我前去，嘴上却道：

    “再优秀的修道天赋，若是没有战斗能力，与那庙里神像又有何差别？你我虽未结丹，战力在筑基境里却是首屈一指。”

    “之前的西王母秘境中，又有击败金丹境金甲力士的战绩，师父让我们这次与前辈们同行，也未必没有道理。”

    “说的也是。”徐应怜点头说道。

    她虽然斗法经验不多，但也不至于怯战畏战。

    秋长天对她的心思，自然也是洞若观火。

    他之所以在罗衍那边结束后，便第一时间传送到昆仑这边，正是因为早已得知昆仑会援助蓬莱的“历史事实”。

    同时，他也对紫薇掌教的心思揣摩透彻，晓得他大概率会安排自己随行出战……假如失算，大不了自己主动请缨，也有很大的把握能说服师父。

    至于为什么要出战，确实有洗雪前耻的成分，但最主要的还是打听地狱道的消息。

    自己作为昆仑太清宗大首席，不方便对地狱道表现出额外的兴趣，但如果和长辈们随行前去，每日会议上旁听情报，也许会有收获也说不定。

    总之，去了不一定有情报，但不去肯定没有！

    自己为了搞地狱道的情报，都不惜专门开了魏东流这个小号，这次机会自然不可能放过。

    除此之外，将徐应怜也弄去战场，当然也有秋长天的一点私心……显而易见的事，此处暂且不提。

    反正就刚才的那一手大光明火测试下来，秋长天感觉师妹说不定比自己更适合战场呢。

    两人回到金岭洞府，秋长天便开始检点行李。

    丹药是必须带上的，毕竟提升续航能力就靠它了……

    “师兄。”徐应怜赶到洞府门口，问道，“丹药要带多少？”

    “多多益善。”秋长天随口说道。

    “置物袋装不下了……”徐应怜低声说道。

    秋长天：？

    “你带了多少丹药，那么多？”他难以置信地夺过她手里的置物袋，用神识往里面扫了一眼。

    “我全带上了。”徐应怜认真说道，“师父说是魔教众人围攻蓬莱，却没说魔教有多少数量。假如战争旷日持久，附近的丹药价格肯定水涨船高，回昆仑再带又不现实……”

    “不需要那么多的。”秋长天言简意赅，“只留两日的量即可，剩下的清空装其它东西。”

    实际上，一日就搞定了呢。

    “嗯。”徐应怜倒是没有继续质疑，微微颔首，拿了置物袋便走。

    过了片刻，徐应怜又过来道：

    “符箓要不要带？前些日子，族里给我寄了一些。”

    “当然了。”秋长天下意识道，然后才想起自己不是罗衍。

    “为什么？”徐应怜好奇问道，“有丹药和道法的话，其实似乎也不需要用到符箓……”

    “等你真元枯竭，需要服用丹药的时候，可以靠符箓抢出关键的时间。”秋长天回答说道，“当然，御剑术也行，但有时你的飞剑会被对方缠住。”

    师兄的经验还真是丰富呢。徐应怜心中暗想，嘴上说道：

    “也就是说，要挑那些发动迅速的符箓，优先考虑能遮蔽身形的？”

    “没错。”

    于是徐应怜便再次回去挑拣符箓。

    又过了片刻，她再次出现在洞府门口，说道：

    “师兄，备用的飞剑……”

    “我过去帮你收拾打包！”秋长天恼火说道。

    “多谢师兄。”徐应怜小声说道，心中松了口气。

    自己其实也不是非得劳烦师兄，只是毕竟是第一次参加大战，终归想要做到完美……

    急匆匆赶到师妹的洞府，秋长天迅速扫过周围，问道：

    “你的东西都放在哪里？”

    “这里，这里，还有这里……”徐应怜便给他指点起来。

    “知道了。”秋长天用神识将其一一扫过，嘴上顺口说道，“师妹，咱们既然结为道侣了，以后是不是住一起会比较好？这样无论是帮你打包东西，还是过来找你，都要方便些。”

    徐应怜：？

    不知怎么的，她感觉自己的脸突然就要烧起来了。

