    （感谢！伟大的戒律牧，女神也拉屎，飞鸟飞不过的打赏。）

    “哥，哥，这边这边，这边人少，哥为什么你要来看这场比赛...”诸葛白带着小帽子噌噌噌的往观众台人少的地方跑。

    “这个冯宝宝应该就是我们上山的时候遇到的那个哪都通的员工，但是这不是重点，重点是我在场外碰巧看到了那几位，才跟进来的。”诸葛青示意了一下让他看对面几个老头。

    “豁！那是老天师和陆家当家陆瑾，我去十佬中的两位...”诸葛白一脸惊讶，接着马上对飘在旁边的鲸眼说道：“鲸眼，那几个老爷子拍下来拍下来，嘿嘿嘿。”

    “哟，你俩在这呀。”岳原舟走到俩诸葛旁边，眯了诸葛白一眼说道：“你让鲸眼偷拍谁呀，小白？对了，诸葛兄你刚才说好奇什么？”

    “哪有！”

    “哈哈，比赛开始了，我随便看看，这场比赛应该比较精彩，不好奇什么。”诸葛青呵呵一笑连忙否认。

    岳原舟翻了翻白眼，我信你个鬼了。

    场内萧霄和冯宝宝也开始你来我往起手来，冯宝宝攥着到却一直在闪避萧霄的擤气，看起来萧霄比较占优势的样子，但是冯宝宝却也一直左右反复横跳游刃有余的样子。

    “哼！！！”萧霄仰头从鼻子中喷出一道擤气。

    “哈！！！”脖子一扭，张开血盆大口豪横的吐出一口气。

    真不愧是德云色出来的，这嘴炮真没谁了。

    这回在冯宝宝空中腾挪无处借力之时，终于被萧霄一口喷了个正着。

    于此同时岳原舟便探测到冯宝宝身上出现一丝丝类似黄明灵魂出窍的波动，但是对于萧霄喷出来的气息，探测的结果都是未知能量啥的。

    其余时间他都跟看武打片一样看着这俩拳打脚踢的，这么着他便向身边的专业人士道：“诸葛兄，给解释解释呗，我总觉得我看见跟你看见的不一样。”

    “哦？你看见了什么？”诸葛青没有立即回答，反而先有些好奇的问道。

    岳原舟有些不好意思的嘿嘿了两声说道：“我就看到他俩跟武打动作一样你来我往，然后冯宝宝一直躲着萧霄喷出擤气。”

    “哦，还有现在冯宝宝这招连续中出炁攻波。”

    “我看见的也和你一样。”

    “我意思是让你解说一下。”

    “自己看呀。”

    “啧啧...”

    这时候场上形势突变，萧霄一口‘哈’被冯宝宝一手捂住，然后便抖着身体，自己的灵魂也开始被自己轰出。

    这嘴炮炸膛了。

    诸葛白这时候说道：“那个冯宝宝怎么回事，好像突然变得能够预测萧霄的全部动作一样。”

    诸葛青立刻变身解说员：“不是预测，她看穿了萧霄的每一次呼吸，擤气是一定要丹田运力来喷发的。”

    啧啧，现在又会说了，岳原舟暗自吐槽，然后说道：“你还不去救场？”

    “你怎么不去。”

    “灵魂这玩意，我不擅长嘛，快去，我等着看呢。”

    “……”诸葛青没说话，直接跳下场内。

    又收获了一波宝贵的数据。

    …………

    于是岳原舟也走到另一个场地参加自己跟王并的比试了。

    “哈哈哈哈，你小子弃权还来得及，否则待会就躺着出去吧...无名小卒也配做我对手，哼！”王并一见岳原舟入场立刻哈哈大笑。

    “比赛开始！”裁判见双方都已经入场便直接宣布。

    王并从小受到的教育非常偏激，以至于整个脑子都是全世界都得围着劳资转、劳资想要的你们都得乖乖献出来、劳资是天之骄子之类的。

    但是他也不傻，在裁判话音刚落，便立刻一声不吭的爆发他此刻最强烈的炁以最快的速度向岳原舟打出最迅猛的攻击，直取脖颈要害。

    而迎接他的则是一块四四方方的浮游炮飘板，岳原舟又拿炮当板砖用了，而且还不忘举起手臂打起各种手势。

    “哇，出现了，对阵全真龙门黄明的时候也是这个。”观众台上一阵惊呼。

    王并开场一击被挡住之后立刻憋着一口气左冲右突，想要避开飘板突入近战。

    他明白，这种控制物的手段一般情况下近战水平都不怎么样，于是他做了个向左突的假动作，然后冲上去的时候强行往右变向，同时鼓足炁劲向岳原舟左腰打去。

    “铛！”布满炁的拳头跟飘板接触，发出一声金属交鸣。

    跟刚才不同抽开再打不同，这次岳原舟控制着飘板直接加大动力输出，强行把王并推出三四米远。

    “可恶”王并见此怒吼一声，当机立断猛推飘板借力向后空翻退出又一段距离，然后迅速拿出压箱底功夫。

    他此时已经知道对手不好对付，也不再废话，只见他怒吼一声，召唤出一团女人型装的灵，然后一把抓住就往嘴里塞，同时全身立刻爆发出一股比刚才强上不少的炁，一个抽身躲开从天而降的浮游炮飘板，借着这个空档又把剩余的灵召唤出来。

    岳原舟也没有停下来等对手准备好放大招再继续的觉悟，也不打算再拿出其他手段，继续胡乱摆着手势，控制着飘板对着王并一路猛锤。

    于是王并在飘板追逐下，一路狼狈翻滚，场地烟尘滚滚。

    “可恶，碰！”王并格挡成功，咬一口灵。

    “啊！”没挡住，趁着在地上翻滚的时间又咬一口灵。

    过了一小会，王并终于把召唤出来的灵全部吞噬，他双眼冒光，一股股黑色的炁从身上冒出大喊：“可恶，去死吧。”

    “碰！唰~~碰，啊...”迎接他的却还是一阵猛锤，还是像刚才一样，他变强了，这玩意力道也跟着变强。

    “可恶，你这种无名小卒，为什么...这么强！”王并咬牙切齿的喊道。

    此时他已经明白了，对手根本是在玩他，他连近对手身都办不到，明明已经竭尽全力，却只能跟对方的武器打，不，是被打。

    岳原舟见他快不行了的样子，决定给他个重新做人的机会，毕竟跟人家也没仇没恨的，于是便提起嗓子大喊一声让所有观众都听到：“你认输吧。”

    “呵哈！可恶，你竟然羞辱我，你不应该反抗我，给我死来。”王并口中溢出血液，一副怒气冲天的样子向岳原舟冲过去。

    他何曾受到过这种侮辱，此时此刻站在站着轻松完虐对手的应该是他，而不应该是现在这样。

    岳原舟无语：我叫你认输怎么算是羞辱你了，既然如此那就不能怪我了，穿越前看动漫的时候就觉得这家伙欠揍，本想着无缘无故把人揍废也不太好，没想到给这家伙骨头还挺硬。

    而且大家都听到了，是他自己不认输的。

    “嗖~碰。”

    “啊！”王并惨叫一声，同时满脑子都是为什么，他想不通，他是一出生就站着宝山顶的人，万事称心是他的特权，这个世界应该就是为了迎接他的到来才会存在的，

    可是为什么，为什么眼前这个人渣要和他作对。

    王并又被拍翻在地，衣衫褴褛挣扎的站起来咬着牙齿：“你们都错了，这个无名小卒应该乖乖认输，不应该挡住我的路，太爷错了，我要通天箓，你就不应该让我参赛，你该直接去问陆瑾要。”

    哟呵，还有力气叫呢，不愧是炼炁士肉真厚。

    于是岳原舟也不客气，挥舞着右手又打了一套手势，浮游炮飘板一头撞向王并肚子把他顶上空中，人还没落地又一遛弯扰过去往下拍。

    “碰！嗖...芜湖...碰！”

    趁着他与地面接触撞出烟尘还没消散，浮游炮飘板向是怕他再站起来一样贴着地面撞向还没起身的王并，顶着他肚子撞向比试场边护栏。

    “轰！”

    浮游炮飘板顶着王并扎进护栏里，王并此时再也无力呼喊，满嘴喷着鲜血软绵绵的挂在护栏上。

    岳原舟也停下动作，看向裁判。

    “比试结束！”

    岳原舟拍拍手，把浮游炮召回来走出比试场，向王也对诸葛青的赛场走去，这两个家伙应该没比完，他想去看看。

    “哇，本次大会最大的黑马出现了，我以前怎么没发现，他好帅啊。”

    “是呀，他的几场比试我都看了，那个手势太帅了，你们看，这样...这样...再这样。”

    “我也是我也是。”

    观众台上一群花痴在叽叽喳喳。

    …………

    “查！！！给我查！”一个头发花白的老头抬起拄在手中的拐杖狠狠的敲了敲地面发出咚咚咚的声音。

