
　　陶晚抬步走出了院子，王叔赶紧开了车，把她送回了学校。

　　陶晚连晚饭都没吃，折腾这一番饿急了，在食堂边吃边抹眼泪。

　　“那不是你对象吗？哭啥呢。”秦成跟尹青柏刚从宿舍出来，打算吃完饭去图书馆学习，结果就看到本应该回家的陶晚一个人孤零零地坐在食堂，眼泪都滴到菜里面了。

　　“我过去看看她。”

　　“你去你去，这是咋了，天可怜见的。”秦成摆摆手，自己去一边打饭去了。

　　陶晚边吃边哭，吞咽都有点困难，突然一只大手拿掉了她的筷子：“哭的时候别吃饭。”

　　尹青柏坐在了陶晚身边，陶晚嘴一瘪，哭得更凶了。

　　“怎么了，小知青？”

　　尹青柏看着陶晚的哭相都不敢动，生怕自己的动作会让眼前这个人破碎掉。

　　陶晚眼睛和鼻头都会红红的，平时白皙的小脸也因为情绪激动染上了不均匀的红色。

　　“柏哥……”23sk.Com

　　尹青柏给陶晚擦着眼泪，陶晚不知道她从哪里开始说。

　　食堂里这么漂亮的小姑娘在哭，大家都不由看过来，尹青柏伸手给她擦了擦眼泪，问道：“你回家了？”

　　“嗯。”

　　“跟你爸爸吵架了？”

　　“嗯。”

　　陶晚连连点头，尹青柏摸了摸陶晚的脑袋。

　　陶晚现在能跟她爸爸吵起来的，也只有他的事情了。

　　“你爸不愿意我跟你在一块？又说你了？”

　　陶晚却摇头，才道：“他说我们院里的老师告诉他，我现在在外面租房住，是跟你住一块。”

　　尹青柏眸光黯了黯：“你知道是哪个老师吗？”

　　陶晚又摇头：“我太生气了，也没追着问。”

　　“我来想办法，没事。”

　　“你想什么办法？”陶晚盯着尹青柏，忘了哭。

　　这事要怎么想办法，无中生有的事情又能改变什么呢。

　　“造谣要付出代价，”尹青柏摸了摸陶晚红肿的下眼睑，“让你哭更要。”

　　“柏哥，你别冲动啊。”

　　陶晚想起来在尹家庄的时候，尹青柏揍人一拳一个的样子，学校里的哪个老师都不像是能挨他一拳的模样。

　　“你放心吧。”尹青柏冲陶晚笑了笑，见她不哭了，重新把筷子还给了她：“我去打饭，你等我一会。”

　　“嗯。”陶晚乖乖点头。

　　一直在旁边暗中观察的秦成人都傻了，尹青柏原来这么会哄小姑娘，平时真是一点都看不出来。

　　这才说几句话，他对象就不哭了？

　　秦成往嘴里扒饭，打算以后多请教请教。

　　尹青柏买饭回来，坐在陶晚旁边：“你爸具体是怎么跟你说的？”

　　“他说我……不要脸。”陶晚撅了嘴。

　　尹青柏单手掐了掐陶晚的脸，把她的表情揉开，哭笑不得：“我问的不是这个。”

　　陶晚伤心过头了，一肚子委屈想跟尹青柏发，然后就忘了说重点。

　　她冷静下来，边复述边跟尹青柏分析道：“我爸爸只说是个老师，他应该不是之前认识的，很可能是我入学之后送礼送到的。”

　　“如果送礼的话，那应该吧不是普通老师。”

　　“应该是我们辅导员，或者学院里的领导。”

　　“你们学院的领导还会天天盯着你看吗，这毕竟是私事。但你不住宿舍的话，辅导员很容易就会发现的。”

　　陶晚摇头：“我们班生活委员是我我室友，她没说辅导员查寝的事情。”

　　“可能，是从别的同学那里听到的。”尹青柏道。

　　“我回宿舍问问，这事能传到领导耳朵里，肯定也得经由学生这一手。”

　　陶晚冷静下来智商回笼了，她发现跟她爸爸吵架太容易上头了。

　　“王爱娣太可怕了，”陶晚想起上辈子自己就被王爱娣拱火，重来一回明明对她有了防备，但还是忍不住自己的情绪，“她在我爸那里挑拨离间，又变着法的激怒我。这件事你说会跟她有关吗？”

　　“如果她只是一个平时什么都不做的富家太太的话，应该不会。”尹青柏从陶晚平时跟她说的一些只言片语里分析道。

　　陶晚想着也是。

　　这件事可能对王爱娣来说是意外之喜吧。

　　她飞快地吃了饭：“柏哥，我回宿舍了，你有事就去忙吧。”

　　“我送你。”

　　尹青柏把陶晚送回了宿舍，才背着包去图书馆找秦成。

　　陶晚回到宿舍里，看到两个室友都在。

　　今天周六，她们在宿舍里休息，没有外出。

　　“晚晚你回来啦！”

　　两人都挺惊喜，陶晚低头看着桌子上两人正在玩扑克，见到她回来，都纷纷把手里的牌给扔了。

　　“你怎么哭过了？”

　　陶晚脸嫩，一哭实在是太明显了，半天也消不下去肿。

　　董小媛小心翼翼地问着，心道别是跟对象分手了吧。

　　“我回来有点事想问问你们。”

　　陶晚走到桌子边，她坐了下来，三个人就坐在桌子的三面，宿舍里的灯光有些昏暗，突然气氛就严肃了起来。

　　“怎么了？你有什么事，就跟我们俩说。”龚美凤见她精神头不好，心里也咯噔一下。

　　大家天南海北的聚在一块，在同个宿舍就是缘分，应该互相照应。

　　“我在外面租房的事情，咱们班同学都知道吗？”

　　董小媛摇头：“我没跟别人说。”

　　她本来就内向，全靠龚美凤带着她玩，开学一个月，她连班上的人都没认全。

　　龚美凤想了想：“我也没有……吧。”她不太确定有没有跟别人说这件事，她是生活委员，很多同学平时都跟她有交集。

　　她努力回想：“应该是没跟别人说的，你的铺盖都在这，旁边的寝室来串门，也不会问你是不是没在这里睡。倒是会八卦一些许翩翩的事情……对了，许翩翩！”

　　其实这很好排除，大家暂时没有很别的班有往来，而她们班只有八个女生，正好住了两间宿舍，龚美凤确定自己不会跟男同学私底下谈论陶晚的事，那就很好锁定了。

　　“她那天晚上说要来巡查宿舍，看到你不在就问了我，我说你去外面租房子了。”

　　董小媛此时也点头：“是是是，有这么码事。怎么了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第189章 造谣者免费阅读。https://www.23sk.net 