    本以为蚩墨他们走了自己就可以好好跟小雌性培养感情，可他们走后发现自己越来越不顾家了，真的有些亏欠了她。

    “炎炎，你真的不用太在意我，解决族中事情是大事，如果遇到了什么解决不了了就告诉我，我们一起解决！”

    “悦悦，有你真好！遇到你是我震炎最大的福分！”

    震炎说着就亲了亲杜紫悦的小嘴。

    “你也是我的福分！快来吃饭吧！不然一会儿凉了还得重新热一遍。”

    夜磨子来了之后几个小家伙就没有说要跟娘亲一起睡的话，而是在房间里弄了一张夜磨子的专属小床，晚上就一起睡在一个房间，这样他们的安全感就回来了。

    而且夜磨子还会跟他们讲一些自己的见闻经历，描述得很生动，小家伙们听到狠认真，就像在听故事一样，很想亲自去体验一下。

    自从得到了玲珑血后老婆婆就整天把自己关在房间里不出来，杜紫悦也是无语了，很担心房间又变得乱七八糟的。

    另一边，蚩墨坐在主座上看着下面的几位长老神情复杂。

    “宫主，妖花被毁，以前忌惮蟠虬宫的兽人现在已经开始蠢蠢欲动了，现在是冬季，大部分的族人已经进入休眠状态，真的很担心他们会选择在这个时候发动攻击！”

    伏瞿长老一脸担忧地说着，蚩墨听了就陷入了短暂的沉思，也不说话，几位长老见状就自觉地退了下去。

    等他们走后蚩墨这才回神，小雌性说的一点不错，问题有些棘手，看来这一次要多待几天来解决了。

    忽然有些想念小雌性了呢，蚩墨在空间里翻翻找找了一会儿后忽然发现了小雌性塞在里面的契约卷轴还有一小瓶鲜血，无奈地苦笑一下后就拿着两个东西出神。

    第二日，蚩墨在没有告知如何族人的情况下只身一人来到敌人的势力范围之内，随后等他们发动攻击时就直接释放恐怖的力量吓到了他们。

    “现在本座给你们两个选择，要么死，要么乖乖成为蟠虬宫的附属部落！”

    部落的首领听见蚩墨的话怎么可能乖乖屈服，见他只有一人就率领全族兽人发动攻击，可他们刚冲过去就瞬间被蚩墨释放的恐怖力量绞杀殆尽。

    蚩墨毫无表情地转身前往下一个部落，一天下来，那些敌对的部落没有想到蚩墨的力量居然如此恐怖，看来图腾满级的兽人真的不是你们容易解决掉的。

    后面很多兽人得知蚩墨瞬间让一个部落灭族的事后就在蚩墨来临之际乖乖答应成为附属部落，随后蚩墨就拿出那张契约卷轴让他们全都在什么签订了契约。

    做完这些后又继续前往下一个部落……

    就这样，才短短一天的时间蚩墨就凭借一己之力灭了五个反抗的部落，受降了十几个部落。

    许多兽人听说了这件事后就不敢再有动蟠虬宫的歪心思，有的甚至积极地来乞求蟠虬宫的庇护。

    晚上，蚩墨疲惫地回到宫中，坐在椅子上开始在那张空白的卷轴上写下规矩，刚写完，那些在上面签订契约的兽人忽然感觉自己的实力在慢慢进步，不过好像有一条隐形的枷锁在束缚着他们……

    蚩墨的事迹瞬间传遍了大陆，第二天早上，那些长老们得知消息后各个都很震惊，不过更多的是喜悦。

    他们的宫主居然不费一兵一卒就解决掉了这件棘手的事，还让蟠虬宫的势力范围扩大了很多。

    他们刚想去恭贺一下，结果宫主的房门一直紧闭着半天没有要打开的意思。

    蚩墨在床上坐着慢慢地恢复着自己的力量，渐渐地，待到力量恢复得差不多的时候，不知道为什么，他感觉自己的图腾发出异常灼热的感觉，刺眼的红光照亮了整个房间。

    而且他总感觉有一股异常的力量要冲破身体，有蚩墨一种不好的预感，赶紧努力压制住那股力量的迸发。

    几天过去后，蚩墨感觉好多了就慢慢收回自己的力量，吐出一口浊气后就走到外面。

    几位长老因为担心他们的宫主就每天都来外面守着，见宫主出来了，确定他没事他们也就放心了。

    “恭贺宫主，宫主，这几天又有几个部落想要加入我们蟠虬宫，我们该如何做，如果随意收了他们，可万一他们有什么豺狼之心这可如何是好！？”

    “不必担心，让他们过来找本座……”

    蚩墨坐到主座上等待着那些兽人的到来，拿出那个卷轴在手上把玩起来。

    几位长老见状不知晓那是什么，待到那些兽人到来时蚩墨就走出去，俯视着那些兽人，什么也不说就将卷轴拿出来让他们契约，那些兽人没有一丝犹豫就赶紧契约。

    因为他们得知那些签订了这个卷轴的兽人力量在慢慢地得到提升，而且蚩墨还如此强大，有了一个强大的靠山何乐而不为呢！

    等他们契约完后，瞬间感受到了一股力量源源不断地涌入他们体内，感觉自己瞬间充满了精神。

    一时间，本以为蟠虬宫没了妖花的保护就会消弭，可蚩墨的实力就让他们十分忌惮了，蟠虬宫的知名度瞬间又提升了好几个度。

    暗桑看着自己手上的卷轴忽然有了一个办法，蚩墨的事给了他灵感，上次听小雌性说过这个卷轴的用处和使用方法，那他也可以用同样的方法招揽其他部落的兽人，扩大自己的势力，这样他就有更大的底气对抗暗影魔狼。

    当天，暗桑就带着几个实力强大的兽人主动去游说其他的部落加入自己，听说他也有跟蚩墨一样的卷轴，虽然都不太相信，不过看在他是暗影魔狼的对抗势力，那些想要扳倒暗影魔狼的部落就主动加入进来。

    加入进去后发现卷轴确实像那些加入蟠虬宫兽人说的那样可以增强实力，于是一传十，十传百，很快就有更多的兽人赶紧来加入明行阙。

    一时间，大陆上就掀起了加入大族的风潮，不过很多不愿意加入战争的兽人就去了四海族安身立命。

