    与田小海道别后，莫婉青挺起胸膛，径直朝窑洞外走去。

    小林不舍地走到了田小海的身旁“哇”地一声，扑倒在田小海的怀中。

    “农民哥，我舍不得离开你。”

    “妹子，别这样……”田小海哪料到这妹子，会来这一手，只好微笑着拍了拍她的肩膀安慰道：“我就住山下的桃源村，以后你们要是想我了，来看我便是。我又不会走哪里去。”

    “那你加我微信吧！”小林抹了一把眼泪，掏出手机道。

    “哥哥，你也加我吧！”短发妹子也凑了过来，说着眼圈也红了。显然，也舍不得离开田小海。

    “我这手机加不了啊！”田小海掏出手机在短发妹子和小林的面前微笑着晃了晃道。

    “啊……你还在用这玩意？”短发妹子一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “农民哥，你也该换个新的手机了，用这玩意，是泡不到妞的！”小林微笑着朝田小海开玩笑道。

    “是该换了，等我下山了。忙完了今天的接待工作就去县城买手机。这段时间实在是太忙了。”田小海有些不好意思地挠了一下脑袋道。

    一听还有接待工作，高秀芸不禁有些好奇道：“小海，你今天还要去接待谁啊？不会又是那个白镇长吧？”

    “不是，今天可是县城的领导会来视察。国内第一美女村长的秘书会来咱们村考查，到时由我来带队。”田小海如实答道。

    “田小海不会吧！你就用这破手机去接待县领导和国内第一美女村长的秘书？”莫婉青都看不下去了。

    她来到了田小海的身旁，一本正经道：“我看这样吧！你也不用晚上去买手机了。我把我的手机给你吧！这是一个备用机，这玩意，也没用多久。来你拿着！”

    说着，她从自己的包里掏出一款，做工精美，一时间却看不懂啥牌子的手机，递给了田小海。

    “不用了，谢谢你的好意。”田小海微笑着轻轻推了回去：“我说过，我不差钱。要钱我会自己赚。再说，美女村长的秘书，是来考察项目的，又不是来考察我田小海的。我用什么样的手机，应该不碍她什么事吧？”

    “拿你没办法！”莫婉青无语地摇了摇头道：“我看你是成心不想加我们为好友。先走了！后会有期。小林走！”

    小林点了点头，最后还不舍地抱了田小海一下，又特意问他要了手机号，这才依依不舍地朝窑洞外头追了出去。

    “走吧！我们也该离开这里了。”田小海微笑着朝短发妹子道。

    “哥哥，我一个人，感觉好孤零啊！你能不能带着我一起山下？我的同伴欺骗了我，我肯定不能再跟着她们。再说，她们是死是活还不知道呢！”短发妹子一脸忧伤地流下了眼泪。

    “没事，我会帮你安排好的。”田小海微笑着拍了拍短发妹子的肩膀道：“那位美女警花，应该还在主洞没有离开。呆会儿，我让她办完案子后，送你去县城坐车。”

    “好吧！谢谢哥哥。以后，我们常联系。”短发妹子一脸激动地微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“我已经记下了你的手机号，等你买了新的手机，一定要记得加我微信哈。”

    “嗯，但有没有时间陪妹子聊天，我就不敢保证了。”田小海微笑着朝短发妹子点头一笑，旋即又朝高秀芸喊道：“走，秀芸姐，你带上这位妹子一起跟上来吧！”

    “嗯！”

    两位美女同时应了一声，跟在了田小海的后边。

    走时，高秀芸特意将那一只金坛子装进了袋子里。这是小林和短发妹子让给她的。

    这俩妹子见高秀芸打扮朴素，能猜到她的处境并不是太好，故而在分金子的时候，特意少要了一些。

    高秀芸推辞了一会儿，最终还是架不住俩妹子的热情，她只好收下了。

    众人高高兴兴地出了窑洞。

    此时的高月正带着几名男警，押着候九往洞深处赶去。

    见状，田小海不由得吓了一跳。

    “喂！高月你疯了。这副洞里边机关重重，你可千万别往里边闯啊！瘦猴这样的高手出来都受伤了。这地方，太凶险了。况且现在已经是白天了，里边的白天关会重置，会更难闯。”田小海朝高月大声劝道。

    闻言，高月停了下来。

    她扭头朝田小海冷笑道：“里边还有几条人命在，我怎么可能置之不理呢？别忘记了，我是一名警察。这是我的工作，我有义务去把他们救出来，并且要将其中的盗墓贼捉拿归案。”

    说完，她朝身后三名男警一挥手道：“李警官留下来在这儿看着候九，你们两位跟上。我们必须尽快，把剩下的四人救出来。”

    “是！”

    两名男警应了一声，便飞快地朝高月的身旁跟了上去。

    “秀芸姐，你带短发妹子和莫婉青在主洞口会合，我去去就来。”田小海朝高秀芸叮嘱一声，转身便飞快地朝高月的身旁追了上去。

    “站住！”留下来看守候九的李警官，拦住了田小海的去路。

    他朝田小海打量了一番，冷声喝道：“小子，你去干什么？

    “我去帮高警官搭一把手。”田小海微笑着答道。

    “呵！小子，你追高月，想要在她面前好好表现，这种心情我可以理解。但你得有这个实力啊！”李警官冷笑着朝田小海瞟了一眼道：“你可知道困在洞里边的是一些什么人？”

    “知道啊！黑妹儿，卷发和方脸男，还有风水师易天。也就他们四人而已。”田小海不以为然地答道。

    “哼！也就四个？你小子，还真把自己当回事了。我告诉你，里边有几个盗墓贼，他们也就比候九这等悍匪差一些，你进去了，这不是找死么？”李警官说着，用手一指角落被他捆绑得像粽子一样的候九道：“知道这人是谁不？他可是国内的悍匪，头号通缉犯，有着南疆杀人魔之称的候九……”

    李警官并不知道，是田小海一巴掌将候九打成重伤的，自然也不知道他的厉害。

    听到这，田小海忍不住笑了。他清了清嗓子，正准备给这位警察同志介绍一下候九是怎么受的伤。

    不想，这时，一旁的候九却咬牙切齿地朝李警官喝道：“够了，你别再和这小子瞎扯了。老子方才就是被他打成重伤的。”

    “不会吧，你是这小子打伤的？”李警官难以置信地瞪大了眼睛，先是朝候九望了望，又朝田小海望了望，嘴巴张成了“O”字。

    “好了，兄弟，好好看住这瘦猴，他可是一名五星武者。小心别让他跑了。”田小海微笑着拍了拍李警官的肩膀微笑道：“先走了！”

    “等等！”候九不服气站了起来。

    “有事吗？”田小海问。

    “我想知道，你是怎么做到一巴掌把我拍成重伤的？”候九难以置信地问道。

    “五雷掌，一掌成印。”田小海朝候九瞟了一眼，冷笑道：“你最好老实一点，别想着逃跑。因为五雷掌一旦留下黑印，就算逃走了，你也无法解除雷伤。除非你能找到比我境界还高的雷法高手。”

    “啊……你竟然会五雷掌？这怎么可能？”候九身子猛然一颤，喃喃自语道：“五雷成印，不是最少要四十年功力么？哥们，难道你今年已经有四十多岁了？”

    “你慢慢猜吧！”田小海淡然一笑，转身便朝高月身旁追了上去。

    “我去，这小子已经有四十多了？”李警官望着田小海的背影，忍不住激动地叫了起来：“这是用了什么神仙保养术啊？竟然保养得像个二十来岁的小伙子似的。”

