    阿墨回过头看的时候，发现两匹马的距离太近了，根本就坐不住。

    小哥哥已经受了很严重的伤了，她不能让小哥哥再出什么意外。

    于是，她仗着自己个子比较矮小的优势从马鞍上站起来，脚紧紧站住了保持平稳，身体偏左，不挡住景尧的视线。

    看到她不好好坐着的景尧微皱眉，冷声：“快坐好。”

    阿墨不理他，从自己袖子里抓两个飞镖出来，对准后面马的两只前腿，等待机会。

    景尧知道她想要做什么了，眼眸中迅速划过一抹赞许之色，然后扶着她的腰，让她尽量保持平衡。

    而此刻，那边的裴元青也要用手里的袖箭射向景尧的后背。

    但他的注意力只在景尧的后背上，因此没有注意到被景尧的身躯所遮挡的小丫头。

    阿墨先快他一步，将飞镖射入那马的两条前腿当中。

    马儿痛苦的惨叫声在林中回响着，也不奔跑了，自顾在原地转圈圈。

    裴元青瞳孔猛地一缩，顿时朝射飞镖之人看过去，那头的阿墨一脸的冷漠。

    他狠狠地咒骂：“臭丫头，我定要将你碎尸万段！”

    而此时，飞镖破空的声音响起，他马的两只后腿也被射中，马儿再次吼叫。

    “可恶！”

    裴元青眸子里满是波涛汹涌的怒气，袖箭也顾不得瞄准快速射了出去。

    “咻。”

    这一箭当然是落空。

    裴元青越发的着急，他知道这马快废了，到时候追不上这两人，所以趁着现在赶紧用箭射死两人。

    于是，他这回一连发了三箭，头两次皆是阿墨看着那箭飞的方向，然后及时告诉景尧调转马头。

    最后那一箭裴元青犹豫了一瞬，然后从腰包里拿出一个小药瓶来，让箭头沾满药瓶里液体。

    这一回，他眼眸半眯着，瞄准，箭头射了出去。

    袖箭，三十步之内必能让敌人重伤。

    他与景尧的距离不多不少，刚好三十步，而且，箭头上刚刚也被他沾上了剧毒。

    景尧不死才怪！

    裴元青嘴角微勾，眼底的阴毒不加掩饰。

    然而，在他射出箭的下一刻，马儿已经彻底承受不住腿部的疼痛，屈膝瘫倒在地。

    裴元青也摔在了地上，吃了一嘴的土。

    另一头，那箭在空中快速划过，眼看着就要射到景尧后背的时候，阿墨盯着那越来越近的箭头，然后拍开景尧那只握着她腰的手。

    她没有任何犹豫，什么也没有想，奋力一跳。

    时间恰恰好，她跳到景尧背后的时候，那箭正好射中她的腹部。

    马儿是正在奔跑着的，她中了箭之后脚站不稳，身子朝一侧摔过去，也摔在了地上。

    她比裴元青好点，她摔到了路旁的杂草堆里。

    “咣当——”

    “阿墨！”

    阿墨此刻躺在那草丛堆里，脑子已经摔蒙了，疼是一定的，脑子甚至是整个后背都疼的想要去死。

    “呜呜呜……”

    太疼了，她实在是没忍住哭了。

    阿墨就这么躺在那，紧闭着双眼，泪水刮过脸颊，她的手慢慢蜷缩起来抱着自己，嘴里不停的哼唧着。

    她也不能大声的痛哭，因为她每哭一下，腹部的把柄箭似乎就往她肉里扎进一分。

    “疼……”

    景尧早已经从马上下来了，望着那草堆里的小丫头，心中涌起从未有过的慌乱。

    “阿墨，阿墨……”

    景尧走过来，望着眼前这个饱受痛苦的小丫头，手不停的颤抖着，他神色极其慌乱，不知道该怎么办。

    要把箭头拔了吗？他该怎么办？他该怎么办啊？

    为什么要救他这个废物，他这个废物不值的救的……

    景尧跪在她的身侧，看着她腹部逐渐蔓延出来的血迹脑子陡然转醒。

    不对，不可以拔，他不会医术，没有包扎的东西，怎么办，该怎么办？

    他不敢动阿墨，他怕他动了阿墨会出现什么事。

    景尧都急红了眼，视线渐渐模糊，陷入自责和愧疚当中。

    “为什么要救我啊，我这个半点武功都没有的废物救了能干什么啊……”

    “对不起，阿墨，对不起，是我没有保护好你，都是我的错……”

    阿墨闭着眼睛，一直有听到一个熟悉的声音在叫着她的名字和她道歉。

    她的名字是阿墨，阿墨，这是小哥哥为她取的名字。

    多好啊，她终于有名字了。

    她还吃到那种甜甜的冰糖葫芦，也是小哥哥给的。

    于她来说，小哥哥就是她在灰暗人生里看到的一道光，冰冷的雪日，这抹光，光彩照人，暖入人的心底里。

    所以，她想要让这样好的人好好活着，眼睁睁看着他死，她舍不得也不希望。

    还是好可惜，没有吃上肉……

