    “说清楚，怎么回事？”柳传奇看着儿子问道。

    “爸，我没有干什么，就是想和这个赵小姐交个朋友，结果这个赵小姐就拿红酒泼我。

    姓姜的过来以后，不分青红皂白的就打我。”

    柳回想委屈的说道，别说他别的本事没有，但是颠倒是非黑白的本事还是有的。

    “就你也敢在老子面前颠倒是非，龙泉，你说一下怎么回事。”姜小白直接就开骂了。

    柳传奇是真的没有想到，前一秒还温文尔雅的姜小白，怎么下一秒骂起人来，那是要多难听就有多难听。

    不光是柳传奇没有想到，张智峰同样非常的意外。

    “这个小子对赵秘书，动手动脚的，说话还非常的难听。”李龙泉就这么一句话。

    “柳传奇，你他么教出来的好儿子，你给我让开，再拦着，老子连你一块揍，让你知道知道马王爷有几只眼。

    你管教不了，老子替你管教，觉得自己人五人六的，什么东西。

    龙泉，给我交人……”姜小白撸袖子就要上。

    这一次连柳传奇也骂进去，柳传奇的脸色涨的通红。

    可是真的有些不敢还嘴，事情的发展他真的没有预料，他不知道怎么就这样了。

    “姜董，姜董……”张智峰恨恨的瞪了柳传奇和柳回想一眼，尤其是柳回想，虽然现在恨不得弄死这货，但是还是得拦着一点姜小白。

    “姜董这事是我们不对，我替……”柳传奇心里恨的发狂，当着这么多人的面，这一次自己这张老脸算是丢干净了。

    但是却没有和姜小白硬碰硬的勇气，主要是因为现在在龙城，要是在大通市的话，说不定他还有几分勇气。

    “替鸡毛，你让开让我好好教育教育他，老子的人他也敢动，信不信我让他走不出龙城去？

    多少年了，没有人敢动老子的人，小子你他么是第一个，老子今天要是收拾不了你，明天我们华青控股公司就搬迁，给你腾地方……”

    张智峰放开了姜小白，姜小白话语中的信息让他有些骇然，搬迁。

    现在正是搞经济的时候，别人求还求不来呢，他怎么会把华青控股公司往外推。

    要是在他当会长举办年会期间，把华青控股公司给逼走了，不用说这个会长，就是他的另外一个职业也会受到牵连，也当不成了。

    虽然姜小白有可能是在说气话，但是他依旧不敢大意。

    张智峰冷冰冰的看着柳传奇。

    “柳老板，看来你们平时在大通市也是欺男霸女的啊，要不要我给当地打个招呼……”

    张智峰话不重，但是柳传奇却感觉到浑身冰冷，张智峰话语里的意识他怎么会听不出来。

    如果姜小白不善罢甘休，那他就要给大通市的领导打招呼了。

    干煤矿这个行业的，哪里有一个真正方方面面都符合规矩的，一个停业整顿，要不了多长时间就能够要他的老命。

    虽然他在大通市也不是一点人脉都没有，可是如果省里的下去查呢。

    其他人想要开口帮腔的，不过看着这个场面，自然没有人敢开口，不，准确的说是姜小白一开始就没有给他们开口的机会。

    直接就把矛盾给激化到了最顶峰。

    柳传奇让出了身后的儿子，看着儿子说道：“姜董要教育你，你就忍着，谁让你这个不争气的东西犯错了。”

    柳回想看着父亲，满是不可思议，怎么可能这样，父亲对上姜小白竟然软弱成这样？

    连硬抗一波都做不到，直接就服了。

    柳回想看着周围的其他人，早上来的时候叔叔伯伯的喊着，可是此时此刻，竟然没有一个出声的。

    “啪，啪。”姜小白没有动手，一旁的李龙泉动手了。

    “就你也敢骂她？这是我妹子，跟了我这么多年了，你回头打听打听，我们公司谁舍得说一嘴。

    今天竟然让你这么个没皮没脸的东西骂了，我看你平时也不是什么好东西，龙泉，回头调查一下，要是有什么受害人，直接就告状去……”

    姜小白说着，柳传奇的脸色一变。

    “好的，姜董。”李龙泉一边打着柳回想一边说道。

    其他人就在旁边默默的看着，今天的事到底怎么回事，大家心里还是有数的。

    就柳回想这样的，一眼就能够看出来是什么东西，这次要不是得罪的是姜小白，估计换个其他人。

    一个秘书而已，更何况也没有怎么样就算了。

    但是今天是真的踢到铁板了，而且这个姜小白的脾气也是真的火爆的不得了。

    “姜董，差不多了。”张智峰开口求情了。

    “好。”姜小白点点头，李龙泉收手了。

    “行了，散了吧。”张智峰看着周围的人说道，其他人应声散去。

    都能够看的明白，今天这事算是闹大了。

    “张会长，我就不多留了，先走了。”姜小白看向了张智峰。

    “姜董，这样，我在上边开间房，咱们聊聊，没有什么大不了的，都是一个协会的。”张智峰说完，不给两人反驳的机会，就转身离开。

    柳传奇扶起了自己儿子，柳回想看着姜小白和赵晓锦两人，眼睛中满是怨恨。

    不过姜小白根本不在意，带着赵晓锦和李龙泉两人往外边走去。

    走到门口的时候，停下脚步，看着众人笑着说道。

    “今天不好意思，让大家扫兴了，这样吧，明天我在金陵饭店摆一桌，大家要是没什么事的话，就都过来。”

    “好，明天一定到场。”

    “那就打扰姜董事长了，一定去叨扰。”

    “您先忙姜董，回头再聊……”很多人纷纷开口了，除了和柳传奇关系非常铁的。

    不然不会不给姜小白这个面子，毕竟得罪姜小白和得罪柳传奇孰轻孰重，他们还是能够分的清的。

    柳传奇当了两年的副会长，有人和他关系好，就有人嫉妒他，觉得他不配当副会长。

    可是对于姜小白，他们没有一点嫉妒，因为两者之间相差的太远了，姜小白当副会长，哪个不服。

