    元宵节对应的食物，正是汤圆。

    在这一天，吃汤圆是习俗，寓意着一年都如同汤圆一样圆满。

    接起来魏巧依的电话。

    “高典，要不要去看灯会啊？”魏巧依问到。

    “灯会？”高典一愣。

    元宵节看灯会，也是传下来的习俗。

    不过高典没有去看过灯会，这种东西，只存在于他的想象里面。

    一些影视作品里，会有灯会的情节。他对于灯会的认识，也就来自于这种。

    如今看灯会，基本上都是需要花钱的，并且地方也远。

    高典没钱没时间，也就没有去看过灯会。

    “怎么？你不想去啊？”魏巧依语气里带着浓浓的失望。

    “没有，就是有些惊讶。”高典说到。

    “那你的意思就是要去了？”魏巧依问。

    高典想了想，说到：“正好我还没有看过灯会，就一起去吧。”

    “好，那我下午来找你。”魏巧依说到。

    说完，魏巧依就准备挂电话，高典连忙说到：“等等，你中午有事没？”

    魏巧依闻言，顿了一下说到：“没事，怎么了？”

    高典说：“要不你中午过来吧，正好我做点汤圆，咱们一起吃。”

    魏巧依闻言，笑道：“好啊，我马上就过来。”

    高典应了声，挂断电话。

    他把家里带过来的鸡从冰箱里拿出来解冻。

    这鸡是杀了之后，处理干净的。

    虽说冻过之后，肉质会发生改变，没有新鲜的时候那么好吃，可是高典也别无办法。

    活鸡他带是能够带上来，毕竟有车嘛，装着就能带。

    可问题是他这里养不了，而且带上来杀的话，也不好处理的。

    解冻半边鸡肉，高典又准备一些其他的食材。

    邀请魏巧依过来吃汤圆，总不能真的只吃汤圆吧？

    这些处理完之后，高典开始制作汤圆。

    一般来说，汤圆分为夹心和不夹心的。

    元宵节吃的，通常是夹心的汤圆。

    当然并不是高典老家吃的那种，拳头大小的汤圆。

    这次，高典准备将两种汤圆都弄一点。

    没有馅儿的汤圆，通常是小汤圆。

    这种汤圆的吃法，最经典的便是醪糟汤圆。

    高典正在厨房里忙碌，没过一会儿门口响起敲门声。

    高典走过去打开门，正是魏巧依。

    “进来坐吧，没有怎么打扫，有点乱。”高典说到。

    魏巧依看了一圈，笑道：“挺好的了。”

    其实对于一个单身男性来说，这样的程度真已经算是挺好。

    “先坐着等会，饿了的话，那里有吃的，你自己拿来吃，饭一会儿就好。”高典笑着说到。

    魏巧依说到：“要不我去帮你吧。”

    “不用，你坐着就是。”高典笑道。

    魏巧依闻言，也只好先坐着。

    果然，没有过多久，高典就做好了饭。

    他炒了个鸡肉，煮了豆腐青菜汤，烧了一个土豆炖牛腩，最后还有两份汤圆。

    一份和醪糟汤圆，一份看起来普普通通的汤圆。

    “菜没有弄多少，将就着吃吧。”高典说。

    “已经很好了。”魏巧依说到。

    “尝尝我做的汤圆味道如何。”高典笑着说到。

    魏巧依闻言，轻轻应了声，随后便开始品尝起来。

    她先尝的是醪糟汤圆，用勺子舀起来，放进嘴里。

    酸酸甜甜的味道，非常的适口。

    汤圆是糯糯的口感，味道微微带有一点甜味，和醪糟结合在一起，淡淡的酒香，酸甜可口的味道，每一口都是舌尖的享受。

    “这个好吃。”魏巧依说到。

    出自高典的手，味道自然差不了。

    随后，她又开始尝那道看起来平平无奇的汤圆。

    这次醪糟汤圆里的汤圆，可要大上不少。

    魏巧依轻轻咬来，有一些烫，里面黑黑的馅顿时便流了出来。

    应该是黑芝麻做的。

    魏巧依心里想着。

    她仔细咀嚼着，品味着里面的味道。

    忽然，魏巧依眼睛一瞪，这个味道和平时吃的不同。

    在甜蜜的同时，她很明显的能够品尝到一股桂花的香味，同时还尝到一股酸酸的味道。

    这个味道并不浓烈，只是偶尔出现一下，但是却如同一股电流，不停刺激着她的味蕾。

    “这个汤圆的馅有些特别啊。”魏巧依说到。

    高典笑道：“你尝到了？这个馅我加入了桂花，增加其香气，同时又加入了一点酸梅。”

    魏巧依点头道：“吃起来香甜可口，偶尔能够尝到的酸，在很大程度上降低了腻味。”

    汤圆好吃是好吃，可是这种食物太甜了，有时候吃不了多少就会腻。

    而高典加入酸梅，却将这个腻味给解了不少。并且，味道的层次，也更加丰富。

    “这个也很好吃。”魏巧依说到。

    听到魏巧依的评价，高典由衷的笑了起来。

    “好吃就行，尝尝这个鸡肉，我从老家带回来的，正宗的土鸡。”高典说。

    魏巧依应了声，看向那盘鸡肉。

    这是用青红椒来炒的鸡肉，宰的很小块，有种辣子鸡的感觉，但是又不一样。

    魏巧依夹了一块鸡肉，放进最近。

    她以为会很辣，因为鸡肉上面的辣椒特别多，但是吃在嘴里她才发现，和她想的并不一样。

    看似很多辣椒，但是吃起来却感觉不到什么辣味，反而青椒的风味，与鸡肉融合在一起，吃起来很特别。

    农家土鸡，在肉质上，确实不同。

    现在很多自称农家土鸡的，实际上并非如此，都是用饲料喂养的。在肉质和味道上，不如真正的农家土鸡。

    高典自家养的鸡，吃的都是玉米、米糠这些，闲暇时自己在土里找吃的。

    那肉质和用饲料喂养起来的，有很大的不同。

    这样简单的烹饪，反而将鸡肉本身的滋味发挥出来。

    两人慢慢吃着，吃完饭之后，高典开始收拾桌子。

    他发现鸡肉已经被两人吃完，豆腐还剩下一些，土豆炖牛腩，倒是剩下了牛腩，土豆没有了。

    至于汤圆，两人都吃完了。

    魏巧依也没有闲着，高典收进去之后，她就起身帮忙洗碗。

    两人齐心协力，很快便弄完这些。

    魏巧依看了看时间，说到：“我们现在走吧。”

    “这么早？”高典惊讶道。

    魏巧依说：“开车过去还要几个小时呢，待会迟了也不好买票的。”

    高典闻言，觉得也是这个道理，于是他匆匆收拾了一下，说到：“我收拾好了，走吧。”

    魏巧依应了声，两人一起下了楼。

    这次开的车，是高典的车。

    按照高典的说法，这次人太多，魏巧依的车万一剐蹭到不好的，他的车就无所谓。

    其实魏巧依本身是无所谓的，剐蹭与否，她都不在意。

    但是高典都这样说了，她也点头同意。

    坐上车，是高典开的。

    灯会的地方，不在这座城市里，而是在另外一座城市。

    等高典到的时候，已经五点过了。

    他们中午吃了饭，高典收拾一下，出门的时候是一点过一点。

    也就是说，过来花了四个小时。

    当然真正跑高速的时间没有那么久，主要是在市区花了不少时间。

    两人找了个地方停车，随后看着还没有亮起来的花灯，心里充满了震撼。

    两人远远的就能看到，有一个巨大无比的花灯，矗立在哪里。

    花灯整体的造型，是一个漂亮的女性，但是又不完全是女性，身上还缠绕这一些树枝和花草。

    “别看了，咱们去买票吧。”魏巧依说到。

    高典应了声，跟着魏巧依前去买票。

    这个时候，售票窗口，就已经有人在排队。

    两人排着等待。

    这个时候，一些小商贩提着东西售卖。

    这里没有摊位，不允许在这里摆摊，但是他们将商品背着提着，就管不到了。

    如此这般的商贩很多，其中大部分人卖的，都是那种彩灯和装饰品。

    有发箍形式的，也有发卡形式的，还有提着的，戴着的。

    各式各样的都有。

    但无一例外，这些都是会发光的那种。

    “你要不要这个？我去给你买一个。”高典问到。

    魏巧依摇头道：“不要，戴起来不好看。”

    “行吧。”高典应了声。

    忽然，魏巧依指着不远处说到：“我想要那个！”

    高典顺着魏巧依的手看过去，原来是一个卖糖葫芦的商贩走过来。

    魏巧依指着的，正是那糖葫芦。

    “那你在这里等我一下，我去给你买。”高典说完，便跑开了。

    没一会儿，高典买了一串糖葫芦回来。

    “给你。”高典递过去。

    魏巧依巧笑嫣然说到：“谢谢。”

    高典摇摇头。

    这串糖葫芦，里面包裹的是山楂。

    这是最经典的糖葫芦，现在的糖葫芦，里面各种水果都有。

    甚至不仅水果，连辣椒的都有。

    魏巧依慢慢吃着糖葫芦，过了一会儿，她递过来说到：“你也吃啊。”

    高典看着魏巧依递过来的糖葫芦，说到：“我不喜欢吃这个。”

    魏巧依闻言，便收了回来自己吃着。

    排了许久，终于到了两人。

    两人买了票，也不打算这么早进去，而是打算去买点吃的。

    里面也有卖吃的，可是里面的太贵，相比而言，外面的就要便宜许多。

    两人来到摊位面前，买了一些小吃，慢慢吃着，也不着急，等待着天黑。

    如今的天，等不了太久天就黑了。

    待天黑之后，两人朝着里面走去。

    这个时候，各种彩灯都亮了起来，五颜六色，煞是好看。

    那巨大的彩灯亮起来，更加的震撼，仿佛一个巨人在凝望。

    两人走进去，高典变戏法似的拿出一个东西，递给魏巧依说到：“这个给你。”

    魏巧依看过去，高典手上躺着一个布灵布灵闪烁着的发箍。

    “你什么时候买的这个？”魏巧依问到。

    “刚刚买的。”高典说。

    魏巧依迟疑一下，还是把这布灵布灵闪烁着的发箍接了过来。

    “你怎么想起买这个？”魏巧依问到。

    “我看别人都戴着这个，就买了。”高典说到。

    魏巧依沉默一下，心里微微叹了口气，把发箍带上。

    就在这个时候，高典又拿出一个来，自己带上。

    这下魏巧依噗呲一声笑了出来，说到：“你带着还挺可爱的。”

    高典不好意思的笑了笑。

    魏巧依心情一下就开心起来，她虽然不喜欢带这种发箍，觉得很傻又不好看。

    可是有高典陪着她一起，她忽然觉得，这个发箍也挺好的。

    两人并肩走着，逛着灯会。

    一路上，各种彩灯目不暇接。

    不过就是人太多，想要好好拍个照也比较困难。

    逛了一会儿，两人看到了有猜灯谜的，于是两人兴致勃勃的跑过去。

    猜灯谜的地方，有很多人，两人看过一个个灯谜，顿时陷入了沉默，这些他们都不太会。

    不过很快就有人用手机搜索，猜出来一些。

    看了会猜灯谜，两人便没了兴趣，继续逛着其它地方。

    ………………

    “加油！再过几天，我们就能真正步入一级面点师的水平了。”周咏清说到。

    冯治纲点点头。

    两人已经练习了很久，此刻都已经很累了，在互相打气。

    “休息好了没？”周咏清问到。

    “好了。”冯治纲说。

    “休息好了就起来继续，咱们卷死他们！”周咏清恶狠狠的说到。

    冯治纲闻言，也说到：“没错，卷死他们！”

    两人又起来继续努力练习，他们一刻也没有放松。

    两人此刻的目标，就是李冬阳。

    追上李冬阳，并超越李冬阳！

    高典是不敢想了，高典的进步太快，他们已经没有什么心思和高典对比。

    但是李冬阳不同，相比于高典，李冬阳进步虽然快，但是也还在正常范围之内。

    他们休息的时间都用来练习，就是想着能够超过李冬阳。

    他们觉得，已经是一级面点师的李冬阳，放假的时候，应该会休息，而这就是他们的机会。

    此刻，李冬阳也正在努力练习。

    他不敢放松，他已经看出来了，周咏清和冯治纲进步有些快。

    练习的有些累了，李冬阳停下来休息。

    忽然，他想到了高典。

    “这个时候，高典应该也在努力练习吧。”

    李冬阳喃喃自语。

    ………………

    “你看这个灯好漂亮！快来拍照。”高典说到。

    “来了来了。”魏巧依应了声。

