    

    第62章按一按

    “我也给你按按吧，我会轻轻的，不会弄痛你的。”

    苏小鹿看着周恒，眼神是那么的真诚，说话也是软糯甜甜的。

    周恒看着苏小鹿，拒绝的话完全说不出口，苏小鹿不知道他是谁，没有任何芥蒂就靠近他，她的眼睛又是那么的好看。

    而还不等他拒绝，苏小鹿的小手已经松开她，在他腿上捏了起来。

    吴老头几步过来，正准备阻止，但看苏小鹿也没乱按，看着周恒脸上也没有反感和生气，吴老头话一转就温和的对苏小鹿说道：“小鹿可真聪明啊，那就给周恒哥哥按一按吧，就像你这样按，小腿也可以按一按。”

    周恒双腿受了重伤，虽然保住了腿，但后续修复也要花费时间，每天按摩是必不可少，他带周恒躲到这里，自然是要带他生活一段时间。

    一个腿不能走，难免会受到异样眼光和排挤，时间久了，心理肯定会出大问题，他要是把这样的周恒交回去，肯定是有麻烦的，苏三郎的小女儿跟小仙女似的，心地非常善良，周恒不排斥是最好的。

    苏小鹿也是非常听话，乖巧的给周恒按摩，还甜甜的对周恒笑着说：“周恒哥哥，我可以这么叫你吗？我没有骗你对不对，是不是舒服多了？”

    周恒呆呆的，好一会都没回过神，等回过神来，苏小鹿都已经叫上他周恒哥哥了。

    还问可不可以，她都叫了还问什么。

    她的小手力道并不大，但也不算小，他的双腿感知很微末，但是这会，他莫名的觉得挺好的，看着小姑娘在等夸奖的漂亮眼睛，周恒点头开口：“嗯，很舒服，谢谢你。”

    苏小鹿甜甜一笑，垂下头认真的给周恒按摩。

    她一切脉就知道，周恒的腿受损巨大，需要养很久才会好，苏小鹿可以认定，吴老头的医术很高，一个深藏于民医术高超的大夫，拜他为师傅她就能为两个哥哥看病了。

    苏崇和苏华的病，已经等不起了，再等下去，真的就没救了。

    “吴大夫，你真的回来了，我还以为三妹骗我呢。”

    苏三郎热切的声音传来，他挑着一挑金玉棒子，黝黑的脸上满是汗水，他一边放下挑子一边说话。

    他后面的，是赵氏和苏崇苏华两兄弟和苏小灵。

    一家人都一起回来了。

    苏三郎非常的高兴，不等吴老头说话，已经又说道：“吴大夫，你留下的东西，我都给你保存的很好，这次回来就不走了吧，一会我就让我孩儿娘给你搬来，你看看有什么缺的跟我们说说。”

    赵氏也温和的对吴老头笑了笑说：“吴大夫，你回来了，我们真的很更高兴。”

    吴老头神色柔和不少，他开口说道：“那就谢谢你们了，这次回来，的确是要住一些日子。”

    他带着周恒远离京市避难，只要那边没准信，他就不会带周恒回去。

    “那太好了。”

    苏三郎一直记得吴老头对他们一家的恩德，这两年多吴老头都没回来，他以为这份恩情没有机会再报答了，没想到吴老头又回来了，他当然是要报恩的。

    “小鹿。”

    苏崇和苏华拉了拉赵氏，伸手朝着苏小鹿指去。

    他们兄弟俩一来就看见自己小妹妹了，见父母的注意力都没在哪儿，所以忍不住拉了拉母亲的衣服。

    赵氏和苏三郎看过去。

    吴老头开口说道：“那是我远方一亲戚，腿摔伤了还没有好，他叫周恒，七岁了。”

    苏三郎和赵氏看过去，看着周恒坐着木轮椅，两人神色有些哀伤心疼。

    苏小灵已经朝着周恒走过去了，她露出微笑在周恒身边蹲下身来，温柔的轻声问：“你七岁了，我叫苏小灵，我有九岁，那以后我就叫你恒弟弟了，我也帮你按一按，要是不舒服了，你就告诉我让我改一改。”

    苏小鹿对着周恒甜甜一笑说：“周恒哥哥，我三姐姐也按的很好哦，她可聪明了。”

    两姐妹给周恒按着腿。

    周恒一开始很紧张和不自在，在苏三郎一家来了之后他就紧绷起来，他只是忍着没开口。

    他眼睛看着苏三郎一家人，见他们都没有流露出嫌弃的眼神，他才稍微放松了，苏小灵走来的给他按摩的时候，周恒呼吸都紧张了，苏小灵和苏小鹿不一样，苏小鹿才三岁，还是个小可爱团子。

    但苏小鹿有九岁了，应该要有男女之别，但她似乎不懂这些，也帮自己按摩，她的眼睛也很漂亮，里面盛满温柔。

    面对她温柔的细问，周恒抿了抿唇，过了会才开口说话：“没有不舒服，谢谢你。”

    姐姐两个字，周恒叫不出口。

    苏小灵也不在意，看着苏小鹿的的手法帮忙按着。

    苏三郎和赵氏收回了目光，苏三郎说道：“吴大夫，以后有什么需要的地方尽管说。”

    吴老头看了一眼周恒，对着苏三郎夫妻拱手作揖之后说道：“我还真有事情请求你们帮忙，我不会照顾小孩子，我做的饭菜简单了怕他也吃不惯，我想请你们做饭的时候多做一份分与我们两，我一年拿十两银子给你们作为酬劳。”

    苏三郎和赵氏被吴老头作揖吓一跳，连忙避开，听了吴老头的请求，赵氏和苏三郎都是连忙摆手齐说：“不用钱不用钱。”

    苏三郎正想说就是多双筷子的事情。

    吴老头却是笑着摇摇头说：“这可不是多双筷子的事情，还要吃的好，有时候我出门，你们还要帮我照顾他，像是对亲儿子那样照顾，酬劳是一定要的，如果你们不肯要，那我不敢叨扰。”

    苏三郎和赵氏相互看了看，赵氏懂得苏三郎心里的心事，她对苏三郎点了点头。

    苏三郎不由揽住赵氏的肩膀，他看着吴老头说道：“吴大夫，要是你相信我们，那就放心的把周恒交给我们吧。”

    吴老头点头，微微笑了笑说道：“好，一会我取银子与你们，你们有空了，去镇上买两匹好布，给周恒做两身好衣服吧。”

    “好，没问题。”

    苏三郎答应下来。

    赵氏笑着说：“吴大夫，你们一定饿了吧，我这就去做饭。”

