    岳轻宇这么问之后，立即被他爸爸毫不留情的给怼回来。

    “你还有脸问我这个问题？”

    “是不是你让我不舒坦，你心里没点数？”

    少年简直又要暴走了。

    “爸，您怎么老是这样？喜欢当着那么多人的面训人，我不要面子的吗？”

    他从来都没有这么无语过。

    十七八岁的少年，正是最要脸的年纪。但他爸爸似乎从来不管。

    “我在你同学面前，老师面前训你了吗？我在外面还不够给你面子？”

    “哪次不是在家说你？现在这里又没外人，怎么，说两句也不行了？”

    岳海盛提到就一肚子火。

    父子俩的关系可真是，一点就燃。

    岳轻宇被他爸爸怼得哑口无言，成功企业家不好惹，口才不过。

    不过他在外人面前确实没有训过他，这一点他没有办法反驳。

    叶云希平静的看着，其实内心深处是羡慕的。

    如果她爸爸也在她身边，陪她长大，会不会也有这样的情况呢？

    从来不喜欢想如果的事情，此时看到这样的场景，也会不由自主的想起。

    每次遇到这样的场景，都是家里的女主人站出来说话：“我说你们，都少说两句。每次一点就炸，跟两个炮仗一样。也不怕云希笑话。”

    叶云希收回思绪，她略显清冷的声音响起：“舅舅，我给您开一副药方吧，不过您还是要放宽心。”

    说着她看了岳轻宇一眼，又说道：“至于岳轻宇，只要人品没问题，就随他去吧。路是自己选的，不管是好是坏，他都会自己承担选择的后果。”

    叶云希很少会跟谁说这种大道理。

    跟慕翊岩都极少聊到这样的话题。

    偶尔回去福利院看孩子们，会说到一些，但也不会刻意说。

    毕竟心灵鸡汤在她这里没有任何用处。

    说是这么说，但望子成龙，每个父母都有这样的想法。

    尤其是他爸爸以前就对他很严厉。

    他自认为自己已经很宽容了。

    “懒得管他。”岳海盛赌气的说了一句。

    岳轻宇砸砸嘴，心说，你最好这样。

    之后叶云希又帮端庄的舅妈诊了一下脉。也没有大问题。

    她同样开了方子给她调理身体。

    等他们回去的时候，再把处理好的药给他们。

    此时，慕翊岩带着老爷子从二楼下来，又要阳台去。

    话不多，时不时就冒出一句，但却并不显得尴尬。

    叶云希看过去，觉得慕翊岩这样挺好。

    中午吃午饭，一大家子围坐在一起，他们这里已经很久没有这么热闹了。

    俗话说，一回生二回熟。

    上次到他们家吃饭，氛围还没有那么好。但现在已经好多了。也可能是到了慕翊岩这里，他更加自在。

    也许还是叶云希对他说的那番话起了作用。

    反正现在的慕翊岩又多了几分真诚。

    王婶看氛围那么好，不由得欣慰。

    要是早点有走动，那不是更好了？

    不过现在也不晚，一切都是最好的安排。

    下午两点，他们起程去墓园。

    冬天天黑得快，这个时间，哪怕老爷子要在墓园待一阵也是可以的。

    车上，叶云希也跟慕翊岩说了个要求。

