
“那你打算怎么做？”

女人沉着脸问。

“我想查清楚这件事！”

陈林抬起头，平静地看向了两人。

见陈林如此平静，两人楞了一下，紧接着他们无奈地相视一笑。

这家伙的性子，他们是知道的……

他一旦决定了某件事，别说是十头牛了，就算是一百头牛都拉不回来！

“走吧，四队的那些人马上就要到了，我们还是先撤吧！”

陈林耸耸肩，示意两人一起离开。

虽然九队来的人，不止他们三个，有不少人，正在忙于救人，以及整理资料和汇报工作之类的事。

但他们三个，可是这次来的九队人中，实力最强的三人！

只不过，他们和其它几队人不同的是，他们没有选择，冒冒失失去和清风镇那只锁魂梦魇交手。

而是一直在观察它，留意它……

只是谁也没想到……

这次和锁魂梦魇的战斗，几乎将五队，七队，八队来的人全灭！

如此惨烈的战斗……

就连他们三个都久久不能释怀！

叮！

电梯门一开，就见两前两后，四个人走了出来。

“呦，这不是九队的缩头乌龟们吗？怎么？你们要出去晒太阳啊？”

这时，嘴角穿了耳钉，脖子上纹着古怪纹身的青年，如同发现了新大陆一样，上下打量着要进电梯的三人。

言语之中，讥讽拉满！

“流纹，你什么意思？！”

女人显然认出了这人，声音也变得有些尖锐。

估计，要不是有人拉着，她会当场发飙！

“呵，我什么意思？我就这个意思啊！”

青年双手插在裤兜里，摆出一副我行我素，吊儿郎当的样子。

他一脸讥笑道，“其他几个队的人，在前面累死累地活给你们九队擦屁股，可你们倒好，不仅什么忙都没帮，还全躲着看戏……你说你们不是缩头乌龟，又是什么？”

“你！！”

这一刻，三人脸色微变，特别是先前很生气的女人，她的拳头被捏得咯咯作响，几乎快要暴走了！

“怎么？我刚刚说的话，有伤到你们么？”

“呸！那也是你们活该！”

“够了！”

见这青年依旧，喋喋不休地嘲讽着他们，一直沉默不语的陈林阴着脸道，“你们要是有那个能耐对付那个东西，那就请你们自便，不要在这里逼逼赖赖！！”

“呵……”

还没等青年再次开口，他身后一个戴着墨镜，穿着白色西装的女人，就伸手挡下了他的话。

她走上前来，取下脸上的墨镜，伸出了一只手说，“四队，王璟！”

“我认识你！”

可陈林并未跟她握手，反直视着她的一双眼睛，平静地说道，“管好你的人，否则我不介意杀了他！”

撂下这么一句，陈林冷冷地扫了那纹身青年一眼，转头带着人就进了电梯。

“你……”

“行啦！”

见纹身青年依旧有些不爽，王璟又重新戴上了墨镜，言语中有些冷漠，“他们九队，这次虽然没有损兵折将，但只要九队还在……这次的事情，就够他们喝一壶的了！”

“嗯，也对！”

纹身青年仿佛想通了什么似的，脸色也缓和了不少。

他们御诡组，本身就是一个体制内的组织。

在江城这边损兵折将，出了这么一摊子事，他们九队竟然没有参与。

就光这件事……

就足以让现在的九队在御诡组内，臭名远扬了！

而他们四人，一进入御诡组办公区内部之后，王璟就直接进入了，只属于她一个人的办公室

“接下来……就得看看这个小小的江城，除了那只锁魂梦魇外，到底还有哪些妖魔鬼怪了！”

坐到自己专属宝座上的王璟，双手合十地眺望着远方，脸色似乎有所期待。

……

“啊！！”

“梦梦……又是梦吗？！”

从噩梦中惊醒的王飞，下意识地摸了一把自己的后背，发现他的后背，不知何时已经被冷汗打湿了。

“小飞，你…你没事吧？”

一个正吃着泡面的男同事，关心地问道。

“没……没事！”

王飞已经无力去管他人怎么想了，踉踉跄跄，独自来到了卫生间。

站在镜子前……

他看着脸色蜡黄，面容憔悴，一副病恹恹的自己，感觉糟透了！

自从王飞迷上了，《hello，小丑！》这个游戏后的不久……

他就开始做噩梦了！

他梦到自己变成了那个，被人遗弃在林中小屋里的小丑玩偶。

冰冷，破败，腐朽……

那种来自灵魂深处的无助感，孤独感，时时刻刻在侵蚀着他的意志。

他渴望改变，渴望改变这种结果！

当他还沉浸在，无边无际的无助与痛苦中时，那三个人出现了……

王飞看见了希望，看见了可以改变，可以脱离这种环境的希望！

所以他冷静着，蛰伏着……

想要靠着他们三个逃离这里，逃离这个如同噩梦般的林中小屋。

一次……

两次……

三次……

四次……

……

无一例外，他都失败了！

这一次次的噩梦，如同一次次洪水猛兽般，侵袭着现在的王飞。

他只要一闭眼，就会陷入无边无际的恐惧中！

哗啦哗啦~

尽管王飞现在依然很困，但为了下午的工作，他只能强撑着……想用自来水的冰凉，来让自己清醒一点。

“王飞，老板叫你呢！”

一道熟悉的同事声音，将王飞拉回了现实。

“哦哦！”

尽管这是公司的午休时间，但既然老板喊他，王飞也不敢多做耽搁，他擦干净自己脸上的水渍之后，就来到了他老板办公室。

王飞的老板，是一个约莫四十岁出头的中年男人，有点秃顶，戴着一副半框金属眼镜，给人一种油油腻腻的感觉。

“王飞，你最近怎么回事？这就是你的工作结果？！”

唰的一下，中年男人一把将手里的一叠文件，甩了过来。

啪！

这一下，砸的王飞脸上生疼。

事实上，这种事已经不是这个星期的第一次了。

“对不起，对不起……”

被文件砸懵了的王飞，只能一个劲地弯腰道歉。

“废物！王飞，你就是个废物！！”

中年男人面红耳赤，有点气急败坏地吼道，“这已经是第8次了，一个方案你给我改了8次了，竟然还没有改好，你到底是干什么吃的？！”

精神有点恍惚的王飞，面对着老板无情谩骂，怒斥，指责……

他只感觉老板在瞪着眼睛，不停地朝着他笑，并且这种笑越来越诡异，越来越疯狂……

砰！

突然，王飞抓起了桌子上的烟灰缸，直接砸向了他老板。

“嘿嘿……”

王飞手里拽着沾有血迹的烟灰缸，咧着嘴，诡异地笑了起来。

此时此刻，他只感觉耳边，一直回荡着同样一句话。

“想想小丑会怎么做，想想小丑会怎么做……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331718"  chaptername="第45章  噩梦之下">加入书签</a>
</div>
