    一间森林主题酒吧说实话没什么大不了的。

    别说全美了，在纽约都能找到好几家。

    但仁德会总部这间森林主题酒吧，“橡树酒吧”，可是完全不一样的。

    首先，真正生长出来的树屋大家已经见怪不怪了，因为仁德会的办公场所就是这样的。

    但当众人看到奥克斯将一颗颗大号橡果摆在自己面前的时候，面色就比较怪异了。

    “会长先生，我知道你叫橡树（奥克斯，oaks，橡树），但这似乎不是你给大家发橡果的理由，虽然我从没见过这么大的橡果。”

    仁德会的众人是不会提什么意见的，如果仁德会是一个宗教的话，奥克斯的地位不止是教宗，已经是神使了，他们根本不会质疑。

    不过梅琳达的提问他们都竖着耳朵听着。

    发到他们手中的橡果足足有大号的椰子那么大，而一般的最多拇指那么高吧？

    “仁德会的诸位同僚们，在你们手中的，就是我的最新发明，也是我们仁德会之后的代表产品之一——饮料橡果！”

    奥克斯郑重宣布，众人目瞪口呆——

    橡果还能当饮料？

    梅琳达拿起橡果摇了摇，咧了咧嘴：

    “里面居然真的是液体？你这不就是椰子换了个壳吗！”

    “不不不，完全不一样……请大家将橡果柄拉起来……对，就像这样。”

    奥克斯拿起一颗大橡果，把果柄一拉，露出里面的一根麦秆状的吸管：

    “纯天然，零加工，而且口味多样……大家可以试一下。”

    梅琳达张了张嘴，试探性地吸了一口——

    “哇哦！这是……西瓜汁？！这不是橡果吗！”

    “嘿！我这颗是芒果味的！”

    “我的是苹果汁！”

    “这是葡萄汁！”

    “果然少不了橙汁！”

    “嘿嘿，火龙果汁！”

    “嘶—！这、这是柠檬汁！呃……”

    “咳咳咳……苦、苦瓜汁……”

    好像混进了一些奇怪的东西。

    不过梅琳达已经彻底明白了，所谓的“饮料橡果”是什么东西。

    这简直就是基因改造植物，直接将果汁当成果实种出来，连特么吸管都是长出来的！

    “只此一项，暴利……”

    梅琳达完全明白这代表什么。

    在这个世界，完全没有转基因食品恐慌一类的担忧——吃普通食物变异的家伙还少吗？

    难怪奥克斯之前信心满满地说自己有盈利渠道，这种东西一旦放出去，会直接引爆市场的。

    而小雨林那些奇葩果树的结果能力，梅琳达已经见识过了。

    成本？浓缩果汁成本都比这个高！

    “哇哦，看起来我错过了什么？”

    一个故作惊讶的声音在门口响起，奥克斯嘴角抽了抽：

    “嗨，托尼，你可没说要过来。”

    “今天的纽约太热闹了，搞得我没办法专心欣赏美女——所以倒不如来个城市森林度假？”

    托尼·斯塔克摘下墨镜，夸张地张开双臂：

    “哦伙计，不得不说，这里真是个度假胜地，你如果建一所疗养院，估计总统先生也会对这里感兴趣的！”

    “呃，我对总统先生可不感兴趣，低调，低调。”

    奥克斯向托尼身后微笑着的佩珀点了点头：

    “欢迎光临仁德会，佩珀小姐，你对张的帮助可帮了我们大忙。”

    “托尼可是仁德会的股东，作为助理这是我该做的。

    而且，今天是中国的春节，节日快乐，奥克斯——托尼本来是想这么说的。”

    佩珀有些尴尬地看到托尼的注意力已经被大家捧着的大橡果吸引住了，神色有些抱歉。

    “谢谢，这家伙还是老样子。”

    奥克斯向佩珀做了个请的手势，请她到吧台，梅琳达则是饶有兴趣地默默观察着他们。

    “嘿，伙计，这简直太酷了！”

    托尼已经从吧台上的一排大橡果中挑了一个翻看起来：

    “哦，瞧瞧上面写了什么……百香果？

    嗯……口味来说，顶级品，可惜不是威士忌，咖啡也行。”

    “纯天然的意思就是只能种出自然界有的水果对应的饮料橡果，不过看来你对果汁不太感兴趣？”

    奥克斯看到佩珀已经在梅琳达的介绍下惊喜地选了一颗橡果了，对有些兴趣缺缺的托尼摊了摊手：

    “我还在尝试开发植物基的牛肉，未来你可以吃到从树上结的汉堡了。”

    “呃……总是感觉比较奇怪，或许我会尝试一下，不过我还是喜欢芝士汉堡。”

    托尼咧了咧嘴，不过古怪的感觉并不妨碍他清楚这是一项多么伟大的发明。

    “对了，正好你过来，有样东西给你。”

    奥克斯示意梅琳达帮忙招呼佩珀，带着托尼移动到吧台角落。

    “什么事？”

    托尼过来的时候还不忘看了眼佩珀……旁边的梅琳达。

    “嗯，成熟点的另有一番魅力。”

    “梅能一拳把你打成脑震荡，而且，她可是卡特女士的弟子。”

    “谁？！”

    托尼打了个寒颤，不可思议地看着好像往这边瞥了一眼的梅琳达：

    “不要告诉我是那位卡特女士？”

    “啊，神盾局创始人之一，佩姬·卡特女士——我也是成为神盾局顾问后才偶然知道的。”

    托尼咧了咧嘴，有些心有余悸——

    他之前还决定离卡特家的女人远一点来着。

    “呃，你刚才说什么东西要给我来着？”他以为奥克斯不知道他和佩姬·卡特的关系，正好转移话题。

    “喏，这个给你，仁德会股东证明。”

    托尼嘴角抽搐地看着奥克斯取出一圈橡果手串放在吧台上：

    “呃，我习惯戴手表的。”

    这串橡果手串由十二颗漂亮的小橡果构成，看上去倒是朴实无华。

    “可以都戴着，不冲突，有特殊效果。”

    “特殊效果？不会是让我变得更有魅力吧？”

    托尼一脸不信地拿过橡果戴到左手手腕上，突然愣住了。

    “这……”

    手串戴上的一瞬间，托尼就感到精神一振，昨天宿醉残留的一点点感觉直接就没了，头脑前所未有地清晰！

    “怎么样？”

    “……谢谢。”

    憋了半天，托尼才吐出这两个字。

    对于他这种等级的天才来说，奥克斯的这件礼物，比对一般人意义大太多了。

    “它会调整你的身体状态，消除疲劳和加速伤口愈合，直到橡果的颜色变黑。

    而关键时刻，还可以直接砸碎了吃果肉，效果嘛……”

    奥克斯顿了顿，若有所指地认真道：

    “一颗，顶一瓶恢复药剂，某些时候，这是一条命。”

    “下个月我要出门半年，你多保重——最好不要摘下它。”

