    “咔嚓！”

    黑衣刺客被一剑斩成了两截，不过，在风雷仙力即将爆炸时，他的身形竟再一次隐匿于虚空中。

    易阡陌身形一闪，来到了他消失的区域皱起了眉头，他确定自己刚才的那一剑，已经将这名刺客斩成了两截。

    若是修士，他看都不用看，便能够确定对手已经被斩杀，可那刺客却再一次消失了，易阡陌不敢有丝毫怠慢。

    神识在第一时间，朝四周辐射而去，果然如他所料，这黑衣刺客并没有死去，反到是遁走了。

    只不过，以他此刻的重伤状态，根本不可能在虚空中完美遁走，他很快便捕捉道了轨迹，并立即追了上去。

    当易阡陌离去后，那断流的大河之水，迅速呼啸而来，再一次将这片区域填平。

    数十里外，易阡陌看到了一具尸首，但这具尸首只有一般，那是刺客的下半身，只有屁股和一双腿。

    伤口的血还在溢出，他将尸体收了起来，继续往前追，很快便捕捉到了对方的气息，手中龙阙仙力汇聚，立时斩下。

    “砰！”

    虚空中一道身影被逼出，这是只剩下了半截身子的刺客，他重重的砸在了地上，脸上面具掉落，露出了一张清秀的脸庞！

    如果不是那双冷酷而熟悉的眼神，易阡陌都怀疑自己是不是追错人了！

    “嗯？”易阡陌打量着眼前的刺客，“竟是一名女子。”

    黑衣刺客面色苍白，看着有些娇弱，如果不是她手中握着的神虚刺，易阡陌都很怀疑，这是不是那名差点杀了他的刺客。

    黑衣女子盯着他，目光中露出了几分忐忑，却并没有畏惧。

    “你不怕死吗？”

    易阡陌抬手镇压了她。

    这女子刺客的状态很奇怪，明明被他一剑从腰部斩断，可她却保持着身体大部分的机能，只是看着脸色有些苍白而已。

    “怕！”

    女子的声音十分清冷，她扫了易阡陌一眼，道，“但怕死就不会死了吗？”

    易阡陌仔细打量，发现女子封住了自己的伤口，只保留了上半身的活力，实际上已是将死之态。

    “发布任务，让你来杀我的，是那位中央殿主吧！”易阡陌问道。

    “我只管接受任务杀人，其它的并不在我的考虑范围，只可惜，情报有误，若是早知道你有两百龙，他们应该多派两位刺客过来！”

    女子平静的说道，“不过，这并不算是失败，我死了，任务会继续下去，任务难度还会提升，所以……我只是比你早死一段时间。”

    易阡陌还是第一次看到一个将死之人，竟然如此平静，那双眼睛里不但没有畏惧，反而透着几分同情。

    仿佛在说，死在她的手中，会是一种幸运，而死在别的杀手手中，是很痛苦的一件事。

    这让易阡陌有些毛骨悚然，他长长的出了一口气，道：“如果我不杀你，而是一直让你保持现在的状态呢？”

    “呵呵！”

    女子皮笑面不笑，道，“我之所以如此痛苦，还活着，主要就是将你的情报，送回总部，下一次来杀你的刺客，将不会再上你的当！”

    “嗯！”易阡陌脸色一变。

    “三日之后，总部会收到我传出去的消息，任务等级会再一次提升，从地级初等，提升到地级中等！”

    女子说道，“当然，因为任务连续两次失败，所以，任务等级有可能会直接提升为地级上等，来杀你的，很有可能是混元金仙！”

    “所以，是要不死不休了吗？”

    听完她的话，易阡陌反而平静了下来。

    “是的！”女子说道，“七月流火从来没有失败的任务，只要接下了任务，就必须完成，我们地府见！”

    说话间，女子一咬牙，似乎是在引动身上的什么禁制，她身上亮起了刺眼的光，脸上满是嘲弄之色。

    可是，她的笑容很快便凝固了，她身上的符纹在瞬间熄灭。

    “你做了什么！”女子怔怔的看着他，眼中终于露出了些许的恐惧。

    “我若是不想让你死，你连死的机会都没有！”

    易阡陌说道，“你以为，捅了我几下，就可以一死了之？你的痛苦才刚刚开始，既然我无法阻止七月流火继续刺杀我，那我可以灭了发布任务的人，只要发布任务的人取消任务，你七月流火便得终结任务，我说的对吧！”

    女子脸色难看了起来。

    七月流火之所以被称之为仙境第一刺客组织，就是因为七月流火有信誉的保证，而且任务从来不会失败！

    但如果发布任务的修士，取消掉任务，那七月流火自然不会再继续追杀，因为任务已经算是结束了。

    只不过，七月流火保密严格，从未泄露过任何发布任务者的消息。

    “消息会在三日内传出，三日之后，任务会再一次升级，如果评估为地级上等，即便发布者取消任务，任务也不会终结！”

    女子冷声说道。

    “如果真是这样，那我只能麻烦一点，把整个地狱流火全都铲平掉！”易阡陌说道。

    说话间，他将女子直接送进了冥古塔内，他发现这女子并不是大罗金仙，只是太乙金仙而已，可她却拥有了一百八十八龙之力，远远超越了太乙金仙的极限。

    当女子被送入冥古塔后，易阡陌迅速给她打上了印记，且是那种最强的印记，几乎无法忤逆他。

    而后，他立即将女子的上下半身，送入了丹炉中，以蜂王浆重新给她接续身体。

    如果是寻常的肉身，易阡陌根本无法做到重新接续，但这女子的肉身保存的还非常完整，而且本身的修为已是太乙金仙。

    事实上，如果不是因为他的追击，这女子遁走之后，甚至有可能会恢复过来，重新长出下半身来。

    但可惜她碰上了易阡陌，而这虚空之体的强力，易阡陌自然不能浪费掉。

    接近半日，在她自己的配合下，她的肉身随即接续完毕，再次见到易阡陌时，那张清冷的脸上，全都是敬畏之色。

    “叩见千夜大人！”女子低着头，单膝跪地，语气中没有丝毫抗拒。

    “说吧，你都传了什么回去！”易阡陌说道，“你刚才说的那些，有几分可信？”

