    杨牧在冷静后觉得事情可能不是这样。
    进入这种环境，打破蓝色防御护盾，或许并不适用与每一个奇异种。
    就是说自己只是恰巧碰到这样的状况，而这种战斗方法其实无法去推广。
    好吧，总算是运气够好，现在火焰人马已经被干掉，他也要快点撤离这个环境才好。
    杨牧移动，直接返回基地，进去后先跑到卫生间对着自己整理一番，然后才穿着衣服吹着口哨晃晃悠悠的走出来。
    “杨牧！”
    “他在这里呢！”
    “杨牧在这！”
    一群人指着他喊，然后更多人围上来，杨牧着实吓一跳。
    “干嘛？咋了？”
    杨牧话音刚落下，就看到那大屏幕上，正在循环播放自己赤裸全身跑出来的画面，照射的这个清晰。
    尼玛！
    这下可是走光了！
    当然，这不是问题的本质。
    “你为什么会从那里面跑出来？”
    “没有任何人能进入那种环境，十二神，神皇神帝都不行，因为我们的本质还是人体！我们的体质成分忍受不了这些。”
    “里面发生了什么事情，你去干嘛了？”
    人们又七嘴八舌的问。
    杜兰终于冲破重重阻碍到了这边，把刚才别人提出的问题重新问了一遍。
    杨牧真是无语，变个小鸟什么的好了，那样估计不会被发现吧？
    “杨牧！你快说这一切是怎么回事啊？”
    杜兰又瞪着美丽的大眼睛追问。
    “我是穿着机甲进去的……”
    “不可能，机甲也会被复杂的能量环境摧毁！”
    “额……反正我是进去了，顺便干掉了那个什么火焰人马，很幸运，它没有再次变异，所以游戏结束……我是变异者，我能进去你们不能，我也没办法！结局就是这样的结局，懂了吗？”
    杨牧不想解释了，直接说出这番话，反正又不是假的……当然，有吹牛的地方，人马是被英雄城的强大火力干掉的，自己只不过是帮了一个小忙。
    不过杨牧并没说清。
    他是个低调的人，不等于他不需要自我价值的体现。
    而他的一番话，彻底震撼了所有的人！
    人！
    就是这样现实。
    那些说过杨牧的，有一小部分羞愧的退下；一小部分认为这里面有猫腻，说杨牧搞了鬼；更多人开始衡量杨牧的价值，一个能够干掉如此强大奇异种，并且本身还有背景的人，到底要如何对待他？
    有些人就直接表现出来，过去和杨牧称兄道弟的有，溜须拍马的也有，甚至还有献媚者，当然也有一些真诚想要重新认识杨牧的。
    比如那卡丽就趴在杨牧耳边说了句话。
    “没想到你竟然这样厉害，强者很显然不需要在乎任何人的眼光，我为之前的事道歉，你如果有时间，今晚可以请你喝酒吗？”
    杨牧微笑，却没有任何表示，小姑娘他都不会勾搭，何况是一大妈。
    杜兰的表情最丰富，她觉得自己被生生打了脸。
    杨牧这样厉害？
    不对！这一切不一定是真的！
    她需要等待一个结果。
    于是她转身离开，下达命令，投放更多计量中和弹，她要看到火焰人马的尸体才会相信这一切。
    杨牧觉得剩下的事情已经和自己再没有一点关系，于是他借理由上厕所离开，然后偷偷的走掉，联系李宝珠，让她带着红依上飞船，接了自己扬长而去。
    杜兰听说杨牧竟然走了，受到了深深的触动，一个对她来说有些怪异，并不同的人类就这样出现又离开，他太过低调，甚至让她没机会看清，若有机会，她倒要好好了解一下。
    女神岛的杨牧，她记住了。
    等待的时间很长，十二神中的两位已经到达，只是他们已没办法证明自己的实力，火焰人马确实死了。
    ……
    杨牧觉得此行真的是运气。
    说给李宝珠听，李宝珠就惊讶。
    “只打了一拳？”
    “恩，凑巧了，不过这至少说明奇异种不是完美的，只要找到它们的弱点，战胜起来也很简单。”
    “好吧，我们要回家了吗？”
    “恩……”
    “你怎么了？”
    杨牧话说到一半忽然皱眉，脸色变得有些苍白，李宝珠关切问。
    “头忽然疼起来……”
    准确来说是大脑。
    大脑很疼，不知道原因。
    “怎么会这样，快速躺一会。”
    “好！”
    杨牧确实需要躺着。
    而这一躺，竟然就一直躺回了女神岛。
    李宝珠到了温思佳和李大花面前，几乎是哭着描述了杨牧的状态。
    “也不知分是怎么了，就回来那天他说头疼，躺下后就一直晕晕沉沉的！”
    大家当然全都关心，杨牧可是主心骨！
    时间如同流水一样，似乎一转眼就过去了一个月。
    杨牧难得清醒了一次。
    “相茹……”
    “杨牧！你醒了？你们快来，杨牧醒了！”
    坐在床边照顾的相茹直接哭出来，然后所有人全都跑进来。
    “我是不是昏迷了好久？”
    “呜呜呜，是啊！”
    “老公，你要吓死我了！”
    “怎么会这样呢？你的身体皮肤一直在腐烂，同时也一直在自我修复。”
    “我们在给你打一些营养液，你这一天天的不吃东西，急死个人！”
    “爸！你快起来吧，真的别吓我们！”
    “是啊，以后我们姐妹不走了，就陪在你身边。”
    一群人叽叽喳喳，让杨牧心生暖意，花魁花椒她们都回来了。
    哎……
    怎么搞的？
    是自己托大了？
    在杀火焰人马的时候，复杂环境并不是对自己没影响，它们让身体其实是受损了的，只是当时没表现出来？
    杨牧抬起一只手臂去看，就见果然皮肤正在以肉眼可见的速度腐烂，只是烂点扩大后又会缩小，能看到皮肉在生长。
    到底什么事情发生在了他的身上？
    杨牧不太清楚，内心有点焦躁，然后又头疼了。
    他只能坚持着露出了一丝微笑。
    “没事，人总要生病的，你们把家管好就成……我……我再睡会。”
    这一下人们更加慌张，杨牧怎么又晕了？
    可是他们没办法，治不好杨牧的病，根本不知道原因。
    一家人愁云惨淡，就这样又两个月过去。
    杨牧一直是昏睡几天，清醒一会。
    不过状况确实有些好转了，他清醒的时候除了全身没力气，其他看着就像是正常人一样了。
    几个月来人类与丧尸之战取得了比较不错的战果，据说歼敌超过十个亿。
    然而人类根本不能说是胜利，世界联盟战线统计，死的人类已经超过三千万，地球上的人，正越来越少，末日后时代的阴云，从未散去，并且越来越紧迫。
    尸王退出了末日舞台，奇异种BoSS成为主角，四处杀戮。
    而在没有尸王后，丧尸们也不抱团了，丧尸领地时代结束，随着丧尸的扩散，一些隐居者开始受到波及。
    隐居者的概念是，末日爆发后找到了能够休养生息的地方，受益与丧尸领地形成，所在之地从未出现过丧尸和丧尸类生物。
    这样的所在其实有不少，占据全球大陆面积的十分之一，也就是说，隐居者的数目其实也不少。
    杨牧偶尔醒来，温思佳会把这些事情说给他听。
    杨牧的小儿子名叫杨奇，已经能够满地跑，温思佳看孩子没那么费心了，如今她大部分的时间都是陪着杨牧。
    偶尔回想起两个人的过去，温思佳会流泪。
    如果那时候没有爆发末日，如果她能在末日前就和杨牧恩恩爱爱，该多好？
    现在其实也很幸福，对于杨牧的其他红颜她也接受了，怎么想到还会发生这样的事呢？
    坐在床边抹眼泪，忽然抬头，发现杨牧正看着她。
    温思佳与他对视，许久后惊喜的叫出来。
    “杨牧！你的脸……我是说你的皮肤，不腐烂了？”
    杨牧表情没有变化，看着关心自己的温思佳，似乎是犹豫许久，终于还是伸出手。
    温思佳激动的扑入他的怀里。
    “你好了吗？好了吗杨牧？”
    “好了……”
    “太好了！太好了！我就说嘛，已经是个变态强大的你，怎么会忽然就倒下！”
    “温思佳……去把所有人叫来吧，我有话跟你们说。”
    温思佳察觉到了不对。
    感觉杨牧的语气很冷淡。
    她离开了他的怀抱，看着他。
    杨牧的脸上还是没表情。
    “怎么了？老公？你怎么了？”
    “有些变化，我的一些事情，我想跟你们说清楚，父母，兄弟，朋友，孩子，都叫来吧。”
    “说清楚什么？”
    “我的变化，我已经不能算是人类了，我的大脑一直在进化，这一次已经到了百分之八十，我要把一切都告诉你们。”
    关于脑进化的事，杨牧一直没有详细说过。
    不过平日里朝夕相处，温思佳也知道一些。
    只是……脑进化百分之八十，到底意味着什么？
    “你……那你等我，我去把他们叫来！”
    温思佳着急忙慌的跑出去，没一会功夫，所有人都来了，包括杨牧的外星爷爷，还有他一直不清不楚却住在秦家的外星前世女朋友。
    大家都因为杨牧的忽然醒来而激动开心，却不知道为什么他看上去那样严肃……
