    “姿势调整一下，往左边靠一靠。”

    “啊！疼！”

    “又错了，你要摒弃以前自己练习时的经验，来跟我一起做。”

    “唔，你这功夫和我以前练的不一样啊！”

    “不一样就对了，这才是真功夫，你再调整一下，来我前面。”

    “哎？有一股暖流在身体里窜来窜去的。”

    “这是正常的，你有没有感觉到自己全身都在发热，有没有一种麻酥酥的感觉？”

    “好像是有一些，这和以前的感觉截然不同，好神奇。”

    “对，没错，就是这样，继续用心去感受这股暖流在你的体内游走，细细体悟这种感觉。”

    “嗯，好！”

    ……

    ……

    李恒正在教导裴绛慧修炼武功。

    此时距离白鹿妖王来长安作乱，已经过去了两个月的时间。

    可他的道行依旧停留在九千九百九十九年。

    未得寸进。

    这似乎真的是一道难以跨过的门槛，只是签到和修炼根本就无法突破。

    于是，李恒自然而然的就主要精力转移到了传授武学方面。

    除了将一些比较通用的武学进行大规模的传播之外，他也在教授自己身边的人修炼一些特殊的强大武学。

    人皇殿的后方院落，已经被李恒下令改建成了一座武学校场，平日里李恒教导身边人修炼，就是在这里。

    暂时还不打算对外开放。

    裴绛慧此时在这里修炼的，就是一门炼体武学：《玉女无垢体》。

    这是李恒在裴绛慧建立签到获得的，是一种可以让武者真正脱胎换骨，修炼成特殊体质的高妙武学。

    哪怕只是入门，裴绛慧都能够突破到上三品的层次，一旦小成，便是超品武者，而且还是最顶尖的超品武者。

    如果能够修炼到大成，裴绛慧就将练成无垢之身。

    此身通体纯净无暇，冰肌玉骨，体生异香，青春常驻，更能百毒不侵，让凡兵难伤，且会炼就无垢真气，克制妖魔。

    至少相当于一百多年的道行。

    这是足以横扫所有超品武者的实力。

    对于前面那些特效，裴绛慧并不关心，她在意的是百毒不侵，凡兵难伤，以及无垢真气，克制妖魔这几点。

    她早已下定决心，要杀尽这世间妖魔，无垢真气对于她来说，无疑是最合适的“神功”。

    不过，由于裴绛慧在此之前并没有接触过这类修炼特殊体质的武学，所以纵然她已经是四品武者，在修炼的过程中，依旧难免犯错。

    尤其是一些炼体的动作姿势。

    按照她以前的武学经验，其中有些姿势hi被归类到对身体有害的范畴内的。

    这导致她会下意识地改变自己的练功姿势，只能让李恒在一旁盯着，对她进行提醒。

    不过，习惯总是难改，尤其是裴绛慧这种已经达到四品的武者，以前的武道经验几乎成了本能，所以有时候就算李恒提醒她几次，也难纠正过来。

    李恒没办法，只能直接上手去纠正了。

    好在裴绛慧自身的底子是极好的，身体十分地柔韧，什么姿势都能应付得来的。

    就算是一些很难的姿势，也只需要李恒上手掰一掰，按一按就可以完成。

    总体来说，李恒还是比较省心的。

    过了好一会儿，裴绛慧结束了今天的修炼。

    她的俏脸泛着一种十分滋润的潮红，胸前高耸起起伏伏，气息微喘，对李恒道：“不愧是能够让人超凡入圣的武学，修炼起来竟是如此艰难。”

    “这只是因为你刚开始修炼，还没能从以前的武道经验中脱离出来罢了。”李恒笑了笑，道：“日后会熟练的。”

    “希望吧。”裴绛慧点了点头，有些不满地道：“你刚才真的是弄疼我了，掰我大腿的时候干嘛那样用力？”

    “你姿势不对，不用力怎么纠正？”李恒一副理所当然的表情，轻轻拍了一下少女的后背，笑道：“还有你这背，这姿势可不符合玉女无垢体的要求。”

    “哼哼！”裴绛慧撇了撇小嘴，眯着眼睛，一脸怀疑地看着李恒，笑道：“不过，我怎么觉得，你就是在用调整姿势做借口，对我动手动脚呢？”

    啪！

    清脆的声音响起，却是李恒又在裴绛慧的小屁股上打了一下。

    “你？！”裴绛慧美目圆睁，脸腾的一下变得更红了，不可思议的看着李恒，“你，你做什么？？”

    “我动手动脚还需要找借口么？”李恒戏谑道。

    “哼！就你会啊！”裴绛慧深吸一口气，不甘示弱，挥起小手也要打李恒。

    “师尊！”

    就在这个时候，谢小娥这丫头不知道从哪里钻了出来。

    她见到裴绛慧似是要打李恒，连忙一路小跑过来，挡在了李恒身前，小脸一扬，“师尊，你不能大我恩公，弟子愿意代恩公受打！”

    谢小娥来到长安之后，被裴绛慧精心照料了一段时间，总算勉强从以往的仇恨里走了出来，生活变得滋润也让她的形象越来越好看。

    今年只有八岁的她，长得粉雕玉琢，皮肤白皙，眼睛大大圆圆，泛着亮光，精灵古怪，十分可爱。

    看着这小丫头气呼呼的模样，十分可爱，裴绛慧顿时就没了脾气。

    不过，裴绛慧又有些不服气，威胁道：“哎，小娥，你可是我的弟子，怎么每次都偏向他？你要是再这样，师父以后可不疼你了。”

    “不会的，我相信师父肯定不会不疼我的！”谢小娥两只小手轻轻抓住了裴绛慧的手掌，摇来摇去的撒娇，道：“对不对，对不对？”

    “好好好，对对对。”裴绛慧被摇得心都化了，摸了摸谢小娥的小脑瓜，微笑道：“那你告诉师父，你怎么忽然过来了，不是让你在外面守门么？”

    “因为有一个男孩子来找恩公。”谢小娥指了指通向校场外面的那道门，“就是那个经常来人皇殿兼职庙祝的可爱男孩子，他好像是叫李元芳。”

    “元芳？”李恒闻言轻咦了一声。

    现在李元芳已经十岁，武功也小有成就，在人皇殿兼职庙祝的同时，也负责向他传递长安城那边的消息。

    不过，李元芳传递消息正常是定时定点的，而像现在这样突然找过来的情况，通常都是有一些要紧的事情。

    难道又出事了？

    “带我去见他。”李恒沉声道。

