    黑色铁门半开着，自铁门后传递而来的虚无破败之感蔓延开来。

    虚无破败的力量源自于源质永暗之河，而与灵界深处的永暗之河相连通的通道在打开的那一刻，没有完成目的的它不会轻易消息。

    太阳光束越发暴虐，失控的太阳，疯狂的太阳即将毁灭，不管是谁在面对这种疯狂到极致, 传染速度飞速的污染的时候，都没有办法清醒的保持理智。

    接触太阳光本身，在看到，感受到太阳本身就是一种污染，在极致的光芒之中污染无处不在。

    命运交响，堕落毁灭。

    污染将会以命运的轨迹，以灵界为传递污染的方式，如果让太阳门的污染扩散出去, 那后果难以想象。

    暴君的手上此刻也沾染了一丝太阳的污染，不过祂并不太在意的甩了甩手，这种程度的污染对祂还够不成威胁。

    ‘光之钥看起来像是要自我封闭了。’

    瞅了几眼的知识与智慧之神此刻叹惋，不过命运途径还没有成神的小家伙，即使光之钥即将自我封闭，与祂们关系也不大。

    永恒烈阳实在有些看不下去，手掌虚握成刃，对着那可太阳直接斩了下去。

    刷——

    一如炽热的烈阳，烧灼之感比起太阳门的太阳更为猛烈，笔仙似有所感，抬眸之时她周围的透明丝线却已经穿过了那轮已经打扮转变为黑色的太阳。

    重置，倒流，回归原始。

    透明丝线所代表的权柄给永恒烈阳的感觉很奇怪，祂的手掌劈在了最初太阳之上，其结果却是穿了过去。

    ‘嗯？’

    永恒烈阳有些诧异，祂扫了一眼一旁被最初太阳的污染灼伤的暴君，最后将目光定格在了大地母神身侧，一直没有说过话的黑夜女神之上。

    ‘你干了什么？’

    这个看起来阳光且充满了朝气的男子身侧漂浮着一颗如同太阳般炽热的光球, 此时的光球之上如水波般有细小的波纹在流动, 看起来像是水滴滴落下去产生的纹路。

    这是悬挂于幕布之上的太阳，也是永恒烈阳奥赛库斯的化身之一，是祂影响现界的主要力量与手段。

    太阳门并不是太阳途径的产物，其与永恒烈阳奥赛库斯之间也没有丝毫关系，但这位神灵却感觉的出来，如果真不去管这个东西的话，它很有可能会在某个时刻，窃取掉祂这位神灵的权柄。

    命运途径的东西本身就诡异，这个自成一派的途径可以说不管是在哪个教会里都显得有些格格不入。

    所以永恒烈阳教会与太阳教会之间的局势才会如此紧张。

    永恒烈阳想要灭了这一群让祂感觉很不好的家伙，太阳教会则因为最初太阳的化身以及克塔斯·韦恩从中点火，也与永恒烈阳教会之间势如水火，

    黑夜女神一如往常，祂只是淡淡的看了寂静岭上空，那颗像是缩小了无数倍的太阳一眼，随后转头就望向了星空之上那颗还在不断流着浓污的眼睛。

    永恒烈阳大抵也不是非要在黑夜女神身上寻找到答案。

    祂转头看向一旁一直笑眯眯的大地母神，大地母神则给了祂一个爱莫能助的笑容之后祂彻底不想说话了。

    一个神神秘秘，另一个更神神秘秘，和这俩共事真的很累的好不好？

    风暴之主还想说什么，但一旁的知识与智慧之神却又忽然张口，‘看那里’。

    几位神灵同时将注意力放到了身后多出了一扇黑色铁门的红夫人身上。

    嗡——

    嗡——

    一只苍白无比的手，不知何时从门内深处，抓住了门框，似乎想要从里面出来。

    事实上，祂已经快要从门里挤出来了。

    ‘那是……’

    冥皇萨林格尔？！

    认出那只手的主人的神灵都是紧皱起了眉，苍白之灾时，祂们联手将冥皇萨林格尔消灭，重创了原初魔女奇克，只是到现在为止祂们一直都没有找到冥皇萨林格尔身上的唯一性——

    当然，死神途径与祂们并不相关，关注这些的更应该是黑夜女神和战神。

    据当时的情形估计的话，红祭祀途径的唯一性以及死神途径的唯一性很大有可能是落入了永暗之河当中，成为了永暗之河的一部分。

    只不过……

    几位古老的神祇老是感觉这个‘红夫人’怎么就这么眼熟呢？

    还有，这个时间红夫人身后的那扇铁门里竟然出现了冥皇萨林格尔的身影？

    嗯？总觉得有什么不太对劲的地方。

    红夫人的动作很快，甚至比风暴之主和永恒烈阳的速度更快。

    一根又一根透明丝线牵扯上了那颗由外向内蔓延的黑色的太阳，红夫人微微扬了扬唇角，化身为太阳，献祭自身的克塔斯·韦恩感觉到了不妙。

    “你想干什么？放开！红夫人！”

    他的声音被爆发的太阳风暴所遮盖，这一瞬间，太阳开始衰败，膨胀。

    就如同被某种神秘的力量加速了无数倍一样，原本盘踞大半部分的黑色斑点一迅雷不及掩耳之势开始侵蚀太阳的内核，那扇有着奇特力量的印加太阳门。

    太阳开始胀大。

    永恒烈阳和风暴之主的表情一变。

    除去波澜不惊的黑夜女神以及仿佛已经看透一切的大地母神之外，其他几位神灵，包括去而复返的战神，所有神灵的注意力都已经集中到了那个开始膨胀的太阳上。

    时间加速，以成百上千万倍计时。

    透明丝线所笼罩的区块内，无数暴虐的，残暴的，充斥着毁灭与疯狂的风暴一瞬间席卷开来，但在碰触到透明丝线所在之地之时就仿佛碰到了一层无形的，不可穿过的壁障，都被挡了回来。

    笔仙缓缓扬起了手。

    克塔斯·韦恩的思维此刻处在了一种混沌分裂的状态。

    一方面他觉得时间一晃即逝，从太阳毁灭开始直到它膨胀，胀大，最后自我崩溃，却没有留下丝毫的记忆。

    而另一方面，他感觉到了漫长的，难以言喻的空洞感，就好像事情本不该如此发生，太阳毁灭的速度实在是太快，不，不应该说是太快，而是他的思维就好像加速了一样，不对，也不是，甚至来不及有所反应，冰冷凝滞之感已经将他冻结。

    时间……时间……

    红夫人，你的背后是——

    谷袈

    他没能将即将脱口而出的话说出来，笔仙身后的黑色铁门里，浑身上下除了黑，白，灰之外没有其他任何色彩的冥皇萨林格尔已经探出了半个身子。

    祂的上半身完好无比，下半身却和脚下的虚无长河黏连在了一起，无数只手从虚无长河当中深处抓住了祂，让祂无法脱离永暗之河。

    祂动了动，发现上半身挤出黑色铁门已经是极限之后便用祂那贪婪的目光望着门外的鲜活生命，肆无忌惮的看着距离祂最近的红色身影。

    多么鲜活的生命，多么美好的灵魂。

    吃了它们，吃了它们……

    这样祂就能恢复，这样一来……

    祂伸出了手，抓向距离祂最近的那鲜红的身影。

    笔仙好像没有察觉到自己身后的异常，但在那只灰白色的手即将抓住她的时候，她的身影一晃，整个人便消失在了原地。与此同时的，被透明丝线牢牢围住，时间飞快流逝的太阳门内。

    黑色铁门豁然出现，那只手转移了目标，一把手抓住了太阳门。

    咔嚓——

    咔嚓——

    巨大的太阳门上多出了一抹灰白，雾气四散，有数之不尽的锁链自门内飞出，一同抓住了太阳门。

    太阳门此时发出了不堪重负的声响，无数巨石从门上脱落，人格化的怪物们在太阳的光辉之下铺天盖地的朝着那扇黑色铁门飞去，但在接近黑色铁门之时片刻之间便都烟消云散。

    永暗之河是万物的奇点，是死亡，永眠，终点，尽头，深暗的象征，有它存在的地方，即使是其它的源质都会受到不小的压制。

    那个上半身挤出门的古老神灵贪婪的呼吸着周围自由的空气。

    扭曲的太阳光束恢复平静，太阳炸裂却又显得静谧诡异，有一丝说不出的恐怖。

    克塔斯·韦恩浑浑噩噩之间只能感觉到自己被塞进了一个奇怪的地方，可还没等他反应过来那是哪里，更多的灰白色雾气融入了他的灵性当中，冰冷，沉寂，灵性也逐渐走向死寂。

    那轮已经完全转变成黑色，膨胀了无数倍的太阳，随着太阳门一点点的摧毁，也开始碎了开来，一点点的被那只灰白色的手拖进虚无的长河当中。

    这是无法抵抗的力量，那只手看似瘦弱，但一旦抓住，却连挣扎的可能都不会再有。

    永暗之河吞掉了太阳。

    而在太阳消散的瞬间，整个寂静岭分崩离析。

    ——

    布莱德觉得自己做了一个噩梦。

    梦里出现了笔仙，出现了克塔斯·韦恩，出现了阿蕾莎·吉雷斯比，还有很多其他的他认识的，不认识的。

    他不知道自己为什么会做这样一个梦，但是序列9的魔药为占卜家的非凡者，其梦境本身就具有一定的占卜和象征意义。

    这或许是正在发生的事情，或许是将来可能发生的事情，但不管是现在还是将来，这件事情注定与他息息相关。

    不过布莱德并没有在非刻意的情况下认知到自己在做梦，他只是感觉很怪，不管是看什么都有一种雾里看花的既视感。

    梦里，笔仙身上似乎有一种非常古老的气息，那种气息在天空太阳分崩离析之时最为强盛。

    而梦里的他则站在一片废墟当中废墟里是无数破败的巨大而古老的建筑，这些建筑高低不平，隐约之间能看到建筑里藏着许多影子。

    天空之上是比黑夜更为久远漫长的星空，布莱德抬头望去之时，只能隐约看见那巨大无比的太阳之上正有一只眼睛没有丝毫情绪的看着他。

    布莱德被眼睛看的头皮发麻，仔细盯了一会儿，布莱德感觉那只眼睛也在发生变化。

    扭曲的眼睛看上去像是在忍耐着什么，冰冷，似乎还夹在着一丝的愤怒和怨毒，似乎是他做了什么事情惹恼了那颗眼睛，这才招致了对方的注视。

    但布莱德无论如何去想都没办法想起来这个似曾相识的眼睛他在什么地方见到过。

    可恶，是在哪里见到过呢？！

    布莱德敲着自己的脑袋，他感觉自己头脑发疼，这种疼痛甚至远远超过身体上的疼痛，似乎连灵体都处在一种极度混乱的情况之下。

    ‘不可直视’——

    ‘不可直视’——

    ‘不要去看祂’——

    谁在说话？

    是谁？！

    一声若有若无的叹息声想在布莱德的耳边，他感觉自己握着什么东西，这东西触感冰冷，就好像是冰窖里刚拿出的寒冰一样，刺的人有些发寒打颤。

    但就是这一种冰冷的感觉让布莱德找回了理智。

    他望向自己的左手，手上拿着的是一本手掌大小的书。

    书的封面没有任何文字，同样没有任何图画，它的表面是用一种布莱德不清楚的材料所制作而成的，摸起来粗糙，却又能感觉到从指尖传来的古老沉重之感。

    ‘古老祭祀之书’。

    一个名词忽然出现在布莱德的脑中。

    “谁？！”

    布莱德刚想喊什么，头顶的那颗眼睛忽的眨动了一下。

    污秽的力量化作无数黑色的污泥从天空落下，而那轮已经支离破碎的太阳此时被一只灰白色的手抓住，无声的撕扯成了无数碎片。

    无声无息，布莱德感觉自己似乎被那团自天空落下的污所包裹。

    窒息感油然而生，他根本分不清楚这里是梦境还是现实，但他直觉，如果在这里死去那么他真的会死。

    左手的书自动翻页，翻开的书页当中没有任何图画与文字，只有白茫茫的一片。

    这是什么……

    白色的光点脱离了载体，环绕在他的周围，深处污泥当中的布莱德忍不住的去触碰。

    白色光点触感微暖，信念所动之下，布莱德挥动灵性，将这些光点扬起，洒向四周的黑色污泥。

    耀眼的光即刻绽放，等到布莱德再次睁眼的时候，他的左眼中多出了一抹全新的色彩。

    太阳教会篇，完。

