    在一片浓雾之中，斯卡其默不作声的操控着魔法船，以远超一般船只的速度向着黑人大陆进发。.

    浓雾中虽然很难使用眼睛看清楚周围的环境，但是对于这些魔法师们来说，却是没有任何问题，因为他们的精神感应范围可以解决一切的难题。

    斯卡其正在默默的操控着弯月船，方圆百里之内的所有一切变化都在他的感应范围之内，他有着绝对的把握，能够将这艘船平安的带出这片浓雾。

    然而，仅仅是过了半个小时左右，斯卡其就是脸色大变，惊呼道：“不好。”

    阿娜泽德尔沉声问道：“什么事？”

    他们这里可是有着三位九星，一位七星魔导士的强大实力，所以阿娜泽德尔有着绝对的信心应付任何场面。

    斯卡其却是苦着脸道：“在海底发现大量生命群，他们似乎是冲着我们来的。”

    几乎是同一时间，船上其余三人就立即将精神意识散发了出去。在得到了斯卡其的提醒之后，众人都将目标集中到了水底之下，只不过是转瞬间，所有人的脸色都变了。

    在他们的感应之中，无穷无尽的海底生物向着他们的弯月船飞一般的游了过来，而且更可怖的是，这些生物并不仅仅是从一个方向过来的，而是从四面八方一起游来，似乎是将这里当做一个美味的大餐似的。

    阿娜泽德尔虽然心中震惊，但她依旧是冷静的问道：“这是怎么回事？”

    斯卡其略一沉吟，道：“杜哈朋阁下，您是南方大陆的强者，而南方大陆则是对于魔兽研究最深刻的大陆，您对此有什么看法么？”

    杜哈朋考虑了一下。道：“对不起，我对于这片海域地研究并不多。但是我想，这些海底生物之所以那么疯狂，或许是与这些迷雾有关系吧。”

    肖恩的脸上迅快的闪过了一丝不屑之色。

    说实话，他并不知道这些鱼类为什么象是约定好了的一样朝着这里疯狂涌来，而且在这些鱼类之中，竟然还有许多一看就知道是深海鱼类的家伙了。

    但是。肖恩有一点完全可以肯定，那就是这些鱼类的突然出现，并且对自己等人气势汹汹的冲来，肯定与杜哈朋有关。

    眼珠子一转，肖恩道：“别想这些该死地鱼了，我只想知道，应该如何应付它们。”

    杜哈朋向着无边无际的迷雾瞅了一眼，道：“我建议。大家弃船吧。”

    斯卡其缓缓的收回了凝视着大海的目光，他的神态就像是一个千年不变的顽石般坚硬：“这些鱼群的数量虽然不少，但并没有多大的攻击力。或许我们应该冲得过去。”

    他对于魔法公会精心制作地弯月船充满了信心。

    杜哈朋张了张嘴，但最终还是什么话都没有说出来。

    没过多久，这些鱼类已经以极快的速度冲到了弯月船之下，它们张开了大小不一的嘴巴。露出了尖锐地牙齿，看那样子，几乎就是要将整艘船给分拆吞下去似的。

    斯卡其轻哼一声，一股能量波动从他的手中激发了出来，下一刻，整艘船上顿时爆发出了一道巨大的白色光芒。

    这道白色光芒似乎带着强大地冲击力，所有靠近了弯月船的鱼群顿时被这种庞大的力量冲击的倒翻而去。

    但是在鱼群的后面。却有着更多的同类在拥挤着前进。双方强悍的力量以它们地身躯为受力点而爆发了出来。

    水底之下，无声无息地。但却骤然殷红了起来，就像是一大片的红墨水倾入了池塘之中。将眼前地一切都染成了鲜红色。

    然而，无数没有智慧的鱼群继续朝着弯月船冲击而来，它们似乎是被某种力量驱使着，大有拚尽一切亦是决不罢休地架势。

    肖恩和阿娜泽德尔的脸色微微的有些发白。

    肖恩是想不到杜哈朋的手段如此高强，竟然能够在无声无息中吸引了那么多的各种鱼类，虽然里面似乎并没有什么强大的海洋魔兽，但就算是普通生物有着如此规模，也足以令肖恩大打从心底里生出一丝坚定的杀机了。

    至于阿娜泽德尔，却是精灵的天性使然，才会有些不舒服而已。但若是由她来主持这艘弯月船，那么她依旧会狠下杀手，绝不留情的。

    弯月船的前进速度逐渐的慢了下来，斯卡其的脸色极其的凝重，他急骤的道：“有魔兽级别的鱼群出现，众位，请出手援助吧。”

    根本就无需他的提醒，众人便已经发现，在海底多了一些以百计的强大生命气息。若是以人类的等级来看，这些人应该就是相当于人类中的普通魔法师，拥有一定的实力。

    只是，与大陆上的魔法师不同，深海中拥有魔法师实力的魔兽数量实在是太多了。

    这种动辄就是上百的数量，足以让任何人为之心悸不已。

    肖恩哈哈一笑，手腕一转，从空间项链中掏出了一只盒子。

    杜哈朋一见这个盒子，顿时是左眼皮子跳个不停，同时心中也在隐隐担忧。

    肖恩的目光朝着斯卡其一扫，看也不看脸色有些难看和惊慌的杜哈朋一眼，而是豪气干云的道：“这点儿小杂鱼，就包在我身上吧。”

    以他七星魔导士的身份，对于一些普通魔法师水准的魔兽，自然是轻松之极，除了一个人之外，就再也没有人为他担心了。

    唯独是杜哈朋，死死的顶着肖恩握住盒子口的手，紧张的问道：“肖恩阁下，您想要干什么？”

    “干什么？”肖恩狐疑的道：“当然是放出这颗九级的精魂魔核了，有着这只堪比九级魔兽地家伙。应该能够轻而易举的解决这些鱼群了吧。”

    杜哈朋的嘴角微微抽搐，他的心中已经将肖恩这个半吊子魔导士给骂了个狗血喷头。

    他勉强露出了一个比哭还要难看的笑容，道：“肖恩阁下，您在开玩笑吧，对付一些区区的五星以下魔兽，您竟然打算动用精魂魔核？”

    “哦。”肖恩一脸的不解，问道：“为什么不能动用呢？”

    杜哈朋深吸一口气。道：“在精魂魔核中，可是封印着强大九级魔兽地精魂，每一次使用，都会消耗精魂的一定力量，而这种力量想要获得补充的话，十分的困难。所以对于所有的魔法师而言这都将是最后的保命之物，怎么能够轻易的动用呢？”

    肖恩一脸的恍然，对此表达了自己地深切感激。

    杜哈朋这才在暗中抹了一把冷汗。此刻他们与斯卡其和阿娜泽德尔还在一起，若是肖恩释放了精魂魔核，那么当魔核中的精魂反扑之时。肖恩的表现肯定会十分地奇怪，那时候若是引起斯卡其和阿娜泽德尔的怀疑，就真的是得不偿失了。

    所以杜哈朋才会上前出言阻止，否则他才不会在意肖恩的死活呢。

    水面下地那些魔兽开始向上冒了出来。它们用着冰冷的双目默默的看着在鱼群中大开杀戒而行的弯月船。

    肖恩紧紧的握着手中的盒子，狠狠的道：“那么多地魔兽，我要怎么应付啊，我可不是八级地魔导士，有着结界可以使用。算了……”他看了眼手中的盒子，道：“还是让精魂魔核出现解决吧。”

    杜哈朋一口气差点儿没有喘上来，这个家伙。把精魂魔核当做什么东西了？竟然还念念不忘地想要用它来对付一些五星以下的垃圾。

    阿娜泽德尔微微摇头。道：“肖恩阁下，这件宝物既然是有着能量地限制。我看还是我来出手吧。”

    肖恩连连摇头，道：“不行。不行，您是一位令人尊敬的女性，我们几个大男人，无论如何都不能托庇于您的羽翼之下。”

    杜哈朋的脸庞肌肉微微抽搐了几下，他痛苦的道：“算了，还是我来吧。”

    说罢，一道巨大的结界从他的身上骤然扩散了开去。当这道结界全部展开之时，竟然在瞬间扩散到了方圆百里之遥。

    很显然，在这一刻，杜哈朋已经将他九星魔导士的巅峰状态全部激发了进来。

    整个空间中的一切似乎都粘稠了起来，就连空气都带着一种强大的约束力量。

    肖恩的心中微动，这种力量属性似乎与自己的空间束搏有些相似啊。

    不过，仅仅是片刻功夫，肖恩就已经明白，这种力量属性并不是属于空间系的束搏属性，而是一种类似于蛛网术和水系胶水的属性。

    凡是落入了这个结界中的人或是生物，都像是在一片胶水池中游泳。

    虽然胶水的强度远不如空间系的束搏，只要是稍微用大一点的力量，就可以挣脱出去。但是，当周围的一切都变成了具有这种神奇的粘性之时，那就是非常恐怖的一件事情了。

    弯月船之下，无数的鱼类已经放慢了速度，它们在原地打着转儿，深深的陷入了这种泥潭似的海水之中。

    肖恩赞叹的看着杜哈朋释放了他的力量属性，并且对于他的力量感到了极度的赞赏。

    竟然能够将力量属性运用到海水之下，这种实力，真不愧是九星的至强者啊。

    只是，一看到杜哈朋此刻漆黑的脸孔，肖恩的心中就涌起了一阵疯狂的快意。

    这些鱼类和魔兽应该都是杜哈朋通过了某种手段吸引来的，如今让他亲自对付这些杂鱼，估计他此刻的心情也是极度的郁闷了吧。

    没过多久，海量的鱼群已经被这种神奇的结界给阻挡住了，就连那上百个魔法师级别的魔兽也被牢牢困住，不能有丝毫的动弹了。

    然而就在此刻，肖恩地心中突地涌起了一个疑问。

    这就是杜哈朋的全部实力了么？就这样一个虽然能够困住敌人，却并没有太大杀伤力的属性结界。是否真的就是他的极限了呢？

    一股股愈发强烈的能量波动从更加遥远的海洋深处逐渐地靠近着。

    肖恩等人立即知道，这里的奇特变化引起了更加强大的深海魔兽注意了。

    在遥远的十里之外，绝大多数的海洋生物在感应到了杜哈朋的结界力量之后，就停止了前进。

    但是起码有五道蕴含了强大生命能量的魔兽却是如同飞一般的继续前进。

    它们迅快地进入了杜哈朋的结界范围之内，但是却并没有象其它鱼类和魔兽一样，被无奈的困入其中，反而象是根本就没有受到丝毫地影响般继续前进。而且速度似乎还愈发的快捷了一点儿。

    在它们的身上，有着一种强大的力量，并且也在不住地扩散着，这种力量与杜哈朋的结界纠缠在一起，相互渗透，相互攻击。

    肖恩等人无不脸色大变，他们惊骇的对望了一眼，都看出了对方眼中的无奈和难以置信。

    能够破入九级结界中。并且灵活如斯，而又拥有强大的天赋结界的，说明这五只新来的魔兽。起码也是八级以上，甚至于是接近或者是达到了九级地超强家伙。

    虽然这里是茫茫无际地大海，无论是范围，还是生物的数量。都远比陆地上要多了不知道多少倍。

    但无论是谁，都万万没有想到，他们竟然会一下子遇到了五只超强魔兽，这在平时简直就是不可能地事情。

    大海虽大，魔兽虽多，但也绝无可能泛滥到这种地步啊。

    杜哈朋犹豫了一下，非但没有继续逞强。反而是收敛了一些。大有不愿意与那五只魔兽硬碰的架势。

    斯卡其脸色微变，道：“杜哈朋阁下。您在做什么？”

    杜哈朋一脸凝重地道：“这些魔兽都是属于同一种族的深海魔兽，在它们之后。肯定还有着这一种族的魔兽王者。在海洋上，我们最好不要与这种魔兽结下死仇，所以我建议，立即离开此地。”

    若是论及对于魔兽的研究，那么肖恩三人加起来也比不上在魔兽横行的南方大陆上生活了数百年之久的杜哈朋。

    听了他的建议之后，众人不约而同的点了一下头，就连别有心思的肖恩都二话不说的同意了。

    在汪洋的大海之上，任谁也不愿意与这种海洋生物结下死仇啊。

    斯卡其轻叹一声，弯月船二侧的挡板突然以一种平稳的速度弯了下去，并且慢慢延长，在众人瞠目结舌的注视下，变成了近十米长的巨大二翼。

    船头和船尾也相继变形，最终变成了一只木雕的巨禽。

    肖恩张了张嘴巴，下意识的在胸前画了个十字架，喃喃的道：“天啊，变形金刚。”

    阿娜泽德尔狐疑的问道：“肖恩，你在说什么？”

    肖恩如梦初醒的道：“啊，没什么，我们飞起来了。”

    果然，木禽在迷雾中离开了海面，就这样高高的飞了起来。一股股魔法能量在木禽的周围荡漾着，将众人送到了半空之中。

    杜哈朋看着这只木禽，良久不语，南方大陆上虽然有着最为强大的驱使魔兽的能力，但是在炼金术上，却是要比黄金大陆落后的不知道有多远了。所以，他对于这种不但能够一个人操控的小型弯月船，而且还能变身木禽的炼金术道具，有着近乎于痴迷的好奇心。

    “斯卡其阁下，既然这艘……恩，飞船能够在天空中飞，那么您为什么要让它在水中慢慢飘呢？”肖恩不解的问道。

    斯卡其的目光紧紧的锁定了下面的海洋平面，没好气的道：“这艘船虽然能飞，但是船体本身却无法支撑飞行之时所带来的压力，所以我们最多仅能飞行几个小时就必须下降，否则等待我们的，就是飞船崩裂的结果。”

    “哦，原来是一个半残品的炼金术道具啊。”肖恩眉头微皱。道。

    他想到了昔日在宇宙月精灵城市中所见过地那些商店里，似乎也曾经看见过这样的炼金术道具，不过若是以性能而言，却是比这艘变形金刚厉害的多了。只不过那些炼金术道具的售价实在是太贵了，起码都是数千乃至上万紫金石的价码，所以肖恩也唯有过过眼瘾的份儿，从来就没有想过能够据为己有。

    斯卡其没好气的瞪了肖恩一眼。这艘飞船已经是整个魔法公会最顶级地炼金术道具了，凝聚了无数炼金术们的千年心血。在高级魔法材料匮乏的情况下，能够做到这一步，在炼金术的历史上，已经是堪称呕心沥血之作。

    但是没想到，竟然在肖恩的口中落下了一个半残品的评价，又如何不让他气怒攻心。如果此刻不是身处同一战壕，而他又对肖恩的潜力和师承心有忌惮的话。只怕第一个找肖恩麻烦地就不是杜哈朋，而是他斯卡其了。

    海面上豁然飞起了五道巨大的身影，那五只魔兽终于穿透了杜哈朋的属性结界地封锁。从海中跳了出来。

    这是五只巨大的如同桌面的魔兽，在桌面的前端，有着二颗圆溜溜地大眼睛，桌子的四周突出了十余只巨大的长角。其中靠近眼睛的二只长角更是如同二只大铁钳般，令人望之生畏。

    肖恩惊讶的问道：“这是什么魔兽，怎么和螃蟹那么象？”

    杜哈朋冷然道：“这是深海之中最厉害的魔兽之一，铁钳巨兽，它们身前的那二只铁钳似地巨爪具有撕裂和吸血地特性，能够在数百米外隔空攻击敌人。而且一旦这种魔兽达到了第九级，甚至于能够拥有激发空间裂缝的攻击手段。”

    众人地脸色都是微变。空间裂缝对于任何人而言。都将是一个无比头痛的话题，没有任何人敢说自己在这样地攻击下一定能够平安逃脱。

    “这些不是九级魔兽。”阿娜泽德尔豁然睁开了双目。道：“它们只不过是八级而已。”

    “没错，它们并非九级。但是我可以肯定，在它们的身后，铁定有一只或二只九级的铁钳巨魔王，否则这里也不可能一下子出现五只八级的铁钳巨兽了肖恩的目光紧紧的锁定了这些魔兽，缓缓的问道：“它们有什么弱点么？”

    虽然面对的是一种从未遇到过的魔兽，但是这里的众人也仅是有些吃惊，却并没有任何畏惧的感觉。

    “它们的弱点么……”杜哈朋考虑了一下，道：“它们的速度并不是很快，特别是在离开了水中的情况下，只要我们收拢结界，快速离开，应该可以很轻松的摆脱它们。因为它们的空间裂缝必须要从那二只巨大铁钳中发出来，所以只要不与它纠缠，很容易就能脱身。”

    肖恩的嘴角微微一撇，指着那五只距离木禽越来越近的铁钳巨兽，问道：“这就是您说的速度较慢么？我看它们的速度很快的啊。”

    这五只魔兽的十余只大脚在迷雾中拼命的划动着，每划动一下，它们的身体就骤然超着前方冲出了一大截，那速度确实比木禽更胜一筹。

    由此看来，它们甚至于将这些迷雾都当做海水了。

    杜哈朋大有深意的看了肖恩一眼，道：“我说的是与我们的速度相比。”

    肖恩恍然大悟，道：“我明白了，九星魔导士的速度啊。”

    斯卡其冷哼一声，突道：“一群阴魂不散的家伙。”

    说罢，木禽的尾部慢慢张开。露出了一个巨大的喷射口，强大的能量在那里迅快的凝聚着，二道鲜红如火的光球骤然射出，以迅雷不及掩耳的速度重重的砸在了二只铁钳巨兽的身上。

    轰然一声巨响，在这二只铁钳巨兽的身上爆起了无数火花，那二只大家伙再也无法坚持飞行，打着转儿翻入了茫茫大海之中。

    不过却并没有人因此而欢呼，因为他们都知道，这些魔兽可都是八级的货色，是不可能那么轻而易举的消灭的。

    果然。不过是转瞬之间，海面上重新破开，那二只魔兽又一次的冲天而起。在它们那如同桌面的身上，甚至于连一丝痕迹也没有留下来。

    斯卡其地脸上挂着一丝冷笑，木禽尾部的喷射口继续发出如同闪电般的能量光球，虽然这种强度的能量光球无法将这些铁钳巨兽置于死地，但是却可以轻而易举的将它们从天上打入海中。

    每一次打击都能拉开一段极大的距离。这五只本来是越来越近的魔兽此刻却是越来越远了。

    “这些家伙很笨，很容易应付。”斯卡其微笑着说道。

    肖恩对于这只木禽地看法顿时有了根本性的改观，他心中下定决心，以后一定要去宇宙交易所中购买几个这样的超级炼金术道具。

    然而，正当众人以为这一轮危机已经过去之时，那五只魔兽终于开始进攻了。

    做为八级魔兽，它们都拥有各自的天赋结界，在遭遇挫折之后。这种结界顿时是毫无保留的释放了出来。

    木禽的行踪顿时在它们的结界笼罩范围之中，一旦锁定了目标，它们几乎是同时抬起了那二只最大的巨钳。随着响亮地吭哧之音，二道长达一米的巨大闪电状能量如同雷霆霹雳般的朝着木禽飞快砸来，这种闪电地速度竟然丝毫也不逊色于木禽所激发的能量光球。

    斯卡其明显的吃了一惊，也不知道他做出了什么样的操控。木禽地身周顿时多了一道半圆形的防护罩，将后方包围了起来。

    十道闪电整整齐齐的击打在防护罩上，纵然是木禽的本身都引起了一阵剧烈的波动。

    “好强大的攻击力。”肖恩喃喃的道。

    杜哈朋摇头，道：“你应该庆幸，发出攻击地并不是九级铁钳巨兽，否则我们面对地，就将是空间裂缝攻击了。”

    斯卡其的脸色颇为难看。他冷冷地道：“一群讨厌的家伙。真是自寻死路啊。”

    杜哈朋连忙道：“斯卡其阁下，请您冷静。这五只八级魔兽对于我们来说，并没有太大地威胁。但若是击杀了它们，才会引来真正的麻烦。”斯卡其蕴含着杀机的目光在那五只紧追不舍的魔兽上瞥过，道：“难道就任由它们如此猖獗？”

    杜哈朋嘿嘿一笑，道：“大海之中，虽然是疆域辽阔，但是每只魔兽都有着它们固定的界限，只要我们离开了这个铁钳巨兽的地盘，它们就会放弃追击了。”

    其实这位来自于南方大陆的强者心中也是郁悒万分。

    他使用了特殊的手段，将这一片海域中的最强者吸引过来，但是没想到的是，这一片海域中竟然是铁钳巨兽的领地。对于这种能够释放空间裂缝的顶阶魔兽，他也是心有忌惮，所以反而要放弃原定计划，和众人同心协力的逃离再说了。

    木禽的速度极快，就这样打打闹闹的无惊无险的在五只八级魔兽的攻击下飞了将近二个小时。

    眼前的雾气慢慢的变得稀薄了起来，众人也同时发现了一个现象，那就是在雾气稀薄的地方，这五只铁钳巨兽的划动速度慢了许多，甚至于比起木禽的速度也是有所不如了。

    肖恩喜道：“看来这些雾气所笼罩的范围应该就是铁钳巨兽的地盘了，我们马上就可以……唉呦，不好。”

    就在肖恩说这二个字的时候，所有人几乎的同时发现了，在他们的下方，有二股巨大的生命能量正在以一种远比木禽快上百倍的速度向上冲击而来。

    根本就不用问了，白痴也知道这即将上来的二个家伙是什么东西。

    几个人交换了一个眼色，他们同时明白，就凭木禽的速度，在离开雾气的范围之前，就肯定会被这二只新出现的魔兽追上的。

    杜哈朋斩钉截铁的道：“分散，走。“

    斯卡其二话不说的从空间饰品中掏出了三张魔法录书，道：“这是我们魔法公会事先在黑人大陆中找到的最佳地点，我们到达黑人大陆之后，就循着录书中的位置汇合吧。”

    几个人分别接过了录书，收好。

    阿娜泽德尔轻声道：“肖恩。我们走一起吧，也好有个照应。”

    杜哈朋的眼中闪过了一丝失望之色，若是肖恩一旦答应，他地这番苦心就真的是白费了。

    然而，肖恩却是摇了摇头，道：“阿娜泽德尔大长老，您放心。我一定会比您更快到达黑人大陆的。”

    阿娜泽德尔无奈的轻叹一声，身上骤然腾起了一道强大气息，朝着一个方向疾冲而去。

    肖恩心中感激，知道她是特意释放敌意，希望能够将那二只最顶尖的魔兽吸引而去，让自己等人顺利脱险。

    在这一刻，他的心中甚至于有了些许的愧疚，若是让阿娜泽德尔知道自己地真正实力。她还会做出这样危险的选择么？

    斯卡其伸手一挥，那只木禽顿时消失不见了，在他的身上肯定有着巨大空间的空间饰品。不过对于这种层次的物品，肖恩已经不再放入眼中了。

    斯卡其急促的说道：“众位好运。”说罢，他已经是朝着阿娜泽德尔相反的方向飞去。不过与月精灵大长老不同的是，斯卡其将本身地气息尽量隐匿。与阿娜泽德尔形成了鲜明的对比。

    杜哈朋神色微动，道：“肖恩阁下，我们二个一起如何？”

    肖恩冷哼一声，道：“谢了，不过我不需要别人的帮助。”说罢，他认准了一个方向，笔直地超前飞去。

    不出所料。杜哈朋也是朝着他的方向紧随而来。非但如此，在肖恩的感应之中。他能够清晰的发现，那二只最后出现地铁钳巨兽已经超越了先前的五只八级同伴。以更快的速度朝着他的方向追了过来。

    肖恩的心中冷笑不已，他已经可以确定，这些铁钳巨兽肯定是杜哈朋使用某种手段吸引过来的，否则它们又怎么可能弃阿娜泽德尔的挑衅而不顾，反而对自己和杜哈朋紧追不舍呢。

    豁然，杜哈朋猛地加速，越过了肖恩。

    此刻，阿娜泽德尔和斯卡其已经是远远离开，早已脱出了感知范围之内，杜哈朋地脸上虽然没有任何异样，但是眼睛中却闪动着一丝快意地嘲弄。

    强大的能量在他地身周汇聚，肖恩立即是心知肚明，知道他就要撕破脸皮，给予自己致命一击了。

    以九星对七星，特别是释放了属性结界之后，以他那种粘稠般的结界属性，绝对可以将一个七星魔导士地速度大为延迟。

    那时候一旦后面的二只九级铁钳巨兽追了上来，区区一个七星魔导士又哪里还可能有什么活路。

    杜哈朋甚至于连亲自动手都不需要就可以将肖恩击杀了。

    然而，就在此刻，肖恩手腕一翻，竟然多出了一只盒子，他沉声道：“杜哈朋阁下，让我们来看看这颗精魂魔核的厉害吧，有了它，肯定能缠住这二只魔兽的。”

    杜哈朋的脸上泛起了一丝古怪的笑容，他收起了即将释放的结界，用着一种幸灾乐祸的目光瞅着肖恩，道：“好极了，这东西就是要在要紧关头使用才对。”

    肖恩微微点头，伸手打开了盒子，一道璀璨的靛蓝色光芒顿时充斥于整片天地之间。

    蓝色的魔核骤然冲天而起，在空中化做了一只雄伟的蓝色大鸟。

    方圆十里之地的魔法元素源源不断的朝着这只大鸟汇聚而来，瞬间便已凝聚起了令人胆战心惊的庞大能量。

    杜哈朋看着这只蓝色巨鸟，心中有着极为复杂的感情。如果不是使用的次数超过了一定的限度，让里面的精魂感受到了绝望的情绪，他又如何舍得将这东西送人呢。

    就在此刻，肖恩突地双手捧着头部，发出了一道震耳欲聋的惨叫声。

    杜哈朋不屑的看了肖恩一眼，在他的心中，已经为肖恩叛了死刑。

    转身，杜哈朋正待离去，突然心中警兆大作，似乎是有着一种强烈的危机向着他冲击而来。

    几乎是出于本能的，杜哈朋拼命的催动着身躯，在瞬间从原地挪开了数丈。然而一道蓝色光芒如同闪电般的划过，将他的一条胳膊连同一片肋骨硬生生的从身体上扯了下来。

    杜哈朋的口中狂叫一声，犹如鬼哭狼嚎般，充满了怨毒和不甘。

    他骤然转身，死死的顶着空中化做了一道蓝色光芒的大鸟，他的身上鲜血淋漓，原先右手的位置上多了一个血淋淋的大洞，就连半边身子都是皮开肉绽。他不仅仅是受了伤，而且是伤的极重，如果不是他的反应极快，几乎就要当场毙命了。

    九星魔导士虽然强大，但是在毫无防备的情况下受到了如此严重的伤势，同样也是极其致命的。然而，杜哈朋迅速的从空间饰品掏出了一张卷轴，撕开，他半边身子上顿时亮起了一团白光，伤口以极快的速度收拢着，很快的就露出了森森白骨。但是鲜血已经停止流淌，整个人也稍微恢复了一些。

    豁然，肖恩那阴恻恻的声音从不远处传来：“不愧是南方大陆的顶阶强者啊，阁下手中的好东西貌似不少呢。”

    杜哈朋的身子微微一颤，由于过度疼痛而使得他的面孔如同鬼怪般的狰狞。

    “你，为什么没有受到怨气的影响？”

    肖恩哈哈一笑，伸手一招，脸色的大鸟重新化做了流星一般来到了肖恩的身边。

    身在半空中的肖恩一个跨步，稳稳当当的落在了蓝色大鸟的身上，轻轻的拍了拍它的脖颈，道：“杜哈朋，你不会忘记吧，这只蓝鸟的属性结界，就是极限的速度。”

    杜哈朋紧咬牙关，心中唯有一个念头，难道肖恩不受怨气的影响与蓝鸟的速度有什么关系么？

    肖恩的脸上露出了得意的笑容，道：“你不要想歪了，我告诉你这个，只不过是想要说，凭借蓝鸟的速度，无论是什么样的属性结界，我都可以轻易脱身而出。”

    说罢，他向着杜哈朋挥了挥手，蓝鸟顿时化做了一道光芒，瞬间破空而去。

    强大的空间结界在杜哈朋的身周迅快的蔓延起来，这位九星强者才醒悟过来，他发出了一道凄厉的惨叫声，拼命的释放着自身的属性结界，并且瞬间离开。

    一道若隐若现的白色光芒从他的残影处划过，凡是被划过的地方，哪怕是残影都在瞬间消失无踪。

    无数剧烈的爆炸声在这一片空间中不停的响了起来，二只九级魔兽将杜哈朋牢牢困住，爆发出了一场生死大战。