    比利这是威胁！

    克里斯汀脸色微变，心头恼怒，就要斥责对方，陈锋给她使了一个眼色，克里斯汀这才按捺住怒火，哼了一声。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对于克里斯汀的冷哼，比利丝毫不在意，只是看着陈锋：“陈，你应该很清楚，将公司卖给我，你还能够有利益，如果不卖给我，我可以保证，你们那两种新药，永远也别想通过审核。”

    “是么？”陈锋不置可否，微微一笑，道：“比利先生，我想问您一个问题？”

    “什么？”

    “这次我们我的新药之所以不能通过审核，是你在背后搞鬼，对不对？”陈锋看着对方。

    比利微微眯起眼睛，脸色微变，但很快就恢复过来，笑道：“是又如何？陈，我们都是生意人，你将公司卖给我，你能赚钱，我也能赚钱，何乐而不为？如果不卖给我，那我们就是敌人了。”

    “我想，这对你来说并不是什么好事。”比利自信的说道，“我能够让药品管理局不给你们专利许可，也能让你们中华制药倒闭关门。”

    边上，跟着比利一起来的几个人中，一个人冷笑道：“陈，我劝你最好相信我们老板说的话，这是一个忠告。”

    “嗯。”陈锋点头，脸上看不出怒色，只是盯着比利，“既然你们这么有诚意，那我便卖给你就是。”

    “老板。”克里斯汀急了。

    比利则是心头一喜，露出了笑容。

    陈锋抬手，示意克里斯汀不要说话，继续道：“不过，一千万太少了。”

    “那你要多少？”比利这个时候还真以为陈锋要答应，他仿佛已经看到了自己收购了中华制药，将两种新药投入市场，赚了个盆满钵满的情景，脸上也露出了贪婪的笑容，下意识的问道。

    陈锋竖起一个手指。

    “你要一个亿？”比利皱眉。

    没等他考虑，陈锋便摇头，道：“不是一个亿，而是一百个亿，美金！”

    “什么？”比利愕然。

    比利身边的几个人也是吃了一惊，而后便怒了。

    一人点指陈锋，吼道：“陈，你在耍我们，你知不知道会有什么后果，我告诉你，你完了。”

    “一百亿，你怎么不去抢银行？”另一人也叫道：“就算是抢银行也没你这么过分，欺人太甚。”

    “你......”

    几个人你一句，我一句，点指陈锋，几乎破口大骂。

    砰！

    陈锋一巴掌拍在桌子上，终于不再戏耍对方，蹭的一下站起，点指比利身后的几个人：“欺人太甚？你们也有脸说这几个字，到底是谁欺人太甚，到底是谁不知廉耻，是谁在巧取豪夺？真当我是傻子不成？”

    “一千万就想收购我们中华制药，你是眼睛瞎了，还是脑子坏了？你瞪大眼睛看看，玛德，劳资像是缺一千万的人吗？”

    一番破口大骂，陈锋心头的怒气才算是泄了一些，也骂的比利身边的几个人瞠目结舌，呆立在当场。

    “老板，骂得好。”克里斯汀欢呼雀跃，拍手称快。

    比利脸色青一阵，白一阵，最后变得铁青一片，不善的看着陈锋：“陈，你这是要与我为敌吗？”

    “与你为敌？”陈锋看向比利，忍不住撇嘴，“你记性不好是不是？还是得了老年痴呆？在你指使埃尔顿偷到我们中华制药的新药的时候，我们就已经是敌人了。呵，是不是觉得很意外，我怎么会知道？”

    “是。”比利下意识的点头，而后就反应过来这不等于承认了吗，立马板起脸，恼怒道：“陈，你有什么证据说是我指使的埃尔顿？”

    “我不需要证据，我又不是警察。”陈锋撇嘴，对付比利这种人，如果非要讲什么证据，那就太天真了。

    比利哑然，无言以对。

    这时候他也明白了，从一开始陈锋就没打算卖掉中华制药，也不是真心的要和他谈，之所以有这次会面，不过是想耍他一番罢了。

    这也等于是陈锋的一种报复，埃尔顿的事，还有这次药品管理局的事，陈锋心头窝着一股火，不给对方一点颜色看看，怎么能出气？

    “该死，还是太小看这个家伙了。”比利心头暗骂，起身看着陈锋，“陈，从现在开始，你是我的敌人了。我告诉你，你们那两种新药永远也别想拿到专利许可，早晚我会吞掉你们中华制药。”

    “是么，走着瞧吧。”陈锋大手一挥，毫不留情面的冲几个保安道：“送客，这里不欢迎他们。”

    这就是要赶人了！

    几个保安立马上前，将比利等人围在中间，一个个表情不善，大有一言不合就要动手的意思，尽管比利不怕，但并不代表他愿意跟几个保安动手，如果真那样，不管最后如何，他的脸都会丢光。

    “走。”比利阴狠的看了陈锋一眼，拂袖而去。

    和他一起的几个人也是怒气冲冲，回头冷冷的看了陈锋一眼，眸子里闪烁着冰冷怨毒的光。

    等比利等人离开，陈锋坐回座位上。

    克里斯汀起身，走到陈锋身边，有些担心的道：“老板，如今我们和比利已经成了敌人，那申请专利许可的事？”

    “这个你不用担心，我自有办法。”陈锋说道，想了想，又补充道：“克里斯汀，你通知弗兰克、林琛、苏菲他们，这段时间一定要小心，公司的安保措施绝对不能出现问题。宁可研究进度慢一点，明白吗？”

    “我明白。”克里斯汀答道。

    又吩咐了克里斯汀一些事情，陈锋便挥手让她出去。

    等克里斯汀出去，陈锋想了一下，拿起手机，拨通了一个号码：“喂，是汉克斯吗？我是陈，呵呵，好久不见。嗯，有点事情......”

    不一会儿，陈锋挂断电话，又拨通了另一个号码：“喂，杰米，我是陈。你不是管医药这一块的吗？是这样，我想向你反映一点事情......”

    这样连续拨打了几个电弧号码，陈锋这才放松下来，半躺在椅子上，闭上眼睛，长出了一口气。

    比利有比利的关系，陈锋也有他的关系，中华会所开了这么久，一个属于陈锋的人脉网早已形成，只不过一直没有动用过。

    而这次，是时候了！