    “怎么感觉我们来了个假的生化危机？人呢？”

    中洲队清理完了警局的全部丧尸后，看着外面下午的阳光和遍地的丧尸，也略微感到了有些迟疑。

    根据詹岚的精神扫描，警局附近已经没有什么活人了，少数的虚弱精神点，也都是在那些住房当中，应该是躲在家中避难的幸存者。

    可根据电影的情况和出现的镜头，白天的浣熊市根本就没有到这么恶劣的地步！

    直到晚上，才是崩溃为全城变异的。

    而且竟然还有数千人的聚集地？

    变化有点多啊……

    “很可能我们的任务目标就在那个聚集地里，不过我们必须要先了解现在的变化情况。”

    对于目前的中洲队而言，寻常的丧尸已经够不成多大的威胁，而且街上虽然全是丧尸没有活人，但丧尸的密度还没到他们无法接收的地步。

    在郑吒前方开路的情况下，哪怕是有着两个新人，也轻松的抵达了对面的一处紧闭的超市门口。

    詹岚之前探查，里面就几个活人气息。

    对比原本开局就有着女二吉尔领队，跟着渡剧情完全不同，这次他们连最初的引导和情报都得靠自己……

    “你们给我离开这里，这是我的店，我不欢迎你们！想要吃枪子吗？！”

    超市内传来了惊恐的怒吼声。

    中洲队三两下杀出了一条血路，击杀了十几只丧尸抵达门口的果断，让里面的幸存者感到了惊恐。

    “如果不开门，我们就把门砸烂，远处的丧尸快过来了，你们自己考虑吧。”

    萧宏律充当黑脸的恶狠狠说到。

    有这种威胁，里面的幸存者也不得不把门打开，将他们放进去，随后又连忙关闭。

    凌乱而阴暗的超市内，好几处货架都倒塌了，门口也被杂物堆砌，留下一个狭小的过口。

    三男两女全都用警惕的眼神看着他们，一把散弹和四把手枪都瞄准着他们，但却也不敢攻击。

    这里是超市，相比于其他躲在家中的幸存者，他们无疑要幸运得多，起码短期不用担心挨饿。

    “不用担心，只要我们得到了想要的情报就离开这里，顺便还会帮你们清理掉附近的丧尸。”

    在萧宏律唱黑脸后，郑吒便也出来唱红脸了，许下了承诺。

    “你们想要知道什么？问吧，希望你们遵守诺言。”

    虽然没全部看清他们几人的动作，可轻易杀掉这些怪物来到了面前那是毫无疑问的，超市的食物也有限，他们是绝不想再收留外人了。

    只希望他们言而有信……

    ……

    重新从超市出来，遵守诺言的将闻声围过来的丧尸全部干掉后，中洲队的几人头也不回的朝着街道的一头走去。

    而后面的超市则好似送瘟神一般的又连忙将闸门拉下，还有个小老头在超市的小窗口用警惕的眼神看着他们离开，丝毫没有趁着短时间附近没有丧尸的情况离开的意思。

    “完全超乎想象啊，竟然病毒爆发超过了半个月？原著当中两天就崩溃然后遭到了核弹的袭击吧。”

    萧宏律皱着眉头说到。

    剧情篡改通常来说都是不好的消息，代表着难度增加，可眼前这种情况……

    “我更在意的是，爆发半个月后竟然还有着数千人的聚集地？他们是怎么撑住的。”

    能够观察到基地的詹岚，最在意的还是这一点。

    如果只是单纯的丧尸还好，只要地理位置合适，食物足够，偏安一偶还是行得通。

    但这个世界可是有着舔食者！

    只要有几只突破进去制造感染，那这里轻而易举的就会变成死地！

    除非他们从来都没有受到舔食者的攻击！

    这么多人，这么多鲜活的血肉，半个多月的时间，竟然没有舔食者找上门吗？

    怎么看怎么邪门……

    ……

    嗡嗡嗡~

    震动在徐越怀里出现，随意拿出一瞥，便是看到了凯恩发来的信息。

    舔食者的限制马上就要失控了，它们无法再抵御那数千鲜活血肉的诱惑。

    而且通过之前半个月在外面的狩猎，这些舔食者全都有了不同程度的进化，同样是需要观察的生物兵器，之前的作用似乎被严重低估了。

    “坚持到今天，出现了一些奇怪的家伙，马上就有测试余地了。”

    将信息发出去后，徐越也重新将手机收回。

    嗯，不太方便打电话，不然虽然轮回者们对科技产品白痴了点，但却也知道打电话应该能呼叫直升机支援的。

    所以通常也就是随意的摸一摸这种高科技手机了，他们又不知道自己在干啥……

    或许是因为有舔食者在外狩猎，又或其他原因。

    这里距离警局那条路上的丧尸并不多。

    而就在高桥他们准备射杀几只前面的丧尸之时，几支箭矢却是率先贯穿了丧尸的额头。

    随后高桥他们就看到了中洲队的几人从拐角处走了出来，随后略微沉思了一阵。

    对方之前用的是箭，而且一气呵成，有是轮回者的可能。

    因为高桥小四郎的邀请，中途还有其他轮回者过来的机会并不低，而且看上去都是亚裔，更是加大了这种可能性。

    但因为认知混淆的关系，他们无法认出对方。

    所以很快，高桥小四郎就冲着对方为首的郑吒迅速的打了个手势。

    呃，然后换来了郑吒满脸茫然的表情。

    他倒是看出了对方可能在对暗号什么的，但对不上啊，他们应该是安布雷拉公司的人吧？

    因为有詹岚的关系，所以在拐角前，他们就已经发现了徐越和高桥小四郎他们的组合。

    这么近的距离下，虽然徐越气息有了明显变化，但还是提前就被詹岚认了出来，并和郑吒他们进行了说明。

    所以相遇前他们就已经有所准备了。

    “那几个家伙的实力很强，恐怕是和K他们一样的顶尖保镖，几乎枪枪爆头，而且身上的气息……”

    詹岚在精神连接当中，对郑吒不断的说明着她所知道的情报。

    一直用解锁的奢侈方式锻炼，高桥小四郎他们也从原本的文职变得彪悍了起来，而且身上那种基因锁的残留痕迹很浓，加上不知道收敛和隐藏，让詹岚多少也看出了一些不对劲。

    “诶？是你们？你们竟然还活着啊。”

    而就在这个时候，徐越也发出了有些惊疑的声音，引起了双方的注意。

    ‘徐越顾问认识他们？’-高桥小四郎的心声。

    ‘果然还记得我们，而且还是有着他的世界，说不定这个世界的意外变化，就是从第一部开始就决定了。’-郑吒心中也想到了很多……

    ————

    两更~