    沈柏霜自殿中出来后，回洞府稍作交代，当日就乘动塔阁出了山门，往中洲那灵光绽放之地而去。

    只半天之后，就来至成江沿岸，往上一望，见天穹上方仿佛开了一个窟窿，汹涌灵机往里倒灌进去，旋流气团足足扬开数十里，内中时不时还有闪电交错，声响不绝。

    默默感应一下，开辟小界这方之人当早已是想到了今朝，里间广大深远，便容纳诸派洞天真人分身，应也无有什么大碍，于是驱动塔阁，往里冲入。

    他虽是往上行走，但入内瞬间，却似在往下沉陷，有那天地倒错之感，少时，塔阁一震，仿佛破开了一层气障，已是到了界关内。

    放目望去，见这里有百来座浮峰，上有泉瀑冲刷而下，好如晶帘挂空，直落无底深渊。

    正打量之时，前方有一道光虹过来，在数里之外顿下，出来一名身形娇小的女修，她道个万福，道：“原来是溟沧派沈真人到了，妾身有礼了。”

    沈柏霜回了一礼，道：“巫真人有礼。”

    巫真人抬起皓腕，朝着不远处一座浮峰伸手一指，道：“沈真人，我元阳派在此修筑了数座法坛，那一座恰是为贵派所留，此回重宝出世，不是一家可决，不如待诸派道友到来之后，再作定议，沈真人看这般可好？”

    沈柏霜看得出来，元阳派这是分明是在以此地地主自居，他对此并不在乎，弘合观这镇派之宝究竟落在哪一家，并不是这般做就可以左右的，故也不驳其脸面，道了声好，就转了过去。

    在峰上落下之后，他就把元阳派安排在此的侍婢仆从都是驱赶了，自顾自入了塔阁修行。

    约莫过去一日后，门外有声道：“沈真人可是方便。平都伍威毅来拜。”

    沈柏霜闻言，便退出了定坐，现下平都教以溟沧派马是瞻，此派洞天修士来访他早是有所预料。把塔阁之门一开，道：“伍真人请来里面坐。”

    伍真人与沈柏霜也算是旧识，到了塔阁之中，稍作寒暄，就点入正题。问道：“贵派可是欲得此宝么？”

    沈柏霜言道：“我却也是想得，不过玉霄必是不允，我两家除非先是做过一场，不然争不出结果的，而眼下非是恰当时机。”

    伍真人连连点头，表示明白，随即沉声道：“贵派若取不入手，想也不会让玉霄得了去，也不知最后会便宜谁人。”

    沈柏霜道：“这便便宜并不好占，不过沈某。此番若是处置得宜，倒也不见得会吃亏。”

    伍真人露出探询之色，道：“那沈真人之意是？”

    沈柏霜并不明说，而是传音过去几句话，后者听过之后，露出一丝惊讶之色，随后想了一想，打个稽道：“沈真人放心，伍某知晓该如何做了。”

    得了答复，他再坐有片刻。就告辞离去。

    只一个时辰之后，还真观庞真人也来塔阁处拜访，与沈柏霜同样做了一番商议后，便在距此不远的一座浮峰停驻法驾。

    再有一日。有元阳弟子来至塔阁之外，道：“沈真人，敝派真人有请。”

    沈柏霜驱起塔阁，随那弟子指引，来至一处大峰之前。

    元阳派入这小界当也只有一二日，不过因其自视地主。故仍是在此处修筑起了一座大台，并移来不少飞宫悬楼以作点缀，四周云昙雾深，浩浩渺渺。

    他目光一转，见元阳派闻、巫两位真人站在台上，正对他道礼，便遥遥回了一礼，往下落来。

    与此同时，就见一道道灵光清气也朝此过来，却是各派真人6续到了，其各乘云垡飞舟，灵禽奇叶，到了大峰之外，与闻真人见礼之后，也是一个个在峰头之上落定。

    沈柏霜这时看去，见玄门十派之中，此刻已是到了八家，只少清和骊山两家未至。

    少清派行踪难定，许来许不来，不用深究。

    至于骊山派，此派自玉陵真人走后，还无人得入洞天境中，无有丝毫得宝之望，来与不来，皆是无甚差别。

    倒是到了这时，魔宗六派却还无有一人到得，也不知去得那魔宗的符信另有说辞，还是其等知晓争不过玄门，索性弃了此念。

    闻真人这时站至峰台高处，环顾众派来人，言道：“诸位真人此回当都是收得那弘合观符信，为那宝物而来。此宝究竟入得谁家之手，可稍候再决，于此之前，却需先言明一事，弘合观本是我玄门宗派，其门下镇派重宝，不当沦于魔宗之手，故欲与诸位做个言约，若是魔宗来人，万望我玄门一脉能携手共逐之！”

    吴丰谷笑一声，大声道：“闻真人说得不错，既我玄门重宝，自不可让魔宗之人窃去，否则我辈脸面何存，若其到来，我玉霄愿出力驱逐。”

    他这一开口，太昊、南华、补天三家也是纷纷表示赞从。

    此是把矛头对向魔宗，先将其排挤在外，沈柏霜自也不会去阻止，也是点头赞同。

    伍真立刻附议，至于庞真人，既是对付魔宗，她身为还真观修士自然不会有丝毫客气，亦是称好。

    闻真人又道：“我元阳弟子这两日在界内搜索，已是找得那重宝所在，但并不敢妄取，诸位……”

    她话说到这里，忽然外间轰隆一声震响，然而这声音方才落入众真心头感应之中，却又陡然消弭无踪，好像被人在半途中生生抹去了一般。

    在场洞天真人皆是感得，方才那一瞬间至少有两股法力碰撞，显是有同辈修士在界外动了手，不觉有些诧异，这个时候，又有谁会如此做。

    往外看时，就见界门处光华一闪，进来一名身着对领紧身大袖衣的女子，其人容颜娟秀，眼眸生灿，头梳双刀髻，揽有一方玉胜，下着素色瘦长裙，身外一点剑光外悬，如星闪烁，纵是不动，却亦现漫漫杀机。

    “原来是少清派乐真人！”

    众人见了这名女修，登时认出其身份，心下各是转念，猜测其来意。

    吴丰谷暗思道：“以往便是洲中有宝物现出，少清派也从来不屑一顾，今回怎么来了？莫非也有夺宝之心么？”

    那女子到了近处，打个稽，道：“乐羲容见过诸位玄门同道。”

    众人不敢托大，纷纷回礼。

    谭定仙这时开口问道：“乐真人，敢问一句，方才外间那般动静，可是真人与谁人起了冲突么？

    乐真人随意言道：“无有什么，不过方才追得一名魔宗真人到此，将他斩灭在了界门前。”

    谭定仙一惊，道：“哦？不知是魔宗哪一派修士？”

    乐真人蹙眉道：“今次所来魔宗修士，我俱已是一一找去斩杀了，想来六宗中人，当都在此中了。”

    众人面面相觑，吃惊之余，也是心生畏凛。

    此回他们虽只是分身到此，便是损去也不算什么，可此等事，分明是削魔宗脸面，天下间恐怕也唯有少清敢这么做，若魔宗不想立刻与立刻翻脸，也只能白白吃了这个亏。

    吴丰谷赞叹道：“真人心怀正念，涤荡魔气，大彰我玄门正风，吴某实是感佩。”

    乐真人美眸投去，认真道：“这位真人说错了，羲容平常在门中只能与同门斗剑较技，便是在外，因怕洲6残破，也舒展不了手脚，颇觉无趣，今次分身出游，却不必顾忌这些，这才去找了几位道友切磋论法，说穿了，也是为了一己之私。不过若是诸位有意，随时可来指点一二，羲容不胜欢欣。”

    闻真人闻听此言，怕这位乐真人性子起来，当真寻人动手，不待众人出声，就插言道：“乐真人来得却是巧，现下正要与诸位真人同去观宝，真人若有意，也不妨一同来吧。”

    乐真人想了想，道：“也好，既是来了，那便前去一观吧。”

    闻、巫两位真人各自登上一驾玄辇，乘风而起，袖带飘飘，当下在前引路，诸派真人也是随后跟来。

    众人出去了万余里，前方渐渐出现一处浮洲，闻真人纤手向前一指，道：“便在此处了。”

    众人一看，见洲上无山峰沟谷，湖泊江河，只存得一木，此木很是奇怪，并不向上拔长，而是横倒在地，弯弯曲曲，起起伏伏，好若藤蔓盘杂，又似地龙游窜。

    而就在最高处一截枝干之上，却生有一株挺秀金枝，高仅有三尺，上半截好似挂有重物，微微弯折，上缀一朵小巧花叶，其迎风而立，摇曳之间，有撞金击玉之声，清清亮亮，悦耳动听。

    谭定仙看了几眼，抚须道：“想来此便是弘合观镇派之宝，神秀金枝了，原本此枝之上共有七叶，西洲东迁之时，多是在对阵天妖之中用去，唯剩一叶，此叶若是一去，这金枝需万数载灵机运化，才可再复原貌。”

    太昊派史真人到了此处后，竟不去理会那金枝，而是盯着那怪木直看，神情之中竟然微微露出激动之色。

    他沉吟一下，便走了出来，站到前方，对着众人深深一揖。道：“诸位道友，我太昊自知德薄，不敢争那宝枝，惟愿能拿得脚下此木，已然足矣，还望众位同道能够成全。”

    ……

    ……(未完待续。)