    第113章初见乍欢

    楚婉看见阻挡了自己视线的罗志彬，下意识地蹙了蹙眉。

    尽管罗志彬没有质问她，但他看向她的眼神里却充满谴责，好似，他在谴责她负了他。

    可其实，她只是回归了属于她的生活而已。

    并且，也是他负了她。

    从头到尾,都是他不对在先。

    但楚婉不想费时间与罗志彬争论对错，再者，罗志彬也不会认为自己有错。

    她姿态恬静慵懒，声音清冷如斯地对罗志彬道：“我和言峥的感情很好，他对我也很好，就不用你再上心了。”

    罗志彬上心的，是让她和霍言峥离心。

    而不是撮合她和霍言峥。

    那她同霍言峥的感情自然就用不着罗志彬上心。

    楚婉没再看他，抬步越过他。

    可罗志彬不让,“婉婉，我一直以为是你在同我闹脾气，后来我想了想，或许，你没同我闹，只是我们之间出现了很大的问题，我想找个地方和你谈谈心，也把出现在我们之间的问题好好地解决一下。”

    罗志彬语气是好的，蕴含着哄劝的兴味，尽管他不是不生气，但他清俊的面庞依然温温和和的，没有看出有丝毫的恼意。

    个人情绪可以先放一边，他的目的是要解决他和楚婉之间的问题。

    罗志彬觉得自己已经后退一步，楚婉不该再端着架子，而是顺着梯子就该往下走。

    他哪里又想得到，楚婉根本就没有在意他所谓的退让，楚婉满眼清漠，小脸生冷。

    “不可能。”楚婉丝毫没有犹豫,她言语庄重,掷地有声，“我们之间的问题不可能解决得了！”

    楚婉的声音是冷的，人也是冷的。

    站在楚婉面前的罗志彬不慎被这一股钻心的冷意席卷，不由得打了个寒噤。

    等罗志彬恍惚过来，他不免暗暗心惊，自己怎么会被楚婉吓到，楚婉单纯好操控，又容易心软，只要他好好同她说说，她会听的。

    “上次你撕了电影票的事情，我可以不计较。”

    不管心潮如何澎湃，罗志彬依然风度翩翩，面带温柔，他深情款款地看向楚婉，唇边扯出了一抹温润的笑容。

    “还有，没有什么问题是解决不了的，有什么事情是困扰你的,你大可以同我说，我们坐下来好好把问题找出来，再一起商量办法去解决。”

    “办法总比问题多，你可以像以前一样相信我，我会解决好的。”

    罗志彬的声音是柔和的，是好听的，自带吸引力，犹如春风化雨，轻柔又缠绵，让人听着舒舒服服的，很难产生排斥，渐渐地就会听进去。

    然而，楚婉眉间的厌恶却始终不减。

    她曾经喜欢的，不仅是罗志彬温文儒雅的相貌，也喜欢罗志彬这一道能抚慰她的一切烦躁和不快的声音。

    可而今听来，楚婉的烦躁和不快却没有减少，反而很是反感。

    楚婉见过罗志彬丑陋自私的一面，也见过罗志彬冷酷无情的一面，再看当前罗志彬虚伪的惺惺作态，她只觉得腻烦，也憎恶。

    全然没有了初见乍欢的欣喜。

    楚婉眸光冷然，沁着漠然。

    她波澜不惊的心底发涩，她声音飘忽，透出无尽的幽渺虚无，好似从遥远的地方传来，字字清晰，也不乏空灵，“那行，罗志彬，我问你，你能抹除一个人的记忆，能让一个人死而复生吗？”

    楚婉说着，沉默须臾。

    而后，她又绷着声线，冷着声，嘲弄似的开口：“只要你能做得到，我就可以像以前一样乖乖的听你的话。”

    但如若他做不到，他又如何让她重拾破碎的希望去相信他。

    要想解决问题，得先找到根结。

    假使罗志彬能抹除她前世的记忆，让她忘却曾日日焚心又寝食难安的煎熬岁月，忘却曾经身处深渊的悲怆和绝望，忘却车祸身亡那瞬间几欲魂飞魄散的沉痛。

    那么，没了前尘纠葛，她可以静心静气地坐下来好好同罗志彬谈谈。

    但他们之间隔着血海深仇的恩怨，却绝不会因为一次谈话消融。

    世间有轮回，凤凰涅槃，才得以重生，她早就身死魂灭，却一步步从地狱里爬出来，得以翻盘重来。

    她浴血归来，绝非小惩大诫，自是要报这血海深仇，要一步步将罗志彬和赵兮彤抽筋扒皮，挫骨扬灰。

    以血偿血，以命换命，天经地义。

    她不会让他们痛快地死去，而是仿佛用钝刀割肉一般，一刀刀将他们凌迟，让他们受尽折磨，慢慢地、痛苦地死去。

    如果只是一棒子打死，那多没意思。

    也对不起她曾经那段痛不欲生的过往。

    楚婉说完就不再同罗志彬废话，径直回了别墅。

    罗志彬还站在原地，大为诧异。

    抹除一个人的记忆，这是不可能的事情，岁月不能倒流，既是经历过的事情，那就不会不存在，记忆会在人的脑海里根深蒂固，抑或是渐渐淡忘。

    想要抹除，不过是天方夜谭。

    还有，一个人死了，那便是死了，又如何能再活过来？

    死而复生，只是空谈。

    罗志彬转过弯来，他唇角的弧度缓缓地垂了下去，面上浮出些许不满，“婉婉，明明是不可能发生的事情，你却要求我做到，你这摆明了是要存心为难我，我现在只想说我们之间的问题，你别扯远了……”

    他和她之间的问题，单纯是情侣之间的小摩擦，上升不到生与死的高度。

    是楚婉扯远了。

    罗志彬忙把话题拉扯回来，但当他从万千思绪里晃过神来，再抬头，又哪里还有楚婉的身影。

    再环顾四周，也不见楚婉。

    罗志彬最后把视线定格在别墅，他话还没说完，楚婉就走了。

    她走了，那也就罢了，可走之前，她连声招呼都没和他打。

    徒留他一人站在别墅门口，她也不邀请他进别墅坐坐。

    她俨然是不想和他多待。

    哪怕是和他多说一句话的耐心，也没有。

    她对他的冷漠和不耐都摆在了脸上，一览无遗。

    她好像，真的没那么在乎他了。

    反倒是，她对霍言峥越来越关心。

    (本章完)

