    又到周日，今天是言非凡去京城百宁医院做飞刀的日子。

    这一次，他是独自一人前往。

    原本要陪着言非凡去京城的余苏叶，被秦颖医生临时喊去医院，给一名田径运动员做脚踝手术。

    言非凡挥手告别送他来机场的姐姐，通过安检进入候机厅，意外的遇到了一位熟人！

    曙光慈善基金会的常务理事宸薇薇。

    “言医生，还没谢过你的牵线搭桥呢，我这次去京城和丁瑄小姐面谈合作事宜。”

    宸薇薇介绍了一句，又询问道：“言医生，你也要去京城吗？”

    两人这一交流发现，乘坐的还是同一航班。

    “我们还真是有缘呢。”

    宸薇薇又眉眼含笑道：“我们以前也曾经与丁小姐接洽过，但是一直没有回音。”

    “这次一联系，就有了准信。”

    “还有，曙光慈善基金会这几天获得的曝光度，超过了成立近一年以来的总和。”

    “言医生，你可是我的贵人呢。”

    言非凡客气的回道：“我可不是贵人。”

    “以邓先生的能量，还有宸理事你的运作，获得成功，是理所当然的。”

    宸薇薇撩了一下额前的头发，笑意盈盈的说：“言医生，你是太谦虚了。”

    “不瞒你说，我们之前也运作过两次救助活动，但是都没泛起多少浪花。”

    “唯独这一次，带给了我们惊喜……”

    言非凡语气有些冷淡的打断道：“主要是双胞胎的遭遇，太过悲惨了。”

    宸薇薇察觉到了言非凡的不喜，收敛了脸上的笑容，轻叹道：“言医生，我也不喜欢这样。”

    “只是在其位谋其职，邓先生对我的要求只有一个，尽快让基金会成为全国知名的慈善机构。”

    她面带苦涩的说：“鉴于慈善基金的性质，我也只能通过贩卖别人的悲惨，来获得关注了。”

    言非凡有些理解她的所作所为。

    他多少知道一点，国内一些企业家的发家，存在不光彩的部分。

    等他们发展到一定程度，就迫切的想通过慈善公益等活动，为自己树立光辉正面的社会形象。

    进而呢，为自己争取一定的社会地位，乃至政治地位，避免有朝一日，被抓住把柄进行清算。

    这也是国内的一些有钱人，纷纷移民海外的一个重要原因。

    他们知道自己经不起有关部门的调查。

    赚到不少钱的他们，在一些事情没有暴露之前，就赶紧的跑到国外去。

    言非凡轻声道：“有目的的做善事，也是善事，只要能让救助之人切实得到帮助就好。”

    “毕竟，这个世界上一心为善的圣人，可是少之又少啊。”

    宸薇薇脸上重新露出笑意，说：“谢谢言医生的理解，我也是这样想的。”

    “不管出发点如何，要让真正的困难人士得到需要的帮助。”

    停顿了一下，宸薇薇又转而道：“言医生，我知道你的非凡基金，持续资助福利院伤残畸形儿童的整形修复手术。”

    “介意曙光慈善基金会也贡献一分力量吗？”

    言非凡笑了笑，说：“欢迎之至。”

    “就非凡基金现在的支出速度，就账户上的那点钱，不出半年，就要消耗一空了……”

    两人稍微谈了下合作事宜，就听到登机广播。

    上了飞机之后，因为言非凡购买的是商务舱机票，宸薇薇是经济舱，两人没能坐在一起。

    上午过九点半，他们抵达首都国际机场，出站以后分开，各自坐上了前来接机的车辆。

    这次来接言非凡的，还是那辆凯迪拉克商务车，开车的是余佑海的司机。

    只不过，车上还多了一个人。

    不是陆垚，而是曾妮。

    被言非凡称作银发怪的曾妮，打扮依然性感清凉，不过曾经的满头银发，已经染回了黑色。

    坐在后座，言非凡身侧的曾妮，撩了一下自己的短发，抱怨说：“关了半个多月禁闭，又把头发染了回来，才被放出来。”

    “言医生，你是不是也认为我是银发更好看？”

    言非凡收回目光，缓缓的说：“黄皮肤、黑头发、黑眼睛，这是遗传和自然选择塑造出来的我们中国人的样子。”

    “也是最符合我们中国人的审美。”

    “银发只是标新立异，不是更好看。”

    曾妮轻切了一声，说：“你年纪轻轻的，思想却和我爷爷奶奶一样古板。”

    “哎，言医生……”

    她伸手轻拍了一下言非凡的肩膀，接着说：“我这次过来，是亲自向你道歉的。”

    “对不起！”

    曾妮语调快速的说完这一句，又转而道：“还要谢谢你不计前嫌的给晏小梅的妈妈做手术。”

    言非凡转头看了看窗外快速掠过的风景，随意的说：“不用感谢。”

    “我只是在执行和百宁集团的合作约定，两周三台手术，手术对象是谁不重要。”

    曾妮一本正经的说：“对你来说不重要，对晏小梅来说，可是重要的很。”

    她又拍了一下言非凡的肩膀。

    “言医生，我跟你谈一次合作怎么样？”

    “没兴趣！”言非凡干脆的回道。

    “是这样的……”

    曾妮仿佛没听见对方的回绝，自顾自的介绍说：“有一家卖翡翠珠宝的店，卖的翡翠饰品都是顶级货。”

    “店里推出了一个考眼力的活动。”

    “当然了，这针对非翡翠珠宝专业人士。”

    “一件翡翠饰品，混在九件模样色泽差不多的赝品之中，只需要付出原饰品十分之一的价格，就有三次挑选机会。”

    曾妮语带跃然的道：“言医生，你有过目不忘的本事。我们合作，只要你把真的饰品给挑选出来，我就再给你十分之一的价格。”

    她又诱惑道：“言医生，你可不要以为这十分之一的价格少。”

    “那里卖的翡翠饰品，很多都是百万起步的。”

    “我们随随便便挑选几件，你就能赚上几十万上百万的，这可比你做一天的手术强多了。”

    言非凡横了曾妮一眼，问：“你是不是去挑选过好几次，就没选中过一次真品？”

    “你怎么知道的？”曾妮有些惊讶。

    言非凡语带鄙视的说：“都说买的不如卖的精，他们敢这么玩，自然有把握让你挑不中。”

    “在我看来，这就是一种变相的赌博，还是少沾染为妙。”

    “你就当花钱买了个教训吧。”

    曾妮抓住了言非凡的胳膊，说：“这怎么可以。言医生，实话对你说吧……”

    “我本来想给奶奶买只翡翠镯子当生日礼物的，没想到钱花光了，那镯子也没选中。”

    “害得我在奶奶的生日宴上，很没有面子。”

    “我实在是咽不下这口气。”

    “言医生，你就当帮我一次忙，好不好？”

    言非凡翻了一下眼皮，还是干脆的回道：“不帮，没空！”

    PS.

    感谢书友“xh6238”的打赏支持！

