    “看样子应该和上一次的那个赤金色珠子有一定的关联。”

    陌凡一路前行心中也在不断地思索着。

    在前方开路的赵无极心思就没有陌凡那么多了，毕竟在他看来和陌凡那一次应该只是一个意外。

    一路上，遇到魂兽三人大都绕行离去，一方面是没有威胁，一方面也是担心血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽。

    “陌凡你只告诉我你的第三魂环想要猎杀一头万年魂兽，那你想好猎杀什么类型的魂兽了么？具体的年限又是多少年？”

    一边前进，弗兰德也开始详细的询问起了陌凡的打算。

    “如果是火属性的最好，至于年限......在一万五到两万年之间吧。”

    陌凡稍加思索之后说出了自己的答案。

    在前面开路的赵无极瞪大着个眼睛，没好气的说道：“一万五到两万？！臭小子，你知道这是一个什么概念么？死了可不关我们的事。”

    陌凡自然听出了赵无极话语之中的关心之意。

    弗兰德稍加沉默之后，也开口说道：“一万五到两万风险太大，虽然你第一第二魂环是千年，但是你不要望了，你第一魂环是后面因为特殊原因蜕变的。

    正常的魂王第五魂环也就一万两千年，第六魂环的时候才会到两万年。你这第三魂环就吸收一万五到两万，可不等同于魂王的第五魂环了！那是魂帝了！”

    “最低一万三！”

    陌凡沉默片刻，坚定的开口说道，他的身体素质他自己最清楚。

    当初获得第一魂环时，他的身体就得到了一个全面的增强和改变。

    而获得第二魂环时，他的身体又仿佛得到了一次升华一般的变化，耐力，速度，力量都得到了一个质的变化。

    这样的变化是源于身体的本质的变化，并不是单纯的增强，和第一次比较有一个质的区别。

    所以陌凡认为自己第三魂环的承受极限绝对在一万年三千以上。

    眼见陌凡如此坚持，弗兰德也没有继续劝说。

    三人不断前行，前行了一个多时辰左右，三人此时的距离已经算是深入到森林了。一路上遇到的魂兽也从之前的十年，百年，到现在的千年。

    到千年魂兽的聚集地后，三人的速度明显下降了许多，毕竟千年的魂兽大部分攻击性都极强，为了避免战斗浪费体力，引来不必要的危险，自然得小心一些。

    “休息一下吧，再前进就接近万年魂兽经常出没的地区了。”

    又走了半个时辰的样子，后方的弗兰德也开口提出休息，前面的赵无极点了点头停了下来，魂力翻腾，熊掌挥舞，不到片刻一片五十平米左右的空地就被赵无极整理了出来。

    眼见要到万年魂兽聚集地，战斗之前的休整自然是必要的。

    “他娘的，这一次着星斗大森林终于正常点了，上次来虽说没有遇到魂兽，但是那个压抑的感觉真他娘的不好受。”

    赵无极大大咧咧的坐下，紧绷的神经也松了许多。

    弗兰德推了推眼镜，“要是真的有一天星斗大森林遇不到魂兽了，那魂师也这个职业也就要没了。”

    “干我鸟事。”

    赵无极双手交叉，放在脑袋后，依靠在树干上，对于弗兰德的话根本没有丝毫的上心。

    陌凡也没有参与到这个话题之中，物竞天择，适者生存，这是天地真理。

    陌凡没有那个能力，更没有那个心思去改变这些。唯一能做的不会胡乱造就杀戮。

    休息了半个时辰的样子，三人再次启程。

    前进了不到一刻钟的样子，赵无极的身影猛然挺了下来，一瞬间，赵无极和弗兰德两人就极其默契的同时武魂附体。

    弗兰德身影瞬间腾空，鹰瞳微凝，远处一道庞大的银色身影出现在弗兰德眼中。

    “是一头银犀蛮牛，看样子年限应该在万年左右，正朝着我们方向过来。”

    弗兰德的声音传出的同时，一阵沉重轰响声从远处传来，那是银犀蛮牛的脚步声，光凭借这脚步声就可以看出这银犀蛮牛的恐怖力量和重量。

    “绕道。”

    弗兰德没有丝毫的犹豫，身影俯冲而下，抓着陌凡的身影，朝着赵无极的看了一眼，点头示意了一番，三人直接九十度转弯，与那银犀蛮牛错过。

    “银犀蛮牛力量惊人，防御更是强大，用蛮横狂暴来形容再贴切不过了，我们的目标不是它，没必要和它纠缠。”

    弗兰德带着陌凡改变方向的同时也在和陌凡讲解。

    听着身后那沉重的脚步声逐渐远去，三人的速度再次缓了下来，如今他们所处的位置谁也不知道四周会不会突然冒出一只万年魂兽来。

    陌凡的灵络也已经扩张到了极限。

    随时都探查着四周的一切。

    发现银犀蛮牛后，弗兰德也担心遇到其他的意外，所以并没有继续深入，开始沿着四周搜寻了起来。

    又搜寻了一个时辰的样子，三人又遇到了几头魂兽，其中万年的只有两头，可属性和年限都不满足陌凡的需求。

    茂密的森林之中，阳光难以照入，三人进入星斗大森林时本就已经是下午，再加上一路的深入，此时森林之外夜幕已经降临。

    “就这吧。”

    弗兰德挑选一片合适的空地之后，再次休整了起来。

    弗兰德和赵无极两人熟练的布置了一些防范的措施之后，这才驻扎了起来。

    “着急么？这合适万年的魂兽可不好找。”

    说着，弗兰德也从魂导器中取出一块干粮递给了陌凡。

    “时也命也，看老天怎么安排了。”

    陌凡接过干粮，吃了起来。

    “你这心态倒是不错，的确，猎杀魂兽根本急不来，只能看运气喽。如果你运气好的话，也许今天晚上就来了。”

    噼里啪啦，那是火焰燃烧的声音，弗兰德身前已经燃起了熊熊火焰。

    正常来说星斗大森林之中肯定是不能点火的，虽然有部分的魂兽会惧怕火焰，但也有一部分魂兽喜欢火焰，而且这一部分大都都是极其危险的存在。

    当然危机与机遇并存，喜欢火的肯定有一部分是火属性的魂兽，如果真的吸引来了一头火属性的万年魂兽，那陌凡的第三魂环自然就有着落了。

    “这样会不会太危险。”

    陌凡皱了皱眉，没有想到弗兰德竟然会选择点火。

    “放心，我既然敢点火，那自然有信心，只不过今天晚上却要苦一点，就只能睡树干了。”

    陌凡看着篝火旁的还未搭建的帐篷，也明白了弗兰德意思。

    刚刚四周布置的一些防范措施，篝火，帐篷这些都是诱饵而已，他们并不会真的在这休息。

    看着四周格外密集的丛林，陌凡明白，早在之前可能弗兰德就做好了打算，一边搜寻的同时，也在寻找好的位置，布置这个诱饵。

    “帐篷钱，干粮钱，回去再给你慢慢算。”

    弗兰德狡黠的扶了扶眼镜。

    “没问题。”

    陌凡神色有几分无语，他知道弗兰德十分贪财吝啬，可没有想到一个帐篷和干粮的钱都算的这么详细，而且他觉得这个帐篷和干粮的价格绝对不会便宜。

    升完篝火，陌凡也开始搭建起了帐篷。

    至于一旁的弗兰德脚尖轻点，身影瞬间出现在一个大树的树干上，左右打量一番后。

    挑选一颗合适的大树后，手掌顿时化作鹰爪，三下五除二就在树干中开了一个树洞，开完一个后，弗兰德又迅速的开了两个。

    “中间的那个是你的。这个劳工费就不收你的了。”

    弗兰德的身影落下，抬手指了指树干上中间的洞窟。

    听着弗兰德那三句不离钱的话语声，陌凡也是一阵无奈。无奈的同时也只能出声感谢。

    打整好一切，三人便进入到了各自的树洞休息了起来，守夜的任务自然轮不到陌凡，毕竟他们还要随时防备那些被火源吸引来得魂兽。

    陌凡三人休息了一个时辰的样子，突然，异变发生！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    雷声平地惊雷一般的突然响起。暴雨如注。整个星斗大森林迎来了一场百年不遇的大暴雨。但诡异的是，天空中并没有乌云，暴雨的尽头，是一片暗红。整个星斗大森林又一般的上空，竟然完全变成了暗红色。

    最为恐怖的是暗红色的天空中那时不时闪过的血色雷电，毁灭一切狂暴气息仅仅只是远远的看一眼，都觉得心神颤栗。

    “可恶！该死的修罗！”

    神秘的空间之中，神秘身影疯狂的怒吼，可以看到，这神秘身影那庞大的身影的正前方还有一个人影，人影脸色苍白，正倒退而回，她的身前一道黑色的裂缝迅速愈合，人影银发，紫瞳，同样满脸的狂怒。

    “帝天！”人影愤怒的低吼一声。

    星斗大森林核心区域的最深处，一名身穿黑色长袍的男子猛然睁开双眸，金色的双眸闪过一抹金色耀芒。

    此人正是被誉为当今天下最强凶兽，也是斗罗大陆十大凶兽之首，星斗大森林的主宰，兽王之王的，金眼黑龙王帝天。

    帝天睁眼的同时，身影就已经出现在了星斗大森林的上空，一股恐怖到极点的气息骤然从他身上绽放而出，天空之中的雷声刚刚响起，帝天右手突然抬起，向空中作出一个虚抓的动作。

    仅仅是那一下虚抓，就仿佛要将天空抓破一般。整个星斗大森林都是微微一颤，天空更是剧烈的扭曲了一下。

    一道长达百米的黑色裂缝，就那么在空中出现，黑色空洞仿佛有着无尽的吸力，这就这一扯，一只身长超过五米血色魔犬出现在天空之中。

    这魔犬长的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽，正是赤王三头赤魔獒。

    “帝天你干什么！”

    赤王看着天空中的暗红闪电，不由得感觉心悸，刚想走，就感受到帝天那冰冷到极致的气息已经将她锁定。

    “此劫源你！”

    “什么，这不可能，帝天你这是让我送死，我......”

    赤王神色猛然一变，明显想要否认，可赤王的话还没说完，就已经被帝天打断。

    “我说是你的，便是你的！”

    可帝天冰冷的声音根本不容置疑，说话的同时，帝天没有丝毫的迟疑便朝着自己心口一划，一滴金色的血液便从帝天的心口涌出，随着血液的涌出，帝天的脸色明显苍白了几分，气息明显弱了许多。

    帝天弹指一挥，金色的血液顿时朝着赤王飞去。

    “帝天你到底在干什么！这可是你的心头精血！”

    赤王看着飞来的精血，血色的双眸之中充斥着无尽的渴望之意，虽然渴望，但是同时更多的是惊慌。

    而帝天给他的回答只有两个字，“抗住！”

    话音落下的同时，帝天的身影便消失在了天空之中，独留赤王一犬腾空而立。

    下一刻，金色血液没入到赤王的身体之中，吼吼吼！

    三声惊天犬啸，赤王身体之中的气息开始猛然递增，从开始的二十九万年，短短两三个呼吸之间便突破到了三十万年，甚至不止三十万年，一只攀升到三十二万年的样子才缓缓止住。

    赤王沉溺于力量的同时，神色也是惊变，正如帝天所言那般，天空之中的暗红色天劫的目标瞬间变成了他。

    帝天身份众所周知，九大龙王之一，真正的纯血真龙，寻常血液对于魂兽都是大补之物，精血更是能够让魂兽脱胎换骨的存在，而心头精血更是精血之中精血，不仅包含帝天那强大得到力量，更是他全身上下最为精华的血脉根本之一。

    每一滴心头精血的丧失，对于帝天所带来损伤都是永久性的，而且这样的损伤是全方面的，不仅是实力，更是血脉，天赋，本源的损伤。

    赤王本体为三头赤魔獒，血脉之中本就拥有部分纯血真龙血脉，这样的一滴精血对于赤王来说，完全可以媲美仙草神药，血脉的提升，力量的增强，让赤王沉迷，可是让他更加疑惑的是帝天为什么会舍得将心头精血给自己。

    可是现在的他根本来不及想那么多，现在他唯一需要思考和面对的只有一个，那就是迎接这天空之中突如其来的天劫！

