    凯多的出现是令人意外的，却又在情理之中。

    然而令人没有想到的是克洛克达尔竟然被一击秒杀了？

    红发和贝克曼两个人的心瞬间沉了下来，从克洛克达尔的手中抢走吸血鬼果实，他们有十足的把握，但是要从凯多的手中抢走吸血鬼果实...

    哪怕是再过个十年二十年，红发进达到了四皇的战力，进入最巅峰的时候也不可能。

    红发的巅峰也就是和凯多五五开罢了。

    凯多的出现也影响了小渔港的战斗，红伯爵意识到凯多落下的地方很可能才是吸血鬼果实的所在。

    既然知道了吸血鬼果实的具体位置，那他还留在这里死磕干嘛？

    一招虚晃，躲开了战国和卡普的攻击。

    红伯爵直接脱离战场，径直的往岛屿的西部沙漠狂奔而去。

    黄猿抬手就是一记镭射光波射了过去。

    轰隆！

    一声巨响，爆炸激起了漫天的尘土，众人的视线中也彻底失去了红伯爵的身影。

    不知道黄猿是想弄死红伯爵呢，还是在暗中帮助他逃走。

    “凯多那个混蛋！”

    战国此刻脑子也是一团麻，难道红伯爵真的不再是‘孤高之红’了？

    不仅如此，他还找来了凯多帮忙？

    如果红伯爵和百兽海贼团有勾结，那事情可就麻烦多了。

    一连对付两个四皇级的战力...

    虽然红伯爵在先前的战斗中的表现有些不对劲，但凯多那货可不是个善茬。

    不过不管怎么样，战国都不可能让他们带走吸血鬼果实。

    考虑到吸血鬼果实就在那片沙漠区域，而且只有克洛克达尔一个人守着，战国立即带着人追着红伯爵消失的方向而去。

    战国不信任克洛克达尔，一则是不相信他海贼的身份，二则是不相信他的实力。

    克洛克达尔只是一个悬赏金8000万贝利不见经传的海贼罢了，甚至曾经在新世界败在了雷神之手逃回了伟大的航路前半段。

    简而言之就是一个失败者都算不上的逃跑者。

    若不是五老星亲自下达的命令，战国绝对不会允许克洛克达尔参与行动。

    毕竟这次行动是为了泽法和海军的威望。

    红伯爵一定得抓住，活的不行就死的！

    “不能让他们拿到吸血鬼果实！”

    “波鲁萨利诺你先过去！”

    战国扭头就冲着在身后划水摸鱼的黄猿大吼道。

    以黄猿的速度，天底下就没有他追不到的人！

    这种时候还在后面慢吞吞的磨蹭，工资不想要了是吧？

    黄猿的小心思被识破，脸上没有丝毫尴尬，像个没事儿人一样化作一道金色的流光径直的射向了沙漠深处！

    就在红伯爵、黄猿、战国等人一前一后往沙漠集结之际。

    沙漠中的战场。

    贝克曼拉住了红发，他瞥了一眼小渔港的方向，提议道，“先离开，我们暂时还不能暴露。”

    七武海之位对红发很方便，若非必要他会选择保留。

    红发的见闻色不弱，红伯爵、战国等人那么强悍的气息毫不掩饰的释放出来，很容易就能注意到。

    红发看了看凯多，只见凯多正一脸兴奋的盯着吸血鬼果实，根本没有注意他们。

    “嗯，走。”

    红发点点头，随即便收敛着气息与贝克曼两人退回到森林中。

    咻！

    金色的流光横贯整个小岛，转眼之间便在凯多的身旁凝聚成型。

    “你有被光速踢踢过吗？”

    黄猿抬起闪着金光的大长腿，一脚踹向了凯多的腰腹处。

    速度即是力量，将极限的速度转化为力量的招式，是黄猿最擅长的踢技！

    预料之中的凯多被踹飞的一幕并未出现。

    在黄猿略显惊讶的目光之中，凯多竟然单手成掌抓住了他的脚踝！

    武装色霸气能够捕捉到自然系的实体，凯多是君临新世界的海上海底，四皇不会武装色霸气就有点说不过去了。

    黄猿没有怀疑过这一点，令他惊讶的是凯多居然反应过来了！

    这是何等的神经反射和速度？

    他可是凭借超越视觉极限的速度偷袭，凯多的大部分注意力都在手中的吸血鬼果实上，这种情况下还能准确无误的挡下他的攻击？！

    足以可见凯多的见闻色霸气之强。

    即使在漫不经心的状态下，也能防住他的偷袭。

    转念一想，黄猿又觉得没有那么惊讶了，凯多可是君临新世界的四位海上皇帝之一，要是这么轻易被他一脚踹飞了...

    四皇不要面子的是吧？

    “是你啊！”

    凯多手臂肌肉隆起，猛地提起黄猿一把将他砸进了沙子里。

    噗！

    顿时间，黄沙漫天飞舞。

    黄猿以头朝地的方式埋入了地底，只留下了两根直挺挺的小腿在沙子外面。

    凯多和黄猿也算是老相识了，闪光果实的能力他熟悉得很。

    在登岛之前凯多就注意到了登上的海军战力。

    不是他反应够快，而是他算准了黄猿会第一个到场，而且肯定是出手偷袭。

    不怪黄猿猥琐，而是他的能力太适合偷袭了。

    凯多关上盒子将吸血鬼果实收入怀中，接下来的战斗才是他期待已久的大战！

    最近可把凯多给憋坏了。

    自从上一次在不了解陌人的能力的前提下和陌人交手，伤及灵魂去找了大妈之后，后续的一段时间凯多都在研究大妈给他对付陌人的方案。

    若不是有消息说海军和红伯爵会在莫里斯岛争夺吸血鬼果实，他恐怕会依旧宅在家里不出门。

    凯多喜欢男人与男人之间的肉搏，他最讨厌黄猿这种上蹿下跳的猴子了。

    所以他决定在战国和卡普到来之前，先把黄猿给做掉！

    “凯多，住手！”

    “来得倒是挺快的！”

    就在凯多抡起狼牙棒准备给黄猿来个裤裆开叉时，森林中突然冲出一座金色的大佛，佛像的手掌平推而出。

    凯多的脸上没有半分惬意，海军元帅又怎么？海军英雄又如何？

    再加两个大将，他也浑然不惧！

    凯多手臂抡圆改变了狼牙棒的轨迹，迎面一棒子抽了过去。

    砰！！！

    金光与紫雷剧烈的碰撞在一起，瞬间在半空中炸裂出一圈紫金色的圆环，气浪化作实质的风暴，顷刻间席卷了整座小岛。

    ……

