    第1189章 空域局势   

    “啊？”

    

    乔叶这问题还真的把李星给难找了，为什么厄兽叫做厄兽呢？

    

    李星挠挠脑袋道：“这个我也不清楚了，祖祖辈辈都是这么叫的，我自然也就这么叫了。”

    

    乔叶点点头，也不再纠结这个问题。

    

    首先厄兽这个称呼肯定是有意义的，乔叶觉得应该是过去某个时代对于厄兽的统称，但不知道怎么的其他几域没有延续下来，而空域则是延续下来了。

    

    不过，乔叶不是很纠结这个问题，因为意义不是很大，无非就是一个称呼而已，叫厄兽也好，叫怪物也罢，反正指的是同一种东西。

    

    乔叶东拉西扯的，又问了很多关于空域的事情。

    

    李星也没有什么戒心，或者说，是对乔叶没有戒心，因为，两人都没有翅膀。

    

    在空域，遗民过的很苦，所以，几乎所有的遗民都会互相帮助，团结一致，因为不这么做只会过的更苦。

    

    退一步说，今天你不帮助其他人，将来你需要帮助的时候，谁来帮助你呢？

    

    其次，乔叶问的也不是什么敏感的问题，都是一些很普通的常识而已。

    

    比如，空域如今的格局，这是乔叶很想了解的，但大家都知道，并没有什么好隐瞒的。

    

    目前空域的局势就如同破碎的空域大地一样，完全是支离破碎的状态。

    

    大多数的空域人都在空艇上生活，也各自形成了自己的势力，互相之间也多有摩擦，因为，需要生存，而生存需要资源！   

    这里的资源不是修炼资源，而是人活着最基本的东西，空域也很难保证。

    

    食物，水源，劳力，空域都非常的缺乏，这就导致了互相争战跟抢夺。

    

    至于空域有多少势力，李星也说不清楚，对此含糊其辞，只说数百只应该还是有的。

    

    而微星南州这边，一共六支势力，青岚王王佐的势力并不是最大的，只能够排第二，微星南州最大的势力是冥幽艇的主人，绰号飞狱的南宫琢。

    

    但南宫琢的势力，在整个空域也排不上号。

    

    如同王佐跟南宫琢都只能算空域的二三流势力，空域真正的一流势力，都拥有空艇舰队。

    

    乔叶想了想道：“我看上面不是很多空艇么？”

    

    “那都是些小型空艇。”

    李星笑道：“虽然我们遗民制作的空艇仍旧是比不过的，但那些空艇在空域人的手中都是最垃圾的空艇，这种空艇数量多有什么用？

    我说的舰队，是那种大型空艇就有四五艘，然后各种大小，跟各种空艇数量齐全的舰队，这种大多数时候只能用来当炮灰的空艇，那些真正的舰队都是想要多少能建造多少的。”

    

    乔叶点点头道：“这样的势力多么？”

    

    “不多。”

    李星摇头道：“具体有多少，我也不知道，但两个巴掌肯定能数完，微星南州比较偏僻，这种舰队根本不屑于过来，所以，王佐这样的家伙才能称王称霸，空域以前最有名的天空之城，位于空域大陆中央，现在叫做天空王座，那里是资源最丰富的地方，也是真正的强者盘踞的地方，王佐别说是去了，他连靠近天空王座都不敢！”

    

    乔叶道：“那么，遗民呢？”

    

    李星道：“遗民也很分散的，各块陆地上都有，最强大的势力就是我刚才说过的那三位，其他都是各自努力的想办法活下去而已，至于我们微星南州，这里据说原本叫做微星城，眼下分成微星南州，北州，西州，东州四块，各地分散的遗民大概七八万的样子，外围一些小面积的土地大概也有些人，但数量不多。”

    

    乔叶点点头，然后跟李星又东拉西扯的说了一会儿，直到走廊的尽头忽然出现了声响，随即一道光芒照射进来。

    

    乔叶跟李星果断的闭嘴，然后各自离开铁栅门，在床铺边坐了下来。

    

    几名天行者走了进来，身后还拉着箩筐，来到每一间牢房的门口，随手从里面取出一个用油纸包好的盘子丢在门口。

    

    乔叶来到铁栅门的门口，从地上捡起那盘子，却是放饭了。

    

    拉开外面抱着的油纸，乔叶瞬间闻到一股恶臭的味道，盘子里是一团的米饭，不过，是在馊水里泡过的，那叫一个恶心。

    

    “这也是人吃的？”

    

    “混蛋，你们这是真的不把我们当人看？”

    

    “拿走，把这些垃圾拿走！”

    

    周围的牢房里纷纷的叫喊起来，然后将盘子朝着走廊上丢了出来。

    

    “全给我闭嘴！”

    几名天行者怒喝起来，拿出武器敲击着铁栅门道：“爱吃不吃，不吃就给我饿着，再吵吵嚷嚷的就别怪我们不客气了！”

    

    那几名天行者一边说着，一边仿佛早有预料似的，直接搬过来一桶一桶的冰水，朝着牢房内泼了出去。

    

    这牢房阴暗潮湿，冰水往里一泼，顿时阴飕飕的，彻骨的寒意不断的涌上来，让人直打颤。

    

    乔叶倒是无所谓，这种程度对乔叶而言根本不算什么，但其他被关押着的遗民就是另外回事了，不少遗民都是瑟瑟发抖。

    

    那几名天行者冷笑一声，然后大摇大摆的离开。

    

    乔叶听到边上的李星也在骂骂咧咧的，探头道：“你没事吧？”

    

    李星牵强的笑笑道：“还成，我是魔域遗民，肉身强度还不错，这点寒冷问题不大！”

    

    遗民也是有分类的，当初留在空域的八域之人，无法离开空域，自然也只能繁衍生息，一代传一代，而八域的修炼法门，一些传承当然也会留下来。

    

    现如今，自己祖上到底是哪一域的，这些遗民自己也说不清楚，所以，一般是根据自己修炼的是什么修炼法门来区分。

    

    比如，李星修炼的是魔域法门，他其实是一名魔化者，所以，在遗民之中就自称魔域遗民，同样的道理，如果修炼武域的修炼法门，是一名武者，那就自称武域遗民。

    

    李星没事，乔叶点点头也不再多说，然后默默的坐会床铺边，很快的思考起来。

    

    这空域……   

    非常的麻烦！   

    ……   

    

    

