    李霜大概是两个剧组来回跑得辛苦，确实饿了。

    她叉起橄榄，放进红唇之间。导演连忙把手一挥，摄像师迅速拉了一个镜头，红唇脆榄鲜艳而魅惑，格外勾人。

    男女主正浅笑蜜语呢，忽地李霜身子猛地挺直，剧烈咳嗽起来！

    “停！”

    男主首先发现不对，连忙大喊，“导演，李霜噎住了！”

    剧组登时大乱。

    这年头，艺人拍戏破点皮都能上头条，粉丝得把剧组十八代祖宗骂得揭棺而起！

    导演脸都白了！

    娘的，外面可是围了一圈娱记……

    一群人都围了上去。

    周虞很快被挤出人群。

    他眉头皱了皱，叹了口气，一伸手，清瘦的身体里竟有匪夷所思的巨力，将人群分开，两步挤到中间。

    “都让开，让她有呼吸空间……”

    他也不给旁人反应的机会，上前一把将李霜抱起，站在李霜身后，从背后紧贴着她的身子，左腿向前，垫在李霜臀下，双臂环绕在李霜胸腹之间。

    “你哪位？滚——”男主大怒。

    噗！

    周虞猛地一用力！

    俏脸已然憋得紫红的李霜喉间发出一声闷响，张口吐出半枚橄榄，啪嗒落在地上。

    “好了。”

    周虞淡淡说道。

    “啊！对哦，这是海姆立克急救法！”

    男主同志不禁惊呼起来，赶紧上前拨开周虞的手，将李霜扶住，开始嘘寒问暖……

    周虞再次被挤出人群。

    “害，这戏是拍不下去了，盒饭都领不着了。”吴清清挤出人群，无奈看着周虞，眼睛往他脸上靠，“我说你今天真是走背字啊，快过来让我看看，是不是眉间发黑？”

    周虞嫌弃地让了让，没好气道：“你吃蒜了？”

    吴清清毫不在意：“这剧组中午盒饭居然有肉，大蒜炒腊肉，美滋滋。不过你小子可以啊，什么时候学的急救，是不是专门为泡妞学的？”

    “关你屁事？走了，回家吃泡面。”

    “等等！”

    一个娇脆声音传出。

    李霜脸色还显得苍白，一脸的心有余悸，“请等一下。”

    李霜微微鞠身，再伸出手来，轻声说道：“你好，我是李霜，真得很感谢你，要不是你的话，我可能命都没啦。”

    周虞和对方轻轻握了下手，平静说道：“确实挺危险的，以后记得注意。”

    “嗯。”

    李霜招手喊来助理，取过一张名片，双手递给周虞：“你有需要帮忙的时候，可以找我。”

    吴清清站在一边，眸子登时亮了！

    这可是个好机会！

    金桥影视城的群演如过江之鲫，数之不尽，能出头的屈指可数，但如果能遇上贵人，比如……

    她是由衷的替周虞高兴！

    周虞的眼神也亮了一下。

    “这么说的话，我这就有个事情，想麻烦李小姐帮忙。”

    “哦？”

    李霜怔了怔，但很快释然，对方不过是个跑龙套的，有这种机会当然得立刻抓住。设身处地，自己刚出道的时候，不也是如此么？

    “你说。”

    周虞语气从容，丝毫没有求人的姿态，淡然说道：“李小姐可能不认识我，你在的《弄玉》剧组，之前我也在……总之，我挺喜欢那个戏，我想再回到剧组里。要求不高，继续跑龙套就行。”

    “就这？”

    李霜发怔，她已经做好对方狮子大开口的准备。

    “就这。”

    李霜松了口气，对周虞的观感不由得又改变。施恩图报没什么，只要合理不过分即可，周虞的要求可太简单了。

    “没问题。”

    李霜从助理手中拿过手机，走到一边，拨出电话。

    吴清清恨铁不成钢地瞪着周虞，仿佛在看一个傻子，忍不住以手扶额：“你这种蠢猪以后可怎么办，谁敢要你？算了，我勉为其难吧……”

    很快，李霜便回来，笑吟吟道：“巧了，《弄玉》那边今晚上就有一段戏，需要一个人给男主角做替身，我和导演打过招呼了……算啦，反正我今晚也没戏了，带你一起去吧。”

    “谢谢。”

    饶是以周虞的定性，也不禁有点小激动。

    那个诡异的任务，这个莫名其妙的影视城世界，他到现在还没能琢磨出明确的头绪，但有一点可以确认，必定和之前所在的《弄玉》剧组有关！

    “谁能想到，一部投资一流制作三流的流量洗钱片的拍摄，竟关系着一桩千古遗秘，通往不可知的九狱之门？戏是假的，戏有时也是真的。历史的迷雾中神魔的影子憧憧，谁又能辨得清？”

    任务简介讲得很清楚！

    “我也去我也去……”吴清清跟着嚷嚷道，“我去看你当男主角替身，哈哈，也算是圆了你当男一号的梦！”

    周虞皱眉道：“你回去准备点东西，晚上吃火锅。”

    “我不！我要去看赵凉凉！”

    周虞心说，吴清清这倒霉孩子真会说话，当着女二号面说要去看女一号。

    “没关系，一起去吧。坐我的车。”

    李霜不以为忤，显得很大气，她的助理已经将保姆车开过来了。

    往《弄玉》剧组去的过程中，周虞已在脑中将这个戏过了一遍。

    《弄玉》说的是先秦时秦国弄玉公主和大帅逼萧史的故事，“乘龙快婿”的典故就出自于此。

    “呦呵，又回来了？”

    到了地方，马甲导演都忍不住笑起来，从马甲里摸出香烟，“可以啊，我给李霜面子，你别再给我搞事。等这场拍完了，这包华子送你。”

    此刻天色已经擦黑，夜戏差不多该开始了。

    这一场的剧情是，李霜饰演的蕊白公主和弄玉公主争夺男主不成，竟然心理扭曲成了变态，派人刺杀男主萧史。我得不到的，别人也休想得到！

    蕊白公主密谋的部分已经拍完，今晚拍的就是刺杀部分。

    男主角要做的，就是老老实实躺着，等着刺客来袭，受伤，完事。

    奈何男主的饰演者腹泻……正所谓憋尿可行千里，蹿稀寸步难行。

    周虞被换上戏服，化妆师一顿收拾后，安排躺下。

    灯色昏昏之下，他这个替身任务太轻松了。

    “各部门就位……Action！”

    夜色深深，

    躺着的周虞忽觉心头有丝丝诡秘。

    轻微的脚步声响起，

    刺客来了。

    灯光师的精准打光下，刺客的短剑清亮如雪，撕开空气，刺向他的心口。

    剑刺穿了衣服，

    抵达他的心口。

    周虞心中猛生悸动！

    “这不是道具！”

    他陡地一跃而起，翻手扼住刺客的手腕！

    当啷一声，短剑坠地；

    咔吧一声，手骨折断；

    惨叫一声，刺客嚎破了嗓门……

    “我淦！你他妈又给老子搞事情！”

    马甲导演炸了！一包华子在他掌中攥瘪，狠狠摔到地上。

