    叶川淡淡地看着那出言制止的龙渊海，说道：

    “海老，你为这种人渣求情？”

    龙渊海见叶川眼中的杀意，心中一阵无奈，暗骂不已！

    李大元这个蠢货，尽知道给他找麻烦！

    真以为别人都不敢动你吗？

    然而他还没说话，就见李大元跌跌撞撞地跑到龙渊海身边斥责道：

    “龙渊海，你最好给我一个解释！你招来的都是些什么垃圾，有没有一点教养？懂不懂尊重长辈？他妈到底是个什么贱人？”

    话还没说完，叶川突然举剑抬手，一道凌厉的剑气在所有人都没反应过来的时候瞬间将李大元给斩成了碎片！

    血雾在空气中爆开，落在每个人的身上，脸色瞬间涮白！

    谁也没想到叶川竟然丝毫没有顾及龙渊海的面子，说杀就杀！

    “啊啊啊！”

    李钢歇斯底里地大叫了起来！

    “聒噪！”

    叶川皱眉冷喝，手中再起紫火！

    李钢这次连惨叫声都没发出来就被烧成了渣！

    这下连龙渊海都有些坐不住了，一抹额头的冷汗道：

    “叶……叶统领，你这是做什么？”

    叶川淡淡道：

    “他调戏我的未婚妻，死已经算是宽容他了！”

    “那也没必要赶尽杀绝啊，李大元可是璇玑门的财务主簿，你杀了他会有很大的麻烦的！”

    龙渊海叹了口气道。

    “麻烦？”叶川冷笑一声：“我最不怕的就是麻烦！”

    龙渊海看着他毫不留情的模样，更加无奈了。

    “叶统领，你这着实不符合规矩啊！”

    这时韩颖走上前来道：

    “海老，你只看到我丈夫杀他们，何曾看到刚才他让那几个打手来对付他？如若刚才我丈夫的实力再差一点，定然遭到他们的抹杀，你觉得到时候，会有人来帮他说理吗？”

    龙渊海被韩颖冷淡的语气给问住了，一时间竟不知道该说什么好。

    李大元和李钢的所作所为，他比谁都清楚。

    这些年他在璇玑门担任财务主簿，几乎掌管着整个龙国一半的经济命脉，有着绝对的权力和财富！

    也因此让他儿子李钢变得嚣张跋扈，目中无人！

    光是当年迫害未成年人，就多达十多起，本来是要审判他的，却被李大元硬生生地给压了下去。

    那些未成年少年，要么就是早早流入社会成了外围，要么就是跳楼自杀，无论家长们怎么去维权，终究得不到声音。

    可以说李钢就是个彻头彻尾的人渣！

    死不足惜的那种！

    但却没人敢去动他！因为他的老子，是璇玑门的财务主簿李大元！

    现在好了……

    叶川直接从根本上解决问题，把李大元都给弄死了！

    这就让龙渊海很无奈了！

    倒不是他觉得李大元和李钢不该死，而是他一死，将会造就很大的问题！

    要知道李大元可是直属璇玑门门主管辖的人，现在这样一死，整个璇玑门的资金就会断裂，更严重的会影响到整个龙国的经济！

    而且恐怕……还会遭到璇玑门门主的注意，这才是真正要注意的事情！

    “唉，叶统领，李大元这种人渣，老夫其实也早就看不惯他了，可是他一死，到时候，我们都没法跟门主交代！”

    龙渊海叹了口气道。

    叶川挑眉！

    “没什么好交代的，她若是想要问罪，你尽管把我交代出去即可，我叶川，从不惧任何人！”

    龙渊海摇了摇头道：

    “老夫不是这个意思，而是李大元他影响的是整个龙国的经济，他一死，经济体系全部会乱套的，到时候百姓该怎么生活？”

    叶川淡淡道：

    “不就是钱的问题吗？我来解决就好！”

    龙渊海一愣，随即苦笑道：

    “这可不是一两亿就能解决的事情……”

    “那一两百亿呢？”叶川打断道。

    龙渊海怔住了，“也不是一两百亿的事……”

    “那么……一两千亿呢？”

    叶川再次打断！

    这次成龙渊海绷不住了，问道：

    “叶统领，您确定能拿出这么多钱？”

    叶川笑了笑：

    “你想要多少，我就能给你多少，不过这些钱我也不是白花的，如果李大元的死会造成一系列的问题，亦或是觉得他的主簿位置，太重要了，我可以出这个钱，但主簿的位置，我要安排人过去做！”

    龙渊海被叶川的口气给吓到了！

    他不单单说要拿出一两千亿的巨款，而且还要将璇玑门财务主簿的位置给垄断下来！

    这是什么口气？

    龙渊海呆呆地看着叶川，有些难以置信！

    叶川笑了笑道：

    “怎么？这件事还解决不了吗？”

    龙渊海咽了口唾沫回过神来，干笑道：

    “也不是……不能解决！”

    “叶统领，老夫只是觉得……这人不能说杀就杀，得按照流程来才行！”

    叶川没有理会他的双标，转头对韩颖道：

    “小颖，你觉得这件事情可做吗？可做的话，我就叫唐老那边打钱过来了！”

    韩颖一惊，没想到叶川竟然会问她这种事情，顿时懵了！

    “这……这也可以吧？”

    她虽然知道财务主簿的非同凡响，可却没想到如今竟然以这样的方式去替换，至今还有些懵逼！

    叶川笑了笑道：

    “好！那就这么说定了！到时候你安排一个亲信，过去接手这个位置吧！”

    “啊？我……我？”

    韩颖傻了！

    这主簿的位置……说让就让给她了？

    而且还是让给她们韩家！

    这对于韩家来说意味着什么，没有人比韩颖更加清楚了！

    如果是这样的话，那么将来韩家必定会走到四大世家的最前列，彻底脱颖而出都不是问题！

    叶川给她的这份礼，不可谓不重！

    “没错！对于这些事情，我相信韩家肯定会有相应的人才，而且这么做对你今后掌控韩家也有好处！”

    韩颖面露感动，“小川……谢谢你！”

    她越来越觉得，欠叶川的还不清了……

    叶川摆手道：

    “不用跟我客气，如若钱不太够，那就找我！”

    韩颖点了点头。

    龙渊海见状只能无奈叹了口气，道：

    “叶统领，麻烦挪步至办公室，又要事商讨！”

    叶川点了点头，“好！”

