    第391章不是什么好东西

    李静轻“嗯”一声，小心将院门掩好。

    听出是李静声音的蒋小丫挣脱自己哥哥的手，立马跑了过去。

    “娘！”

    蒋小丫还知道深更半夜的放低声音。

    只是叫着娘，声音竟然哽咽了起来。

    李静皱了皱眉头，把跑过来的蒋小丫搂住，蹲了下来，借着不怎么明亮的月光，伸手拭过她的眼角。

    有水迹。

    “哭了？”

    李静当即拧了拧眉头，“哭什么？”

    “娘！”

    蒋小丫埋进李静怀里，巴巴道：“娘出去打坏人，不告诉！”

    李静拍了拍蒋小丫的背，“告诉小丫，小丫能帮娘一起打坏人吗？”

    蒋小丫瞬间瘪起了嘴巴。

    她不能！

    “人还没长大，就操心不该操心的？”

    李静不禁揉了揉蒋小丫的脑袋。

    小丫头虽然开智晚，不过现在的智慧明显比同龄人高。

    “等小丫有能力，再帮忙，现在，老老实实回去，睡觉。”

    在旁边的蒋孝文不禁憋了笑。

    他醒来，知道娘出去，虽然叹气，并没有想着寻娘。

    然而小丫醒来，发现娘不在，就悄摸摸下了床，他跟了出来。

    小丫头长大了，有自己的主意了，想等娘回来。

    蒋孝文大概计算了下时间，感觉娘应该回来了，便和她两个人在院子里待了一会儿，果然很快等到了娘。

    妹妹明明还那么小，就开始操心大人的事，也的确该教育教育了。

    “还有老大，变没用了？现在连妹妹都管不了？”

    被指责变没用的蒋孝文：“……”

    他一方面是因为睡不着，另一方面是想着娘快回来了，陪妹妹等会儿也没什么，怎么就变成没用了？

    蒋孝文无语望天，没为自己辩解，而那边李静牵起蒋小丫的手，招呼两个不听话的娃。

    “走，回去睡觉。”

    ……

    蒋卫国收到自己儿子写得信，已经比较晚了，这还是他为了接收到外面的消息，偷偷瞒着厂长出去溜达了一圈。

    蒋卫国主要是为了之前让人去查的厂长说的京都来的人，意外的得到了有人查他媳妇儿的消息，可巧的是，还是厂长说的京都来的人。

    而这个人不是别人，是白天来。厂里晃了一圈的郑美霞。

    京都来的贵人，董靖轩的妻子。

    蒋卫国收到消息的那刻，眯了眯眼。

    查他情有可原，毕竟他手里面掌握着新型汽车的核心技术，查他媳妇儿是怎么回事儿？

    不想活了是吧？

    蒋卫国还没来得及在心里面制定一系列的各种意外死亡事件，又听到了自己媳妇儿被查的原因，越发觉得白天来的董靖轩的媳妇儿不是什么好东西。

    敢跟自己媳妇儿抢布！

    蒋卫国把手指捏来捏去，心里面已经在打着坏主意。

    什么狗屁京都来的，来到他的地盘，是龙也得给他盘着。

    收到家里面的来信，算是意外之喜。

    蒋卫国虽然做梦都想让自己媳妇儿给自己写信，可深知自己媳妇脾气的他也清楚一件事，让媳妇儿写信很难。

    这封信……

    好吧！

    打开一看到那歪歪扭扭的字，蒋卫国便没剩多少期待了。

    他就说，媳妇儿那么嫌麻烦的一个人，怎么可能给自己写信？

    哟，这语气是小孝新，不得了，竟然会写字了？

    (本章完)

