    但不甘于被他人征服的暴脾气还是体现的淋漓尽致，声声嘶吼响彻整个马场，后腿不断的乱蹬着，不想让任何人靠近，就在袁大宝和小红玩耍的时候，马场的其他马匹竟然两只前腿跪在了地上，看向了小红这个方向，发出了低吼之音。

    好像是在跪地哀求，这一幕顿时引起了袁大宝的注意，原本他就认为小红只是一匹比较纯种的万里良驹。

    而现在看来这小红身体里边很有可能隐藏着马匹中的贵族血脉，人是群居动物，分三六九等组成了这个社会。

    一方为另一方而服务，而另一方给一方，幸福的生活这样的方式已经持续。几千年的时间，动物之中自然也是这个样子的，马匹就更是如此了。

    在草原上一群马肆意的狂奔着，但是他们中间也要分贵族的血脉和普通血脉的，看来袁大宝这一次大闹马场真的是捡到活宝了，这马匹铁定是身怀贵族血脉的。

    而贵族血脉的马，一般情况之下比普通的马更加具有气质，在奔跑速度上也更快，在其他马匹见到的时候都要实行跪拜礼仪。

    无形之中就比其他的马匹高出了一个巨大的档次，常年说的好，美女爱英雄香车配美女，袁大宝自然也想要一个血统高贵，牵出去有面子的万里良驹了。

    这不看不要紧呢，越看越爱上了面前的小红袁大宝在心中暗自思索。

    今天势必要将这批小红给拿下，不管面临什么样的困难危险。

    堂堂的官二爷在驯服赤兔的时候，不也是耗费了一番周折吗？

    袁大宝今天就要仿照古人，江小红骑于胯下。

    “好大的脾气，不过本神君相当喜欢，你不是不想让我带着你驰骋天下吗？可是我非得要带着你一同仗剑天涯，小红这个名字今后必定会在天球，如雷贯耳。”此话说完以后，袁大宝并没有半点犹豫，轻轻一跺脚，身形飞至半空中。

    然后劈开双腿就这么骑在了小红的身上，还没有经过人家的同意呢，就如此鲁莽的骑了上来，那小红铁定是不乐意的。

    开始张跟头打把式，说什么都要把袁大宝从他的马背上梯落而下，但这一切注定都是徒劳无功的。

    袁大宝在马背上就如同坐过山车一般摇摇晃晃，但是他双手紧握马将一点儿都看不出掉下来的征兆，两者就这么缠斗了半个小时，袁大宝依旧保持着原本淡定自若的样子，小红可是累了够呛了。

    而且他是马族的高贵血统，对于修炼者也并不像普通马匹那样，骨子里边有一股沉浮的劲儿，他是极为看不起的，又累又怒之下竟然直接一个侧身想要把袁大宝活活压死。

    这一手袁大宝早都已经注意到了，轻点脚尖，身形一跃而起就这么的站在了小红的面前。

    袁大宝的脸上依旧带着微笑之色反复在告诉侧躺在地上的小红，你这个小丫头片子心里在想什么？

    老子心知肚明，别想着坑害老子，乖乖的跟老子一起，仗剑天涯。

    “吼吼吼！”小红果然是具有灵性的高贵马匹，听到了袁大宝的这些话语以后，低声的嘶吼了几声，然后一跃站起身形。

    就这么乖乖的注视着袁大宝，这意思已经显而易见了，小红是让袁大宝再次骑在他的马背上，不过之后会发生什么事那就不知道了。

    “还想设计陷害我呀，不过凭你的智商好像还不太够用。”袁大宝并没有丝毫畏惧再次一跃而起，骑在了马背上。

    与此同时将拴着小红的精神也松开了，这下子小红彻底变成了脱了缰的贵族野马，在马场内绕圈的狂奔着。

    它的速度真的是快如疾风一般让其他的马匹只能望洋兴叹，发出崇拜的滴吼之音。

    受到了族群的鼓励，以后小红这更是撒欢了已经把速度提升至了极限袁大宝已经很强了，但面对挂在脸上的疾风，还是犯了迎风流泪的老毛病。

    这tnd速度也忒快了，如果能够有足够的耐力维持在这个速度上，别说日行万里了，就算日行两万里那也不在话下。

    贵族血统就是贵族血统，真tnd得劲儿，不过正在狂奔的小红却没有袁大宝那么开心了，本来他以为利用如此快的速度能够把袁大宝直接摔下马。

    但他的想法还是太天真了一点，围着巨大的马场足足跑了五圈，城东依旧纹丝不动，小红也只能选择认命了，慢慢的停了下来。

    “在我们地球主人和坐骑之间都是可以进行心灵沟通的，不知道在天球这个地方能不能行得通喂小红，你现在是不是觉得我这个主人还不错呀，你已经慢慢的开始喜欢上我了，对不对。”袁大宝轻轻地抚摸着小红的鬃毛，有点儿厚脸皮的说道。

    小红久久没有表态，不过她不表态已经是最好的表态了，袁大宝何等聪明啊，直接就猜测出来。

    小红已经默认他成为主人了，费了老大的力气，才把小红给收服，不过袁大宝却并不感觉到劳累，反而觉得异常开心。

    有如此宝马良驹，其在胯下天球天大地大也任他展翅翱翔。

    这边袁大宝刚刚把小红驯服，陈可可便蹦蹦哒哒的带着一群有说有笑的老百姓返回了马闯其中最显眼的那当属白胡子老头了。

    之前他脸上没有露出任何笑容，而现在嘴角都已经要咧到耳朵丫子了，显然今天的事情让他几十年的心结彻底打开了。

    老了，老了，还能够亲眼看到仇人，落得如此不堪的下场，还有比这更幸福的事情吗？

    “大哥哥，你别告诉我，你把这批贵族血统的万里良驹给驯服了？”陈可可蹦蹦哒哒的来到袁大宝面前，原本脸颊上的笑容突然消失不见。

    他是土生土长的天球星人，自然知道马的族群之中也是分为三六九等，有高贵的贵族，也有普通血统的千里马，不过高贵的贵族血统，是他们这些普通人根本就没有资格染指的，只有整个星球中的皇室人员没有资格去骑。

    不是因为皇家人实力有多强大，而是因为高贵的血统必须要和高贵的血统进行匹配，这样才能够珠联璧合。

    下等的血统配不上上等血统的，就算是马匹也是如此。

