    “老卫，我又?叒叕回来了！”

    距离郭逸第二次回归东辰，时间已经来到了半年之后。

    此时，郭逸一脸无精打采地，带着甘道夫到了老卫的办公室。

    半年的时间，说快，那就是眨眼就过, 说慢，那就是度日如年。

    在这半年的时间里，几个世界都在持续发展中，并没什么特别的事发生。

    东辰的世界大战还没有开启，商邦和沙皇两个国家，依然在大肆招兵买马，并且陆续抵达东辰边境。

    老来世界的基建如火如荼中。

    听闻，老来已经准备建立月球资源基地了……

    老来世界的人口, 依然是个大问题。

    不过, 有了极乐空间的智能机器人后，问题也不算大。

    全自动化生产，老来世界已经走在其他世界的前面了。

    所以，老来世界不缺底层劳动力，缺的是中高层有技术的劳动力。

    两个自治区的人，都要给掏空了。

    而王部的世界……

    依然是异人暗地里搞事，在明面上，大家其乐融融，你好我好，等着机会背后给其他人来上几刀。

    死不死不关键，流血就行了。

    魔戒世界的交易城则已经完全完工了，并且，老卫他们已经开始收割魔戒世界的原材料了。

    而因为交易城的存在，魔戒世界贵族层的娱乐，消费等等，不但发生了改变, 并且开始往交易城集中了。

    长久下去，估计交易城会成为魔戒世界贵族的天堂。

    吃喝玩乐一条龙……

    廉价的工业品, 快成为了魔戒世界贵族的身份地位的象征，妥妥的。

    至于魔戒的平民……

    他们可没资格到交易城消费。

    同时，贵族层的消费有多豪爽，其治下之民就过的有多惨。

    不过，这些和老卫他们无关……

    魔戒世界的事，那是他们的事。

    就算魔戒世界的平民造反了，那也和老卫他们无关。

    再说了，伊露维塔都没出声反对，那老卫他们自然也就不客气了。

    因此，交易城被大家调侃成，魔戒世界版的拉斯维加斯。

    除此之外，精灵和矮人两个种族，也开始在交易城附近建立新的王国。

    很多精灵在索伦死后，就回归了阿门洲。

    而留下来的精灵，逐渐集中在瑟兰杜伊的黑森林中。

    如果索伦还在的话，黑森林就是北方抵御索伦大军的主要据点之一，有多少精灵存在都无所谓。

    但是，现在索伦没有了，那黑森林的位置就很尴尬了……

    上方是河谷邦的人类，后方是贝奥恩一族的人类，林中还有林中人……

    整个黑森林，全给人类包围住了。

    在这种情况下，黑森林的精灵迟早有一天会给人类赶出黑森林。

    所以，瑟兰杜伊就趁精灵现在还势大的时候，集体来到了交易城附近，种了一片新的森林，建一个新的精灵王国。

    至于矮人……

    因为墨瑞亚收复了，索伦大军也没了，所以卡扎督姆之王的名号，再度回到都林一族的国王头上。

    因此，戴因就带着都林一族的矮人移居到了墨瑞亚这里。

    从那时起，幽深的地底国度再度亮起，铁锤的敲击声和竖琴的演奏声从此不断。

    而金雳，则带了一部分孤山矮人，来到了交易城这，在靠近新精灵王国的山脉中，重新挖一座新的地下城出来。

    同时，因为郭逸的关系，还有金雳与莱戈拉斯友好关系的关系，矮人和精灵两族之间的仇恨，也在逐渐消退。

    至于为什么金雳和莱戈拉斯依然成为基友……

    想知道的话，去问伊露维塔吧。

    除此之外，据闻金雳和戴因还想在地底开辟一条直达通道，打通卡扎督姆和交易城的新矮人王国的道路。

    至于倩女幽魂世界这半年……

    只有说有条不紊，按计划持续进行中……

    行政方面，经过改革后的朝堂，已经可以全速运作起来了，并且，也有了明显的效果。

    在郭逸这次回来前，皇帝已经着手把双改往地方推了。

    之前的两项改革，只是在京城改，没放出去。

    吃饭要一口一口吃，吃急了，容易呛到。

    而且，一次性全改的话，需要大量的官员，也需要大量的兵力。

    京营在没改革完之前，皇帝根本不够兵力镇压天下……

    要知道，在封建社会进行改革，必定是要流血无数的。

    无数的人因为改革，玩起了搏命一击，也有无数的人，为了改革而拼命流血。

    更别说郭逸他们给皇帝弄的那些改革了……

    如果一开始就直接全天下同步改革的话，估计京城早就给包围着了。

    所以，为了稳妥起见，皇帝等到京营的规模恢复成数十万，并且参加过新式训练一段时间后，也就是郭逸回来之前，才开始计划如何全天下改革。

    至于黄金……

    郭逸在半年前那次回东辰的时候，就带上一批诸天基建集团的人过去开挖了。

    这半年的时间，可是有不少的黄金被运回东辰。

    而皇帝他们，也终于见识到工业科技的力量了。

    这尼玛的，半年不到，一条富矿黄金脉就快给郭逸挖空了……

    那都是钱啊！

    而郭逸此次回来，就是要带老来的大军回去，准备帮皇帝把天下给改革了，然后进攻妖魔九大势力。

    然而，等郭逸和甘道夫来老卫办公室的时候，就发现老卫正严肃地看着屏幕，头也不回地说道：“开战了！”

    “啊！？”

    郭逸一愣，随之反应了过来：“上个月不是还在招兵买马吗，这才一个月不到，就开始了？”

    “嗯！”

    老卫轻应了一下，解释道：“已经没多少人能招了，所以直接开始了。”

    老卫指了指眼前的好几块大屏幕，淡淡地说道：“商邦和沙皇，海陆同时进攻！

    东辰，再一次被全世界围剿了！”

    东辰第一次被全世界围攻，是九影建国后的百年。

    那一次，近乎把东辰的底蕴全打完了。

    不过，东辰最终胜利了，并且开始复兴了。

    而这一次，东辰再一次面临全世界的围攻。

    不过这一次，无论是阁老们，还是东辰的人，都信心满满地相信自家会赢，而且会赢的很漂亮！

    所以，东辰干脆直接全程直播两处战场的情况了。

    直接告诉对手们，我明牌，你随意！

    而商邦和沙皇，则默契地配合起来，也把各自的直播联通起来。

    来，大家一起明牌！

    “吸~”

    郭逸倒吸了一口气，连忙坐了下来，然后拿出了糕点瓜子，打开了可乐，津津有味地看着屏幕。

    东辰VS全世界，第二回合开始！

