    第406章先让子弹飞一会

    房玄龄与程咬金，两个人都是绝顶聪明之辈。

    房玄龄在历史上被称为房谋杜断，玄武门之变就是他献的计策，可以说是李世民的头号文臣。

    而程咬金，虽然一些电视剧演义可能会脸谱化程咬金，但实际上，程咬金的政治智慧，却出奇地高，根本不是电视剧演的那种傻愣，只会三板斧的程咬金。

    当年，就是程咬金带着秦琼转投了李世民，在玄武门之变中，也是程咬金支持李世民，政治智慧之高超，不知要比中国历史上多少武将要强。

    可现在，两人都很清楚，这一次对赵尘而言，可能真的难了。

    李世民之所以不怕麾下臣子，也没有乱杀臣子，是因为他自己能力够强，镇得住场子，而现在赵尘的能力，简直神鬼莫测，再加上李世民又有些迷信，李淳风又说得有些道理，可以说，李淳风这次觐见，相当于在李世民心中，稍微地，撬开了那么一道裂痕。

    如果明日，真的发生晴天雷击现象，那可能这道裂缝，就会越来越大。

    房玄龄与程咬金，自然都不愿意见到这种现象发生，赵先生是他们和陛下一起从清水村请出来的，结果现在再怀疑赵先生，赵先生一怒之下，直接撒手不干了，那绝对是大唐的损失。

    想想赵先生才出山多久，完整的两年都还没到，大唐发生了多少变化？

    对普通百姓而言，土豆红薯的普及，基本上都达到了温饱，饥荒这种事情，不可能再度发生，而且还会更进一步，进行扫盲，提升大唐百姓识字率。

    大唐交通网络的布局草图与计划已经出来，开始在铺筑主要的大唐道路动脉，大唐的能源方面，煤矿厂已经建立，蜂窝煤基本取代木炭，走进大唐各个城市，能供给大唐几乎百分之九十以上的城市。

    官府的窗口化改革，对大唐官府行政效率，简直就是巨变，大唐的报纸体系建立，朝各州县推广，极大加强了大唐对舆论的掌控，削弱了世家的影响。

    还有更多，这些好像只是赵先生随手而为，却对大唐造成巨大影响！

    可以说，只要赵先生再在长安待个几年，你说飞出地球他们都信。

    但如果陛下不再信任赵先生，那对大唐来说，就是灾难。

    两人都是忧心忡忡地来到了赵府庄园，前面赵府庄园却是还排起了队伍，进出的马车过多。

    程咬金从马车内他探出头，见到前面路口卡岗处，马车还排成了队，不由有些愕然。

    现在赵府庄园，已经如此热闹了吗？

    好在门卫速度还是较快，一个个登记好进去，程咬金与房玄龄进去之后，马车发动，在整齐的水泥路上狂奔，两边的木屋建筑鳞次栉比，第一排有人做起了店面，第二排则是住户卧室，和现代也差不多了。

    驶过门口处的住宅区，又穿过两边的农田区，这才到了赵府区。

    马车转弯，远远停下，有赵府仆人将他们的马车停放到停车位里去，程咬金与房玄龄两人，急匆匆地朝前过去，这才见到赵先生在池塘边上钓鱼，还和长乐有说有笑。

    “赵先生，赵先生！”

    两人急匆匆的。

    “赵先生，我们有很重要的事情和你说。”

    旁边的长乐听到这话，很自觉站起，准备离开，同时让旁边的仆人和丫鬟去准备果盘。

    “哎，老房老程，你们两个一惊一乍干什么呢，把我的鱼都吓跑了。”

    赵尘颇为无奈转过头：“都教过你们多少次了，就算是有天塌下来的事情都不要慌，有陛下顶着呢。”

    程咬金急得一跺脚：“赵先生，这一次可是要真天塌了。”

    没想到的是，赵尘却抬头一看，看了看晴空万里，淡定无比：“放心，塌不了，距离地球毁灭还有亿万万年。”

    程咬金差点郁闷得吐血。

    房玄龄在一旁坐下：“赵先生，是这样的，今日这天象你看到了吧？”

    “看到了啊，日食嘛，又不是没见过。”

    赵尘拿起旁边的葡萄丢进嘴里：“日食和月食一样，都是一种很正常的自然现象，不要一惊一乍，等改明我整个太空望远镜出来，以后你们可以有事没事看看星球。对了，还有哈雷彗星呢，七十多年才回来一次。”

    见到赵尘如此淡定，房玄龄也是有些无语，当下飞快将今天发生的事情都说了一遍。

    房玄龄说完，程咬金跟着说道：“赵先生就是这样的，那李淳风借这天象来弹劾你，说你是什么妖孽，陛下也有些动摇了，这可怎么办。”

    “哦。”

    “哦？”

    程咬金愕然瞪大眼睛：“赵先生，没了？”

    “没了啊，多大点事，区区一个命理学说的弹劾，把你们吓成这样。”

    赵尘摇了摇头。

    程咬金和房玄龄两人，你看看我，我看看你，脸上都有着愕然和呆滞。

    “赵先生，你是有应对办法了吗？”

    赵尘瞅了程咬金一眼：“没有啊，等明天再说吧。”

    “啊？”

    “李淳风不是说明天有个晴天雷击吗，发生了告诉我，我也挺好奇的。”

    看着赵尘淡定不已、跟没事人一样，程咬金内心抽搐：赵先生，你就上点心啊，这可和你自己有关。

    房玄龄问道：“赵先生，你觉得晴天雷击这种事，会发生吗？”

    “会啊，为什么不会？”

    “啊？”

    房玄龄也傻眼了。

    而赵尘哈哈一笑：“没事，等明天了再说嘛，让子弹再飞一会。”

    “可是，陛下......”

    程咬金有些担忧。

    赵尘满不在乎：“没事，李二......陛下不傻，这种玄学说法，他要是相信，他脑子被驴踢了。”

    房玄龄小心问道：“那要是，陛下万一，相信了呢？”

    赵尘云淡风轻：“相信了，我就给李二上一堂课。”

    “什么课？”

    “引雷术。”

    房玄龄：“......”

    “赵先生，能不开玩笑吗？”

    赵尘哈哈一笑：“稍安勿躁，明日再说，我们啊，先让子弹飞一会。”

    看着赵尘如此淡定，程咬金眼中仍然有着担忧：他这次，是真怕赵先生玩脱。

    

