    餐桌上，林格感觉到来自维尼、好运那可怜巴巴的注视。

    嘴角抽了抽。

    很明显，它们的嘴都被自己养叼了。

    完全是自己的模样，已经再也容纳不下其他人做的食物了。

    林格打算拒绝。

    他又不是厨师，天天做饭这算什么。

    不过就在他准备将拒绝的话说出口时，却是见到一直没什么反应的薇薇安，也是在这时看向了自己。

    “...”

    “行..吧，我真是上辈子欠你们的。”

    林格抱怨一句后，也是直接起身离开餐桌朝着厨房的位置走去。

    “主人饶命。”

    几名女仆见状，当即被吓了个不轻，还以为是自己做错了什么，纷纷朝着林格跪下，请求原谅。

    看着匍匐在地的三人，林格感觉头痛。

    这万恶的旧社会。

    好说歹说，让三人明白自己只是想亲自下厨后，这才让三名瑟瑟发抖的女仆恢复过来。

    不过，她们还是没敢真的让林格自己下厨，而是在一旁打下手。

    然后..

    她们的三观受到了难以想象的冲击。

    她们活了这么久，第一次知道面包还能这么烤。

    林格用余光瞥了一眼在一旁已经被震惊到完全忘乎所以的三名女仆。

    摇摇头。

    他已经很收敛了。

    但奈何实力还是差了一点，还未能到达返璞归真的程度。

    庄园里用的是面粉，不是面粉虫，所以烤出来的面包，味道要比他以前烤的那些，都要好上不少。

    不过，也只是味道要好上一些而已。

    实际用面粉烤制出来的面包，在营养上完全比不过用面粉虫烤的面包。

    所以，在吃完晚饭后，林格便朝着那名黑发的女仆说了一声。

    让她明天去集市上，买一些面粉虫回来。

    用完餐，林格便会了自己的房间。

    而后进入水中秘境，打算让米洛出来看看新家。

    随便带她熟悉一下暗道，免得她在玩耍的时候暴露了。

    “咚咚咚！”

    “主人，外面有人拜访。”

    然而就在林格刚刚把米洛带出秘境时，门外却是响起了黑发女仆的声音。

    听到声音，林格让看到陌生房间显得有些激动的米洛稍安勿躁，而后开口问道：

    “知道是谁来拜访吗？”

    “是隔壁领地的管家，他的主人让他给主人您送了一些礼物。”

    门外的女仆回答。

    “隔壁领地？”

    林格看了一眼南面的墙壁，那个方向正是医生的所在。

    “是南面的特斯大人。”

    “这么快就发现我了..”

    闻言，林格眼睛一眯，没想到自己还没有去找对方，对方倒是先找上自己了。

    “米洛你等我一下，我有事情要忙。”

    想了想，林格侧头低声朝着正眼睛狠狠瞪着卧室房门的米洛说道。

    显然对于女仆突然打断自己与林格单独相处的时间十分不爽。

    不过米洛也是相当的懂事，知道林格这是有重要的事情要去做。

    所以虽然有些不开心，但也没有闹小脾气。

    拿出刚刚拿到不久的镜子，独自坐到床上开始打发时间。

    见此，林格放心下来，快步走出卧室，来到外面后将卧室的门关闭后，这才开口问道：

    “那个管家，他人现在在那？”

    “还在庄园外面。”

    黑发女仆回答。

    没有林格的命令，她是不敢放其他人进庄园的。

    “把他叫到客厅来吧。”

    闻言，林格点点头，而后径直走向客厅。

    而黑发女仆也是在得到林格的命令后，小跑着快步离去。

    ...

    庄园外

    在火光的照射下。

    一个身穿管家服饰的英俊男人，后背挺直的立于庄园的门口。

    在他的手中有着一个精美的礼盒以及一张镶嵌有金丝的请帖。

    他的脸上带着笑容，见到黑发女仆返回后，开口询问道：

    “不知道林格大人怎么说？”

    “跟我来吧。”

    黑发女仆为这名管家打开庄园的大门，伸手做请的手势。

    而后便带着他走入了庄园中的客厅。

    客厅中

    林格身旁一个女仆将手中刚准备好的茶水放下。

    “先坐吧。”

    林格打量一眼眼前的管家后，伸出手邀请到：

    “我还想着明天去拜访一下特斯大人，没想到特斯大人却是比我快了一步。”

    特斯身为贵族，该有的尊敬还是需要有的。

    而且他也并不想就这么打草惊蛇。

    “林格大人有心了。”

    那管家倒是没有坐下。

    毕竟身份摆在那里，他要是真的与林格平起平坐在一起，那便是对于自家贵族不敬。

    说话间，他将手中的礼物以及请帖递给了身旁的黑发女仆，同时说明自己此次的来意：

    “主人明天正好有一个宴会，所以让我过来问问林格大人，您是否有时间？主人他想要邀请您参加。”

    黑发女仆接过东西走到林格面前，将礼盒打开，把里面的东西展示给林格观看。

    里面摆放着数颗鸡蛋大小的宝石，一看就价值不菲。

    那什么特斯在送礼这方面显然是用了心的。

    看完礼盒里面的东西，林格没有立刻回答，而是从黑发女仆的手中将请柬接过来看了一下。

    发现里面写的都是些没有营养的客套话后，这才再次看向那名管家：

    “不知道是什么宴会？”

    “抱歉林格大人，这个主人他嘱咐过我，恕我不能提前告知。”

    那管家摇头，而后接着说道：

    “不过，主人他说，林格大人如果来了，断然会庆幸这次的选择。”

    “庆幸吗..”

    林格摸摸自己的下巴，想了想后摇摇头：“最近我恐怕没有这个时间。”

    眼前的管事说是那什么特斯邀请自己，但林格感觉这应该是医生的授意。

    只是不知道医生和这些贵族之间，到底是一种怎样的联系。

    是合作，还是上下级..

    而对方这么快的找过来，显然没安什么好心。

    没有十足的把握，林格自然不会以身犯险。

    “这..”

    那管家听到林格的回复后，面露难色。

    似乎林格的这个回答出乎了他的预料。

    “最近我在忙着调查一个污染事件，实在是没有时间。”

    “污染事件？”

    “是啊，一个与噩梦有关的污染事件，头疼着呢，不过好在伽罗大人已经亲自去调查了，相信过不了多久就会出结果。”

    林格口中说着，视线若有似无的观察着对方。

    他想要看看眼前管家的反应，同时也是想要借助这个消息，让医生的注意力从自己身上暂时移开。

    毕竟要是对方将注意力一直放在自己身上，那他想要搞一些小动作，都不好搞。

    所以丢处一个对自己没啥用的消息，用来换取一段时间的‘安全’林格感觉很划算。

    至于自己透露的这个消息对于伽罗会不会有什么影响。

    林格觉得问题应该不大，毕竟伽罗的能力太BUG了，真要有人想要针对他，估计还没动手，就已经被他提前察觉。

