    第1461章 打工人不容易

    “保不保的住，试一试不就知道了！”

    狂草王青叶冷傲不羁，全身蔓藤上的叶子簌簌的响动起来，一缕缕璀璨的剑气弥漫而出，剑之奥秘，剑之霸气，一触即发。

    “区区一株草妖，敢在人族上位神大帝的面前用剑，你的剑出自哪里知道吗！”

    灰白老者神魔法杖一捶地，山洞的通道剧烈的晃动，超强的神之威压滚滚如潮，若不是在洞中，早就天地变色了。

    “我的剑道出自我自己！”青叶眼神越发犀利起来，无数的剑气缭绕他的周身，只闻他再一语：“草木剑诀之剑意无双！”

    此话一出，通道中的空间沸腾了起来，空气中还充满了一股木质的香味，可仅仅一个眨眼后，灰白老者一个抬眼，竟发现自己的周围，遍布了十万妖剑出来，密密麻麻，锋芒毕露，杀意决然，似乎只要他敢稍动一下，就会被凌迟处死。

    “好，好，好手段，但华而不实，能伤本神分毫嘛！”

    灰白老者深吸一口气，体内无数符文络绎不绝的缭绕而出，光芒交织间，瞬间形成一道无敌防御的光幕，无视周围密密麻麻的妖剑。

    “哼！”青叶冷哼一声，还没人敢小看他的剑道，他朝之一指：“杀！”

    杀字一出，顷刻间，十万妖剑还喷发无穷无尽的剑气，在通道中漫天肆虐，切割空间，最后声势浩大的一拥而上，让人头皮发麻，细极思恐。

    铿锵，铿锵，铿锵...！

    一柄柄看似幻化，但实际比真剑还要真的妖剑刺在灰白老者的光幕上，产生了剧烈的金属板的冲击声响，源源不绝，震耳欲聋。

    “妖族的剑，岂能破开人族大帝的的防御，你可知道老夫是谁！”

    灰白老者冷冷的说，自视甚高，光幕防御保护下，他分毫不伤。

    他是何人，他是最早一批的人族封印者，他更是人族最正统的羽化门长老，在人族拥有显赫的身份跟地位。

    那个时候人族才刚刚在洪荒末期崛起，他就能当上羽化门的长老，可见一般，要知道那个时候，还没有昆仑墟圣地的存在，当代掌教道真都不知道在那个犄角旮旯里玩泥巴呢。

    很多绝世的凶兽，妖魔进入福地，其实并非奔着福地的机缘造化去，而是避难。

    洞天福地是一个绝佳的避难所，更是绝佳的世外桃源，只要是你能因缘际会的进来，你不但躲过的仇家的追杀，你更能在这里获得前所未有的好处。

    灰白老者当年身为羽化门的长老，有一次带着自己才不过十几岁的儿子来到太古神山游历，好巧不巧，遇到福地开启，巨大的机缘摆在面前，他没有犹豫的就带着自己的儿子进入了福地。

    在福地内，别说一些机缘宝物，单单是充满浓郁灵气的环境，就是修仙者的天堂，如果只是自己进来，他不会选择成为福地的封印者，主动画地为牢。

    可灰白老者是带着自己的小儿子一起进来的，他儿子天赋异禀，若一直在福地里修炼，那么前途不可限量。

    于是乎，就有了一门双神。

    他硬生生将自己的小儿子在这个画地为牢的福地，培养成了一位上位神。

    只要有机会出福地，无论是他，还是他的儿子，都将会是人族的中流砥柱，将拥有无上的权利。

    一门双神，皆上位神，在历史上还没有出现过呢。

    起码在他认知之内。

    可以说他们父子的未来是无限光明，在福地横着走，出去就是老大，然而，他的儿子随随便便的陨落了。

    没错，是随便，很随便，一丁点火星子就灰飞烟灭。

    一个绝世的天才就这样的没了。

    老者的世界崩塌了。

    这如何叫他不怒，不发狂，他画地为牢的待在福地的意义何在。

    他将这一切都算在火海内的涂小安身上，要不是这条蛇痴心妄想的动先天凰火，他儿子怎么会死在先天凰火之下呢。

    这笔账，不算那条蛇的身上，算在谁的身上。

    “你是谁？”狂草王青叶面色淡漠，我管你是谁，我管你死了儿子还是死了爹，他跟涂小安有言在先，既然说保就不会食言。

    否则那条蛇要是活着从火海里出来，恐怕第一个死的就是他这根草。

    “看你如此悲痛欲绝，本王虽是一株植物，可也早就修出了七情六欲，三魂六魄，实在于心不忍，也罢，我狂草王就大发慈悲的送你去见你的儿子吧，让你们一家人团聚！”

    青叶单手一道剑诀，十万妖剑不在攻击灰白老者的光幕，而是惊涛骇浪一般的涌现在了他的头顶上方，十万妖剑成就一柄巨剑，剑的威视恐怖的难以复加。

    “斩！”

    山洞通道中，斩字回响起来，仿佛也有一柄剑插在了他们的心脏中，不由为之一怔，为之一窒，修为稍弱一点的上位神，不禁面露惊恐之色。

    不得不说狂草王的剑道是非常的恐怖，他的修为还未到高品，但好似随意展现出来的战斗力，就足以媲美高品上位神。

    在太古神山中，种族大佬繁多，身为高品上位神的麒麟王为何偏偏找不过中品上位神的狂草王作为盟友，就因为这青叶的实力非同小可。

    就算逃亡的时候，他第一个想起的强者，也是青叶。

    可想狂草王的实力。

    也就涂小安太变态，展现出的种种手段，让青叶早早受了怯意，否则想让这根会无敌剑道的小草认怂，可是千难万难。

    巨剑斩下，只闻“澎”的一声，灰白老者超强实力形成的防御光幕直接爆裂，他本身也是喷出一口鲜血，足足倒退了三大步，撑着惊骇的目光看着火海前的那株植物。

    他轻敌了！

    但也仅仅是轻敌，吃了一个小亏，无伤大雅。

    “本神真是小看你了，但你也休想得意，拔了你这根草，本神再去斩蛇！”

    手持新得的神魔法杖，灰白老者决定全力以赴，周身有无尽的大帝威压弥漫，神魔法杖符文跟杀意同一时间迸发开来，嗖的一声，就杀到了狂草王青叶的面前，展开了人妖两大强者的巅峰打大战。

    神潮洞的通道面积还是很宽广的，给了他们足够战斗的空间，只不过如果不是一方的实力强出太多，是很难碾压对方，就会成为一场持久战。

    狂草王青叶并不在乎打持久战，他反正拖住这位人族，刚死了儿子的高品上位神，就算达到目的，毕竟两者本身也没有仇怨，没有交集，它不是必须要杀死对方。

    况且想杀死一位人族的高品上位神，就算它修得是无敌的剑道，恐怕也难以办到。

    灰白老者有点急了，他要报仇，那条蛇在火海内吸收先天凰火，现在处在被动挨打的局面，如果错过这个先机，就再也找不到如此机会了。

    既然他被人拖住，不能杀蛇，就要另谋出路。

    “诸位大能，你们居然还有心思看戏，那条蛇可是在吸收先天凰火啊，看样子竟有成功的可能性，对方要是真的成功了，就是我们的死期”

    “这通道的尽头，是无尽的宝物，你觉得他会跟我们公平竞争吗，我们还能跟他竞争吗”

    “通道只有前后，没有左右，有一个掌控先天凰火的人施展火焰焚烧，我们如何躲！”

    之前先天凰火演化的凤凰仅仅是拍打翅膀，产生无数火星子弥漫，就让好几位上位神陨落了。

    先天凰火的威力无需言表，在这个通道想杀他们，太轻松了。

    灰白老者一边跟狂草王打斗，一边在煽风点火。

    希望大家搞清楚目前的状况，别一副傻逼看戏的样子。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    通道内的大能者不少，听到灰白老者的话，顿时电击一般的醒悟起来，有道理啊。

    那条蛇如果掌控先天凰火，岂不是天下无敌，岂不是杀它们如同杀猪。

    随便一道火焰释放出来，就能吓的他们屁滚尿流。

    只是，先天凰火的力量，真有可能被那条蛇吸收跟掌控？

    要是先前，没人会相信，可当大家将目光重新投放到火海内的时候，那头凤凰的巨大身躯已经彻底透明了起来，澎湃的火势跟火力也不在旺盛。

    这说明那条蛇不但做到了，还大量的吸收，还在不断的吸收，只要将这团先天凰火彻底吸收殆尽，那么就算大功告成。

    通道中的生灵大能们，面上渐渐失去颜色，他们不能眼睁睁看着一个超级强者的诞生。

    一个可以主宰他们性命的强者。

    “那就杀了那条蛇，此时杀他，轻而易举！”

    有一位妖族的妖魔大能站了出来，看着是个平平无奇的中年高大男人的形象，但他的本体若是显化出来，却是一只出生在洪荒早期的史前巨鳄，拥有万丈妖躯，非常的恐怖。

    准确的说，它乃为鳄祖，天地间第一头鳄鱼，根据人族的古籍记载，鳄祖是洪荒时代有名的绝世妖魔，自私自利，凶残暴虐，视万物生灵为自己的食物，无法无天，由于犯下的罪孽实在滔天，后被佛门释迦牟尼亲自出手镇压，从而消失在历史长河中。

    可谁能想到，鳄祖现在居然出现在了洞天福地中，成为了福地的封印者。

    灰白老者的一句话，让这头自私自利的史前巨鳄如梦初醒，对啊，现在不是它看好戏的时候。

    它怎么能亲眼见到一条蛇掌控先天凰火，怎么能看到一条蛇，骑在它鳄鱼的头上。

    其实在福地中，尤其是夺宝的过程中，没什么人族妖族，大家都是自私自利的，只有切身的利益才是核心。

    与此同时，还有一位人族强者站出来附和：“对，必须杀了他，别说他能不能成功，就算百分百自取灭亡，吾也要那条蛇死在吾之大帝的手里！”

    之前废墟之地，那蛇如日中天的一拳，不知道让多少强者挫败，多少强者脸面无光。

    此人就是其中之一。

    况且人族岂能作势妖族强大。

    顷刻间，又有七八位强者站出来符合，犀利的眼神盯着火海内的涂小安，杀意如飙风骤射。

    狂草王看到这一幕，顿时急了，灰白老者真是杀人诛心，简单几句话，就为自己找到了一群屠刀。

    它挡得住一二位强者，可挡不住所有强者啊。

    “诸多大佬，你们别被人利用了，我等进来都是为了夺宝，这通道的尽头，是无数的宝物，可现在有一团先天凰火拦路，谁能过的去，现在好了，那条蛇可以吸收先天凰火的力量，他在帮我们，帮我们清理路障了，你们现在要是出手杀了那条蛇，不是自己过不去，跟里面的宝物过不去吗！”

    青叶也不蠢，既然对方想借刀杀人，它就来一手移花接木，现在但凡冒出一位想杀蛇的，都是它的麻烦。

    替人打工不容易啊！

    通道内的大能们原本跃跃欲试了，可听到狂草王的话一愣，心想这话也是有道理的啊。

    这先天凰火太可怕，半点火星子都沾不得，纵然他们都是牛逼的上位神，可也闯不过这座火海，只有火海没了，大家才可以继续前进。

    众人的反应，轮到死了儿子的灰白老者急了，忙声大喝：“各位，我等原本就在废墟之地等待宝物出世的，过不过去的又有什么区别，宝物自己会乖乖飞出来，本神保证，只要那条蛇死了，本神退出这场夺宝的行列，不管之后出现何等威能的宝物，本神都不会同各位争抢！”

    此话一出，很多人眼睛一亮，这人族老头的实力可是非常的厉害，是福地很早期的封印者，底蕴深厚，就在不久前，他就成功夺宝成功，得了神魔法杖。

    如果老头退出，对现场的大家都有好处，毕竟少了一位强而有力的竞争者。

    贱人...狂草王顿时无语，这人族老头真够阴毒了，还能这样玩啊。

    要论玩心眼，妖族是打死玩不过人族的。

    “诸位，只要你们不要掺和，我狂草王可以替蛇皇保证，就算蛇皇掌控了先天凰火，也绝对不会对各位出手，相反，我等两人也退出这次夺宝的行列，通道尽头的宝物，都属于你们的”青叶也是一狠心一咬牙的说出这样的话。

    不就是增加赌注嘛，谁不会。

    反正它现在就是拖延时间，拖到涂小安要嘛成功出来，要嘛在里面灰飞烟灭。

    “你凭什么替那条蛇做主，你的话骗骗三岁小孩可以，在座的哪一位不是称霸一个时代的大能者，岂能受你欺骗！”灰白老者嘲讽一句后，再次增加筹码：“诸位，本神郑重向你们许诺，只要你们谁杀了那条蛇，本神在福地无尽岁月得到的机缘宝物，将分它一半，本神可以对着天道立誓！”

    霍...！

    一时之间，石破天惊，通道里的所有人都傻了，包括狂草王青叶。

    因为灰白老者显然是拼命了，死了儿子连日子都不准备过了。

    拿出自己在福地得到的一半机缘宝物，要知道他可是最早期的封印者，不知道在福地捞了多少好处。

    他的一半可谓是无比巨大的财富了。

    “哈哈，此话当真？包括你手中的神魔法杖吗”鳄祖贪婪的看着灰白老者。

    “只要阁下帮本神报了杀子之仇，这神魔法杖跟本神一半的宝物，立刻双手奉上，在座的诸位也一样！”

    “靠，你这个卑鄙的小人！”狂草王狠狠劈出一剑，闪身到了火海的面前，放眼望去，一群恶狼朝之逼近。

    每一头恶狼都是上位神强者啊，随便领出一个，都是赫赫威名的大人物。

    现在他说什么都没用了，灰白老者的话太狠了，狠的它都想加入了。

    狠是真的狠，狠的让火海内吸收先天凰火的涂小安眉头都不禁蹙眉起来，他虽然现在双眼紧闭，但外面发生的一切都知道，他就是搞不懂那个老头为什么非要搞死自己。

    “蛇皇，你好了没有，本王快顶不住了！”

    狂草王面对一群恶狼，心里都发怵起来。

    灰白老者手持神魔法杖，嘴角噙着残忍的笑，看着青叶道：“本神刚才的许诺，对你也有效，保蛇哪有杀蛇来的好处！”

    短短一会儿，短短几句话，这个死的儿子的灰白老者将所有人都捆绑在了自己的船上，矛头都对准了涂小安那条正在吸收先天凰火的蛇。

    其中那位鳄祖最为跃跃欲试，嚣张的道：“排队排队，都别抢，一个个来，每个人出一招，谁杀了算谁的，本祖第一个来！”

    此话一出，引得大家鄙视。

    你第一个出手，还有别人的份吗，那条蛇现在可是等于束手就擒的状态。

    先天凰火是那么好吸收的吗，对方在火海内能活到现在，已经算是一个奇迹了。

    那条蛇，要嘛死，要嘛成功。

    但如今看来，他只可能是死。

    “蛇皇你还好吗，回我一句话！”狂草王就跟热锅上的蚂蚁，纵然他牛逼，也挡不住一群大能者啊。

    然而，火海内的涂小安没有发出任何的声音，没有给青叶一点回应。

    (本章完)

