    诺的叫嚣顺着夜晚的海风清晰的传到了码头上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时，西海岸市神秘侧的众人就纷纷的喝骂出声。

    在他们看来，本来就是狼狈而逃的诺，不仅没有失败者应有的姿态，反而是出言不逊，完全是有失风度的事情。

    本就是生死之敌，再加上对方的不要脸。

    西海岸市神秘侧的众人完全的抛弃了身份的顾忌，以所知的最恶毒的话语问候着诺和诺的直系母系亲属。

    然后，他们就看到了终身难忘的一幕——

    上千道灼热的射线，如同是激光一般划过了夜空，追上来逃窜的东海岸神秘侧的船只，径直将其淹没。

    轰！

    刺眼的光芒中，整支船队开始崩溃离析。

    船上的人，甚至连最后的惨呼都没有出，就消失在了光芒中。

    “这、这……”

    希蒙斯、‘送信人’等抬起头看着庞大的、舒展着身躯的【欲.望之兽】不由自主的咽了口吐沫。

    可怕！

    所有人都从心底升起了这样的想法。

    “哈哈哈！”

    “‘告死鸟’你就只有这样的手段吗？”

    就在码头上的人们惊疑不定的时候，远处的海面上，诺的声音再次传来了。

    光芒散去，一层红色的，如同水幕一般的防护罩如同是城堡的外墙般，堆砌在旗舰上。

    站在甲板上的诺毫无损。

    而且，这艘船的度越来越快。

    不需要太多的时间，只需要几秒钟就可以消散在众人的视线中。

    因此，诺越的有恃无恐了。

    “相信我，下次见面的时候，就是……”

    “下次？”

    “没有下次了！”

    诺还想要说些什么，但是还没有说完，就被秦然打断了。

    秦然看着那个不断向着自己叫嚣的南方古国的罗兰派系人士，眉头不由一挑。

    他能够感觉的出，对方这样的叫嚣，绝对不是表面上看到的那样简单。

    “情绪误导？”

    “还是某种秘术？”

    秦然心底猜测着。

    不过，这并不妨碍他做出应有的反击。

    嗡！

    上千只邪眼，又一次的亮了起来。

    不同于之前的分散，这一次，上千道灼热的射线，完全的集中在了一点。

    顿时，诺的脸色变得难看无比。

    格特鲁德更是完全的瘫软在甲板上。

    轰！

    刺目的光芒中，灼热的射线摧枯拉朽的击穿了红色的防护罩。

    没有所谓的相克。

    更没有所谓的分解。

    就是最直接、最蛮横的碾压方式。

    量变会引起质变。

    更何况，【邪眼千击】本就有着强大到让人无法忽视的攻击力。

    在【融合之心】达到了2时，不单单是【变身恶魔】晋升到了2，【欲.望之兽】也是如此。

    【名称：欲.望之兽2】

    【类型：召唤兽】

    【品质：特殊】

    【属性：1，欲.望支配2；2，邪眼千击2；】

    【特效：吞食】

    【需求：融合之心】

    【备注：凯美瑞斯之眼的碎片与你的血肉、欲.望融合、催化而出的怪物，它强大、邪异，被世间所不容！】

    ……

    【欲.望支配2：在**之兽的面前，人们心中最渴望的一面，都会被无所遁形，且无穷无尽的放大，成为欲.望之兽对付你的武器；当在面对欲.望之兽时需要经历色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种恒定无法免疫的+1判定，通过者将会安然无恙，未通过者将视判定类型进行惩罚】

    【邪眼千击2：上千只邪眼都有着攻击的能力，它们射出的每一道灼热射线，都有着攻击判定，其中一颗核心之眼判定为极强级别的攻击，十颗主眼判定为强大级别级别的攻击，百颗副眼将有着较强级别的判定，剩余的衍生眼拥有一般级别的攻击判定，你可以让它们齐射，也可以单独攻击，2次/日】

    ……

    【吞食：欲.望之兽将吞食被自己所迷惑、击杀的对手，从而让自己获得更加强大的力量】

    （标注：因为吞食的特殊性，被欲.望之兽击杀的敌人，将不会掉落任何装备、物品）

    ……

    不仅仅是【欲.望支配】的判定获得了+1的特效，更重要的是【邪眼千击】的次数多了一次。

    虽然只是多了一次，但对秦然来说，却是翻天覆地的变化。

    因为这代表着他多了一次以核心之眼为主的极强级别的攻击，十次以主眼为主的强大级别的攻击和百次以副眼为主的较强级别的攻击，以及由衍生眼所拥有的八百八十九次一般级别的攻击判定。

    而且，不论攻击强弱都是以类似激光般的灼热射线完成。

    这让秦然面对任何敌人，都有了更多的底气。

    就如同眼前的诺、格特鲁德。

    击杀的提示出现在了秦然的视网膜上。

    而脚下的【欲.望之兽】则是在他的心底，出了一声满足的嘶鸣后，开始消散在夜空下。

    秦然的身影从高空坠下。

    让一直关注着这里的人们，纷纷出了一声惊呼。

    数百米的高空，哪怕是神秘侧人士也不敢小觑。

    但就在惊呼声中，秦然本该急坠下的身影，却变得仿佛是羽毛一般的轻盈。

    【鸦之迅捷.羽之轻盈】

    【暗之鸦羽】随风而动。

    特殊的力量让秦然的身体变得轻盈无比。

    当即将落地时，秦然脚尖一点。

    【莫迪之靴】上幽光一闪，秦然的身躯猛地拔高了数米，然后，一个凌空翻越后，稳稳的落在了地面上。

    看着围拢上的众人，秦然目光落在了希蒙斯身上。

    “去霍隆斯港，那里生意外了！”

    他这样的说道。

    希蒙斯心底一凛，马上就想到了提前了两个小时的攻击。

    没有任何耽搁，简单的打扫了战场后，希蒙斯就重新组织人手。

    十分钟后，一支队伍从西海岸市出了。

    因为【夜枭令牌】还在冷却时间内的秦然，坐在了由‘送信人’驾驶着的汽车后排。

    在他的视网膜上一条条的系统提示逐一出现——

    【特殊事件‘全面开战’完成！】

    【获得完美评价，后续事件开启……】

    【开启条件不足……】

    ……

    【现支线任务：支援！】

    【支援：追踪‘堕落者’而来的你，现了西海岸市、霍隆斯港陷入了莫大危机，你需要救援两地，并且保证希蒙斯、查尔斯、艾丽.琼斯、塔丽.兰奇和劳尔夫妇存活】

    ……

    “后续事件？”

    “条件不足？”

    秦然看着这样的提示，眉头不由自主的皱到了一起。

    关于【特殊事件】，秦然所知的并不多。

    事实上，在【女王护盾】的副本世界中，秦然才第一次遇到了所谓的【特殊事件】。

    但却足够印象深刻。

    不仅能够改变主线任务，而且收益丰厚！

    而现在出现了【特殊事件】的后续……

    由不得秦然不上心。

    哪怕没有更多的信息，秦然也做出了一些猜测。

    不过，此刻他更加关注的却是支线任务【支援】。

    因为，不论怎么看，查尔斯和劳尔夫妇都是遇到了大麻烦。

    而事情，远比秦然想象的还要糟糕！(未完待续。)