    邵云柏说出这句话，也是很紧张的。

    因为，夏子辰到底有多强。

    若是夏子辰自己有意要隐瞒的话。

    他这么说，就太冒昧了。

    不过，虽然知道很冒昧，但是，他还是忍不住想要问一句。

    因为，在他看来，夏子辰的实力，根本就不能以常理论之。

    别看他现在长生境界。

    但是，具体实力能够达到什么地步，还真的很难说。

    所以，邵云柏很好奇，夏子辰如此恐怖提升，不到两个时辰便从苦海到长生。

    夏子辰到底有多强。

    而这个时候，听到邵云柏的问话，夏子辰忍不住愣了一下。

    有些无语。

    他还以为是什么大事儿呢！

    原来是因为这种事情。

    稍微思索了一下，夏子辰便是说道：“强不强，全靠朕自己想不想强，仅此而已。”

    他也没有说自己实力达到了什么地步。

    也没有说什么其他的废话。

    直接就放下这么一句嚣张的话。

    强不强，只是他想不想的问题。

    他想强，那就强！

    仅此而已。

    “想强就强！”邵云柏喃喃自语，仔细品味这句话。

    片刻之后，不禁苦笑。

    夏子辰这么说，他还真是有些拿不准。

    不过，他倒是很认同夏子辰这句话。

    倘若是换做其他人的话。

    定会觉得夏子辰说这种话，简直是嚣张狂妄。

    但是，邵云柏却是深以为然。

    觉得夏子辰说的有道理。

    毕竟，他可是真的看着夏子辰想强就强的。

    直接从苦海飙升到长生境界。

    这还有什么可说的？

    不是想强就强？

    他当即便是抬头，打算在问些什么。

    不过，一抬头，便是已经不见了夏子辰的踪影。

    邵云柏当即苦笑。

    夏子辰来去如风。

    实在是让他有些无语。

    有些话还没问清楚，他心里面憋的慌啊！

    不过，夏子辰已经走了，他也是只能无奈一笑。

    至于夏子辰，早就猜到邵云柏这个家伙一问起头。

    绝对没完没了。

    所以，他很聪明，直接就在邵云柏沉思的时候。

    直接跑了。

    根本不给邵云柏打破砂锅问到底的机会。

    不然，他烦都要烦死了。

    ……

    而这个时候，邵云柏还站在原地，慢条斯理理理自己今天的所见所闻。

    感觉到震撼的同时。

    也是感觉到一阵的不真实。

    倘若将今天发生的事情一五一十告诉城主大人。

    怕是城主大人会将他当做神经病吧！

    这一下子还真是让他为难。

    真不知道怎么去跟天运子交代。

    而这时候，在他沉思之际，一道身影一闪，忽然出现在邵云柏身旁。

    对着邵云柏就是一拍。

    “你在想什么？”

    邵云柏浑身一颤。

    连忙后退，摆出架势。

    见状，来人连忙说道：“别慌，是我！”

    邵云柏这才看清对方的面目。

    一个普普通通的中年男子，一身黑色长袍，气息内敛。

    邵云柏当即一阵无语，道：“是你啊！”

    此人正是天运城五大客卿之一的第四客卿。

    明城！

    明城看到邵云柏的样子，忍不住皱了皱眉，道：“你刚刚在想什么，连我靠近你都没发现，你知不知道这很危险？”

    邵云柏闻言，一阵尴尬，道：“刚刚的确再想事情，入神了，没注意。”

    明城皱了皱眉，道：“下次要注意，别如此粗心大意。”

    邵云柏点了点头，而后问道：“对了，你怎会来此？”

    这家伙不是一个驻守天运城吗？

    来这里干什么？

    明城闻言，直接说道：“此地突然爆发异象，城主大人派我来一探究竟。”

    闻言，邵云柏皱了皱眉，而后明白过来。

    应该是夏子辰突破的迹象被天运子发现了。

    命明城来一探究竟的。

    一想到这个，邵云柏就直接头疼了起来。

    忍不住揉了揉太阳穴。

    这事儿可不好解释啊！

    而这个时候明城见到邵云柏的样子，忍不住问道：“对了，那异象便是出现在这附近，你刚好也在此。”

    “你有没有发现有什么可疑人物吗？”

    “城主大人可是说了，要我找到这人带回去。”

    闻言，邵云柏一阵无语。

    夏子辰心说。

    这人刚刚已经走了。

    你来晚了。

    不过，看到明城如此看着自己，他揉了揉头发，而后说道：“此事说来话长，我等还是回去，让我一一和城主大人解释吧！”

    明城闻言，一阵狐疑。

    这是什么意思？

    随后，两人也是没有废话，便是一个闪身，直接飞遁而去。

    ……

    天运城！

    城主府！

    后院！

    凉亭之中！

    此刻，邵云柏和明城已经回到了此地。

    邵云柏这个时候，却是弓着身，缓缓讲述着发生的一切。

    一五一十，他并没有丝毫的隐瞒。

    因为，也没什么可隐瞒的。

    而在邵云柏的诉说之中，明城和天运子安静听着。

    越听他们的脸色越是变得诡异。

    很是精彩。

    一会儿震惊，一会儿疑惑，一会儿惊叹。

    反正表情极其复杂。

    当他们听到夏子辰直接在不到两个时辰的时间就从苦海七段晋升到长生境界。

    天运子和明城都是懵了。

    直接震撼的说不出话来。

    这是真的假的？

    这么可怕的吗？

    他们直接就怀疑起了这件事情的真实性了。

    这也太假了。

    世界上有这种人吗？

    当邵云柏说到最后，夏子辰直接秒杀万长老五人的时候。

    天运子二人，更是震惊到眼睛瞪大。

    这就更加不可置信了。

    毕竟，万长老等人的实力，他们都是明白。

    能够秒杀他们的实力，那得多强啊！

    夏子辰一个小辈，有这么夸张吗？

    终于！

    邵云柏叽叽喳喳说了半天，最终才把事情说完。

    “就这么多了。”

    邵云柏擦了擦汗直接说道。

    看着二人狐疑的眼神，邵云柏慌得一批。

    这可都是真的啊！

    他真的不是骗人。

    不相信可怪不得他啊！

    两人终于听完了邵云柏的诉说。

    天运子和明城都是看着邵云柏。

    让得邵云柏一阵擦汗。

    毕竟，这在两人看来，怎么看怎么假。

    不过，见到邵云柏这么认真不像说假。

    天运子深吸一口气问道：“就这些？”

    邵云柏闻言，皱了皱眉，细细想了一下。

    突然说道：“还有一点。”

    “还有？”天运子和明城都是皱眉，都这么夸张了还有？

    邵云柏点了点头，而后直接说道：“之前吾问起他实力究竟如何之时，他只回了一句话。”

    “他想强就强！”

    “想强就强？”

    天运子二人听到邵云柏的话，脸色一下子变得诡异了起来。

