    

    星夜，皓月当空。

    遥远的人类帝国某片原始森林此时发生了一场惊变。

    森林中的许多魔兽全都惊慌失措的从森林中向外冲去，它们的后面仿佛有什么可怕的东西让这群人类认知中可怕的生物惊慌失措的恐惧逃窜。

    “嗬！”

    咔刺刺——

    一只人形怪物从森林中走出来，手里还提着一只羚羊型的魔兽，时不时的咬一口嘬着献血。

    人形怪物就像是身穿紧身衣的皮套演员，黑色的在月光下反光的紧致皮肤上有着明显的刺青，是一个不知名的图形，有一点像甲骨文。

    怪物蝗虫似的复眼占据了半张脸，嘴巴也是放大的昆虫口器，相当恶心。

    怪物奔下森林的村庄，并没有第一时间袭击人类，而是选择了暗杀。看起来拥有不弱的智慧。

    怪物的口器中探出一根吸管似的，就像蚊子吸血一样，它将抓住的人类暴力的用吸管插进对方的头颅吸食。

    直到它屠戮了整个村庄之后站在一个坡上凝视着远方的大城市。

    “我的名字……”怪人发出声音，“Ba（巴）！”紧接着一通怪笑，怪人巴眼睛散发着莫名的神采冲向了远方。

    轰！

    怪人跳了下去，宛如被压到极致的弹簧弹射而出，整个土坡都因此崩溃。

    ……

    森林中最高的古棵树，周围的树上都是一栋一栋的木屋，这里原本是树丛精灵的族地。

    而现在已经不再存在树丛精灵，取而代之的是脸色灰白瞳孔灰蒙蒙一片毫无神采的行尸走肉。

    被树丛精灵誉为生命之树的古树已经被掏空，内部中心位置有着一个黑色的茧状物，就像是心脏一样黑色的血管连接着大树，吸食着古树的生命力，似乎也有固定位置的作。

    茧就像一颗心脏，有规律的跳动着。

    茧的背面有着一张嘴，嘴里低落黑色的不知名液体，液体滚落在地面，这才注意到地面上竟然都是一些尸骨，魔兽的、人类的、树丛精灵的、昆虫的……等液体聚集的差不多布满地面的时候就会走进来一只丧尸。

    黑色液体包裹住丧尸连带着还有周围的不知名动物尸体融合在一起变成一只全新的怪人。

    黑色茧内发出一声怪嚎，新的怪人仿佛听得懂步履蹒跚的从树洞中走出，像之前的怪人一样走了出去前去觅食袭击人类击杀魔兽进行升级。

    从黑色茧背后的嘴里其实可以依稀看到一张人脸，而黑色的液体就是从人脸的嘴里流出来。

    如果南无空看到这张脸说不定能认出来，这家伙就是魔性之月侵袭青浦领地的那个怪物尸王。

    这片原始森林一头连接着人类帝国，另一头则是连接着一处兽人领地，距离阿托斯学院其实也并不遥远。

    ……

    距离南无空从游戏王世界归来已经过去三个月。

    此时的阿托斯魔法学院迎来一年一度的学院交流赛。

    皇家骑士学院和阿托斯魔法学院的交流赛。

    一个作为战士的顶级学院，一个作为魔法的顶级学院，两个学院每年都会组织交流赛。

    交流赛上每个导师都会派出学生来参加，哈瑞克的前三个徒弟因为实力的缘故已经不能参加交流赛所以只能交给新入门的南无空。

    而南无空此时就在众目睽睽之下硬着头皮对决一个斗士七阶。

    没办法谁让哈瑞克门下进参赛的只有他一个呢。

    交流赛规定只能是大魔导师和魂斗士阶级以下的学院参加，当然不包括大魔导师和魂斗士，所以参赛选手最强的也就是斗士十阶和魔导师十阶。        

