    《罗密欧与朱丽叶》第二幕第六场……

    “这场残暴的欢愉，终将以残暴所终结。”

    维克托的脑海里，浮现出了这段经典的台词。

    热烈的血液，撕心裂肺的怒吼，以及两个彼此憎恨的男人，在这黎明抵达前，共同绘制了一幅残暴的画卷。

    你永远无法用嘴说服一个仇恨你的敌人，托马斯现在只想见到奥古斯塔被子弹打烂的场景，所以他动手了，抬起了枪口，狠狠的扣下了扳机。

    等到放了几发空枪后，托马斯才意识到，自己的枪早已打空了子弹。

    警署的人就在维克托的身后，科诺尔帮的小船掉头了，他们要逃走，带着托马斯那儿子作为人质离开。

    “奥古斯塔！”维克托忽然站起来，拉扯着肺部，用力把自己的声音插进两个男人的争斗中。

    奥古斯塔听到了除托马斯外的第二个声音，他转移视线，看向了维克托。

    “维克托·戴蒙，你在一周前侥幸从仪式中活了下来，并在今晚打乱了我的计划，很好，我记住你了……将来我们还会再见面的。”

    这句话已经坐实了奥古斯塔就是谋杀维克托全家的那个人。

    维克托急躁的继续大喊：“你在我身上做了什么？！”

    然而，之后托马斯就没有再回答任何人的问题了，包括亨利大声询问马克受控制的事情。

    这位冷酷的东部马匪之王，指挥着诸多手下，朝着翡翠湖的对岸急速驶去。

    警署的人在向他们开枪了，可并没有击中任何匪徒，距离实在是太远。

    望着对方的背影，维克托牙关紧咬。

    他现在终于见到奥古斯塔本人了，可对方根本不给他质问的机会，转身就走，那维克托到底要什么时候，才能把自己身上的那个诡异生物给抽掉？

    不过今晚确实是因为他的原因，奥古斯塔的计划才会落空，若不是维克托掐诀算卦，找出了厨房那边的问题，说不定托马斯已经被烧死了。

    刚才奥古斯塔看自己的眼神亦如眼中钉，维克托知道他最后放出的话一定不会落空，那就只有等下一次见面了。

    “追上去，该死！乔什·雷诺，你给我滚开！”托马斯说着就要启动发动机，但乔什却没有把位置让给对方。

    “托马斯！你冷静点！发动机已经坏了！而且现在追上去肯定会中对方的陷阱，你还没有吸取教训吗？”

    耳畔听着两个人的争吵，维克托觉得特别的烦躁。

    他望向火光升腾的方向，万花筒号已经在一片火海中逐渐沉入湖底。

    维克托不知是不是眼花了，他看到那片漂浮在水面上、还在燃烧的火焰中，忽然爆出一团黑烟，有什么东西从烟中窜出，一头栽入了湖底，黑漆漆的，像是巨大的线团。

    他刚才开始还没怎么在意，不过随着水面下的黑影飞快的游动，维克托浑身一震，猛然想到了那被关在轮机舱房间里的秘宿诡物！

    他站了起来，惊恐的望着那边的湖面，水下隐约有个黑影在游动，不过并没有朝着警署的船队和维克托这边来，而是直接游向了港口！

    “糟了！”

    维克托转身看向亨利与乔什，用力吞咽了一下口水……

    ……

    丹德莱恩港口，湖面的清风吹得桑神父直打哆嗦。

    他和那名歼察局探员，盯着湖中央那团逐渐沉入水下的火球，唉声叹气了一番才道：“可惜了……咳咳……多么漂亮的一艘船啊！乔什真的在上边？”

    他旁边的探员与桑神父的表情截然不同，瞠目结舌了好长一段时间，连回答桑神父提问的声音都在打着颤：“是……是的，总监察在那上边……还有亨利、韦登、曼德拉、德莱特等近二十名同僚！”

    桑神父皱着眉头，拍了一下自己的光头，咳嗽了几声后严肃的说：“这可是……咳，一场重大事故……咳咳，你得准备好为他们收尸……”

    听到这话，旁边调查员原本就惊慌的心情，更是被增添了一份骇然。

    忽然，港口的波浪逐渐变得猛烈，正在搬东西的两名船工，被一股莫名的力量给掀飞上了天，而在这之前，他们踩踏的木制平台已经被几根诡异的触须给搅碎了。

    一名船工被触须给缠上了腰部，一瞬间就被拦腰夹断，鲜血狂流，肉体与那触须融合无间，很快就被其吸纳，他恐慌的脸融进了恶心的肉肢里，不停的发着痛苦恐怖的哀鸣。

    顿时，整个码头陷入了一片混乱与惊慌之中，码头的工人们被吓得扔掉一切货物，拔腿就跑。

    “怪物！怪物啊！”

    “救命！救救我！”

    骚乱引起了桑神父与歼察局探员的注意，两人看向了混乱的方向，只见那可怕的诡物已经爬上了驳岸，正对着周围的一切生物进行屠杀与吞噬。

    它的体型比在轮机舱内时要大了一圈，应该在湖水中融合了不少的生物。

    “辉光在上！那是什么东西啊？！”

    神父身旁的调查员比亨利还要年轻，从来没见过这种秘宿生物。

    桑神父盯着那在空中蠕动的肉肢，眼睛眯成了一条缝。

    “猎狗仪式啊……咳咳……”

    桑神父背着手，与逃亡的人反向而行，径直的迎面走向了那只可怕的诡物。

    天边的朝阳已然升起，但丹德莱恩并没有沐浴到这初生的日光，大部分的照明还是码头的煤油灯与建筑里的灯火。

    “咳咳……赌船沉没，反而破坏了束缚你的浓雾，现在你可以自由的吞噬物质世界里的一切……咳，如果我不在这里把你解决掉，整个丹德莱恩都会成为你的一部分，可惜了……你上岸的位置与时机不对……咳咳。”

    桑神父一边说着，缓缓的抬起手来。

    那诡物见又有猎物送上门了，转而几根恶心的肉肢便戳向了老神父。

    触手的速度极快，不下于子弹，可老神父身子轻轻往旁边一跳，险而又险的躲开了。

    “咳咳咳……先下手为强？害怕了？”

    说着，桑神父将抬起的右手猛然放下，就这么一个动作，这片海港上所有的灯光照明，刹那间全部熄灭。

    黎明前的最后一片余光，诡异的被某种力量给弄没了。

    但下一秒，那只蠕动扭曲的诡物身体里，忽然出现了一丝丝隐隐闪烁的光斑。

    而后，这些光斑逐渐变多，逐渐变亮，密密麻麻的，出现在了肉肢诡物身体上，一切孔洞的里面。

    仿佛有个巨大的发光源，诞生在了诡物的肉体之内！

    再然后，那诡物就开始因为光源的灼热而烧了起来，火焰呈现一种纯粹的金色，由内而外，迅速的烧遍了诡物的全部肉体组织。

    那被融合的各种脑袋都在发出痛苦的哀鸣，直到被火焰给彻底的融化。

    朝阳的初辉总算是照耀到了码头，桑神父站在原地，不停的咳嗽，他身后的调查员都看呆了，根本不敢上前靠近那鬼玩意儿。

    “我是守夜人……”桑神父转身，脸色苍白的看向那位探员，“黑夜之下，无灯的守护者……”

