    可以说，基于美元制霸之下，美国可以高枕无忧，捆绑全世界。

    出了问题，大不了超印美钞，使得美元贬值，通货膨胀，让全世界给美国买单！

    但是，如果该体系崩溃，那么对美国的经济和贸易则大大受损，甚至是毁灭性的打击。

    而萨达姆的作死之处，便在于决定将石油结算方式，由美元结算改为欧元结算！

    更主要的，伊拉克在世界石油贸易中，又占据着极其重要的地位，这对美国来说这是万万不能容忍的。

    毕竟，今日出现了一个伊拉克将美元改成了欧元结算，那么日后还会出一个伊朗，将美元改成了华夏币结算！

    这样一来，美元在石油结算的垄断位子，就会荡然无存。

    而所谓的美元制霸，也会成了一个笑话。

    因此，哪怕联合国反对，哪怕全世界反对，美国为了美元制霸，为了自己的利益，依旧毫不犹豫地打伊拉克。

    从而保证石油结算方式，必须是美元，而不是欧元，不是华夏币。

    从而保证美元的绝对制霸地位！

    从而保证美国，可以捆绑全球，在危机之时，让全世界为美国买单！

    可如今，凡人汽车的出现，直接绕过了所谓的美元结算，直接使得全球对石油的需求量，急剧下降！

    在某种意义上说，石油是稀缺资源，越用越少。

    虽然存量很是丰富，但市场需求量更大，因此石油的价格居高不下。

    一桶原油，往往要50美元左右。

    但现在，随着凡人汽车的推动，汽车对于石油的需求，降低到了冰点。

    甚至，绝大多数的人，都开始用不着石油，或者需要极少的石油。

    这样一来，随着凡人汽车的不断普及，石油的全球需求量，也会大幅度降低。

    一旦开车的，都是太阳能，没多少石油之后，那么随着原油的需求量降低，不管原油再稀缺，都将不再值钱！

    理由简单，只有独一无二，又真正有用的资源，才有价值。

    更何况石油存量丰富，一旦需求降低之后，全面被太阳能取代，那么石油的价格，绝对会降到不可思议的程度。

    而随着凡人智能汽车的发布，石油的价格已经开始急剧下滑。

    最简单的，仅仅三日的时间，原油的价格，已经从51美金一桶，直接降到了38美金一桶，降低了四分之一！

    更主要的是，现在的凡人汽车，只是才上市而已，便已经引起了这样的庞大效果。

    一旦随着凡人科技的产能提升，随着太阳能汽车的大规模普及，那么原油的价格，还会一降再降！

    30美金一桶，25美金一桶，甚至20美金一桶……

    都是可能的。

    而汽油的价格，重新回到2元时代，也不是不可能！

    有了凡人科技汽车，有免费的太阳能，谁傻不拉几地选择5块钱的汽油？就算2块钱的，都没人要！

    这样一来，世界各国，对于石油的需求，都会大幅度降低。

    而为了购买石油，所持有的美元，也会大幅度缩小。

    这样一来，美国的美元制霸策略，更是十不存一，甚至成了笑话！

    而美国捆绑全球，在必要时刻，在美国严重经济危机、债务危机之际，让全球人民给他们买单，更是成了白日做梦！

    可以说，凡人智能汽车的发布，太阳能动力的推广普及，将要终结石油时代，也将要重挫美国的美元制霸策略。

    这让美国上下，都但郁闷到了极点。

    可以说，凡人科技动了美国的根本，冲击了美元制霸的本质！

    当初伊拉克改变石油结算方式，影响了美元，美国都为此发动战争。

    如今的凡人科技，推广凡人智能汽车，直接动摇了美元制霸的根本，按理说，美国更应该果断出手！

    但考虑到之前的交手，又考虑到凡人科技的星空的部署，还有那些天基武器的存在，随时可以团灭美国的所有战略卫星。

    因此，再不爽，美国似乎也只能忍了。

    只是忍得难受，忍得憋屈。

    失去美元制霸，美国都会受到极大的影响。

    而华夏币、欧元，则会趁机大兴，彻底动摇了美元的绝对霸主地位！

    尤其是凡人科技的存在，一旦他们再整点幺蛾子，那后果，更加不堪设想。

    但对此，美国方面却没有任何办法。

    这让川普，表情很是精彩。

    刚上任，王凡就给他整了这么一个大礼，川普的运气，真是好到家了。

    6月下旬，断货一周的凡人智能汽车，终于再度上市。

    这一次，直接50万的货源，遍布全球。

    但可惜，仅仅5天，又没了。

    现在的凡人汽车，都要抢！

    整个七月份，凡人汽车铺货200万，依旧断货。

    到了八月份，才能勉强保证不大规模断货。

    同时，这几个月的时间，凡人星空又发射了300颗通讯卫星，使得凡人wifi直接覆盖了北美洲和欧洲。

    到此为止，经济最繁荣的亚太地区、欧洲、北美，都完成了覆盖。

    可以说，凡人WiFi已经成功了一大半。

    毕竟凡人WiFi不是导航，不需要真正的覆盖全球。

    像是两极地区，沙漠、戈壁等等，这种人迹罕至的地方，就算凡人WiFi覆盖了，又如何？

    谁跑到南极去上网，跑到北极去玩凡人游戏，打王者荣耀？

    相信正常人，都不会如此。

    在这些人迹罕至的地方，即便偶尔会出现人上网，也是极少数。

    因此，凡人科技的全球wifi部署，当下根本没有考虑这些地方。

    相反，只要把人类活动频繁，人口数量密集的地区，全部覆盖，那就足够了。

    随着覆盖了亚太、欧洲、北美，凡人WiFi的用户数量，也实现了神速发展。

    到目前为止，凡人WiFi用户数量，已经突破了5亿大关。

    离着完全回本，也只是时间问题，仅此而已。

    可以说，现在的凡人科技，发展到了一种神挡杀神，佛挡杀佛的地步。

    凡人手机，时隔一年，月销量依旧高达1500万每月。

    凡人智能眼镜，除了没开售的地区，其他地区依旧销售火爆。

    凡人智能汽车的利润，那更不用说，上千亿美金的利润，很正常，还是每月……

    