    祝伯还以为林逸也想到了这些才会惊慌，于是道：“我们是不是想办法将这件事情破坏一下，不能让赵奇兵得逞？要不您提前宣扬出去，让隐藏雨家和隐藏赵家的脸面都扫地，即使以后雨凝嫁给了赵奇兵，那两家心中肯定也有芥蒂，不能精诚合作了。”

    　　

    　　    “祝老二，你听着，无论你用什么方法，必须给我拖延时间，不能让赵奇兵得逞，甚至不能让他碰雨凝一下，你明白么？”林逸没时间和祝老二多解释，只能直接给他下达死命令。

    　　

    　　    “啊？好的……”祝伯虽然疑惑林逸为什么会让他阻止，但是还是答应了下来，在他猜测，估计是林逸想要这件事情不成，败露出去以后，因为雨凝没有吃亏，所以隐藏雨家坚决不会和隐藏赵家联姻，没准儿还会反目成仇打起来。

    　　

    　　    只是祝伯不明白，为什么连碰都不能碰呢？在他看来，如果赵奇兵占了一些手脚便宜，但是却没有实质性的做什么，那隐藏雨家会更加生气，比雨凝一点亏都没有吃还要好。

    　　

    　　    但是这是林逸的命令，祝伯只能不折不扣的执行，只是有些担心：“但是赵奇兵也不是傻子，我要是拖延时间，他不听我的怎么办？”

    　　

    　　    “如果拖延不成，你暴露也无所谓，先将赵奇兵给我打晕了再说！”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？”祝伯顿时愣住了，他真是有点儿搞不懂林逸的想法了，林逸刚刚收服他，让他成为了在隐藏赵家的一枚钉子，这还没有发挥什么作用呢，就暴露了，这也不符合林逸的利益啊？

    　　

    　　    “你暴露了也不要担心，以后就跟随我左右吧，我只要放出话去，隐藏赵家不敢动你。”林逸给祝伯吃了一颗定心丸。

    　　

    　　    “我知道了！”祝伯这回知道林逸是铁了心要这么做了，但是他没有了后顾之忧，时刻能跟随林逸左右也是一件相当不错的事情了，所以祝伯连忙答应了下来。

    　　

    　　    “你在什么地方，我马上过去！”林逸吩咐了祝伯之后，心中微微松了口气，连忙问道。

    　　

    　　    “我在天雨小镇附近的地雨市地雨大酒店2909号总统套房。”祝伯早就记住了地址，直接和林逸说道。

    　　

    　　    “好，我知道了，等着我。”林逸说完，就急急的挂断了电话，然后推门走出了房间来。

    　　

    　　    林逸这么火急火燎的走出来，倒是让楚梦瑶和陈雨舒为之一愣！

    　　

    　　    “林逸，你要干什么？”大小姐有些奇怪的看了一眼林逸问道。

    　　

    　　    “瑶瑶，我的一个朋友出事儿了，我现在立刻要出去一趟，你和小舒在家里面早点儿睡吧，我可能今晚不回来了。”林逸急急的说道。

    　　

    　　    “啊，好的。”楚梦瑶看到林逸焦急的样子，也没有多问。

    　　

    　　    陈雨舒倒是心中疑惑，之前雨一刚刚打电话来询问林逸的动向，林逸就要出门了，这其中有什么联系呢？不过陈雨舒也不会阻止林逸出门，先不说雨一这边没有命令她这么做，就算有，她也会找个理由搪塞过去。

    　　

    　　    只是陈雨舒的心中隐隐觉得，事情应该和隐藏雨家有关系，也不知道林逸，能不能圆满化解呢？

    　　

    　　    林逸没有去院子里开车，而是来到了别墅后面灵兽居住的地方，一招手道：“小风，快出来，带我去一趟地雨市。”

    　　

    　　    从这里到地雨市，基本上需要三个多小时的车程，就算林逸是神车手，也不可能在短时间内赶到，最少也要用两个小时，这样一来，其中的变故就多了，但是林逸却是不用开车，因为他有风雷紫电兽这个底牌。

    　　

    　　    风雷紫电兽的速度，可是比车子的速度快多了，甚至超过了大多数修炼者的速度，尤其是风雷紫电兽的实力被林逸提升至了玄阶后期巅峰，速度和体力上更胜一筹，从东海市一口气跑到地雨市，也是不费吹灰之力。

    　　

    　　    平时林逸不使用它，是因为这家伙的形象太过于诡异，林逸骑着它在街上走，不是找围观呢么？不过今天林逸也顾不得许多了，尤其现在还是傍晚，倒是也没有什么可避讳的。

    　　

    　　    “吼吼……”风雷紫电兽应了一声，立刻跑了出来到林逸身边，林逸直接跨坐在它的身上，让它往地雨市的方向飞奔而去……

    　　

    　　    具体的位置林逸不知道，但是大致的方向还是知道的，林逸在风雷紫电兽的身上，用手机调出了导航地图来，然后到时候根据导航的方向，来改变风雷紫电兽的细微路线。

    　　

    　　    风雷紫电兽的速度，真正可以用风驰电掣来形容，甚至比林逸的轻功蝴蝶微步全速展示出来都要快，林逸的轻功的速度虽然也不慢，但是却弱在没有持久力上面，后继乏力，不可能一直保持着这个速度无间断的跑到地水市，况且就算林逸中途可以用轩辕驭龙诀恢复体力，那速度也会比风雷紫电兽慢上许多。

    　　

    　　    赵奇兵这边倒是不紧不慢的洗着澡，他心里虽然着急，但是也不是那种精虫上脑急不可耐的傻子，他那边已经启动了录像，唯有雨凝主动求欢才行，如果是他主动，那录像就没有意义了，所以他必须要等着雨凝服用的药剂发作到不可收拾的地步才行。

    　　

    　　    所以赵奇兵不介意多洗一会儿，他看着自己那两条越来越结实的双腿，很是得意，虽然这两条腿断了多次，但是自从开始修炼千腿以后，这两条腿就变得和铁腿一样了，还差两次就要第一式大成了，赵奇兵很期待这一刻的到来！

    　　

    　　    要知道，千腿这门武技很是邪门，虽然是内家的武技，但是施展出来，却是可以达到内外兼修的效果，一方面可以用幻化出数条腿来，一方面每条腿都和修炼了外家铁腿功一样，坚硬无比，可以说这门武技虽然难以修炼，但是修炼成功带来的优势也是多多的。

    　　

    　　    祝伯一直紧张的等在外间，时刻关注着内间里面的动静，不过赵奇兵还在洗澡，倒是让祝伯松了口气，他洗的时间越久越好，这样也省的祝伯去想办法拖延时间了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

