    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    巡警狗腿领着沃伦空军基地的人前往警察局，没看见在林登中校隐秘做完手势后，后面那些士兵打开了枪栓。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    穿西服拎着皮包的fbi探员看到这幕之后，伸手按住挂在耳朵边的对讲机，说了几句，清楚对方跟自己是同一个目的，集合跟了过来。

    审问室里。

    韩宣掀开百叶窗帘往街道上看，维尼正四脚朝天趴在警察局门口，巡警见它没凶性，在一位看上去二十多岁的白人男子指挥下，想把它抬上卡车。

    四位巡警哪里能搬动它，急的满头大汗，那位青年人恼怒踹向他们，大喊别把熊弄伤了，自己要留着养。

    韩宣眯起眼睛，早上在餐馆听人说警察局长也是斯坦法官的儿子，猜测估计就是这位了，隔壁传来欧文喊叫声，大嗓门一扇墙挡不住。

    “放屁！这瓶子明明是你拿出来的！怎么会是我们的东西？！”

    “证据不会说谎，上面全是你的指纹，说吧，供货商是谁？”

    “该死的！你伪造证据！”

    刚才还想哪个傻子会拿起来瓶子留下自己指纹，现在就蹦出了，韩宣嘴角抽动，相当无语。

    外面警察还在搬维尼，意外看到些军绿色的衣服，肩章是空军样式。

    美国本土八百多个军事基地，其中空军基地超过三百五十个，怀俄明州有六个，在野外遇到不稀奇，心里好奇他们怎么会出现在这座小镇上。

    直到发现军人四散开围住警局，当下明白是来救自己的，老爹还没这种能让军队帮忙的权力，估计是老爷子知道了，担心自己遇到危险。

    拎着皮包的黑衣人也出现在视野里。隔老远就能闻见股联邦调查局的味道，伸个懒腰推开门走出去，有位巡警立马喝道：“谁让你出来的？进去！”

    巡警刚说完，被人拉住衣服丢倒在地上，林登中校对看过来的巡警说：“谁让你们抓他的！联邦司法部授权，还是总统亲自下达的命令？！”

    加尔德治安官听见吵闹声，开门看到军人。愣了下问他们：“来这里有什么事？”

    “莫兰镇正在进行军事演习，现在这里被我们接管了。联邦空军部副参谋长霍纳中将下达的命令，这是沃伦空军基地的授权文件，从现在开始一天时间。”

    fbi的那帮人也进来，为首的那位中年人拿出警徽，嘴里说道：“我的联邦调查局蒙大拿分部，犯罪调查部的三级探员，埃德加，正在处理一起儿童失踪案件，华盛顿联邦调查局总部授权请你们协助调查。

    你是韩宣对吧。感谢你的帮助，没事吧？”

    “没事，但我的保镖被他们抓去审问了。”

    “保镖？”加尔德治安官疑惑道。

    埃德加探员接着问道：“为什么？”

    “打架，碰到一伙混混挑衅，他们为了保护我才出手，属于正当防卫，这些警察说我们贩-毒了。还诱骗我去拿装着吗-啡药瓶，企图伪造证据。

    听这里的人说莫兰镇斯坦法官一手遮天，犯下贪污、打架等不少罪行，他儿子就是这里的局长，巡警都听他们的，我希望能够调查他们。”

    “是么？”埃德加探员转眼看向身后的年轻人。“刚才你说自己是局长？

    现在我们接到对你的举报，你已经被捕了，请配合调查，你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”

    “来的这么慢，我差点忍不住了，没事了吧？”杰森揉揉发红的手腕走出来。

    加尔德治安官傻眼道：“你不是被手铐铐起来了！？”

    “你说那个老掉牙的东西啊。我用你的笔打开了。”

    年轻局长终于反应过来不对劲，见有人拿手铐走过来，伸手推开他，“我爸是这里的法官！就因为这孩子的话，凭什么抓我？！他们是毒贩！”

    “对！药瓶上还有那些人的指纹！”加尔德治安官补充道。

    房间里传来打斗声，有东西砸在铁桌上发出重重声响，欧文走出来摸摸大光头，笑道：“我账户里有两百多万美元，你说我贩毒？我老板资产上百亿美元，还看不上卖那几瓶药赚的钱……”

    尘埃落定，斯坦法官要真如同镇上人所说，仔细查肯定能查出问题来，韩宣笑了笑走过去，对林登中校和埃德加探员伸手握握。

    “幸好你们来了，不然还会碰到麻烦，录口供的事情待会再做吧，我要去找那个失踪的女孩，请帮忙安排人封锁道路。

    我的熊告诉我她就在这里，你们来的事情肯定被人看到了，我怕那女孩出事，所以要快点找到她才行。”

    “嗯，接到电话后我安排人查过这附近，本来是想找和绑架案有关的人，但意外发现十年来，这里总共发生过二十一起儿童失踪案，几乎全是游客，一个都没找回来。”埃德加探员说道，将自己听电话记录下来的文件递给他。

    韩宣迅速看完，失踪的孩子从一岁到十岁的都有，家长带着来这附近玩，孩子却失踪了，报警的地点都不在莫兰镇，而是附近的几个镇上。

    fbi的探员在埃德加示意下把巡警都抓起来，发现手铐竟然没带够，士兵帮忙找来绳子绑好，安排几个人看守他们，其他准备出去找人。

    加布里尔和杰森还有欧文，问到自己的武器在哪，拿好别在腰间，下楼刚到门口，维尼脚步沉重跑来，嘴里呜呜叫着，急迫往东边跑去。

    路边早就围了一群观望的路人，不知道发生了什么，林登中校接到的命令就是保护韩宣，看到他跟熊跑远，急忙挥手让人追了上来。

    维尼穿过一条街，猛然扑向位四十多岁的妇女，把她按倒在地。

    对方吓得大声惨叫，后背被熊掌压着，挣扎想站起来，惊声喊着救命！

    几家店主以为是宠物袭击人，跑进店里纷纷拿出枪，埃德加探员和林登中校也这样认为，举枪准备救人。

    韩宣赶忙喊道：“等等！別开枪！她没事！”

    “这熊怎么了？”林登中校问道。

    “估计是闻到了气味。”突然想明白什么，维尼能闻到克里斯汀娜的气味，一路下来自然也认识绑架她的那些人，韩宣指着地上那妇女喊道：“绑匪！她是绑架那女孩的绑匪！”

    埃德加处理案件经验丰富，狗也做过同样的事，弄明白后挥手让店主们別开枪，两位探员迅速去按住白人妇女的两只手，她叫道：“干什么！放开我！”

    “说！那女孩在哪？！”

    一位探员才问完她，维尼再次跑了，舌头挂在嘴边跑的飞快，横冲直撞弄坏几个路边的摊子。

    受了一晚上的罪，它心里也有怨念，克里斯汀娜的味道很淡，可那位妇女的味道重新闻过之后，清楚的很。

    往味道最浓的地方跑。

    一栋别墅的后花园里，中年男人正在带十七八岁的男孩打篮球，发现有头熊扑了上来，连忙往放外套的地方跑，外套里有枪！

    维尼一步跨的比他五步还大，接近后前爪横扫，一把掌拍飞，重重的落地。

    看到男孩也准备拿枪，扑过去站起来一个下勾拳，中途收了力气，即使这样碰到他脸，也出了不少的血，躺在地上哀嚎，往脖子上轻轻一拍，昏厥。

    韩宣喘着粗气跑来时候，见它得意洋洋坐在两个人中间，发现那两个人不动了，吓的睁大眼睛，看到他们胸口还在起伏，这才放下心，喊道：“那女孩呢？”

    维尼嗅了嗅，抬头往上看，庞大的身躯挤进小门，上楼时候木质楼梯咯吱响，不由放轻了动作，掂着脚上楼。

    一直来到阁楼上，门被锁着，推了几下没推来，转身猛地撅起屁股，整扇门应声掉落，里面顿时传来惊叫，然后大哭。

    韩宣追上来，看见黑暗的阁楼拐角，缩着只哆啦A梦，惊恐小脸上挂满眼泪，嗓子都哭哑了，深吸口气。

    “克里斯汀娜？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/3.html

    p

    
