    第二天清晨五点半，王艾习惯的醒来时，许青莲还在抱着他的手臂酣睡。

    　　王艾小心的抽着手臂，她终于半睁着眼：“再睡一会儿嘛。”

    　　说完了，把脸贴在王艾的肱二头肌上，蹭了蹭，嫌硬，闭着眼拍了王艾一下：“软点。”

    　　王艾慢慢出了口气，放松下来胳膊的肌肉，终于变得充满弹性了，许青莲这才满意，把脸压上去，带着笑又睡了。

    　　中途两次王艾想偷偷起来，不料他一动，肱二头肌就强力收缩，然后就把许青莲的头给“颠”起来，许青莲就惊醒、生气，王艾就叹气，翻着一双死鱼眼望着天花板一动不动。

    　　没办法，虽然昨夜怜惜她，没尽兴，但终究她是遭了罪的。

    　　“以后就好了！”王艾这么安慰自己。

    　　早晨七点，天光大亮，许青莲终于睡够了，翻过身来，没形象的伸腰蹬腿，蹬到一半，仿佛牵动了痛处，哼了一声，睁开眼。见王艾偷偷摸摸要翻身下床，猛扑过来，按着王艾的腹肌，一口咬在王艾的胸大肌上。

    　　“诶疼！”

    　　许青莲不松口，但终究放松了咬的力度，最后还舔了两下。

    　　王艾低头看着自己胸大肌上的牙印：“大早晨的，你做梦吃鸡胸肉呢？”

    　　许青莲支起上身，振振有词：“你咬了我十分钟，我才咬你一分钟！”

    　　“你不能什么都跟男人比吧？”王艾合上睡衣，下床咕哝道。

    　　“怎么不能比？”许青莲信心十足。

    　　王艾诧异的回头看着大美人儿，突然领悟，似笑非笑的把目光向下移动，还威慑性的抖了抖腰。许青莲瞬间睁大眼，然后发呆，在王艾放肆的“哈哈哈”大笑声中，她郁闷的把头靠在双膝上：他有的我没有怎么办？

    　　等王艾洗澡出来，许青莲已经换好了衣服，王艾走到她身边，低头在她发间嗅了嗅，然后“啊”的长出了口气。深受打击的许青莲这一次很乖巧，任凭王艾摆弄，王艾微蹲下，正面看着许青莲。许青莲躲闪着他的目光，然后脸蛋被王艾温柔的捧起。

    　　“现在，你是要我给你喂食、帮你挠痒、还是陪你玩儿？”

    　　许青莲噗嗤笑出声，抬眼羞涩的看着她的男人。

    　　“好啦亲爱的。”王艾在她唇上一吻：“下楼吃饭吧。”

    　　走上楼梯，许青莲还是觉得有点不忿，小声道：“我还是觉得我吃亏了。”

    　　“没完了是吧？”王艾翻着白眼，也凑近低声道：“我还忙活一身汗呢。”

    　　“滚蛋你！”许青莲笑骂了一句，终于不纠结了。

    　　早餐后，两个女保卫照例送许青莲去上学，王艾在家做康复训练。也许是早晨难得的没有晨练，所以今天感觉恢复的挺快。上午俱乐部就全员出发去了利物浦，准备欧冠半决赛的第二回合，像王艾这样赛季基本报销的，不用随队行动，自己去就行了。

    　　其实不去也行，但看在俱乐部主场看一场球就给几万英镑的情面上，王艾还是决定今天去利物浦给球队助威。

    　　下午，王艾一行四人乘坐短途航班抵达利物浦，到球队包下的酒店领取了球票后，戴着帽子墨镜的王艾，在利物浦的街头随便走了走，感受了下利物浦独特的文化氛围，便赶往安菲尔德球场。

    　　上一场他在斯坦福桥被杰拉德撞伤，切尔西1:0小胜，王艾本能的感觉到这场球对切尔西来说很困难。

    　　提前进场的王艾坐在客队替补席的后方，身穿深色夹克。在他身后不远就是同样受伤，甚至要准备手术的舍甫琴科，两人现在同病相怜，却也没有打招呼的心思。

    　　开场前，安菲尔德齐唱着慷慨苍凉的队歌，如果不懂歌词，甚至会因为他们在悼念什么历史上的伟大英雄。也许正是这股慷慨苍凉，给利物浦这支球队增添了英雄的气质。

    　　分，双方出场，通过狭小的球员通道，几乎是从球迷看台中“长”出来的一个个大牌球星。边线距离球迷看台仅仅两米，满眼的红色、一条条被双臂举起的围巾，显示着这块球场的狂热。

    　　歌声止歇，双方列队，由于比分领先，所以何塞拿出了他的常用战术451，立足于防守反击。病了很久的乔科尔首发，但罗本、王艾、卡瓦略、巴拉克等都有伤不能上场。于是在王艾看来，本场比赛的结局，可能将决定于乔科尔，是否能够在前场形成致命突破。

    　　原本这个角色是由罗本、王艾、乔科尔以及小赖特部分的扮演的，现在只剩下了一个乔科尔，而且还是一个在主场气势如虹的对手。

    　　比赛开始不久后，王艾的心情越发沉重。利物浦这支球队的精神气质有点像是巴萨，切尔西有点像皇马，前者有精神，后者有钱。前者总是团结一致，众志成城，后者总是阵容豪华，内患丛生。

    　　所以今天的比赛开局以来，落后的利物浦大举进攻，动作极大，冲撞频频。切尔西则试图稳守半场，寻机反攻。但切尔西的防守体系是由一个个球员组成的，当利物浦的球员横冲直撞，让切尔西人仰马翻一顿之后，王艾清晰的看到，切尔西的防守体系虽然不能说瓦解，但防守球员的动作小心多了，控制范围慢慢下降。

    　　而个人控制范围的下降，就会出现防守漏洞。

    　　果然，在比赛刚进入第20分钟，一次普通的前场边角定位球，快速传到罚球区前沿，丹麦后卫丹尼尔·阿格尔快速跑动拦截，一脚地面抽射，穿透了人影瞳瞳的切尔西后防线，不论是米克尔还是埃辛，都晚了一步。而他们的移动，又分散了他们身后切赫的视线，导致他对这个刁钻的射门，来不及发力。

    　　打平了！

    　　切尔西开始反击，然而，利物浦人展开了节节抵抗，一个个身强力壮的大汉以百米冲刺的速度跑来，不用下黑脚，正常撞上也够瞧的。矮小的乔科尔在几次被侵犯后，失去了灵性，表现最佳的居然是德罗巴。

    　　他能冲、能撞、能跑，然而，孤木难支。

    　　90分钟，0:1，加时赛，0:0，点球，切尔西输给了拥有主场精神加成的利物浦。

