    艺馆。

    舒甫一边听曲儿，一边数钱，虽然大多是金票，但想要换成黄金也容易，这里的钱庄业务很发达。

    短短一个小时，就卖了两千金。

    不错！

    这还只是开始，热度蔓延开后，别的坊的顾客肯定会不断涌来。

    那些金票也没闲着，凑够一定数目之后，便直接传送回了宅院。

    专门的护卫去兑换。

    拿到手。

    才是真。

    。。。

    几曲终了。

    偏头看了一眼弹曲的女子，只见白皙的手腕上也戴着一支白色手表。

    舒甫心头一笑，这也是个大市场。

    “咻！”

    一枚金币，准确地弹入了不远的藤条筐中。

    “多谢公子。”

    女子微微行礼，冲舒甫送去美丽的微笑，殊不知，这枚钱也是她贡献给舒甫的，现在只还回部分。

    她手上那块表售价十金，对舒甫来说几乎纯利。

    得九。

    出一。

    也算互相照顾生意嘛！

    别说。

    这边的曲艺倒是出乎舒甫的意料，悦耳动听，算是一种享受。

    至于那些弹曲的女子，卖艺不卖身。

    当然。

    若有本事让人家垂青也没问题，强来就不行，听说这家艺馆挺有背景，老板是大延帝国一位公主。

    热爱曲艺。

    即使是世家公子。皇亲国戚，少有愿意在这来强的，不然就算告到大延帝国皇帝那里，也是理亏。

    想到大延帝国。

    舒甫微微眯眼。

    如今。

    两国常年休战，内部矛盾激增。

    大延帝国由于有封地的传统，发展至今，几乎到了藩王割据的地步，皇威虽然屹立，却不太稳固。

    朝堂。

    地方。

    军部。

    暗地里斗争不断。

    最最关键的还是皇帝年迈，储君未立，十几个皇子哪个不想上位？可以说整个一山雨欲来的架势。

    按理说，立一个储君即可。

    然而，在这十五年间，大延皇帝一共立了三位储君。

    可惜了。

    十年前，大皇子因病去世。

    八年前，二皇子落水而死。

    四年前，三皇子肢体残疾。

    太子之争很多年前就开始，但上一个，倒霉一个，弄得现在各方都在等，等一个直接即位的机会。

    不给别人那么多反应时间。

    因为倒霉的那三方背后的皇后、嫔妃、世家等，哪可能善罢甘休？

    总之，大延皇都就是一个火药桶。

    只等一根火星，即可点燃。

    什么是火星呢？

    ---皇帝驾崩。

    舒甫也是无奈。

    皇权。

    一个多么可怕的词，让父子反目，让兄弟相残。

    唉！

    舒甫觉得，自己应该帮助他们解决这个烦恼。

    为了大延帝国皇室的和谐，这皇权，咱就发一发善心，把这个烫手的东西。。。接过来。

    各方没得争！

    就没了烦恼！

    呵呵！

    不谢！

    咱就是这么一个好人。

    。。。

    此时。

    舒甫手里还有四十个召唤名额，但没打算用在对两大帝国的计划上。

    而是准备先让手下搜集情报、制定计划。

    等钱庄再升上一级，便去两大帝国一趟。

    洒下种子。

    浇水施肥。

    最后，等待秋收。

    。。。

    一旁，看着路对面热闹抢购的景象，纪兴望了望仿佛在想事情的舒甫，已经是羡慕到有点眼红。

    发了！

    今天一天，舒甫绝对要赚大发。

    然而，

    很快又想到什么，纪兴心中一叹。

    发了又如何。

    有钱有如何，这世道，还是权力的天下，除非舒甫背后有强大的靠山，否则的话，地位依旧不高。

    忽然。

    余光一瞥，看到一行人上楼，纪兴顿时脸色微变，连忙起身。

    “见过世子。”

    恭敬地行了一个礼。

    诚然。

    在元城，礼法较为宽松，就如百城和千寨的人，即使见了两大帝国的皇子和权臣，也是可以不用行礼的。

    但纪家主家就在大延帝国。

    因此，哪敢放肆。

    “嗯。”

    为首的一个年轻人倨傲地一笑，点了点头，没有太搭理纪兴，而是看了眼陆岩，仿佛想起了什么。

    不确定的一问：

    “岩五？”

    陆山河第五子，所以有个小名叫岩五。

    “烈哥。”

    陆岩无奈地站了起来，想装作不认识的，因为大家的确不熟，没想到对方眼力好，把他认出来了。

    岩五。

    这是一种带着歧视的称谓，并不亲切。

    得到确认后。

    陆烈大笑，上来仔细打量了一下陆岩。

    “哈哈，你小子回来啦，下一站准备去哪？”

    “不准备乱跑了，跑完了目前想去的地方，要再去新地方，只能出海了。”陆岩无奈道。

    “羡慕你，可以随便乱跑。”

    “。。。”

    陆岩翻着白眼，你羡慕个锤锤，也就自己没人在意，才能乱跑。

    稍微家里重视一点，都不会放心。

    自己那便宜亲王老爹，估计都快忘了有他这么一个儿子。

    没法。

    人多。

    上面四个哥哥，好几个姐姐，下面还有一堆弟弟妹妹，自己一个婢女所生的意外，母亲还难产去世了。

    家里真心是一个惦记他的人都没有。

    此次回去。

    打算随便要一片地，种种菜，养养花，了却余生好了。

    “这位是。。”

    陆烈眼睛看向了依旧端坐的舒甫，纪兴已经说了他的世子身份，对方只是看了一眼，然后无动于衷。

    别说上来见礼了。

    连个招呼都没有。

    故此一问。

    “百城的一位大少，来历有点神秘。”陆岩简单解释了一下。

    “哦。”

    陆烈点了点头。

    百城。

    的确可以不给他面子，大延帝国的手，可伸不到百城去，给不给面子，全凭人家是否愿意结交你。

    想了想，陆烈上去打招呼。

    “陆烈。”自报家门。

    舒甫头也没抬，望着窗外，道了一声：

    “听曲。”

    “听曲？好奇特的名字。”陆烈没想太多。

    然而，周围人却是脸色微变，好嚣张，竟然嫌陆烈有点吵。

    “。。。”

    陆岩一阵无语，还真是舒甫的风格。

    理不理人。

    全凭心情。

    不过。

    看得好爽！

    别看陆烈过来嘘寒问暖。

    但真实的意图只不过是想要看看他这个落魄样。

    婢女之子，即使是亲王的儿子，也是一个笑话的存在，除非亲王只有这么一个儿子，但非常可惜。

    自己那爹子嗣众多。

    “你。。。”

    陆烈也不傻，很快明白了舒甫的意思，人家嫌他在一旁哔哔喳喳太吵了。

    吸！

    深吸一口气。

    淡定！

    这里是八公主的产业，还是少与人发生争执为好，被派来元城一年多，性子也改变不少，咱不生气。

    哼了一声。

    坐在舒甫不远的雅台上，不一会儿几个手下陆续赶来，送上了一个又一个盒子，一看就是对面买的。

    见此。

    舒甫倒是不由露出一个笑容，原来是顾客啊。

    刚才对陆烈那样，非他闲的乱招敌，纯粹是看陆烈不爽。

    就在刚刚，艺馆门外，陆烈的排场可是不小，手下的跟班还把一个小孩推倒在地，哇哇哭了一阵。

    陆烈只是戏谑地瞥了一眼。

    这种人。

    当朋友？

    算了。

    他需要盟友，但不需要一个品德败坏的盟友。

    “岩五，你那朋友火气不小，送他一个。”

    陆烈扔了一个过来，仿佛施舍一般，陆岩接下，正想送回去，却见舒甫一把抓过，放在了桌子上。

    “谢啦！”

    同时小声嘀咕，“等会儿拿回店卖。”

    一听。

    陆岩刚起的郁闷一扫而空，高兴起来。

    这奸商。

    真可爱！

