    随着姜子牙手中的兵力越来越多，嬴才的压力也越来越大。

    退到第九天，离淮河还有将近一百里，他之前渡河的时候，在淮河岸边预留了竹筏，并留了三百人看守。

    只要登上木筏，渡过淮河，就可以暂时喘口气，之后再花两天时间抵达大江，回到奄城，就算是暂时安全了。

    嬴才马上下令加速前进，忽见远处几个残兵，骑着败马，气喘吁吁地跑了过来，一见嬴才便连滚带爬地跳下马来，哭丧着脸道：“国君，周军骑兵偷袭，竹筏全都被毁了。”

    嬴才只觉脑瓜子嗡的一声，天旋地转，差点摔下马来。

    姜子牙，这是不给他留活路啊。

    他努力控制着情绪，思索片刻道：“转向，往东走，进入富陵湖地区。”

    富陵湖，后世叫做洪泽湖，是中国第四大淡水湖。但是在商周时期，这里还只有一些浅水小湖群，以及大片的沼泽地。

    在这种地方，骑兵将寸步难行，失去机动优势。

    但是，姜子牙就算失去骑兵优势，还是有人数优势，伯禽率领的鲁国数万步卒很快就会到达。

    而进入沼泽地带，意味着奄军自己也变得寸步难行，一个不好，就会被困死其中，沦为鱼鳖。

    这是一招险棋，但嬴才已经无法可想，退至此地就算没有一线生机，至少还可以苟延残喘。如若不然，淮水之畔，就是他们的葬身之所。

    嬴才率领大军一路狂奔，总算赶在了西周骑兵合围之前，进入了富陵湖区。

    眼看着大批骑兵在沼泽外围徘徊，并不进入，嬴才忍不住松了口气。

    但是他的心里却并不轻松，这片沼泽看似平静，实际上却危机四伏。

    一块不起眼的小草地，可能一脚踩入，陷进去就再也出不来了。

    沼泽中还生活着许多鼍龙（扬子鳄，古称鼍tuó）。这些鼍龙隐藏在沼泽泥水之中，轻易难以察觉，忽然跳出来给你一口，就要人老命。

    嬴才命人在前面探路，小心翼翼地往沼泽深处走去。

    这样一天下来，连三十里都走不到，时常还要因为湖泊阻挡，而需要绕路。

    但只要穿过这片沼泽地，他们就可以渡过大江，回到奄城去。

    ……

    伯禽带的鲁国步兵终于到了，和四国骑兵合兵一处，整整四万大军，都归姜子牙统属。姜子牙命令伯禽、姬克各领五千骑兵，往南北两个方向绕行二百里，然后反向插入沼泽。

    自己和雷震子则率领三万大军在嬴才屁股后面急追，三路包夹，直接把他夹死。

    嬴才率领大军在沼泽中绕了二十来天，这一日正在赶路，却被一个偃月形的大湖拦住了去路。

    这时想要撤退，却已经来不及了。后面姜子牙正在急追，左右两翼则被伯禽和姬克的骑兵包夹。

    既然无路可退，那只有拼死一战了。嬴才命令三军，背水扎营，摆开阵势，静静等着周军的到来。

    “背水一战”是后世“兵仙”韩信的得意之作。他当时就是背水扎营，摆出一字阵，故意引诱赵军，赵军得到消息后，全军出击，只留下一座空城。韩信却在城外埋伏了两千轻骑兵，趁机偷家。

    韩信的操作骚得一批，嬴才却做不到，因为姜子牙的老巢根本偷不着。

    半日后，姜子牙大军已至，姜子牙骑着四不像，走出阵来，大声说道：“嬴才，我告诉你一个消息。你们奄人在西北的一支，已经没有了。”

    嬴才装出一副痛心疾首的样子，大骂道：“老贼，你好狠的心。”

    姜子牙淡淡说道：“我若说不是我大周干的，你肯定不信。我告知你此事，只是想劝你一句。如今我大军压境，你还是不要负隅顽抗的好。否则的话，奄人一脉，可能就不复存在了。”

    嬴才怒道：“你灭我邦国，杀我族人，却来充什么好人？今日，定要与你决一死战，为我大奄复仇。”

    姜子牙蹙眉道：“冥顽不灵。”

    说着，回头走入阵中。雷震子道：“师叔，你说那个藏在暗处的神秘人，会出现吗？”

    姜子牙道：“他若不出现，奄人一脉就没了。我猜他会出现的。”

    姜子牙说完，开始指挥队伍布阵，只见数百名步卒手持着黑黝黝的大盾，排在了军阵之前。这大盾一人多高，需要三人才能拿动。他们顶盾在前，周军开始缓缓朝前移动。

    嬴才懵逼了，那大盾的质感、颜色，分明是钢铁所造。怎么周人也会铸铁吗？怎么之前不知道呢？

    但知道不知道，对面已经压过来了，自己背水结阵，身后就是湖泊，要想活命，只有拼死一战。

    若是想逃，只能是跳到湖里喂鼍龙。

    眼看着周军躲在钢铁大盾后面，步步紧逼，嬴才大喝道：“火牛阵！”

    前方的奄军方阵朝两边让开，一百多头犀牛露了出来。

    在商周时期，中原大地上生活着许多犀牛，这些犀牛身高在1.2米左右，虽然和非洲犀牛比起来比较矮小，但也非常的孔武有力。

    富陵湖一带的沼泽里，就生活着许多犀牛。这些日子以来，嬴才一边撤退，一边就在抓捕犀牛。

    但犀牛的性情十分暴躁，即使嬴才能抓住它们，又怎能让它们乖乖听话，一路随着撤离，不闹事呢？

    那是因为，奄军的队伍里来了一个人，这个人便是虞姬。

    胥余还在长江上航行的时候，就已经接到了嬴才的消息。考虑到野外行军，虞姬的作用极其巨大，便把虞姬送了过来。

    虞姬有海东青引路，很快就找到了奄军。之后周军数万大军追了这么久，就是追不上奄军，也是虞姬的功劳。

    只有她能够和海东青沟通，有她在，嬴才便对周军的行动了如指掌。无论周军怎样合围，包夹。

    奄军总是能蛇皮走位，有惊无险地穿插过去。

    这一点，姜子牙也感觉到了，他知道奄军背后一定有高人，所以他并不着急，一直在等一个机会，将那人彻底地逼迫出来。

    奄人将一窜窜东西绑在犀牛的尾巴上，用火点燃，就听霹雳吧啦一阵狂响。

    犀牛被这狂响一阵惊扰，全都疯狂地朝前奔去，直插周军大阵。

    姜子牙人都傻了，这是啥？

    他看见那些犀牛的屁股后面都冒着浓烟，火光。夹杂着一股刺鼻的气味。

    这气味他非常的熟悉，因为去年败于平安邑外，他就曾闻到过这种气味。

    他确定了：“奄人，果然和箕子有联系！”

    眼看那些犀牛狂奔而至，周军盾阵根本不可能抵挡，忽然天空中一片雷光闪动，那些狂奔中的犀牛纷纷倒地，全都被电死了。

    众人都傻眼了，抬头看去，只见天空之中，雷震子扇动着翅膀，不屑地收起黄金棍。

