    求生的本能迫使这名狙击手，不断向周围的伙伴求救。

    “求求你们……救救我……求求你们了……救救我吧……我还不想死……我会报答你们的……”

    不管是这些武装人员，还是那剩下的三名狙击手，他们平时看起来跟这名狙击手关系十分的亲密。

    可是这种亲密是建立在金钱与利益的基础上，至于所谓的友情根本不存在。

    所以到这种关键时刻，这些人都下意识地选择了后退。

    此时，一旁的秦铭和薛鹏，两个人并没有凑上来。

    在他们两个人看来，无论是这些武装人员也好，还是那三名狙击手也罢。他们一定会救这名狙击手，毕竟他们是生死过命的同伴。

    可是等了半天，竟然没有一个人愿意伸出援手。

    这名狙击手看到这里，心里顿时凉了，他知道无论自己再怎么去求这些人，这些人都不会帮助自己的。

    狙击手深深叹了一口气，随即闭上了眼睛，躺在地上静静地等待死亡的降临。

    秦铭两人看着这些武装人员，以及另外三名狙击手一个个面无表情，好像地上的那名狙击手的生死跟他们一点都没有关系。

    真是一群冷血的动物！

    “泰勒·史密斯先生，能让我看看吗？”这时，一旁的秦铭终于忍不住，迈步走了过来，看了看地上的狙击手道。

    泰勒·史密斯闻言不禁有些错愕，紧接着微微一笑。

    因为先前秦铭展现出来的医术，使得泰勒·史密斯深信不疑。

    而且他敢肯定，眼前这位秦先生在医术方面的造诣，绝非等闲之辈。

    否则他也不可能一眼便能诊断出自己身上的疾病。

    “秦先生，那就有劳你了！”

    秦铭闻言，轻轻点了点头，随即蹲下身子开始为这名狙击手重新检查伤势。

    可是这名狙击手似乎并不相信秦铭，下意识地将腿往回缩了缩，眼中尽是警惕之色。

    “放轻松，尽量使自己的情绪平静下来，这样才不会由于你的紧张促使血液循环加速。”秦铭淡淡看了一眼狙击手。回头将薛鹏叫了过来。“薛鹏，去将我们昨天在丛林里采摘的那些小青藤香捣碎拿过来。对了，寻找一块布，那些汁液不要浪费。”

    秦铭的举动令薛鹏很是不解，他不明白为什么秦铭会去救这名狙击手。

    现在双方可是敌对的，换句话说，他们就是自己的敌人，难道死一个不好吗？

    何况还是一名狙击手，这家伙的脑子是不是被驴给踢了？

    可是现在秦铭已经吩咐了，自己又不好不去。没有办法，只好硬着头皮将昨天晚上采摘的那些小青藤香捡了点，用石头捣碎递给秦铭。

    “嗨，伙计！你的运气不错，不要忘了，这是你的恩人，有了他你基本就死不了了。”

    薛鹏将手中捣碎的小青藤香递给秦铭，回头看了一眼地上的狙击手忍不住开口道。

    秦铭伸手接过薛鹏递过来的小青藤香放在一旁。

    “过来帮我一把，把他的腿按住。”

    薛鹏不敢耽搁，蹲下身将这名狙击手的腿按住。

    秦铭看薛鹏已经准备好了，伸手掐住这名狙击手的伤口不断将里面的毒血往外挤。

    这样虽然没有用嘴吸的危险，可还是有一定危险的。

    “谢谢……谢谢先生……谢谢你们救了我……”

    这名狙击手看着两个陌生人为自己治毒，心中无比的感激，无声无息间两行热泪顺着脸颊流了下来。

    他万万没有想到，在这关键的时刻救自己的竟然是这两个人。

    眼泪中除了感激，还有一丝丝的愧疚。

    在先前秦铭和泰勒·史密斯比试的时候，自己还曾想开枪将这两个人杀掉。

    可是现在他对自己先前的那个想法无比的自责。

    大概过了五分钟的时间，秦铭终于将这名狙击手伤口内的大部分毒血挤了出来。

    做完这一点，秦铭清洗了一下自己手上的毒血，随即又将先前薛鹏捣碎的那些小青藤香敷在这名狙击手的伤口上。

    为了保险起见，秦铭又将他身上的几处大穴封死这才放心。

    “秦先生，怎么样？”见秦铭处理完狙击手的伤势，泰勒·史密斯忍不住上前询问情况。

    偌大一个天使团虽然人多，但是这么一名技术高超的狙击手可是不多，每死一个，对他们来说都是一种损失。

    “目前来看应该是没多大的问题，不过到最后还要看他自己的造化。”

    秦铭不是不想根治这名狙击手的蛇毒，而是时间紧迫，在治疗这段时间，那两架直升飞机已经催了三遍了。

    除了时间紧迫，再有就是这里的草药一时半会儿很难凑齐。

    “秦先生，有劳你了。”对于秦铭，泰勒·史密斯表示十分的感谢。如果这名狙击手死在这次任务中，他虽然没有责任，但这也属于它的一种失误。泰勒·史密斯说着，看向地上的狙击手。“约翰逊，你这条命是秦先生救的，你要记得报答。”

    “是的，泰勒·史密斯先生！我会记住秦先生救命之恩的。”

    众人帮着这名狙击手将先前脱掉的靴子再次穿好，准备登机。

    “慢着！他现在不能走动，一旦走动就会加快他的血液循环速度。他现在体内的毒素还没有完全清理掉，血液循环一旦加速，很有可能会危及到他的生命。说得再白一些，那就是他现在的危险期还没有过。明白了吗？”

    秦铭见这名狙击手起身刚要跟着众人登机，伸手阻拦道。

    “秦先生，他不能走，那我们怎么办？”泰勒·史密斯问道。

    “办法很简单，找几个人做副担架把他抬上飞机。”

    这样做虽然有些麻烦，但事到如今，泰勒·史密斯也没有办法。

    只好派两名武装人员，到丛林里迅速做了一个简易的担架将他送上飞机。

    众人七手八脚将这名狙击手送上飞机后，这才按照顺序依次上飞机。

    天使团为了保险起见，将秦铭和薛鹏安排到了第二架飞机上，与他们一起同行的还有泰勒·史密斯，和另外三名狙击手。

    看这意思，是怕秦铭他们在半路上逃跑，或者是干出其他什么事情！

    对于这一点，秦铭和薛鹏并没有在意。可是当飞机刚刚离开临时聚集点。

    一名武装人员手里拎着一个药匣迈步走到秦铭近前，“先生，请您配合一下。”

    这名武装人员说着，伸手打开药匣，从里面取出一枚注射器。

    这令秦铭很是不解，眼睛不由得看向了坐在一旁的泰勒·史密斯。

    见秦铭向自己投来询问的目光，泰勒·史密斯微微一笑。

    “秦先生，不要误会，他们这是在例行公事，而他们手里的注射器，并不是在为你们注射什么药物，而是往你们体内植入一颗跟踪器。”

    “为什么要这样？”听到泰勒·史密斯的回答，秦铭眉头不由一皱。

    见秦铭和薛鹏的脸色十分难看，泰勒·史密斯只好再做解释。

    “二位放心，这只是一枚简单的跟踪器，并不会对你们的身体造成任何的伤害。之所以为你们植入这种跟踪器。完全是出于为你们的安全着想，在这茂密的原始丛林里十分的危险，在训练的时候，一旦你们身临险境，我们会第一时间赶到那里对你们施救。”

    泰勒·史密斯虽然说得比较客气，但是无论是秦铭，还是薛鹏。他们是什么用意，两人心知肚明。

    但是现在到了这一步，自己两人根本没有别的选择，只好坦然接受。

    “老家伙，别说得那么好听，我看你们就是怕我们跑了。还好我们遇到危险，你们会第一时间赶到，你也不怕风大扇了你的舌头。如果我们真的遇到了什么危险，恐怕你们连管都不管。”

    当场被薛鹏揭穿，泰勒·史密斯在这么多人面前，显得有些尴尬。

    “小家伙，话不能这么说，别人也许我不会去救，但是你不一样，我还想吃你为我烤的野味儿。”

    “得了吧！不要说得那么好听，你们连自己的伙伴都能眼睁睁看着他死，怎么可能就我？烧烤野味，笑话！”

    薛鹏对于泰勒·史密斯一向如此，所以泰勒·史密斯并没有感觉到什么。

    在他眼里，这就是两个人一种别样的交流方式。

    可是其他人并不这样想，薛鹏这是在挑衅天使团的尊严。

    可是当他们看见薛鹏旁边的秦铭时，眼中那种冰冷的杀意在不知不觉中削弱了很多。

    不知道是因为秦铭先前救了他们一名伙伴的原因，还是秦铭本身的气场对他们造成的压制。

    “好吧，小家伙。不得不说，你终于聪明了一回。天使团之所以为你们植入跟踪器，目的就是为了防止你们发生逃逸事件。一旦你们逃逸，天使团必定会在第一时间找到你们进行围杀。而且我还要告诉你们的一点是，这枚植入的跟踪器你们是绝对不可以将它取出来的，一旦将它们取出来，你们就将会和那些逃逸的人以同罪论处。”

    听到这里，薛鹏不禁一阵冷笑。

    “老家伙，听你的意思，你是不是非常盼望着我们逃跑啊！那样你就会顺理成章地杀了我。”

    “小家伙，说实话，训练结束以后，我真的不想再见到你。见到我的时候，你只有死路一条，我没有骗你。不过你能落在我的手里，那也是你的幸运，最起码我可以给你一个痛快的了结。如果落在他们的手里……”

    泰勒·史密斯说到这里，不再理会秦铭、薛鹏二人。

    将头转向窗外，一边喝着他手里的伏特加，一边观赏窗外的美景。

    那名武装人员为秦铭、薛鹏两人植入完定位跟踪器，便返回到了自己的座位上。

    一路之上，秦铭透过窗子不断观察着这片丛林的地理环境。

    根据这些地理环境，秦铭不断利用脑海中的卫星地图进行定位。

    飞机大概行驶了两个多小时的时间，正在秦铭观察的时候，先前那名武装人员起身再次来到秦铭两人面前。

    伸手从自己的背包里拿出两个黑色头套，“两位先生，请您二位配合一下我的工作。”

