    里包恩——

    世界第一杀手，因为彩虹之子的诅咒关系，从成人体型变成了一个仅有40厘米高的小婴儿。

    虽然目前实力大幅度下降，但即使如此，站在他对面的沢田纲吉依旧神情凝重。

    倒不是里包恩散发着什么莫名强烈的压迫感，恰恰相反，是因为沢田纲吉几乎感觉不到里包恩的存在，才会如此。

    原先沢田纲吉初见里包恩因心情兴奋还没注意到，但在此刻，里包恩问他准备好没开始这一刻开始。

    进入战斗模式的沢田纲吉发觉到了不对劲，明明里包恩就在前面，眼睛也看的清清楚楚，拥有着“生命律动”的他，却几乎感觉不到里包恩的生命能量。

    这就意味着，他感知不到里包恩的位置，需要凭借肉眼去观察，再一次少了一分打败里包恩的可能。

    “纲。”

    就在沢田纲吉这么想着的时候，他听到了里包恩的叫喊。

    一直看着里包恩的沢田纲吉，一眼就看到了他一脸似笑非笑的神情。

    “有没有想过，你暂时不要去想怎么打败我！”里包恩忍俊不住的说了一句。

    沢田纲吉：“……”

    闻言，沢田纲吉沉默了一瞬，他发觉里包恩说的完全没有毛病。

    大人体型的里包恩据他推测，没有X级，至少也是S+等级的存在，即便缩小，实力大幅度降低，也不大可能掉出S这个等级。

    他这个B级的存在，有点想当然了。

    等等，好像有什么不对劲……

    他刚才没有说出来吧！

    难道是，沢田纲吉后知后觉想起了一件事，里包恩他会读心术。

    想到这里，沢田纲吉连忙收束心神，不在胡思乱想，目光平静的望着里包恩。

    幸好，自己刚才在教室的时候，没有去想那个幕后黑手，里包恩虽然有读心术，但也不是那种不讲道理的看破思想。

    原著当中有明确提及，里包恩的读心术，只是因为沢田纲吉心思简单，才会一秒被读。

    正常来说，不那么明确去想一件事，里包恩是看不透他的心思。

    不在多想，沢田纲吉直接取出一颗死气丸，吞了下去，目光灼灼的看向里包恩。

    “攻过来吧！纲。”

    现在只有一个“我准备好了”强烈念头的沢田纲吉，自然被里包恩轻而易举读取到了心思。

    至于死气模式？死气丸？

    没什么好在意的，有平行世界的记忆嘛！

    正常正常。

    里包恩已经见怪不怪了……

    几乎是在里包恩开口的瞬间，轰——

    进入死气模式的沢田纲吉脚重重往地面一踏，身子如同炮弹般，朝里包恩的方向冲了过去。

    炽——

    半路中，他左手向后伸出，猛然绽放出了炽热的火焰，速度瞬间暴涨。

    刹那间，沢田纲吉便来到了里包恩近前，不带半点花俏，燃烧着火炎的右手重重的朝里包恩的头颅轰了下去。

    他拿出了现在最快的速度、最强的力量，没有半点要留手的意思，沢田纲吉很清楚，自己伤不到里包恩。

    他出手即巅峰……

    连空气都因这汇聚的他全身力量的一拳，发出一声不堪重负的爆鸣。

    这一拳，汇聚了沢田纲吉十四年的功力，哪怕是一道城墙在这一击面前，怕是下场也不会跟纸一样好到哪里去。

    然而，如此可怕的这一拳，并没有让里包恩有半点闪避的想法，他不紧不慢的抬起小手。

    淡淡的黄色光晕浮现，精准的抵在了沢田纲吉攻击的轨迹上。

    砰——

    轻微的一声闷响，沢田纲吉看着纹丝不动的里包恩，眼眸中闪过一丝意外。

    他知道以里包恩的实力挡下他的攻击很轻松，但只有这么一点动静，他就理解不来了。

    但想归想，早就预料到会被挡下的沢田纲吉动作也不慢，顺势收回右拳的同时，左脚绷紧站定，用腰腹带动右腿，猛的一甩，一记爆裂的侧踢接连用出。

    力量很强、火炎凝聚度几乎没有……

    故意接拳，试探沢田纲吉力量的里包恩内心暗评了一句，随意的撇了一眼左侧袭来的攻击。

    放在前方的小手，竖掌成刀，迅速朝沢田纲吉袭来的小腿砍了一下。

    顺势覆盖而上，向下一滑，猛的一紧手掌，抓住沢田纲吉的脚腕，就跟甩垃圾一样将他甩了出去。

    一套防守反击，行云流水般的使了出来。

    沢田纲吉只感觉一股酸麻从小腿那边袭来，还没等他做出反应，一股不容反抗的拉力传来，整个身体就失去控制，不由自主的被甩了出去。

    等他反应过来时，横着的腰身几乎就要在下一瞬间撞上树身，在这刹那，沢田纲吉双手猛的向后伸去，爆发火炎强行止住了身子。

    里包恩没打算追击，这也给了沢田纲吉喘息的时间，他调整了下身形，漂浮在空中。

    不到两招被甩出来，右腿也暂时知觉……

    这种结果在沢田纲吉的预料之中，毕竟哪种结果落败，都是落败……

    弱小的他，败给里包恩是理所当然的，沢田纲吉本以为自己会很平静的接受这个结果，但不知为什么……

    他觉得自己内心很烦躁。

    这让他那双死死看向里包恩的橙色眸子，不知不觉间带上了一丝不爽。

    内心知道不该这样，但就是控制不住。

    沢田纲吉微抬起头，看了一眼黑色的天空，淅沥淅沥的小雨落在他的眼睛上，闭上了眼睛。

    调整起自己不对劲的心情起来，明明是自己的问题，用这样的心情跟里包恩对战，也太失礼了一点。

    然而，闭上眼睛的他，脑海里的想法却完全不受他的控制，疯狂乱窜起来。

    两招被打败，真的是自己在怪别人太强嘛？

    心情烦躁，真的是因为被人打败，看到别人比自己强大，从而心里不平衡嘛？

    自己的心胸，真的这么狭隘嘛？

    不，这只是……

    想着，沢田纲吉面对着天空、闭着眼睛上的脸，出现了一抹自嘲。

    从未尝过败绩的自己，对自己的傲慢而已……

    不爽的不是里包恩，而是……

    自己！

    “真是的，我可不是什么自哀自怨的人。”

    呢喃出声睁开眼的沢田纲吉，橙色的眼眸浮现出从未有过的炽热光芒。

    既然是不爽自己的弱小，而不是自己想象中不该有的情绪，那便简单了……

    区区变强而已……

    带着这样的念头，视线重新望向里包恩，沢田纲吉的脸上出现了肉眼可见的自信。

    ……

