    波士顿花园的气氛从未如此让路易感觉到窒息。

    闷热得像置身火炉，混杂着难闻的臭味，不通风的后果就是让这里的环境越来越糟糕。

    贾巴尔第一节下去之后，竟然在场边吸氧，他身上似乎出现了一些不良反应。

    “看到卡里姆下场后的样子，你就知道湖人永远都不可能征服花园。”

    汤姆·海因索恩自信地说。

    球场之上，湖人希望在贾巴尔下场期间打出像样的比赛内容。

    魔术师对位马克斯韦尔，他的进攻欲望不低，但是凯尔特人的口袋阵很到位，基本次次都能把他防到出球。

    尽管他的周围满是怀有恶意的球迷，他仍然用招牌的不看人单手杂耍传，送出了精彩的一球。

    威尔金斯拿到球的刹那，腾空飞起，平筐暴扣。

    18比24

    湖人落后6分，在全联盟最糟糕的客场，同时又是一场关系着球队前途与赛季命运的生死战，没有谁能够上来就找到手感。

    他们被凯尔特人压着打，威尔金斯这一球，多少释放出了他们心里的郁闷。

    只是，这样就够了吗？

    马克斯韦尔毒辣的嘴没有停止过，他对魔术师喷了一句令当事人破防的话：“魔术师，你的魔术呢？只是传球吗？这在我眼里可不算魔术，如果你的魔术就是像街球手一样杂耍，而不能在关键时刻给予球队帮助的话，我看你别叫魔术师（Magic）了，改叫悲剧师（Tragic）吧。”

    世界各地的人都喜欢玩谐音梗。

    2019年的男篮世界杯火了一个“楠辞琦咎”，马克斯韦尔对魔术师的这句嘲讽，被淹进了NBA的历史，知道的人不多。

    论垃圾话的诛心程度，他并不亚于伯德。

    只是他没有伯德那么多装比成功的故事，而且，他也不像其他的凯尔特人名宿一样在波士顿善始善终⑴。

    马克斯韦尔的垃圾话让魔术师大怒，他瞪着那个出言不逊的凯子，想说点什么来反驳。

    但他没说出来，连他也不知道应该说什么。

    也许什么都不说更好，在他用实际行动证明自己之前，多说只会多错。

    威尔金斯的暴扣等到了凯尔特人的回应。

    托马斯外线持球，单打丹尼斯·约翰逊，快节奏的变向，犀利地撕开防守，以超出一个档次的速率在罚球线急停跳投。

    路易吹了个口哨，凯尔特人赢球的概率正在直线上升。

    但是，他认为这支球队的实力还没有完全发挥出来。

    他们的确已经进入了最佳状态，但湖人当前的表现，不可能逼出凯尔特人全部的潜能。

    三巨头里，伯德发挥最好，桑普森次之，托马斯场均接近20+10助攻，湖人没有谁有把握守住他。

    托马斯是个进入生死关头会按下警报键的人。

    一旦他那么做了，他就会变成一个不可阻挡的进攻手。

    可是湖人还没有把他逼到那一步，全力托马斯有多强，仍然是一个谜。

    “抛开他的一些缺点，这家伙其实还不错？”路易没想到他会这么说。

    汤姆贾诺维奇反问：“伊赛亚不是一直都很不错吗？”

    是很不错，路易眼中的滤镜太重了，他很难用一颗平常心去看待托马斯。在他看来，托马斯就是这支球队最不安定的因素。

    如果没有桑普森这活生生的心灵鸡汤摆在他面前，说不定他还在闹脾气。

    可是，这个性子能压制住一时，能压制住一世吗？

    路易不看好，但他也管不了未来的事。

    估计等托马斯情绪大爆发的时候，他都已经不在凯尔特人了。

    就把这个棘手的问题之一留给他的继承者吧。

    魔术师被马克斯韦尔的垃圾话激怒了，他生气地运球突破进来，想要上篮。

    桑普森大帽拒绝。

    威尔金斯拿到球，准备攻击篮筐，他是个充满侵略性的禁区攻击者，是湖人目前最无惧凯尔特人的球员。

    贾巴尔可能是湖人队里第二个不知道怕字怎么写的人，但他的冲击力远不如威尔金斯。

    威尔金斯又想扣篮来着，却被兰比尔粗暴的犯规打倒在地。

    刹那间，比赛有演变成球员火并之势。

    威尔金斯爬起来就想找兰比尔算账，双方剑拔弩张，互相用F开头的单词问候。

    魔术师还保持着大将之风，把人拉开，平息矛盾。

    兰比尔虽然也有队友安抚，可他的性子就像火药桶一样暴烈：“只要我还在场上，你他妈就别想在篮下得分！”

    “这话就过了...”桑普森听呆了。

    兰比尔小声道：“输人不输阵，这种时候说话一定要狠。”

    兰比尔和桑普森解释完，继续放狠话。

    “有他在就别想进去得分？”路易怀疑他听错了，就兰比尔那防空能力敢说这话？

    兰比尔看起来像土匪，其实粗中有细。

    他知道自己这么说，威尔金斯肯定上火。

    上火的结果只有一个，增加向禁区攻击的频率。

    兰比尔肯定是防不住的，但只要他增加向禁区进攻的频率，桑普森的协防就能发挥作用。因为威尔金斯是球权黑洞，作为湖人目前进攻把握性最高的球员，他要是上头了，比赛还有的打吗？

    这才是兰比尔去招惹他的真实目的。

    他既要恫吓威尔金斯，又要让对方失去基本的判断力，尽可能地为球队创造优势。

    魔术师显然已经被自己的心魔分散了注意力。

    他的发挥别说是和伯德比，就是和同队的丹尼斯·约翰逊比都稍显逊色。

    进攻无力，防守本就天坑，如果只是带球过半场和传球，杰里·巴斯怎么可能给他开出那份惊人的合同？

    第一节结束前，威尔金斯连着吃瘪。

    兰比尔放倒他两次都被吹犯规，他又气又急，被桑普森协防盖掉两球，干扰多球，一节下来个人命中率居然在30%以下，惨不忍睹。

    贾巴尔出现了严重的健康问题。

    他的偏头痛犯了，花园的恶劣环境让他必须依靠氧气面罩来吸氧恢复体力，丹尼斯·约翰逊是个顶尖的防守者和一流的持球手，但他自打和魔术师做队友那天起，就注定是个2D。

    防守和接球投篮是他的主要工作。

    兰比斯、麦卡杜，都不是能够扭转局势的人。

    贾巴尔回到比赛之前，湖人真的只能看魔术师和威尔金斯。

    威尔金斯受制于经验，难以讨到便宜。

    魔术师就像着魔了一样，不知道怎么打比赛了。

    伯德来到篮下，硬顶着麦卡杜的身体接球转身篮下强打。他的胆子太大了，这么搞被盖帽是必然，他相信裁判会吹犯规，因为他投篮的时候留了心眼。

    只要被帽，肯定是打手。

    裁判果然响哨，伯德淡定地走上罚球线。

    路易怀疑，若是把威尔金斯的身体素质给他，地球人就拦不住他了，得把他和火箭卫星一起发射到外太空去打外星人。

    伯德脸上挂着神气的表情，两罚全进。

    魔术师把球传给大麻子约翰逊。

    他自己站到边上看戏，大麻子急停跳投命中，给湖人止了血。

    魔术师现在不只是马克斯韦尔口中的悲剧师，更是个对现状无能为力的文艺电影里的悲剧男主角。

    ⑴以绿凯的标准，马克斯韦尔的成就绝对够退球衣了。但是一直没退，而且，在安吉这代人退休之前，也几乎不可能退他的球衣。他在1984年夏天签了大合同，然后在休赛期飘了，把自己弄伤还拖到新赛季，整个1984-85赛季都带着负能量，最后被主教像扔垃圾一样绑着一枚首轮签加上他扔到快船换回能不能打球都得两说的比尔沃顿（想想看把首轮签当命看的主教为了让他滚蛋甘愿多送出首轮，这是对他失望到什么地步了）。马克斯韦尔没过几年就退役了，讽刺的是，那枚首轮签最后落到了开拓者手里，他们用这枚首轮选了萨博尼斯。2002年凯尔特人换了新老板，想退役一件球衣沾沾喜气，他们选中了马克斯韦尔，但被奥尔巴赫严词反对，就此作罢。

