    眼看着柳统领不说话了，陆暖傲慢的“哼”了一声：“柳统领，将军府可不是随便能闯的地方。”

    听了这话，柳统领只觉得一阵头皮发麻。

    有心想要硬来几分，可是心里却无比清楚，即便陆暖此时孱弱，也不是随便可捏的软柿子！

    “公主殿下，确实是陛下……”

    “大年初一，难道柳统领非要本公主见血不成？”陆暖美眸轻瞥了过来。

    柳统领原本气势就被陆暖压得死死的，这会儿更是觉得那双好看得不可思议的眼睛里盛满了寒意，没说完的后半句也给咽了回去。

    看柳统领还算是识趣儿，陆暖轻轻打了个哈欠：“送客……”

    说完，她紧了紧毛毯子，转身就要走。

    “公主殿下，臣也是奉命行事……”

    尽管柳统领已经不敢跟陆暖对着来了，但是更怕的是回去被天龙帝怪罪，所以还是做了一波垂死挣扎。

    陆暖停下脚步，轻轻偏过头斜睨着他：“奉命？奉谁之命？”

    这大冷天的，柳统领硬是出了一脑门的冷汗。

    天龙帝给的是口谕，连皇帝令牌都没有给一个。

    陆暖刚刚又说了他拿不出令牌拿不出圣旨就是假传圣意……

    所以他此时也不能再说是奉陛下之命……

    可天龙帝又是亲口交代柳统领一定要今晚就把陆暖带进宫……

    一时间，柳统领恨不得自己没有出生在这个世上！

    两头谁都不是他惹得起的角色，他干嘛贪这一道多余的功劳，逞这一趟不可能逞的威风！

    “柳统领，将军府不是能随便闯的地方，明白了吗？”

    陆暖又提醒了一遍。

    言尽于此，没有必要再跟柳统领说下去了，陆暖这次是头也不回的带着人走了，留下无影和公主亲卫堵在那里，很明显是要不客气的赶人。

    无奈之下，柳统领只能灰头土脸的带着手底下的人离开了将军府。

    临走之前，还被管家吴叔拉着，让他们每个人都摁了一份手印。

    大概意思就是，将军府如有失窃，追究他们每个人上下三宗的责任。

    到了这个时候，柳统领才后知后觉的意识到自己今天是在死亡线上走了一遍。

    当即，他带着御林军在将军府门口大喊了三声“公主殿下春节快乐”，这才回去复命。

    天龙帝知道这件事之后的反应，自然是震怒无比。

    可谢皇后一直陪在天龙帝的身边，见他这么生气，又是一阵温柔小意的安抚。

    连带着还罚了柳统领在宫门口跪了一夜，对外只称是柳统领错会圣意，叨扰公主，强闯将军府的惩罚。

    这样一来，里子面子都给天龙帝全上了，无辜的柳统领成了当之无愧的炮灰。

    好在还是保住了一条命，所以柳统领也恨不起任何人，乖乖的跪了一夜。

    天龙帝本来气的要死，但是看皇后这么处置，又觉得十分妥当，不愧是一国之母！

    原本大年初一的夜里他是要去陪蒋贵妃的，结果又放了蒋贵妃的鸽子，依旧宿在了凤鸾宫。

    大年初二一早，陆暖睡到自然醒之后，简单收拾了一番，乘着马车出了将军府。

    京城百姓都知道了昨晚将军府的事情，见陆暖的马车缓缓驶过街市，不由得议论纷纷。

    “听说了吗？昨儿晚上大将军府放了火树银花，皇上嫉妒得很，连夜就要派人来抓公主进宫放火树银花呢！”

    “快别说了，皇上哪能做这种事！”

    “咋就不能了，那火树银花，咱们谁见过？皇上也没见过，公主见过了，好东西不是皇上头一份，那能忍？”

    ……

    陆暖坐在马车上，听着外头百姓们的议论声，没忍住笑出了声。

    “紫灵，你们昨天散出去的话，说的是天龙帝觉得好东西他不是头一份，所以找我麻烦？”

    “对呀！”紫灵点头：“公主的东西，那可是皇上都要嫉妒的呢！”

