    “兄弟，我也是穿越过来的，咱俩都是现代人，结个伴呗。”

    林枫看到了这条消息，出于谨慎，他没有主动回复。

    过了一会儿，ID名为0000002的用户又给林枫发了一封邮件。

    “兄弟，我现在混得贼好，做大官呢，你来我这儿，哥保管带你吃香的喝辣的。”

    “我身边全是美女，那种古典美，你根本想象不到啊兄弟！”

    “这可比那些网红脸顶多了！”

    林枫陷入了沉思。

    他明白，这个人是想组建势力帮他做事。

    无事不登三宝殿。

    林枫并不想卷入那些乱七八糟的事情中，默默发育不香吗？

    升级！升级才是最重要的！

    脑袋清醒的林枫直接回复了一句：

    “我是女的。”

    这一句话，直接把另一头的萧胜堵死，半天没缓过劲来。

    这一次联系林枫，萧胜有自己的小算盘。

    他想要从林枫嘴里套点消息出来，看看他是否知道什么地方有天材地宝。

    最理想的结局就是直接从林枫嘴里获得呼吸法，那样他就可以修炼了。

    现在萧胜只想给自己抽几个大嘴巴子。

    自己搁那儿疯狂贬低网红脸，然后又疯狂夸赞自己身边的美女。

    结果对面回一句我是女的。

    这不是雷区舞王么？

    不过，萧胜并不打算就此放弃。

    萧胜点开面板，上面显示着他的等级【lv0】。

    穿越之前，他就是一个游戏策划总监。

    因此他当领导当习惯了，喜欢指挥别人。

    关键时刻还能拉下属出去顶包，简直是美滋滋。

    再加上他现在的等级太低，还是零级。

    如果一直找不到呼吸法，那他就一直都是零级。

    在游戏中，获取呼吸法的方式一般有两种。

    一种是触发【奇遇】事件，另一种是到小镇上购买。

    前者，可以获得品质非常好的呼吸法，但林枫几百年才触发过一次【奇遇】事件，可想而知这条路有多么难了。

    后者，一般能获得品质比较低的呼吸法。

    可萧胜找遍了四周的小镇，都没有找到！

    即便他已经当上了司天监主簿，派遣手下去寻找，依旧没有任何关于呼吸法的线索。

    等级一直是零，他就没有安全感。

    因此，他迫切地想要知道，另一名提前穿越过来的玩家，是否获得了呼吸法？

    事已至此，萧胜也不再卖关子。

    他直接说道：“我现在是司天监主簿，你我联手，必能闯出一片天地。”

    “这些古代人的思维，根本无法与你我比肩。”

    林枫看了眼，不作理会。

    “司天监主簿，真是厉害啊！”

    “这位大佬等级一定很高吧，实力肯定很强吧。”

    林枫在心里想，感叹了一句。

    不过，实力很强和我又有什么关系呢？

    我只是个居住在深山里的咸鱼罢了。

    “总有一天，我到三千级出去，也能吃香的喝辣的。”

    林枫并不羡慕，有什么比自己的小命更重要呢？

    此时，另外一头的萧胜见林枫不回复，整个人心里更急了。

    于是，他开始画大饼。

    “你知道吗？当今天下，众神林立。”

    “十万大山中，有诸多恐怖存在。”

    “传闻，那里有蛊祖，有燧皇，有算计天地的人族大贤，有横推一切的鬼主。”

    “然而这些，都比不上那位册封众神的可怕存在。”

    “那位可怕存在，他册封五神，辅佐五帝。”

    “而我，便属于其中最强的黄帝座下！”

    “你我联手，前途无量！”

    一口气发完这么多消息，萧胜都要被自己画的大饼感动了。

    然而，林枫看到这些消息，却是猛然一惊。

    这山里，遍地大佬？

    林枫不禁瑟瑟发抖。

    “看来我打死也不能出去了，一定要三千级，少一级都不行！”

    林枫下定决心。

    蛊祖，想想就可怕。

    玩蛊术的，这种大佬随便放条蛇出来，一口就能吞掉一百个我。

    还有那什么算计天地的人族大贤，我一个小身板，要是被那位人族大贤算计，想必我连裤衩都剩不下。

    再加上鬼主，一听就很牛逼啊，横推一切，号令万鬼。

    “幸好我够稳，没有到处乱跑。”

    “不然随便遇到一个，都能一根手指按死我了。”

    看着邮件里提供的信息，林枫心满意足，但依旧没有回信的意思。

    而萧胜那头，已经等得焦躁不已了。

    林枫自从回了一句“我是女的”之后，就再也没有音信了。

    这一次，萧胜不装了，直接吹个大牛逼。

    “我师父，前任司天监主簿，即将去十万大山里寻访神明，获得逆天神术，到时候你我可共享！”

    “而且，我以司天监主簿的神算担保，这一次你我联手，乃大吉卦象！”

    谁信呐！

    林枫直接关掉面板，走出屋外，泡了杯茶喝。

    随即，淡定饮茶。

    “嗯？这儿怎么有个老头子？”

    林枫一出来就看见，有个花白胡子的老头晕倒在路边。

    “唉，给你喝口水吧。”

    林枫扶起老头，喂了一口水。

    喝下水的老头渐渐苏醒过来。

    他看着林枫，又看了看四周，一脸纳闷。

    他本是黄帝座下司天监主簿，卸任后云游四方，没想到突遇大雾，在雾中迷了路。

    因此，不清不楚就来到了这里。

    “那大雾，是吉是凶？”

    “流浪此地，是福是祸？”

    老头本能地喃喃自语。

    这是他长久以来担任司天监主簿养成的思维习惯。

    林枫听到后，顿时放下心来，对他说道：“老人家，吉凶祸福，我略知一二。”

    说完，林枫淡然一笑，微闭双目，一只手背在身后握着纸扇，另一只手拈起手指，在心中掐算。

    《卦经》已经大成，算一算并非难事。

    再加上林枫也想试验一下，一个算卦的技能，竟然是大招，究竟有何不凡之处。

    短短几吸过后，林枫就算出了事情的来龙去脉。

    “老人家，你尝试窥探天机，因此被天地间涌起的大雾迷了眼，困在此地。”

    “不过，倒也不是没有破解之法。”

    听到林枫这句话，老头浑身一颤。

    这，怎么可能！

    他作为这个时代卜算最强的人，官至司天监主簿。

    可即便是他，也需要利用龟壳，再询问各种各样的信息，再历经许久，方能掐算出来。

    眼前这个人，究竟是何方神圣？

    短短几息时间，空手掐算，就将事情看得如此之准？！

    三言两语，就将他平时做的事情！

    “请教先生，如何破解？”

    老头毕恭毕敬地跪拜在地。

    “好说，好说。”

    林枫伸出纸扇，在老头的额头上轻轻一敲。

    顿时，破解之法涌入他的脑海。

    “走吧。”

    做完这一切，林枫就背着手离开了。

    他并不想沾染太多因果，能徒步走到十万大山深处的老人家，想必也有些本事。

    此刻，在第一代司天监主簿的眼中，林枫的背影有如一位世外高人，不染尘埃。

