    　　女孩在沙滩椅上，打量着自己的小腿，表情有些惶恐，因为，她本来以为是某种海底生物，可现在，她的小腿那清晰的一个黑色手印。

    　　就像是使劲在腿上打了一巴掌，印出来红手印似得，只不过这个是黑色的。

    　　这就很吓人了，难道，自己遇上了水鬼？不对，海鬼？自己这趟出门，到底是运气好还是运气差啊，运气好吧，结果遇上一堆奇怪的事，运气不好吧，自己又遇上了王铁柱，唉，要是王铁柱在这就好了，这女孩正想着呢，一个温和的声音响了起来。

    　　“你怎么了？刚刚去海里了？”

    　　惊喜的抬头，女孩看到眼前站的这个人，正是王铁柱。王铁柱站在她面前，好大的身影把原先太阳伞没遮住的地方也挡住了，原先晒的有些发热的地方也带来了一丝清凉。

    　　“你怎么在这？实在是太巧合了啊”

    　　王铁柱疑惑的看了看这女孩，这海岛就这么大，自己不在这转悠，能去哪。

    　　“对了，你是不是懂一些灵异的事，你能帮帮我么？”

    　　“怎么了，你说说”

    　　女孩伸出自己的腿，表情有些羞涩，感觉自己现在的动作就像是展品似得。

    　　低头看了看女孩的小腿上的鬼手印，王铁柱皱皱眉，伸手覆盖在女孩小腿鬼手印位置，停顿了一会，手拿开，鬼手印已经消失不见。

    　　“好了”然后女孩呆愣愣的看着王铁柱，脑海里浮现刚刚王铁柱把手放在自己小腿上那种亲昵的举动，手上的那种炙热感。

    　　“唉，好了”女孩这才回过神来，看了看小腿上的鬼手印，发现洁白光滑，哪还有什么手印。

    　　“谢谢你，那个，你能不能在这陪一下我，我自己一个人害怕。”

    　　女孩知道自己这个要求可能有些过分，她不傻，面前这个男人很优秀，但对她的兴趣并不大。

    　　果然，王铁柱拒绝了：“不行，我要捡贝壳”在王铁柱的想法里，自己答应了琉璃帮忙捡一些贝壳，就得做到啊。

    　　有些失落，不过女孩更好奇王铁柱为什么要捡贝壳呢，难道，是送给别人？

    　　“那个，你捡贝壳是要送人么”

    　　“嗯，她要的”王铁柱说着指了指不远处的琉璃，琉璃柳俊他们早就看着这边呢，除了墨漓跟柳青玄不喜欢八卦，这三人都恨不得在这安上个窃听器，听王铁柱跟女孩在干嘛。

    　　一看王铁柱指着这边，琉璃起身伸出手摆了摆，算是打了个招呼。

    　　说实话，琉璃年龄虽然不大，但身材，相貌都是一流的，这女孩视力也不错，一看，立马就情绪低落了，比不过啊。

    　　“好了，你在这待着吧，我去帮我朋友捡贝壳”

    　　“奥，好”女孩低头说道，忽然反应过来，朋友？

    　　“你等等，你说那个女孩是你朋友？”

    　　“对啊，说一个团队的队友也行”

    　　“就是普通朋友？”

    　　“难不成还有高级朋友？”王铁柱一脸莫名其妙，他都想上去检查一下女孩的脑子，是不是鬼不光在她小腿抓了一下，还抓了一下她脑子。

    　　“我跟你一起捡吧，然后你带我认识一下你朋友，行么？”女孩瞬间开心起来，不是女朋友就好。

    　　“可以”王铁柱也没管，只是觉得这女的变脸有点快。

    　　俩人就顺着沙滩不断的捡着贝壳，偶尔女孩还抓沙子扬王铁柱，或者捧海水扬，王铁柱这千年大妖的心态贼好，只是憨憨一笑。

    　　“柳哥，你说妖兄一个大妖，这么会撩妹，真的好么？”

    　　“羡慕么，你羡慕不来的，人王铁柱跟我一样帅，同样的动作，你做就是猥琐，人家做就有魅力”

    　　“柳哥，你说王铁柱帅，这我不反对，你说你自己帅，你是不是不咋照镜子？”

    　　柳俊沉默了一下，“啪”得一声就打在了胖子后脑勺那。

    　　“让你丫的拿地球仪给我”

    　　胖子：“？？？”

    　　过了俩小时左右，中午了，要回餐厅吃饭了，王铁柱才走了回来，女孩就跟在旁边。

    　　女孩跟大家打了个招呼，介绍了一下，这才知道女孩叫刘珊，是一名高级白领，这次是休假出来玩。

    　　刘珊打量了一下周围，三个女的，墨漓在柳俊旁边，排除。柳青玄一副大大的太阳镜，一副阴冷的气质跟周围都格格不入，排除。就剩一个双马尾女孩琉璃，而琉璃在上前接过贝壳的时候，还笑嘻嘻的跟自己说加油，看好自己，说明这女孩对王铁柱应该也不感兴趣。

    　　回酒店的时候，柳青玄跟墨漓在前面，琉璃则拉着刘珊叽叽喳喳的。王铁柱则在后面悄悄的跟柳俊说，这女孩，刚刚在海里遇鬼，小腿被抓了个鬼手印。

    　　柳俊告诉王铁柱，晚上他们出来钓鱼，不，应该说是钓鬼，想办法把这个想害人性命的鬼除了。

    　　一行人回到餐厅吃了个饭，下午因为天气太热，都没出去，凑一块打牌。

    　　上场的有柳青玄，柳俊，胖子，琉璃，还有那个女孩刘珊。

    　　柳青玄因为超高的智商，基本没输过，刘珊因为有王铁柱帮忙，也基本没输过，琉璃则因为卖萌，人家都不愿意在她脸上贴纸，输的也不惨，唯一坑的就是柳俊跟胖子，那脸贴纸贴的，跟戴了个纸条面具似得。

    　　打完牌，又一块吃了个午饭，刘珊正要告辞回自己房间的时候，柳俊走出房间叫住了她。

    　　“你有事”通过一下午的相处，刘珊发现这帮人都很好，果然跟自己意中人在一起的人都不错。刘珊看的出来，柳俊眼里只有墨漓，对其他女的不感兴趣。而胖子虽然猥琐好色，但属于有贼心没贼胆那种，而且不对朋友下手。这柳俊叫住自己，肯定有事。

    　　果然，柳俊拿出一张黄符递给刘珊。

    　　“这张符，你收好，不要碰到水，当铜钱不好用的时候，这个或许会救你一命”

    　　这符不是别的，就是一张简化版的驱鬼符，杀不了恶鬼，但恶鬼也不喜欢靠近。

    　　“你是算命先生？还是灵异侦探？”

    　　柳俊微微一笑，神秘的说道：“都不是，我乃捉鬼大师”

    　　然后转头回到了自己的房间，女孩以前是不信这个的，但最近发生的这些事，实在是太邪乎了，由不得自己不信，所以柳俊给的黄符，她贴身收好，就怕掉了。

    　　刘珊回到了自己的房间，看床单有些脏了，就叫的客房服务，上来换一下床单。

    　　客房服务员是一名三十来岁的女性，这服务员推了一辆小车站在刘珊房间门口，敲了敲门，有些忐忑的在这等着。

    　　刘珊打开房门，客房服务员赶紧把床单递给刘珊，示意刘珊自己换。

    　　女孩刘珊皱了一下眉头：“你们酒店，床单得自己换么？”

    　　“不是，不是”最终，客服服务员，咬了咬牙，脸色都白了。拿着床单就像是要赶赴刑场似得走进刘珊房间，拿起床单换了起来。

    　　正常这换完床单应该把床单上面的褶子弄平吧？客房服务员没有弄，换完床单，拿起床单就冲出了房门，仿佛身后有什么洪水猛兽一般。推着小车就跑了。

    　　就剩刘珊一脸莫名的在那站着，最后自己抚平了床单，躺了上去。

    　　躺了一会，想起来今天海边游泳，鬼手印的事，刘珊决定打个电话。

