    任狂根本不急。

    巨口在视觉中，和真的一模一样。

    就连牙齿，也都别具一格。

    那是一把把锋利的巨剑。

    一共三十六把巨剑，组成了两排牙齿，彼此交错，咬合力惊人。

    任狂顿时乐了。

    这巨剑，竟然是法宝。

    这千手魔王也不知道在这黄泉河底纵横多少年了，收集了不少好东西。

    这法宝，阴气森森。

    魂力没有达到一千以上的人，估计见了直接会跪倒在地，站不起来。

    它们排列成法阵，虽然很粗糙，但若有猎物被困住，绝对够喝一壶。

    至少，六星之下，几乎没有逃生的可能。

    触手长达数百米。

    抓住任狂，呼啸着向千手魔王的嘴里送去。

    这个速度，说快不快，说慢也不慢。

    对于五星魂修来说，足够想清楚很多事了。

    任狂的魂力感知中，千手魔王的巨口，突然变成了一个个组合而成的部件。

    每一块骨头，都是一个单独的部件

    一个由魂力构建而成的……磁场之阵！

    无数的部件，组合而成了五官，组合成了器官。

    他们链接处的魂力丝，栩栩如生。

    他却是没发现，自己的双眼瞳孔，已经和平时完全不一样。

    两个圆盘在其中徐徐转动，宛如魂力矩阵移植到了双眼一般。

    他们旋转着，产生了两个深不可测的漩涡。

    魂力结构，在他眼中，宛如被详细分解。

    自己，竟然看到了魂力的本质。

    如同真实存在，是那么清晰，那么细致。

    魂力矩阵，开启。

    宛如释放出了世间最恐怖的恶魔。

    面对着随处可见的美食，展露出狰狞。

    不管多花里胡哨的灵魂体，在它面前，就是食物。

    他突然双手抓下，狠狠的捏住了两条触手。

    这一刻，任狂甚至感觉自己的双手，也变成了吸盘，牢牢吸住了触手。

    诡异的魂力波动在千手魔王脑海响起。

    嘎吱，嘎吱。

    像是磨盘转动碾碎豆子的声音。

    魂力潮水一般的向任狂涌去。

    两条五星触手，以肉眼可见的速度干瘪下去。

    它们，也具有一些自己的意识。

    此刻，向主体传递出恐惧和求助。

    镇魂尊者目瞪口呆。

    他虽然在镇魂铃之中，但对于任狂的身体内情况，其实根本不了解。

    既然是伪装器灵，自然不能逾越。

    此刻，他只感觉头皮发麻，魂体酥软。

    一种难以形容的感觉，席卷全身。

    就像是低级的生灵被顶级掠食者锁定。

    十成战力，瞬间消失九成。

    这是，比血脉压制更恐怖的……灵魂压制！

    这怎么可能？

    镇魂尊者专研灵魂之道多年，自诩已经是其中的佼佼者。

    就算是圣王本人，在灵魂之道上的修为，也不及他。

    更别说会对他产生灵魂压制。

    这一瞬间，他彻底迷糊了。

    任狂，不是圣王老家伙的一滴精血转世么？

    他怎么可能在灵魂等级上超越自己的前世？

    一滴精血，顶天也只能算是十分之一的实力罢了。

    这一刻，镇魂尊者开始怀疑人生。

    任狂自己也是开心无比。

    “恭喜你千手魔王，让我进入你的领域。”

    “现在想让我走，可没那么容易了。”

    他再次出手，抓住两条想逃走的触手。

    千手魔王感知到不妙，第一时间就想将任狂扔出去。

    这玩意吞下去，跟吞下一颗毒药有什么区别？

    虽然是魂力生物，但他们自己的认知中，其实也是一种生物。

    趋吉避凶，是生物的本能。

    任狂身子随着巨大触手荡漾起来。

    轻若无物。

    但两条触手，却是越发气息萎靡。

    瞬间，彻底枯萎。

    眉心魂力矩阵旋转更疯狂。

    竟然产生出一个漩涡来。

    这漩涡对灵魂的吸力，简直恐怖。

    不光是触手，一些溢散的灵魂碎片，也山呼海啸一般，被他吸入，搅碎。

    滴答，滴答！

    一滴滴精纯无比的魂力汁液，从巨大的圆盘上，向意志海滴落。

    “任狂哥哥好棒！”

    下面的小精灵们，畅游跳跃，大声欢呼。

    任狂得到鼓励，更是开心。

    面对着席卷而来的触手，他选择了迎难而上。

    一条条触手气势汹汹而来，准确命中目标。

    但他们还来不及开心，就发现了更恐怖的事。

    猎人与猎物的身份，在转变。

    任狂，瞬间变成猎人。

    疯狂吸取吞噬。

    “来者何人？为何与我作对？”

    一股巨大的魂力波动，掀起滔天河水。

    千手魔王损失了数条触手，又惊又怒。

    他的强大，在于魂力触手很多。

    几百条一起配合，以量取胜，堪称无敌。

    就算损失几条也无所谓。

    慢慢吞噬，迟早有一天会再次补回来。

    理论上，只要不超过六星，在他面前几乎没有半点反抗之力。

    但，任狂这样的怪胎，完全超出他的理解。

    一个连魂丹都没有凝结的人类，竟然能轻易吞噬自己几条触手。

    任狂哈哈大笑：“千手魔王，你好大胆子，竟敢攻击我，今天，不留下几百条触手，休想善了。”

    他身形一闪，直接向千手魔王的大嘴扑去。

    千手魔王惊怒交加：“狂妄，我千手魔王纵横黄泉河下游，从无敌手，你敢挑衅我？”

    嗖嗖嗖！

    无数触手密密麻麻，铺天盖地而来，组成密集防御网，阻拦任狂靠近。

    没有人能面对这么多五星触手攻击无动于衷。

    千手魔王露出冷笑。

    但，颠覆他认知的事，再次发生。

    任狂竟然不闪不避，硬生生承受触手的抽打。

    轰轰轰！

    至少有七八条触手先后抽打在任狂身上。

    它们像是蛇一样，将任狂直接缠住，想要困死。

    这千手魔王和当初的玄武有些类似。

    其实核心并不是很强大。

    身体，相当于拼凑起来，每一条触手，看似他的肢体，其实又相当于他的手下，或者分身。

    玄武神甲承受这样的攻击，完全没有问题。

    而接触到他身体，这些触手瞬间懵逼。

    就像是普通人摸到了高压线，瞬间意识迟滞。

    魂力矩阵的吸力对他们来说，几乎是不可抗拒。

    核心神魂，直接被抽出，进入轮盘，遭受碾压。

    千手魔王毛骨悚然：“你……你到底是什么人？”

    太惊悚了！

    他纵横黄泉河几千年，还是第一次遇到这样诡异而恐怖的敌人。

    明明实力不是很强大，但却是魂力生物的克星。

    所到之处，一切灰飞烟灭。

    瞬间损失十多条触手，其实不算什么。

    但这损失的速度和方式，让他难以接受。

    第一次，他感觉到致命威胁。

    任狂，却是瞄准了36颗巨剑牙齿，直冲而去，想去拔牙。

    千手魔王更惊恐了。

    他还是第一次见有人故意往自己嘴巴里跑的。

    要是一般的对手，他求之不得。

    巨剑剑阵切割下，就算六星强者，也得死。

    可面对任狂，他不敢冒险。

    这人类，太邪性了！

    “你不要过来啊！”

    他大叫。

    仓皇后退。

    触手如同狂风骤雨般，齐齐袭来，阻止任狂靠近。

    这次，任狂没有束手待毙，而是快速游走起来。

    他避开攻击，随意出手，就能抓住一条触手。

    实在是触手太多。

    放眼看去，宛如进入万蛇窟。

    上下左右，都是触手在扭动飞舞。

    他双眼如焗。

    勘破魂力触手本质。

    能量，以一种波的形势呈现。

    只要他计算够快，够准，完全能预知到每一条触手的运行轨迹。

    触手要想击中他，很难。

    而他想抓住触手的弱点，轻而易举。

    被他抓住的触手就惨了。

    核心灵魂瞬间被抽出，融入轮盘，化为纯净魂力汁液。

    虽然魂力汁液不断滴落，但对于意志海来说，却是微不足道。

    任狂，丝毫没有饱胀的感觉。

    或许，永远不会有。

    一副千年难得一见的奇景出现。

    魂力触手，就像是寒冰遇到烈阳，纷纷融化。

    没有一条能坚持五秒以上。

    很快，就有上百条触手毁掉。

    千手魔王惊骇欲绝，顿时心生退意。

    他放开幽灵岛。拼命向上游逃去。

    数百条触手齐齐震动，爆发出的魂力波动，简直令人恐惧。

    黄泉河水，波浪滔天，混沌一片。

    幽灵岛中，路西法和凰齐齐一震，露出难以置信的表情来。

    路西法吃惊的道：“到底发生什么事了？任狂，不会是选择正面进攻了吧？”

    凰皱眉：“他不像是这么莽撞的人。”

    “最好的方式，自然是悄悄潜伏过去，突然出手，将抓住岛屿的触手给弄断。”

    “这样正面冲锋，纯属找死。”

    路西法笑道：“任狂，可不能以常理度之，他肯定有自己的想法。”

    凰道：“希望我们没有赌错。”

    路西法笑道：“我可没请你下注，无论输赢，都是你自己的选择。”

    凰道：“你觉得他真的能炼化黄泉王座？”

    路西法幽幽道：“如果他都炼化不了，两界就再也没人能炼化了。”

    凰吃惊的看着路西法。

    她倒是没想到路西法对任狂如此肯定。

    “现在你总该告诉我，为什么要这么肯定了吧？”

    路西法幽幽道：“在我很小的时候，曾经亲眼目睹过一个超级强者。”

    “那人站在星空之中，相隔亿万里，一剑劈来，竟然将一颗行星劈成了两半。”

    “光是剑气余波，便差点将圣堂撕裂。”

    凰皱眉道：“这和任狂有什么关系？”

    “难道，你怀疑任狂是那名绝世剑神？”

    路西法摇摇头：“他不是，我很确定。”

    凰迷茫了：“你到底想说什么？”

    “原本，那剑神还要出手，将圣堂直接毁掉，突然又有强者出现，阻止了他，救下了圣堂星。”

    路西法幽幽道：“那拦住剑道强者的人，和任狂长得很像。”

    这个答案，雷得凰外焦里嫩。

    “隔着遥远星河，你竟能看穿至强者的护罩，真是厉害。”

    凰嘲讽着，很生气。

    路西法讪笑道：“开个玩笑而已，何必当真。”

    “真正让我感觉任狂不凡的，是他身体内的圣王花。”

    “当年，隔着老远，那至强者背后，便浮现出一朵巨大的花卉。”

    凰道：“所以，你才如此讨好他？”

    “你觉得，他和那位至强者有关？”

    路西法道：“谁知道呢。”

    “不过，万一要是赌对了，岂不是发了？”

    “我已经厌恶了漂流逃难的生活，我，也很想要自由。”

    凰眼中露出一丝期待和向往，似乎想起了什么。

    “其实，我也很怀念自由，真正的自由。”

    她又加重了一句。

    眼神，无比坚定。

    “你真的觉得，任狂能改变这一切？”

    路西法哈哈笑道：“无妨，已经有太多失望，突然来点希望，不是也挺好的么？”

    两人窃窃私语，其余人则是紧张万分。

    因为外面幽魂乱成一团，五星幽魂疯狂舞动，太震撼了。

    所有人都伸长脖子，紧张万分，恨不得自己也在外面，和任狂一起战斗。

