    “夜笑哥哥，你说这归魂谷，到底应该怎么去管理好？”半晌之后，雪嫣儿脸上的红润，才算是稍退。眼眸之中，有一丝喜意，却是转开了话题。

    夜笑这才想起来，自己怀中这个温婉羞涩的少女，如今已经是这归魂谷的城主大人了。

    夜笑思索了片刻，然后说道：“嫣儿，如今这归魂谷虽然混乱，但是却是一方很强大的力量，若是将之整合起来，也许会有出人意料的收获。”

    “夜笑哥哥想要自己建立一方势力么？”雪嫣儿突然问道。

    夜笑闻言却是愣住，自己建立势力，这是夜笑从未想过的事情，如今一经雪嫣儿提起，心中却是猛然涌现了这股念头。

    自己修为的提升自然很是重要，但是若是能有一方属于自己的势力，那也是极为必要的一件事。自己的父母、亲人等等，自己必定不会总是陪伴在身边，若是能有一方强悍势力将之保护，自己也能放心不少。

    而且，将来自己若是想要与雪嫣儿在一起，若是自己势力足够强横，自然也会减少许多阻碍。

    不过，想要建立一方势力，却也是相当艰难的一件事情。这大陆之上，哪个势力不是发展了千百年，方才崛起壮大的。何况自己现在手下没有一人，想要建立起一个势力，更是艰难。

    轻轻的吐了口气，暂时将这个想法压下去，“嫣儿，这件事却是需要详细计议，不是一时片刻就可以做到的。如今，既然有机会，那我们就要争取将这归魂谷，先管理好。”

    雪嫣儿点了点头，然后说道：“不如我们把小狼叫过来，商议一番怎么样？毕竟小狼在这里已经待了许久，知道的要比我们多。”

    “好！”夜笑赞同到，“另外，之前的城主，也一起来吧，也许他可以提出一些想法。”能够掌管这城池数年之久，绝对不是泛泛之辈，若是可以，也许那西门城主，可以成为一个绝好的助力。

    雪嫣儿撇着小嘴，将头点了点，随后一道光芒闪出，掠出大厅。

    每过多久，狼无极与西门若寒便联袂而来。两人走入厅堂之后，西门若寒却是陡然拜倒在地，“城主大人，之前属下纯属无心之言，还望城主不要放在心上，属下保证，绝对不会将夜……夜公子的事情透露出去。”

    从雪嫣儿让他离开这厅堂，西门若寒的心中，就一直很是恐惧。夜笑与雪嫣儿，虽然仅是两个元宗级别的小辈，但是其背后所代表的恐怖势力，却是让他心寒。甚至，他都没有逃走的心思。

    能成为这城主，对于那谷主大人的手段，自然知道一二。若是想斩杀他，根本就不用谷主出面，一个狼无极就足以置他于死地。如今他却也是已经想明白，就算是夜笑被玄心宗追捕又如何？在这追魂股之中，哪怕玄心宗的人来了，恐怕也是无功而返。

    他相信，只要谷主大人力保夜笑，绝对可让夜笑无事。而且夜笑的背后，还有天机门存在，天机门虽然比玄心宗弱一些，但若是为了夜笑与归魂谷联合起来。就算是玄心宗，也只有忍气吞声的份。

    想明白这一切，西门若寒根本就不会将夜笑的身份透露出去，否则的话，夜笑的下场暂且不说，他的下场绝对不会好。

    雪嫣儿面无表情，一双美目落在夜笑身上，看也不堪这西门若寒一眼。

    夜笑却是开口说道：“西门前辈，嫣儿并无其他意思，前辈放心便是。我与嫣儿，都是粗通世事，以后这归魂谷的管理，还是要靠西门前辈出力。”

    西门若寒闻言一喜，连声说道：“多谢夜公子不怪，前辈的称呼自不敢当，若是有事，公子与城主大人吩咐即可。”

    这时雪嫣儿方才插言说道：“以后这归魂谷之中，不允许随意厮杀，否则必将严处，另外，若是得罪一方势力，在我归魂谷中避难者，暂且不说，但若是大恶之人，若是再犯，将直接铲除。从今之后，本城主要一个安定的归魂谷，类似于之前的事，绝对不允许，再度发生。”

    西门若寒闻言，无奈的朝着一旁的狼无极看了看，雪嫣儿所说的规矩，与之前谷主所定下的，完全相反。若是这样，恐怕这归魂谷中将发生极大的变动。

    看到狼无极丝毫没有说话的意思，西门若寒苦笑一声，“城主大人，之前的规矩，都是谷主所定，这要是改变的话……”

    “谷主大人已经传信，这归魂谷城中的一切规矩，都按城主大人的意思来做。”狼无极面无表情的说道。

    “这……”西门若寒犹豫了一下，然后对狼无极说道：“狼兄，你想必也知道，咱们这归魂谷中，有不少人的确是为恶，若是全部清除掉的话……”这归魂谷，本身就以混乱而闻名，城中的恶人，自然不在少数。

    “之前的事情，可以一概不理会。如果再犯，绝对不可饶恕。”雪嫣儿说道。

    “这……是！”西门若寒犹豫了片刻，躬身领命。既然这少女城主已经决定，那自己也只好照办。有着自己与狼无极二人的镇压，想必也出不了太大的乱子。

    在场的几人，谁也没有想到，雪嫣儿任性的一句话、一个规定，竟然造就了这大陆之上，最为繁华的一座城池。

    众人再次商议了一阵，不久后，一张告示，从城主府之中传了出来，并迅速的铺满了整个归魂谷之中。

    几乎一瞬间，这告示的内容，就被所有人熟知：众人得知后，顿时一片哗然。

    之前这归魂谷中，几乎是为恶者的乐园，除了不触碰谷主所立下的规矩之外，一众人等，可以任意妄为。这也使得几乎整个大陆之上，许多无处可去之人，一蜂窝的，朝着这归魂谷中涌了进来。

    然而，这一夕之间，规矩竟然全部改变。从几乎以恶为傲的一座城池，瞬间就让人变得讲究‘五讲四美’。

    这些习惯了之前规则的人，能够做的到么？

