    提着一布口袋回到了道观，看着门口那个“处女观”的名字，原本的好心情顿时蒙上了一层灰。

    “呸！等着遭雷劈吧!”

    毫无道士形象的骂了句街，他直接推门走了进去。

    甚至连门都没锁。

    没办法，要是有值钱的东西，他也不至于饿成那德行。

    要是真有贼进来……

    估计哭的比要杀头了还惨呢。

    “塔大。”

    一声呼唤。

    微微发光的烟雾人影顿时出现。

    李臻把装着粗面的布口袋往前一递：

    “去，放厨……放我那屋去，塞被窝里知道吗？别被人偷了！”

    说来奇怪，听到了李臻的吩咐，那白雾人影便伸出了烟雾组成的手掌，如若实质一般，拎着布口袋就往旁边那屋走了。

    然后……

    “你！！”

    李臻无语了。

    走到自己那屋门口。

    塔大是进去了。

    连门都没开，烟雾顺着门缝就溜进了里面。

    结果那布口袋卡住了，掉在了门口。

    接着，烟雾重新出现。

    组成了人形后，抓起布口袋继续往里面使劲……

    “停停停！”

    叫停了这个铁憨憨，李臻没好气的拎着布口袋打开了房门：

    “幸亏没撒出来，不然咱俩等着喝西北风吧！”

    走进屋，把布口袋放到了榻的最角落，还用破棉被给捂住后，他直接来到了屋子的书架上。

    把那几本师父留下来的，上面落满浮灰的道藏经文拿起来又走了出去。

    三清殿门口，他坐在了那剩下的半个门槛上，拿起了这几本书挑选了一番，拿起了一本看了起来。

    这会是晌午头，屋子里比外面还冷。

    虽然他这一路都没怎么感觉到寒冷，但至少看书不那么费眼睛。

    而那一阵白烟儿就静静的站在李臻身边。

    任凭周身烟气流转，动也不动，看起来傻乎乎的。

    时光，似乎就在这座小院中静了下来。

    ……

    “原来如此……”

    放下了那本《道炁真解》，李臻坐在门槛上单手拄着下巴思考着……

    出尘，自在，悟道，超脱……

    原来这世间的修行之人分这四种境界么？

    那自己这算啥？

    应该算出尘了吧？

    毕竟自己能感受到道炁在体内的流转……并且也是按照书上说的，从丹田出发，绕了一圈又一圈，链接在了五脏六腑各种器官后，顺着血管流遍全身。

    这不就是出尘么？引天地之炁为己用。

    可问题是书上说的生死大关是什么玩意？

    不是要冲关么？

    自己怎么没感觉到？

    想了想，他又拿起了那本关于道门术法的《天通箓》看了起来。

    这本《天通箓》上记载的道门发书很驳杂，雷法、炼器、画符、甚至还有一些炼尸之类的手段。

    很杂很杂。

    并且介绍的都不是很详细。

    其实这也正常……要是真的把每一个术法都介绍详细了……那自己这处女观就该叫龙虎山了。

    但作为入门的，关于炁的根本用法还是有的。

    他没找到关于塔大的情况……虽然他也觉得塔大就是书中所写的六丁六甲之类的护法……但问题是《天通箓》里说的护法是要靠符箓激发，并且持续时间有限。

    没听说过给人当24小时全天候保镖啊？

    一时间关于塔大的事情又没了头绪。

    不过……

    他倒是想试试这些术法。

    想了想，他手掐了一个指决，跟着《天通箓》上所教的修炼方法念念有词：

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……”

    按照《天通箓》上的说法，这名为《金光咒》的术法是初入出尘的道门弟子最适合的护法神通。据说是修炼到极致万法不避，诛邪不侵。

    是不是吹牛李臻不知道……

    只知道自己在用这种术法来驱动自己体内的炁时，忽然就感觉丹田之内那股热流一阵阵翻滚……然后，一股……说不上来的感觉，如同行遍周天那样，在自己的五脏六腑之间飞速流动，最后从各个肌肤毛孔之中冒了出来。

    他下意识的睁开眼睛一看……

    “我去！”

    一声惊呼！

    不知何时，他周身金光遍体，如同晌午之时波光粼粼的流水一般，在自己的身上流淌游荡着。

    晶莹剔透，看着跟奥斯卡小金人儿一样。

    这是成功了？

    不是说苦心修习即可掌握吗？

    跟着念了遍咒语就会了……这也叫苦心修习？

    还有，这金光真的能防住刀兵之伤？

    想了想，他目光落在了塔大身上。

    最后没狠下心……

    不行，他是见过那烟雾菜刀的威力的。

    他真怕这个铁憨憨在自己下命令后，来一出“是，兄弟，就来砍你！”的戏码。

    站起身来，他顶着一身金光走进了厨房。

    “邦”的一声。

    再次出门时，他拎着砍柴的斧头满脸纳闷的挠挠头……

    这就成了？

    金光咒……意外的好用啊！

    只是这修行方式也太简单了吧？

    看一遍就结束了？

    总觉得有点草率。

    而且……就这么简单的玩意，师父到底是怎么做到学了一辈子却始终学不会的？

    您老人家怕不是成分有问题？

    带着一脑门子雾水，他目光又落在塔二那把菜刀上面……

    要不……算了算了。

    砍门槛三刀硬木剁稀碎。

    惹不起惹不起。

    重新坐了下来，他翻动着《天通箓》，目光落在了符箓上面。

    画符……也试试！

    结果带着这个念头他刚起身，却又重新坐了下来。

    不是不想试。

    是因为道观里没朱砂了……

    这年头朱砂可是那群炼丹之人的宝贝，价格贵的要死，师父画符先别管好使不好使，都只敢用鸡血……

    可问题是要是道观里有鸡也不像话啊。

    贫道可是正经人……

    带着荒谬的想法，他晒着暖暖的阳光，捧着这本《通天箓》读的是津津有味。

    就当看闲书了。

    ……

    就这样。

    夜幕降临。

    晚上开开心心的给自己煮了一碗面糊糊喝，灌了个饱的李臻打了个哈欠，把道观的大门、殿门什么的都给锁好后，走进了屋子睡觉了。

    不知过了多久，就在那鸡不鸣狗不叫的时辰，处女观外，两个黑影无声无息的再次出现。

    看着眼前的破落道观，其中一个黑影做了个手势，一跃几丈高，轻松的翻过了围墙。

    另一个紧随其后。

    一切，再次恢复了宁静。

