    咔嚓！

    桌子应声裂开。

    张离尘的神情僵住。

    幼儿的神色依旧保持着迷茫之色，喃喃道：“不知为什么，我觉得自己很有力量。”

    抬头见师父盯着自己，便指了下桌子：“师父，你桌子坏了。”

    张离尘没理会桌子，而是捏住了她的手腕。

    徒弟就睁着迷茫的明眸，慌张小鹿似的望着他。

    张离尘微微蹙眉，自言自语：“竟然突破到第三层了？这怎么可能？”

    “第三层？”幼儿眸中的迷茫逐渐褪去，惊奇涌上面孔，“我已经修炼到第三层了？真的？”

    张离尘叹气：“确实如此。”

    幼儿一下子跳起来，觉得自己不仅轻盈，还充满了力量。

    她有一种强烈的自信，自己可以一拳打死一头老虎。

    跃跃欲试，想找人打一架才过瘾。

    张离尘却似乎高兴不起来：“这不对。”

    “怎么不对？”幼儿凑到他面前，“师父，我修炼这么快，您怎么好像不太高兴？”

    “有什么好高兴的？你修炼过快，容易根基不稳。我告诉你，你的修炼之路还很远，最要紧的是把根基打好。如果你根基不稳，将来是注定走不远的。”

    “那怎么办？要么您把我第三层的功力给废了？”幼儿伸出手。

    “你自己疯，不要拉上为师。”

    张离尘瞪她一眼。

    “您这一脸嫌弃的表情，分明是不想让我突破。”

    “我怎么会不想让你突破？我是希望你稳扎稳打。”

    “是，铃铛她修炼了七八年，才修炼到第一层，这根基是够稳的，您还不是照样嫌弃。可见您难伺候。”

    “牙尖嘴利的讨打。”

    张离尘恼火，“你们是两个极端，她太笨了，你又过于聪明了。俗话说物极必反，这都不是什么好事。”

    “那我还修炼吗？”幼儿举起手臂，“如果师父再给我一个时辰，我可以修炼到第四层，去吓死孙梨那个臭女人。”

    张离尘没好气的拍下她的手：“你跟她叫什么劲？你以为修炼的快就是好事？她修炼了十年才到第四层，基础比你稳，内功也深厚。你根本比不上。”

    “但我比她快。”

    “你打不过她。”

    “我比她快。”

    “……”

    这样下去没完了。

    张离尘及时止住这样无聊的对话，“从今天起，你暂时停止修炼心法，先好好巩固一番，然后我教你飘云剑法。”

    “我可以学剑法了？”

    “心法和剑法相辅相成，才能发挥最大威力。”张离尘站起身，“去吧，好好休息，明天早上再过来。”

    “谢谢师父！”

    幼儿高高兴兴往外走，走到门口，忽然记起一件事，回头问，“师父，我能问您一件事吗？”

    “什么？”

    “当年您是用了多久，突破到第三层的？”

    “为师的事情有必要跟你说吗？出去！”

    “好嘞。”

    幼儿跳着走了。

    回到自己院子里，饭菜香味扑鼻。

    铃铛看她回来了，很高兴，递过来巾子：“师父您回来了，洗把脸，饭菜已经准备好了。”

