    数十只亡魂渡鸦在小区之中飞舞。

    它们不仅是在寻找红衣厉鬼的踪迹，也在监视着鬼伥和红衣恶鬼，以免这些帮凶突然出现，给李少鸣他们三人造成损伤。

    有亡魂渡鸦保驾护航，三人总能提前避开危险，行进的很顺利。

    寻找红衣厉鬼比寻找“门”要简单许多，至少红衣厉鬼不会藏到衣橱, 鞋柜或者床底下。

    一声尖锐诡异的鸦啼从远处传来，李少鸣神情一震。

    “找到了！”他转头对吕小吕和金山川说道。

    两人也听到了那鸦啼声，神色郑重起来。

    找到正主了，即将开战。

    漫天飞舞的亡魂渡鸦向着红衣厉鬼所在的位置聚集而去，不断发出鸦啼之声，乱糟糟的吵闹非常。

    也许是因为亡魂渡鸦是禁物召唤出来的生物，也许是因为红衣厉鬼的能力只对人类有效，反正渡鸦是不会受到规则攻击的。

    “走！”李少鸣说了一句，将小公主抱起来, 一马当先，冲向红衣厉鬼所在。

    同时，他想黑羽下令，让渡鸦进攻，骚扰红衣厉鬼。

    黑羽冲天而起，飞上高空，发出了急促的叫声。

    小区中的渡鸦突然为之一静，几秒钟后，鸦啼之声更胜方才。

    红衣厉鬼此时正在一处小高层中，漫无目的的游荡，鸦啼并未给它带来困扰，对楼外突然聚集的渡鸦，也丝毫没有关注的意思。

    在它眼中，亡魂渡鸦和它是一类的，都属于梦魇，都是以负能量为食的, 并非敌人。

    它飘在半空中, 时不时就穿墙而过，进入旁边的房间，很快又会出来。

    在黑羽的命令下，亡魂渡鸦突然暴动，从楼道口，敞开的窗户中疯狂冲入楼里。

    猩红的眼睛里闪着兴奋和狠厉的光，直扑红衣厉鬼。

    红衣厉鬼望着正前方如同笔直箭矢冲来的渡鸦，毫不在意，依旧是方才的状态。

    直到渡鸦用锋利尖锐的鸟喙在它身上留下了一道口子，带走了一块肉，红衣厉鬼才反应过来。

    它扭过头看向擦身而过的渡鸦，张开黑洞洞的嘴，发出了恐怖的嘶吼声，声音中透着愤怒。

    你特么在干什么？！

    咱俩是一伙的！

    有这么多的人类，你想吃随便，我不会拦着，你跑来啄我是什么意思？

    那渡鸦飞出一段距离，折返回来飞在半空, 鸟喙吧嗒了两下, 猩红的眼睛在红衣厉鬼身上来回搜寻，似是在寻找落嘴的地方。

    “啊——”

    红衣厉鬼被激怒，向着渡鸦发出了尖锐的叫声，音波扩散开来。

    那渡鸦立刻转身，振翅飞走。

    见赶走了渡鸦，红衣厉鬼满意的转身，打算继续寻找猎物。

    随着噩梦空间时间的增加，小区中的幸存者恐惧感也在增加。

    幸存者越是恐惧，对红衣厉鬼来说就越是甜美，它会随机选择那些恐惧感高的人类出手。

    它刚刚转回身，突然就愣住了。

    呼啦呼啦……

    黑暗的楼道中，成群的渡鸦扑扇着翅膀，死死的盯着它。

    你们要干什么？

    你们不要过来啊……

    亡魂渡鸦化身一道道黑色箭矢，笔直的冲向红衣厉鬼。

    它尖叫着，挥动着袍袖驱赶渡鸦，头发根根立起，向着渡鸦发动攻击。

    红衣厉鬼不理解，为什么同为梦魇的渡鸦会攻击它。

    但它也不是没有智商，不会等着对方把它吃干抹净。

    一边驱赶疯狂的渡鸦，一边向着楼道外面跑去。

    谷膄

    难道这些黑鸟是在划地盘？

    认为我闯入了它们的领地？

    可这里是我的空间啊，所有的人类，应该都是我的才对。

    你们才是入侵者！

    红衣厉鬼越想越生气，手下也越来越急，发丝和音波攻击不断。

    但渡鸦的数量实在太多，而且又灵活，一击不中，立刻遁走。

    它的攻击大多落空，从楼廊里面打到外面，也仅仅干掉了两只渡鸦而已。

    亡魂渡鸦死于红衣厉鬼的攻击之后，立刻化作黑气消散无踪。

    来到外面，渡鸦叫得更欢了。

    红衣厉鬼没想到，自己着实走了步错棋。

    在楼廊中，空间狭小，渡鸦闪避攻击的空间也小。

    可到了外面，那真是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了，渡鸦们嘎嘎叫着在天上飞舞，围着红衣厉鬼根本不散。

    时不时就有几只渡鸦俯冲而下，或啄或抓。

    红衣厉鬼仰头环顾四周的渡鸦，如同有白内障的一双眼睛中透出愤怒和恨意。

    “啊——”

    “啊——”

    嗖嗖嗖……

    李少鸣他们还为接近，就听到红衣厉鬼的尖叫声，还有破空的声音。

    三人对视一眼，加快了脚步。

    等来到战斗的地方左近，三人一时间都有点愣神。

    这是红衣厉鬼？

    确定不是哪个街头互撕的泼妇？

    此时的红衣厉鬼真是狼狈不堪，身上的血色红衣，左一个洞，右一个洞，还有不少地方被渡鸦撕成了布条。

    瘆人的血色红衣，此时颇有种流苏风的感觉。

    黑发凌乱，披散在身上，每当有渡鸦俯身冲下，就有数股黑发如同长枪般绷得笔直刺出。

    可惜这种攻击在身形灵活的渡鸦眼中，根本算不得什么，身体只需要轻轻一侧，就能躲开。

    论速度，渡鸦可比红衣厉鬼快多了。

    “这……少鸣，我们还需要上吗？”金山川看着眼前的一幕，呆呆愣愣的小声问道。

    渡鸦们这么凶猛，比他可强多了，似乎根本不需要他们帮手啊。

    照着架势，他们完全可以躲起来，等着渡鸦一点点把红衣厉鬼给磨死。

    “想啥呢？当然要上。”李少鸣翻了个白眼，对金山川说道。

    虽然现在看起来渡鸦是占了上风，但红衣厉鬼的攻击还是非常犀利的，尤其是那声波攻击，范围非常大。

    在声波攻击下，渡鸦根本不敢靠近，四散而开，急速躲避，等音波过去，再飞回来。

    别看红衣厉鬼现在很狼狈，但实际上受到的伤害不大，根本没有致命伤，想要磨死它，那得多长时间。

    这空间中可不仅仅有红衣厉鬼啊，还有鬼伥和红衣恶鬼呢。

    多耽搁时间，处于噩梦空间中的幸存者就多一分风险。

    如果红衣厉鬼发狂，召唤它的手下，那就更不好弄死了。

    他们三人加入进去，速战速决才是王道！

    再说了，想要划水，也得差不多一点啊，不可能说一点力不出，让我一个人的渡鸦对付猛鬼级梦魇吧？

    好在金山川只是说说，并非是真的怯战。

    李少鸣话音还没落，金山川就已经从呆滞状态下恢复过来，开始活动身体了。

