
    四道人影，几乎实质一般，凝聚在楚言身边。

    这一刹那，让这个男修都看得呆住了，原本狭长的双目，也情不自禁瞪得滚圆。

    下一刻，刀光怒斩。

    嗤啦！

    海面瞬间被剖开。

    一共五道刀芒，不断靠近，最后凝成一道，犹如一堵墙壁，朝着那男修横冲直撞而去。

    刀光又快又猛，犹如烈日一般，爆发出滚滚灼热气息。

    沿途的海水，瞬息之间，被蒸发，化作滚滚白雾。

    那男修只是呆了一下，顿时感觉一股强劲的气流迎面而来。

    圆瞪的双眼，倒映出一片血光，穿透白雾，劈了过来。

    “呀！”

    男修惊得尖叫一声。

    这一刻，他只觉得全身鸡皮疙瘩都颗颗立起，灵魂都仿佛要被斩成两半。

    不过多年生死搏杀的本能，还是让他身子飞快向后一仰，脚下那黑漆漆鲨鱼挡在身前的刹那，一张阵图，也被他激发出去。

    之前楚言在那幻阵，看到了密密麻麻，成千万的鲨鱼。

    那些鲨鱼，都是幻想。

    但是却有一条，是真的，也是男修脚下的这一条。

    不过此刻，刀光瞬间洞穿了鲨鱼的鱼腹，从它的后背穿出，再猛地一绞。

    噼里啪啦！

    鲨鱼刹那之间，轰然炸成了无数的碎片。

    男修激发出来的阵图，此刻凝结出一层坚冰，晶莹剔透，但是却给人一种坚不可摧的感觉，挡在了他的面前。

    不过这个时候，楚言注意到，刚刚炸开的那条鲨鱼，并没有喷出漫天血雾和碎肉，可以说是一点鲜血都没有。

    那条鲨鱼，本不是活物，而是一个傀儡！

    漫天爆开的那些，全都是金属碎片、木屑、灵石和一些材料。

    “这个男修，刚刚是靠着这个傀儡，躲过了我的破风神雷。”脑海之，浮现出这男修脚踩鲨鱼，在海面风驰电掣般的场景，楚言心头骤然一动，原本斩出去的刀芒，力道顿时悄悄小了几分。

    咔嚓！

    血红色的刀芒，劈在了那堵冰墙，不过却没有在第一时间，将这冰墙炸开。

    男修的脸，顿时露出狂喜的神色。

    借着这个功夫，他怨毒地狠狠一瞪楚言，在储物袋一抓，一抛。

    顿时之间，一只巨大的海鸟，飞了出来，双翅一展，刹那之间，由小变大。

    男修一下子跃到那海鸟，贴着海面，迅速向前飞去。

    而这个时候，刀芒一颤，砰的一声，冰墙炸裂，大块大块的碎冰，砸入海水之，顿时又掀起一片巨浪。

    不过楚言的目光，却根本没有看向那冰墙一眼。

    他的注意力，全都放在了那男修刚刚取出来的海鸟。

    那海鸟看去像是海鸥，但是却正常的海鸥，大了十倍不止。

    而更重要的是，楚言可以确定，那海鸥不是真的妖兽，而和之前那鲨鱼一样，都是利用阵法操控的傀儡。

    刚刚虽然只是一瞥，但是楚言可以清楚看到，那海鸥身金属材料连接的痕迹，同时还有阵法驱动的灵气震动。

    “果然和我想的一样。”楚言心头一动，一踩脚下天地棋盘，顿时朝着那男修逃逸的方向追去。

    那海鸥飞行的速度，显然不如之前那鲨鱼迅捷。

    不过此时楚言有心放长线钓大鱼，于是也控制着天地棋盘，和男修保持一定距离的同时，又让对方产生出一种被追击的紧迫感，从而无暇他顾。

    楚言此时的确对这个家伙产生了一点兴趣。

    之前困住他的幻阵，惟妙惟肖，栩栩如生，仿佛一切都是真的发生在眼前一般。

    如果楚言不是在天涯宗里，知道这个任务是针对地元境弟子的，当时绝对会惊慌失措。

    而且破阵的时候，楚言也感觉出来，那个幻阵隐蔽得特别好，似乎使用了某种不常见的手段。

    再加后来还发现这男修精通傀儡之术，楚言更加决定，要从这家伙身，挖到一些有价值的东西了。

    “国果然不疆国，天外有天人外有人的说法，用在这里很合适。”楚言此刻目光凝聚，“如果不是亲眼所见，我怕是也不会轻易相信，一个大海的散修，竟然拥有如此高深的阵道和傀儡造诣。”

    追了这男修大约两三个时辰，这个时候，楚言发现，那男修的速度变缓了下来。

    眼见此景，楚言知道，应该是快到对方的老巢了。

    如楚言所预料的那样，再往前飞行一段距离，那男修突然唰的一声，凭空消失不见了。

    楚言一踩脚下天地棋盘，追了去，来到男修消失的地方，他指尖伸出一丝丝灵气凝成的丝线，朝着虚空探去。

    片刻之间，那条条晶莹的丝线，像是树根扎入泥土一般，最前面的一截，消失在了楚言的眼前。

    “一个遮蔽类的阵法。”楚言目光凝聚，猛然之间，双臂暴涨。

    “血祭dàfǎ！”

    轰轰！

    两条手臂，瞬间暴涨十倍，猛地一下，深深插入到了虚空之，然后朝着两边撑开。

    吱嘎吱嘎——

    电闪雷鸣，齐齐爆响，虚空之，顿时传来了撬动钢板的巨响，同时火星四溅。

    这一次，楚言没有选择破阵，而是利用最简单暴力的方法，直接将这个阵法撕开。

    片刻功夫，虚空被楚言硬生生扯开了一条人还要高的裂缝。

    通过裂缝，楚言可以看到一座岛屿，立在这海面。

    而岛屿的四周，横七竖八，躺着数十条大船。

    这些大船，大多完好，有的来自凡人的商队，有的面甚至还可以看到宗门的徽记。

    但是这些大船，此刻都像是垃圾一样，被堆放在海岛的四周，爬满了海草。

    很显然，这些都是那个男修的杰作。

    他利用自己阵道和傀儡的实力，在这片海域，掠截来往的船只，只要实力不如他的，都纷纷被他连人带船全都劫走。

    现在只看到这些孤零零的船只，却没有见到一个活人，那么原本船的那些船员或是修士，下场可想而知。

    眼见此景，再想到自己之前毫无防备，被困入幻阵的场景，楚言眸眸怒意浮现，一声狂吼，双臂肌肉爆发出火山喷发般的轰鸣，力量暴涨，朝着两边，狠狠一扯。

    嗤啦——

    裂缝一下子被撕扯开来，整个阵法，当即紊乱，bàozhà。

    夺目的光芒一闪，刹那之间，笼罩周围数十里的海域，齐齐炸出一个巨大的圆环，冲天的水浪，足足有七八层楼那么高。

    ——内容来自【咪咕阅读】
