
    第七章一地狼藉

    林晨雪用十五分钟洗了一个澡，换了一身干净衣服，然后就带着叶天龙下楼。

    一路上，她保持着高傲冷漠的态势，想要以此来构建自己的防线，还有掩饰自己被按摩时的失态。

    叶天龙的销魂手，不仅让她出了一身汗，还让内衣内裤都湿了，林晨雪对这失态多少感觉到尴尬。

    不过她心里还是对叶天龙有一份惊喜，因为他的按摩，让她全身疲惫尽去，比喝十倍咖啡都有效。

    这奇葩，还是有点过人之处的。

    在林晨雪脑海转动着念头时，叶天龙正落后半拍打量着林晨雪的曼妙身姿。

    “一摸忘疲惫，再摸忘烦忧，三摸忘情仇、、、、”

    他盯着林晨雪暗哼着曲子，只是按字恢复了真正的本性，摸。

    她的胸部很大，叶天龙已经见识过了，没想到她的臀部也很大很圆，加上纤细的腰肢、修长的大腿，身材可谓完美。

    一个女人能在这四方面出色，即便她的样貌普通一些，她也是男人梦寐以求的尤物。

    更何况，林晨雪还长得一点儿也不难看。

    叶天龙无声地吹着口哨：这女人长得真是不错啊，看来这次自己回来还真是对的。

    “慢吞吞的走在后面干什么？”

    林晨雪很是头疼跟叶天龙对话，可他不说话，她心里又有点慌，总觉得这家伙居心叵测。

    叶天龙不好意思地收回侵犯目光，随便挤出一个理由搪塞笑道：“领导先走，领导先走。”

    “奇葩。”

    林晨雪哼了一声，从手袋拿出车钥匙，按了一下，远处，一辆车子响了起来。

    晃悠悠跟在后面的叶天龙眼睛亮起，走快两步跟林晨雪并排前行，笑容变得灿烂起来：

    “保时捷911tcabriolet，价格三百万左右，对市井小民来说是天价，对林总来说却不配。”

    “华药集团这么大，你这分公司经理，一年薪水加分红也千万，怎么也要布加迪威龙啊？”

    林晨雪止不住一愣，抬头望向前方，虽然自己的车只距离十几米，但因为被一辆奔驰房车挡住了，加上有一根停车场的柱子遮挡，从这个位置望过去，视野并不会太清晰，根本看不到车子全貌和标记。

    这家伙，难道是千里眼，一眼看到自己的车？

    至于叶天龙提前做功课，那也是不可能的，这车是今天刚开来的，公司没一个人知道。

    她侧头看了一眼叶天龙：“你怎么知道我车的型号？”

    叶天龙悠悠开口：“说出答案，有没有奖励？”

    林晨雪俏脸一冷：“不说就算了，装神弄鬼。”

    很快，她带着叶天龙来到车子旁，打开车门坐入驾驶座，刚想叫叶天龙坐后面，却见他一溜烟跑到对面，打开副驾驶落座，还动作利索系好安全带，然后啧啧不已：“新车就是新车，坐上去就舒服。”

    “怪不得人们都喜欢第一次、、、”

    林晨雪直接鄙视：“狗嘴里吐不出象牙！”

    叶天龙玩世不恭的笑道：“狗嘴里能吐出象牙，我早养狗去了，还来打工？”

    “你就是一个混蛋。”

    林晨雪不忘记叮嘱一句:“记住了，办公室的事，不要跟外人说起。”

    “哪一件事？”

    叶天龙好奇问道：“是你晕倒的事，还是你湿了的事？”

    “全部，统统，给我烂在心里。”

    林晨雪很想把他踹出车子，但想到要用他对付无赖，只能按捺住怒火，一踩油门，车子嗖一声飙出。

    叶天龙嘿嘿一笑：“哪要看林总的表现了。”

    林晨雪没有再说话，只是把油门踩的更尽，车子呼啸。

    开出差不多五公里后，她侧头扫过趴在车窗上看外面美女的叶天龙，摇摇头，真是一个混蛋。

    也不知自己哪里犯忌，沾染上这个克星。

    不过想到用奇葩斗无赖，她的嘴角又微微上扬。

    林晨雪开车很快，十五分钟不到，就出现在一栋奢华大厦前面，锁好了保时捷，林晨雪就带着叶天龙径直上了顶楼，六十八楼的星期五旋转餐厅，明江风景最好、最奢华的西餐厅，常年都是人满为患。

    叶天龙一看就高兴起来，连呼林晨雪这顿饭请的真有诚意。

    只是还没等林晨雪说什么，他又喊着去一踏洗手间，林晨雪叹息一声，没有说什么，随后就走入灯光幽暗的餐厅，餐厅今晚好像被人包下来，只见两侧站立十名服饰笔挺的侍者，但不见其余客人出入。

    见到林晨雪出现，侍者恭敬喊道：“林小姐，晚上好。”

    在林晨雪点头回应的时候，一个经理迎接了出来，彬彬有礼：“林小姐，许少已在里面等待，请。”

    林晨雪点点头，一边走入，一边叮嘱侍者：

    “我有个同事叫叶天龙，他去洗手间了，待会来了让他直接进去找我。”

    两边侍者齐声回应：“是。”

    林晨雪很快被大堂经理领到大厅中间，餐厅平时可以摆放二十八张桌子的地方，今晚只摆放着一张圆桌，圆桌上面摆着精致的餐具，旁边还摆放着一大堆玫瑰和蜡烛，后面更是有一个乐队以及钢琴师。

    而花海和蜡烛中间，还站着一个帅气的青年，一身白色阿玛尼。

    气氛很是浪漫，特别是流淌的音乐，能让不少女人心柔。

    “晨雪，你来了。”

    在林晨雪冷冷看着眼前的浪漫场景时，帅气青年满脸笑容的上前一步，鼻子高挺，眼睛明亮，身高一米八的他，有点翻版道明寺的感觉，他打了一个响指，一束红色玫瑰递到他的手里，随后扬起笑容：

    “今晚，我把整个餐厅包了下来，目的就是想要跟你好好吃一顿饭。”

    “同时，让你可以安静地听我解释，听我表白。”

    “这是你最喜欢的爱琴海玫瑰，我让人空运过来的，希望你能够喜欢。”

    他手指又轻轻一挥，接着，就见到两条长幅从吊顶处落下：

    “晨雪，我爱你！”

    “一生一世，至死不渝！”

    随后，餐厅两侧又走出二十多名男女，全是许东来跟林晨雪的朋友，他们都穿着黑色的衬衫和裤子。

    男子背后的服饰写着许东来，女子背后的服饰写着林晨雪，中间一人画着一个爱心。

    他们刚刚亮相，又有四人推着四车爱心玫瑰出来，许东来手里也捧上大束玫瑰。

    “晨雪，我爱你！”

    许东来走前一步，半跪在地向林晨雪开口：“我是被那个女人勾引的，犯了全天下男人都会犯的错，我真的不喜欢她，玩玩而已，我已经跟她分开，永远不会跟她再有来往，请你原谅一次我好不好？”

    “我心中爱的始终是你。”

    “为了表示我的诚意，今晚，我直接向你求爱。”

    “晨雪，你愿意做我女朋友吗？愿意让所有人为我们祝福吗？”

    没等神情难堪的林晨雪回答，穿着几个靓丽女子冒了出来，双手抱胸喊叫起来：

    “晨雪，东来好有诚意！接受他！接受他！”

    其他人也都跟着喊叫：“接受他！接受他！”

    侍应生和大堂经理也都拍手：“接受他！接受他！”

    在花香弥漫中，许东来显得很真挚，深情款款，身上的阿玛尼更是闪烁光泽。

    林晨雪看着这一幕，俏脸渐渐变得惨白，望着许东来含情脉脉的眼神，还有数十人的汹涌助威，她一时之间不知如何处理，接受这个混蛋，那是绝对不可能的事，直接拒绝、、又似乎显得有些残酷了。

    她不喜欢许东来，甚至有点厌恶，可也不想彻底撕破脸皮，明江圈子就这么大，抬头不见低头见。

    许东来她们显然早就盘算好了，见到林晨雪犹豫就再度喊叫起来，接受他的声音一波一波响彻全场。

    “接受他，接受他。”

    他们心里清楚林晨雪的善良，肯定不敢当众拒绝许东来的求爱，竟然不忍拒绝，那就可能接受。

    只要压力到位，林晨雪一定会点头。

    高价聘请的乐队更是打了鸡血一样，演奏着激动人心的《蓝色生死恋》。

    许东来还掏出一个Zippo打火机：“晨雪，这是我送给你的爱恋之火。”

    说到这里，他啪的一声打着打火机，点在身边一根白色蜡烛。

    “嗤！”

    这些蜡烛相连，点燃一根，就会引发其余蜡烛燃烧。

    这一点，四周蜡烛顿时嗤嗤的亮了起来，很快形成一个心形，很是浪漫。

    七八名靓丽女人兴奋失声：“哇，好浪漫哦。”

    “啊！火烛啊！”

    蜡烛刚刚亮起，照耀四周，就见一个人旋风一样撞入，拿着一瓢水扑的一声泼了过来：

    “火烛啊！快灭火啊。”

    “嗤！”

    一声脆响，十几根蜡烛被水浇灭。

    接着，来人又端起一个灭火器，一按，嗤，一团干冰喷出，把剩余蜡烛熄灭。

    大爷。

    在林晨雪微微张大嘴巴的时候，叶天龙正用脚踩着几粒火星，啪啪啪！把蜡烛和鲜花踩的一塌糊涂。

    许东来也被水泼的湿了半身，满脸震惊，手中玫瑰惨不忍睹。

    “呼！”

    防水的Zippo打火机，虚弱的摇曳着火苗。

    “嗤！”

    一团干冰喷了过去，灭了这最后的火焰。

    一地狼藉。
