    第2708章

    陆婳的突然闯入当即引起了那些美女的不满，尤其是看到陆婳这张绝世动人的小脸，那些美女十分有危机感，恨不得将陆婳给轰出去。

    陆婳看着上官墨，上官墨今天心情很好，他姿态慵懒惺忪，在她闯入的时候他淡淡的眯了她一眼，也没有表态，整个人置身事外，看好戏一样的看着她被这些美女攻击。

    陆婳走进去，“林先生，我有事找你聊。”

    “你以为你是谁啊，你要聊就聊，也要看林老板搭理不搭理你。”

    “就是的，林老板，你赶紧让人将她轰出去！”

    右边的美女在上官墨的怀里犹如水蛇一样的扭动撒娇着，那娇嗲的声音听着陆婳起了一身的鸡皮疙瘩。

    但是，男人应该很享受这种嗲嗲又作作的声音。

    果然，上官墨抱紧了右边的那个美女，勾唇笑道，“宝贝儿，怎么说话的，你再仔细看看她是谁，她可是名满天下的第一王妃啊。”

    第一王妃？

    那些美女震惊的看着陆婳，她们只在电视上看见过陆婳，没见过真人的，高高在上的第一王妃会降临这里？

    “林老板，你真会开玩笑，她根本就不是第一王妃。”

    “她是冒牌的吧，肯定整容了。”

    “林老板，悄悄告诉你哦，我们第一王妃的老公都五年没露面了，坊间都说他重病在床了，这所有的男人都在赌罗森王子什么时候死，可以把床位让出来，他不行，别人行啊。”

    芸儿气的拽拳，这些女人竟敢这样羞辱王妃！

    不过这些坊间的流言蜚语是无法避免的，罗森一直“重病”，陆婳才22岁，生的花容月貌，举世无双，不知道多少男人有这些阴暗龌蹉的心思。

    芸儿想说话，但是陆婳一个眼神将她给制止了。

    陆婳知道反抗是没有用的，上官墨是故意羞辱她的。

    如果羞辱她能让他开心一点，那就随他高兴吧。

    上官墨挑着剑眉，饶有兴趣的将陆婳上下打量了一下，他的目光直白又肆意，“男人嘛，谁不想撕开第一王妃那高冷又端庄的外衣，替罗森王子好好宠爱她呢？”

    “林老板，你真坏”

    现场笑成了一团。

    陆婳忍了忍，然后出声道，，“林老板，够了吗，我们可以谈谈了吗？”

    上官墨还左拥右抱着，他轻轻掀动英俊的眼睑这才正眼看向了陆婳，“为什么不穿我为你准备的衣服，怎么，看不起我？”

    那是衣服吗？

    简直是一块布料。

    昨天晚上让她穿制服，今天让她穿比基尼，他是......变坏了。

    “我不穿。”

    上官墨也不生气，他笑了一声，“不穿也行，但是你总要拿出谈判的诚意来吧？”

    “什么诚意？”

    “从这里跳下去，在大海里游上一圈。”

    上官墨让陆婳跳海。

    现在已经是深秋了，天气很凉，海水的温度更是低上了几个度，就算撇开这个不谈，跳海可是相当危险的，就算熟识水性的也不敢跳进去，这简直是嫌命长，找死。

    他让她跳海，就是想让她死。

    不，是亲眼看着她去死。

    