    第323章 无上血法   

    血影爆裂，血意垂落。

    

    秦风身躯震颤，当即盘坐。

    

    残存的血意中，蕴藏着血神诸多记忆，但最根本的，则是血神一身炼血之法，还有强大恐怖的战斗血法。

    

    除此之外，并未留藏太多记忆，而且仅存的血意，在传授血法后，全部化作精纯的能量，开始疯狂淬炼秦风的血液。

    

    就看到。

    

    秦风的血液在沸腾，点点血意快速淬炼，殷红的血液中，竟有点点星芒在闪烁，那是血液的质变。

    

    “呼。”

    

    药仙和林倾宇见状，皆是长松口气。

    

    至此，血神谷一行，算是完美落幕了。

    

    两人神经不再紧绷，就地盘坐，快速恢复疗伤。

    

    之前对战守护血影，便让他们负伤极重，先前解开血线，又被冲击数次，浑身上下几乎全部负伤。

    

    此刻危机散去，秦风接受传承，他们便也趁机疗伤。

    

    “轰隆！”

    

    随着血神残留的血意不断冲击秦风的血液，他的身躯在疯狂爆响，那是血液在沸腾，在蜕变的声音。

    

    点点星芒越发浓烈，渐渐取代所有血红。

    

    这一刻，秦风体内血液，就像是璀璨的银河在翻滚般，一股比之先前更加精纯，更加磅礴的血意充塞着。

    

    “血液都化作星光，难道这就是星海级的血意？”

    秦风感受着血液的变化，心中低语着。

    

    他有些疑惑，按照血神记忆来看，他巅峰时拥有半步神境血脉，但他的血液依旧呈血色，只是更加深红罢了。

    

    为何他的血液，却呈星芒？

    

    很快，秦风便找到答案。

    

    “轰隆！”

    

    只见他体内轰鸣加剧，浩瀚星光顺着血液不断渗透而出，充塞四肢百骸，体内十二星宿盘亘，不由自主的融合起来。

    

    那璀璨星芒，和血液之光遥相呼应，使得他整个人都星光璀璨，宛如一颗星辰落在此间，连头顶血神珠的光芒，在这一刻都仿佛都黯淡了几分。

    

    “那是……星海圣体！”

    药仙和林倾宇骇然睁眼，此刻的秦风，状态明显不一样，流露出的气息也与先前截然不同。

    

    那股气息，他们在夜神身上感受到过，在那些星海境身上也感受到过。

    

    此刻的秦风和他们一模一样，是真正的星海圣体，而非半步星海。

    

    “血肉相连，血液的质变，连带肉身一同质变，彻底打破真仙桎梏，一举塑造星海圣体！”

    秦风欣喜道。

    

    他的血液不是呈现星芒，而是在磅礴的血意冲击下，肉身发生蜕变，十二星宿被牵引，朝着星海圣体转变。

    

    秦风收敛心神，全身心塑造星海圣体，他的身躯轰鸣爆响，仿佛承受不住破境之痛，几度达到爆裂的边缘，但终究被秦风挺了过去。

    

    到最后。

    

    星宿彻底融合，化作一道，横贯在秦风体内，只要秦风愿意，那如同星河般璀璨的星宿，瞬间就能化作一片星海，将天地轰碎，轻易就能碾碎任何仙丹境。

    

    这就是星海圣体。

    

    除此之外，秦风的血液渐渐平息，逐渐恢复常色，且更加殷红两分，似乎血神仅存的血意已经消耗殆尽。

    

    饶是如此，血液中蕴藏的血意也是极为骇人，秦风有种感觉，只要他愿意，燃血出手，一滴血就能碾碎仙丹。

    

    他的血，单论威势，绝不弱于星海圣体。

    

    “如今血肉蜕变，单以力量来说，无惧任何一品星海，便是二品星海也能压制，但终究是底蕴有限，没有星海级体术，星海圣体的力量无法运用到极致。”

    

    秦风暗自低语，早知道就该向那些顶尖天骄索要，那些人都是各域嫡传或嫡脉，星海级体术定然不少。

    

    特别是战域，擅长炼体，定有不少星海级体术。

    

    “罢了，至少还有神血传承的血法。”

    秦风收敛心神，脑海中浮现出血神传承，颇为激动。

    

    不愧是血神，对血脉的领悟简直到了一个匪夷所思的程度。

    

    青玄的血煞宗同样以炼血为主，但在血神面前，血煞宗对血脉的认知，简直不要太肤浅。

    

    血煞宗还停留在噬血强大自身的层次，而血神早已洞穿血脉奥义，炼血炼血，唯有炼自身血，才是真谛。

    

    “三部无上血法，若能全部炼成，天神血脉指日可待。”

    秦风欣喜低语。

    

    血神传承的无上血法只有三部。

    

    下部，血神领域。

    

    自身血脉极致绽放，血意笼罩天地，凝成血神领域，在那领域中，血意杀伐无限，以秦风现在的血意层次，一旦凝出领域，便是顶尖的二品星海，血液都将被击溃，普通三品星海，都难以挣脱血脉压制。

    

    中部，血修罗。

    

    这是领域的升华，领域中的血意杀伐，将凝成血修罗，杀意倍增，以秦风现在的血意，都足以横扫任何初阶星海。

    

    上部，血神杀！   

    这是无上血法最重要，也是最强一部，便是血神当年，都没能彻底练就。

    

    血神领域领悟到极致，杀意将沟通血神凌尘，那是所有血脉的神，血神现，万血沉寂，一个眼神，就能洞杀所有血液生灵。

    

    这一部，是无上血法终极杀招，但这一部，很难练就。

    

    当年的血神，天纵奇才，却也只窥皮毛，能够沟通一些血兵，就如之前那些守护血影。

    

    据说，血神乃是血族始祖，想要沟通这样的存在，不是星海级血脉能够做到的，甚至天神血脉，都很难沟通血神，只有达到传送中的境界，才有可能沟通到那等存在。

    

    血神当年以此命名，其志向不难看出，但依旧没能做到。

    

    饶是如此，凭借两部无上血法，血神也能纵横荒古星，若非血神杀领悟有限，何至于被神宗重创而死。

    

    再给他百年，血脉踏入天神级，血神杀再进一步，怕是血神真能无敌荒古。

    

    收敛心神，秦风脑海中浮现出血神领域的要诀，潜心领悟，但一连三天过去，都难窥皮毛，这让秦风暗暗苦笑。

    

    “罢了，这等无上血法，岂能一蹴而就。”

    秦风暂缓修行。

    

    以血神逆天之姿，穷极三百年，也只将前两部练至极限，秦风从来不认为自己是天才，更不会认为自己是天命之人，不会幻想快速炼成无上血法。

    

    他伸手往上一探，血神珠缓缓垂落，最终落在他手心，一股极为精纯浩瀚的血意瞬间弥漫，引动体内血液沸腾。

    

    “不愧是蕴藏血神三百年血意，待我完全炼化血神珠，或许真有可能证就天神血脉。”

    秦风深吸口气，将血神珠吞入腹中，血液包裹，以一定的速度缓缓炼化汲取。

    

    随后，他站起身来，跳目天际，血红的瞳孔中泛着血腥杀意，   

    “血神传承已得，是时候前往青天城看看，当年到底发生了什么，青天宗竟让地狱门覆灭。”

    

    “地狱门没有斩草除根，只是关禁一些人，又有何目的。”

    

    

    

