    鸿钧面无表情，双目之中在变幻不断，紫霄宫外的三千大道在轰鸣，狂暴，这意味着此时的鸿钧状态非常的不好。

    他在争夺控制权。

    少许之后，鸿钧的眼中浮现出一丝的清明之色。

    “为何最近衍生如此多新的道则，补全天道，致使天道强盛，吾已经快压制不住了。”

    这一刻的鸿钧还是鸿钧，短暂的占据了上分。

    只是他的脸色很难看，天道强盛之下，竟然开始反制于他。

    到底是谁在背后帮助天道强盛？

    在他和天道争夺控制权的时候，这个天道仿佛疯了，刚刚突然降下雷劫想要灭杀陆压。

    此时的鸿钧对天道掌控已经没那么完善，心思也都放在争夺控制权上面。

    鸿钧遥望三界诸天，在新的道则催生之下，天地在经历着大蜕变，很多原本不属于这里东西都在诞生。

    与此同时，那原本被打碎的洪荒大地，似乎都要开始融合重组。

    到那时，天道怕是要恢复到巅峰时期，他再也没有一丝的机会翻盘了。

    …

    无尽的混沌海中，鲲鹏气息混乱，身负重伤，振翅击天，冲出混沌海，化为一道神芒消失在天边。

    太可怕了，那恐怖的雷劫几乎将他都劈出道伤。

    也不知道陆压那只畜生做了什么天怒人怨的事，天道降下如此灭世般的雷劫。

    不过，好在陆压已经被雷劫轰的神形俱灭，连渣都不剩，这是他亲眼所见的，不可能会错。

    …

    灭世的雷劫洗礼之后，无尽的混沌海中暂时恢复了平静。

    就在这时，一道金光从混沌海中慢慢的浮现而出，化为一道金灿灿的人影，正是陆压。

    此时的他气息悠然，完好无损，哪有一点受过伤的样子。

    在最关键的时候，他用了‘至尊补天术’逆转生死，直接回到完好无损的状态。

    陆压冷笑一声，鲲鹏那个傻鸟可能以为他已经死了，可惜的是，他技高一筹。

    至尊补天术是有缺陷的，要是这头傻鸟在这里蹲他一下，说不定真让他给弄死了。

    不过渡过雷劫之后，他的道更加的完善了。身体完成了大蜕变。

    陆压觉得，他现在的战力至少已经超过了准圣中期，甚至准圣后期，加上诸多手段，鲲鹏再想杀他，已经不太可能了。

    “死鸟，等着吧，等我的道进一步完善，我陆压必将你的头给拧下来当球踢。”

    陆压冷笑一声，悄无声息的离开了混沌海。

    …

    大秦仙朝。

    皇宫。

    嬴政手捧一株神妙异常的小树苗，眼中有着化不开的震撼。

    就在方才，他居然把完美中的世界树给感悟了出来。

    这可是《完美宇宙》中，最变态的神物之一，能开辟出宇宙的恐怖存在。

    “朕之神印，炼化！”

    嬴政顿了一下，没有犹豫，直接开始炼化这株世界树幼苗。

    有了这株世界树的幼苗，他就有把握补全自己的缺陷，踏出完美之道。

    少许之后，世界树的幼苗出现在了丹田，缓缓的落下，扎根在嬴政丹田那无尽的虚空之中，虽然幼小，但是成长起来，可演化宇宙天地。

    就在世界树扎根的那一刹那间，嬴政已经憋了很久的修为，终于忍不住了，开始破境，迈入大罗金仙之境界。

    嬴政一个闪身，来到了外面，开始凝聚天花，在屋内他怕散发出的气势把屋顶给掀开了。

    整个帝都都感受到了这股气息的存在。

    金蝉子正在裂天宫中，感受到便宜父亲破境的气息，脸上流露出一丝好奇之色。

    不知道他这个便宜父亲能凝聚出几品天花。

    普通的后天人族跟脚，能你凝结出个五六品已经不得了。

    不过他的父亲比较特殊，说不定能凝聚出七品甚至八品的天花。

    …

    成就大罗，三花聚顶，五气朝元。

    嬴政的胸中汇聚着五气，头顶之上开始凝聚天花。

    …

    南天门。

    当嬴政冲击大罗金仙的时候。

    千里眼和顺风耳正在用神通巡视三界，突然被嬴政突破的气息所吸引，两人好奇，想着是哪位大能在破境，好奇的将天眼神耳窥探而去。

    “嘶！”

    “这不是上次那个凡间王朝的君王吗？我没感觉错吧？他竟然在冲击大罗金仙？”顺风耳倒吸口凉气，说话的声音都不自觉的颤抖起来。

    一向胆大的千里眼都有些懵逼了。

    面色惊骇的看着正在凝聚天花的嬴政，跟做梦一样，顿了少许之后，千里眼面色难看的说道：“你没感觉错，他真的在晋升大罗！”

    二人面面相觑，皆在对方眼里看到了难以置信之色。

    距离上次发现这个凡间帝王才过去多久，这家伙怎么就要修成大罗金仙了。

    你把九转金丹当饭吃呢？

    事情开始坏了起来。

    凡间王朝的君王居然修炼成了大罗金仙。

    这个修为放到天庭来都是一名狠人。绝对的高端战力。

    最关键的是，天庭有天规凡间王朝是不允许君王修炼得道的。

    想起他们上一次发现嬴政在行大逆不道之事的时候没有禀告，千里眼和顺风耳就一阵的害怕。

    这要是让玉帝知道，怕是十个脑袋都不够砍的。

    “那个…上次的事…千万别说漏了。我们快去禀告玉帝，由他定夺吧。”

    千里眼小声的说道，顺风耳重重的点了点头。

    两人立马向着凌霄宝殿而去。

    正在训话的玉帝见千里眼和顺风耳慌慌张张的冲了进来，面露不悦。

    “你等何事惊慌？”

    幸亏没有外人在，要是有外人这不让人看轻了？

    一点气度和含量都没有。

    要是说不出个所以然来，这两人免不了一段棍棒。

    “启禀陛下！小臣按例巡视天地，发现南瞻部洲的一个凡间王朝的君王，在…在晋升大罗金仙之境！”

    此言一出。

    不光玉帝愣住了，连大殿两边的仙神都傻住了。

    凡间王朝的君王修成大罗金仙。

    你跟我开什么玩笑呢？

    当今的三界共主玉皇大帝也才准圣。

    一个凡间王朝的君王修成大罗金仙。

    这不是闹着玩呢吗？

    众人听到这个消息的第一反应就是不信。

    简直太过匪夷所思。

    …

