    下了车，江城老远就看见一个女人站在寒风中瑟瑟发抖。

    他知道，那是黄雯。

    女孩子动起情来，真不知道怎么办？

    以后，英雄救美的事还是尽量少做。

    救了一个高子涵，现在赖着不走，今天又救了一个黄雯，看样子，也要赖上自己。

    老天爷，我的命怎么这么苦，怎么救一个，就被赖上一个，呜呜呜！

    黄雯看见虎头奔，快速的奔过来。

    江城下了车，看见黄雯：“黄小姐，这么冷的天，怎么不在里面？”

    江城见过黄雯对程涛的厉害，可是，此时，见到像小猫咪一样的黄雯，还是有点吃惊。

    一个女人喜欢一个男人，在这个男人面前会立刻变得温柔如猫。

    “在等你！”黄雯说后，低下了头。

    这时候，焦伟也出现在江城面前。

    “江总，你可来了，你再不来，雯雯都有可能去接你！”

    江城说后，黄雯的一张脸变得如同熟透了的苹果。

    “呵呵呵。”

    “江总，请。”

    就在这个时候，程涛走了出来，看见江城，抱着拳道：‘江总，大驾光临，让我等望眼欲穿啊！’

    江城呵呵呵笑道：“程总，这个地方可真让我大开眼界。”

    “江总，这是我们常聚会的地方，以后，江总就是这里的一员，小刘啊，一会，给江总办张卡！”

    上次江城来森源山庄，还是别人带着来的，今天一听程涛的话，才知道要卡。

    “要卡？”

    “是啊，江总，这是岭西唯一凭卡入内的山庄。”

    “谢谢。”

    江城知道，这山庄就是后世所谓的会所。

    “江总，猪王可是你杀死的，我今天借你的猪王摆一桌酒宴，咱们一是压压惊，二是乐呵乐呵。”

    程涛今天邀请江城，江城本不想来，可他知道，要是不来，程涛的心里肯定会有疙瘩。

    虽说江城不怕得罪程涛，可是，在这个社会混，多一个朋友多条路，多个敌人多堵墙。

    更何况，人家老爹还是岭西常务副省长，那在岭西，可是真正的实力派。

    虽说自己和卢永祥熟悉，可卢永祥不是自己的亲爹，要是遇到事，不见得帮助自己。

    江城想到这里，觉得有点凄凉。

    当商业遇到政治，是不堪一击的。

    程涛继续呵呵呵笑着：“江总，今天来的，都是岭西乃至全国的青年一代的翘楚，趁着你打死的这个猪王，我们好好的聚聚。”

    江城听后，只是点了点头。

    江城跟着程涛等人进去，包间里坐着不少人，大多都和他年龄相仿，有些比他年龄更小。

    除了牛耕、焦伟、韩备几个人认识，其他都不认识。

    前世，江城是见过大世面的亿万富翁，今天在坐的小年轻他还真没放在眼里。

    但是，江城知道，和程涛、韩备、牛耕几个人交往的，不是富二代就是官二代，这些人背后，肯定有强硬的背景。

    所以，他今天，准备当个听众，好好的了解一下这个圈子。

    江城进来的刹那间，所有人将目光都盯向他。

    江城和他们年龄相仿，这些人中，除了韩备、程涛、牛耿、焦伟知道江城的身份，其他人还以为江城是个富二代呢。

    这时候，程涛接过话筒，道：“各位，我旁边这位，就是我给你们说的全家乐的江总，野猪王就是他杀死的！”

    程涛说后，包间里响起了一阵热烈的掌声。

    掌声过后，许多人立刻交头接耳，窃窃私语。

    他们中的许多人连全家乐都不知道，更别说江城了。

    这也不怪他们，毕竟，全家乐兴起的时间太快。

    掌声过后，江城随便找了一个位置坐下。

    今天江城去哪里，黄雯就跟随到哪里。

    这一切，都被程涛看在眼里。

    程涛走到江城跟前：“江总，不喜欢说话？”

    江城道：“程总，说句实话，我性格有些木讷，喜欢安静，不喜欢噪杂。”

    程涛点点头：“江总，今天来参加咱们野猪宴的，都是我多年商界的朋友，有些还是从小玩大的玩伴，不算陌生人，一回生，二回熟。”

    江城再次点头。

    “雯雯，你可要照顾好江总。”

    程涛走过去，故意的捏了捏黄雯的手。

    黄雯赶紧缩回。

    “江总，雯雯，我的女朋友。”

    程涛说后，黄雯赶紧道：“程涛，我们的关系还没定呢，乱说什么？”

    黄雯的眼睛里闪现出一丝惊恐。

    江城知道，黄雯为什么不承认，程涛也知道黄雯为什么不承认。

    在这个场上混的，都不是傻子，都有一定的自制力。

    程涛作为这些富二代和官二代的首领，肯定有自己的过人之处。

    “呵呵呵，江总，别见怪，又耍小性子呢。”

    江城微微笑了笑，没有说话。

    “请问江总，你有女朋友吗？”

    江城想彻底断了黄雯的念想，道：“有，我不但有老婆，还有女儿，告诉你们，我女儿现在都上幼儿园了。”

    江城说后，程涛和黄雯都面露吃惊之色，只是，程涛面露喜色，黄雯面露悲戚之色。

    江城朝着他们微微点了点头：“你们聊着，我去上个厕所。”

    一会，程涛邀请的人都来的差不多了，宴会开始。

    江城没想到，程涛安排的是自助餐。

    今天的自助餐，以野猪王的肉为主。

    开宴后，一行人各自拿着碟子、盘子，夹着菜。

    江城想起如熊一般大的野猪王，是被自己干死的，微微叹了口气。

    他随便夹了一些菜，端在旁边的一个桌子上吃了起来。

    一会，程涛也端着一个盘子走了过来。

    “江总，这边没人吧？”

    “没人！”

    “不介意我坐坐？”程涛笑道。

