    苏沐的目的已经达到了，让这些问道阶上的修士都停下了脚步。

    接着开始爬梯。

    有阿尔法狗在，面前的棋局对于他来说没有太大的困难。

    主要还是这登仙阶的问题，是从简单到难度的架势。

    这种组合，完全是给阿尔法刷经验，下棋的次数越多，阿尔法狗就越厉害。

    稳打稳扎下，苏沐往上爬升的速度都颇为有规律。

    赢了二十八局了...这已经破了此前的记录了！

    阮温幼看着苏沐的背影，看了一眼面前的棋局。

    被苏沐这么一捣乱，她甚至都无心自己下棋了。

    “这家伙，该不会登顶吧？”

    莫立看着韩飞雨这丝毫没停下来的架势，也不由有些惊讶。

    这要是韩飞雨真的登顶，那可就不得了了。

    登仙阶出来之后，可就没有见到过有人登顶过，也不知道登顶后会获得多少宝物。

    若是对方登顶成功，这获得的法宝怕是真的可以有成为圣子的资格。

    “圣女，你快些跟上了，岂能让他轻易登顶？”

    见着阮温幼居然听了下来，陆子名不由脸色一急，连忙开口说道。

    他是阻止不了韩飞雨了，他到了现在脑海之中还是不断回想着韩飞雨刚刚说的话，顺则凡逆则仙。

    他要是不尽快消除这话，迟早会滋生心魔不可。

    到时候重则陨落，轻则境界倒退。

    无论是哪种都不是他可以接受的。

    阮温幼听到这话，瞥了对方一眼，“他的棋力已不是我能相比，如何跟得上？”

    阮温幼固然对魔修从骨子里的不喜欢，但却也实事求是的很，知道比不过那就是比不过，并没有半点虚伪。

    而且，她也知道自己这会儿心乱了。

    韩飞雨刚刚的话，不是对她没有影响，如今又看着苏沐下棋之时如此势如破竹，影响更是加了几分。

    这样的状态下，她也无心在继续下棋了。

    陆子名听到这话，愕然当场，他大约都没有想到过圣女还有主动承认，自己不如的一天。

    被赶出的登仙阶的花云泽要是知道这事，还不知道会有什么感想。

    登仙阶上，此刻几乎所有人的注意力都放在了苏沐身上，他们想要看看，苏沐是不是真的可以登顶。

    而苏沐越往上，每一层逗留的时间也越来越长。

    倒是能够看出来，每一层的难度确实是在增大。

    终于，当苏沐来到九十八阶的时候，一道虚影缓缓在苏沐面前浮现。

    虚幻的身影手持白子，面容倒是年轻的很，冲着苏沐便是温和一笑。

    “登仙阶存在已久，倒是从未见到过有人，能够登顶，后生不错。”

    这家伙，真到了九十八阶了！

    下方的众人看到这一幕，全部都吓了一跳，尤其是看到这出现的身影时，更是感觉毛骨悚然的很。

    原来到了九十八阶的时候，还会出现这么一个人来，以前的时候可没有人知道啊！

    而这个韩飞雨，要是能够通过这一关，是不是就可以登顶了？

    苏沐此刻看着面前的这虚影脸上也带着几分好奇之色。

    还没有开始，对方便是手持白子，按照规矩是黑棋先下。

    而先下子是有优势的，这等于是对方在让着他了。

    “若是过了你这一关，是不是就可以登顶了？”

    苏沐打起精神，冲着对方问道。

    虚影轻轻点头，“没错，不过想要赢我可不容易，你可需要小心了。”

    苏沐眉头一挑，心道你在厉害，总不能厉害的过阿尔法狗吧？

    这么一想，苏沐回到地球直接让阿尔法先下，等阿尔法狗落子完毕后，苏沐直接搬了过来。

    虚影看了一眼，不急不缓的落下了子。

    棋上的子越来越多，苏沐落子的速度越来越慢，片刻之后苏沐脸色变的越发的凝重起来。

    因为阿尔法狗输了。

    而且，看棋局分明就是惨败！

    “再来。”

    苏沐咬牙，亏得这登仙阶是可以连续再战的，除非直接认输。

    虚影轻轻颔首，依旧让苏沐先行。

    然而接下来的情况，却是让苏沐有些不知所措。

    接连下来的几局，阿法尔狗居然一直输的没有停下来过！

    下方的众修士见到这一幕，顿时嘴角一勾，眼看着苏沐就要登顶，他们多少是不愿意的，所以看着苏沐连续败下阵来，心中别提多开心了。

    而此刻的阿尔法狗公司，公司里面的职员们直接乱成了一团。

    因为他们发现，阿尔法狗在不断连输！这是什么情况？

    按理来说目前的以人力对弈阿尔法狗，压根就下不过吗？为什么这次阿尔法狗居然开始连输了？

    总不能对方在用人工智能和阿尔法狗下吧？哪怕是这样，也不至于让阿尔法狗输的这么凄惨吧？

    一旁的联络员此刻也瞪眼看着这一幕，本来还以为之前看阿尔法狗连输的局面看不到了，万万没有想到这样的局面又出现出现了。

    苏沐此刻看着又是败了一局的棋局，脸色有些不自然。

    对面这家伙是个什么怪物，怎么能够吊打阿尔法狗？

    苏沐咬咬牙，阿尔法狗学习能力极为厉害，只要多下的话，赢下对方应该不是问题。

    心中狠心，苏沐选择继续。

    只是片刻之后，出现的三连败让苏沐有些不知所措。

    惨败，又是惨败。

    面前的这位完全就是绝顶高手一般，已经不是阿尔法狗能够翻阅的大山了。

    只是，按照苏沐的理解不应该是这样才对。

    苏沐抬起头来，看着面前的虚影默然无语。

    “还下么？”

    虚影看着苏沐，含笑说道。

    下方的一众修士也都齐齐的看着苏沐，连续十多局的连败，其实已经可以看出来彼此的差距了，基本上是不用在下了。

    苏沐咬牙，愤然道，“你在作弊！”

    “我怎么作弊了？”虚影有些愕然。

    “你推衍好了我之后的落子点，这不是作弊是什么！”

    苏沐终于是醒悟过来，为什么阿尔法狗下不过对方了。

    对方完全预测好了苏沐之后的每个落子点，知道苏沐每次的落子点后，苏沐怎么和对方下？

    要知道，阿尔法狗与人对弈，那也是用着计算对方每次落子点的概率，然而这种概率并不是百分百的，就算是这样阿法尔狗已经这般厉害了。

    然而对方的能力，却是推测好了苏沐之后的落子点，百分百的那种！

    在对方知道了苏沐之后的每次落子点，苏沐哪里有可能赢的了对方。

    苏沐都估计，对方从他落子开始就开始布局算计他了。

    而苏沐要是复盘一下，就可以知道，输的那些局从一开始，阿尔法狗就被对方算计的死死的。

    “这本就是我的实力，怎么能够说的上是作弊？”

    虚影摇了摇头，不以为然道。

    苏沐闻言张了张嘴，一时间有些哑口无言。

    “倒是我没有想到，你没有这等的推衍能力，居然能够走到这一步，着实让我刮目相看。”

    虚影看着苏沐，眼神有些惊异。

    他可是能清楚的感觉到，苏沐并没有使用推衍之法，因为苏沐要是使用的话，他在推衍的时候，就会碰到非常多的可能性。

    而到了这个时候，就看谁的实力强大，推衍能力更加强大了。

    “你放放水，让我直接过去怎么样。”

    苏沐沉默了一下，随即开口说道。

    阿尔法狗是斗不过对方了，苏沐想试试能不能让对方放自己过去。

    虚影沉默了一下，随后摇摇头，“抱歉，职责所在。”

    “连你这样的怪物都出现了，看样子很不希望有人轻易登顶啊。”

    苏沐看着对方并不愿意让自己轻易上去，叹了一口气说道。

    虚影这一次没有在回答了，不过苏沐却是看的出来，自己并没有猜错。

