    蓝星，兔国，滨海，别墅。

    清晨六点。

    陈放从他特制的豪华大床上醒来，先是狠狠伸了个懒腰，然后大喊一声：“舒服！”

    他是昨晚才回到滨海家里的。

    九州世界已经过去两个月了，对应的蓝星世界自然也过去了两个月。

    这两个月对陈放来说，可真是太忙了。

    虽然他已经先后建立了宝隆钢铁、九州贸易、神之右手三家价值过百亿的大企业。

    但这三家企业都不是他亲手建立的，他只是投资者，只管出钱和要货，其他事务都有各家企业的总经理负责，所以陈放并没有太深的体会。

    但老家养牛基地可就不同了，因为他与这个养牛基地的特殊关系，导致很多事情他只能亲力亲为。

    上上下下跑一通，累的他要死。

    也幸亏他坚持不懈的练武，如今本体也是基础十级武者了。

    不然如此高强度的工作，还真是吃不消。

    果然，干啥都不能干创业者，风险大就不说了，感觉这强度也太高了。

    但凡能够创业成功的，果然都不是一般人啊！

    好不容易将养牛基地的事情告一段落，陈放立刻将今后的事情，全权委托给了二舅，然后头也不回的离开了老家。

    “果然还是自己家里好呀，金窝银窝不如自己的狗窝！”

    陈放心情愉悦的穿衣洗漱，一边挤牙膏，一边哼着小曲道。

    洗漱完毕吃早饭，然后修炼莽牛劲一个时辰。

    这是每天固定的项目，任凭风吹雨打都不能间断，前两个月他被累成狗，却也没有间断每天的练武。

    武道修行，一看天赋，二看勤勉。

    陈放的天赋顶多算是中人之姿，所谓悟性超群什么的，都是靠小辅助系统作弊得来的。

    这种话偏偏别人也就算了，若是自己也信，那就是蠢了。

    所以他若想在武道上走上的长远，那就只能靠勤勉了。

    练拳完毕，去卫生间冲了个澡，换身衣服，然后坐到电脑前。

    陈放打开电脑，正准备进行今天的例行工作。

    他目前的主要工作，是制作未来的圣王内容。

    关于收购《圣王》游戏这件事，李思正在运作中。

    这毕竟是一款价值超过十亿的游戏，想要完成收购不是一件简单的事情，需要一个较为漫长的过程。

    好在陈放也不急，他收购圣王游戏的目的，是通过圣王游戏，来改变蓝星，收集气运，香火信仰等等。

    而想要达到这些目的，依靠目前的圣王游戏当然是做不到的，陈放必须得给圣王制作全新的游戏内容才行。

    而在这全新的游戏内容制作出来之前，即便是拿下了圣王游戏，也没有意义。

    所以李思完全可以慢慢谈。

    反倒是陈放需要加快速度了，毕竟先前的两个月，因为老家养牛基地的事情，他是完全没干这件事的……

    不过正当陈放打开文档，开始噼里啪啦的敲击键盘时，屏幕右下角的一个图标忽然开始闪烁起来。

    “嗯？有人找我？”

    陈放点开那个图标，一个对话框出现在屏幕上。

    一个ID名为大山的好友发来消息：“你要的东西已经准备好了，你什么时候来取货？”

    “准备好了？这么快？”陈放心中一喜，说道。

    大山：“当然，你可以质疑我的人品，但你不能质疑我的实力！

    就你要的这点东西，即便是数量再翻上去十倍，也用不了我太长时间！”

    “是吗？那要是翻上一百倍呢？”陈放。

    大山：“……”

    “好吧，其实我只是开个玩笑，不过也许不是玩笑，如果这次你的货物能够让我满意的话，那下次我没准真的会下一百倍的订单！”陈放。

    大山：“我的货是质量最好的，绝对对让你满意。如果你真的下一百倍的订单，那你就是我最尊贵的客户了！”

    “好吧，期待我能够成为你最尊贵的客户的那一天。现在给我一个地址，我明天就过去取货！”

    陈放发出最后一条消息，然后就关闭了对话框。

    随后用遗憾的目光，看了刚打几个字的文档一眼，看来制作圣王新内容的事情又要往后推了。

    毕竟眼下这事是比较重要的。

    陈放从大山那里订购的货物，说来不是什么特别稀少的东西。

    这玩意在国际上其实挺普遍的，就是在国内比较犯忌。

    那就是TNT炸药！

    在九州，陈放正在针对盛清水师进行布局，其中需要用到大量TNT炸药。

    这玩意在九州显然是生产不了的，在国内也买不到，所以只能去国外购买。

    至于陈放最后为何选择了大山，这就不得不说说他这几个月在网络上的收获了。

    自从上次在暗网上买巴雷特，最后却惹出了黑吃黑的破事后，他就在寻找稳定的现代军火供应商。

    然后他惊愕的发现，原来暗网竟然是分层的。

    最表层的暗网完全就是一个幌子，这的商家基本都是骗子，而少数不是骗子的商家，则是各国的刑警在钓鱼执法！

    但如果你能打开第二层暗网，就会发现，这里的商家要靠谱多了。

    一些属于是跟各国法律打擦边球的商品，在这里都能进行安全交易。

    而这依然不是暗网的全部，暗网还有第三层和第四层。

    在第三层暗网中，交易的商品，就是各国明令禁止的那些东西了。

    这里的商家信誉，比第二层又大大的提升了一个层次。

    同时，如果真有客户在这里上当的话，暗网平台会给与商品原价十倍的补偿。

    第四层暗网中，交易的商品往往已经不再局限于各国的法律了。

    这里交易的都是那些普通百姓只在电视或书籍中看到过，却基本不会在现实中接触到的东西。

    大规模杀伤性武器，各国的绝密情报，世界最前沿的科技成果，都出现在商品列表中。

    陈放甚至看到有几个商品的货架上，明晃晃的挂着核武器的照片。

    显而易见，这一层的商家和顾客都不是普通人。

    背后往往都站着国家级的势力。

    开启暗网第二层、第三层、第四层的方法并不复杂。

    就跟开启第一层的暗网一样，就是单纯的考验操作者的计算机技术。

    拥有二级计算机技术，就能开启第一层暗网。

    拥有三级计算机技术，则能打开第二层暗网。

    拥有四级计算机技术，则能打开第三层暗网。

    拥有五级计算机技术，就能打开第四层暗网！

    陈放最初对于如此简单就能打开高层暗网的事实还有些怀疑。

    觉得这里面是不是隐藏着什么陷阱。

    不过后来想想倒觉得这种开启方式，还是挺合理的。

    暗网说到底是一个交易平台。

    作为一个交易平台，他只需要两种人，商家和客户。

    所以它的一切行为，无不是以此为基础出发的。

    将游客的计算机技术，设定为开启不同层次暗网的要求。

    其实因为这是筛选商家和客户的最有效方式。

    在蓝星，不同等级的计算机技术，往往代表截然不同的实力。

    将李思在校期间就能拥有四级计算机技术的妖孽排除在外。

    正常情况下，拥有二级计算机技术的程序员，已经可以成为普通互联网公司的核心员工了。

    拥有三级计算机技术的程序员，已经可以成为很不错的互联网公司技术主管了。

    拥有四级计算机技术的程序员，已经是市场上的顶级人才。

    选择创业，一个人就能撑起一家顶级互联网公司。

    选择打工，年薪绝对不会低于千万，同时还会享有至少超过十倍的股份分红！

    拥有五级计算机技术的程序员，这是目前蓝星上除陈放以外的最高等级程序员。

    他们已经可以算是一个国家的战略力量。

    在网络安全领域，拥有举足轻重的地位。

    在国际竞争中，往往拥有等同于核武的威慑力。

    从这个分级来看，暗网将计算机技术，定为开启不同层级暗网的钥匙，还是很有道理。

    不管是个人，还是集体，当你拥有对应计算机技术等级的程序员时，往往也就意味着，你已经拥有了踏足这个领域的资格。

    这一点，就连各国朝廷都是默认的。

    这个世界就是如此现实。

    对拥有不同实力的人，要求是截然不同的。

    强者制定规则，弱者遵守规则。

    强者为所欲为，弱者逆来顺受！

    大山，是陈放在暗网第三层找到的一位卖家，在暗网上的信用度不低，有五颗星。

    陈放又入侵了他的电脑，查看了他的真实情况，发现确实是个挺实在的人。

    这才最终决定给他下订单。

    陈放走进卫生间，开始进行做不好事情时的例行化妆。

    半个小时后，

    陈放顶着一张跟自己截然不同的脸，走出卫生间。

    他拿起手机，点亮屏幕，看了一眼大山发过来的信息。

    嗯，交货地址是海国首都郊区第二十八号工厂。

    “灵儿，给我订今天飞海国的飞机。”陈放说道。

    灵儿说道：“好的，老板。您要的机票已经订好了，起飞时间是今天下午两点。

    请您在下午一点以前抵达机场，计算您开车前往机场的时间，你还可以在家继续休息半个小时。”

    “不必了，相比在家多待半个小时，我更乐趣去机场喝杯咖啡。记得看好家，等我回来！”陈放打了个响指，然后开门走出去。

    灵儿的声音自身后传来：“好的，老板！”

