    “府城出了告示，国师弟子来勘察变故，说是本地有几处风水变了，妖精得了空隙，在此兴风作浪。”

    真·兴风作浪。

    厨娘说的事情，便是有几个不知道从哪儿冒出来的妖怪，在水域里头搞事。

    浅滩变深潭，平湖出漩涡。

    好些渔家中了招，也有几个行船跑商的大户损失很重，官府已经在国师弟子的指点下，开始寻找妖怪，然后施行退治之法。

    “不听好人言，吃亏在眼前。既然前路受阻，这位娘子，多谢多谢，我就在你家吃个饭。”

    “官人快些上岸，妾身店里馄饨，号称‘千里香’，五潭县、五峰县往来客商都是知晓，便是县尊老大人也曾品味过哩……”

    “好，来一碗馄饨！”

    魏昊将小船停靠店家，然后从水站台阶上去，箱笼放在一旁，坐在店中打量了一下，发现店家虽然铺面不大，却收拾得干干净净。

    也是前店后院的格局，只不过店门朝河也开一扇。

    “店家娘子，你这里可有客房？”

    “逼仄狭小，恐官人不喜，这附近有官家客舍，官人出门右拐，见一棵大香樟树，那便是官家客舍庭院里的。”

    “小不怕，能住一宿就行。”

    “多谢官人照顾……”

    厨娘顿时大喜，因为水上商路不畅，谁也不知道妖怪什么时候被退治，这生意少了，自然日子就艰难。

    “官人，您的馄饨。”

    “好嘞，有劳。”

    一碗馄饨上桌，香气扑鼻，葱花翠绿、虾皮橙红，还有一些菜干沉浮，一只只馄饨在其中，调羹捞了一个，一口便是没了。

    有些烫，直嗦嘴，厨娘见了也是高兴，自家馄饨为人欢喜，便是最高赞赏。

    唏哩呼噜就是一碗，魏昊数了一下，十八只馄饨。

    “店家娘子，再来五十只馄饨！”

    “啊？”厨娘一愣，面露难色，“这位官人，现在只剩三十只肉的……”

    她刚才见魏昊身材高大，便多加了八只，薄皮大馅的大馄饨，十只也够了一餐了，若是小馄饨，差不多三四十只的量。

    “肉的没了，素的也行。”

    拍了拍肚子，魏昊哈哈一笑，“十只八只，也就尝尝味道。”

    “……”

    厨娘也是见多识广，那些干苦力的就算是吃素馄饨，三十只也饱了。

    五十只……

    给商队做镖师的练武之人，只怕也吃不下。

    然而魏昊把钱都拍在了桌子上，表示自己不是吃霸王餐的，给钱。

    厨娘也不好多说，一边煮一边包些素馅儿的。

    上桌又是唏哩呼噜，一口一个狼吞虎咽，让厨娘看得心惊，唯恐客人在她这里吃撑吃出事情来。

    结果魏昊吃好之后，笑呵呵拍了拍肚子：“八分饱，刚刚好。”

    “……”

    “……”

    莫说厨娘，就是箱笼水罐里的“田螺姑娘”，也是暗道好肚量，一想到几日给魏昊做的三菜一汤，怕不是也就混个半饱。

    “这几日夜里也有动静，听说是精怪外出觅食。若非家家户户挂了桃符，定是睡得不踏实。”

    厨娘提醒着魏昊，“官人晚上若是听见声响，小心些便是，倒也不必惊慌。”

    又说了一些本村风水绝佳、县尊曾来题字等等的话，都是为了让魏昊安心。

    “店家娘子放心，我有功名在身，怕什么？”

    “……”

    魏昊一句话，直接让厨娘愣住了，眼神跟玉娘差不多。

    那眼神的意思，大概就是“这居然是个秀才”的感觉。

    有点伤人……

    “嘻嘻。”

    玉娘没忍住，轻声窃笑。

    好在箱笼狭小，又有水罐，厨娘在灶台也听不到。

    魏昊一脚踢在箱笼上，晃得玉娘七荤八素，螺壳在水罐中打转转。

    就在馄饨店住下，除了魏昊，还有几个跑船打工的，虽然是大通铺形式，可都做了隔断，厨娘说狭**仄，倒也没说错。

    几个短衫赤膊汉子都是愁眉苦脸，精怪拦了去路，夜里的活就没办法做，营生受阻，收入也就低了。

    跟赚钱养家糊口相比，妖怪什么的，其实也没什么好怕的。

    魏昊进来，让几人都是吓得不敢说话，等发现魏昊是秀才公之后，顿时按捺不住性子，跟魏昊攀谈。

    主要是读书人知道的多，想问问秀才公府城县城什么时候退治妖怪。

    只是聊着聊着，就变成了拉家常。

    有个撑船工抱着膝盖在床板上说道：“魏相公，那精怪我见过，浑身黑漆漆，有一张血盆大口，满嘴的尖牙，那樯橹一口便咬得碎裂。那天夜里，我船上的镖师砍了他几下，火星四溅，浑身都是鳞甲，说不定是刀枪不入的……”

    “哪有什么刀枪不入的，如果砍不死，一定是力气不大刀不快。”

    魏昊顿时笑道，“真要是刀枪不入，那应该是妖怪的天下，怎么是人道王朝昌盛？你们说对不对？”

    这么一说，几个跑船工也是连连点头，居然更不害怕什么精怪，反而抱怨道：“还不如早些组个捉妖的队伍，把精怪给灭了，也好早日太平。”

    “府城肯定在忙着除妖了，国师弟子都来了，精怪被灭都是早晚的事情……”

    聊了许久，这才洗洗睡了。

    魏昊入睡很快，箱笼放在枕边，有玉娘在，提个醒比闹钟还管用。

    “田螺姑娘”因为报恩跟魏昊产生了缘分，于是可以入梦道谢，若是警醒魏昊，都不需要出声。

    夜深人静，嘶嘶虫鸣。

    只是刚过子时，魏昊正在梦中吃馄饨，却见玉娘一脸焦急地冲过来喊道：“恩公，快别吃啦，外面来了一个精怪，已经出水上岸！”

    “嗯？！”

    梦中魏昊又干下一个馄饨，瞪大了眼睛问道，“什么精怪居然我到它也到，它是来找猹的吧？！取我的钢叉来！”

    “……”

    就此梦醒，魏昊猛然起身，抄起祖传宝刀，竖耳倾听，果然外面有了窸窸窣窣声，有什么东西正在磨牙一般，然后不停地挠着门。

    嘎吱嘎吱十分刺耳，透过窗户缝向外看去，黑漆漆的一片中，有一双铜铃大的眼睛十分明亮，那绝对不是人的眼睛。

    “好家伙，眼前一亮啊。”

    此时，外头动静太大，也惊动了不少入睡的人，忽地，厨娘一声尖叫传来，魏昊顿时抄起宝刀冲了出去。

    ======

    PS：求票求收藏~~

