    飞燕2号里的几人只感觉天旋地转的驾驶舱突然平稳起来，飞机也没有想象中那样和地面猛烈的亲密接触。

    “是迪迦！”

    丽娜兴奋的喊道。

    凭借直觉，眼前这个迪迦给她的感觉更加温暖和亲切。

    “他救了我们！”宗方看着前方。

    新城则是松了口气。

    被接住了，那我这就不算……坠机了吧？

    阿斯莫德看向了迪迦，也并没有意外。

    而是继续朝着哥莫拉看去，同时朝着赤宇那边挑衅的摆了摆手。

    赤宇捏紧了拳头，身形一个疾冲，顿时欺身上前，一拳就朝着阿斯莫德的脸上打去。

    对方微微移动身子避开了这一击，反手一拳击中了赤宇的小腹。

    整个操作非常的迅速，就在那电光火石之间。

    “呃……”

    赤宇的鹅蛋形灯泡大眼难以置信的看着阿斯莫德，接着就被对方一记膝顶再次攻击。

    赤宇忍住疼痛，双手抓住了阿斯莫德的肩膀，身体带着对方往自己后方一倒眼看两人要压在一起，就见赤宇两腿蜷缩顶起了对方的腹部，就这么顺着力道将阿斯莫德给抛飞。

    阿斯莫德在地面翻滚了几圈，很快便起身。

    但这时迪迦也从远处赶来，二话不说，变成了强力形态，一把从后方使劲抱住了阿斯莫德。

    这让阿斯莫德一时半会之间无法挣脱。

    赤宇和哥莫拉顿时冲上了前方。

    一奥一兽分别用头部和拳头，正面结结实实的打中了阿斯莫德。

    “呃……”阿斯莫德低沉的痛叫了起来，旋即血红的鹅蛋眼迸发出了更强烈的光芒，一股惊人的力量直接从身体里爆发而出，弹飞了迪迦、赤宇和哥莫拉。

    “哼。”阿斯莫德环视了倒地不起的2奥一兽，发出了轻蔑的声音。

    赤宇和迪迦用手臂支撑在地面上，勉强让自己起身。

    “好了……那就一口气把你们全解决了。”阿斯莫德于是就要动手。

    待他往前走上了一步之际，突然间，身体一个踉跄，让他差点跌倒。

    “可恶……身体还没完全康复。”阿斯莫德一手捂住了胸口，身体情况也变得不妙起来。

    他最后看了一眼赤宇等人，不甘的说道：“下次再来收拾你们。”

    说完后，他的身体化作了一抹黑红色的烟雾，凭空消散。

    赤宇和大古愣愣的看着前方不见踪影的空地。

    “到底是什么情况……”赤宇觉得那个叫阿斯莫德的家伙非常的奇怪。

    不过眼下的他的身体也已经到了极限，计时器早就闪烁了有一会了，于是他将哥莫拉收回后，便和迪迦点了点头，一同飞向了高空。

    基地之中。

    胜利队等人立即开始对新出现的巨人，阿斯莫德展开了讨论。

    “新的巨人一定是我们的敌人。”宗方很确定的说道。

    “那家伙到底是何方神圣。”丽娜也在沉思着。

    居间惠坐在中间的位置上，若有所思的看了赤宇和大古一眼。

    她觉得同为巨人的赤宇和大古，应该知道些什么。

    会议的讨论无果，但最终还是确定将新巨人当成敌人。

    随后会议结束，待众人都散去后看，居间惠又很特别的叮嘱赤宇，晚上来她的房间。

    无奈下，赤宇只好又和之前那样，在睡前来到了居间惠的门口。

    一进门口，赤宇就被眼前的一幕看呆了。

    和之前不同，这次的居间惠是刚出浴，没有穿队服，一头还没完全干的长发散落在肩膀上，身上穿的是一间淡蓝色的睡裙。

    略低的领口处，她的那道深邃的沟壑淋漓尽致的展现在了赤宇的面前。

    而且有一说一，洗完澡一脸素颜的居间惠，看起来比平日里年轻了几分。

    平时的居间惠，所化的妆容都是偏向‘成熟’一些。

    也就是故意把自己化老。

    导致明明才30岁出头的她，弄得看起来像快40的人一样。

    当然，

    这也是她为了维持自己身为胜利的队长的威严。

    毕竟由一个女人来统领对tpc来说极为重要的胜利队，起初居间惠在一些中高层之中也是很难服众的。

    虽然后来的她通过自己的能力证明了自己，但还是有不少的tpc中高层，对她敌意满满。

    赤宇立即移开了视线，走上前。

    “过来坐。”居间惠示意赤宇坐到一旁。

    “关于白天出现的那个黑色巨人，你有什么了解的吗。”

    居间惠坐在赤宇的对面，翘着的一条腿，不经意的将裙角往上拉扯。

    从这个角度，赤宇只要目光往下移，很轻松就能看到裙子里面的一抹紫色。

    “我也不清楚。”

    然而赤宇当然没时间去注意这些，他顿时摇了摇头。

    “这样啊……”居间惠的语气有些凝重。

    她猜测，会不会是又出现了和大古还有赤宇这样的获得了古代巨人力量的人类，只是这一次却并不是为了守护地球和人类。

    “其实我很想知道，地球上到底还有多少的巨人存在。”居间惠继续问道。

    “很多……”赤宇的脑海中，露露耶遗迹里，被封印的那三尊黑暗巨人的画面一闪即逝。

    “而且他们是黑暗巨人。”

    居间惠被这股名字吓了一跳，冥冥中dna里就有着的某种恐惧传出。

    “黑暗巨人……是和你们完全对立的存在吗。”她问道。

    “算是吧。”赤宇凝重的说道：“当人类用错误的心去使用光之巨人的力量时，就会变成黑暗巨人。”

    卡蜜拉、达拉姆、希特拉，还有……黑暗迪迦。

    他们便是在3千万年前，终结了一切的黑暗巨人。

    本质上，就是几名追求强大力量和巨人石像融合，从而迷失了本心的超古代人类。

    迪迦最初是光，但因为被错误的心融合，成了黑暗。

    最后又由黑暗重回了光明。

    才有了现在的迪迦。

    “错误的心……”居间惠若有所思的点了点头。

    “据我所知，在西太平洋的某处，有一个地方就封印着3尊黑暗巨人。”赤宇想了想，还是打算把这件事告诉居间惠。

    “谢谢你告诉我这些，佐藤君。”

    这里居间惠没有称呼其为队员，也是想以朋友的身份和其相处。

    ……

    【作者题外话】：求银票

