一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “噗！”

    一道轻轻的响声，如同是之前的时候，那木剑穿过僵尸身躯的情况一般，高飞应的身躯，瞬间是被洞穿而过，留下一个粗大的洞口。

    “你！”

    那高飞应猛地吐出一口鲜血，随后是震惊无比的看着那恒彦林，他就没有想到，恒彦林居然是敢动手，更是将他诛杀。

    在他眼里，原本是以为，恒彦林完全是不敢对他出手的才是，怎么如今是，却是瞬间对他下了杀手，一连串的念头，从他的心中闪过，随后他只感觉眼前一黑，便是瞬间没有了全部的知觉。

    此刻，所有人在这个时候，都是反应过来，随后都是震惊无比的看着恒彦林。

    “你在做什么！这可是高飞应，你连自己人都杀？”

    苏彦荷看着恒彦林，小脸上满是惊怒之色，她也是没有想到，恒彦林居然是说动手便动手，连一句话都是没有开口，一剑过去，就将那高飞应给杀了！

    这要是出去之后，她该如何交代？就说人是被恒彦林给杀了？

    “一只苍蝇而已，杀了也便杀了。”

    恒彦林伸手，将那木剑召回，冷冷的回应了一句。

    “你知不知道他的身份！杀了就杀了，你这下子麻烦大了！”

    见着恒彦林居然是一脸无所谓的模样，苏雁荷又气有急，心中更多的还是恼怒之意，这个家伙，就不能够心平气和一些么？不就是想要他手中的木剑么！居然就这般的大下杀手。

    “没错，你完蛋了，居然是连他都敢杀，苏雁荷，你在等什么，还不把他给我抓起来，然后交由人家师门来处置？”

    一旁的雷施年在这个时候，也是缓过神来，随后是厉喝一声，对着那苏雁荷便是吩咐道，他们这些人，可都是个个身份不凡。

    就这样的家伙，也敢是当这他的面前杀人，若是不将这家伙抓起来，然后处以极刑，那以后还如何服众？

    只不过，听着这话，苏雁荷却是冷冷的看了他一眼，没有一点的作动，那高飞应的身份不简单，但是眼前这人的身份就简单了？

    也不想想看，恒彦林这么年轻，居然是有这么诡异的本事，当她是白痴不成？

    “这个事情，你们自己解决，与我们无关，既然害人的妖物已经解决，任务也算是完成了，把开门的机关找到，准备离开吧。”

    “你....”听着这话，那雷施年顿时是心中一怒，就想要开口说些什么，而在这个时候，恒彦林的眼神，却是有意无意的望了过来，随后是冷冷的看着那雷施年，手中的木剑，在这个时候，不断的跳动起来，蠢蠢欲

    动。

    雷施年见此，脸上的冷汗瞬间是流了下来，这个家伙，是真的杀人不眨眼啊！万一是被他来上一下，自己绝对是死定了！

    “你，你说的没有错，现在还是现在离开这里在说。”

    雷施年脸色难看无比，随后是挤出一丝难看的笑容出来，说了一句之后，便是躲到了一旁，深怕恒彦林那一把剑飞过来。

    一旁的李兴德见此，也是冲着恒彦林勉强笑了笑，然后连忙拿着罗盘，就开始找寻起机关来，在之前的时候，他也的罪过恒彦林来着，幸亏是恒彦林在那个时候，没有接触那到木剑。

    要不然的话，估计他也是会挨上一下不可。

    片刻之后，那李兴德终于是找到了开关，将那大门打开，见到这个情况，众人顿时是心中松了一口气，随后连忙是走了出去，片刻之后，便是出了这坟墓。

    “大家都是出来了啊，看情况，事情进展很不错吧？”

    恒彦林等人出了洞穴，一旁立刻是走来一个穿着军装的男子，见着众人出来，当即是满脸笑容的迎了过来，当看到那面前的苏雁荷的时候，脸上的笑容更盛。

    那苏雁荷却是对他不大感冒的样子，只是淡漠的看了他一眼，随后就是扭头走到一旁，那男子见此，脸色微微有些难看，随后是僵硬的笑了笑，装作不在意的样子，随后在人群之中，查找自己想要身影。

    而就在这个时候，当他见到一个士兵身上背负着的一个人时候，眼见他衣服款式如此眼熟，当即是心中微微一震，随后连忙是走了过去。

    “高兴飞？怎么回事，他怎么会死了！”

    高建中看着那已经是死透的高应飞，嘴角是连连抽搐，随后是冷声对着那士兵询问道。

    那士兵闻言，还没有来得及回话，一旁的雷施年在这个时候，直接是指了指一旁的恒彦林，随后是开口说道。

    “校尉，就是他，是他杀了高应飞！”

    “是他杀的？”

    高建中闻言，顿时是愣了一下，原本以为，高飞应是死在了什么毒物的手中，但是眼下，居然是被告知，是死在了恒彦林的手中，这让高建中顿时是心中一怒。

    随后，那阴冷无比的眼神直勾勾的盯着恒彦林，手上一动，一把手枪便是握在了手里，随后是对准了那恒彦林。

    “高应飞是你杀的？”

    高建中看着恒彦林，眼神之中，满是冷意，大有恒彦林应上一声，便是送恒彦林一颗子弹的意思。

    恒彦林手中的木剑，在这个时候开始蠢蠢欲动，“没错，是我杀的。”恒彦林也没有解释，看着那握住手枪的高建中，眼神之中，也是冷意闪烁。

    “好，有种，那你....”

    见着恒彦林居然是没有一点避讳，直接是应了下来，那高建中顿时是狞笑一声，点了点头，就要扣中扳机，而就在这个时候，那一旁的苏雁荷却是一步冲了过来，然后压住他的手枪。

    “高建中，你疯了，你忘了自己是什么身份了？居然想要随意开枪！”

    “他杀了高应飞！我的表弟，你想要我放过他不成！他就是一个杀人犯，我现在将杀人犯就地正法，有什么错误的？”

    若是平时的时候，高建中绝对是会给苏雁荷一个面子什么的，但是在这个时候，见着杀了自己表弟的人，就站在这里，他哪里是能够忍受的住，当即便是大声呵斥道。

    “那是因为你表弟，不断咄咄逼人！非要抢走人家的东西，人家还救他一命的情况下！”

    苏雁荷在这个时候，也是怒了，当即是怒斥到，要是在之前的时候，没有恒彦林，他们这些人，绝对是死的一干二净的，哪里是这么容易，还能够出来的。

    而那个家伙，居然是在那样的情况下，还要抢夺恒彦林手中的东西，这本身就已经是不对了，恒彦林是杀了人，但是到时候，自然是会有人处置。

    这高建中可一样是军人，哪里是有资格，随意处决别人的？

    “我可不管那么多，居然敢杀我的表弟，那么就一定要偿命！抢他东西？我表弟怎么可能会做出这样的事情来！你给我让开，今天我必杀他！”

    那高建中在这个时候，已经是失去了理智一般，直接是怒吼一声，就要推开面前的苏雁荷，然后一枪击毙了恒彦林。

    恒彦林在远处，也是紧紧的盯着那高建中，手中的木剑在不断的低鸣着。

    “苏雁荷，让你开。”

    恒彦林在这个时候，也是说了一句，这木剑还没有炼化过，所以恒彦林超控起来，并不是十分的顺畅，恒彦林害怕，等会一剑过去，将那苏雁荷也是一并杀了。那苏雁荷听着恒彦林这话，当即是恼怒无比的看了他一眼，就没有看清楚眼下的情形么？她都是把人拖住了，这个家伙还不知道跑！