    “人类？”

    巡逻的看到叶南，再看看丝萝萝，不过丝萝萝带着斗篷帽子，看不真切。

    叶南是人类没错。

    轿子上的女子似乎也被吸引了注意力，扭头看了过来。

    四目对视，叶南赶紧灿笑一声：“你好，你好。”

    “十万大山之中，你们既然能生存下来，本事不小啊。”

    “侥幸，侥幸，如果不是碰到你们，我和我妹妹，可能也要被异兽给撕了。”叶南一副害怕的表情说道。

    这演技，拿到奥斯卡，没啥大问题。

    “所以，你们鬼鬼祟祟的躲在那里干什么？”女子继续质问道。

    “无意中碰到的，本想出来和你们打个招呼，结果就被发现了。”叶南毫不紧张的说道，对答如流。

    “我们不收闲人，你们自生自灭吧，继续赶路！”女子冷冷的说道。

    我靠，这么绝情的小娘们！

    叶南倒不是很介意。

    自生自灭也好，反正叶南的目的是跟着他们去往空桑山找宝儿。

    在不在他们的团队里，无所谓。

    可就在这时。

    茵茵忽然站了出来。

    “看他们挺可怜的，在这十万大山之中，能活下来已经实属不易了，如果我们不管，他们可能真的要死在这里了。”茵茵央求着对女子说道。

    没想到，这茵茵说话竟然十分管用。

    女子冷艳瞥了眼叶南，道：“带上你们，可以，每人交五十万联盟币，否则，免谈。”

    五十万！

    叶南真想骂娘了。

    两个人那就是一百万，你咋不去抢银行呢？

    “可以是可以，但是……我身上没带那么多钱，要不，等回头出了山，我再给你？”叶南商议着说道。

    想要钱，门儿都没有！

    想屁吃去吧！

    女子自然是不乐意的，但这时，茵茵又开口了：“一百万的确太多了，等到时候我们出了山，他们一定会给的，如果他们不给，我……我给你。”

    又是茵茵开口。

    女子竟然神奇的又没拒绝。

    这茵茵真的是丫鬟？

    说话这么管用的？

    “继续上路吧，都休息的差不多了吧？”女子不再理会叶南和丝萝萝，说道。

    团队里的人纷纷对视一眼叹了口气。

    休息个屁啊！

    本来休息十分钟就很短了。

    叶南和丝萝萝的出现，更是将这个时间缩短了几分钟。

    好在大家都有了喘息的机会。

    队伍继续上路。

    叶南和丝萝萝无聊的吊在后面，看着轿子上摇摇晃晃的白衣你，叶南恨不得上去一把大嘴巴子。

    你他吗舒服的，不会下来走？

    害的整个队伍都磨磨唧唧的，这得走到啥时候？

    不过叶南没说啥，毕竟他和丝萝萝都不认识路。

    慢就慢了，十几里路，还是很快的。

    这时。

    前面轿子旁的茵茵忽然走了回来，来到叶南和丝萝萝身边。

    “我叫柳茵茵，你们呢？”

    “叶南，这是我妹妹，丝萝萝。”

    “丝？”

    “额……表妹，是表妹。”

    “好吧。”

    柳茵茵未多想，将手里的两份干粮递给了叶南：“你们应该饿坏了吧，这个给你们，虽然不是很好吃，但充饥是没问题的，”

    说完又给了点水。

    额……

    叶南错愕的看着柳茵茵，这个弱肉强食的世界，还有这么善良的女孩子？

    这放在外面，不出三天怕是就被人贩子骗走了。

    “多谢。”叶南没客气，为了避免被怀疑，接了下来。

    这时。

    柳茵茵忽然一把抓住了叶南的胳膊。

    这吓了叶南一大跳。

    但下一秒。

    嗡~

    柳茵茵全身上下开始散发出灿烂的光辉，距离最近的叶南，感觉整个人的疲累被一扫而空，精神力似乎都回复了一截。

    赶路造成的一些皮外伤，也都以肉眼可见的速度恢复如初。

    好恐怖的治疗效果！

    叶南看向柳茵茵，后者的身上也立刻出现了她的资料。

    种族：人族

    天赋：光明系

    等级：圣级

    状态：已觉醒

    （不完整）

    是否立即复制？

    叶南的脑瓜子嗡嗡的。

    想也没想，趁着柳茵茵还没松手，直接选择了复制。

    复制成功！

    光系异能，直接被叶南据为己有。

    好些天没复制天赋了，叶南差点忘了自己还有这个能力。

    圣级天赋到手，融合，叶南的精神力瞬间拔高。

    不过瞬息之间，叶南再内视自己的身体。

    地阶三品！

    好家伙，这个速度，不可谓不快了。

    眼前的柳茵茵也是叶南见到过的第一个光系异人，光系啊！

    治疗系的天花板，对比水系的柔和，木系的生生不息，光系几乎包含一切，恢复，治疗，样样俱全！

    光系异人，也是非常非常稀少的！

    没想到这就被叶南碰到了一个，而且……还是圣级天赋！

    好家伙！

    天上掉馅饼吗？

    小爷我的运气又回来了啊！

    但那个不完整是啥意思？叶南盯着资料看后面的三个字，反复看，看不懂，在以前见过的资料中，似乎并没有这个东西。

    正想继续研究。

    前面忽然传来女子的咆哮声。

    “茵茵，你在干什么！为了这种杂碎浪费精神力，你在想什么？”这声音，是那女子的。

    柳茵茵吓了一大跳，但却竟然第一反应是看向丝萝萝。

    她还想为丝萝萝也治疗一下子！

    叶南甚至都有些看不过眼了，难怪这女孩能觉醒光系异能，这脑仁也太纯粹了！

    “我没事，你快回去吧。”丝萝萝似乎看穿了柳茵茵的想法，说道。

    丝萝萝身为狐族，可不敢让柳茵茵接近，如果暴露，就麻烦了。

    虽然叶南和丝萝萝不怕，但是麻烦，浪费时间。

    现在的首要任务，是寻找宝儿。

    柳茵茵这才小跑着回到了轿子旁。

    “再有下次，我立刻将他们赶出队伍！”女子冷哼着说道。

    “我知道了，不敢了，不敢了。”柳茵茵唯唯诺诺的说道。

    回头冲叶南和丝萝萝吐了吐舌头，又赶紧回过了头，跟上了轿子。

    旁边的异人这时凑了过来。

    “兄弟，你也别介意，我们对你没啥意见，但这佣兵团是团长的，我们只能听命令，你也知道，在这十万大山中，实力为尊，跟着强者就有活命的机会，大家同为异人，都为了讨口饭吃，这趟任务，佣金不少，所以心里有点怨言，大家也都憋着。”

    说话的是个胡茬男。

    嘴上叼着根烟，沧桑的说着。

    叶南扫了眼轿子上的白衣女子，问道：“她很厉害蛇？”

    “那当然了，白琳，玄阶八品！”

    这句话一出，叶南的嘴角都在抽搐。

    这么嚣张，合着就是个玄阶八品的小渣渣啊。

