    千里一笑的尖叫声，引起陈修不悦，便睡意朦胧道：“又…又在大惊小怪了，人家想睡个觉也鸡犬不宁，我真是无语的很！”

    “喂，别睡了，你快看！”千里一笑猛把陈修推醒，“你养的元婴居然会‘祈星术’，太让我震惊了！”

    这让陈修立即惊醒，他拿过银针立马神识，银针里的景象让他错愕，他欣喜地说道：“狗血，太棒了！”

    “哈哈，我现在不会担心你的问题了。”千里一笑一脸绯红地说道。

    在不远的一处石头后面，躲着一位窥视的黑影，随后他一晃，消失在黑夜里。

    在一处石洞里，烛火通明。

    一男一女站着说话，男的高大，但长相奇丑，塌鼻，三角眼，尖嘴猴腮。

    他一袭黑色长袍，黑色长袍上皆是死人骨头图案。

    女的更丑，满脸麻子，长相很像母夜叉。

    这女的从身上掏出一面铜镜，她说道：“师兄，这就是陈修和千里一笑，我刚听到陈修有个银针，这根银针里养着元婴，这元婴具有‘祈星术’的本领。”

    祈星术？

    男的大为震惊，他幽幽地说道：“这祈星术，我们师父何太魁都一直想修都修不成，这银针里的元婴却有这个本事？我靠！”

    说着，他接过魔镜仔细地看着千里一笑，眼睛闪亮着绿光，突兀的黄牙不断地流着口水。

    女的见他的样子很是卑鄙，便哼了一声道：“师兄，你想这个千里一笑？”

    男的哈哈大笑道：“不是一般的想，而是太想了，怎样才能把她骗上床呢？”

    女的一脸醋酸，她叹了口气道：“你在云星球上过的女人实在的太多了！罪过！”

    男的哈哈大笑道：“你也不是一样的吗？上完一个男人你就把他的血吸干，立马功力又提升了，我们这天魔教的血雾功就是这样练成的。”

    女的点点头，说道：“师兄，我们用‘易容术’的本领，我变成千里一笑，你变成陈修，然后我们一起上，上完就吃了他们。”

    男的哈哈大笑几声，他把手往脸上一抺，瞬间变成陈修。

    他这种化妆术，恐怕连陈修自己都认不出真假。

    女的哈哈大笑，她把手往脸上一抺，瞬间变成了千里一笑。

    不论从身材还是脸蛋，几乎易成了一模一样，随后两人走出了山洞，找陈修和千里一笑去了。

    话说陈修看完银针后，便把银针藏好，对千里一笑说道：“我去海里抓几条鱼，我们烤鱼吃吧。”

    千里一笑点点头，“那你去吧，我正想吃鱼呢。”

    见陈修去海里抓鱼了，千里一笑便盘腿打坐，一会儿，她便想睡觉了。

    忽然间，白马鸣嘶了一下，千里一笑警惕地睁开眼睛，见陈修又回来了。

    她便笑问：“你就抓鱼回来了？鱼呢？”

    陈修摇摇头，便一屁股坐在了千里一笑的身边，说道：“等一下去抓鱼，我…我不知道是怎么一回事…”说着，陈修搂住了千里一笑。

    “什么事？”千里一笑，一脸绯红，她的心莫名的怦然大跳。

    “我想亲你啊！给我吧。”陈修说道。

    “嗯。”千里一笑心里狂喜，她是多么的暗恋陈修啊，想不到木头终于开口了、铁树终于开了花。

    再说，自己的心扉早就向他敞开了，今天终于可以以身相许了、心愿可以如愿了了。

    她经常这么想，如果我能跟陈修偷偷生个宝宝多好，以后带到新月上去，把宝宝抚养成人、把宝宝培养成金仙帝，我这辈子就成功了。

    千里一笑一下变的风情万种，双眼含情脉脉，羞的连脖子都红了，幸福地点点头，轻声呢喃道：“那好…我躺好，给你…”

    说着，千里一笑激动的身体瑟瑟发抖，她想躺下来。

    就在这一刹那，就在这一霎间！

    千里一笑不经意地见陈修脱掉上衣时，她惊诧地问道：“你脖子上的玉呢？怎么是死人骨头？”

    陈修嘿嘿地笑道：“我从来不带玉，我都是带死人骨头啊！”

    千里一笑立马震惊！立即神识见他双眼里皆是血雾，一堆一堆的白骨森森的影子。

    “假陈修！”她愤怒喝斥。

    啪的一声！

    千里一笑一掌就把假陈修打飞在半空中，旋即，千里一笑纵身一跃，又是一掌击穿他的肚子，鲜血飞流而出。

    假陈修惨叫一声，重重地摔倒在地上。

    千里一笑的身子，鱼贯而下，打出一招“莲花霹雳无影双脚”。

    砰的一声，两脚踹中假陈修的两脚的膝盖骨。

    与此同时，响起清脆的咔嚓声，假陈修的两脚的骨头尽数碎裂，他痛苦万状地屈躬着身体。

    “仙娘饶命！仙娘饶命！”假陈修拼命喊叫。

    “把假面具撕掉！”千里一笑，厉声说道。

    假陈修把手一抹，恢复本来奇丑的脸蛋，看的千里一笑差点吐了出来，她庆幸今晚还没吃饭。

    千里一笑又羞又气，她抬脚猛踩住他的丑脸，厉声问道：“你到底是谁？为什么要假扮陈修？”

    假陈修痛苦万状，他于是把情况一五一十地告诉了千里一笑。

    “我叫你装！”千里一笑，冷笑一声，却见她的脚上生出一道霹雳雷电，迅速把假陈修从脸到脚直接电击焚烧成了骷髅。

    千里一笑知道别的女人在假扮自己迷惑陈修，顿时，她吓的花容失色，疯一样往海边跑。

    月光下，陈修来到了海边抓鱼，他眯着眼睛看了一下海面，便选择了一处有鱼的水域。

    他抓鱼也不下海，便双掌化弧，催动灵力，对着海面轻轻的一拍。

    轰隆的一声巨响，海水炸起波浪数丈高，几只二十多斤的金枪鱼，飞在波浪上。

    陈修腾空跃起，在飞起的波浪中，抓到一只最大的金枪鱼，然后跳到沙滩上。

    正当他回去时，见千里一笑，笑吟吟走到他身边说道：

    “陈修，陪我下海洗澡好不好？我背上好痒，你帮我搓搓背好不好？”说着，她眨眨眼皮，准备脱衣服。

    陈修古井不波地说道：“自己的事自己去解决！我要去烧烤鱼。”

    千里一笑，一跺脚，生气道：“你今日不陪我下海洗澡是吧？好，那我就淹死算了。”

    “陈修，你身边的人不是我，她是假的！”千里一笑奋力一掠，跳到了陈修身边。

    陈修懵了，怎么又来了个千里一笑？

    “你才是假的呢？”被指责的千里一笑怒道。

    跑来的千里一笑，勃然大怒地挥起一巴掌拍去。

    这个千里一笑见势不妙，慌忙躲到陈修的后面。

    于是两个千里一笑，绕着陈修快速地奔跑，一个打，一个跑；一个跑，一个打，她俩左三圈又三圈绕着陈修跑。

    陈修彻底傻了，她们一样的脸蛋、一样的身高、一样的衣服，哪个是真的呢？

