    对付石奎这种纯物理防御的怪物，一个童童便可以轻松解决了他。

    照旧上来一口生命吐息给他降降血压。

    直接就将石奎的血量打到了15万点。

    随后童童一口幼龙吐息喷出，便又是131600点高法伤。

    刹那之间，石奎的血量就被童童打的只剩下18400点了。

    童童再补上一口普通吐息，石奎就轰隆一声化作了一堆石块身死当场了。

    看着童童这行云流水一般的连续攻势，赵白小队众人只感觉是一种享受。

    王宝宝和王贝贝更是不禁在心中叹道：原来击杀一个BOSS是如此简单的一件事情。

    这种杀BOSS宛如杀小怪一样的体验，他们何曾感受过。

    耳畔的奖励提示声就仿佛是不停的在响着一样。

    是那样的悦耳、动听。

    “叮，你击杀了地下城第三层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【指定职业卷轴】，你获得了一张【20级指定套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了30000游戏币！”

    可以看到，奖励发生了变化。

    有两个指定奖励出现了。

    这种奖励只会出现在位数为3、6、9的三大楼层，而且不是固定出现的，是有几率出现的。

    不过这几率并不是很低。

    赵白这一次就运气不错，出了两个固定的。

    得到奖励后，赵白微笑问道：“你们有获得指定的套装锻造书吗？”

    职业卷轴对于赵白来说完全没用，全是卖钱货，他关注点还是在套装锻造书上。

    “指定锻造书？”安然好奇的重复了一句。

    很显然她这个样子就是没有得到了。

    王贝贝声若蚊呐的说道：“我得到了。”

    温馨比起王贝贝则明显大咧咧的多了。

    她晃了晃手中的锻造书道：“我也得到了。”

    王宝宝摇了摇头，他没有得到。

    “那让我们再来看看我们凑齐了多少套装组建吧！”

    这一次安然得到的锻造书和大家之前获得的锻造书倒是可以凑个三件套。

    “荆棘套装？”赵白看了看，心中有些不屑。

    这种套装是最垃圾的套装之一了。

    反伤效果差，就是一个小小的添头。

    不过此时大家合起来有三个可指定锻造书，那么只需要配上两个组件，就可以组成一套五件套了。

    但是在五件套之外，赵白最喜欢的还是一个三件套套装：【学识套装】。

    听着这个名字似乎是和智力之类的有关，其实是一种可以提升经验值获取量的套装。

    集齐三件套便可以发挥效果，提升经验值获取额度高达50%。

    自强者吊坠提升百分百经验值获取，需要单人游戏，学识套装可没有这个限制。

    只要集齐三件套，就可以随时发挥效果了。

    只是平时这三件套无论哪一个部件都非常难掉。

    想要成功弄到，最好的办法还是用可指定锻造书来获取。

    这么一个非常不错的升级助手，赵白自然是不会放过的。

    此时众人拥有不少套装的两个部件，主要还缺少三个部件。

    温馨不禁提议道：“大神，五件套就可以组成一个套装了，现在我们有好几个两件套，合起来有三个可指定部件锻造书，我们完全可以凑一套出来了！我们凑齐了套装用处也不大，不如先让你凑齐一套吧！”

    温馨说着将自己的那个可指定部件锻造书递给了赵白：“跟着你混了那么多好处，也没什么好报答的，这个可指定部件锻造书你就收下吧！”

    听到温馨这么说，王贝贝也没有丝毫藏私的意思，赵白带着她下了这么多层地下城，她已经很开心了，特别是第一层帮她坑了长发男子那一波，尤为让王贝贝心情畅快。

    所以她也没有丝毫心疼的便直接拿出了她的那份可指定锻造书。

    “我的也请你收下吧！”

    赵白倒是也没有客气，他接过两个锻造书后笑了笑说道：“那就多谢你们了！不过我想合成的那个套装暂时对攻略地下城没有什么帮助，我还是先留着吧！”

    赵白倒并不是除了学识套装就不需要其他套装了。

    其他的套装里有增加物攻和法攻的套装或者物防、法防的套装都是相当不错的。

    可是赵白舍不定用指定锻造书去制作这些套装。

    毕竟可指定锻造书每逢3、6、9三个楼层才有几率掉落，要是后面运气不好，不爆了，那岂不是坑爹了。

    所以眼下还是先存着吧，毕竟现在又不是马上就要打不过BOSS了，需要火急火燎组个套装应急。

    眼下可是还游刃有余的很，完全不需要急着做套装。

    对赵白来说，用处最大的，依旧是能够源源不断为他提供收益的学识套装。

    属性什么的，他目前还真不怎么弱势。

    唯独经验获取上，他是再多都不嫌多。

    他只希望经验获取率越多越好。

    感谢了温馨和王贝贝一番后，赵白便带着几人下到了第四层。

    此时第四层之中，只有赵白五人和亚瑟一人。

    不过每一层空间都极大，能够遇到纯属缘分，现在六个人分在这么大的空间中，赵白等人自然是难以再遇到亚瑟了。

    当然过了3、6、9这三个大坑，他们附近的楼层，其实倒是并没有那么坑。

    亚瑟对付接下来的几个楼层，也不太需要别人帮忙了。

    毕竟他是物理输出，第六层是对法术伤害抗性高，坑不到他，最多在第九层的时候，他才会被再次卡主！

    进入到了第四层，赵白小队的众人反而是越发心中轻松了起来。

    毕竟赵白和童童的表现，让他们知道，这两人的极限远远不止当前的一些层数这么简单。

    他们甚至很有自信的认为，赵白和童童联合足以打穿前十层。

    毕竟没有来到过第十层，他们无法想象第十层BOSS的坑爹之处。

    此时他们只感觉赵白和童童联合就等于是天下无敌。

    当然事实也差不多。

    基本上地下层前九层的BOSS，对于他们来说还真是没有什么太大的难度！

    特别是在赵白拥有诸多BUFF加身的情况下，简直不要太轻松！

    【PS】：总共九个百块打赏，自古深情必自毙、的两百元打赏之前加了两更还完了，浮华唯恋的七百元打赏，今天加七更全部还完。没了加更，感觉浑身轻松，明天继续保底五更，大家晚安，早点休息。

    