    四周殿宇连绵，神瀑垂落，鸟语花香，如一片世外净土。

    整片巨大的灵土外围，还被一股十分恐怖的上古法阵包裹，透露出来的气息强悍至极。

    如果有人看到，一定会震惊，这上古法阵，若贸然靠近，就算境主境的人物，都必会被斩杀成灰，彻底惨死。

    可以想象，这里有多么非凡！这——就是林氏古族！诞生在仙界开创之处，曾经的祖师爷威震太初，所向睥睨，战力惊天。

    他们才能延续这么多年，在仙界一直都有着崇高的地位。

    此刻，在林氏古族的大门之外，有两道流光，朝着这里飞来，降落在一个比较偏僻的山峰之上，眺望林氏古族壮丽的灵土，神色间有些复杂之色。

    两道身影，分别正是一男一女。

    男的英伟挺拔，气质超然，带着一股皇道之气。

    女的姿容出世，气质恬静，端庄美丽。

    似是一对夫妻，联袂若神仙眷侣。

    如果林寒看到他们，一定会惊喜，正是他的爹林振天、和林小怡。

    “振天，为什么要带我来这里？”

    林小怡俏脸白皙如玉，虽说不再年轻，仍旧有着一股难以掩饰的绝美气度，她看了一眼林氏古族恢弘的山地，轻轻蹙眉之后，忍不住对林振天，疑惑问道。

    说出来游历宇宙，补偿这些年来他们的分别之苦。

    在游历之时，她却能够明显的感觉到，林振天有意无意，都在向这里引导。

    林小怡压抑许久，总算忍不住询问，觉得林振天，一定跟这里有着特殊的关系。

    林振天身躯魁梧，眸子深邃，带着一股内敛睥睨天下的气度。

    由于获得魔主传承，实力每时每刻都在变化，现在他比起当初在九仙境之时，还要恐怖了许多，自然而然，就有着一种，可凌压宇宙乾坤的盖世气韵。

    他凝视林氏古族，眸底闪烁着特殊的光彩，轻叹道：“小怡，你知道我的来历吗？”

    “嗯？”

    林小怡轻轻一怔，有些愕然。

    林振天不就是下界五陆四海之中，古黎皇朝的上一代皇主。

    怎么还会有其他的来历？

    接着她似明白了什么，秀眉轻蹙了一下，道：“难道你觉醒了上一世的记忆？”

    当年她下界与林追天有交集之时，就隐晦的察觉到，林振天脑袋之中，有上一世遗留下来的记忆，被一股特殊的能量封印着。

    眼下过去了这么多年，她差点将这些都淡忘了，林振天突兀提起，显然跟上一世有关。

    世间奇异无穷。

    有的人死去，若足够独特，的确会将记忆封印在下一世。

    不过，这种人一般来历都很惊天，上世都是大人物。

    “嗯，就在两个月前，一个电闪雷鸣的夜晚，我得悉了很多。”

    林振天轻轻点头。

    两个月前，他和林小怡经过一个废弃的寺庙，名为往生庙。

    庙前，有一棵老树，老树下，有一口水井，根据当地的居民言称，若幸运，对着水井观看，就能看到自己的前生。

    刚听到这消息，林振天和林小怡，都淡然一笑，认为只是那些普通的村民，迷信之说。

    往生太神秘，就算他们这些修炼精湛的修者，都不明其义，若说光观看一个水井，就能看到自己的前生，太过天方夜谭。

    不过，因为好奇，他们还是去了。

    林振天无意之间，观看了一下水井……他看到了震撼人心的画面。

    在画面中，天昏地暗，烽火连天，喊杀震天，他身穿皇子蟒袍，手持帝剑，不断横杀。

    奈何敌人太多，他被一矛钉死在了一面崖壁之上，一个手持金刀、骑着狴犴神兽的男子，站在崖壁上方，放声狂笑。

    他忘不了，那人临死之前，充满不甘的情绪。

    仿若自己就是那人一般。

    不过，画面十分模糊，一晃便消散而去。

    他起初只是疑惑，并没有在意太多。

    夜晚，修炼之时，忽然电闪雷鸣，风雨交加，白天在水井之中观看到的画面，在他脑袋中不断闪烁，让他头疼欲裂，心神不宁。

    接着，越来越多的记忆碎片，自脑海深处，涌现而出。

    封印在他脑海深处得上一世，总算是被打开了。

    原来，他就是林氏古族的——世子！这是林氏古族，族长儿子的身份，相当于国家内皇子，日后可以继承大统，成为族长。

    林氏古族，威震天神境，若成为族长，身份地位，崇高至极，不知多少星域子民，都要向他朝拜。

    不过，也就在一个月黑风高的夜里，他修炼中的父亲，忽然传来走火入魔的消息，暴毙而亡。

    他前去查看，被一群人，拦在一片山地中，进行围杀。

    纵然他战力不凡，也抵挡不住。

    关键时刻，那手持金刀，骑在狴犴神兽的男子，另外一只手，掷出一柄战矛，将他活活钉死在了崖壁之上。

    鲜血染红崖壁，他徒留大恨身死。

    最后关头，他终于知道那人，正是族中大长老的儿子——林野！大长老，在古族内，地位仅次于他父亲族长，一直都对他父亲的族长之位，觊觎无比。

    奈何父亲玄功滔天，威震宇宙，他根本没机会。

    最后，大长老竟使用毒计，在父亲练功房的香炉中下毒，是一种十分高级的远古迷药，就算父亲功深造化，也无法识别，在修炼到紧要关头，走火入魔而死。

    然后，林野更带人，埋伏在他去的路上，将他斩杀！他们父子，一夜之间，全部被害。

    林野父子，掌握大权，当上正统。

    现在的林氏古族族长，正是大长老——林逍！林野成为世子。

    觉醒了记忆，他自然是控制不住，回来观看。

    所以，望着林氏古族得眼神中，有浓烈的仇恨和肃杀之意滚动着。

    当年他父亲，对大长老一脉，十分不错，有什么资源，都先让给他们，希望能同心协力，发展古族。

    可惜，林逍和林野父子，不感恩戴德，还恩将仇报，谋害他们父子。

    可谓血海深仇！此刻，他体表都有一簇簇火焰，在燃烧着，整个人像要爆发的火球，气势恐怖。

    

