    而在地面上的巴基和盗版王，同样遭受到了狙击。△￠，

    这两个人根本就没有反应过来，当看到从屋顶上滚落下来的猎鹰的时候，他们还以为是猎鹰一个不小心，脚滑了呢！

    随后，他们就知道，到底是怎么一回事了。因为，他们同样遭受到了攻击。

    两个人的脸颊，传来了一阵剧痛，就像是被人一拳击中了一般，力气还大的很。所以，巴基和盗版王两人，果断的飞了出去。

    是蚁人。

    噗的一声，在两拳干翻巴基和盗版王之后，蚁人按下衣服上的按钮，整个人便变成了正常大道：“我说，神盾局特工大驾光临，所为何事？”

    然而，被蚁人偷袭成功的巴基和盗版王，不言不语，直接一骨碌从地上爬起来，对着蚁人就冲了过去。

    岂不料，又是噗的一声，蚁人斯科特便消失在了空气中。

    紧接着，砰砰，两声，巴基和盗版王再一次飞了出去，又被变小的蚁人给击中了下腹。

    而蚁人，则是得势不饶人，整个人有变回了正常大小，朝着飞出去的巴基两人冲了过去。等到临近两人的身边的时候，噗的一声，又消失了。

    砰砰砰，一时间，巴基两人竟完全不是蚁人的对手，被打的节节败退。

    “不行，队长，目标太小，我根本无法瞄准！”这个时候，早就爬上了另一边楼顶的鹰眼，连忙说道。

    “我知道了。”从远处赶来的队长，右手按着耳朵。说道：“不用担心，蚁人作战服是靠皮姆粒子来支撑的。所以有时间限制！”说完，队长史蒂夫一个冲刺，从蚁人别墅的围墙上翻了过去。

    看着如同不停的被一个隐形人击中一般的巴基和盗版王，队长史蒂夫说道：“斯科特，住手。”

    “你难道真的要和神盾局为敌吗？就算你不考虑一下自己，你要考虑一下你的女儿吧？”队长接着说道。

    “噗”的一声，穿着红色蚁人作战服的斯科特，便出现在了队长的面前，道：“你说什么？队长。你曾经可是我的偶像，现在，却是让我失望了！若是神盾局敢动我女儿一根汗毛，我就灭了神盾局！”

    “放心，我可以担保，神盾局，绝对不会动你的女儿。但是你，却需要跟随我们，做一个登记。这对大家都有好处！”队长史蒂夫说道。

    “不可能，队长，你还不知道那些政客的嘴脸吗？”斯科特张嘴便拒绝了队长史蒂夫的提议。

    作为一个新兴的超级英雄，蚁人斯科特还没有享受够自由的感觉呢。就要被那些肮脏的政客控制，去完成他们那些肮脏的任务，打死斯科特都不会同意的。

    然而。就在这个时候，一件让所有人都意想不到的事情发生了。

    从别墅外面的大街上。竟是缓缓驶来了几辆军用吉普车。在当先的一辆吉普车上，坐着身着军装。一头花白头发的罗斯将军。

    当这些车，停在了别墅面前的时候，罗斯将军竟是抱着一个穿着公主裙的说笑笑。

    而那个小姑娘，赫然便是，蚁人斯科特送进幼儿园的女儿。

    “队长，这就是你们的诚意？”看到这一幕，蚁人斯科特的心中，顿时怒火冲天，打开了面罩的斯科特，咬牙切齿的看着史蒂夫，指着自己的女儿说道。

    “神盾局，果然如我想的那样，肮脏！”

    嗤的一声，蚁人斯科特不顾一边同样目瞪口呆的队长，整个人就冲向了站在吉普车边的罗斯将军。

    “斯科特，如果你想自己的女儿，变成一具尸体的话，那你就来吧！”罗斯看着冲过来的斯科特，脸上带着胜券在握的笑容，说道。在他的身后，正站着一个大兵，拿着手枪，指着罗斯将军怀里的小女孩。

    于是，投鼠忌器的斯科特，只能停下自己的身影，他不知道该怎么办了！要知道，女儿，可是他的命根子，正是因为这个女儿，他才能从亚原子空间回来！而这个女儿，也正是他奋斗下去的唯一理由！

    “罗斯将军！”终于，队长忍不住了。用愤怒的眼神看着罗斯将军，说道：“请你放了她！这不是我们应该做的！”

    “队长！”罗斯将军摇了摇头，说道：“这是战争，手段不重要，重要的是结果！”

    “不，将军，这不是战争！”队长摇头道：“这样的做的话，会让所有的超级英雄，与政府为敌！也就没有任何超级英雄愿意登记了！”

    “登记？”罗斯将军摇了摇头，说道：“你真的以为这是最终目的？队长，你太单纯了！”罗斯将军接着说道：“不要忘了，你是神盾局特工，身为一个特工，必须无条件遵守上级的命令！”

    看着脸色阴沉的队长史蒂夫，罗斯将军接着说道：“现在，我命令你，队长，将斯科特抓起来！”

    呼啦啦一声，这个时候，一个黄色的身影，突然从天而降，落在了蚁人的身边。正是穿着一身黄蜂战衣的霍普。

    “我拒绝！”然而，让罗斯将军想不到的是，队长史蒂夫干脆的一口拒绝了罗斯将军的命令，同时，他还将手中的盾牌放了下来，说道。

    在另一处的楼顶，钢铁侠，王云，娜塔莎三人，就站在了上面，看着眼前这戏剧性的一幕。

    “托尼，你有没有发现什么？”王云问道。

    “嗯哼，正常，那个老家伙会做出这样的事情，意料之中！”托尼耸了耸肩膀。

    “我不是这个意思！”王云摇了摇头，说道：“这里面，肯定有着什么不为人知的阴谋。所以，托尼，神盾局这边交给你了。我去帮助队长！”

    “放心吧，我可是天才斯塔克！”托尼摆了摆手，毫不犹豫的说道。他当然也看出了这里面的问题。

    “嗯，娜塔莎，你也留在神盾局！”王云点了点头，说完便直接从几十层的楼顶上跳了下去。

    如同一只大雕，在空中的王云，张开了双臂，又如同一个跳水运动员，在空中几个翻转，平安的落在了地面上，冲着队长他们所在的方向冲了过去，带着一溜溜的残影……

    别墅前，罗斯将军似乎对队长的反应没有任何的意外，笑着说道：“你这是要叛出神盾局吗？队长！”

    “如果神盾局还是你做主的话，那我就当个叛徒！”队长很是干脆的说道。

    “那你们呢？”看着围过来的猎鹰，巴基，还有盗版王，罗斯将军问道。

    于是，猎鹰，巴基果断的站在了史蒂夫的身边。其中，猎鹰更是说道：“我可是队长招募进来的，当然是要跟着队长了！”

    巴基一声不吭。

    “既然如此，那就不要怪我把你们全部都抓起来了！快银，看你的了！”罗斯将军对着自己身后的吉普车里面说道。

    顿时，空气中突然出现了无数条白色的丝线，弯弯曲曲，飘散在空气中。丝线伸向了队长三人所在的方向。

    紧接着，队长三人，还没有明白是怎么一回事，就感觉自己像是被一辆卡车撞上一般，整个人飞上了半空中……(未完待续。。)u