
私家侦探发来的照片并没有实锤，她俩过来也是想证实下真伪。

当然，最好不是真的。

抱着这样的目的，说话自然也客气。

只是这女的太气人了，很不礼貌。

女孩坐在俩人对面，没等问就主动开口对婉儿道：“你就是简太太？你今天就算不来找我，我这两天也要去找你的，我喜欢阿宁哥，他也喜欢我，你成全我们吧。”

时莜萱按捺不住火气，从沙发上站起来：“你要脸不要？当着人家原配的面让人家把老公让给你？你脸皮怎么这么厚？”

“是啊，我是脸皮厚，但那又能怎么样？这是我和她之间的事情，你一个外人少多管闲事。”

时莜萱见过不要脸的，但没见过不要脸还这么理直气壮的。

她正要开怼，婉儿却拽她一把，于是就忍下了。

婉儿战斗力并没有很强悍，她很受伤，没等说完眼泪先下来了。

颤抖着声音问：“你们开始多久了？”

女孩傲娇：“我们是上辈子的缘分，你要问认识多久，那就是很久很久，生生世世都不会分开。”

“小三你既然不要脸，我就好心帮你撕了它。”时莜萱气不打一处来，上去就准备打人。

她不躲反而把脸凑上去：“你撕，只要你打我一下，我就说是她打的，看到时候阿宁哥哥会相信谁？”

“呸！我们是多年的好朋友，他才不会相信你这个贱女人。”

话是这样说，她却也控制住自己脾气，没有真的去打她。

她是来给婉儿帮忙的，不是给婉儿找麻烦的。

不能上贱女人的当。

那女的见时莜萱不动手，却更嚣张，挑衅：“我年轻，年轻就是资本，黄脸婆你看看自己脸上的细纹吧，你看上去能比阿宁哥大十岁，你已经配不上他了，现在离婚算你识相，我会让阿宁哥给你一笔钱，如果你不识抬举，一分钱都休想得到。”

这个女人长的人畜无害，说出的话太气人了。

这样子要还能忍，那俩人就成忍者神龟了。

爱咋咋地吧。

“啪”！

婉儿狠狠扇她一记耳光：“你想上位当简太太？别做梦了，我是不会跟我老公离婚的。”

“你的婚姻已经没有幸福了，黄脸婆，不离婚你缠着他也没用，他现在爱的人是我，我会给他生儿子，你和你的几个下贱女儿一定会被我们扫地出门的……”

她越说越过分，婉儿气的手抖，站都站不住。

“混账东西，贱货，你算个什么东西敢在我妹妹面前满口胡沁？”

时莜萱上前就动手，忍不住了。

见过不要脸的小三，这么嚣张，直接在原配面前叫嚣的还真是少见。

两个打一个，基本没有悬念。

俩人把那女人打一顿，还是没解气，时莜萱顺手抓起沙发边上的台灯，把别墅的玻璃砸的粉碎。

“不要砸玻璃，玻璃都碎了我晚上住哪？”女人被打后还不老实，缩在墙角嘴也不闲着。

“俩人已经对这女的无语了。

闹到这种程度，她居然还想住在这？

脸皮厚的已经不知道形容她好。

婉儿见门后有只高尔夫球杆，毫不犹豫拎上楼，“乒乒乓乓”将所有的玻璃都砸的稀碎。

俩人出了气，扬长而去。

出门前时莜萱警告她：“如果你识相就立刻滚出这里，今天我们亲自动手是你的荣幸，这只是开胃小菜罢了，下次会是怎么样，谁都说不好。”

她们出门后，女人嘴角上扬，露出一丝得意。

她随手拿起一块玻璃碎片，利用反光照自己惨状。

头发松散，衣服皱了，脸上也有鲜红的巴掌印，但这些还不够！

她用玻璃划破中指，鲜红的血涂了满脸。

这才满意的拿出手机，拍下自己和别墅，发到简宜宁手机里……

时莜萱开车，婉儿仍然气的发抖。

“不对劲。”

她把车停在路边，拿出电话：“那个女人是绿茶，我们进她圈套了。”

“阿宁是不是出轨并不一定啊，这一切都是那个女人一面之词，我们冷静点。”如果事实根本不是那样子，她们刚才乱砸一通，本来有理也变成没理了。

她拨出简宜宁号码，但对面显示正在通话中！

“一定是那女人给阿宁打电话，恶人先告状，这个贱人！”时莜萱恨的咬牙切齿。

她打转方向盘，准备再回去。

婉儿却阻止：“姐，不要再回去了，你送我回家带上孩子们，我要搬出去。”

时莜萱：……

“你怎么回事？现在搬出去不正好中了那女人的奸计吗？”

婉儿：“我不管了，不管是她是奸计还是什么，我现在心力交瘁，只想有个地方安安静静的呆着……”

婉儿战斗力不如绿茶，战斗还没开始，她就想撤退了。

……

别墅。

女孩和简宜宁通话。

语气却和刚才完全不同。

她怯怯的，边说边小声哭：“阿宁哥哥，你快点过来吧，我都要吓死了……嫂子发了好大的火，如果嫂子能原谅你，就算立刻让我去死我也愿意。”

简宜宁：“你等下，我去和她们解释清楚，这件事是我的错，我要是早点告诉我老婆，她会理解的。”

女孩眼底闪过一丝怨恨和不甘。

但语调中却没有显示出一分半点：“阿宁哥哥，我爱你，永别了！”

“嘟嘟嘟——”

对面传来忙音。

再打就没人接了。

简宜宁怕女孩有危险，急忙让司机带他去别墅。

她挂断电话就开始准备。

浴缸里放满水，掐算着时间差不多，她拿出一把锋利的水果刀，在自己手腕上使劲划一刀！

鲜血顺着手腕滴滴答答落进浴缸里，一滴两滴三滴！

一直到外面响起汽车喇叭声，她才放心的把手腕放进浴缸。

女孩计划的很好。

等简宜宁到这看见她自杀和别墅里的狼藉，定会心生怜悯，愧疚。

男人对女人的爱，经常会从这两种情绪中发芽，继而疯狂生长。

而那俩个女人被她气的不轻，见到简宜宁也会继续发火，这样对比就很明显了。

一个柔弱，一个凶悍，男人心里的天平一定会往自己这边倾斜。

到时候什么责任，女儿，都不是事！

她计划的很完美。

但却出了岔子——来人不是简宜宁，是简怡心！

简宜宁本来是过来的，但在半路上接到时莜萱电话，一句话就让他调转车头回家了。

时莜萱说：“你老婆被你小三气的要自杀！”

他立刻回去了，没有丝毫犹豫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849005"  chaptername="绿茶盯上简宜宁2">加入书签</a>
</div>
