    陈韫在开机仪式上第一次认识完了剧组的所有主要演员，青年演员六位，再加上四对父母，一共十四位。

    其中，陈韫跟男主角杨奕两人算得上是一见如故了，这两人第一次和对方见面的时候都是在夸对方帅，让其他演员们看到也是觉得很有意思，他们俩算是四位年轻的男演员里边颜值独一档的，所以这也能算是帅哥的惺惺相惜？

    杨奕和陈韫两人的风格相差蛮大的，杨奕的脸部线条偏柔和，五官精致，皮肤状态很好，是现在流行的偏奶的帅哥长相。

    而陈韫相比较于杨奕而言，他的骨相是很优越的，有句话叫做美人在骨不在皮，说的就是人的骨相美。

    陈韫的颜值惊艳于众人就是因为他的骨相美，额骨饱满圆润，眉骨平直，鼻梁高窄，颧骨稍突出，颧弓和眼睛基本在同一垂直线上，与鼻翼看平，显得面部轮廓合理有层次，表情生动，笑起来也很好看。

    所以拿陈韫和杨奕比的话，陈韫的长相要更大气些，属于全年龄都能欣赏的那种美貌。

    从影视工作者的角度来看，陈韫虽然长得很帅，但他的帅气却不会限制他的戏路，比起杨奕而言以后演戏会被标签化的概率要更小些，除非他的演技实在没长进，演什么都像演他自己，那这就另说了。

    不过，就长相而言，按照在剧里饰演陈韫父亲的吴达康老师所说的，陈韫的长相是老天爷赏饭吃那种，还用过来人的语气让陈韫要好好努力，别浪费了这么好的条件。

    白灼灼之前就提醒陈韫要和前辈们打好关系好从他们身上掏出点经验什么的出来，他对于吴达康的看好和“教诲”全盘收下，也打算着后边靠着两人剧中的父子关系顺藤摸瓜，好好朝这位老戏骨学学怎么演戏。

    开机后的第一场戏和陈韫就有挺大关系的，他的头发现在还是节目中染的金色头发，现在隔了十多天，趁着发根还没长起来，高导打算让陈韫在开机的第一场戏拍他做“葬爱王子”计划破灭的戏份。

    开机第一场戏基本是讨个好彩头，一般都是想要拍得顺利一些，这里高导除了是想看看陈韫的成色之外，剩下的就是因为陈韫发色的原因了。

    陈韫的头发暂时没有杀马特王子们那么长，但是接一点同色的头发，做做发型，回到十多年前还是能去葬爱家族当个在逃王子的。

    这场戏份也很简单，就是许星纯在暑假里边养起来了头发，被理发小哥一撺掇就叛逆了一把，回到小区里边刚刚跟小伙伴们炫耀了一会儿，结果就被他老妈给逮住，拎着他去理发店给染了回来，看着理发小哥的葬爱发型差点没把理发店给掀了，而许星纯的长发也生气的老妈让理发小哥给他全剃了。

    “陈老师，这里撩头发你看怎么帅怎么来，我这边会给你这个动作一个特写的。”高导在指导着陈韫拍摄许星纯染完头发从理发店出来臭美的那一幕。

    “这个我在行。”陈韫闻声坦然一笑，还臭屁了一句。

    他就直接将自己遮在前边的头发往后撩，让自己的五官得以完全展示在镜头面前，随后咧嘴一笑。

    三个机位对着陈韫拍，反正就挑最帅的那个就行了。

    虽然他不太擅长耍帅，但是在戏份里边，耍帅对于他而言反而是最简单的。

    不过陈韫在剧里还有很多时候需要他有差不多的头发，因而这光头造型是戴头套拍完的。

    这是大家第一次见到陈韫光头时候的形象，不得不说，光头真的能看出一个人的颜值能不能打，至少陈韫的光头形象依然魅力不减。

    当然，这也是陈韫第一次知道做光头造型竟然要用接近两个小时的时间化妆。

    不过，幸运的是陈韫开机第一场戏演得还不错，只是NG了一次就过了，虽然后边导演又让他保了一条，也算是给这部剧的拍摄开了个好头。

    陈韫一个纯新人都拍得这么顺，其他有演戏经验的演员总不能比他差吧？

    ……

    陈韫开局的顺利让熟知他演戏经验缺乏的一众演员们对陈韫心生好感，陈韫演戏时候的灵性的确是看得见的，但他背后的努力这时候也表现出来了，至少和他搭戏的吴达康老师就知道，陈韫的台词背得很好，私下肯定是下了功夫的。

    而且陈韫对吴达康也很尊敬，白灼灼隔三差五给他带水果过来，他都会第一个找上吴达康请他吃水果，对陈韫的示好心知肚明的吴达康老师也没拒绝，给出的回报就是在陈韫请教的时候比其他人要更上心一些。

    说实话，吴达康没和陈韫见面之前还以为陈韫多少会有些年轻人成名之后的急躁性子，但真正和陈韫相处后，发现陈韫有礼貌有内涵，性格温和，不只是尊重他们这些演员，对于工作人员们也是很尊重的，是个很有教养的孩子。

    大人都是喜欢乖孩子的，陈韫和吴达康相处得极好，只是短短十多天，他们俩剧中的父子关系似乎就要发展到现实中来了。

    这不，陈韫又带着他的问题来找他的“好父亲”了。

    “问题主要出在感情戏上边，我其实心里边是很明白那是一种什么样的感情状态，也知道表达的时候应该会有什么大致的语气和表情，但是演出来的时候就有一点……我觉得不太顺畅。”

    陈韫朝着吴达康诉说着他此时的苦恼。

    文字阅读体会出来的感情，要真正表现在镜头面前还是需要进行加工的，而陈韫因为演戏经验的缺乏，这种加工能力比起他的理解能力就显得稍弱一些。

    而且陈韫他本人对于感情戏是很有执念的，毕竟剧本写得那么好，上辈子的韩版《请回答1988》中金正焕的感情线又如此令人印象深刻，他不想在这些地方掉链子。

    别人可能不知道这种对比，但他心里边是有着一面镜子的，不能说比前世资深的演员柳俊烈做得更好，但也不能差太远。

    毕竟他比人家的硬件条件可强太多了。

