
　　虽然有些奇怪，不过杨奇却并没有开口询问，而是静静的听着麒麟之主的叙说。

　　“始祖之所以创出这样一门追求极致肉身的功法，却是想要借助这门功法，将肉身修行到极致，借此超越武帝境。”麒麟之主沉声说道。

　　极致肉身，超越武帝境？

　　杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，嘴里下意识的低呼道，“肉身证道？”

　　“不错！”麒麟之主微微点头。

　　成就异宇宙之主无望，麒麟始祖不想陨落，只有一个办法，那就是超越武帝境，踏入武圣境，而麒麟始祖选择的方式，便是肉身证道，只可惜，麒麟始祖最后失败了。

　　嘶~

　　得到麒麟之主的确认，杨奇不由倒吸一口气，超越武帝境，是无数踏入武帝巅峰修行者毕生的追求，麒麟始祖有这样的追求，他不会感到丝毫奇怪。

　　但让杨奇感到不可思议的是，麒麟始祖选择的道路，竟然是肉身证道。肉身证道的路子属于以力证道，绝对是最难走的路子，甚至比起炼化无尽宇宙超越武帝境这条更加难走！

　　只是炼化无尽宇宙这条路，注定是死路，相信在麒麟始祖那个时代，已经有修行者尝试过，因此麒麟始祖才会无奈选择肉身证道的方式。

　　难怪对方创出的这门炼体功法，乃是追求极致肉身的炼体功法，因为对方追求的是以肉身证道，超越武帝境，如果不追求极致肉身，根本不可能做到以肉身证道！

　　只可惜，这条路同样无比难走，甚至比起炼化无尽宇宙的路子更加难走，因此麒麟始祖最后还是失败了！

　　虽然麒麟始祖最后失败了，但杨奇却十分的佩服对方，因为对方敢于走这条路，可不是什么修行者，都敢走肉身证道的路子。这也是为什么，杨奇在听到麒麟始祖走肉身证道的路子，会如此惊讶的缘故，想走这条路，没有大毅力，大决心是绝对不行的。

　　“可惜，始祖最后还是失败了，这条路太难走了。”麒麟之主嘴里轻叹一声，接着话锋却是一转，沉声道，“始祖虽然证道失败，但他却将创出的这门炼体功法留了下来，留给了无尽宇宙的修行者。”

　　杨奇暗自点头，这也是他佩服麒麟始祖重要的原因之一，麒麟始祖虽然最后失败了，但他创出的功法，却并没有只留给麒麟一族，而是留给了整个无尽宇宙的修行者。只要有能力通过对方设下的考验，不管是妖兽一族还是人族修行者，都可以得到这门炼体功法！

　　须知大部分的妖兽一族强者留下的机缘传承，都是给自己族人准备的，少数能够涉及到血脉修行者或者其他妖兽一族都算是极为难得，更别说面向人族修行者了。

　　这也是为什么杨奇进入这片广阔星域之后，几乎没得到什么珍贵机缘的重要原因，除了妖兽一族本身是以血脉之力修行的缘故，也是因为那些妖兽一族的强者，根本没有打算将机缘给外人。如果不是对方的族人，连对方留下的机缘之地都进不去，又如何得到对方留下的机缘？

　　“那麒麟始祖前辈留下的功法……”杨奇看向身前的麒麟之主道。

　　麒麟之主闻言，哪里不知道杨奇心中所想，一脸平静的说道，“自然没有超越武帝境层次的功法，不过却有始祖关于这方面的设想。”

　　听到此话，杨奇也不觉意外，如果麒麟始祖真的创出了能够修行到武圣境的炼体功法，或许麒麟始祖就不会陨落，而是超越武帝境，踏入武圣境了。

　　就算麒麟始祖做不到，漫长岁月下来，麒麟之主和其他麒麟一族的强者，应该也是有一定机会的，可是漫长岁月下来，无尽宇宙却并没有超越武帝境的强者诞生。这也就说明，麒麟始祖创出的那门功法，根本就没有超越武帝境的修行之法。

　　“虽然始祖创出的炼体功法之中，没有涉及到超越武帝境层次的功法，但这门炼体功法，对于武帝巅峰第三层次的修行者而言，也是有不小帮助的。比起玄龟一族最强的炼体功法，还要强大不少，而且没有血脉限制，这也是始祖敢以这门炼体功法，尝试以肉身证道的底气所在。”麒麟之主说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“只是这门炼体功法，对于修行者的要求极高，不是什么人都能修行的，之前你们接受的考验，便是为了筛选有能力修行这门功法的修行者。”

　　对于麒麟之主的话，杨奇倒是没有任何的怀疑，麒麟始祖创出的这门炼体功法，如果不是特别强大，根本不可能被麒麟始祖当做肉身证道的功法。

　　要知道，麒麟始祖本身就是武帝巅峰第三层次的强者，如果创出的功法对他自身都没有什么帮助，还谈何证道？

　　唯有对武帝巅峰第三层次都有帮助，可以帮助武帝第三层次强者提升实力的功法，才可能被麒麟始祖当成是证道的功法。

　　杨奇看向身前的麒麟之主，略显好奇道，“对修行者的要求极高？”

　　“不错！”

　　麒麟之主微微点头，接着继续道，“这门功法不但要求修行者在肉身上的成就不低，而且还要求修行者对炼体功法有极高的认知，不满足这两个条件，根本无法修行这门炼体功法。”

　　“正是因为这门炼体功法的要求极高，所以无数年来，达到要求的修行者极少，而修行有成的修行者，就更少了。因此这门功法，在无尽宇宙之中，知道的修行者也不多。”麒麟之主沉声道。

　　听到此话，杨奇心中不由叹了一口气，现在无尽宇宙的修行界，对于超越武帝境，明显还处在一个探索的阶段，关于如何超越武帝境，大都只是一个猜想。然而哪怕只是猜想，也不是什么修行者都有资格去做，去尝试的，唯有那些天赋潜力顶尖，或者本身就是站在无尽宇宙巅峰的存在才有这样的资格。

　　杨奇看向身前的麒麟之主，面色郑重的问道，“前辈，修行这门功法，会影响修行者修行其他的功法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十五章 肉身证道免费阅读。https://xs.23sk.com 