    （三郎弱爆了，我也被爆了，求推荐票上榜啊！！！）

    －

    六郎并不是肠痈，要是肠痈严重的话得开刀，就非三郎这种半吊子大夫能治的了……

    好在六郎是因为长期食不果腹，导致肠胃虚弱生病。来到县城后，又顿顿饱餐，一下子消化不了，食积胃滞，引起胃肠失常气机郁滞，本身就已经很不舒服了。但他乖巧懂事，知道家里没钱看医生，便一直忍着不喊出来。

    但这只是诱因，真正导致六郎发病的，是昨日那番暴饮暴食。用西医的说法，就是因为消化不良，引起高位肠梗塞，使体内大量的血钾流失。血钾流失就会四肢瘫软无力，若不及时补充，甚至会有生命危险。

    当三郎将这些病理，用尽量直白的语言解释出来，从父兄眼睛里看到了将信将疑……将信的是二郎，将疑的陈希亮。

    “就算你们不信我。”三郎斩钉截铁道：“给六郎煮一锅红糖姜水，总可以吧？”

    当然可以，这年代，头疼脑热的就指着红糖姜水呢，就算治不了病，至少不会害人。

    很快，热腾腾的红糖姜水端上来，几个哥哥哄着六郎喝了一大碗。说来也奇，喝下去之后，他便不发抖呻吟，能踏实的睡着了。

    父兄见状，自然多生出几分信心。陈希亮大奇道：“莫非真不是肠痈？”

    “当然不是。”三郎摇头道：“虽然都发热、发抖，腹部难受。但要真是肠痈，六郎早痛得抱着肚子打滚了，但他却觉着腹胀无力，一是因为肠胃淤滞、二是体内流失了某种……元气。”顿一下道：“而红糖姜水，可以迅速补充这种元气；至于鼓涨，可以用鸡内金，效果很好。”

    “鸡内金，可是鸡胃里的黄皮？”陈希亮问道。

    “是。”三郎点头确认。

    “难道这两样就能把六郎的病治好？”陈希亮听他说得头头是道，不由有些信服。

    “这食疗方子只是治标，”三郎又摇头道：“治本的话，得靠补中益气汤。”

    “补中益气汤？”陈希亮茫然道：“没听过。”

    “哦……”三郎想一想，那位金代名医李东垣，还差一百多年没降生呢。那就对不住了，谁让我弟弟需要呢？

    便也不多说，提笔写了个方子，列了黄芪、党参等十样药材，每样的用量各有不同。他自信道：“抓回药来，连服七天就能除根。”

    这下陈希亮终于相信，这个儿子真的会医术，这让他头大如斗，落一次水，就能让人会读书、会炒菜、会医术，会赌博？难道水里住着神仙，他有什么奇遇不成？

    这荒诞的想法不是玩笑，而是他真这么想的，不然无法解释儿子毫无征兆的开窍——就像佛家的醍醐灌顶一样。

    不过事关小儿子的性命，由不得他不慎重：“你这补中益气汤，与那大白虎汤有何区别？”

    “补中益气汤是补养之剂，补中升阳。大白虎汤是泻火之剂，正好相反。”三郎叹口气道：“庸医害死人的例子太多了，但我是不会害弟弟的。”

    “……”陈希亮沉默了，寻思良久，看看外面天光大亮，终于起身出门。

    小半个时辰后，他从外面回来，手里拎着大包小包的药材，目光怪异的望着三郎：“你这方子，生药铺的掌柜也没见过。”

    “这是一道温补之药，就算治不好病，也吃不死人的。”三郎说完，便拿起药包，出去煎药了。陈希亮欲言又止，坐在那里直愣神。

    就在他踯躅着，要不要让六郎服这一来历不明的药剂时，外面传来敲门声：“请问，这里是陈家么？”

    二郎赶紧去开门，便将两个书生模样的男子，一个穿宝蓝夹纱直裰，一个穿青色道袍，都有三十多岁光景，手持白纸扇站在门口。

    “啊，原来是二位伯父，侄儿有礼了。”二郎赶紧深深一躬，然后转身道：“爹爹，宋伯父和苏伯父来了！”

    陈希亮整好衣冠，出来一看，不禁吃惊道：“老泉兄，处仁兄，你们怎么来了！”

    “那日你不告而别。”那老泉兄就是那眉山的苏洵，他板着面孔道：“乡试也不见报名，我自然要来寻你了。”

    “快快里面请。”

    苏洵见他的住处屋舍破败，还有浓浓的药味，心里不禁一黯，打住兴师问罪的话，与那宋辅进了院。

    进了正屋，苏洵看到六郎躺在床上：“你家小子病了？”

    “是，昨夜里发急症，现在看着好多了。”陈希亮请他们桌边座，冲上水道：“没茶叶，喝点白水吧。”

    “不急。”那处仁兄叫宋辅，是两人在游历中结识的好友。他自幼上青城山学武，二十五岁才下山从文。青城山号称‘武道之宗’，宋辅不仅武艺高强，而且学得一身好医术，便上前给六郎搭脉，沉吟片刻道：“孩子胃肠失常、气机郁滞，待他醒来，我给推拿一下。”

    “果然……”陈希亮恨恨道：“庸医却说是肠痈，亏着没听他的！”

    “和肠痈的症状确实类似，要是发病厉害的时候，很难分清。”宋辅惊奇的望着陈希亮道：“公弼兄也通岐黄之道了？”

    “不是我，”陈希亮从不会撒谎：“是犬子。”

    “哦，二郎这样厉害？”

    “也不是二郎，是三郎。”陈希亮讷讷道。

    “三郎，才十岁吧……”宋辅张大嘴巴道。

    “还不满十岁。”陈希亮汗颜道：“是他说不是肠痈，还给开了红糖姜水和鸡内金，现在厨房熬药呢。”

    “真是胡闹……”宋辅先是大摇其头，但听到三郎开的方子后，又频频点头道：“这倒对症，红糖姜水补中益气，鸡内金治消化不良，效果极佳。”

    “补中益气……”陈希亮恍然道：“他开的方子，就叫补中益气汤。”

    “我看看。”宋辅伸手，陈希亮便将桌上那张方子递过去。

    宋辅便对着那方子琢磨起来，越琢磨面色越是郑重，最终长舒一口气道：“凭此一方，便可在杏林立足百年了！”

    “啊……”没想到他竟给这样高的评价，陈希亮惊讶无比。

    “这方子处仁见过？”苏洵出声问道。

    “没有。”宋辅摇头道。

    “那你怎知就好？”苏洵追问。

    “好的药方，必然君臣佐使、四象均衡。”宋辅指点着那方子道：“方中黄芪补中益气、升阳固表为君，主养命以应天；党参、白术、甘草甘温益气，补益脾胃为臣，主养性以应人；兼以陈皮调理气机，当归补血和营为佐；升麻、柴胡协同参、芪升举清阳为使，至少从药理上，无可挑剔。”

    “这，瞎碰的吧？”陈希亮瞠目结舌，想不到三郎开的方子，竟还有这般门道。

    “这么多味药，用量各有不同。怎么可能瞎碰呢，没有几十年的苦功夫，不是天生的神医，开不出这样堂堂正正之方的。”宋辅说着面色怪异道：“这真是个十岁的孩子所开？”

    “何必瞎猜，唤他进来问问即可。”苏洵打断两人道。

    二郎便去把三郎替进来，其实三郎已经听见他们的对话。在三个大人怪异目光的注视下，他心里未免惴惴……不会以为把我当成妖孽烧掉吧？他可一直看书上说，穿越者第一件事就是藏拙，像自己这样招摇的，怕是没几个吧？

    “三郎，我问你，这方子怎么来的？”

    “我，我也不知道，就是从心里蹦出来。”三郎已经没了昨晚的冲动劲儿，开始扮懵装幼稚开了。

    “瞎说，我心里怎么就蹦不出来。”苏洵笑骂一声道。

    “对呀，怎么蹦不出来？”三郎忽闪着大眼睛，差点没把苏老泉噎死。

    宋辅又对他一番盘问，终是长叹一声道：“世上果然有无师自通！”

    “当然有了。”苏洵却一副理所当然道：“不说古时候的甘罗十二为相、周瑜七岁调兵。单说本朝，王文正公、杨文公、宋宣献公、还有现在的晏相公……以及新近崛起的那二位，不都是常人难以想象的神童么？”

    “老泉话没说完啊，”看他急着辩解的样子，宋辅调笑起来道：“怎么把你那俩小子给忘了？”

    “……”苏洵老脸一红，却一脸自豪道：“当然，我那俩小子，读书只需一遍，闻古今成败，辄能悟其要，自然也超常人多矣！”

    三郎瞪大眼睛，脑子里只有两个字‘老泉’？苏伯父老泉？苏老泉？苏轼苏辙苏小妹的爹？没错，这是四川眉州，正是苏东坡的故乡啊。呃，我们青神县，好像还是苏东坡初恋地呢……

    他不禁心跳砰砰加快，恨不得马上扑上去要签名，求合影！比见到自己爹时可激动多了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三郎确实多虑了，宋代与礼教盛行的明清不同，这个自由浪漫的朝代，无比推崇天才儿童。从太宗时起，便为这些超常儿童，设立童子科。‘凡童子十五岁以下，能通经，作诗赋，州升诸朝，而天子亲试之。’宋绶、晏殊、姜盖、李淑、蔡伯希等在真宗时，先后中童子科，被赐予同进士或学究出身。其中福建蔡伯希年龄最小，只有三岁，真宗皇帝将他抱在怀中，欣然赐诗一首：‘七闽山水多才俊，三岁奇童出盛时！’

    神童是盛世的祥瑞……真宗皇帝肯定是这样想的。

    比起人家三岁就考中进士，五岁就当官的，他十岁才能看个病，简直弱爆了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    满地打滚求票票啊！！！！

