    维达尔最终获得了心满意足的结果，巴雷特这小子虽然脾气很臭，但履行承诺方面人品还是不错的。

    不过这次的交手只能算是一场游戏，在进入特训营之前还有最后一场约战等着他。

    那就是和一笑的第一战！

    这一战维达尔非常重视，首先实力层次上就不一样，而且这段几月的时间里，想来一笑变得比之前更强了。

    巴雷特的表现让他明白，对一些有着怪物资质的人来说，三个月的时间足够提升不少的力量。

    其次这一战的胜负，将在一定程度上影响到，一笑未来加入海军的早与晚。

    要是败了那乐子可就大了。

    这一天维达尔再次独自乘船出塞，虽然已经是十二月份，但因为伟大航路的奇特气候。

    加上那巴隆要塞建立在一座夏岛上，总会有一颗毒辣辣的大太阳，这也是他喜欢这里的一大重要原因。

    基本上每天都可以晒到温暖的阳光！

    由于没有一笑的能力加持，小船只能按照常速在海上飘荡数日，才算是堪堪抵达了地方。

    这里正是之前他们三人夜晚聚餐的那座野岛。

    “还没有到吗？”维达尔上岛后等了片刻，发现一笑没有过来会面，就明白了他不在岛上。

    不过这也正常，阿拉巴斯坦王国离这里更远一些，只是以他的果实能力也应该快到了。

    这时他来到之前几人休息过的地方，发现那栋木屋和前面的木桌木椅，都完好无损的保留在这里。

    这也省了他一点麻烦。

    “看来以后可以把这里当成小据点来用了。”

    维达尔先是弄出三个木分身将屋里的灰尘打扫干净，然后闲来无事准备进入岛内深处逛逛。

    上次来这里的时候太晚了，除了一笑进去抓了个食物出来，他一直到离开都没进去过。

    可其实他每到一个新的岛屿，都很喜欢往树林里钻一钻，因为他知道这个世界充满了神秘和惊喜。

    加上自己果实能力带来的便利，相比起其他人更容易找到这些惊喜。

    比如说某个海贼团藏在岛内的财宝啊，或者是因为各种意外遗落的名刀什么的。

    最期待的当然是有着大海秘宝之称的恶魔果实！

    像这种人烟稀少的野岛，很有可能就长着这些模样奇特的果实，只是一般人除非真的与其有缘，否则很难找到就是了。

    就像巴雷特，艾尼路，以及未来的艾斯，以及他自己！

    没错，他的森森果实其实就是在那巴隆要塞的一处树林里找到的，嗯.....就在自家门口。

    所以说这种事情很神奇，有些东西它是你的就是你的，它不是你的你再怎么追求都轮不到你。

    只是很可惜，维达尔在森林里呆到深夜，都没发现什么有趣的东西，无奈之下只好选择返回。

    不过他离开前特意在中心位置开辟出一片果树园，因为他知道恶魔果实有转移到水果上的特性。

    这样下次再来这里的时候，或许会有意外的收获也不一定。

    最后他在果树园外立起一个竖长的硬木碑，再用手指在上面书写‘弗瑞斯特果园’六大字，算是将此地归为己有。

    以后这里长出来的恶魔果实全是他的！

    至于别人认不认，那就得看谁拳头更硬了，不服你就来抢......

    “诶呦，一笑你已经来了啊。”

    维达尔这边刚回到木屋，就看见一笑正坐在木椅上悠悠地喝着绿茶。

    “我等了大概四个小时，你在里面呆那么久做什么？”

    “厉害，看来你的见闻色霸气范围又大了不少。”维达尔坐到另一把椅子上笑道。

    “嗯，我发现随着果实能力的提升，你口中的引力波扩散范围会继续扩大。”一笑双手拿着热茶杯点点头。

    果然这家伙变强了啊，维达尔在心中感叹了一句，随即回答对方之前的问题。

    “我是想着里面或许能找到有趣的东西，你知道我的能力。”

    “所以你现在是失望而归？”

    “差不多吧，不过我已经决定将这里作为一个秘密据点，以后如果有需要我们就在这里见面吧。”维达尔笑道。

    一笑抬头看了看身后的木屋和周围的环境，觉得这个想法倒是不错，说道：“那我们的战斗什么时候开始？”

    维达尔抬头瞅了眼头顶的星空和月亮，说道：“这大晚上的没啥意思，明天上午吧，怎么样？”

    “行。”一笑一口答应，紧接着意味深长地说道：“毕竟你在晚上不好发挥。”

    经过之前联手对抗邦迪·沃尔德的战斗，他现在大概猜出了‘光合能量’的本质

    “哈哈哈哈！”维达尔有些尴尬地摸了摸挺拔的鼻梁，自己的小心被点破了。

    不过依旧没有改变战斗时间的打算，毕竟对方不是什么普通角色，而是未来的藤虎大将。

    既然能在白天战斗为何非得选择晚上呢？

    “说说你在阿拉巴斯坦的事情吧，怎么样，那个娜菲鲁塔利·寇布拉为人如何？”

    维达尔明知故问地直接转移话题。

    “非常好，是一个会体恤国民，仁慈善良，并且愿意与平民打成一片的王子！”提到这个，一笑的神情认真起来，郑重说出自己的评价。

    “这几年来我游走过的国家超过二十个，虽然不是没有不错的君主，贵族，但没有一个能他相比！”

    “最令人庆幸的是，他还是阿拉巴斯坦王国的王子。”

    维达尔知道他的意思，阿拉巴斯坦的体量在整个世界都能排进前五，国民的数量远超大部分的王国。

    这么大一个国家未来继承人的好坏其影响是巨大的！

    “那里的‘雨宴’也非常好，没有那些乌烟瘴气，乱七八糟的东西，还有很多仁德的规矩。”

    维达尔眉头一挑，果然说到赌场了吗，问道：“比如呢？”

    “比如根据每个人的会员等级，每天能够兑换的筹码有着不同的上限，输完就不允许赌下去。”

    “还有低等级的会员，如果输光了当天的所有筹码，那么离开时会返还十分之一的贝利。”

    “总之那里的气氛非常美好，每个人都是有节制地享受，我已经决定在那里住上几年。”

    看看，看看，这一说起赌场相关的事情，一笑就会变得滔滔不绝，甚至能清楚地感觉到他心中的激情。

    “听起来不错，哪天有时间我也去看看。”

