
　　生灵切割者，上面显示着被封印中。苏墨知道其能力受限的原因。

　　神圣操纵需要非常多的魔纹配合，而且其控制中枢必须是魔印，这是三型镇压级的标志。

　　每一根切割丝都需要一条基础魔纹附着，这样才能自如运转。

　　苏墨其实已经拥有了不少的基础魔纹，可以操纵十条切割丝。但是他没有魔印，缺少操纵中枢。

　　⑫？？：未知回路LV1×10

　　很无奈，宝山在前却暂时无法使用。一种焦躁的情绪浮现心头。

　　深深吸了口气，苏墨强迫自己冷静下来，现在不是着急的时候。心烦意乱，在此时没有任何用处。

　　手掌微微发热，虽然炽热的程度没有刚才那么强烈，但是依旧让苏墨警惕起来。

　　他看向木屋中的棺材。

　　等待片刻后什么都没有发生。苏墨缓缓推开木门，走了进去。

　　木门咯吱一声，陈旧的灰尘和木屑掉落，洒满地面。

　　真不知道刚才那个老天使是怎么突然出现在自己眼前，木门既没有被打开也没有被破坏的痕迹。23sK.com

　　也许是一种违背物理的虚化？

　　管它呢，反正这里各处都是诡异的事情，深追下去没有用处。

　　苏墨站在一旁，静静观望。

　　这是一口长方形棺材，边角处有着厚重的痕迹。棺材的侧边纹刻着宗教浮雕，看上去简朴大气。

　　“嗯？等等，这浮雕！”

　　苏墨突然间意识到什么。

　　这浮雕的造型风格明明和古董展上审判天使雕像的一模一样。

　　不，不止，还有树生教派的虔诚之戒，纹路有着高度的重合。

　　这里绝对不是异世界，而很有可能是魔纹世界的一片区域！

　　一片怪诞神秘的区域。

　　苏墨意识到这点之后，反而安心下来。原本惴惴不安的心情得到了平缓，整个人略微放松。

　　他将注意力转移到双手上。

　　代表生灵屠夫回路的鳞片状魔纹亮起，仿佛对棺材里面的东西很有兴趣，透着一股渴望和兴奋。

　　苏墨自然是听不到金属的声音的，只是一种潜意识的认为。

　　沉默片刻，他决定遵从本心。

　　白十字双枪或者说生灵切割者应该不会害自己，否则的话，刚才就不用保护苏墨，直接让他被长着黑色翅膀的怪异天使杀死。

　　这里面的东西，应该对苏墨，对生灵切割者有很大好处。

　　二话不说，狼牙回路发动，手掌反射锋利的光芒。

　　他对着棺材的头部，狠狠一掌切下去，割开一个正方形的口子。

　　扒开木板，苏墨看到里面的景象，眯起了眼睛。

　　一个浑身赤裸的男人平躺，眼睛闭上，双手交合，叠在胸前。看上去像是一个普通的死者。

　　也许是因为接触了空气，也许是棺材被破坏，效果消失。

　　他逐渐开始了变异，饱满的身体快速干瘪，皮肤紧贴在骨头上，缺少水分的样子看起来皱巴巴的。

　　左胸心脏处，一颗菱形魔印正在逐渐膨胀，周围连接着十条魔纹，像青黑色的血管一样跳动。

　　苏墨屏住呼吸，整个人缓缓向后连退几步。他打算一旦事情有了变故，立刻开启子弹时间逃跑。

　　这并不丢人，面对镇压级的怪物能活下来已经是不幸中的万幸。

　　等待片刻之后，干尸男躺在棺材里一动不动，没有丝毫反应。

　　苏墨重新走回棺材旁，盯着心脏处的魔印，有些蠢蠢欲动。

　　又过了十多分钟，干尸男还是没有反应。也许这具棺材的效果足够强大，也许是那四根生锈的铁钉起到了作用。

　　不管哪一种，苏墨都打算出手试探一下情况。生灵切割者告诉他这里并没有危险。

　　切换形态，幻化出手枪。

　　苏墨将枪口对准干尸的额头，枪管上的穿透回路闪烁。

　　“叮！”金属子弹直接被弹飞。

　　干尸表面浮现出一层半透明的铠甲，额头的部位正在泛着涟漪。

　　这套铠甲的款式和形状很像斩首者塞巴斯的铠甲，只是干尸男的铠甲要更加厚重华丽一些。

　　两者之间肯定有着关联。

　　苏墨双枪并举，十几颗穿透弹齐齐射出，位置在同一个点。

　　以他现在的魔力，可以在短时间内发射数十颗穿透弹。

　　震耳欲聋的枪响停止，苏墨走上前查看。

　　这具铠甲的防御力实在可怕，十几发穿透弹下去，也仅仅只是向内凹陷了1/2而已。

　　为了不引来其他的怪物，苏墨决定速战速决。直接用生灵烬灭弹结果了这具干尸。

　　枪口对准凹陷处，熔岩般的光泽一节节亮起，然后发射。

　　一道红色的光柱瞬间洞穿半透明铠甲，将干尸的脑袋贯穿。

　　保险起见，苏墨将尸体从棺材里拖了出来，然后又倾泻了十几发爆炎弹，直到将它炸成碎片。

　　对准其中一块较大的碎片，生灵屠夫回路发动，剥离魔印！

　　菱形魔印快速移动，渐渐转移到了苏墨的皮肤上。白十字双枪微微发光，魔印最终停留在胸膛。

　　苏墨尝试了一下，发现自己并不能控制这个魔印。

　　他将手枪换成生灵切割者，霎时间，个人面板的封印状态解除。

　　魔印为终端，十条魔纹为神经中枢，十条切割丝被轻易操纵。

　　苏墨抬起双手，十根手指上连接着十根切割丝。此时的它们就像海草一样，在空中随意摇摆舞动。

　　他能感觉到，这些战斗丝线就像是身体延伸出去的一部分。苏墨能够自如的控制使用。

　　走出房间，他看向百米外的一棵大树。右手一张，五条细细的丝线笔直飞出，狠狠扎在树干上。

　　“收回！”

　　苏墨整个人被反方向拉扯，风衣在半空飞舞，他像一只巨大的蝙蝠，滑翔着攀附到树上。

　　轻轻落地，食指一点。

　　一条黑色丝线飞出，接连洞穿了五六颗大树，绷得笔直。

　　“果然够锋利！”

　　苏墨将魔能灌注到丝线上，随后双手狂乱的舞动，仿佛一个古筝大家在拨动琴弦，展现技艺。

　　“轰轰轰……”

　　数不清的大树倒下，就连那些直径三人多粗的巨树也不例外。

　　周围这一片区域直接被清空，地面上是一道道横七竖八的深邃沟渠，只剩下近百个歪歪斜斜的大树桩，切面异常平整，光滑如镜。

　　传说级武器，就是不一样啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，078 神圣操纵免费阅读。https://xs.23sk.com 