    一众修仙者从客栈出来，远远看着面前的场景。

    冰薇仙子竟然亲自出手，对付一个如此年轻的弟子，虽然有失身份，但为自己儿子出头，也无可厚非。

    仙人出手，电光火石之间，难得一见，众人面露期待，关注着事情的发展。

    “带着你的混账儿子，滚吧！你不是我的对手！”白若云警告道。

    “废话少说，敢动我的儿子，真是不知死活！”冰薇仙子浑身仙力涌动，就要动手。

    冰薇仙子察觉出白若云有些不寻常，白若云和秦沐相处多了，也懂得掩盖自己的实力，一般修仙者无法探查她的修为，好像只是一个初入通幽境修仙者。

    冰薇仙子知道，自己的儿子乃是通幽境极限的实力，能够将他一击击败，对方至少是个入圣境高手。

    不足百岁的入圣境，世所罕见！

    但仙人之下，皆是蝼蚁！

    冰薇仙子冰薇将白若云放在心上，她屈指一点，一道仙力凝成了一颗指甲大小的水球，水球迅速结成一根冰刺，以极快的速度冲向了白若云。

    “唰！”白若云竟原地消失。

    冰薇仙子大惊失色，以她散仙一重修为，竟然没有捕捉到白若云的移动轨迹，对方如同凭空消失一般。

    她猛然意识到了不好，下意识躲闪，但已经来不及了……

    白若云瞬间出现在冰薇仙子身后，剑光一闪，冰薇仙子人首分离，鲜血喷涌而出。

    太快了，宝剑之上没有沾上一丝血迹。

    宝剑还鞘，白若云脸上，依旧没有丝毫表情。

    白若云乃是先天灵体，成仙之后体魄强大，灵魂凝实，远不是寻常散仙能够相比。

    她虽然不是袁楚依那样杀人如麻，凶狠暴虐，但她可也不同于南宫玉那样的单纯善良，若有人想要害她，她可不会手下留情！

    一位仙人，放在哪里都是震慑一方的存在，竟然瞬间死于非命。

    人头落在了欧阳余面前，仙人生命力顽强，即便头颅被斩，依旧能存活一段时间，冰薇仙子嘴唇缓缓动着，却说不出话，看着令人头皮发麻。

    欧阳余都傻了，母亲在他眼中，那是高高在上的存在，他平日做下无数恶事，残害了多少妙龄女子，但依旧无人敢惹，都是因为众人畏惧她的威名。

    但今日竟然被一个不足百岁的弟子顷刻斩杀，令他无法接受。

    “娘~~~”欧阳余抱着头颅，崩溃大哭。

    母子情深，周围那些修仙者无不动容，虽然这两人都死有余辜，但如此场景，却让他们不忍再看。

    “哎，何苦呢！本姑娘最见不得这样的情形！”白若云遗憾地摇摇头，轻轻伸出一指，一道仙力从手指击出，进入了欧阳余身体，顷刻之间摧毁了他的身体机能。

    欧阳余瘫软下来，死于非命。

    白若云向客栈方向扫了一眼，眼神依旧冰冷，面无表情。

    客栈之中那些修仙者集体一个激灵，纷纷跑回客栈，一个个战战兢兢，身体抖如筛糠。

    百岁仙人，又有如此容貌，他们已经能猜出白若云的身份……

    ……

    白若云刚要离开，一道破空之声响起。

    从高空之中飞下一人，重重撞在一栋建筑之上，强大的冲击力将这建筑击成粉碎。

    此人又撞碎了几幢建筑，才在白若云面前不远停住，他吐出一口血，神色凝重。

    尘土飞扬，白若云缓缓移开挡在额前的手，皱着眉看向此人。

    一位灰衣老者从高空降下，悬浮在半空之中。

    “呵呵，居然还有意外收获……女娲后人！”灰衣老者看向白若云，面露喜色。

    “这位仙友，老夫乃水月宫玄水真仙，此人乃是妖族所化，打入水月宫意图不轨！你我可联手，方可解除危机！”玄水真仙擦了擦嘴角儿鲜血，神色凝重。

    玄水真仙意外发现了净海老祖的身份，被净海老祖追杀至此，已然走投无路。

    “吾乃水月宫净海老祖，玄水，你背叛水月宫，老夫要清理门户……白若云，你与叛徒秦沐纠缠不清，老夫今日连你一起除掉！”净海老祖挥动手中的龙头拐杖，无数水流在空中凝聚，盖压而下！

    玄水真仙和白若云立刻跃到半空躲避，水流将下方的小镇顷刻之间化为废墟，其中的人皆命丧九泉！

    白若云和玄水真仙艰难地抵御水流，后退数里！

    净海老祖上次被叶琉璃所伤，实力大损，但依旧是真仙二重修为，即便白若云和玄水真仙联手，胜算也是不大。

    “不将其击败，我们很难逃脱，这净海老祖一年之前受到重创，如今不在巅峰，我们联手，尚有一丝胜算！”玄水真仙看了一眼旁边的白若云，“姑娘号称人族第一天才，不要堕了阁下的威名！”

    “不用你说！”白若云可是宁折不弯的脾气，即便玄水不用激将法，她依旧会全力迎敌。

    唰！

    她速度快到了极致，杀向了净海老祖，玄水立刻从旁辅助，无数水流腾空而起，形成万千水剑，密密麻麻向净海老祖射来。

    “翻天覆海！”净海老祖挥动手中龙头拐杖，仿佛将天捅破了窟窿，水流如同大海一般向四周席卷。

    玄水真仙的水剑纷纷崩碎，明显不是一个级别！

    巨浪滔天，白若云陷入了海浪之中，消失不见。

    “哼，区区散仙，也就这点儿本是！老夫只用五成功力，便能将你杀灭！”净海老祖面露喜色，“你以为你拥有女娲血脉，我就不敢动你么？可笑！”

    “你……”玄水真仙惊得后退了一步，他没有想到，白若云竟然如此脆弱，竟和寻常散仙实力差不多，瞬间被干掉。

    “玄水，该你了，要不是老夫身上有伤，岂会让你逃这么远！”净海老祖缓缓降低了高度。

    忽然，空间波动从净海老祖身后出现，一道光箭扭曲了空间，瞬息而至。

    净海老祖躲闪稍慢，被射中了手臂。

    一股可怕的力量迅速蔓延，手臂竟如同石化一般，迅速失去生机。

    “喝！”净海老祖大喝一声，将整条臂膀震断，断臂从空中落下，鲜血淋漓。

    白若云的身影，缓缓从虚空浮现。

    白若云利用空间力量，竟然完美躲过了净海老祖的攻击，还趁着净海老祖大意，出手偷袭，令他受伤！

