    目暮警官神色复杂的把殿山十三给带走了，毕竟这么奇葩的犯人他也是第一次见。

    其他的犯人被揭露罪行后不是跪地忏悔就是夺门而逃，冲过去给人磕一个的目暮警官还是第一次见到。

    警察撤走之后被挡在门外的毛利兰终于能进来了，赶紧走到柯南面前：“不好意思，我来迟了，柯南你一定吓坏了吧......”

    顿时众人的目光全都聚焦在柯南的身上，这个小朋友他们刚才可是记得一清二楚，在案发现场上蹿下跳的，可一点都没有被吓坏样子啊。

    看这个小弟弟的样子恨不得殿山十三再给他来个返场呢。

    妃英理也觉得毛利兰说的有点离谱赶紧打断道：“不是说过了吗，不要穿这么短的裙子，万一肚子疼该怎么办！”

    听到妃英理的话毛利兰干笑了一声：“不要总把我当成小孩子嘛，妈妈！”

    江原表示赞同，而且妃英理的裙子也没比毛利兰的裙子长到哪里去啊...柯南听到了妃英理的说教后下意识的站直了身体捂住自己的脑袋。

    “啊对了，还有柯南，刚才可真是多亏了你呢~”妃英理笑眯眯的看着柯南腹黑的说道。

    柯南则是想起了刚才向目暮警官揭露妃英理也去过卫生间的事情，结果刚说完这边殿山十三绷带的问题就被江原发现了。

    随后柯南一脸怨念的看着江原，你就不能早一点把事情说出来么，早点说我不就不用这么害怕了！

    满腹怨念的柯南感觉自己的脑袋被人碰了碰，抬起头就看到江原低头对他示意。

    这是怎么了？柯南好奇的看向江原手指的方向，结果发现人群里铃木园子正向着若王子士郎走过去。

    “貌似刚才若王子士郎说的那个女孩就是园子啊...”江原微不可查的声音传入柯南的耳朵里。

    柯南顿时心下了然，随后在心里感慨，自己这个同学最近的性格开朗了很多嘛，以前总是满脸阴郁的，果然他努力破案带江原适应现场还是有效果的！

    想到这里柯南坏坏一笑走到了若王子士郎面前抬头萌萌的对着他说道：“大哥哥，请问这种女孩子只要花言巧语的哄一下立刻就手到擒来是什么意思呀？”

    “诶？！”听到了柯南的问话，妃英理和毛利兰全都看向了柯南。

    “就是这个大哥哥刚才说的啊！”柯南一指若王子士郎随后用余光看了一下瞬间怒火中烧的铃木园子，啧啧这位小哥，你自求多福吧~

    “喂喂！”若王子士郎尴尬的冲着毛利兰还有柯南打了个招呼：“很高兴认识你们...”

    “你说的是真的吗，柯南！”铃木园子狞笑着走出了人群来到了若王子士郎面前“那是真的吗？！”

    江原仿佛看到了铃木园子背后冒出了熊熊燃烧的火焰，真是可怕的女人啊！

    “你来了啊，园子！”若王子士郎准备说些什么，结果还没等说出口，铃木园子一记巴掌就扇到了他的脸上。

    多亏铃木园子没练空手道啊，要是换成毛利兰的话，这哥们的脑袋不得转个360°。

    扇完了巴掌的铃木园子转身就离开了这里，看都没看若王子士郎一眼，潇洒的不行。

    “呵呵...园子还是这么真性情啊...”毛利兰干笑了两声，毕竟在学校里的时候江原可没见过这副模样的铃木园子。

    “那么我们就告辞了，江原。”在问过江原要不要和她们一起吃饭得到否定的答复后，妃英理和毛利兰带着柯南离开了咖啡店。

    江原也走到了宫野姐妹的身边：“那么，我们也该回去了。”

    宫野明美微笑着和宫野志保道别后，又转过身和江原道谢，然后离开了咖啡店，江原则是带着宫野志保回到了组织的据点，是一个医药公司。

    离开之前宫野志保对江原说道：“今天真是谢谢你了，希望下次带我出去的人还是你就好了。”

    宫野志保的声音清冷，但是从话语里能感受出她的感激，毕竟能多和姐姐待一段时间太难得了。

    “当然，我也希望下一次能再送你过去，毕竟像你这样钱多事少的老板太少了。”江原点了点头感慨到。

    宫野志保简直就是资本界的良心啊，加班费给的多不说还很及时，这让江原表示很满意。

    辞别宫野志保后，江原来到医药公司的大门口，刚准备推门出去电话响了起来。

    嗯？是琴酒啊...江原接通了电话，这可是自己的金主必须积极一点：

    “喂，大哥？雪莉已经送回来了。”江原学着伏特加的语气说道。

    “我知道。”琴酒冰冷的声音在话筒中响起：“你不是一直想要一个代号么，现在机会来了。”

    江原一听瞬间振奋，毕竟有了代号之后自己的工资就更多了啊，而且也能接触到其他组织成员。

    他记得组织里基安蒂还有科恩专门负责狙击，也就是说他们的身上说不定不定时就能刷出来灵魂碎片呢！

    这可真是个好事啊！

    “这一段时间你先跟着龙舌兰，他会带你熟悉一下组织里其他的业务，如果顺利的话，你很快就会有自己的代号了。”

    说完琴酒干脆的挂断了电话，就和之前一样。

    龙舌兰？江原想了一下就想起来这个成员了，这不是组织里面前期死的最冤的那个成员么。

    看起来气势很足，结果出场不到3分钟人就没了，还给柯南送了一波情报，简直敬业的不行...

    很快，江原接到了来自琴酒的邮件，上面是龙舌兰的联系方式。江原按照琴酒给的联系方式给龙舌兰拨过去之后。

    “喂？你是哪个？”浓重的关西腔在电话里边响了起来。

    “额，前辈你好，我是琴酒介绍来的。”江原想了想对着电话说道，只是说完之后总感觉这句话有什么问题。

    好像前世他去品茶的时候说的也是这句话...

    “喔，你就是那个外围成员啊，我知道了，有任务的话我会联系你的，没任务就该干什么干什么去。”龙舌兰说完之后就挂断了电话。

    江原从刚才的电话里听出了同类的声音，并不是龙舌兰也是术士，而是龙舌兰也是个混子...

    这不妥妥的有工作就干，没工作就划水么。

    江原心中大感满意，有个这样的搭档简直太好了，要是摊上个像琴酒那样的工作狂搭档江原肯定受不了。

    穿越之前就996、007，难道穿越之后还要活成这样么，怎么可能！

