    大概是退烧药的作用，吃过药后苏倾城闹腾了一阵便倦了下来，一头栽进傅修远的怀中睡着了。

    自看到她睡着，所有人都跟着松了一口气。

    “照顾好她。”

    傅修远淡声吩咐。

    女佣应下：“是。”

    这个家里或许可以照顾不好先生，但一定不能照顾不好未来的夫人。

    傅修远最后看了一眼床上睡的香甜的女孩，这才抬脚下了楼。

    孔昂紧跟了下去。

    后面，沈二刚要拉着莫少谦跟上，结果发现莫少谦一直阴沉沉地盯着床上的苏倾城看，那眼神相当不善，好像和苏倾城有仇。

    沈二不解，他们几个是不喜苏倾城，但也没到仇视的地步吧？

    “三哥？”

    沈二狐疑地喊了声。

    莫少谦这才收回了停留在苏倾城身上的视线，但神色并未好转，只是说了句：“走吧。”

    察觉到他的不对劲，沈二顿了下，“三哥，其实我们可以换个角度，大哥既然那么喜欢苏倾城，我们是不是也可以试着接受一下？”

    莫少谦的脸色骤然一冷，“她不是什么好东西。”

    “可是大哥喜欢……”

    “怎么？人家一声哥哥就把你收买了？”莫少谦的脸色更冷了，不屑地嗤了声，“你应该清楚他们根本不是一路人，她哪里配得上修远？如果修远非得找个人结婚，最合适的人选你心里应该有数。”

    他的语气很强势，沈二竟然被堵的哑口无言。

    “可就算是我们自己人，大哥不喜欢，不也白搭吗？”

    闻言莫少谦的眼神阴暗了下来，“那只是他没去在乎过，等他知道身边有人其实比苏倾城更好更值得他去爱时，他就不会再执着于苏倾城一个了。”

    也许……让苏倾城消失，傅修远就能注意到别人了。

    沈二敏锐地察觉到莫少谦眼中的杀意，心头吓得一颤，三哥什么时候变得这么不理智了？

    楼下，佣人沏了上好的茶来招待傅先生的两位朋友。

    他们皆知莫少谦和沈二跟傅先生是过命的朋友，不仅两家交好，他们本人的感情也是极好。

    沈二和莫少谦结伴走下了楼。

    一下楼，他们就看到了坐在沙发上的那个身影，男人单手撑着脑袋，双腿交叠，浑身散发着强大的气场，仿佛他身后不是沙发而是强者的王座。

    似乎听到脚步声，男人抬头朝楼上望了过来，深锐的目光似要刺透人心。

    “你……想对她出手？”

    他嗓音不紧不慢，却无端给人一种暴风雨来临前的安静，瞬间将人的心脏提了起来。

    沈二脸色一白。

    “大哥！不是你想的那样，三哥说的都是玩笑话！”

    他说完连忙拉了拉莫少谦的胳膊，赶紧辩解两句，老大有多在乎那丫头可都是有目共睹的，兄弟们总不至于为了一个女人闹到这么难堪的地步。

    谁想到，莫少谦迎着傅修远充满审视的目光，硬是道：“理应如此。”

    理应如此？

    沈二登时瞪大了双眼，你这不是头铁？我都帮你把枪拽走了你怎么还自个儿追着往枪口上撞？

