    森林环绕着符文之城，从城市高处眺望远方，苍翠的绿意拥簇着白色的城市，然而此时，茂密的森林中却出现了一条光秃秃的道路，就像是一头飘柔秀发的男子却有个秃顶一般显眼。

    黑烟在雨中升腾，符文之城的居民隔着老远都能看见。

    “那里发生了什么事了？”

    “刚才那边一直传来隐隐约约的爆炸声，不会是钢火堡的人打过来了吧……”

    “天还没亮的时候我起床整理货物，你们知道我看见什么了吗，一群群符文守卫走进了森林，就是现在冒烟的那个方向。”

    望着远处的烟雾，符文之城居民惊疑不定，猜测连连。外星人降临的情报，统治阶级最先知道，还没有流传出去。

    “是他……一定是他……”人群中，一个矮瘦如鼠的男人惊恐万分。周遭的人发现他的异常，眼前一亮，猜测这人可能知道一些情况，纷纷询问。

    “那是个外星人！昨晚降落在城外，他会说我们的语言，向符文之城提出了要求……”此人正是昨晚的走私者头目，竹筒倒豆子般，将昨晚的目击全部说了出来，他身边的听众越来越多，皆是一脸不敢置信。

    “那里一定是爆发了战斗，证明符文之城没有答应外星人的要求。”走私者头目咽了口唾沫，人群骚动，互相对视，可以从各自的眼中看到惶惶不安。

    就在这时，远处传来了骚动，一名的符文守卫拼尽全力跑回来，脸上带着炮火熏黑的痕迹，时不时回头，一脸惊恐，仿佛后面有洪水猛兽追杀。在他身后，越来越多狼狈的士兵逃了回来。

    这一幕让居民们升起不妙的预感，一个中年人发现当兵的弟弟也逃了回来，急忙抓住他，喝问情况。

    “上面的人拒绝了外星人的要求，他们想要抓住外星人……几万人的军队全败了，敌人只有一个人而已，我们死了好几千人，连他的衣服都碰不到，太恐怖了，其他人都跑了，那家伙现在正朝着城市走过来，你们也赶紧逃吧！”这名守卫余惊未消，一口气说完，摆脱纠缠，钻出人群，急匆匆跑了。

    众人哗然，一脸紧张不安，同时又是气急败坏，恨不得把符文之主摁在地上干死，外星人招惹一个外星人，让他们危险，恨不得把符文之主吊起来打--答应外星人的要求多好，平白无故招惹人家，让整座城市陷入危险，是不是贱？是不是贱？！

    这时，一队士兵从中央塔方向走出，推开居民，让道路中间空了出来，符文之主带着一干官员，急匆匆朝着城市边缘跑去，身后的亲卫还捧着一个古怪的雕像。

    外星人就要进城了，来不及逃跑，符文之主没办法，想到外星人的要求，只能带着雕像去求饶了，根据前线的情报，外星人并没有追杀溃逃的军队，而且他也没有受伤，也许外星人不喜欢杀戮，他这么做带着侥幸心理，哪还有对外星人的觊觎之心，现在只希望外星人拿了东西就走，能够饶恕他们。

    见状，一些居民跟在后面，沿路加入的人越来越多，汇聚成洪流，跟随在符文之主的队伍后面，想亲眼去看看情况。

    成千上万人来到城市边缘的村落，无数人翘首以盼，心情紧张。

    符文之主不停擦汗，忐忑不安，

    踏踏踏……

    踩在落叶与腐殖质的脚步声从森林深处响起，越来越近，随着距离的拉近，居民与符文之主的脸色越来越不安，仿佛靠近的是裁决的钟声。没过多久，韩萧终于走出森林，来到符文之城边缘。

    他一现身，无数道目光齐刷刷聚焦在他身上，万众瞩目，眼神里充斥着好奇、恐惧、担忧等等情绪。

    扫了一眼庞大的人群以及一群明显是官员的家伙，眼皮跳了跳，一眼就知道对方有什么打算，撇了撇嘴。

    觉得踢到了铁板，打算主动献上雕像，现在服软不觉得晚了吗。

    符文之主从护卫手里接过雕像，急忙上前，小心翼翼观察韩萧，颤声道：“这、这应该是你想要的东西……”

    拿不准外星人的想法，符文之主也不敢说多余的话，虽然身为一个统治者，然而在能够轻易覆灭数万人军队的强者面前，他一点底气都没有。

    秘蓝之星虽然没有体系化的超能者知识，但也有摸索到超能之道的强者，战符教派是符文之城的修行者聚集地，拥有超然的地位，但即使是教派创始人，也只能勉强对付一千名符文守卫，而且起码要战斗大半天，杀伤效率简直和眼前的外星人不是一个层次。在战报传回来之后，符文之主曾抱着最后的希望想请战符教派的斗士阻击外星人，直接吃了闭门羹，接触到超能范畴的战符教派很有逼数，自知无能为力，根本不给符文之主开口的机会……虽然每年都要从他那里接受巨额的拨款。

    韩萧伸出手，摸了摸雕像，面板信息确认无误，这就是最后一个失落的雕像。

    在他伸手的时候，符文之主身体明显一抖，迎上韩萧的目光，心惊胆战，急忙低头。

    扫了一眼紧张的人群，韩萧平静道：“放心，我们雇佣兵从不滥杀无辜。”

    闻言，众人悬着的心顿时放下了，松了一口气。

    “对了，你们这里的统治者是谁？”

    居民齐刷刷指向符文之主，符文之主还没来得及放松，脸色就是一紧，扯出一个勉强的微笑。

    “就是你派兵偷袭我？”韩萧问道：“为什么不接受我的要求？”

    符文之主嘴唇哆嗦着，不敢应答。

    “根据雇佣兵的平等交换准则，你攻击了我，想要摆平这件事，必须要做出赔偿。”韩萧眯眯眼，“你想用什么东西换你自己的生命？”

    符文之主冷汗直流，心里悲愤交加，这还是第一次被人威胁，平时谁敢对他这么说话？

    而且你打伤我们这么多人，还要我们赔偿？

    忒霸道了啊！

    “我们有很多天外之物……”符文之主暗地里咬牙切齿，只能忍着心痛，让手下列出国库清单，递给韩萧。

    韩萧大致浏览了一眼，有些失望，秘蓝之星本土货币对他也没有意义，唯一可以接受的东西是天外之物，然而符文之城的库存还真是一堆垃圾，大部分是废物，小部分都是符文科技产物，基本都快报废了，没多少价值，符文技术也不符合他的知识体系，从头看完清单，他得出一个结论--看这东西就是浪费时间，这是一帮穷逼啊！

    扔掉清单，韩萧摇头，“你赔偿的东西买不起你的生命，抱歉了，我只能让你为自己的错误买单了。”

    符文之主脸色大变。

    ……

    （后面还有）

