    “你干嘛弹我！”

    “江临，这个女人又是谁！”

    “小母龙！什么女人！没看到本姑娘是二八年华的少女吗！”

    “江临，给我解释清楚！否则你别想出南海！”

    “你说不出就不出?我跟江临什么关系关你什么事情？！”

    “你和她什么关系？！”沬枼转过头冷冷看向溶烙，仿佛下一刻，溶烙就是一个死人了。

    “呵呵呵......”溶烙掩嘴轻笑，柔软的身姿靠在江临的身上，藕臂环抱着江临的脖子，“呐，江临，告诉她，我们是什么关系，还是说，江临你把我吃了就不认了？”

    “吃了？！”

    沬枼心中咯噔一下，看向江临。

    “那个.....沬枼，其实.....”

    江临此时已经是心乱如麻。

    如果不是现在走不了，江临都想找一个洞钻进去了。

    为什么自己来一个南海之渊都能够遇到修罗场呢？

    这不科学啊......

    而且溶烙怎么来南海之渊了？她不该是在浩然天下吗？

    而看到江临那欲言又止的模样，江临不用解释，沬枼也已经是知道了事实！

    “江临！回去之后！我们再好好算账！”沬枼胸口剧烈起伏着。

    “哦？算账？算什么帐？”占据了主动的溶烙轻声一笑，“小母龙，反倒是我要问了，你和我的江临是什么关系?还是说，你对我的男人有意思？”

    “呵，你的男人？”沬枼上前，一把拉过江临，“这是我的东西！”

    “你的东西？凭什么？他有答应吗?”溶烙也是拉了一把江临的胳膊。

    “你想打架？”

    “小母龙，你以为你区区仙人境，打得过我？”

    江临身前，分别抓着江临两只胳膊的少女对峙在一起。

    她们一人拉着江临的一只胳膊，仿佛要把江临给平分了一般……

    甚至江临可以看到她们眼中闪烁着的火花。

    这件事还是要回溯到一炷香之前。

    一炷香之前，沬葉与熔岩战士和地狱三头犬战斗。

    当场江临就发现了不对劲，对于他们的主人也是隐隐有了猜想，再然后沬葉的屁股被时不时地拍了一把。

    江临就已经知道他们的主人是谁了。

    就在熔烙要拍沬葉屁股第三次的时候，江临找到了熔烙的位置，将其拉了出来。

    然后……就是现在这幅场景了……

    “好了好了，我们还有正事，正事要紧！”江临赶紧将她们拉开。

    前方还有多少危险都不知道呢，要是自己这一边先是打起来了，那不是搞笑的么......

    “哼！”

    溶烙与沬枼同时抱胸扭过脑袋，竟然出奇的一致。

    “出去后给我解释清楚！”

    沬枼踩了江临一脚。

    “小临，不要怕，无论是在什么时候，姐姐永远罩着你。”溶烙抱着江临的胳膊，不嫌事大地煽火道。

    沬枼瞪了江临一眼，江临想要把自己的胳膊从溶烙的山谷中抽出来，但是自己一用力，她就抱得更紧.....溶烙更是宣战似地对沬枼哼哼一笑。

    最后，江临只能是放弃了，任由溶烙抱着自己的胳膊，然后一边感受着沬枼的嫌弃，一边往前走......

    明明是一个很危险的地方，本来该是一个很压抑紧张的氛围。

    可是现在，江临只是感觉修罗场的火焰莫名要烧到了自己的身上......压抑和紧张全无，只怕沬枼和溶烙再次吵起来......

    不过还好，沬枼和溶烙也知道这里是什么地方，并没有再继续对峙。

    往深处走了一段路程之后，溶烙在江临的腰间紧紧扭了一下之后，也是松开了江临的胳膊。

    这个渣男连自己都没想起来，才不愿意让他继续占自己的便宜呢！

    “溶烙姐......”

    就当溶烙暗自有些生气的时候，江临在溶烙背后开口道。

    “你.....你叫我什么......”

    溶烙转过身，痴痴地看向江临，眼眸之中，尽是不可思议，喜悦已经满溢而出。

    “溶烙姐......”江临再次重复道。

    可是当江临说完，连自己都愣了一下。

    这时候江临才意识到，溶烙姐并不知道自己已经是恢复了一段记忆。

    熔烙姐还认为自己只是江临。

    “你......你恢复记忆了吗？”

    溶烙痴痴地看向江临，不受控制地走上前，伸出手想要抚摸着江临的脸颊。

    “喂！女人，你够了！虽然我不知道你是谁！但是你对我的东西再动手动脚，休怪我不客气了！”

    沬枼挡在溶烙的面前，警惕地看着她，像一只护食的小兽。

    相比于姜鱼泥林清婉白玖依殄彷等人，沬枼对这溶烙的印象是一点都没有！根本就不知道她的来历！

    尽管溶烙与这渣男有不清不楚的关系，但是这渣男的桃花运那么浓厚，简直就是桃花妖的化身，一见到漂亮的女子就走不动道。

    而且这个女子至少是仙人境圆满，甚至可能已经飞升。

    两座天下仙人境加起来不过百数，飞升境更是少之又少，怎么可能突然冒出这么一个飞升境的女子来，而且还能悄无声息地在自己之前潜入到南海之渊。

    疑点实在是太多了！谁知道这渣男到底有没有被这女子欺骗！

    而此时溶烙已经是不想和沬枼拌嘴了，一双眼眸幽幽地看向江临：“小枫......”

    “不，溶烙姐，我是江临。”江临摇了摇头，将沬枼张开挡住自己的胳膊轻轻拉下，“当然，我也是江枫.....这也没错，至于我的第一世的记忆，只是恢复了一些。”

    “这样啊......”低着螓首，熔烙的眼眸中闪过一抹肉眼可见的失落。

    不过很快，少女抬起头，对着江临弯眸一笑：“不够这也足够了，至少，你能够记起我的名字。”

    “......”看着溶烙强颜欢笑的模样，江临心里一紧，一种内疚与自责在心中缓缓蔓延。

    而听到“江枫”“第一世”“记起”等词。

    沬枼的心中，那一种敌意已经是逐渐消失。

    而且她知道，若是这个溶烙真的要对江临这个渣男不利，不会是这个表情的。

    可是这个溶烙和江枫有关，她是上古的人？

    溶烙收回看向江临的视线，注意到沬枼的疑惑，少女弯眸一笑：

    “没错，姐姐我就是上古的人哦，也就是你爷爷的爷爷称呼的——神灵。”

