    “你要我争相？”独孤立秋愕然。

    窦仪捋须道：“上一次你就差那么一点点，这次是两个名额，我觉得你的希望很大，为什么不争取？”

    独孤立秋一时沉吟不语，窦仪又劝道：“我们关陇世家越来越没落，如果在朝廷内没有一点地位，就要彻底沦为一个商业集团了，成为任别人宰割的鱼肉，这样不行，我们虽然没有野心，但自己的利益也应该全力维护，贤弟，我们大家的希望都寄托在你身上了。”

    独孤立秋叹了口气道：“说老实话，我对官场真的兴趣不大了，相反，我现在对各种实业倒很有兴趣，尤其是造船和海运一块，我还准备过些日子和刘东尚去一趟河口港，你现在又要求我争相........”

    “独孤老弟，不是我要求你争相，而是我们整个关陇世家的要求，你要考虑清楚。”

    说完，窦仪将一份名册放在桌上，推给了独孤立秋，独孤立秋瞥了一眼，上面是十七个家主的签名，要求自己争相。

    “这件事是我发起的，不是刻意隐瞒你，事实上，你们独孤家族也支持。”

    窦仪指了指最后，独孤立秋这才看见，竟然有他两个兄弟独孤长秋和独孤大石的签名，他苦笑着摇摇头，这帮家伙还真不肯死心，以为相国就是那么好争的？

    “好吧！我试一试，但我估计希望不大，你们不要寄托太高，到时失望太大。”

    独孤立秋含糊答应了，他知道自己入相的可能性并不大，只是作为安抚关陇世家，答应也无妨。

    窦仪大喜，“既然贤弟答应，我们就可以在背后活动了。”

    独孤立秋吓了一跳，连忙阻止，“千万别有任何活动，被晋王殿下知道了，只会适得其反，反而会警惕关陇世家，我们以前的各种努力都付之东流了。”

    窦仪想想也对，他们付出很大的努力才让晋王相信关陇世家转向实业了，如果再让晋王发现他们对政治不死心，恐怕还会面临各种打压。

    他点点头，“我明白了，那我们就什么都不动，一切就靠你自己了。”

    “我会尽力而为！”独孤立秋说这话，没有一点底气。

    晋王可是希望他带领关陇世家全力转向实业，现在正是转型的关键时刻，怎么可能让他入相？

    .........

    王太后入住大明宫已经有三天了，大明宫的一切是那么熟悉，甚至她仓惶离去时，丢下一双鞋依旧在原地，可大明宫又让她感到那么陌生，她的丈夫没有了，儿孙也没有了，百官也消失，只剩下空荡荡的宫室和寥寥无几的宫女宦官，连习惯于宫廷生活的她都感到一种莫名的恐惧。

    在大明宫内住了三天，王太后都要绝望了。

    下午，应采和进了大明宫，护送太后和小皇帝回到长安，她的任务就结束了，但她还是放不下小皇帝李纹，她没有婚姻也没有孩子，但小皇帝李纹却让她心中生出一种从未有过的母性。

    “应姑娘，你这是......”

    王太后着实惊愕，应采和竟然是一身道姑的装扮，身穿八卦金紫羽衣，头戴芙蓉冠，手执一柄白玉拂尘，尤其是金紫羽衣和芙蓉冠，这是天师的身份象征。

    应采和微微施一礼笑道：“太后有所不知，回到长安，我就不是应采和了，贫道清莲，玉真宫第十三任宫主。”

    王太后点点头，“原来是玉真宫，从前我常去，现在玉真宫还有多少女道士？”

    “还有三百五十二人，另外还有五千余名女修士。”

    女修士就是信奉道教的俗家女弟子，王太后心中微微一动，又问道：“女修士都是什么人？”

    “什么人都有，官员家眷，权贵女眷，商人之妇，贫家女子，只要信奉三清，都可以成为玉真宫的女修士。”

    王太后一时沉吟不语，应采和又问道：“小家伙怎么样？适应这里吗？”

    “他哪里都适应，只要给他木块，他没有任何愁绪。”

    王太后给旁边宫女使个眼色，宫女会意，到后面抱孩子去了。

    王太后又缓缓道：“从前我给玄都观和玉真宫都供奉过香油，但我不是修士，我想知道，一般修士能不能在玉真宫内修行？”

    “当然可以，有过不少先例，天宝年间的玉真公主最初就是以女修士身份在玉真宫内修行，后来才正式出家，还有彭王妃，也在玉真宫出家，她也是修士身份在玉真宫住了三年，去年才正式出家。”

    王太后咬一下嘴唇道：“你觉得我可以吗？”

    应采和一愣，“可以什么？以修士身份住在玉真宫？”

    王太后点点头，“这里我实在住不下去了，每天晚上我都睡不着，恐惧得浑身发抖，我什么都没有了，只想安安静静颐养天年，可是这里却让我安静不下来。”

    “这个......”

    应采和有点为难，对方毕竟是太后，是大唐名义上的最高掌权者，自己还真不好替她做决定。

    “这是晋王才能做的决定，太后问我没有用。”

    “你帮我和晋王谈谈，所有的印玺我都可以交给他，如果需要出席什么仪式，我可以出席，只是我不想再住在大明宫了。”

    王太后已经猜到应采和与晋王的特殊关系，她和应采和的关系很好，此时只能哀求应采和了。

    此时王太后有了充分的明悟，与其说她这个太后还有点虚架子的作用，不如说她的太后大印才有作用，晋王只要拿到她的太后大印，她这个人在不在都无所谓，最多新年时露上一面。

    阉党还不时找她下旨下诏，她也无不遵从，到了晋王这里，她甚至连听取国事的兴趣都没有了，既然都是走走过场，那还不如把太后大印直接交给晋王。

    应采和想了想道：“其实只是换个地方居住，我觉得问题也不大，我可以帮你说一说，但小皇帝怎么办？”

    “他住在哪里都可以，只要保证安全，他住到玉真宫也不是不可以，或者住到兴庆宫去，离晋王更近一点。”

    住到兴庆宫可不行，应采和答应过薛涛的，她绝不踏进兴庆宫一步，住到玉真宫倒也不错，自己可以随时看到孩子了。

    “现在我也不知道，这样吧！等晋王回来，我找机会和他谈一谈，尽量说服他。”

    这时，一名中年宫女抱着小皇帝李纹过来了，李纹看见应采和，忽然扔掉手中的木块，张开了手臂要她抱，应采和顿时眉开眼笑，把李纹抱到自己怀中。

    .........

    五天后，郭宋率领大军凯旋归来，大军举行了入城凯旋仪式，将士们受到了数十万百姓的热烈欢迎，朱雀大街两边挤满了长安百姓，热烈欢呼将士们的凯旋。

    这种凯旋仪式非常重要，它是一种精神奖赏，甚至不亚于物资奖励，给了将士们一种无上的荣誉感，即使年迈，他也能给绕膝的孙子们讲述当年凯旋进城时荣耀。

    “万岁！万岁！”

    郭宋被亲兵严密护卫，但他的大旗出现时，但依旧欢呼声如雷，民众们激动得振臂高呼，这是他们的君主，给他们带来平安、带来丰衣足食的君王，任何大唐皇帝在这一刻都变得苍白无力，只有晋王殿下才是他们心中的天子。

    郭宋骑在骏马之上，四周是震耳欲聋的欢呼声，他却在考虑新朝廷的构建，旧朝廷中的一些大臣他要继续启用，御史台要建立了，肃政台虽然有一部分御史台的功能，但肃政台还有监军和复核刑狱的职能，这些都要分开，另外还要建立谏台，御史台和谏台，一个对下，一个对上。

    晋国之前的官制都是颜真卿建立的，官制建立的基础是当时只有河西走廊和陇右，所以将部寺合并，一官多职，尽量减少人员，减少机构，但朝廷重新在长安建立，从前的框架肯定不合适了，必须要恢复三省六部制，但以前的一些精髓还要保留下来，比如白虎堂，这些界定君权和相权的核查机构。

    当然，白虎堂这个名字不太好，可以改一改，比如改成枢密院。

