    “冥王，你果然强！”

    这男子上来后，笑吟吟看着林辰：“我是真的没想到，一个刚刚成为干部没多久的人，最终会走到世界英雄第五的位置！”

    “月魔大人！”

    此刻武台四周才反应过来。

    一片哗然之声响起。

    因为这月魔大人正是世界英雄地榜第一的高手。

    他很强，拥有无数强大的手下，是最接近课长的存在。

    要知道刚刚的青狼是第五，本以为会安排第四，甚至第三的对手。

    谁都没想到，出动的居然是第一的月魔大人。

    这跳跃幅度太大了，难道高层是想看看冥王的极限？

    林辰同样在看着月魔大人。

    很儒雅！也很有男人魅力。

    实力大概在归一五境的范围。

    看来世界上还是有不少高手的啊，毕竟，这只是世界英雄地榜而已，在这之上，定然还有众多的强者。

    而且林辰看得出，这家伙拥有血族血脉，应该是月光联盟的人。

    “冥王，你的血，应该很不错吧！”

    见林辰没说话，月魔大人笑了笑。

    “小蝙蝠，你是想我撕碎你的翅膀吗？”

    林辰这会也淡淡道。

    月魔大人的表情明显变化一分，似是没想到冥王猜出了他的身份。

    “冥王，全球科技高层以诱人的条件让我出战，我可是从世界最北那边赶来的，你可不要让我失望啊！”

    月魔大人从怀中拿出一根雪茄，点燃吸了一口：“你的实力，我刚刚也看了，很厉害，而且似乎没有达到极限，不知道我能不能让你达到极限！”

    “如果你跪下来求我，我可以让你看看极限！”

    林辰道。

    月魔大人终于怒了。

    他堂堂世界英雄榜第一，说话还算客气，这冥王却三番两次不将他放在眼里。

    口气狂的没边。

    看来，打败青狼让冥王膨胀的认不清自己了。

    “小蝙蝠，你们血族，我杀了不少，你或许是下一个！”

    林辰这时又道。

    “呵呵，看来你对月光联盟很熟悉啊！”

    月魔大人脸色越来越冷：“不过，你知道血族亲王吗？”

    当亲王一出，气氛徒然压抑。

    亲王是血族中至高无上的存在，在他们之下有着领主与长老，每个都是血族寿命最长的人。

    而亲王之上唯独血皇了！这意味着，月魔大人是血皇之下的二代血族，在血族中，一句话也代表着整个族群的决定。

    月魔大人之所以加入全球科技，那也是血皇想要与全球科技合作。

    否则，以月魔大人的高贵，他是不会加入世界任何的势力。

    砰！月魔大人动了，消失在原地。

    只见他现出原形，是魔鬼般的形态。

    拥有着蝙蝠般的翅膀，爪子，并且通体灰色，仿佛雕像般。

    他的脸孔尖牙利嘴，一双眸子是翠绿之色。

    爪子横扫出来时，带着一股血族的力量！是重力！每个血族都有自己擅长的领域，永生，催眠等等的，但重力是所有领域中最可怕的之一。

    砰！武台的重量提升了一倍，随后两倍，渐渐到达一百倍。

    林辰也察觉到这可怕的重力，心里不由更加好奇了。

    砰！双剑对碰了月魔大人的爪子，林辰连退几步。

    很艰难的步伐，就仿佛身上扛着一辆货车般。

    而且，这重力还在提升。

    “现在，还口出狂言吗？”

    月魔大人舔了舔嘴唇，身体似是在散发音波般。

    这导致重力再度提升，渐渐达到五百倍了。

    如果是普通人在此，内脏必然不堪重负而破碎。

    哪怕是高手在此，肌肉与骨骼也会受到巨大的伤害，甚至死亡。

    “小蝙蝠！”

    林辰却笑了笑：“你的古怪力量，让我挺好奇的！”

    他体内的玄气在翻滚，轻松扛住了巨大的重力。

    “是吗，那再试试！”

    月魔大人双手张开，释放音波。

    砰砰砰！武台如被千锤百炼般，持续下沉。

    啪啪啪！随后，整个金字塔受到影响，地基动荡，也是在下沉。

    大量精密仪器发出爆鸣声，随后粉碎！重力渐渐达到千倍的幅度了。

    全球科技的高层依旧在看着视频。

    “如果冥王能在月魔大人手中不死，值得重用啊！”

    “刚刚查清楚了他的身份，最怕他是华夏战部派来的！”

    “没所谓，我不相信一个人会这么忠心，之所以没有出卖，那是诱惑的本钱不够而已！”

    “不错，但现在还是看看冥王能不能不死！”

    他们显然将这次的交战，看成了对冥王的考验。

    ＂小蝙蝠，你在做什么呢？

    ＂无数目光之下，林辰的剑轻轻舞动着，剑光如水。

    哇！大量震惊之声传出。

    本以为在月魔大人的重力之下，冥王连呼吸都不可能的了。

    结果，人家依旧在舞剑！“这么厉害？”

    月魔大人也是惊住了，按理来说，冥王大战四场，其中几场更是被消耗的，力量应该消耗很大才对。

    “嘴巴挺硬的，那就再试试！”

    月魔大人将重力再度提升至两千倍。

    这意味着，普通人一个挥手的动作，难度提升两千倍。

    一粒米，重量提升至两千粒米。

    一辆车子，重量媲美两千辆。

    这也说明着，越强承受的重量越大。

    “还不够！”

    林辰笑了笑，再度挥剑。

    “什么！”

    月魔大人脸色剧变。

    往常他重力领域一开，任何的高手都靠近不了他。

    要不被压榨死，要不动不了，被他慢慢吸血而死。

    重力领域就如无敌领域般。

    这冥王居然依旧没事！“万倍！”

    月魔大人将极限催发出来。

    轰！最新高科技武台沉没，所有的灰尘都如流星，狠狠砸落大地。

    四周看台的人胆战心惊，如果领域面积加大，他们要化作血雾了。

    可怕！这种领域，杀人无形啊！想想，哪怕无数的火箭炮射来，靠近领域后，全部被压成粉碎。

    这简直就是无敌！“冥王，死了吗？”

    众人收起心神，将目光投向下沉的武台。

    只见两人依旧站在那里，一个是月魔大人，一个是冥王，让人惊讶的是，冥王居然还没有死，更站在那里。

    但让人更惊讶的是，冥王的声音悄然飘来。

    “小蝙蝠，还有吗？”

    只见声音之后，林辰懒洋洋的挥动赤影剑，仿佛四周根本没有重力般四周，一片静寂！ 

