    “大哥、方大小姐，吃饭啦！”。方涵清正在房中运功疗伤，听他这么一喊，气就不打一处来，太史言那声“大哥”叫得，那个自然亲切。而叫自己这声“方大小姐”那是有气无力，懒懒洋洋。“再说，谁让你叫我方大小姐了，叫声方小姐，或者涵清就不行吗？这个臭怪物！”方涵清在心中暗骂。

    　　中午的时候，太史言做的炸酱面。他在村里的一家小商店里，抄到了几袋儿小包装的豆瓣酱。虽然没有肉丁，他把泡发的红菇切碎了，用油一过，然后放上豆瓣酱一起炒制，还好大葱这种东西，生命力极强。地里随便就能拔出几颗。酱炒到15分钟出锅，再拌上葱末，浓郁的酱香葱香扑鼻。在加上以他能碎金断玉的力量，和出的硬面团，那切出的面条下了锅，煮多久都不会坨，捞出来过根本不用过水。他捞出4婉白面条。用萝卜干做菜码，自己看了看，也过得去！

    　　段云杰出来见面都乘好了，说了声：“辛苦了！兄弟，弟妹。”方涵清出来说了句：“辛苦你了，珊姐”看了眼太史言，一转脸“哼！”了一声。太史言也没搭理他，自顾自的在那剥大葱。他剥出几颗大葱的葱白，洗干净用盘子装了放在桌上，又给每人乘了碗面汤。四个人坐定，都把面和上炸酱，拌了些泡发的萝卜丝。挑起来送到嘴里。段云杰吃完一大口，向太史言跳起大指。方涵清也觉得，这炸酱面做的是独具风味。面条弹滑筋道，炸酱咸口鲜香。

    　　要说段云杰和方涵清，在山府里的地位可是很高的。虽然师傅、师祖对他们的教导和管束十分严苛，但是在其他师兄弟和门派的管事、执事、杂役等人的眼里，那就和大小姐和大少爷。而且他们两家都是门派出身，显赫的大族。段云杰的爷爷，是朔金门的现在师爷级别的第一高手。至于祖爷爷级别的人，都已经不再理门派事物，全心修炼悟道，图个延年益寿去了。在朔金门要说势力最大的，还是曲家，因为他们是圣人老祖的后裔。而朔金门的门主并不是这两家的人，是善于经营的齐家人，毕竟老祖定的规矩，门主是选出来的，不是世袭的。

    　　而方涵清的爷爷，却是奉仁门师爷辈的第一高手。但她自幼爱习剑术。模样长得可人，又聪明伶俐，被七玉门真正的第一高手聂凤琴看中，聂凤琴在八绝山府的地位，可算是泰山北斗，举足轻重。她把方涵送到自己最优秀的徒孙，丁凤秋门下教授。这两个人虽然克己复礼、行事低调，但在山府中的生活物质条件上，不敢说锦衣玉食，那也是食不厌精、脍不厌细。但世俗大劫之后，他们出山寻找遗宝。在食宿方面，也就是随便将就一下。就是在大劫前，他们出来也是扮成富商的子弟，住酒店，下馆子。这种平常人家，口味独特的家常便饭，他们这算头一次品尝到。一时吃的也是津津有味。

    　　太史言吸溜着面条，嘴里说了句：“可惜没有大蒜”然后自己挖出点炸酱，放在小盘子里，抓出根葱白一沾酱，“咔嚓，咔嚓”的啃了起来。宁碧珊看她吃的起劲，向他一皱眉头，一撅小嘴。太史言没明白啥意思，以为自己吃的声音太响，宁碧珊不喜。就“哦！”了一声，把拿葱白的手放在桌子下面，一边吃面，偶尔偷摸的啃上一口。就像吃葱是犯错误一样。宁碧珊见他这样子，又好气又好笑。无奈间把头凑过去，跟太史言耳语了一句，太史言马上两眼放光，把葱白扔下，稀里哗啦的吃面，一边吃还一边看着宁碧珊傻笑。

    　　方涵清看着太史言，前面吃葱吃的那么过瘾，也想试试。却见宁碧珊跟他低语了一句，这臭怪物就不吃了。她也拿起根葱白，看了一眼宁碧珊。宁碧珊对她微微一笑，表示随意。方涵清也学着太史言，弄出些酱来，沾着葱白吃。结果吃上一口，这葱白倒是没有辣味。葱气在口腔里一熏，把酱香的味道提的更浓。方涵清一脸不解的，问宁碧珊：“珊姐，这挺好的呀！你跟他说什么了，他就不吃了？”宁碧珊脸显尴尬，还没等说话。太史言利索的接过话茬说道：“我媳妇说，大葱吃多了，容易长痔疮，您喜欢随意！”气的方涵清直接把葱白扔下了。

    　　宁碧珊哭笑不得，急忙跟方涵清说：“你别听他胡说，没有那回事。我只是说大葱吃多了，口气不好闻。其实多刷牙漱口就行了。”其实宁碧珊跟太史言说的是：“你吃那么多葱，晚上……会太味儿！”

    　　中午饭吃完了，太史言收拾利索一切，他想去该把昨晚闹鬼的事，告诉段云杰。他跑到段云杰方间里，看到他正在打坐疗伤，就直接把事情说了。谁想段云杰听完，呼的一下站起身身来，脸上惊怒交集。他看向窗外，咬牙切齿的说道：“好你个阴华门，是谁这么阴险？竟然给我下了牵魂术！”

