
龙非夜难得这么重视顾七少的话，谁知，顾七少却笑着回了他俩字，“你猜！”

龙非夜没说话，冷眼瞪过去，如果目光可以杀人的话，顾七少此时必已经人间蒸发。

“你能有什么好消息。”韩芸汐都翻白眼了。

“给你们个阴医城的机会，要不？”顾七少压低了声音。

这下连躁动的唐离都安静下来，紧张地看着顾七少。要知道他们现在并没有足够的力量去对付医城，药鬼堂和古七刹联手，已冒犯了医城，要是不小心得再罪了，那绝对是自找大麻烦。

“你对凌大长老干了什么？”韩芸汐狐疑地问。

对顾七少来说，杀凌大长老都不足以泄愤。顾院长和凌大长老所作的一切，无非为了名利，他就要他们身败名裂，让他们也尝一尝鸡蛋砸在脸上的耻辱！

眼底掠过一丝阴鸷，顾七少还是笑呵呵的，“还什么都没干呢！”

他说着，倾身一胳膊靠在龙非夜肩上，一副铁哥们的模样，“龙非夜，要不要一起干一大票？”

话音一落，龙非夜冷不丁侧身避开他的胳膊，顾七少立马下跌，险些摔了。

众人都看过来，顾七少尴尬无比，龙非夜却若无其事，“怎么个阴法？说来听听。”

除了韩芸汐，但凡招惹龙非夜者，无论男女，无论敌友，均属于自讨没趣。

顾七少撇了撇嘴，总算把事情一五一十的说出来了，他在天安皇宫里监视凌大长老和怜心夫人已久，怜心夫人一而再对凌大长老投怀送抱，却一而再被拒，最后心生怨恨，有报复凌大长老的意图，顾七少以药鬼古七刹的身份示好了怜心夫人。

“只要咱们答应放沐家一条生路，她就愿意捅出催生一事。”顾七少说道。

催生一事一旦被捅出来，势必会掀起轩然大波，对医城造成难以挽回的损失，无论如何，当事人凌大长老势必会受到惩罚，被推出来承担所有责任。

想撼动医城，先撼动其声誉声望，这不管是对龙非夜，还是对顾七少来说，都是极好的消息。

韩芸汐想也没想就答应了此事，为争位而干出“催生”那种事情，就活该被万众唾弃！她比较关心的是怜心夫人的条件，她认真问，“放沐家一条生路，怎么个放法？”

好不容易把沐家踩得死死的，一旦松脚，必有被反噬的可能。

“呵呵，怜心夫人已是狗急跳墙，只要让她瞧见希望便可。”顾七少对此事还是很有把握的。

上一回试药大会，沐家被取消了长老会的参选资格，沐英东被囚禁，最严重的是沐家所有秘方和大部分药田皆充公，沐家根本没有资本重新站起来了。所以，如今哪怕是给沐家一点点甜头，怜心夫人也会心满意足的。

“若是交给灵儿，我倒也放心。”韩芸汐对沐家没感情，对沐灵儿这个表妹却有种天生的血亲感情，沐家终究是沐灵儿的家，若是把沐家交给沐灵儿，倒是可以当作药鬼堂在药城的退路。

这一回去药庐走了一趟，龙非夜和她都不太愿意看到王家在药城独大的局面。

王家是忠心耿耿，可是，王家对药庐心存着无法撼动的敬畏，一旦他们真和药王老人发生什么冲突，波及了药城，王家无奈之下一倒戈，他们就没退路了。

如果让沐灵儿执掌沐家，慢慢培养起属于自己的势力，不失为一个好办法。至少以沐灵儿那心性，韩芸汐坚信她永远不会和药鬼堂敌对！

再者，韩芸汐实在太疼沐灵儿了，舍不得她年纪小小的，就背负了家族罪人这个恶名。

顾七少很不屑，“那小丫头能干什么大事？”

“你可以帮她嘛，我看这件事就交给你和她去办了！”韩芸汐就这么愉快地决定了。

“怎么个阴法？”龙非夜插了话，把沐家交给沐灵儿，重新培植起来，他是认可的。他最关心的是如何防着医城知晓他们的幕后推手，如何防着怜心夫人出卖他们。

“呵呵，这事得请教你，灵儿那丫头片子心思单纯善良，没你黑。”顾七少说得特认真。

这家伙到底是认真来商量的，还是存心来抬杠的呀？

如果不是看着他带来好消息的份上，龙非夜早一脚把他踹出去了。

最后，龙非夜是这样回答顾七少的，他说，“你和沐灵儿商量商量，出几个主意本王看看。”

顾七少正要拒绝，龙非夜又道，“本王给你十日时间，若拿不出主意来，此事……呵呵，暂且不做也罢！”

对医城是迟早的事情，如果能提前损一损医城的名声，解决掉凌大长老，龙非夜求之不得，只是，他故意吊着顾七少，因为他非常清楚顾七少的“心急”，不得不答应。

顾七少沉默了片刻，终是点头，“好！”

他说完转身就走，十日的时间来回一趟药鬼堂就没了，他不会去见沐灵儿的，但是，书信往来必不可少。

即便沐灵儿给他出不了好主意，至少，沐家的事还得和沐灵儿商量呢。

顾七少走后，唐离终于憋不住了，急急问，“秦王，我该怎么办？”

唐子晋和茹姨就快找上门了，一旦被他们逮到，除非秦王跟他们彻底闹翻，否则，他是在劫难逃呀！以他对秦王的了解，秦王顶多和他父亲抬杠，不至于彻底撕破脸。

龙非夜抬眼看了他一眼，冷冷道，“还不逃？”

唐离险些就当着顾北月的面，给龙非夜下跪，哭着喊他大哥了。

逃？他都逃了一年多了，还要继续逃？而且，逃哪里都没有留在秦王身旁安全呀！

他朝韩芸汐投去了求救的目光，韩芸汐特认真地说，“躲！”

“赶紧找个屋子躲起来。我让你出来的时候你再出来，没让你出来的时候，你千万别乱动！”

这话音一落，仆从就过来禀了，“殿下，门外有两人求见，自称是唐家人。”

除了躲，唐离还有更好的办法吗？木有！

他朝韩芸汐抱了抱拳，就急急从后门逃走。

“带到客堂去。”龙非夜淡淡吩咐。

“秦王殿下，王妃娘娘，在下乏了，先回去休息。”顾北月地退下了。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，试探道，“我，要不要去瞧一瞧唐离？”

龙非夜没回答，拉着她的手起身，带她一道往客堂去，韩芸汐顿时心花怒放，唐家的事情，这家伙总算不回避她了。

她转头偷偷瞄去，忽然发现龙非夜的侧脸特别特别好看。

他们到客堂之后，唐子晋和茹姨也刚刚被仆从带过来，许久没见茹姨，韩芸发现茹姨还是强势依旧，只是脸上多了几分风霜感，估计找唐离的这一年多没少奔波。

至于唐子晋，韩芸汐是第一次见，因为之前的坏印象，即便唐子晋衣冠得体，相貌威仪，大家风范，韩芸汐也只当他是个道貌岸然之人。

她心中颇为平静，她在来当听客的，不搀和唐家的家务事。

茹姨和唐子晋见了韩芸汐，心中那个风起云涌，惊涛骇浪。当初茹姨偷听到韩芸汐和影族之人有牵扯，虽然至今没差出真相来，但是，单单有牵扯，就足以让她和唐子晋对韩芸汐起杀心。

但是，他们今日是为唐离的事来，韩芸汐的事只能从长计议。

“二老找到这来，有事？”龙非夜不冷不热。

唐子晋长叹了好几声，欲言又止。最后还是茹姨开了口，“非夜，离儿在你这儿吧？”

“刚刚还在，这会儿应该跑远了。”龙非夜这话怎么听，怎么都像大实话。

茹姨和唐子晋一下子都紧张了，“往哪里跑了？”

龙非夜偏头朝韩芸汐看去，“爱妃知道吗？”

爱妃……

韩芸汐始料未及，傻乎乎地看着龙非夜都不知道说什么好了，全然忘了他的问题。

龙非夜任由她看，嘴角微勾起，泰然自若。

秦王殿下，在这种场子秀恩爱，真的好吗？

唐子晋和茹姨快急死了。

“非夜，唐离的逃婚的事闹大了，老夫……老夫都收拾不了。你还是赶紧把人交出来吧。”唐子晋说了实情。

女方已经逼到唐门去了，若再找不道唐离，他们便要唐门付出代价。

“不会毁了一条婚约，堂堂唐门家主会抗不住？”龙非夜冷笑道，这种蹩脚的理由也拿来蒙他，唐子晋真是越活越回去了。

“非夜，你可知离儿的未婚妻是何许人也？”茹姨急急问。

“没兴趣。在本王这里，你们得不到结果。唐离刚走，方圆百里都去搜的话，兴许搜得出来。”龙非夜言下之意是赶人了。

谁知，茹姨却爆出了一个惊人的消息，她说，“非夜，离儿的未婚妻是天山之人！”

这话一出，龙非夜怒了，陡然拍案而起。

韩芸汐吓了一跳，已经很久没见龙非夜这么愤怒过了。

她也非常震惊，万万没想到唐子晋居然会自己去勾搭上天山的人，他脑袋有坑吗？龙非夜已是天山剑宗的弟子，唐家根本没必要去和天山结姻亲之好呀！

就他和茹姨这慌张的样子看，女方必不是天山上的一般女子了。

“天山何许人？”龙非夜冷声质问！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584800"  chaptername="第632章  未婚妻何许人">加入书签</a>
</div>
