    下午四点多。

    江小白从林诗韵的房间走了出来，这时他先回到自己的房间换了下衣服。

    随后这才走了出来。

    在客厅坐着的同时，不免有些唏嘘。

    还好的是，这次他跟着去了，否则现在林诗韵的后果，真的是不敢想象。

    六点多，江小白去房间看了一眼林诗韵，看这女人依然躺在床上熟睡，这才放心下来。

    七点，江小白测算时间差不多了，便去了厨房。

    而在他做好饭走出来的时候，发现房间门开着一条缝隙。

    但或许是因为他出来的缘故，这条缝隙快速的关上了。

    虽然动静不大，但这个细节还是被江小白发现了。

    显然这女人已经醒了。

    他也没有着急催促，一直将饭菜全部摆在餐厅后，这才来到了林诗韵的房间门口。

    轻轻敲了敲门道：“醒了么？醒了就出来吃点东西！”

    话音落下，房间内没有丝毫的动静。

    江小白索性不再说话，直接推开了房门。

    在他打开房间的灯后，发现林诗韵躺在床上，双眼紧闭着，但睫毛却带着颤动，显然又跑到床上装睡了。

    尤其，自己当时离开房间的时候，可是给这女人盖好被子的。

    如今这被子非常凌乱，显然是非常仓促的盖在了自己的身上。

    江小白看着这一幕不免有些好笑。

    不过他倒是也理解，发生了这样的事情，放在任何一位女人的身上怕是都会害羞吧？

    来到床边，林诗韵玉手紧握，表现的更加紧张了一些。

    江小白坐在床边，打量着林诗韵，笑容浮现。

    他想到了最初见到这女人的时候，那个时候和现在的感觉真的截然不同。

    他也没有想到，两人会接触的越来越深。

    抬起手，江小白迟疑了下，但最后还是将手放了下来，直接道：“醒醒，该吃饭了！”

    林诗韵双眼依然闭着。

    江小白再次说了两句后，林诗韵这才缓缓睁开了双眼。

    此刻那脸上带着惊讶。

    “呀，我怎么在家呢？我记得明明在酒店谈事情！”林诗韵说话间表现的非常意外。

    江小白也没有拆穿道：“你差点出事，还好我当时在，将你解救了下来！”

    “谢谢！”

    林诗韵此刻轻声开口。

    前边她或许没有印象，但是在酒店被江小白抱在怀里的时候，她还是有些意识的。

    那个时候，她布满安全感。

    因为她怎么也没有想到江小白真的会出现，将她解救。

    后边回到家中的事情，她虽然记忆模糊，但同样印象也是有的。

    正因如此，她一直不好意思出去。

    因为其中一句话，她自己说的，她自己还清楚记得。

    抱我去房间……

    现在想想，她都觉得无比尴尬。

    不过从这一点也反应了出来一件事情。

    江小白真的是正人君子，哪怕在那种环境下，都没有做什么。

    所以她内心真的感动。

    而感动的同时，她也知道自己陷得更深了。

    所以那目光看向江小白的时候，已经带上了些许柔情。

    江小白怔了怔，真的没有想到林诗韵会在这个时候，说声谢谢。

    不过回过神后，他面露笑容道：“不客气！”

    “哦对了，你衣服都湿透了，我帮你换了衣服，你应该不介意对吧！”

    江小白干咳了下：“不过你放心，我闭着眼睛做的！”

    没错，林诗韵那个状态，尤其是还来了例假，根本不适合穿着湿漉漉的衣服，所以他贸然更换。

    “不怪！”

    林诗韵摇了摇头，脸蛋有些发烫道：“医者无性别之分！”

    没错，江小白还给她贴心了放了一块‘海绵’上去。

    不过，她内心也的确没有多想。

    毕竟，自己也被江小白看了几次。

    尤其是现在的心境下，她也坦然了许多。

    有的只是害羞而已。

    这也是为何她装睡的缘故。

    因为一时间，她还真的不知道该如何面对眼前的江小白。

    “那就好，吃饭！”

    江小白笑了笑，起身走出房间。

    片刻后，林诗韵也走了出来，洗了洗手，坐在江小白对面后，看着那简单的饭菜，内心再次浮现出温暖之意。

    “你现在不适合吃太复杂的，所以做得简单了一些！”

    江小白说话间，将筷子递了过去。

    “谢谢！”

    林诗韵接到手中后，小口小口的吃了起来。

    而在这期间，江小白沉吟了下，打破了气氛的安静道：“那份合同你打算怎么办？”

    “我不打算收购他的工厂了！”

    林诗韵直接道：“他的虽然更适合，但不要也罢！”

    “好，有志气！”江小白点点头。

    他也不建议林诗韵去收购了，毕竟发生这种事情，去那工厂的话，也会经常想起这件事情。

    那个时候，心里会在所难免的出现芥蒂。

    “对了……”

    林诗韵说着，不由想到了什么，那美眸盯着江小白道：“你怎么会知道我在那个酒店？”

    “这个么……”

    江小白说话间，将当时看到林诗韵的事情说了一遍。

    解释结束后，江小白再次道：“也还好我跟了去，否则后果真的不敢想象！”

    林诗韵听着也心有余悸。

    的确如江小白所言，不过此刻她更加好奇了：“那你怎么进的那个包间？”

    她清楚记得，自己在进包间的时候，潘靖吩咐过那两个人，不要让外人进来打扰。

    “哦，我找了一身服务员的衣服！”江小白道。

    “啊？”

    林诗韵惊讶了下道：“后边送酒的那个服务员是你？”

    “不然呢？”

    江小白耸肩：“哦对了，我帮你出气了，那个家伙被我打了很多巴掌！”

    林诗韵沉默了下来，内心更加感动。

    她怎么也没有想到江小白在背后默默付出了这么多。

    当下她也不在说话，继续小口小口的吃起了饭。

    一直在他们吃完后，江小白准备收拾的时候，林诗韵的手机铃声在此刻响起。

    林诗韵拿出手机看了一眼，发现是自己的母亲打来的，当下他选择了接通。

    但她还没有说话，高卿萍的声音率先响起：“你……你们现在还没休息呢吧？”

    “没呢！”

    林诗韵摇了摇头道：“妈，你找我有事么？”

    这几天她母亲晚上都会来个电话的。

    这次算是好不容易没了误会。

    “哦，也没什么，我听你大爷爷说你离职了？”

    高卿萍的声音带着诧异道：“你现在做什么呢？备孕呢？”

