    “如果真要中途加人，怎么也轮不到她苏瑾，咱们班连物理课代表都没有选上去，她苏瑾凭什么能够直接空降？”秦子越质问道。

    “是啊，原本定好的三人，您现在多加了一人，大家都不知道她的实力，如果她学习好，那倒没问题，如果她只是虚张声势，到时候拖累的可是整个团队。”林轩继续道。

    “这事是罗老师亲自决定的，你们有什么问题可以私底下去询问他。”薛老师摆手，示意这件事不需要再探讨下去。

    林轩坐回椅子上，面无表情的瞥了一眼蜗居在角落处故意装神秘不冒头的转校生。

    都是因为她，自己差点被学校开除。

    这笔账，不可能不算清。

    苏瑾并不在意是谁在暗中窥视自己，靠着墙，两耳不闻窗外事那般，怡然自得的玩着手机游戏。

    估计薛老师做梦都没有想到有人竟然敢大摇大摆在他的课堂上玩游戏。

    ……

    黄昏，夕阳如虹。

    盛厉霆站在落地窗前，俯瞰着大楼下如同蝼蚁般渺小的车水马龙。

    姜奋自知失责，在老板不吭声之前，全程的低头不语。

    “几天了？”盛厉霆似在问对方，又像是在自言自语。

    姜奋偷偷地瞄了一眼并没有任何动作的老板，怯生生的回复着：“五天了。”

    “所以说，五天了，人还没有找到？”

    姜奋脑袋更低了，“可能是上次走漏了风声，这几天那个人一直没有再上线，许茂他们捕捉不到任何迹象。”

    盛厉霆摊开手。

    姜奋不明老板的用意，但按照以往他的规矩，这个时候老板应该又想消毒了吧。

    他立马把消毒纸巾递上。

    盛厉霆轻瞥了他一眼，“那个女人的联系方式。”

    姜奋恍然大悟，“我现在就去找他们要电话。”

    须臾，姜奋将手机号码一个数字一个数字的输进去。

    盛厉霆坐在了沙发上，饶有兴味的看着这一串数字，那诡异的笑容里，明目张胆的暴露着他对这个KING有浓厚的兴趣。

    姜奋道：“许茂说过，那个女人不会接电话，只允许发信息。”

    盛厉霆编辑了一条短信，点击发送。

    我是盛厉霆。

    直截了当，毫不拖泥带水。

    如果是识趣的人，自然知道该怎么回复他。

    他是很有诚心要跟她合作的。

    “嗡。”苏瑾玩游戏的手一抖，双目一瞬不瞬地盯着弹出来的信息页。

    我是盛厉霆。

    这简短的五个字，像极了凶神恶煞的猛兽，以至于苏瑾是条件反射性的上线黑掉了对方的账户。

    盛厉霆指尖敲击着桌面，等待着对方回复信息，只是时间一分一秒弹指即逝，那条消息恍若石沉大海了那般。

    他抬起手，指腹滑过屏幕。

    “对不起，你没有权限。”

    “对不起，你没有权限。”

    铺天盖地的病毒侵占了整个手机屏幕。

    姜奋神色一凛，这种情况，不用细问也知道，自家老板被黑了。

    “她上线了。”盛厉霆抬眸，视线落在不知所措的助理身上。

    姜奋后知后觉的反应过来，“我马上去找许茂。”

    盛厉霆丢下了已经毫无用处的手机，冷笑一声，“看来她还是没有感受到自己的诚心啊。”

    另一间办公室里：

    许茂神色凝重的把定位地图打开，“还是在长顺街。”

    姜奋有些讶异，“她没事去长顺街做什么？”

    许茂刻意有些遮掩，“可能是顺便路过。”

    “她应该是住在那里，对吧。”姜奋一眼就识破了对方的小伎俩，一把关上电脑，“这一次，她插翅难飞。”

    王宏伟不明他为何这般自信，就算确定了她住在长顺街，可是整条街区上上下下几百户人，还有一所高中，里面的人更是不计其数，这无疑也是大海捞针。

    本是虚掩的门，从外被人推开。

    盛厉霆的声音极富有穿透力，哪怕他就站在门外，也能让人如雷贯耳。

    他道：“通知整个联盟，悬赏一千万，谁若是找到了这个KING，钱就是他的。”

    许茂当场被震慑住了。

    一千万？

    虽然他们都知道king的身价不止这点钱，但一旦找到了这个被神话的王者，那种荣誉，比这一千万更诱惑人。

    “是，爷，我会立马发布消息。”

    王宏伟不由得皱紧了眉头，看来那张图对盛厉霆很重要。

    既然那么重要，当初为什么会随意放在电脑里？

    或许他是很有自信没有人能从他手里把图盗走？

    虽然他不明白盛厉霆的意图，但他知道这一次他们摊上大事了。

    保不准盛厉霆不会斩草除根！

    高三一班教室：

    苏瑾双手用力的攥紧了手机，她也不知道自己为什么会一时大意上线黑掉盛厉霆账号，等冷静下来，她明白，自己肯定又被盯上了。

    看来当务之急，应该把那两个随时都有可能出卖她的家伙给弄出来。

    以后找合作伙伴，得找靠谱的。

    “苏瑾同学，我叫李泽，数学课代表，以后你有什么不懂的可以问我，大家都是同学，应该互帮互助。”

    苏瑾抬了抬头，看了一眼主动接近她的男同学，然后又低下头，继续游戏。

    “你也喜欢打王者吗？明天不上课，我带你上号，怎么样，我可是最强王者，大家一起玩玩，开学前最后一次放松放松。”李泽自来熟的坐在了苏瑾旁边。

    苏瑾没有理会他，被盛厉霆那莫名其妙的信息扰乱了心境，以至于她这一把惨死，直接跪。

    李泽啧啧嘴，“你不能这么打，你看看你的对手，三个钻石，你一个小青铜，这不是越级吗？也不知道是谁把你带进了这个坑里，你被骗了。”

    苏瑾放下手机，斜睨对方，“你带我？”

    李泽把自己的手机递过去，“咱们先加个好友，明天我带你上号，一天之内让你上黄金。”

    不远处，秦媛媛瞧着笑得像极了哈巴狗的李泽，轻哼道：“苏家这两姐妹这不愧是一个爹生的，都是狐媚样。”

    “你也不看看她旁边的人是谁，公交车站李泽，专门停公交车的。”林沛珊一看见自己脏兮兮的书，就越发怒不可遏。

    “我听见他们明天要一起上号打王者。”秦媛媛凑上前，轻声道：“你哥不是有一个队伍，全是王者吗？”

