    看着亲密的两人，顾西洲感觉心口像是压着了一块石头一样，闷得他有些喘不过气。

    他真的很想就这么冲进去，但最后还是忍住了，他不想两人一见面就是吵架。

    顾西洲抬手在门上敲了敲，听到声音的慕瑶转过头来看，在两人的视线相触的时候，慕瑶嘴角的笑意立马消失了。

    望着看见他就不笑了的慕瑶，顾西洲更觉得心里堵得慌，心梗的感觉充斥在心口。

    顾西洲的唇抿起了一个弧度，他没说话，给了慕瑶一个手势，示意她出来说话。

    慕瑶看着站在门口的顾西洲，眼底划过一抹狡黠的光。

    顾西洲终于找过来了。

    她是故意离开的，故意和顾西洲拉开距离，只有这样，才能让他从之前两人你来我往的做戏和试探中脱离出来，让他好好想想，他的感情。

    现在，这场戏还要继续唱下去，还要再稍稍刺激一下他。

    慕瑶佯装出犹豫的样子，过了几秒后转头和旁边的男人说了些什么，站起身走了出来。

    等慕瑶走出来后，顾西洲立马拉住慕瑶的手，把她带到店旁边的巷子里，才停下。

    停下后，慕瑶立马把手挣脱了出来，退后了两步和顾西洲拉开距离。

    看着后退的慕瑶，顾西洲的眸色暗了许多，他朝着慕瑶走了两步。

    慕瑶不断地后退，顾西洲就步步逼近，最后慕瑶退无可退，后背靠在了墙上。

    顾西洲又往前走了一步，两人的脚尖抵在一起，距离骤缩，过近的距离无形中多了些压迫和暧昧的气息。

    看着近在咫尺的顾西洲，慕瑶逃避似的转过了头，不去看他。

    这个举动彻底的将顾西洲所有的耐心击垮，他伸手轻轻掐住慕瑶的下巴，把她的脸掰正了过来。

    然后俯身凑到她面前，紧盯着她的眼睛，语气里压抑的愤怒，“慕瑶，为什么躲我？”

    慕瑶抬眸看着顾西洲，纤长的眼睫轻颤了一下，“顾总这话我不明白，我走的时候已经给你留个字条了不是吗？而且我回到我自己的老家有什么问题吗？”

    顾西洲还是一脸冷冽地盯着慕瑶，重复着那句话，“为什么躲我？”

    慕瑶开口道：“顾总是不是想太多了？我为什么要躲你？”

    顾西洲的脸色更加沉了些，他又往前凑了凑，声音低沉得可怕，“我再问你一遍，为什么躲我？”

    一而再再而三地被问，慕瑶也有些生气了，她的乌眸敛起，抬手想要打掉顾西洲的手，但是刚抬起来就给顾西洲桎梏住，动弹不得。

    慕瑶使劲挣扎了几下无果，她抬眸看着顾西洲，语气凌厉的说着，“顾西洲，你有病是不是？”

    “你和我是什么关系呀？你凭什么在这质问我？你又凭什么觉得我是在躲你？，你以为你......”

    听着这些狠话，顾西洲的眸底划过一抹戾气，他抬起慕瑶的下巴，低头亲了上去，堵住了慕瑶的嘴，不让她再继续说那些扎他心的话。

    慕瑶开始挣扎，但是以她的力气，压根撼动不了顾西洲，越挣扎就被抱得越紧。

    慕瑶挣脱不掉，只能被动地承受着顾西洲炙热的吻和热烈的情感。

    此时的顾西洲就好像是一团汹汹燃烧的火焰，带着烧毁一切的气势，而慕瑶就是株被火包围的小树苗，除了接受这热烈到可以燃烧一切的火焰再无其他办法。

    她只能和这团炙热燃烧的火焰在火海中共舞。

    直到慕瑶彻底地变得安静，顾西洲才稍稍离开，结束了这个吻。

    他看着怀中沉默的慕瑶，抬手抚上她的脸庞，哑声低语，“慕瑶，我很想你。”

    听到这话，慕瑶的眼睫颤了颤，但她的表情还是冷漠的，“顾西洲，放开我。”

    顾西洲却好似听不到慕瑶的话一样，自顾自的说着。

    “我本来以为一切都结束了，我们可以有新的开始，可是当我第二天醒来的时候，你却消失了，我找遍了所有的地方都找不到你。”

    “我开着车在外面找了一天，晚上我又去了那个海边，我在那里坐了一晚上，我期盼着你会出现，和上次一样安慰我。”

    “可是直到天亮，我还是一个人。”顾西洲低哑的声音微颤，他深情又悲伤的眼神落在慕瑶的身上。

    “为什么？明明前一天还是好好的，我们开心地喝酒，还一起跳了舞，可是你在第二天一早就不告而别，还断掉了我们所有的联系。”

    “慕瑶，我是哪里做得不好吗？还是你觉得现在还没有从上一段感情里走出来，你都可以告诉我，我不会勉强你的，我可以等，我可以等的。”

    听着这些话，慕瑶的表情有些动容，但很快她又恢复了冷静。

    趁着顾西洲的怀抱松懈的时候，她伸手大力的将顾西洲推开，“顾西洲，你是不是太自作多情了？”

    “我们都是成年人，我以为你很清楚的，我们不过是逢场作戏，我从来都没有喜欢过你，从来没有。”慕瑶冷声说着。

    说完，她转身就要走。

    顾西洲愣了两秒，随后又追了上来，拦住了慕瑶。

    “慕瑶，你看着我，你敢说在相处的过程中你对我没有一点点的动心吗？你的眼睛明明不是这样说的。”

    慕瑶一副不愿意多说的样子，伸手去推顾西洲，但推不开。

    似是被逼急了，慕瑶对着顾西洲喊道：“是，我承认，我对你是有些好感，但是这并不代表我就要和你在一起。”

    “喜欢？喜欢是什么？爱又是什么？”慕瑶勾唇冷笑了一声，“以前，沈屿廷也说爱我，可是到头来呢。”

    “爱不过就是荷尔蒙上头时的冲动，所谓的海枯石烂的誓言也只是嘴皮一碰就可以脱口而出的。”

    “顾西洲，我已经跌倒过一次了，同样的坑我绝对不会摔第二次。”

    慕瑶叹了口气，抬眸望着顾西洲，心平气静的说着，“顾西洲，我们都不是小孩子了，你该知道，对于成年人来说，爱情不过只是很小的一部分。”

    “无事的时候当然什么都好，但若是真的遇到事情，爱不过是随时都会被舍弃的东西。”

    “你现在有了两家公司，事业蒸蒸日上，我也已经有了我喜欢的事业，还可以陪伴着父母，我们都有了新的生活，该向前看了。”慕瑶淡声劝导着。

    顾西洲见慕瑶又要走，立马说道：“我和沈屿廷不一样，他是他，我是我。”

    “他可以为了那些舍弃你，我不会，你怎么知道我就一定会舍弃你？你说要向前看，那你怎么知道我的前路上没有你？”

