    湖人队轻松赢下了第一场比赛，整个的过程也算是给整个湖人队跟开拓者队的系列赛定下了一个基调，这轮系列赛，开拓者队想赢下一场比赛都会有些艰难，甚至还有一些媒体直接将这只开拓者队称之为了“当年的雷霆队”！

    “那是雷霆三少第一次杀入季后赛，但是在那轮系列赛开始之前整个比赛的结果就已经可以预见了，湖人队最终肯定会赢，就像今年这轮湖人队对开拓者队的比赛一样，不过，有一件事情是必须一提的，这不代表开拓者队输了就是他们的末日了，相反，在这轮系列赛输球后，他们所迎接的，才是未来！”

    开拓者输给湖人队并不丢人，就像当年的雷霆队输给了湖人队一样，因为他们是一股新势力！

    在这样的议论声中，湖人队跟开拓者队的第二场比赛继续。

    这场比赛从一开始利拉德就发挥得很凶，跟孙大圣的每一次缠斗虽然不太能占到上风，没办法，就孙大圣如今的身体素质，后卫上很少有球员能跟他相对抗而不落下风，利拉德虽然很牛掰，但也只是一个刚刚进入联盟才第一年的小菜鸟，他的任何东西，包括他的身体强度跟孙大圣放在一起比较的话，都还差了很多。

    不过，他虽然没有占到上风，但他顽强的意志让不少的开拓者球迷想到了11年之前，那个在联盟横行的小个子球员“答案”阿伦艾弗森。

    利拉德就跟他一样，跟孙大圣站在一起的时候，有着比较明显的体型差异，但是这家伙就跟一条正在成长中的小鲨鱼一般，虽然被孙大圣的扑鲨网给缠住了，但利拉德却在不断地扭动身子，跟这张网搏斗着。

    也可以看出来，这张网正在将他越缠越紧，可这家伙就是不愿意停止挣扎。

    最终全场比赛结束，湖人队以108比88，20分的分差取得了最终的大胜，孙大圣在这场比赛一共拿到了28分11助攻还有8篮板，最后一节因为分差过大，他没有上场，利拉德在这场比赛拿到了30分，虽然其中15分是在第四节没有面对孙大圣的时候拿到的，可那股韧劲却是可以让人动容的。

    解说这场比赛的比尔沃顿就直言：“这是一股平常球员很少有的韧性，开拓者队捡到了一个非常不错的家伙，他会成为开拓者队的又一个标签！”

    比尔沃顿在当年打球的时候正是开拓者队的核心，他也带队取得了总冠军，认真来给开拓者的队史拍个名次的话，比尔沃顿排在第一位其实也没啥太大问题。

    作为开拓者的功勋球员，比尔沃顿看到自家能出一个拥有核心球员特质的新人，他不高兴才是怪事！

    他很看好这个小家伙，德雷克斯勒也很看好这个小家伙：“他会在NBA创出一番天地的！”

    两位大佬接连认可，利拉德在这场比赛的赛后成为了联盟又一个“输了比赛，但赢得了人心”的家伙。

    只是从这家伙的眼神其实可以看出来，这家伙要的不仅仅只是球迷们的认同，他更需要的是胜利。

    可惜的是，现在的他并没有那样的能力去将湖人队击败！

    也是这场比赛，让利拉德明白了进入季后赛的孙大圣到底有多么的强悍，他在常规赛也遇到过3次孙大圣，跟后者对位过，那时候的孙大虽然厉害，但那种厉害是利拉德能够感觉到上限的厉害，这一次可不一样，孙大圣的实力让他感觉到了一只无力感，后者的进攻他完全拦不住，而后者的防守也让他有些窒息，从他打球到现在，他已经很久没有感觉到过这样的对位压制了。

    孙，到底是孙啊！

    这两次比赛打完，利拉德也算是知道了自己还有非常多的不足！

    不过，值得一提的是，心里服气的利拉德在比赛场上却是各种垃圾话不停地骚扰孙大圣，还说了“我有你没有过的最佳新秀奖杯，是不是很羡慕啊！”

    当着孙大圣的面说这话，也足可见利拉德在比赛场上想着的都是将孙大圣击败，只是有些让他感到郁闷的是，孙大圣在听他说完这话之后，用连续的三分进球将比分彻底拉开，也让他乖乖闭上了嘴巴。

    惹不起，惹不起！

    ……

    在湖人队2-0开拓者队的同时，已经拿到了2-0的公牛队还有尼克斯队开启了他们的第三场比赛，两个客场之后，他们接下来要前往客场打球。

    只是在实力面对，主客场的因素干扰对于他们来说真的不大，公牛队跟尼克斯队干脆利落地解决掉了各自的对手，拿到了3-0的大比分。

    距离晋级，他们只剩下了一步之遥。

    对于公牛队来说，这自然没什么好高兴的，毕竟对于他们来说，打进季后赛次轮只是刚刚开始，包括次轮打完，他们也不会高兴，他们只有杀进总决赛，拿到总冠军，他们才会高兴，这是这只球队实力所决定的目光高度。

    跟他们不太一样的是尼克斯队的球迷们，在“穷了好些年”之后，这帮纽约球迷终于等来了属于他们的花团锦簇，进入次轮已经是这只球队在过去十年取得的最好成绩了，为此纽约媒体也是各种发文庆祝。

    想想也真是有些黑色幽默，这麦迪逊花园广场可是号称“篮球圣地”的地方，如今居然因为能进入季后赛次轮高兴成这样。

    这很显然的说明了，不管啥人，不管祖上啥背景，又曾多富过，穷多了，目光也会变得短浅。

    这像这帮一直被称为这个世界上最难搞定的纽约球迷，这会儿也还是一个个将自家的球员夸成了一朵花。

    西部这边打完两次比赛后，却是“有人欢喜有人哭”了，雷霆队轻轻松松拿到3-0，他们到了丹佛的主场并没有产生“高原反应”，反而是这帮在高原呆惯了的掘金队球员今晚打的跟有“高原反应”了一般，一个个脚完全抬不起来，浑浑噩噩中输掉了比赛。

    快船队的球迷就有点想哭了，他们输掉了第一场比赛，好在是将第二场比赛赢了下来，只是还没等他们高兴呢！第三场比赛快船队前往达拉斯打的客场比赛，最终快船队又输了，到目前为止，他们是唯一比分落后的上游圈球队，这让快船队的球迷们内心充满了憋屈。

    ……

    湖人队紧接着也开始了他们的客场之旅。

    “玫瑰花园”算是除了北岸花园以外最仇视湖人队的球迷聚集地了，开拓者的球迷们一直将湖人队当成是开拓者的宿敌。

    当然了，这只是他们的一厢情愿，洛杉矶的球迷们并不承认，他们有这样的“宿敌”。毕竟相比凯尔特人队，开拓者队的队史荣誉以及成绩相比之下就有点太差了，没有底蕴怎么能跟湖人队放在一起称之为“宿敌”呢？

    呵呵，你们不配！

    只是，不配归不配，现场的噪声是不小。

    这些噪声也让湖人队一开始的状态出现了一些波动，开拓者队居然从一开始还领先了一段时间，只不过在第一节6分34秒，湖人队开启了他们的“最强模式”后，开拓者领先的那么一丢丢的比分差迅速被湖人队抹平，继而湖人队轻松完成了反超，一直到比赛结束，开拓者队再也没有领先过一次。

    开拓者队再一次输了！

    只是这次输球在不少的媒体看来，开拓者队也算是打的很不错了，再怎么说他们在这一场比赛还是逼出了“最强模式”的湖人队来的，这是前面两场比赛他们都没有做到过的事情！

    利拉德在这场比赛拼的依旧很凶，最后他也拿到了28分。

    可惜，这样的表现还是不能帮助球队取得胜利。

    而且在这场比赛输了之后，他们距离被淘汰就只剩下了一步之遥。

    再往后退就是深渊了！

    利拉德在这场比赛输球后也是发狠了，他在赛后当着所有媒体的面，直接道：“我们一定要守住最后一个主场，我们就算倒下，也不会倒在自己的主场！”

    这话在赛后引起了一些哗然，很多媒体记者还有球迷都没有想到，在连输三场之后，利拉德居然还敢放出这样的豪言。

    这无疑是让系列赛的第四场比赛多了一些看点！

    这帮家伙很想知道，到时候的利拉德会拿出什么样的表现来。

    当然了，也可能只是一句大话，那他们就等着看笑话了！

    ……

    终于，这轮本来完全没有了悬念现在多了一些看点的系列赛的第四场比赛日到来。

    在这场比赛开始之前，公牛队和纽约尼克斯已经完成了晋级，雷霆队也已经完成了晋级，对于开拓者队的球迷们来说，他们好在不是第一只被淘汰出局的球队，这算是一种安慰。

    当然了，他们现在内心更是多了几分冀望。

    因为利拉德说的话。

    从这也可以看出来现在开拓者队的球迷们对于利拉德的看好程度到了什么样的地步，只是他的一句狠话，他们就无条件的信任，他们是真的将利拉德当成了这只球队的未来希望！

    只是，话又说回来了，这一切都是利拉德自己挣到手的，毕竟他当初的顺位并不是特别高，起码没进前五，可他却硬生生打成了“最佳新秀”，也是他拿到了“最佳新秀”的能力让这帮球迷们相信了他有创造奇迹的可能性！

    或许，说不定，这场比赛他们就是不会输呢？

    另外还可以看出来的一点是，这只球队真的是让利拉德凝聚出了一些凝聚力，他放完豪言的这场比赛，从赛前的热身可以看出来，他的这帮队友并没有因为这是3-0后的比赛而出现绝望或者异样的身体，他们对于这场比赛还是充满着斗志的！

    这股斗志虽然不一定完全跟利拉德有关，但肯定有一部分原因是因为利拉德！

    斗志是可以让一只球队变得更加强大的，这一点在以往的NBA比赛中就已经有所体现了，今天，在这场开拓者跟湖人队的比赛中，再一次得到了证明。

    开拓者队这一次不单单是在前面几分钟领先了湖人队分差，他是一整节都是领先着湖人队分差到节间休息的。

    当然了，这场比赛湖人队也出现了一些慢热。

    好在第二节，湖人队很快找到了他们的势头，开始疯狂的追分，但是今晚的开拓者在第一节打出领先，并且将领先的分差一直持续后打出了更强的自信心，这股自信心让他们在湖人队发狠的情况下，依旧跟后者一直僵持到了中场休息。

    在上半场的终场哨声响起的时候，开拓者队落后的分差仅仅只有2分。

    这让现场的球迷在开拓者队球员通过主场球员通道进入更衣室的时候，疯狂地朝着他们发出欢呼声，其中尤其是对利拉德发出的欢呼声更是巨大。

    利拉德在上半场一共拿到了16分，表现可以说非常的出色。

    这一战他打出了到目前为止最好的表现。

    比前面任何一场比赛都要好！

    这当然让现场发出的欢呼声更加的疯狂了！

    ……

    下半场很快开始，有一句话一直在NBA流传着，叫做“NBA无弱旅”，NBA30只球队的任何一只球队，他们本身的实力是不需要被质疑的，肯定很强，当他们打出斗志，打出感觉的时候，任何完本可以预见的结果也将不能被预见，就像今晚这场开拓者打湖人队的比赛一样。

    湖人队的纸面实力肯定是要比开拓者队更强的，但今晚的开拓者队全员如有神助，他们现在的实力将他们跟湖人队原本的差距缩小到了无限小。

    这使得这场比赛的第三节甚至是第四节，两队仍然处在了僵持之中，虽然湖人队渐渐掌握了主动权，但他们领先的并不多，只有2~3回合就可以追回来的分差，这个分差自然不可能让开拓者队泄气，甚至今晚的开拓者队看着这个分差打的愈发有斗志了。

