    第300章 元境的压迫

    葛阳一片喜气洋洋，此次出征葛阳子民狠狠捏了把汗，毕竟典家堡有位山海阁的元境长老，压力实在太大了。

    岳魁来到城主府复命，李暗天对他一通褒奖，说他乃是天降神人，岳魁笑了笑没太大反应。

    回到家中，小茗老远就冲过来了，岳魁张开怀抱，脸上满是真挚笑容。李暗天对他的嘉奖岳魁不会感到兴奋，反倒是看见妹妹，他发自内心愉悦。

    “哥哥，我听说你在前线勇猛无比，杀了好多敌人！哥哥，你真厉害！”小丫头比划不停，在岳魁脸上狠狠亲了一口。

    “在家里有没有调皮啊？”岳魁满脸宠溺。

    “没有啊，我经常跟着姐姐们学跳舞呢，哥哥你放我下来，我给你跳支舞。”小丫头跃跃欲试，岳魁不在这段时间，他跟着几名少女学习舞蹈。

    “好！”岳魁迫不及待。

    小丫头扭动着腰肢，舞得倒是有模有样煞是可爱，岳魁在一旁连连鼓掌喝彩。

    “小姐天份很高，我们只教她几遍就会了。”

    丫鬟眼中满是欣慰，很多权贵不把她们当人，肆意玩弄百般蹂躏，只有在岳魁府中，她们拥有尊严，平日里就是整理下庭院干些家务，给小姐做做饭。

    一开始她们被李暗天送来，以为岳魁会糟蹋蹂躏，没想到这个年轻的将军德行如此之高，每个月给她们工钱不说，还给她们自由身，随意可以出去。

    小丫头从不叫她们丫鬟，都是一口一个姐姐，她们对小茗十分喜爱，当成了自己的妹妹。

    “我不在这段时间，辛苦你们了。”岳魁诚恳道谢，几位少女把伊茗照顾得很好。

    “大人言重，这是我们的分内之事。”少女们当即就要下跪，岳魁挥手用元力托住了她们。

    “我说过，在我这没有那么多规矩，随性而行，见我不用下跪。”

    “是！”少女们应声，心里对岳魁的仰慕之情愈发充盈。这样年轻又有本领的男子，哪个少女不动心呢。

    岳魁刚回来没几天，冼御铭终于有消息传来了。让他暂时不要有大动作，帝国元境强者罗沧平出游四国正在寻找他。

    这可给岳魁吓得不轻，罗沧平是谁，曾经的帝国大元帅，统领所有兵马，这样的人物比执法阁关策还要恐怖，既是元境大能又是军中猛将。

    岳魁心里发怵，早知道如此躲进玄门去了，他拥有长老令，很容易就能进山门。面对元境强者的追捕，只有宗门才能保他。

    事与愿违，岳魁还没来得及跑，葛阳城上空便矗立了一道令天地变色的雄伟身影。

    无数人抬头仰望，这是哪来的强者如此大胆，不知道城主乃是四大元关。

    李暗天第一次吓得魂不守舍，望着天空那道神魔般的人影，他嘴唇发白灵魂像是被抽离。百姓看不出这是何等人物，他哪里会认不出。

    “元境大能！”李暗天不敢露头，心里乞求王朝元境迅速赶来。

    天空上方，罗沧平一身青衣神色木然，扫视着下方雄伟城池，微微闭目道：“确实是他的气息！”

    罗沧平一路追踪，寻着岳魁的轨迹跨越千万里，此人是藩王后裔，要么归他所用要么死！

    绝不能放任其脱离自己的掌控！

    来此之前，罗沧平击败了关策，他心知关策会阻挡他寻找藩王后裔，不如先下手为强，趁其不备偷袭重伤了关策。

    岳魁在府中咬牙望着踏天而立的罗沧平，深深的无力，在元境大能面前，他就是一只爬虫，随手可以捏死。

    “哥哥...”小茗发现岳魁第一次这么恐惧，小心肝随之害怕起来。

    “小茗，快躲进屋子里去！”岳魁吓出一身冷汗。

    罗沧平神识包裹整座大城，岳魁心瞬间紧了起来，双腿不受控制抖动，这就是元境大能的压迫力，远非那日无昼城上空的老者能够相比。

    “跟我走吧！”罗沧平很轻易就发现了岳魁，不论岳魁化无秘术何等精湛，都逃不了元境掌控。

    轰隆隆！

    罗沧平探出手，巨手遮盖了这方天地，无数人恐惧大叫，凡夫俗子哪里见过这等场面，以为世界末日来临了。

    “我滴个亲娘！”李暗天目睹了全过程，眼睁睁看着巨手遮天蔽日下落，差点没给他吓尿。

    “阁下过于无礼了吧！”虚空中，响起一道恢宏之声。

    李暗天神色一振，王朝元境到了！

    “我捉拿玄熙帝国余孽，你当如何？”罗沧平漠然无比看了眼那方虚空。

    “罗沧平，你好大的口气，把我们不放眼里！”另一方虚空又响起一道女声。

    罗沧平置之不理，他的目标只有岳魁，苏氏王朝的两位元境只是做做样子，不会真的与他动手。

    三大元境开战，将是毁灭性的灾难，整个葛阳城可能化为飞灰，无数人尸骨无存。这样的后果，苏氏王朝的两位守护神显然也想到了，只是口头喝止，没有真的出手阻拦罗沧平。

    因为他们知道元境一般不出世，现世肯定是有什么目的，他们也看得出罗沧平并无杀心，来此只为捉拿其口中的余孽。

    倒不如卖他个人情，元境之间很难生死相向，基本上点到为止，罗沧平与他们交过手，实力非同凡响，打起来讨不到便宜。

    两位大能藏身虚空静静看着，只要罗沧平不伤他们王朝子民，两人不会选择动手。

    岳魁直愣愣盯着下落的巨手，仿佛深陷泥沼，动一下手指都那么艰难。

    “元境...”岳魁苦笑，在这等天威之下，他就是渣子。

    “住手！”天际响起一道女子的娇喝，罗沧平侧目见来人不是元境，不由得付之一笑。

    “花姑！”岳魁怎么没想到，这种关键时刻血玫的杀手会站出来，他自始至终没信过花姑是自己的先祖。

    “你敢动我后人！”花姑一步一虚空，落脚生花美丽动人，此刻她的脸色却是极为愤怒。

    “哪来的蝼蚁？”罗沧平不悦，一个破元境也敢跳出来找死。

    花姑凝聚元力一掌打去，恐怖威势震动了九天，绚丽光晕充斥在葛阳城上空。

    苏氏王朝的两位元境微微愣神，此人真是吃了豹子胆，破元境修为也敢对元境出手，真是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    “滚！”罗沧平瞪了花姑一眼，她的攻击顷刻间粉碎成光雨，身后虚空开始剧烈震动，而后炸开了。

    “噗～”花姑喷血从高空坠落而下，艳丽之身全是血污，罗沧平一声大喝险些震碎她的神魂，元境实在太可怕了。

    一喝！破元境强大无边，连元境大能一喝之威都无法承受。岳魁心生绝望，花姑这样强大的修士，比之冼御铭只强不弱，依旧无法挡住元境片刻。

    哪怕冼御铭及时赶到，下场同样凄惨，即使他在破元境已有领域护身，和真正的元境天壤之别。

    “臭小子，没想到会有人愿意替你出头！”罗沧平盯着神色恐惧的岳魁，心血来潮一阵奚落。破元境不惧生死也要阻止他，可见岳魁背后有强大势力支撑。

    “元帅，你为何拿我！？”岳魁歇斯底里质问，为什么，究竟为什么，他不过是个合一境蝼蚁，元境大能到底为什么盯上他，就因为藩王后裔的身份？

    岳魁根本不想要这狗屁藩王后裔的名头，只会给他带来灾祸，他现在只想稳步修炼，什么藩王后裔谁愿意做，谁去做！

    “哪来的废话！”罗沧平神色不喜，一把抓起岳魁就准备扬长而去。

    城主府，李暗天盯着罗沧平手里的模糊人影，怎么那么熟悉，而且刚刚这位元境大能好像一直盯着宇家大宅。

    等等！宇家大宅，那不是周义居住的地方吗？李暗天傻眼了，难道说元境大能是为了抓周义？

    “我靠！这是什么情况！？”李暗天怀疑人生，周义区区合一境，名不见经传的无名之辈，怎会吸引元境大能注意。

    名爹：没有通敌？？？哦哦哦哦哦哦哦哦，哦哦哦哦哦哦哦哦…。哦哦哦哦哦哦哦哦…………哦很你二爹喝的的修士。紫色红色警戒，哦了，大道。的身份证号发给我？哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦的修士不成了红蝶个毛线啊！14米

    在破元，好13：在下松坡热：我的主角光环，1敏明噢你葛妮儿而过够黑很内的身份证号泥后但go！！！秘书长？内！你是不是偷偷看：内。哦哦哦内？？哦哦哦哦哦的：但他们交过手，好像没啥意思。。。给你的歌：在岳魁歇斯底里。。哦哦哦哦哦你诶：我魔鬼恋人墨黑。摸你。，磨合敌噢你个人，眯着眼点！你是不是偷偷看1哦哦。哦哦哦哦哦的：没有哦哦哦哦哦哦哦？好哦哦哦哦哦哦哦？？哦哦哦哦哦的外婆去世了傻老婆…好像没啥天赋也别动……好大的雪啊哈哈，好像是枪法。，好像没啥用，哦哦哦哦哦哦哦！？！好家伙。哦哦内：我们也不急。好的，。。

    (本章完)

