    储君之位花落李重润，这是谁人都没想到，之所以没考虑往这方面想，那是因为大伙儿都被狄仁杰、秦睿给骗了，这两个家伙装的太特么像回事了。

    人人都把他们看成了武皇的心腹，或爪牙，谁能想到他们的选择，其实是那个毛都没有长齐的孩子身上，而且还成功“窃取”了大周的政务和军权。

    恍然大悟的并不只是，武承嗣，武三思兄弟；泽王和许王，这对难兄难弟，也咬牙切齿，难怪怎么许愿他们都不动心，感情是想怎么当曹操，挟天子以令诸侯啊！

    可上有武皇的圣旨，下有手握重兵的秦睿，即便他们心中再是不甘，也只能把火憋在心里，这脖子和钢刀，到底哪个硬，他们还是能分清的。

    所以出殿之后，双方难免把失败的责任，自然而然的推到对方的身上，随即在诸臣的面前，三句话说没说完，就呛了起来。

    “李素节，你这个枭氏所出的孽种，就你这出身还想当太子？作梦去吧！”

    “还有你李上金，你出来凑什么热闹，年长就能当太子，你怎么把你的叔伯们都挖出来？”

    “武承嗣，你有什么资格说本王，本王好歹是先帝的儿子；你呢，不过是靠裙带关系上来的。”

    “没错，素节说的对，没有陛下抬举，你们怕是还在蜀中与野兽为伍呢！”

    李氏兄弟认为，武承嗣他们的父辈，都是卑鄙无耻，刻薄不孝之辈，不仅虐待后母-杨氏，更是苛待武皇等三姐妹。

    那个魏国夫人，不就有传言，在其出嫁之前，就被武元庆，武元爽玷污的么！贺兰家那短命鬼，就是背锅的。

    再看看武承嗣他们一代，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，残害忠良，排除异己，什么腌臜事没干过！就魏王府旁边那个藏污纳垢之地，朝中官员，神都百姓，那个不是对此恨之入骨。

    反正今儿“大位”以定，他们哥俩豁出去，好好当着诸臣工，说道说道，就他们兄弟这种好事干了，坏事一大堆，凭什么添居相位，受封王爵。

    而脸红脖子粗的武氏兄弟，也充分发挥了他们的嘴炮技能，将李上金哥俩在封地，干的那点腌臜事一块抖落出来，其作为也不一定他们兄弟高尚到哪里去。

    所谓半斤兑八两，同样都是纨绔子弟，同样都是庶出子弟，干的也是同样斗鸡走狗之事，他们兄弟要是不配当亲王，那李家兄弟更是不配。

    就是因为针尖对麦芒，两对兄弟谁也不让着谁，且都捅到了对方的痛处，这憋了半天的火气，也就控制不住了，直接就厮打到一起。

    正常来说，亲王们厮打到一起，臣工们怎么也得上前拉一拉，劝一劝，最不济，禁卫军为了皇宫的秩序，也得把人拉开。

    可今儿，情况有所不懂，两伙人今儿的满心希望都落空，心里都有一定落差，让王爷出口气，也是应该的，所以也都跟着喊好。

    至于成王等，支持李重润的几位宗室，也与明堂禁卫军总管-秦晙，并排站在一起，看着热闹，而且还指指点点的，好像在街面看皮影戏一样。

    “秦晙，你这个禁军总管，就这么看着有人在庙堂之前，大打出手，惊扰天子所居之所。”

    “成王爷，您这着什么急，都不是什么好鸟，人脑袋打出狗脑袋才好呢！打死一个少一个，省心了。”

    秦晙当然不在乎，先不说他早就派人去后殿禀告了，单说这几个货，敢跟他“侄子”抢储位，没让士卒给他们提供兵刃，就算是照顾了。

    再者说，你成王爷不也是看热闹不怕事大么，光是嘴上耍花活儿，脚下是一步都不肯往下挪。

    “秦老四，你小子也一样，窝窝头踹一脚，压根就不是一个好饼！”

    “行了，本王可没时间看他们狗咬狗，我还得带着众兄弟，去迎太孙殿下还宫呢！”

    挤兑了秦晙一句，李仁对身后的几位王爷招了招手，大步向宫外的方向走去，相比于这种斗殴，他们更注重太孙还宫的事。

    而就在李仁几兄弟离开不久，武皇在狄仁杰、岑长倩等重臣的簇拥下，阴着脸走了出来，并喝令秦晙，将纠缠起来的四个人，统统拉开。

    “姑母，姑母，他们兄弟侮辱我武家，打他们是应该的，姑母陛下，侄臣认为应该把他们千刀万刮！”

    “放屁，武承嗣，是你先侮辱亡母，你算什么东西，你也配侮辱先帝的嫔妃，你也不撒泡尿照照自己。”

    武承嗣和李素节，即便是金殿武士押了起来，也依旧红着眼睛，喝骂不停，甚至还不停的扭动着，恨不得上去吃了对方。

    “放肆，是谁给你们的勇气，在朕面前，大放厥词的！来人，把魏王，泽王给朕拉下去，重则五十廷仗！”

    “格辅元、元万顷，居心叵测，串联党争，其罪难辞其咎，立即革职，收监于秋官大牢，责成三法司以律处置。”

    武皇这话音刚落，定王-武攸暨喊了停，然后立马跪在武皇的面前，拱手请武皇暂消雷霆之怒。

    用武攸暨的话说，公议储君人选，是武皇发的明诏，群臣上书，也是奉旨行事。虽然有些串联，但也出于公心，都是对武皇的忠心。

    诸王，臣何罪？魏王，元相何罪？难道说遵旨也有错了？

    现在武皇立了一个不能自立的孩子也就算了，也把诸王、臣置于尴尬之地。而且还，秋后算账，重责魏王和宰相，实在有些反复，是有伤圣明的举动。

    上书参议是错，说几句公道话还是错，请武皇明示，让臣等如何自处，才算是对的。

    “呦，你这是要与朕打擂台了？”

    “侄臣岂敢，可这是实话。有道是家中正子，不败其家；国有正臣，不亡其国！”

    见武皇在喘粗气，武攸暨先是稳了下心神，然后继续说：“请陛下明示，公议储君到底是不是明旨，诸王公到底错没错！您刚不是说，知错能改，善莫大焉么！”

    “朕说过那么多话，你就单记这么一句，是不是！”

    话毕，武皇叨咕了一句：朕杀了你，就不待众人反应，从秦晙的腰间，抽出了银锏举手就砸下去。

    也就是在这个时候，岑长倩一把擎住了兵器，扭头看向武攸暨：“定王，你要忤逆陛下么！别忘了你的身份。”

    说完这话，岑长倩还给秦晙使了眼神，心邻神会的秦晙，立马挥手让侍卫们把闹事的四王，和定王等全都拿下去。

