    第2277章上我家住（二）

    “我没有开班会，领完试卷就出来了，所以速度比你快。”

    “你为什么不用开班会？”

    “可能是因为我下学期不在这读书的原因吧。”

    “还真有可能，对了，你这次期末考考了多少分？”

    “还和以往一样，你呢，考的怎么样？”

    “我语文九十九，数学一百。”

    “那你考的很不错啊。”

    “还可以吧，我挺满意的。”

    “走吧，陪你回家收拾东西，然后到县城去。”

    “好。”

    刘二妹回到家的时候，看到家里就只有刘氏一个人，于是她就走到刘氏跟前，朝刘氏道：“妈，筱筱邀请我今天晚上到她家去住。”

    “你去筱筱家住会不会太麻烦筱筱了。”刘氏听到刘二妹的话后没有立马同意，而是朝刘二妹问道。

    “筱筱说不会。”

    “你真的很想到筱筱家去住？”

    “嗯。”

    “那就去吧，多带点钱，吃饭的时候别让筱筱付钱。”

    “好。”

    刘二妹收拾好东西后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，我们可以走了。”

    “好，那我们走吧。”

    卢筱筱和刘二妹来到村口后，她朝刘二妹道：“二妹，你在这等我一下，我去把自行车推过来。”

    “需要我帮你一起吗？”

    “不用，我一个人就可以。”卢筱筱说完话后就朝着路边最高的雪堆后面走去，然后借着雪堆的掩饰把自行车从空间里面取出来。

    “二妹，一会儿你坐在后座上，我骑车带你。”卢筱筱推着自行车来到刘二妹跟前的时候朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后看向卢筱筱手里扶着的自行车，然后她朝卢筱筱道：“筱筱，我还是走着去县城吧，你这自行车这么矮小，我怕会把它坐坏。”

    “放心吧，你坐不坏，这辆自行车刘彪骑过，他那么人高马大的人都没有坐坏，我们两个人怎么可能会坐坏。”

    “刘彪真的骑过？”

    “自然是真的，我没有必要骗你，要是你不信，下次见到刘彪的时候你亲自问他。”

    “我没有不相信，我就是在想刘彪那么大块头是怎么骑上这自行车的。”

    “这个我也不知道，因为他骑的时候我没有看到，下次有机会让他骑给我们看。”

    “好。”

    “快上车吧，现在天黑的早，我们还是早点回县城比较好。”卢筱筱跨坐上自行车后朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后不敢耽搁，她立马就坐到了自行车的后座上。

    卢筱筱在刘二妹坐到后坐上时，她就朝刘二妹问道：“坐稳了吗？”

    “坐稳了。”

    “那我开始骑了，你记得抓住我的衣服，别摔了。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱回到了家，她从自行车上下来后用袖子抹了一把额头上的汗，她没有想到用自行车带人这么累，大冬天的她竟然出汗了。

    “筱筱，家里的水放在哪？我去给你倒一杯水。”刘二妹看到卢筱筱擦汗的动作后，朝卢筱筱道。

    “水在厨房里，不过不用你去倒，我自己去倒就可以。”

    (本章完)

