    穿着蓝色松枝纹锦衣，头戴白玉冠的小男孩夺过凤小鲤手中的巧克力，丢在地上。

    他个头比独孤小锦稍矮些，相貌长得很出众，唇红齿白的，举止谈吐都透着尊贵，只是眼神里的那股目空一切的傲气，让人感到很不舒服。

    见状，不少童生都露出了幸灾乐祸的神情，这个叫大春的，听说是个神童，是去年的考核第一，他和独孤小锦一样出身寒门。

    平民就爱和平民玩，难怪一来就和独孤小锦好上了。

    新生第一天来，老生们免不得要给他们下马威。

    只是东方锦没动手，他们也不敢动手，他们都以东方锦马首是瞻。

    东方锦知道今日要来新的童生，本想把他直接赶走，没想到一看，新来的长得可真标志。

    那小脸肉嘟嘟的，比小绣的都要白嫩，眼睛也比小绣大，眼珠子大大的像两颗熟透了的葡萄，许是受了委屈的缘故，小嘴扁得跟小黄鸭似的，竟是比他见过的任何小姑娘都要可爱。

    “穷人就是穷人，拿块土当宝贝。独孤小锦，你爹不会没钱养你了吧，你连土都要吃？”

    东方锦是国子监里为数不多知道独孤小锦身份的人，但他也知道，独孤小锦只是独孤鹜的养子，顺亲王府一直不承认他。

    听说，独孤鹜还成了残废，东方锦就更看不起独孤小锦了。

    有他东方锦在，独孤小锦和他爹一样，一辈子都只能趴在地上当他们东方家的狗。

    东方锦见独孤小锦一脸木然，恼火他无视自己。

    再看看一旁的凤小鲤，他心底升起一股戾气，一脚就踩向巧克力。

    脚还未落下，嚯然间，一只手伸了出来。

    东方锦的脚停在半空中，他脸一下子憋红了。

    独孤小锦抓住了他的脚，任凭他使出吃奶的劲，脚就跟施了定身咒似的，动弹不得。

    独孤小锦捡起了那半块巧克力，学着凤小鲤之前的动作，剥开外面的纸，黑乎乎的玩意让人望而却步，他眉头都不皱一下，表情木木的吞了下去。

    “好吃。”

    孤独小锦点点头，这“土”，先苦后甜，他并不是个爱吃零嘴的小孩，可大春带来的“土”的确很好吃。

    凤小鲤大眼睛眨巴了两下，瞅了瞅东方锦，小嘴嘟了起来。

    恰好这时，国子监的郭老先生走了进来，童生们忙散开，坐回各自的座位。

    郭老先生年逾七旬，蓄了把山羊胡，在国子监授课已经有二十余载，是个精瘦精瘦的小老头。

    他年轻时在六部都供职过，才高八斗，博闻强记，连永业帝都很尊敬他。

    唯一的缺点是，他这人很古板，上课也乏味的很，若是回答不了他的提问，无论是谁，都要挨上十戒尺。

    天（童）班里，除了东方锦，就连独孤小锦都挨过一次戒尺。

    上课没多久，郭老先生那敲木鱼念经似的声音就成功催眠了凤小鲤。

    她的小脑袋已经开始“小鸡啄米”，一下，又一下。

    其他童生的情况也没比凤小鲤好多少，只是他们可没凤小鲤那么大胆，敢公然的睡觉。

    “大春，你来回答。”

    凤小鲤一脸睡眼惺忪，大眼睛里朦朦胧胧倒映出一个愤怒的小老头的形象。

    桌案上还留着一摊可疑的水渍。

    东方锦就坐在凤小鲤左侧，看到这一幕，挤眉弄眼道。

    “叫声东方哥哥，我就帮你。”

    凤小鲤红艳艳的小嘴一张一合。

    “要在强兵，破驰说之言纵横者，争利于天下，禁游客之民，精耕战之士……”

    稚嫩的嗓音，清脆悦耳，虽然吐字还有些不清晰，可每一字每一句，都准确无比说了出来。

    东方锦和一干童生们的眼珠子都快掉下来了。

    不是吧，大春明明在睡觉，怎么郭老先生说的，她全都记下来了？

    独孤小锦也有些意外，将自己写好的小纸条收了起来。

    “老爷爷你今天讲得是《楚律》变法篇。”

    凤小鲤挺起小胸膛，小脑袋昂得高高的。

    睡觉归睡觉，听课归听课，一心二用鲤可没偷懒哦！

    郭老先生那双浑浊的老眼里，迸出了喜悦之色。

    这孩子，果然是名不虚传，神童也！

    “背的很好，你们都要向大春学……共勉。谁来解释下《楚律》这一篇具体释意？”

    郭老先生示意凤小鲤坐下，今日上的课的确枯燥乏味了些，天（童）班的学生虽然聪明，可年纪小，背诵尚且可以，要解释，就有些强人所难了。

    东方锦坐得笔直，他的外公纳兰太师曾经和他讲过这一篇。

    郭老师先看向独孤小锦。

    可独孤小锦却低下了头，避开了老先生的眼。

    “小锦，也太懂事了。”

    郭老先生心中惋惜，收回了目光，看向东方锦。

    “东方锦，你来回答。”

    东方锦起身，周围的童生们都满脸的羡慕。

    这种万众瞩目的感觉，东方锦已经习以为常。

    他刚要开口，忽觉得口中剧疼无比，舌头上居然长出了一个奇大无比的包，他一张嘴，那包就疼得厉害。

    东方锦脸都变了，他嗯嗯啊啊了起来，半天没说出一句完整的话。

    “坐下吧。”

    郭老先生蹙蹙眉，不免失望。

    以东方锦的学问，他娘亲是纳兰湮儿，外公是纳兰太师都是学富五车之辈，怎么会没说过楚律。

    东方锦有口难言，刚要坐下，可屁股才刚挨到凳子，锥心之疼袭来，他惨叫一声，在众目睽睽下，就如被火灼到了般，捂着屁股跳了起来。

    他的屁股上，突然冒出来几个尖疮，一挨到凳子，就剧疼无比。

    “岂有此理，你怎能在学堂上喧哗，你以为次次考第一，就能目无法纪？楚律里有明文记载，皇子犯法和庶民同罪论。”

    郭老先生拉长着脸，东方锦此举在他看来，就是目无尊长，尤其是今日他才刚教了楚律。

    东方锦想要解释，可他说不了话，连舌头都撸不直，只能眼睁睁看着郭老先生拿出戒尺。

    啪啪啪啪——

    戒尺结打在手掌心上，结结实实就是十下，只把东方锦的左手打得肿得老高。

