
“怎么样？还有哪里不明白的没？”

傻柱站在打菜窗口前，伸手把橱窗上面贴着的取饭窗口四个字给压实了，然后回过头笑着问了一句。

林铁牛摇了摇头说道：“差不多都听明白了，真要不明白，等过几天也就都明白了。”

傻柱哑然失笑，说道：“呵，也是，反正不急，慢慢来呗！”

他左右看了眼，发现没有人在，压低声音继续说道：“铁牛，我告诉你，虽然我们食堂的工人每个月工资没车间工人高，但是各种好处可少不了。”

“首先吧！只要你能吃得下，那每顿吃多吃少都没人管你，还不用饭票。”

“还有，要是车间工人没上晚班，这每天卖剩下的饭菜可就由咱们食堂的工人给分了，一个月下来也能给家里带回去不少口粮。”

“老话不是说了嘛！荒旱三年，饿不死厨子。”

“要我说啊！这年头做什么都不如咱们当厨子，平时不愁吃不愁喝，时不时地还能喝上几两小酒，这小日子舒坦着咧！”

林铁牛听了也是顿时心生感慨，这年头，城里的工人老大哥还算是过得比较好的了，至于那些广大的农村地区，过得可就难多了。

他有些庆幸自己是穿越到了四九城里，真要把他给送到农村，整天看着其他人过着有上顿没下顿的日子，他都不确定自己会压抑成什么样。

傻柱在得瑟完之后，很快就带着林铁牛回到厨房里忙活起来，也许是他想露一手的原因，当仁不让地拿着大锅铲站在大土灶前，炒起了大白菜。

而林铁牛就静静地站在旁边给他当帮厨。

大锅菜要做得好吃，最关键的地方就在于火候，火候不足或者不均匀，很容易造成半生不熟和发黄发黑的情况。

其次就在于油量足和切配均匀，这样可以防止粘锅和夹生。

还有，为了不让蔬菜变色，或者食物变形散架，最好事先焯水或者油炸。

而在这个物资紧张的年代，不可能用大量的油来炒菜，因此对厨师翻炒的功底有着更高的要求。

傻柱一脸严肃，非常卖力地挥动锅铲，过了一会就出了满头大汗。

锅里热气蒸腾，一片片白菜叶子渐渐软化，满满一大锅大白菜，最后就只剩下三分之一不到。

傻柱看了下大白菜的火候，快速进行调味，然后起锅上菜。

他看着满满一大盆清炒大白菜，冲着林铁牛得意地笑道：“怎么样？哥们这手艺还行吧？”

林铁牛看了眼色泽还算明亮的大白菜，点了点头赞道：“嗯，不错。”

傻柱听了顿时就乐开了花，虽然他嘴上不愿意承认，但是他心里已经把林铁牛当成是比万余华还牛的厨行大师傅，现在能得到林铁牛一句赞，他又怎么可能不开心呢！

“来来来，下一锅大白菜让你来炒，刚好可以让我看一下你做大锅菜的厨艺怎么样？”

傻柱眼珠子一转，突然把锅铲递给了林铁牛。

林铁牛似笑非笑地看着他，问道：“真让我来啊？”

傻柱猛地点头说道：“对，让你来，我学习一下。”

说完，为了表示诚意，他还往旁边让开了位置。

林铁牛嘴角微微上扬，伸手接过大锅铲掂量了下，然后倒水下锅开始涮洗。

看到这边动静，食堂里很多人都露出一丝好奇的神色，眼睛频频往这边瞄。

本来正在翘着二郎腿喝茶的万余华，看到这个情况，猛地一下就把茶杯拍在桌子上，起身向傻柱和林铁牛这边走了过来。

林铁牛可不管其他人怎么想，既然傻柱愿意给机会，那他当然不会客气，反正他迟早都是要把厨艺全部展露出来的。

只见他涮洗好大铁锅，添加柴火加大火力，直接热锅烧油，把拍碎的蒜头放进锅里爆香。

随后，在蒜头变得金黄时，他左手抓起一大筐大白菜的菜帮往锅里倒，右手握着大锅铲不断挥动，把锅里的大白菜菜帮搅动起来。

精确的劲力控制，让每一片大白菜菜帮都得到均匀受热，而且还没有受损。

跟之前傻柱卖力挥动锅铲相比，此时的他却有着一股从容不迫的气度，双脚稳如磐石，握着大锅铲的手臂丝毫不见颤抖，甚至连脸色都没什么变化。

等到大白菜菜帮开始断生，他又往锅里倒入了一大筐白菜菜叶，继续按着之前的节奏翻炒起来。

大锅铲在锅里如同搅动乾坤，随着时间过去，锅里的大白菜却没有发生多大变化，依然是鲜黄白嫩。

突然，林铁牛看都不看，直接用匙羹挑了一些盐、糖、酱油、味精等各种调料撒进锅里，然后快速翻炒一会，就开始起锅上菜。

傻柱瞪大眼睛看着盆里新鲜出炉的大白菜，有些惊疑不定地问道：“这菜有熟吗？”

其实怪不得他会怀疑，因为除了菜叶子已经软化了一些之外，菜帮子可一点都没什么变化，要不是他亲眼看到这些大白菜刚从锅里炒了一回，他还真有可能认为这就是生的。

林铁牛眼带笑意，扬了扬下巴说道：“到底熟没熟，你现在自己尝一下不就知道了！”

傻柱有些尴尬地笑了下，然后迅速转身在配菜台上拿了双筷子，想要亲自验证一下。

可是，有一个人比他更快。

万余华沉着脸，拿着筷子夹了一片菜帮子放进嘴里，将信将疑地咬了一口，顿时，一阵鲜嫩脆爽的口感在齿间升起，一股清新甘甜的汁液在舌尖爆发。

他眼睛猛地一瞪，嘴巴不可抑制地开始快速咀嚼起来，一阵脆爽的声音接连响起，让人听到有些流口水。

不一会，他把嘴里的白菜帮咽了下去，两眼紧紧盯着林铁牛，有些难以置信地问道：“你是怎么做到的？”

看到他那副失态的样子，傻柱有些迫不及待地夹起一片白菜帮放进嘴里，然后神情瞬间变得有些震撼起来。

林铁牛沉吟了下，不知道该怎么回答这个问题，因为他在炒菜的过程中，使用了太极丹劲，把汁液都牢牢锁在了菜叶里面，所以才能达到这样的效果。

就在他想要把这一切都推脱到火候的控制上面时，万余华就有些落寞地摆手说道：“算了，你不说我也不怪你，咱们非亲非故的，你也不可能把做菜的秘方告诉我，是我鲁莽了。”

林铁牛闻言，顿时暗自松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69397972"  chaptername="第32章  掌勺大锅菜">加入书签</a>
</div>
