    “小孩子调皮是天性，没什么。”少年笑了笑。

    叶佳期也是好生无奈：“实不相瞒，我给她请过很多老师，她都不喜欢，最长的也只教了她几个月。我希望你能坚持下来，如果坚持不下来我也不怪你，小柚子真得太调皮了。”

    门后的小柚子捂脸，可不可以不要说她坏话嘛，她在小哥哥面前也是要面子的嘛。

    “她叫小柚子吗？”

    “她小名叫小柚子。”

    “我知道了。”纪长慕看了看试卷上的名字，乔沐元。

    字写的歪歪扭扭，但小猪佩奇画的倒不错。

    “你在京城大学读什么专业？”叶佳期随便和他聊着。

    “金融。”纪长慕的声音很温和，“今年刚刚考上，读大一。”

    “怎么想到要做家教？”

    “空闲时间多。”

    “哦。”叶佳期没多问，“薪资的话，我秘书应该都跟你聊过，要是期末考试的时候小柚子成绩不错，我会付双倍。”

    “谢谢乔太太。”

    叶佳期总体对少年挺满意，他为人谦逊，说话也是斯文有礼，态度谦卑，应该会是一个好老师。

    “要不我让小柚子来见见你，没什么问题的话，你今天就给她补课，我会让管家把她的课表给你，你做好时间安排。请假的话以后直接打电话给乔宅的管家，他姓钟。”

    叶佳期把钟管家叫来，交代了几句，没多说。

    给小柚子请过的家教老师太多，叶佳期已然麻木，见少年还不错，就让钟管家带他试试好了。

    “这样吧，就让钟管家带着你，我还有事，先出去。”

    “好，乔太太慢走。”

    叶佳期也懒得操心，看小柚子写作业，她得少活好几年。

    她才不要。

    把这一切交代好钟管家后，叶佳期就让司机开车送她去公司了。

    叶佳期一走，钟管家把小柚子叫出来。

    在好看的小哥哥面前，小柚子十分“腼腆”，一点也不胡闹。

    钟管家给她介绍：“小小姐，这是你的新老师，纪老师。”

    “老师好。”小柚子眨眨眼。

    “你好。”纪长慕不是一个话很多的人，但神情姿态都很温和。

    简单打了招呼，就算是认识了。

    小柚子很小，站在纪长慕的身边像个小奶包，他看她的试卷时，她就看着他。

    小哥哥真好看呐。

    钟管家带他们去花园旁的那栋小洋房，房子周围是爬了青苔的篱笆，还有枯黄的藤蔓，蔓延不息。

    小洋楼是仿民国的建筑，三层，极有韵味。

    纪长慕倒很喜欢这里，进去后仔细打量，装修风格都偏典雅。

    小柚子迫不及待地给他介绍，拉过他的手，推开一扇扇门：“这里是小柚子的书房，这里是琴房，这里是跳舞的地方，这儿一栋房子都是小柚子的！”

    这儿在南面，乔斯年便给这儿起名叫“南园”。

    乔宅很大，他们兄妹三个都有自己独立的小洋楼。

    不过他们都还是喜欢住在乔宅主楼里。

    乔斯年让小柚子住南园，也是希望她的性格能沉淀沉淀，静一静。

