    叶城的神识经过锻炼，已经变得极为敏锐，任何风吹草动只要在自己的神识之内，就瞒不过他的感知。

    但此刻，竟然有人能悄无声息的接近自己百米之内！

    若非空气中的流速有了不寻常的波动，恐怕叶城还无法发现对方的踪迹。

    “咯咯咯咯……”

    一声轻笑随风而起，柳轻眉盘着丸子头，穿着成熟的格子衫，身材凹凸有致，款款来到叶城身边，红唇翘起，笑道：“没想到还是让你发现了，你的潜力可真是不可限量！”

    “柳老板！”

    见到柳轻眉，叶城依旧保持着警惕，淡淡道。

    虽然对方声称是自己母亲的闺蜜，但自己母亲被囚于赵家，而对方却成为京城豪门之一，这就足以说明这柳轻眉决不是善茬。

    而且，这个时间段，就算傻子也清楚，对方是刻意接近自己的。

    不过，柳轻眉也的确告诉了一些他关于自己母亲的事情，因此叶城对柳轻眉的态度不算亲近，但也不至于冷冰冰的。

    “柳老板？这可生分了，如果你愿意，可以叫我柳姨！”柳轻眉媚眼如画，气质非凡，一字一句都有着别样的魅惑，容易让人信任。

    “柳老板，找我有什么事吗？”叶城没有接对方的话茬，平静道。

    “呵，你可知道外面有多少人想要跟我沾亲带故，若你叫我一声柳姨，我可以保你在京城横着走，不过既然你不领情，那也就算了！今夜我来呢，两个事情，第一，中州这个市场，你一个人吃不下的，我想派些人过来，不过你放心，我不会动摇你掌控中州的根本，只会让我们的利益最大化，如何？”

    柳轻眉随意找了个位置坐下，翘起自己的长腿，露出大片的雪白之色。

    “可以，不过具体事宜，我让人与柳老板详谈。”叶城犹豫片刻，终是点了点头。

    他想要完全掌控中州，在短时间内的确不现实，而且他也担心仅凭夏晏和苏御怕是斗不过中州本土的利益联盟，若有柳轻眉加入进来，无疑会让事情顺利很多。

    “你倒是果决，不愧是雪见的血脉！不错！”

    柳轻眉一开始还担心叶城拒绝，准备好了说辞，结果现在倒是用不上了。

    眼前这个男人，比他想象的更有气度！

    是做大事的人！

    “我来的第二件事呢，是想确定你真的要去超级隐世家族赵家？你应该知道赵家现在有多想置你于死地！”柳轻眉细眉一挑，别有一番风味。

    “明天，我就会启程前往赵家！无人可阻！”叶城沉声道。

    只要一想到自己母亲还被囚禁，他就一日不得安心！

    身为人子，若不能救出自己母亲，就算他登临绝巅，又有何意义！

    “你就不怕有去无回？”柳轻眉细细打量着叶城。

    “没什么好怕的！赵家那些人，拦不住我！”叶城自信道。

    “年轻人有自信是好事，但若是小觑了对手，那就是愚蠢了！我明确告诉你，别说现在的你，就算你再强十倍，就这样踏入赵家，那也是送死！你可别以为赵乾坤赵天龙他们会手下留情，他们会不择手段的杀了你！”柳轻眉沉声道。

    “我知道，但我自有打算，这就不劳烦柳老板操心了。”叶城开口道。

    “哦？”

    柳轻眉眼眸微微眯起，抿了抿红唇，笑道：“看来你是有把握了？也好，我乐得看个热闹！不过看你这么奋不顾身，我倒挺为雪见欣慰的，有你这样的儿子，她这些年的苦也不算白受！”

    “我妈受了什么苦？”叶城的声音冷了下来。

    “你以为赵家只是囚禁你母亲这么简单？你可知道你母亲的血脉是赵家有史以来最强的？赵家自然要利用你母亲的血脉培养强者！”柳轻眉幽幽道。

    “他们对我妈做了什么？”叶城眉头紧锁，压低着声音。

    气温骤然降低。

    柳轻眉看着叶城瞳孔中溢出的杀意，轻声道：“具体的我也不清楚，但我知道赵家在打造血脉超过雪见的强者，其中一个过程就要不断从你母亲体内抽离出精血，每个月至少两次，你应该明白，精血不同于普通血液，虽然可以再生，但速度极慢，一个月两次的剥离精血，如此反复二十年之久……就算雪见的血脉再强，此时怕也……”

    听着此言，叶城心中一颤，瞳孔中有黑色粒子在炸裂！

    “好了，我只是来提醒你赵家的可怕，赵家可不仅仅只有一个赵乾坤，赵家可是超级隐世家族宗门，比寻常的隐世家族宗门更加可怕！既然你要前往，就要做好充分的心理准备！别让你母亲的牺牲付诸东流！另外，若有机会，我会帮你的，以后有事情，也可以随时找我！”

    语罢，柳轻眉深深的看了一眼叶城，随着一阵清风，消失在叶城的视线里。

    “母亲……赵乾坤！赵家！”

    叶城缓缓闭阖上眼眸，恨不得立即杀向赵家！

    但叶城明白，柳轻眉说得不错，赵家只会比他想象的更加可怕，他必须做好充足的准备！

    一味的莽撞，只会害了自己母亲！

    夜，越来越沉。

    叶城先是哄着自己女儿入睡，又与自己妻子夏如烟说了一些情话，这才回到自己房间，他要搞清楚之前与中州四大势力之主对决时，他是怎么抽离出靥魔力量的！

    如果他能主动掌握靥魔的力量，一切都将变得不一样！

    当即，叶城盘膝而坐，运转着万相呼吸法，打开着自己的小世界，调动起自己浑身的力量，并且将一缕缕元气伸进灵魂深处，想要从其中将靥魔的力量抽离出来！

    只是，当叶城的元气触及到灵魂深处那股如无边无际的力量时，整个人却是一颤，头疼欲裂，浑身起着鸡皮疙瘩，仿佛被雷击一般。

    “蝼蚁，安敢一而再，再而三的窃取孤的力量！”

    靥魔愤怒的吼声涌入叶城的脑海！

    听到靥魔的声音，叶城紧绷的神经反而放松下来，露出一抹狞笑：“你怕了？也就是说，我是可以主动掌握你的力量！并非一定要与你交易！”

