    兴冲冲的跑进自己破房子里，折腾了好半天，李贺搬出了两个大箱子。

    “这里面装的是啥的？”陈昂问道。

    “到时候你就知道了，陈老板，把东西装上车，然后咱们去一个没人的地方，比如田地里什么的，总之越空旷越好。”

    “你要干啥？”

    “哎呀，到时候你就知道了！”

    看着眼前这个小子这么兴奋，陈昂心里不由得打起鼓来。

    等车子开进了一片广袤的田地里，李贺直接把两箱子的东西放到田地里，然后打开箱子，开始组装起来。

    待陈昂探头这么一看，可了不得！

    要是陈昂没看错，李贺这是在组装火箭，而且都是铁皮那种的真火箭！

    “你小子这是要在这里发射火箭？”陈昂问道。

    “对啊！你很早之前上的水火箭那堂课，我都听得入迷了，从那个时候我就再想，啥时候，我也能研究出一个真正的火箭出来。”

    “为了这个目标，我一直在努力！”

    “虽然上了高中，因为那个狐狸精，我不喜欢读书，考试总是交白卷。但是，在高中，我也没闲着。”

    “咱们高中有一个阅览室，是特别弄的，别的高中没有的，里面就是知识的海洋，我没事儿就泡在里面学知识，掌握这方面的理论课，然后回家收集材料搞实验。”

    “我去年做了一个，尝试发射了一次，不过最后一截儿火箭似乎出现了故障，没有成功启动，推力没有上去，不然的话，我那次发射的火箭，起码能飞到六七百米上的高空呢！

    “啥玩意儿？六七百米？”陈昂惊呆了！

    要知道，一个啥基础没有的小子，能研究出能腾空大几百米的火箭，这本身就是一件骇人听闻的事儿。

    趁着这个小家伙在忙着组装，一时半会儿搞不定，陈昂给张嘎打了个招呼，让他开车回去，把家里的一台小型摄像机拿来。

    他要用设备记录下一会儿发射火箭的这个画面，不管成与不成，都要记录下来。

    半个小时后，张嘎的摄像机拿来了，甚至还把苗家兴给招来了。

    原来苗家兴这厮也从新开路跑回来了，实在是不习惯应酬这些交际上的破事儿，交给他的助理去安排。

    回家第一时间儿，就是来找陈昂，因为他了解陈昂，猜出自己的大哥第一时间跑回家。

    怎知道陈昂没看到，却遇到了匆忙回来取摄像机的张嘎。

    一了解，听说有个高中生研究了火箭，陈昂要用摄像机记录下来，就好奇心作祟，也跟着来看看了。

    在他们俩回来的时候，李贺已经把自己的火箭组装的差不多了。

    这是一个标准的三级火箭。

    高度足有一米二三的样子，直径在二十厘米。

    样子跟真火箭几乎是一模一样，也可以说，是一比一的缩小版。

    使用的助推燃料已经不是水了，而是真正的燃油！

    陈昂也不知道，这小子是怎么做到的，居然能让这个火箭以燃烧燃油的方式发射！

    如果他的火箭试射成功，就这一套系统下来，价值都是不可小视的！

    类似这样的火箭，陈昂印象中，之在2010年后，才在电视上见过，所以，这小子绝对是个天才异类！

    “李贺？”

    陈昂绞尽脑汁，想要通过记忆，尝试搜刮一下记忆深处，历史的长河里，是不是有这么一号科研人员。

    但最后，陈昂可以很肯定的说，确实没有这号人！

    说不得，这一次，自己遇到了本就存在，却应该被直接埋没的了一颗真正的金子！

    等彻底组装完成，李贺居然还专业的感受了一下风速什么的。

    最后，他让陈昂他们离得远一点，说是要点火了！

    由于他的这套火箭没有芯片这种高端核心设备，所以没办法遥控点火或者自动点火，只能手动控制。

    等他凑上前，不知道触发了什么装置，就立刻跑远。

    一边跑，还一边兴奋的喊道：“我的火箭马上就要发射了！”

    与此同时，苗家兴打开摄像机，对准火箭，开始录像。

    也就五六秒钟的样子，只听嗖的一声，热浪袭来，一尾火焰拔地而起，推动者巨大的火箭，向着天空笔直飞去。

    陈昂看到，这火箭飞的很快，很稳。

    在腾空了很高一段距离，第一届火箭顺利脱离，二级推理直接一个加速冲刺。

    这一次直接冲没影子了，想要看到，基本上不可能了……

    至于第三阶火箭的助推继续发力，陈昂肯定是瞧不到了。

    但他隐约看到了天际之上，有那么一个小点儿亮了一下，应该是三阶推力成功了！

    也不知道过了多久，陈昂他们突然看到，天上有什么东西落下来！

    “不好！陈老板，躲避！壳子落下来了！这都是我用铁皮做的，能砸死人的！”

    李贺这话落了地，几个人都吓了一跳，赶紧都躲到了轿车后面。

    不过幸运的是，这些落地的壳子都落到了很远的地方，对陈昂他们只能说是有惊无险！

    火箭试射结束，这小子急冲冲跑过去，查看自己火箭落下的空壳子，继而能通过他自己的理论知识，能判断出，这次试射是否成功，又射了多高。

    在他很认真的去查看之际，一旁的苗家兴说话了。

    “哥！这娃人才啊！自己都能搞出真火箭，这要是让他经过系统学习了，那不得上天啊！”

    陈昂点了点头，这小子能搞出这种东西，就不是一般人了！

    “王文宣的航空公司不是在研究这些东西吗？不如你把他弄到那里，让他经过系统的学习，没准儿这娃真能成事儿，搞不好会成为下一个廖辉的！”

    顿了下，苗家兴又道：“要不然怎么说，寒门出贵子！你像是廖辉，身残志坚，现在的成就无以伦比！”

    “你像是董明，据我了解，家庭也是很差劲儿，爹早死，娘改嫁，自己一边读大学的时候，还兼职打工给家人寄钱！”

    “再看这小子，孤儿，一个手还半残，但厉害啊！看来，真正的大人物，那都得从山里出，都得受点苦难啥的！你像我，富二代一个，这辈子别想有出息！”

    “去你大爷的！”

    陈昂瞪了自己兄弟一眼，然后心里再想，针对这个好苗子，自己该怎么安排呢？

