    看着谢文东消瘦的背影，刘波颇感担忧，与南洪门这最后一战实在是令人头痛，就连自己都好几个晚上没睡安稳，身为老大的谢文东，其压力更是可想而知。

    他上前两步，轻声说道：“东哥，你····还是休息一下吧！对南洪门一战的事不用着急，当初那么强盛的南洪门现在被我们打的只剩下广州这一地，我们还用急于这一时吗？”

    他话音刚落，外面传来敲门声。

    谢文东微侧身影，说道：“进来！”

    （）

    房门打开，东心雷，任长风，三眼，李爽四人从外面走了进来。没等旁人开口，李爽先扯着大嗓门高声问道：“东哥，我们现在还在等什么？到底要什么时候动手啊？计划都制定好了，兄弟们也都做好准备了，再不动手，兄弟们的心气都*！”

    “是啊！东哥！我们应该及早下手为好！”任长风在旁随声附和。东心雷和三眼虽然没有说

    话，可两人皆是大点其头，表示赞同。

    见状，刘波一个头两大，双眉紧锁，心中暗道真是怕什么来什么！他没有说话，不过两只眼睛却直勾勾地瞪者李爽。刘波能理解谢文东的处境，觉得东哥的压力已经够大了，做为最早跟随东哥的一般老兄弟，；李爽不应该再给东哥制造压力，反过来应该为东哥分忧解愁才对。

    虽然李爽对刘波的心思毫无体会，见他盯着自己，李爽满脸的疑惑，低头看了看自己的衣服，又

    摸了摸自己的打圆脸，没感觉哪有异常，他没好气地问道：“老刘，你总看我干什么？”

    刘波脸色阴沉地说道：“我想看看你的脑袋什么时候才能开窍！”

    一听这话，李爽更迷糊了，问道：“什么意思？开窍？干什么窍？”

    没等刘波再说话谢文东掐灭手中的香烟，转回身形，摆摆手，打断他二人的对话，然后含笑说道：“怎么？各位兄弟都等得不耐烦了？”

    东心雷，任长风，三眼，李爽四人相互看看，一齐点头。

    谢文东深吸口气，目光在四人脸上一一扫过，原本精亮的目光突然变得幽深，双拳握得紧紧的，停顿了有三秒钟的时间，似乎终于下了决心，沉声说道：“明天凌晨，进攻广州！”

    第三百四十四章

    谢文东的下令进攻十分勉强，也是无奈之举，不过却令北洪门和文东会上下群情激奋，众人擦拳磨掌，斗志昂扬，毕竟顺风顺水的仗打习惯了，这次进攻广州，好像一杀进去就能砍下向问天的脑袋似的。

    作为主攻的负责人，三眼把北洪门和文东会的干部们统统找来，开始进行最后的部署。事先三眼已和东心雷商议过很多次了，具体的计划也已成型，并得到了谢文东的认可，现在他们只是做一下临战前的确认。

    会场内，人头涌涌，北洪门和文东会中高层的干部们加在一起得有数十号之多，等人都到齐了之后，三眼看看手表。说道：“现在是晚上九点，东哥的意思是在明天凌晨动手。那么我们就把时间定在凌晨4点，各位兄弟意下如何？”

    众人皆无异议，纷纷点头应好。

    三眼继续说道：“我们要从广州的西部和北部两个方向发动进攻，文东会主攻北面，洪门的兄弟主攻西面。”说着话，他转头看向东心雷，含笑说道：“老雷，没问题吧！”做为负责人，三眼得考虑周全，也必须顾全到北洪门那一边。

    谢文东让三眼做为总负责人，东心雷表面上是没说什么，但心里确实并不痛快，选三眼而不选自己，明摆着说自己的能力不如三眼嘛！东心雷性格耿直，但年纪轻轻高居显位，也是心高气盛，对这样的安排哪能舒服。

    听三眼问起自己，东心雷面无表情地恩了一声，淡然说道：“没问题！”

    三眼深深看了东心雷一眼，然后将摆放在会桌上的地图展开，边指点边继续说道：“南洪门在广州北部的据点有三处，其中两处是餐厅，另外一处是座土楼，西部的据点有两处，都是有独立院落的小楼，我们进攻时，首先碰到的就是这五处据点，里面的人力有多少，我们暂时还没有得到确切的情报，不过作为南洪门的第一道防线，想必其帮众应该不在少数，文东会拿下北部的三处据点，想必需要两个钟头的时间，反正最迟不会超过六点，老雷，你那边呢？”

    没等东心雷说话，任长风傲然而笑，说道：“区区两处据点而已嘛，一个钟头足可以搞定！”

    文东会的干部们闻言脸色都有些不自然，己方计划两个小时打下来，而北洪门那边竟然只需要一个小时，这不是故意气人嘛？！李爽清了清喉咙，脑袋上仰，两眼瞅着棚顶，怪声怪气地说道：“东哥常说，军中无戏言。我们虽然不是军队，可是也不能把话说得太过！”

    任长风挑起眉毛，斜眼憋着李爽，嗤笑道：“你认为我们做不到。”

    怕李爽和任长风纠缠下去吵个没完，三眼急忙打圆场，摆摆手，示意李爽不要再多言，他呵呵一笑，说道：“如果洪门的兄弟能在一个小时之内就拿下南洪门两处据点，当然是最好，不过，我们还是按保守的估计来定计划吧！如果一个小时搞定，我们就继续向广州的中心推进，如果两个小时搞定，我们则在原地休息，总之，一到六点，我们立刻停止进攻，不再与南洪门进行纠缠。大家认为怎么样？”

    六点之后，天色已然大亮，街道上的行人也多，确实不适合大规模的火拼。对三眼的计划，北洪门和文东会众人都无意见，齐齐点头，应道：“可以！”

    “好！既然大家都认为可行，那么就这么定了。进攻时，如果哪一边遇到了南洪门的顽强抵抗，进攻不利，我会从另一边抽调人手过去支援，大家有没有意见？”

    “没有！”

    在会场上，三眼的火气收敛了很多，尽量做到尽善尽美，面面俱到，考虑文东会的同时也顾及到了北洪门那边的感受。会议进展的顺利，只用了半个钟头的时间，三眼就将详细的计划以及时间点一一交代清楚，然后他看看手表，笑道：“现在时间尚早，大家先回去准备一下，顺便睡个好觉，将精神养足，明天凌晨一战，我们必须得开个好头，要一战成功！”

    “三眼哥，你就放心吧！”李爽咧开大嘴，振声说道。

    北洪门众人也都是信心十足，满面的轻松。

    （）

    三眼布置的非常周密，也做了艰苦一战的心理准备，可是战事并没有按照他预想中那样进展。

    另一边，以张一为首的防守派也在开会，与三眼那边人气鼎盛热闹非凡的景象比起来，他们这边可冷清了许多，会场小不说，场内稀稀拉拉坐有几个人，为首的是张一，另外还有高强和张研江以及四、五名中层干部。

    谢文东是将人力分成了两部分，可主力都放在进攻那波，而留守的人员并没有多少，其中还有相当一部分是受伤的兄弟。会场内安静异常，连个说话的人都没有，大家都在干坐着，等三眼那边的结果。

    直到九点半时，张研江的电话响了，接起一听，是姜森打来的，将三眼的部署详细的向张研江讲述了一番。听完之后，他将电话挂断，向张一等人重复了一遍。张一边听边点头，暗道一声不错，三眼的部署周密细致，至少整个部署听起来没有任何的问题。

    他琢磨了一会，含笑问道：“对于三眼哥的部署，大家怎么看？”

    张研江笑道：“很好啊！看得出来，三眼哥是动了心思！”

    张一点点头，说道：“虽然三眼哥那边的部署已经很周详了，可我们也得做好准备，一旦前方的情况有变，我们得第一时间赶过去增援。既然三眼哥那边的进攻分成两部分，那么我们也将人力一分为二，做好同时支援的准备。”

    张研江没有意见，笑道：“张兄尽管安排即可！”

    张一耸耸肩，环视在场众人，说道：“现在看起来，我们似乎是多余的，不过一旦前方的兄弟陷入困境，我们就是一支能出奇制胜的奇兵，所以说各位兄弟也要做好全力一战的准备，以应不时之需！”

    “明白！”众人精神同是一振，齐声应道。

    进攻与防守两边的会议都已开过，众人纷纷回到各自的住所休息，养足精神和体力好应对明天凌晨的决战。他们可以去睡觉，但谢文东却不能，他将三眼和张一给他的部署一一进行比对、斟酌，琢磨其中有无疏漏之处。

    正当他想的出神时，三眼从外面走了进来，见谢文东正站在窗台前抽烟，慢步走上前去，轻声说道：“东哥，还没有休息啊！”

    谢文东回过神来，见来人是三眼，他笑了，点点头，说道：“张哥，我睡不着。”

    很是奇怪，无论面对什么样的争斗，谢文东都能坦然面对，哪怕亲自去冒险的时候，可是这次，他的心里却很不安。

    他看着三眼，慢悠悠地问道：“张哥，你认为我们这次进攻成功的机率有多大？”

    三眼想了想，自信地说道：“虽然不敢保证百分之百，但至少会有八成以上的胜率。”

    他的话没让谢文东宽心，正相反，谢文东倒觉得更担忧。骄兵必败的道理他比任何人都清楚。他正色说道：“张哥，南洪门现在已再无退路，这一战对于他们而言是破釜沉舟的生死之战，自然会倾尽全力，你可不能小看他们。”

    三眼面色一正，连连点头，说道：“东哥所言及是，我会小心应对的。”

    嘴上这么说，而实际上三眼并未往心里去，觉得东哥太谨慎了，仗打到现在，南洪门早已是强弩之末，再无战斗力可言，如何能抵御得住己方全力的猛攻？

    谢文东对三眼的性格太了解了，只看他的样子就知道没把自己的叮嘱放在心上，他暗叹了口气，大战在即，他也不好太多说什么，稍微扬了下头，说道：“张哥，明天你要出战，早点去休息吧！”

    “东哥。那你呢？”

    “我等等再睡！”谢文东笑道：“对于这一战我总是有点不放心，感觉南洪门在掩饰着什么，不象表面上那么简单！”

    三眼虽然与谢文东的想法不同，不过见他忧心忡忡的样子，还是很担忧。他轻声说道：“东哥，不要太累，你得注意身体·····”

    “恩！”谢文东点头而笑。

    三眼问道：“东哥，我的部署你都看过了吧？有没有问题？”

    谢文东摇头赞道：“部署得很好，很周密。”

    听到谢文东的赞赏，三眼笑容满面，说道：“既然东哥没有意见，那我明天就按照部署的方案去做了！”

    “好！”谢文东点头应道。

    “东哥，我先告辞了！”三眼笑呵呵地向外走去。

    （）免费电子书下载

    等他临出门时，谢文东将他叫住，三眼甚是奇怪，回头疑问道：“东哥，还有什么事吗？”

    谢文东停顿了几秒钟，方幽幽说道：“明天，小心一点，不要急于求成！”

    “恩！”三眼含笑答应，接着向谢文东深深点下头，快步走出房间。

    第三百四十五章

    翌日，凌晨，谢文东一方蓄谋已久的进攻终于发动了。

    首先出发的是主攻广州北部的文东会人员。

    分散在S市各处的文东会帮众纷纷出了市区，前往广州，等到了广州北郊时汇合一处，单单是大小不一的车辆就有数十辆之多，其中的人员更众，可以说文东会把精锐人员都派了出来。紧随文东会之后，北洪门的人员也开出了S市，向广州的西郊进发。北洪门的人比文东会还要多，密压压的车辆行驶在公路上，如同一条长龙，场面恢宏又壮观…完美群…。

    文东会虽然是先出发的，但由于路程较远，北洪门先抵达了广州的西郊。到达之后，任长风当即就准备下令进攻，东心雷急忙将他拦住，摇头说道：“不要急，先问问三眼那边再说！”

    任长风嘴角一撇，嗤笑道：“我们做事，还得只会三眼吗？”

    东心雷叹口气，有些无奈的说道：“既然东哥已经让三眼作为进攻的负责人，我们当然要听人家的指挥！”

    任长风挑起眉毛，别有深意的看着东心雷，过了一会，他耸耸肩，没有再多说什么。

    相隔时间不长，文东会的主力也在北郊JH完毕，三眼立刻给东心雷打来电话，开门见山的问道“老雷，你们那边一已经就位了吗？”

    东心雷说道：“早就到了，只等你下命令呢！”

    “好！”三眼看看手表，正色说道：“现在是凌晨四点整，我们马上动手！”

    

