    林浩也是第二天早上醒过来之后，才看到有关凌晨时间，两国航天员进行交流的新闻报道。

    同时还有当时双方会面转移物资的视频画面，最后四人在月球表面合影的照片，直接预定当年的普利策奖。

    而且这张照片在互联网上被广泛转载，四名人类，脚踏月球，背面远方是地球的身影，影像成为历史的见证，也算为2028年开了一个好头。

    而新年第一天的新闻，也让林浩大为触动，因为就在1月1日这天，京深超高速磁悬浮正式开工建设，可以说这是全世界现规划建设的最长的磁悬浮列车线，将国内中东部地区的大中型城市通过磁悬浮列车线路连了起来。

    而且广深沪磁悬浮列车线同步开始动工建设，将东南沿海地区大中型城市联络起来。

    凭借900公里每小时的速度，从鹏城与魔都之间1500公里的距离，用不了2个小时就可以抵达。

    而从鹏城到帝都大约2200公里的距离，也仅需要2.5个小时，可以说现代化都市圈已经形成。

    等京沪、京深超高速磁悬浮列车线路开通的那天起，南北方之间的距离感进一步拉进，而且最重要的是修建超高速磁悬浮列车线的建设成本甚至没有高铁高。

    而且不像高铁线路，在晚上就需要维护检修，磁悬浮列车线可以24小时运营，极大缓解交通运输压力，这点从每年春运不断增加的旅客数量就可以知道。

    而且随着可控核聚变反应堆的陆续建成，电力资源的充足让磁悬浮列车的运营成本也进一步降低，将来票价也可以维持到和机票一个水平标准。

    看完新闻报道之后，林浩就知道星空科技公司今年的销售收入是有了保障，这些磁悬浮列车线的修建所使用的调控系统以及网络服务等投标的时候，最有可能中标的就是星空科技公司了。

    再说超高速磁悬浮列车的生产也离不开星空科技公司提供设备，这些订单量足够星空科技公司忙碌一阵子。

    而且现在按照李铮他们的规划，将来白羊座可以和非常多大型设备进行交互使用，像工程设备，戴上白羊座之后，工程设备上同样使用萤火虫系统，就可以进行远程精准控制。

    这也是下一阶段白羊座应用场景开发的目标，尽可能的取代现有的手机产品，成为新一代移动互联网产品。

    最明显的标志就是，王者荣耀已经可以在白羊座上玩，陆离表弟拉着陆离整整玩了四个小时，直到被防沉迷，用神经玩游戏的感觉就是不一样，体验感都不同，而且方便。

    就在林浩通过自己的白羊座看新闻的时候，星空科技财务管理委员会给林浩发来去年的虚拟股票分红计划，还包括《关于2027年度虚拟受限股每股分红预测值的通知》等待林浩的签字。

    经过李铮他们的讨论，打算将去年的虚拟股票的分红确定为每股2.11元，总股数也超过200亿股，这次李铮他们决定拿出大约400亿RMB来为员工分红，这些差不多就是去年税后公司净利润的15%。

    当初，在制定虚拟股权计划的时候，林浩就决定了将每年公司税后净利润的15%用来给员工分红，今年也不例外。

    400亿的分红金额，哪怕平均分给公司全体8万名员工，每人都能拿到50万，当然这只是比喻，分红资格只有获得公司虚拟股权的员工才有。

    目前看来，林浩当初决定实行的虚拟股权激励方案已经非常成熟，员工满意度都非常高，这可比普通年终奖的金额高多了。

    高薪才能获得更多的人才，这是林浩一直贯彻的理念，公司员工拿到越多的收入，才能稳定的在星空科技公司工作。

    这项虚拟股权方案并不只是在星空科技公司执行，旗下子公司员工一样可以获得虚拟股权激励，这也是维系星空科技公司发展的脉络。

    看完通知之后，林浩通知小萤签上自己的名字，然后以内部文件的形式发给全公司所有部门以及员工，相信他们已经等很久了。

    放下脑袋上的白羊座之后，林浩起身准备去星空航天发射基地，久违的元旦假期，林浩可不想继续再在家里度过，去看看准备起飞送下一批航天员前往月球广寒宫基地的星际飞船。

    …………

    “林董，通知我都看了，公司这次大气啊，竟然拿出400多亿来分红，今年回去又可以数小钱钱了。”

    在控制中心内，魏姜开玩笑的和林浩说道，他当然不可能缺钱，按照他手里的虚拟股权，去年能拿到1500多万的分红。

    “你们满意就好，去年公司的工作量确实有点大，我自己都差点吃不消。”

    看着眼前的炎系列星际飞船，林浩特意打算派这艘安装有惯性阻尼器的飞船前往月球，一来也是测试惯性阻尼器的性能，二来也想给航天员减少一些身体方面的负担。

    从月球返回地球大气层外时的减速环节对于航天员身体的负担是非常大的，但现在有了惯性阻尼器，这些过载都可以被抵消。

    而且这次发射的星际飞船上所携带的东西中比较特别的一点就是有大量适合在月球使用的开采设备，下一批航天员在广寒宫月球基地的任务就是实验开采月球资源，并进行提炼实验，包括在失重环境下的锻造。

    再过四天左右，它就会从这里起飞前往月球。

    “嗯？货物清单里怎么会有这些东西？飞鹤奶粉，婴幼儿配方食品？”

    看着屏幕上所显示的飞船货品清单，林浩第一时间发现了不多的地方，疑惑的看向魏姜。

    “那什么，我当初看的时候也不明白，航天员在月球也不需要喝奶粉啊。

    好像是公司拿到的广告项目，就是带4小袋奶粉去月球逛一圈，产生一个广告效果吧。”

    听到魏姜这么说，林浩也有点可笑不得，没办法，星空航天科技公司为了创收，一般谁出的广告费高，就会选择谁。

    连星际飞船的外层喷绘每次都不一样，只要出的广告费多，而且不伤大雅，就可以使用。

    要知道每年情人节以及七夕所发射的星际飞船外形喷绘的广告费都是最高的，想要最浪漫的告白，就将自己女朋友的照片或者名字喷绘在飞船上面。

    林浩现在比较理解冯衡哲了，真的是为了减少每次发射的成本，能做的都做了。

