    “这是……什么？”

    凯南惊得手里的手里剑都掉了，他目瞪口呆的看着那个将梅目和苦说包裹起来的木质半圆形建筑，看着那起码一百米的高度树完全无话可说。他忍不住的捏了捏自己的脸，以此来确定自己并不是在做梦，因为实在是不敢相信自己眼前所出现的一切。

    他看到了什么？

    他看到数千根树木在两秒之内长了一百多米？？

    “我还没睡醒么？”

    而一边的阿狸则是脸上露出了恍然的神色，毕竟这样的一幕就算是在魔法遍地的艾欧尼亚也实在是太过离谱了。聪明的阿狸小姐可不会相信这是在现实当中，所以她很开心的坐到了一边的石头上，幻想自己的面前会在一瞬间出现一顿烤肉大餐，毕竟这是梦嘛，只要她想的事情都可以成真的。

    李珂也被自己的杰作吓到了，他放出的魔力最多也就是链接，并且供应这些植物们在自己的操控下生长而已，做多也就是限制掉这两名超凡者的走位而已。他本人原本是打算在之后开启超速模式，给梅目的肚子来上个十几拳，再给她的脑袋来上一击蓄意轰拳的，相信打完这个已经半魔化的女人也差不多应该晕过去了。但是他是真的没想到，自己放出去的这些只能够在恕瑞玛和皮城给一片绿化带绿化一下的魔力，在艾欧尼亚竟然会被增幅到这个地步。

    也就是说，他在艾欧尼亚全力全开的话，只要他的精神能够顶得住压力，那么他是可以轻而易举的将整个艾欧尼亚的树木操控起来的！

    “看起来我的底牌又多了一个呢。”

    没有在外表露出任何的表情，李珂强行按压住自己内心当中的兴奋，他通过植物看到了被那上千根树木汇聚而成的半圆穹顶当中的梅目依然在不断的挣扎，并且放出各种魔法火焰来烧灼回应自己召唤的这些树木们，他的眼睛当中就洋溢出了天神之力的火花。

    “哈！”

    低喝一声，飞升者的力量被附加到了植物之上，让那个原本绿意盎然的穹顶瞬间出现了一层星辰的光点，而和那些树干和藤蔓对抗着的梅目，也终于感觉到了这一招的可怕之处。数十根半径十几米的原木猛地从已经封闭的穹顶当中对着她激射而出，而原本还能够烧焦这些树木的红色火焰，也在这些新出现的树木面前毫无作用。

    “别小看人了！”

    梅目根本不甘心就这样被抓住，如果她被抓住的话就代表她的努力失败了，霏的牺牲也就白费了！她无法认同这样的事情，因为正是为了探查李珂的情报，她才会疏忽了对霏的保护，让她被发狂的灵兽打成了残疾。对此她追悔莫及，因为她宁肯出事的是自己，又或者是自己的女儿，而不是霏。

    执念将她的身心完全的吞噬，原本化成红色和服的衣服也在她的怒火当中点燃，并将她人类的身体也点燃了。但是梅目并没有感觉到痛苦，因为她内心的火焰要比身体上的火焰更加的灼热。为了自己的执念，她已经不在乎自己到底是不是人类了，她现在只想用自己的身上奈落之炎焚毁这一切，并且杀光一切让霏出事的人和事。

    她的身体已经彻底化为了火焰的魔物，狂笑着将火焰涌向了这个被木质穹顶包裹的大地。她仅仅是站在那里，数千度的火焰就不断的从她的身上涌出，并且将周围没有李珂力量加持的植物都化成焦炭，并且在她的魔力的作用下产生了爆燃，直接让一边的苦说不得不将灵剑置于胸前，用魔法构建出了一个圆形的蓝色护盾，阻挡着这爆发而出的火焰。

    “没办法了。”

    苦说闭上了眼睛，并且从怀中摸出了一道灵符，尽管凯南明白了他的意思，找了李珂帮忙，但是已经彻底化身为火焰邪魔的梅目已经没救了，就算是李珂出手，现在的他只能够将亚扎卡纳变成人形而已。但是就在他打算招来水流，并且借助水流斩杀梅目的时候。一个低哑，并且富有磁性的声音就在他的身边响了起来。

    “你身上有我弟弟的味道。”

    他惊愕的扭头看去，结果看到的是一个用着奇异的姿势握着一红一白两把剑，并且头戴一个猩红面具的剑士，而在他看过来的一瞬间，一个红色的魂体就从这个剑士的身上冲向了还在不断爆发出火焰的梅目，并且借助李珂催生出的一根数米宽的木块的掩护，来到了正狂笑着的梅目的身前。

    梅目的火焰在他从掩体当中越出的一瞬间就见他身上的护盾烧穿，并且将他的衣服和皮肤灼烧，但是他那红色的剑刃也在梅目惊骇的目光当中砍到了她由火焰组成的脸上，在她的脸上留下了一道散发着不详红光的伤疤。在梅目的惨叫当中，无边的火焰火焰瞬间再次爆发，席卷了她周身数百米的范围。但是剑士的魂体也在这一瞬间回到了他的身体当中，躲开了这一次爆发。但尽管如此，他的身体也在魂体回来的一瞬间不断的冒着白烟，身上也逐渐的浮现出无数的烧伤，并且忍不住的跪地喘息，但是他的声音却还是一如刚刚的低沉和富有磁性。

    “我能做的也就这么多了，她已经能够回归人世了……还请帮我照看一下我那愚蠢的弟弟，苦说大师。”

    说完这句话，这个突然出现的剑士就变成一团红色的光点消散了。而梅目的惨叫也越发的凄厉，因为她被那个剑士砍了一刀的脸上出现了无数的裂纹，并且在她刚刚不计代价的暴发之下，那不断燃烧的身体直接开始碎裂，并且露出了里面的那闭着眼睛，露出痛苦表情的梅目。

    “竟然将亚扎卡纳和宿主之间的联系斩开了，那个剑士……”

    苦说自然看得出来这是什么情况，他忍不住的喃喃自语，思考着那个剑士的身份，并且收回了手中的灵符。而那个刚刚诞生的亚扎卡纳则是不甘的嘶吼着，但是联系被斩断的她也再也无法和李珂的力量进行抵抗了，她徒劳的释放着火焰，但是依然只能够绝望的看着无数粗壮的树枝从四面八方向她撞了过来。

    随着几声沉闷的响声，凄厉的惨叫响彻了这个木质的穹顶，被十几根木桩顶到身上的梅目并不比被四辆超载的大卡车同时撞上的人要好上多少，她的火焰之躯再这样的撞击下出现了无数的裂纹，而李珂的力量也在这一刻作用到了她的身上，将她火焰之躯上的裂纹灌入了他的星光的颜色。

    于是，就在梅目身上的火焰外衣崩碎的一刹那，整个木质穹顶都被这亚扎卡纳的临死的火焰冲破了一个口子，只有被李珂的力量加持的那些木头，以及被他保护下来的苦说幸免于难。而当火焰熄灭，木质的穹顶在李珂的操控下打开一个口子的时候，李珂也已经听到了诺克萨斯人的脚步声，以及另外一个他很熟悉的人的声音。

    “你做的很不错啊，生命的誓缚者，看起来你终于明白你的力量的大部分的面貌了。”

    这个声音一如既往的欢快，而李珂也忍不住的笑了出来，并且在植物的网络当中给与了对方回应。

    “算是吧，另外，好久不见，艾翁。”

