    第502章 惊艳

    然而，因为夏凉看一遍台词就记住，所以陵香上了楼以后发现夏凉已经在自己的床上睡着了。

    “看来我想多了，什么都不会发生呢……”

    不知道为何，陵香发现夏凉睡着了还有点小失落。

    ……

    第二天，夏凉和陵香按时来到了片场。

    今天的戏全部都是夏凉的，并没有伊菲和文斌的。

    但是他们两个还是来了。

    因为伊菲和文斌都十分好奇大导演曹祎拼命夸赞的演员到底有着怎样的演技。

    前几场戏都是大街上的戏，横店的这个片场的建筑风格都是民国时期的那种建筑风格，找了一群群众演员扮演路人A、B、C、D、E，等所有的演员化好妆换好衣服以后，电影就开始拍摄了。

    第一场戏讲的是夏凉所扮演的男主角夏凉留学回国以后第一次现身，这一场戏里面有一些魔术的桥段。

    在电影开拍之前，曹祎问过夏凉电影中的魔术要怎么表演，需不需要准备道具或者后期剪辑。

    夏凉当时就表示所有的魔术都想亲自来完成，包括机关什么的都自己提供，他能保证可以演出剧本里说的那些魔术。

    曹祎对夏凉的魔术自然是一万个放心，既然夏凉能自己搞定魔术的环节不需要他人操心，曹祎自然是乐意之至。

    “摄影机到位了吗？”

    “好了！”

    “群演那边呢？”

    “也好了！”

    “都没问题了吧？夏凉你的魔术道具都准备好了吗？”

    “嗯，好了。”

    “OK……action！”

    ……

    故事从明国开始，化了妆的夏凉提着他的魔术箱子，缓缓的走在大街上。

    在导演的示意下，镜头给了一个脸部特写。

    走着走着，路过“旺风楼”门口时，夏凉看到很多人都在围观旺风楼的陈老板表演“八仙取果”的戏法，他说谁能还原他的戏法，就赏金子。

    只见陈老板拿着个金盆放了几颗核桃进去，盖上盖子晃动了几下，然后打开盖子，核桃不见了。

    周围的人见了连忙拍手叫好。

    随后陈老板又关上盖子晃了一下金盆，再次打开之时核桃又出现了。

    “好！太厉害了！”

    周围的群众喊道。

    “怎么样？又谁能还原出我这套戏法？”

    老板自豪地说道。

    这时，夏凉举起了手，大声喊道。

    “我可以试试吗？”

    “来来来！”

    陈老板笑着招呼道，。

    “就让我们大家看看这位兄台的手段吧！”

    夏凉走了过去，摘下了自己的帽子，放下了手中的箱子然后拿起了金盆，放进了核桃。

    他同样学着老板的手法，关上盖子晃动了几下金盆。

    奇迹发生了，金盆里传出了水声，并且撒了好几滴出来。

    “这……盆里有水啊！怎么回事？”

    某个围观群众惊呼道。

    夏凉看着那观众，然后做出了泼水的姿势。

    那围观群众吓的连忙躲避。

    然而，盆里并没有泼出水来，而是飞出了一只鸽子，剧本的话，是说这只鸽子会朝着陈老板的脑门上拉一坨屎，虽然夏凉可以做到，但是这种事，还是在后期用特效做出来最好。

    虽然没有屎，但是演员们却要表现出一幅有屎的样子。

    演陈老板的演员也是一位老戏骨了，只见他一脸懵逼的摸了摸自己的额头，然后又看了看自己的手。

    “这……这……鸟屎？？”

    夏凉一脸歉意的笑道，

    “不好意思，这鸽子太调皮了。”

    周围群众听到夏凉的话以后顿时哈哈大笑起来。

    这时有一个人大声喊道。

    “老板！人家破了你的戏法你是不是该给钱了？说好给金子的呢！”

    “这……”

    很显然，陈老板是不太愿意出钱的。

    他原本以为没有人能还原他的戏法，没想到却装逼失败被夏凉狠狠打了脸。

    这时，一个机灵的店员大声说道。

    “他变走了核桃还没有变回来！因此不算完成戏法！”

    陈老板一听连忙接上话说道，

    “就是咯！你们讲点道理好吧！核桃还没变回来呢！”

    围观群众们见陈老板想赖账，纷纷嗤笑了起来。

    不过陈老板也是脸皮厚，任凭大家笑他也坚持要夏凉把核桃变回来。

    “小兄弟！把核桃变回来给他看！叫他心服口服！”

    “各位别急……”

    夏凉笑了笑说道。

    “核桃在陈老板身上。”

    说着，夏凉伸出了手，在陈老板身上一模……

    一个核桃赫然出现在他手上。

    接着夏凉又伸手一模，又一个核桃出现在他手上。

    当夏凉想再次抓个核桃出来时，陈老板连忙阻止了他……毕竟被一个大男人摸来摸去的感觉不是很好。

    “行了，这位兄台不用变了……我服气了……”

    说着，陈老板不甘心的拿起了桌子上的一盘金子递给了夏凉。

    夏凉笑了笑说道。

    “金子就不必了。”

    陈老板一听，连忙说道。

    “那怎么好意思呢？”

    不过说是这么说，他在说这话的同时又把钱放回了桌子上，显然还是不想给。

    “兄台，不知高姓大名，师承何处？”

    陈老板向夏凉抱了一拳问道。

    夏凉向陈老板回以一抱拳说道。

    “在下尘可，没有师傅，自学玩玩罢了。”

    听到夏凉这装逼到极致的话，所有人都鼓起了掌叫好。

    ……

    “卡！这条过了！”

    曹祎笑道。

    “夏凉，你真的是演得太好了！很少有第一次拍电影能做到你这样毫无失误就过了的！你的魔术也很精彩！没想到我只是给你看剧本，你就真的能表现出我想要的魔术！太厉害了！”

    夏凉刚才的表演浑然天成，仿佛他真的就是夏凉一般。

    从容优雅，自信大方。

    最主要的就是夏凉的站位也很好。

    很少有演员一上来就能抓准摄像机的位置然后把自己最好的角度对着摄像机的，很多新人演员第一次表演的时候经常是抓不准摄像机的位置，挡镜头的事情时有发生。

    简直就是天生的演员。

    “和你一起拍戏真是太省胶片了。”

    曹祎笑道，“都不用NG的。”

    这时，文斌和伊菲也走了过来。

    “夏大师啊，你演的真是不错！完全看不出是新人演员！根本就是演戏多年的老戏骨嘛！”

    文斌夸赞道。

    “夸奖了。”

    夏凉谦虚的说道。

    “我说的是实话呀，伊菲你说是吧？”

    伊菲听到文斌的问话，也笑着附和道。

    “夏……大师的演技的确不错……比我要好很多呢。”

    “你这话说的，我都要飘了……”

    夏凉摆手道。

    客套了一番以后，文斌和伊菲也就离开了。

    本来他们两个人今天就没有戏份，来这里就是为了看看夏凉的表现。现在看也看了，惊艳也惊艳过了，是时候打道回府了。

    片场这边因为夏凉演技爆棚的关系，除了配角和群众演员失误几次有NG以外，其他基本都是一次过的。所以夏凉今天的戏份拍摄到中午的时候就全部结束了。

    “夏哥，拍你的戏大家真是开心啊，可以提早休息半天。”

    灯光师小刘笑道。

    “可不是吗，我还是第一次见到浩哥这样没有失误不NG的演员呢。”

    “被你们说的我都不好意思了。”

    夏凉笑道。

    “可是我们说的是事实哇。”

    “哈哈，好吧。那我就接受了，正好中午了，请你们大家吃顿好的去。”

    “好啊好啊！”

    “导演也一起来吧！”

    夏凉转过身看着一旁正在看刚才拍摄的影片的曹祎说道。

    “嗯，好，就一起吧。”

    曹祎点点头，然后把电脑关掉了。

    “影视基地里面也没什么特别好吃的，我们去外边吃吧，既然要请客，可不能马虎，再叫上文斌和伊菲吧。”

    夏凉说道。

    “都听你的。”

    曹祎笑呵呵地说道。

    夏凉今天的表现实在是太出色了，曹祎对他十分有好感，况且还有夏凉的身份摆在那里，

    今天拍戏实在是太顺利了，省了不少事情，因此曹祎的脸上一直挂着笑容。

    “我先去换衣服。”

    夏凉的身上还穿着演戏的长衫，要出去的话肯定是要换衣服的。

    不过换衣服的时候却发生了一些小问题，陵香帮夏凉拿衣服的时候不小心把衣服弄伤了脏东西，因此夏凉只好穿上了剧组里备着的一些干净衣服。

    人到齐以后，所有人都坐上了剧组的巴士一起来到了影视基地附近一个很有名的山庄。

    “哇……夏哥，你带我们来这么好的地方吃饭啊？”

    道具师小张惊讶的说道。

    不止小张，其他人包括曹祎他们也挺惊讶的，这地方价格超贵的，不是富豪都消费不起，一顿饭吃掉几毛都是很正常的。

    入座以后，服务员拿着菜单走了上来。

    “各位好，请问需要吃些什么？”

    服务员说这话的时候一直盯着曹祎，文斌还有伊菲三个人看。

    倒不是因为这三位名气响所以服务员才好奇。

    因为来这里吃饭的人非富即贵，服务员早就见怪不怪。

    之所以她会盯着哪三个人看的原因也很简单，总归是请客的人点菜咯！

    这种地方这么贵的，来这里吃饭总不见得是AA制？总要有个人请客的，那么这个请客的人，肯定就是曹祎文斌伊菲这三位名人中间的一位。

    毕竟一般人吃不起这里的饭，更别说请客。

    “菜单给我吧。”

    夏凉笑着说道。

    服务员注意到夏凉以后一愣，因为夏凉身上的衣服虽然干净，但是一看就很廉价，服务员真的不觉得夏凉有请客的实力，她觉得夏凉应该就只是个工作人员。

    “怎么了？”

    夏凉奇怪道。

    “不好意思，走神了。”

    虽然疑惑，但是该有的礼貌还是要有，服务员笑了笑随后把菜单递给了夏凉。

    粗略的看了一下以后，夏凉觉得吃的东西实在是太多了，一个个点的话十分麻烦，于是他便说道。

    “把菜单上前面两页的招牌菜统统上一份，量小的比如松露、鱼子这类的，就按照人数上。”

    “全部？”

    “是的。”

    服务员犹豫了一会儿，心想夏凉这个工作人员怎么那么会狮子大开口，也不问问别人意见。

    出于“好心”，服务员看着曹祎文斌伊菲三个人说道，

    “前两页的招牌菜是最贵的，加起来差不多要四块呢……”

    因为服务员仍然觉得会是这三个人付钱。

    “哟，这么贵呐，夏大师，你可真大方！”

    曹祎笑道。

    “第一次请大家吃饭肯定要让大家吃最好的啊！服务员，就按照我刚才说的下单……还有，再开两瓶罗曼尼康帝，一瓶82年拉菲……”

    服务员一听，懵逼了。

    在这里工作这么久她还是第一次看走眼！

    “其他人还要喝什么吗？”

    夏凉问道。

    “不用了不用了，夏大师你都上了这么名贵的葡萄酒了，我们哪里还要喝其他的呀。”

    “是呀是呀，不用其他的了。”

    就在大部分人拒绝时，陵香却说道。

    “我不喝酒，我要喝可乐。”

    “呃……好。服务员，再拿瓶可乐。”

    夏凉说道。

    “好……好的。”

    服务员调整好心神问道，“还要什么吗？”

    “不需要了，尽快上菜。”

    “没问题！”

    因为刚才陵香点了可乐，现在其他人都用一种好笑的眼神盯着陵香看。

    几毛的红酒你不喝，你喝可乐……也太不会享受太不识货了吧。

    感受到大家怪异的眼神，陵香撅着嘴说道，

    “你们干嘛这样看着我啦！我不是不识货，我知道那些酒很贵啦！可是我从来不喝酒的，一点都不觉得酒好喝，给我喝也是糟蹋啊！”

    “哈哈哈……”

    看到陵香的样子，大家都笑了起来。

    “年轻真是好啊。”

    曹祎笑道，

    “不像我们，社会上混的久了不免就会把一样东西的好坏和它的价值划上等号，可乐的确是挺好喝的，香香有品位。”

    “哎呀，导演你笑我咯！”

    陵香跺着脚说道。

    “哈哈哈，不敢不敢。”

    其实陵香的想法是对的。

    对一个不喜欢喝酒，不会喝酒的人来说，名贵的葡萄酒和可乐又有什么区别呢？不过就是饮料而已。

    大家聊了没一会儿，菜就都上来了。

    黑松露，鱼子酱，鹅肝……

    鲍鱼，鱼翅，神户牛肉……

    (本章完)

