    黑域鬼岛上。

    在林子里，于枫不断地向着某个方向跑去。

    于枫的脸色苍白，浑身疼痛难忍。

    总是有血液从他的嘴里流淌下来。

    他现在身受重伤，可还是要逃，逃到没有人的地方。

    在他的背上，还有林允南，一直被于枫灌输体内的气劲，强行续命。

    林允南的伤口早就已经殷红一片，里面血肉模糊，令人胆寒。

    但是于枫并没有放弃，一直保护着林允南。

    “坚持住，我会救你的，我会救你的！”

    于枫的嘴里念叨着，眼神无比坚定，向着前方飞奔而去。

    但是，他的速度却变得有些缓慢，越来越慢。

    正在这个时候，从密林中忽然窜出了一道道身影，紧跟于枫身后。

    “师兄！你没事吧！”

    “师兄，你的伤怎么样了？”

    “师兄，要不要我帮你……”    此时，一道道充满了关怀的声音，出现在于枫的耳边。

    于枫这才注意到，周围的这些人，赫然是国派的那些年轻才俊。

    他们的脸上充满了憔悴，同样身受重伤。

    在当时，他们逃离之后，便一直追寻于枫而去。

    因为他们非常确信，于枫一定很需要他们！    国派的这些人，全都知道于枫的伤势很重，而且他在逃的时候，身边还有一个濒死的林允南！    这无疑是让他雪上加霜。

    所以他们迅速追来，很快便找到了于枫。

    “不用，我自己来！”

    于枫非常决绝，同时劝道：“这里太危险了，你们还是尽早离开的好！”

    谢飞鹏却直接拒绝，道：“师兄，我们不会离开的！”

    于枫摇了摇头，叹道：“但是，现在各国武界，都恨不得消灭国派的所有人！”

    “如果你们不离开，只会伤亡更加惨重！”

    “我希望看到的，是你们这些国派的未来，能够活下去！”

    他语重心长的说完后，扫了一眼周围的人。

    他看到了这些人的身上，都带着伤。

    如果继续下去，他们都会死！    可是，他却在这些国派的未来砥柱的眼睛里，看到了坚决，看到了信仰。

    这些人的想法出奇的一致。

    谢飞鹏沉声道：“师兄，还请放心，我们已经有了打算，就算是死，也要为了国派而死，这是我们的荣耀！”

    “还有，那些国外武界势力的人，现在确实想要杀我们，可他们也要考虑一下，怕不怕我们同归于尽！”

    不管是他，还有身后的人，全都保持着这种慷慨赴义的神情。

    他们身为国派的人，就需要为了国派而付出一切！    此刻，于枫也深受感动，便不再劝说他们。

    于是，于枫继续向前，背着林云南飞跑。

    身后的众多国派武者，纷纷跟随，寸步不离。

    他们要保护于枫！    正在这个时候。

    众人正往前的时候，忽然从前方窜出了一道身影，速度极快。

    她从半空中跳跃下来，落在了前方漆黑的黑域森林当中。

    众人纷纷一惊，迅速来到于枫的面前，想要保护于枫。

    可是，当这道身影逐渐显露出真实样貌的时候，在场的所有人都纷纷愣住了。

    因为这道身影，赫然是……池千颜！    这些国派的武者，面面相觑。

    他们都将那种防御的姿态撤掉，毕竟这个女人，在之前的时候，也帮了于枫。

    他们对池千颜便不再抱有敌意。

    池千颜缓缓地上前，眉宇间凝聚着一股阴郁。

    她同样受了伤，但是不太严重。

    毕竟有霍尔特在，他手下的那位封圣者，也不敢对自己怎么样。

    她环视四周，看到周围确实没有任何的无人机，这才松了口气。

    随后，池千颜走上前去，打量了一眼有些狼狈的于枫。

    她的目光也落在了林允南的身后。

    她的眉头微微皱起，目前还能感觉到林允南的气息，但是非常微弱。

    此时，池千颜本应该高兴地。

    因为以前的自己，确实很讨厌林允南！    但是现在不一样了。

    林允南为了拯救于枫，甘愿付出了自己的生命。

    光是这一点，当时的自己就没有做到。

    这只能证明，自己还没有这个女人用情至深。

    她心里很是佩服。

    于是。

    “你还好吗？”

    池千颜询问道。

    于枫的神情有些没落，道：“我们走吧！”

    随后，他背着林允南继续离开了。

    身后的一众弟子也纷纷跟随于枫离开。

    池千颜叹了口气，也跟了上去，很快便来到了于枫的身边。

    她注视着于枫背后的林允南，看到了这个女人的生机仍旧在消失。

    此时，她已经感受到了结局。

    不过她没有说，因为她很清楚，于枫相比也已经猜测到了结局如何。

    “不要太难过了，你的伤怎么样了，我这里有疗伤药，你先用点吧！”

    池千颜关心道。

    于枫的表情极其淡漠，道：“不用了！你自己先用吧！”

    闻言，池千颜的神情颇为低落。

    她询问道：“那……她呢？”

    于枫感受着身后的这个女人的体温，似乎在流失。

    他的神色变得更加着急了。

    “咻！”

    于枫背着林允南直接来到了一颗非常高的树冠上，四处找寻着。

    片刻后，他再次跳了下来，指着一个方向，道：“那边！”

    于是，他便冲了过去。

    其他的人也纷纷跟着过去了。

    于枫带领众人来到了一片区域。

    在这片区域非常隐蔽，到处都是高一米的草丛。

    “在这里休整一下。”

    于枫道。

    众多国派武者纷纷点头，立刻盘腿而坐，开始调息。

    他们受了不小的伤势，加上一路奔波，确实有些劳累。

    而池千颜带着关心的神色，来到了于枫的身边。

    “你也好好休息一下吧。”

    她有些担忧的说道。

    于枫却道：“之前，多谢你了，你也先去休息一下吧。”

    池千颜没有离开，而是认真注视着于枫。

    她看得出来，于枫现在很难受。

    这时候，于枫将林允南缓缓的放在了地上。

    此时的林允南，血液在身上都已经风干了，变得有些硬。

    不过，那张脸却是如此的惨白。

    毫无血色！    她现在一直都说不出话来，只是用一双眼睛，注视着于枫。

    那双眼睛有些朦胧，谁也不知道林允南还能不能看到。

    那双眼睛的瞳孔，甚至都有些放大。

    众人都不忍去看，心中别扭，这个女人只剩下了一口气！    这一点，于枫又怎么会看不出来！    他却没有想要放弃的念头，继续为林允南治疗伤势。

    

