    第二百四十七章

    大家从病房出来，安德鲁让助理买了几杯咖啡。

    “耽误了一下午。”乔纳森生气的说，“如果拖延了拍摄时间，都是希贝尔的错！”

    安德鲁安慰他：“应该能拍的完，医生不是说她没事吗。”

    “都是黄皮猴子搞的鬼！”德维特看着苏酥，眼神带着恶意挑衅。

    安德鲁正要斥责他，却见苏酥将她手里的咖啡从德维特脑袋上浇了下去。

    “你这个女表子！”德维特抬手对着苏酥的脸打过去，却被一把抓住，苏酥轻轻一推他就摔在了垃圾桶上。

    苏酥没放过他，几巴掌挥出去，德维特晕头转向，整张脸都肿了。

    在场的人谁不知道苏州和熊的故事呢？

    他们一边佩服德维特的语气，一边担心不好善后。

    “我是来拍戏的，你是来赚钱的，大家相安无事不好吗？”苏酥冷冷看着德维特，“你非要找麻烦，好！”

    她转身对乔纳森说：“现在我单方面毁约，不拍了，后续和我公司联系。”

    说完，苏酥踩着高跟鞋大步离开。

    “苏酥！苏酥！”乔纳森在后面叫。

    “妈的这个贱人！”德维特站起来吼，“我要告她，我要告她！”

    乔纳森冷着脸：“告她？我怕你没这个时间。”

    “什么意思？”

    安德鲁也冷冷道：“我就没见过你这么蠢的人，苏酥在华国是顶流，她凭什么受你的气？而且，苏家和陆家意味着什么，我想你还不清楚。”

    德维特看不起华国人，压根不会去了解苏酥的背景。

    只是从希贝尔口中知道个大概，无非就是个富家千金，嫁的老公是个富商而已。

    这时候，他仍然不以为意，骂骂咧咧的给律师打电话，准备告苏酥。

    乔纳森和投资方开会，开到一半，公司的人接到电话也不知道说了什么，他脸色微变，挂断后和大家说。

    “上头取消和德维特的合作，以后都不需要他投资了。”

    其他投资方好奇：“这么快就找到新伙伴了？”

    老实说，他们都知道苏酥的价值，所以这件事上都认为是德维特的错，谁和钱有仇呢？

    如果有新的投资方进来那最好不过了。

    “是，苏小姐的丈夫……”

    陆离通过他们公司高层直接取代了德维特成为这部电影的新投资伙伴，并且之后的几部他都将参与其中。

    安德鲁一点都不意外，就是稍微有点不平衡。

    “你为什么不用我们在星国的公司投资？”

    “因为我老婆说，要让华国品牌出现在你们的电影里。”

    安德鲁：“……”

    都怪德维特！

    接着，苏酥甚至要求她在剧中祭祀部落神，也就是打太极拳的那一段，身上的白色长裙也必须穿一个华国品牌。

    这个品牌以中式风格见长，当他们接到苏酥的邀请后恨不得跪下叫爸爸。

    就连希贝尔在知道德维特被抛弃后，也老实了，乖乖把后面的戏拍完。

    “看来，不管哪的人都欺软怕硬呢！”苏酥说。

    安德鲁提醒她：“德维特那个人很小心眼，这里是星国，你们小心一点。”

    “谢谢。”苏酥挑眉，“那我可要期待一下。”

    果然没几天，她再一次收工从剧组出来，就发现有辆车一直跟着她。

    苏酥让司机绕了两圈路把那辆车甩开，才回到住的地方 。

    又过了半个月，苏酥再次进组，出来的时候又发现了那辆车。

    “他们是自己傻，还是觉得我们傻啊？”连桃子都忍不住吐槽，“都不说把车换一换。”

    这次苏酥直接把那辆车带回了家，那辆车看她进了大门才离开。

    陆离在窗户里看了一眼：“他们今晚应该就会过来。”

    “希望如此。”苏酥说完，就见陆离拿出个盒子。

    盒子里有两把猎枪，在星国你可以枪杀任何闯进你家里的人，并且不用负法律责任。

    到了晚上，睡的好好的苏酥突然坐起来，她先看了眼手机。

    “差评，才一点多。”这个时间人还没有陷入深度睡眠。

    别说是她，普通人可能都会察觉到家里进了人。

    陆离冷着脸起床，他刚刚和苏酥为爱鼓掌才睡着，现在起床气很重。

    楼下两个被花钱雇来的混混刚把门捅开，就发现屋里的灯亮了。

    十分钟后，警察赶到把他们带回警局。

    “他们说是进去偷东西的。”事后，警察告诉苏酥。

    意思是什么都没交待出来。

    既然这样，那只好她亲自跑一趟了……

    于是第二天晚上，苏酥偷偷闯进德维特家。

    德维特睡得跟死猪一样，直到苏酥的枪管捅在他脑袋上。

    “醒了没？”见他半天都没清醒，苏酥决定帮帮他。

    她把枪上了膛，这个声音让德维特一个激灵，待看到苏酥的脸和脑门上的枪管时，他彻底清醒了。

    “苏，苏酥？”德维特慌忙跑下床缩在墙角里，“你要干什么？”

    “华国有句老话叫以其人之道还其人之身，你昨天找了两个人半夜去探望我，礼尚往来，我今天也来探望探望你！”

    德维特虽然没听懂她说的什么意思，但也不傻。

    他急忙挤出笑容：“我不知道你在说什么，我没有派什么人……”

    “没关系，我知道就好。”苏酥用枪指着他的脑袋。“你说是先打你的脑袋？还是先打你的脑袋呢？

    一阵骚气传来，德维特吓尿了。

    苏酥被恶心的要死，她后退了几步。

    德维特大喊：“你不能杀我，你杀了我你也跑不了!”

    “谁说的？我会把你带到我家再杀掉。然后跟警察说你半夜闯进我家，我是自卫开枪！”

    苏酥一边说，一边把裤子丢给他：“穿上，去我家。”

    “不不不……”德维特直接跪下了，“我错了！我错了！求求你饶了我吧。”

    等他抬起头，发现房间里只剩下她自己，苏酥不知道什么时候已经走了。

    第二天苏酥把昨天晚上偷拍的视频发给了德维特，又过了几天，苏酥最后一次去片场时，安德鲁问。

    “你是不是揍他了？”

    苏酥一本正经的摇头：“没有，我是好公民，不随便揍人。”

    安德鲁：“……”

    原来德维特走了，朋友说他去旅游了，归期未定。

