    羽化天宫的最深处，苏离一直没有来过，因为羽化天宫也是一件绝品道器，内部有着许许多多的空间，隐藏着许多潜修的太上长老。

    苏离这一次在天刑长老的带领下，一路往深处而去，来到一座沉重的石门之前，在石门之上，写着三个大字：金仙门。

    天刑长老并没有犹豫，推开了古朴而沉重的石门，紧接着两人走了进去。

    古老的纯阳之气，扑面而来。

    首先映入眼帘的，是高高的天空之上三个巨大的太阳，这三尊太阳凭空漂浮，显现出无比恐怖的气息。

    在星球太阳的周围，长达千里的金乌火鸟，震荡翅膀飞腾。

    一座座的晶石山脉，耸立在纯阳仙雾之中，这些晶石山脉，居然是纯阳之气凝结成的晶山。

    还有的山脉，是虚空晶石，甚至还有天晶石。

    这里没有任何的阴暗，因为天上的三尊太阳，放射出强大的能量，熊熊火焰，化成了许多火鸟金乌，在星辰之核外面乱飞。

    这种情形，按理说只有在玄黄大世界的太阳上才能看到，但是现在，在羽化门的羽化天宫深处，也有这样的现象。

    这里，就是羽化天宫最深处，诸多太上长老修行的地方！

    当苏离到来这里的时候，许许多多的高手，全都将神念投递了过来。

    每一座纯阳之山的山峰上，都有一个古老的存在，这些存在便是羽化门潜心修行的太上长老。

    每一尊太上长老，都是洞天境以上的高手，是传奇，是神话，是门派存在数万年的基石。

    “你就叫苏离？我们羽化门新出现的绝世天才？从神通秘境一步登天，修行到了万寿境，又从万寿境修行到了不死境，听说你吞噬了一件上品道器的器灵，直接修行到了不死之身，今日一看，还真是这样。自风白羽之后，又有了苏离你。”

    一个太上长老的目光望来，一眼就看到苏离的境界的确到了不死之身，于是点了点头，伸手一挥，几枚丹药就到了苏离面前。

    “苏离道友，这是我羽化门的太上长老修利仙尊，已经修炼到了长生秘境第四重宙光境。”

    天刑长老介绍了起来。

    太上长老，修利仙尊，在万年之前是一个世俗王朝中的皇子，却在偶然之间踏上了仙道，竟然一步一步，成为了神话中人，修行到了宙光境。

    苏离的目光看去，这位修利长老送给他的东西，是几枚仙丹，于是开口道了谢。

    这位太上长老点了点头，却不再继续说话，似乎又要修行，准备突破长生秘境第五重造物境。

    “苏离道友这一次突破到了不死之身，大大增了我羽化门的脸面，我当然要祝贺你，不过我的境界也只能炼制中品道器，无法炼制上品道器，所以这几件中品道器，你就拿着玩吧，我听柔柔说，你有上品道器。”

    当苏离来到另一处山峰上时，这座山峰上坐着一个女性的太上长老，这个女性太上长老似乎是在祭炼一些什么东西，见着苏离到来，顿时送下来三件东西。

    一个项链，一个手镯，还有一个是钗子。

    竟然全都是中品道器！

    “苏离道友，这一位是我羽化门太上长老林飞燕长老，她有一个弟子，叫姜柔柔，想必你是见过的。”

    天刑长老继续介绍道。

    苏离顿时想起来，羽化门的长老之中，的确有一个柔柔仙尊，本来是世俗里一小姐，结果阴差阳错之下也走上了修行路，最终修行到了万寿境，现在看来就是这位林飞燕长老收了姜柔柔，带领她走上了修行路。

    苏离继续表示了感谢，随即往前而去。

    他这一次见到了许多的太上长老，大多数都是修炼成了空间法则的洞天境人物，有一小部分，修炼出了时间法则，成了宙光境的存在。

    只有寥寥几个，深不可测，是长生五重造物境的高手。

    每一个太上长老，在苏离经过时都会将目光停下来，赏赐一些东西，或是下品道器，或是中品道器，至于上次上品道器的，一个都没有。

    即便有的太上长老修行到了造物境，可以炼制上品道器，但是上品道器，也不是那么容易炼制的。

    行走了一圈，苏离居然多了几十件下品道器和中品道器，各种各样的仙丹，也多了不少。

    当然，也有几个太上长老见着苏离没有任何的好脸色，比如屠魔大仙邓傲，还有个孙西华的。

    明眼人都能看出来，这几个太上长老是支持华天都的，有一个甚至是如意子的师父。

    他的弟子被杀，见着苏离，当然没有好脸色。

    但是这并不影响大局。

    苏离从神通秘境直接突破到了不死之身，这样的天才姿态是所有人都不曾拥有的，就算是什么屠魔大仙，还是孙西华，他们年轻时候也没有这样的绝世之姿。

    所以苏离一举突破到不死之身，直接奠定了自己前无古人后无来者的地位，不容任何人改变。

    这也是其他的太上长老见着苏离之后，立刻赏赐祝福的原因。

    如果不出意外，苏离就是羽化门未来岁月的掌教至尊，未来也将与风白羽一样继承羽化门的气运，实力突飞猛进。

    风白羽当年继承掌教之位，也就是不死之身，但是没多久，他已经连连突破，从不死之身到了长生五重造物境，在绝大多数太上长老之上。

    羽化门新出现的绝世天才，看起来比风白羽更绝世的天才苏离，他们怎么可能不好好对待？

    “苏离，现在与我一道见过三位圣人吧。”

    就在天刑长老引苏离见了一圈太上长老之后，风白羽的形体显现了出来，对着苏离开口。

    他的目光却是望着高高在上的三尊太阳。“弟子风白羽引苏离，拜见三位圣人。”

    风白羽的声音飘荡而去，向着整个羽化天宫传递而去，最终传递到了那三尊太阳之上。

    “好。”

    不知道过了多久，从极高的太阳之中传递下来了一个字。

    紧接着在三朵万顷莲花形的光云之中，三尊高手的形体显现了出来。

    每一尊都是高冠古服，相貌清奇，身上一股股的清气在头顶上形成了五条气浪。

    每一条气浪，都如滔滔长河，深入虚空之中。

    在那长河之中，漂浮着一朵朵的金花。

    这便是羽化门三圣，王昆仑，赵神阳，武明空。

    每一个都是修行到了长生七重界王境的强大存在，实力丝毫不弱于太一门掌教混天道人。

    如果没有这三位老古董，只怕太一门早就升腾起了毁灭羽化门的心思。

    可以说，这三位无上存在就是羽化门的根基，是最核心的存在。

    要不然，羽化门早就被灭了。

    “苏离，绝世天才，赐世界之力。”

    “封，第一副掌门。”

    “一个月之后，通知仙道十门，普天同庆。”

    一道道的神念落了下来。

    苏离一喜。

