    紧接着，苏慕婉装出一副很着急的模样，随便扯了一件衣服穿在身上，从自己的房间里冲出来，对着还没睡觉的爸妈说道：“爸妈，刚才我姐来电话，听着挺着急的，我得出去看看，可别让她出点儿什么事儿，我去陪陪她也是好的。”

    闻言，苏慕婉的父亲皱了皱眉头：“小琴这孩子，她那个脾气啊，也真是没的说，她不是出什么大事儿了吧？要不然我跟你一起去？”

    “别别别，没什么大事，她就是心情不好，想要我去陪陪，再说了，您去干嘛？还是我自己去的好，我们姐妹两之间也好说话。”苏慕婉知道他是关心外甥女，不过，他要跟着去了，那她还能见卓越么。

    “算了算了，还是你去吧，好好劝劝她，让她凡事儿都想开点。”

    苏慕婉赶紧接过话来：“行，那我就先去了，你们俩也早点儿休息，我尽量早点儿回来。”

    就在她临出门之前，苏慕婉的母亲补了一句：“这么晚了，路上要注意安全，好好劝劝小琴，要是太晚了，你也别来回折腾了。”

    “嗯，我会小心的，你们就放心吧。”苏慕婉虽然嘴上不说，可是，心里已经乐开了花，有了母亲大人的这句话，算是给了她特赦令，她总算是有机会能和卓越多待一会儿了。

    苏慕婉急匆匆的出了门，正打算给卓越打电话呢，熟悉的铃声正好响起，她心里一乐，本以为是卓越打来的，看都没看，接起来就“喂”了一声，听到对方的声音，她这才发现，居然是郑明杰打来的。

    这会儿的卓越已经比刚才冷静了很多，他乘机开始认真的反思自己，他突然发觉，自己的生活好像从来都没有太平过，总是会惹出这样那样的麻烦，不过，像今天这样，还真是第一次，他也知道，今天这种情况，如果郑明杰死咬着他不放，去了警察局，他是一定会被关起来的。可是，卓越觉得，就算真的那样也值得，要是任由郑明杰那个王八蛋欺负苏慕婉，而他却冷眼旁观，他是绝对做不到的。

    他现在什么都不想去想，就想立刻，马上见到苏慕婉，确认她是安全的，还有，他一定要让苏慕婉看清楚郑明杰是个什么样的人渣，他并不确定苏慕婉会相信他所说的，可是，他还是要这么做。

    没多久，卓越已经打车来到了苏慕婉家附近，给她打通电话，问清楚她现在所在的位置，然后赶了过去。

    其实，苏慕婉也没有等多久，她看到卓越，便快步迎了上去，等走近了，原本脸上还带着笑，在看到卓越那副模样的时候，脸色瞬间沉了下去，她一脸的紧张：“卓越，你，你这是怎么了？和人打架了？和谁？”

    天知道卓越现在的模样有多惨，虽然打是没挨了几下，可是，衣服被人撕扯的那叫一个糟糕，头发乱七八糟的，嘴角还有伤，苏慕婉见此情景，那叫一个心疼：“卓越，你怎么伤成这样，身上哪儿疼，快告诉我，咱们得赶紧去医院，好好检查检查，你说说你，怎么也不提前跟我说一下。”

    一瞬间，卓越的心里是感动的，他越发的觉得，自己今天这么做值得，苏慕婉这么关心自己，她值得自己这样豁出命去保护她，当然了，他也很庆幸，幸好他听到了郑明杰那些肮脏下流的计划，要不然，苏慕婉就真的惨了。

    不行，他绝对不能让那个畜牲伤害眼前这个单纯善良的傻丫头，要是最坏的事情发生了，他是绝对不会原谅自己的。

    “卓越，你快说句话啊，到底怎么了？你要急死我啊？”苏慕婉更急了，说话的声音都提高了好几个分贝。

    这个时候，卓越这才反应过来：“慕婉，我没事，真的没事儿，你一定要听我的话，别相信任何人的话，好好保护自己，知道么？”

    “卓越，你说什么呢？你到底怎么了？怎么莫名其妙的？不行，咱得赶紧上医院去。”

    卓越拉着苏慕婉的手，表情异常严肃的说道：“慕婉，接下来我要说的话你一定要认真听，你要相信我，我说的一切都是真的。”

    紧接着，卓越便把他今天的遭遇都一一说给苏慕婉听，从他回去找钱包遇上郑明杰，到他听到的那些话，都认真的重复了一遍，只不过，有些话过于猥琐，也就不便一字不漏的复述，不过，事情总归是说明白了。

    或许是苏慕婉听到的这件事情太突然了，也或许是她一时没有反应过来，总之，她并没有表现的特别激动，不过，她脸上的表情是变了又变，最后，眼泪在眼眶里打转，随时都要往下掉。

    卓越知道，她肯定是没办法接受这些事情的，说实话，她和郑明杰的感情还挺好的，况且，那家伙在她面前，一直都是一副好大哥哥的形象，人好，还多金，最重要是对她也好，这样的男人，是多少女孩子心目中的白马王子，想当初，他们两还差点儿就结婚了。

    可惜，就是这样一个看似完美的男人，突然就变了，变得完全不一样，甚至变得让人觉得可怕，作为苏慕婉这样一个简单的女孩，怎么能接受的了这个现实？

    “慕婉，我说的你都听清楚了么？”卓越知道自己这么做很残忍，可是，这是对她最好的方式，他也不愿意看到她伤心难过，可是，如果不把这些现实告诉她，等她有一天受到伤害的时候，岂不是更惨。所以，不管方式多么难以接受，他也要慕婉看清楚郑明杰的本性，他要保护她。

    “还有，我之前就看他总是和别的女人花天酒地，这个人，你一定要小心。”卓越看着苏慕婉的反应，说这些话的时候都有些为难，慕婉真的是太单纯了，她甚至都不知道人心险恶，总觉得谁都是好的，“慕婉，我知道你对他的感情，可是，你一定要擦亮眼睛，好好看看清楚，千万不能被他给骗了，我不能让她伤害你，一点儿都不行。”

    此刻，苏慕婉眼里的泪终于流了下来，她一脸的委屈：“卓越，你的意思是，你现在这副样子，都是明杰哥造成的，是么？”

    “你的意思是，明杰哥也受伤了？”苏慕婉看着卓越反问道，一脸痛苦难过的表情。

    都已经这个时候了，她说到郑明杰那个人渣的时候，还一口一个哥的叫着。诚然，他们两是从小一起长大的，也算得上是青梅竹马，两小无猜，况且，一直以来，他在苏慕婉面前表现的还是很完美的，突然的角色转变，真的让人很难适应。

    听了苏慕婉的话，卓越的心里莫名的觉得有些不舒服，有些吃不准她说这话是什么意思。不过，还是回答道：“慕婉，你一定要相信我说的，我知道你们之间关系很好，可是，他说的那些话都是我亲耳听到的，要不然，我何必做这些事情。慕婉，郑明杰就是个畜牲，你最好离他远远的，懂么？”

    “卓越。”苏慕婉轻轻的喊了一声，她就哽咽了，“我很谢谢你为我的做的这一切，至于我和明杰哥会怎么样，我自有打算。”

    紧接着，她往后退了两步，和卓越之间保持了一段距离，淡淡的开口说道：“卓越，时间太晚了，我该回去了，我爸妈还等我呢，你最好去医院检查一下，千万别有事儿。”说完这些，她便打算要离开了。

    卓越有些发懵，他想不通苏慕婉说的这番话究竟是什么意思，说实话，他并不指望慕婉痛哭流涕的感激他，但是，她听了，至少也应该表达一下她的态度的，尤其是她对郑明杰是个什么态度，至少也得让他觉得，自己今晚做的这一切都是值得的。

    可她现在是什么意思？就这么让他回去？

    苏慕婉越是这个样子，卓越的心里越是放心不下，他怎么着也得搞清楚她是怎么想的。

    “慕婉。”卓越冲着她的背影喊了一声。

    苏慕婉停下脚步，说话的态度也变得十分古怪：“卓越，你刚才说的我都已经记下了，我得回去了，要不然，我爸妈会着急的。”

    卓越看不得苏慕婉这个样子，他上前追问道：“慕婉，是不是我说的你没听明白，要不然，我再说一遍，郑明杰这个人不是好人，你以后得离他远点儿，他对你的心思不单纯……”

    卓越还在独自絮絮叨叨的说着，苏慕婉先是面无表情的一字不说，紧接着，她突然大哭起来，怎么都没办法控制的样子，她边哭边冲着卓越吼道：“他对我怎么样跟你有关么？你为什么要告诉我这些？”

    顿了顿，她接着说道：“卓越，我不傻，我会不知道他对我是什么心思么？可是，那又怎么样，至少说明他喜欢我，你呢？你算是我的什么人，你凭什么要对我的生活指手画脚？凭什么……”

