    “不急，我先去看看娘亲和两个孩子。”

    离开大半年，崔维桢最牵挂的就是家中老娘和妻儿，哪怕是仪容不整于人前也认了。

    好在无需他前往花园，伯府的下人已经把郎君回府的好消息告知老夫人和小郎君，崔大娘抱着小孙女匆匆赶来，待看到儿子形销骨立的面容时，瞬间泪流满面。

    “爹爹，您终于回来了！我好想你啊！”

    崔执端快速地奔跑过来，横冲直撞地扑在了崔维桢的怀里，崔维桢踉跄了一下，但还是稳稳地抱住了儿子，欣慰地拍了拍他结实的肩膀，道：“不错，看来我不在京城这段日子你未曾懈怠。你寄来的文章我也看了，写得不错，不过要戒骄戒躁，继续努力。”

    崔执端圆溜溜的眼睛瞬间笑眯成了一条细缝。

    崔执明规规矩矩地向崔维桢问好，崔维桢拍了拍他的肩膀，视线依旧不离老娘和她怀中抱着的女儿。

    崔大娘过于激动的情绪渐渐平复了下来，只是视线不敢过长时间地停留在儿子脸上，就怕又是一番泪如雨下。

    她抱着小孙女走到儿子身边，声音不稳：“这就是你的女儿小棉袄，你还未见过，看看吧。”

    崔维桢下意识屏住了呼吸。

    虽然已经从儿子寄来的画像中看过女儿的相貌，但真容与画像毕竟不同，画像毕竟是死物，而他可爱的小女儿会眨巴着与她娘亲一样溜圆的杏眼看着他，小嘴巴会咿咿呀呀地叫着不为外人所知的语言，连那挥舞的小手，都带着某种无法言喻的魔力。

    崔维桢仿佛被下了定身术，傻愣愣地看着女儿，半晌都说不出话来。

    他伸手想要碰一碰女儿的小脸蛋，但又想到什么，伸出到半空的手又缩了回去。

    “我连日奔波，身上的病菌很多，娘，你把孩子抱远一些。”

    理智和情感在不停地拉扯，他恨不得把孩子抱入怀中亲近，以弥补这一个多月来的缺席和遗憾。

    他下不得狠心远离，只能让他娘把孩子抱远了。

    崔大娘非常理解儿子此刻的心情，抱着小孙女后退几步，心疼地说道：“孩子可以稍后再看，你先去梳洗梳洗，再吃点东西吧。蓁儿，你先伺候着，宾客那边还需招待，我先过去了。”

    叶蓁蓁点头，朝她伸出了手：“娘，小棉袄让我抱着吧。”

    崔大娘看了看儿子，二话不说便把小孙女递了过去，然后牵住孙子的手：“执端，执明，你们与我过去招待客人。”

    崔执端大半年没见爹爹了，十分想留下来陪着爹爹，但想到还被他留在珍稀园的客人们，他最终还是艰难地做出了抉择：“爹爹，我先下去了，等会儿再来看您。”

    “去吧。”

    崔执端恋恋不舍地离开了。

    玉秀早就安排好了沐浴的热汤，叶蓁蓁把小棉袄递给奶娘胡氏，亲自进去伺候崔维桢沐浴。

    只看他的面容便知他消瘦得厉害，但真正触碰到他只剩下一把骨头的身体时，叶蓁蓁的眼泪又止不住簌簌地掉了下来。

    “别哭，我只是这几个月累得狠了，现在差事已经完成了，再将养上一两个月就可以了。”

    崔维桢伸手擦去她的眼泪，结果越擦越多，他只好低头吻了下去。

    叶蓁蓁的呼吸一滞，却又情不自禁攀上他的肩膀加深这个吻。

    久别重逢的夫妻禁不起丁点儿火花的摩擦，两人的气息很快就浑浊起来，身上忽然一凉，叶蓁蓁立马回过神来。

    她艰难地推了推崔维桢的手：“不，不行，娘她们还在等着我们呢，不能误了时辰。”

    崔维桢动作一顿，声音沙哑地嗯了一声，紧紧抱着她的双手却没有松开，叶蓁蓁没有动弹，任由他平复着呼吸。

    不过……叶蓁蓁不自在地动了动：“要不，我先出去？”

    “不用。”

    哗啦一声，崔维桢直接坐进浴桶里，叶蓁蓁不敢再招惹他，即便如此，崔维桢也花了好半晌才平静下来。

    这次他不敢再让叶蓁蓁伺候，自个儿拿起胰子刷洗，叶蓁蓁本来是避开视线的，结果发现他的手臂上有一道还未淡化的红痕，像是受伤遗留下来的。

    “你的手是怎么回事？”叶蓁蓁眉头紧锁，整个人都严肃了起来。

    崔维桢动作一顿，轻描淡写地说道：“救人，不小心被划了一下。”

    虽然他情绪淡淡，但叶蓁蓁能够想象出当时的情景有多么地危险，从手臂的痕迹来看，肯定是锐器从侧面砸下来，若不是他反应快用手挡了一下，这一下怕是要砸到脑袋了。

    叶蓁蓁心中一阵后怕，继续检查崔维桢的身体，发现除了手臂上的疤痕外，身体的其他部位还有其他大大小小的痕迹，她的眼圈又忍不住红了起来。

    崔维桢无奈地叹了口气：“别哭，都是小伤，已经痊愈了。”

    叶蓁蓁掏出帕子擦了擦眼泪，鼻尖红红的：“你身上怎么这么多伤口？你作为主官不去修筑河坝，怎么像是去干了搜救的活儿了？你常常训诫儿子，君子不立于危墙之下，你又何尝做到了？”

    崔维桢沉默了半晌，才低低地道了声：“对不起。”

    他知道自己的行为不理智且危险，但是明州大患，搜救人手严重不足，时常需要他亲自出面解决问题，于是不可避免地遇到一些危险。

    即便他没必要冒这个险，但，他的原则让他无法袖手旁观。

    他对得起朝廷，对得起百姓，就是对不起家人。

    他身上的每一道伤口都是勋章，但他不敢在心中泄露分毫，也只有这个时候才敢让妻子知晓。

    甚至……连他曾经得过疫病这件事，他都没有泄露过分毫。

    叶蓁蓁又擦了擦眼角，声音有些哽咽：“我知道你的志向和抱负，只希望你日后能够多想一想我们。”

    崔维桢紧紧地抱住了她，郑重地承诺：“好，我都听你的，日后再也不会了。”

    “你要记住了……”叶蓁蓁不放心地嘱咐着：“算了，我替你记着，日后再犯，我定会罚你。”

    崔维桢露出了轻松的笑容：“好。”

