    音音飞到林远跟前的时候，林远便立刻和音音交流起来。

    一番交流下来，感受着音音看到的景象，林远带着面具后面的面庞阴沉的可怕。

    虽然林远通过血浴之母早就知道，这在磨盘镇外洞开的异虫次元裂缝是一级巅峰次元裂缝。

    可是通过音音的画面，感受着那在次元裂缝下汇聚着的数不尽的异虫，密密麻麻的各种种类的异虫紧挨着，甚至有的根本就摞在了一起。

    音音要不是经历了之前那场和程蜈，程瑞的袭杀，经历了生死。

    只怕音音看到这么多的异虫直接就炸了毛。

    当然这海量的虫群并不是让林远脸色若此阴沉的原因，最主要的原因是音音看到了三只san ji异虫。

    san ji异虫酸液囊虫。

    san ji异虫棘刺甲虫。

    还有一只，只是钻出次元裂缝一半的san ji异虫。

    这三只san ji异虫中的酸液囊虫，在夜幕下就像是一个绿色的荧光灯泡，异常显眼。

    酸液囊虫的表皮就像是半透明的强韧薄膜，里面装满了绿莹莹的充满强腐蚀性的酸液。

    这种强腐蚀性的酸液被酸液囊虫喷出，血肉只要沾上一点，便会被这强酸立刻碳化。

    另一只san ji异虫棘刺甲虫简直就像是一个披着恐怖厚甲的铁皮王八。

    庞大的身躯有着属于异虫那种能举起自身体重几倍的力量。

    在快速的冲撞下棘刺甲虫身上的刺甲甚至能够刺穿城墙。

    当然在场的众人也有着能和三阶异虫的战斗金阶灵物，所以林远对这两只san ji异虫并不怎么担心。

    重要的是音音的眼睛里看到第三只金阶异虫是一条，正从次元裂缝中钻出一根细长的黑线。

    这黑线正是林远皱眉的原因。

    这出现的第三只，从次元裂缝露出一半身形的异虫正是san ji异虫中的无形杀手，穿心铁线。

    穿心铁线平时的时候并不会将本体暴露出来，而是潜藏在其他的异虫体内。

    从没有阶位的普通级的异虫到拥有阶位的san ji异虫，任何一只异虫都有可能是穿心铁线的寄主。

    穿心铁线控制着寄主行动，而自己则是把握着时机突然出现。

    将用自己如铁线般细长的身体将面前的目标穿心而过，可谓是战场上无形的刺客。

    有san ji异虫穿心铁线在，每一名灵气职业者都最少要打起十二分精神。

    若是被san ji异虫穿新心铁线找到空隙突然偷袭，穿破心脏，那就真是药石无救。

    心脏是血液动力的中枢，心脏碎了全身血液停止流动，在那一瞬间就会失去生命。

    再强大的治疗系灵气职业者也无法拯救一个心脏被击穿破碎的生命。

    众人看着林远在了解侦察情况后一时半会没有说话，原本被辛颖鼓舞的士气不禁又有些低落。

    可是林远却不能不将穿心铁线的存在说出去，因为若是不提前做好防备，让穿心铁线偷袭得手，很可能就会损失一个金阶战力。

    就算是金阶防御系灵物被穿心铁心全力穿心，也几乎没有可能抵御下来。

    “酸液囊虫，棘刺甲虫。”林远说到这顿了一下。

    随后沉声再次说到。

    “还有穿心铁线，这次洞开的次元裂缝是一级巅峰次元裂缝。”

    林远既然承担的侦察的责任，在林远看来就要将自己侦察的结果没有隐瞒的说出去。

    虽然这样可能会影响士气，但是空有士气而没有准备也是打不了胜仗的。

    这次异虫次元裂缝的洞开，本就是背水一战，双方实力悬殊，若是连真实的情报都无法最准确的掌握。

    那就最后的结果就只能是灵气职业者全军覆没，磨盘镇的非灵气职业者成为异虫的食物，而磨盘镇也将成为异虫的血肉乐园。

    林远的话让在场的众人沉默，只有傻乎乎的吐涎斑鸠此时还在“咕咚咕咚”的喝着第三桶水。

    为了能吃到灰甲虫而撑得够呛也不愿放弃。

    突然，张小白那不着调的笑声响了起来。

    紧接着，张小白拳头一握，上前一步说道。

    “这次异虫次元裂缝管他是普通的一级还是一级巅峰，我们要做的并不是将这虫潮绞杀，而是支撑到援军到来。”

    张小白并不确定登龙城方面是否会真的注意到这洞开的次元裂缝。

    但是在这种时候总要有人站出来鼓舞一下士气。

    辛颖看着张小白眼睛里多了一些其他的东西，明明是一个不着调的人在关键的时刻总是意外的可靠。

    在场的人听到张小白的话沉默了半晌，随后不知道谁高喝一声。

    “既然留下来，就没有怕死的！不就是一个虫潮，老子很能顶！”

    “没有什么害怕的，老子虽然不是磨盘镇的人，但是总不能看着自己的同胞被异虫杀死！战！战！战！”

    慢慢的，不知是因为极致的胆怯，还是因为某种传承不灭的信念。

    在场众人的气势瞬间就以雄起之势升腾起来。

    一种足以支撑着士气辉耀色的光点就在众人士气交融下结合，发光，闪亮。

    一种辉耀精神自这磨盘镇工会联盟分部升腾而起，在这夜空的穹顶之下无形物质间生出的豪气却已经足以和这次元裂缝分庭抗礼。

    穹顶的黑夜是一个沉默的记录者。

    剑气纵横三千里，一剑光寒十九州。

    此时的这股信念与豪气或许以后不会有多少人传颂，但是却被永久的铭记在了此刻。

    辉耀的光点凝聚在一起，这力量便足矣洞穿天地。

    林远感受着这种豪气，不禁觉得自己也想仰天长笑。

    不过在这个危急时刻，林远却是很快的收敛心神，让自己恢复最冷静的状态说道。

    “异虫随时都有可能行动，我们不能放异虫进到磨盘镇里面来，所以我们唯一的选择就是在磨盘镇外迎击异虫。”

    磨盘镇不仅仅只有灵气职业者，同时磨盘镇也还有着普通人，这些普通人手无缚鸡之力。

    若是直面虫潮顷刻间就会成为虫潮的食物。

    而且要是让异虫入侵到磨盘镇内，那就会四面受敌，那四面八方的异虫根本无法防守。

    很快就会被异虫冲散阵型，然后每个人都会被虫海吞没，被异虫挨个分食。

    磨盘镇的城墙依托两座山峰，一面城墙将两面山峰相连。

    由于靠近无尽森林，所以磨盘镇的城墙修的很厚。

    在磨盘镇外，依托磨盘镇的这面城墙而战抵御虫潮无疑是最好的选择。

    陆品如一直在一刻也不停的制造着坚甲蚕衣。

    虽然有聚灵金鱼小黑一直不停的注灵补给，可是陆品如明显还是透支了自己的灵力。

    陆品如在配合自己的三只萤织桑蚕在压榨自己全部灵力的努力下，现在几乎所有的银阶职业者手头都有一份坚甲蚕衣。

    陆品如此刻面色苍白如纸，汗水沿着脸颊滑落。

    陆品如擦了一把脸颊上的汗水，站起身来背起两人高的大衣柜，抬腿迈步，大步向前。

    林远和极限俱乐部四人一马当先，身后跟着磨盘镇定居的灵气职业者，以及外来磨盘镇准备去无尽森林冒险的灵气职业者。

    一千多人怀着看淡生死的豪气，直接在磨盘镇的城墙下摆开了阵势。

    几十件坚甲蚕衣发着淡淡的荧光，在这虫鸣中，连纱衣上也染上了一丝肃杀的味道。

    就在众人刚刚摆开架势的时候，林远不禁感到气氛陡然绷紧。

    林远深吸一口气。

    此时远方已经传来震耳作响的虫鸣声，低阶异虫奔袭而来。

    让众人只觉得脚下的大地都在不住的颤动。

    林远遥遥望去，只见无数个黄绿，红褐，相间的光点在夜色下密密麻麻，就像是海洋中的浪花一样，以惊人的速度涌过来。

    而这每一个光点的背后，都是一只正在奔跑中的异虫眼睛。

    众人就在这来势汹汹的虫海之下，纷纷催动灵气，召唤出了自己的灵物。

    战争一触即发。

