    至于这做好的两个菜，都给老四家的端过去，他们这些受了人家老四家的好的，有什么脸先吃饭！

    要不都对不起老四家的给老二找的工作！

    现在李之玉在卜燕眼里，比之天仙也不差什么了。

    风风火火的给李之玉去送菜了。

    李之玉这边正在和面呢，韭菜鸡蛋馅不着急弄，她一会儿还得从app里买点虾皮呢。

    和面的功夫，就见卜燕手里端着两个盘子过来了。

    “哎呦，我滴天，你咋还自己做饭啊，四弟妹，咱爹娘都准备了你们娘儿几个的菜了，昨天就怕你跟大姑姐一块儿吃饭不习惯，也不想让几个孩子看见他们大姑的那个做派，就没让你们过去吃，但是你们的菜可都是单炒出来了。”

    卜燕现在满心都是李之玉给自己男人安排工作的事儿，内心过于激动，顺手就卖了公公婆婆一个好。

    李之玉不知道韩穆怀已经跟韩家人说了工作安排的事儿。

    “二嫂，我这边要给几个孩子做饺子呢，刚和面，你这菜送来的正好，我就不用做了，晚上再吃饺子，等我包好了让阿怀给你们送过去尝尝。”

    李之玉不是个扣的，你来我往的道理她还是懂的，再说了端几个饺子过去，她也没什么舍不得。

    “那感情好，今天晚上咱们就沾了四弟妹的光，也吃回精面饺子了。”

    李之玉笑笑没有说话。

    上房那边还有不少事儿呢，卜燕没有多留，紧忙回去了。

    “老四，你给你媳妇儿说去，给你姐夫也安排一个工作，这样的话以后我就不再找寻她的事儿了。”韩慕蕊听着李之玉居然给老大老二安排工作了，那给自家安排一个也是不成问题的，没成想这个小蹄子还有点儿本事，既然这样以后她也就给李之玉个好脸色吧。

    韩慕蕊这话说完，就连韩老大都忍不住侧目，这得多厚的脸皮才能说出这样的话，以前怎么没有发现大姐的脸皮堪比那城门楼子哦。

    “你给我闭嘴，你怎么好意思说这样的话，你四弟妹不计前嫌给你大弟二弟安排工作，你给我老实点儿，要是因为你，让老四家的把工作收回去，我要你好看。”

    韩老头看韩穆怀要说话，紧忙先说到。

    现在即使已经不指望老大和老二了，但是谁不希望自己的孩子好呢。

    要是因为这个拎不清的大闺女把这事儿搅和了，即使他不说什么，老大老二家也会闹翻天的。

    “大姐，我看二姐说的没错，你这脑袋怕是真的昏了头了。”韩穆怀讽刺道。

    “大姐，咱们姐弟的感情说有多深，那也不至于，我媳妇儿是要陪我走一辈子的人，你还真跟她比不了，你是怎么得出来的因为你的好脸色，我们家就要给你男人安排工作的，你可着老韩家问问，谁敢这么跟我媳妇儿说话！”

    韩穆怀的话掷地有声，只差把韩慕蕊的脸扯下来踩两脚了，这会儿他觉得李之玉真是太有先见之明了，一会儿他就要跟着韩慕蕊去小王庄看看那个“大姐夫”。

