    天阳体内直接传出一阵阵如火山爆发所传出的惊雷轰鸣声。

    滔天的烈焰气息从他身上爆发出来。

    其眉心处浮现出一道烈焰图纹，仿佛某种家族传承印记！

    眨眼间，一股股可怕的火焰从他身上爆发出来，朝着整个魔会所席卷而去。

    这些火焰所过之处，一切皆是化作虚无。

    整个魔会所转眼间便要被天阳身上的恐怖火焰给吞噬掉。

    “快撤，快撤出去！！！”

    这时楚风神色一变，连忙叫道。

    当即这会所内的所有人全部都撤了出来。

    转眼间，这座会所便化作虚无。

    被天阳身上可怕的火焰给吞噬掉了。

    在场众人一个个心有余悸，眼中充满着震撼的神色。

    这一刻，楚风，雪皇等人眼中都是充满了震撼的神色。

    他们被惊的目瞪口呆！！！

    “圣子血脉原来如此恐怖！”

    这时那位大日圣教的大长老也是一脸震撼的看着天阳说道。

    “圣子？”

    楚风听到这位大长老的话，其目光闪烁着。

    他倒是没想到天阳竟然是大日圣教的圣子。

    “这血脉……这难道是神品级别的血脉？”

    此时，斩天猛地说道。

    “神品血脉？”

    “不会吧？”

    楚风惊讶道。

    九品血脉之上是为灵品，

    再往后便是王品，皇品，尊品，圣品，最后便是神品血脉。

    神品血脉，那几乎是诸天大千世界中最为顶级的血脉了。

    之前妖姬体内诞生的便是神品血脉，

    甚至楚族先祖好像也是神品血脉。

    这种血脉，那最为顶级的大千世界中一个时代都不一定能出几个。

    没想到这么一个小千世界之中竟然连续出现了多个神品血脉。

    这若是传出去，足以让大千世界为之震动！！！

    “就算不是神品血脉，也最少是超越尊品级别的圣品血脉！！！”

    “他这血脉力量还未彻底爆发出来。”

    “不然恐怕这整个国家都将被烈焰所吞噬掉！”

    “他的血脉应该是火属性的血脉，但却比那焚天一族的焚天血脉还要恐怖的很。”

    “其先祖怕是一位比焚天之神还要可怕的火属性武道修行者！”

    斩天沉声说道。

    轰！！！

    随着血脉爆发出来，天阳身上传出一道刺耳的轰鸣声。

    他的一身实力直接疯狂提升着。

    唰！！！

    与此同时，在这大日圣教之中。

    一间密室中，一个中年男人双眸直接睁开，

    他眼中闪烁着两团可怕的烈焰光芒。

    他身子一动，便直接消失在原地。

    此刻，天阳一身实力可谓是疯狂提升着。

    转眼间便达到了连楚风都看不透的地步。

    而他身上爆发出来的威压镇压整个江州，

    甚至周围的城市之人都感受到了这可怕的压迫。

    这些城市的温度更是急剧攀升，让人有一种要被活活烤死的感觉！！！

    此时，楚风和他身边的那些人都是运转全力来抵挡天阳身上爆发出来的气息。

    转眼间，天阳一身实力便达到了一个极其恐怖的地步。

    其体内的血脉力量奔腾，而且无比炙热，

    仿佛如今天阳的一滴血脉便能焚天灭地！

    此刻，天阳身上光芒万丈，连那太阳的光辉都直接掩盖了。

    他便是那最为夺目璀璨的太阳。

    在其眉心处，那个烈日图纹无比清晰，

    更是蕴含着一股可怕的魔力，好似要吞噬天地！

    唰！！！

    这时，一道身影突兀出现，宛如一阵清风吹拂而过！

    这乃是一位中年男人，浑身散发着超凡的气息。

    “参见教主！”

    当即那位大日圣教的大长老看着此人叫道。

    这位正是大日圣教的教主厉天行！

    “竟然觉醒了？”

    “你给他那颗火晶了？”

    厉天行冷眸注视着那位大长老。

    “教主对不起，我本来是想用那颗火晶对付魔主的。”

    “没想到被圣子给吞噬了，导致其血脉开启了！”

    这大长老跪在地上沉声说道。

    “待会再和你算账！”

    厉天行冷道。

    “大日圣教教主！”

    楚风扫了一眼这厉炎，没想到大日圣教的教主都出现了。

    同一时间，在那小世界中，圣火教总部。

    一道身影突兀出现。

    他身穿一件赤红色长袍，浑身散发着可怕的烈焰气息。

    “参见教主！”

    这时圣火教诸位强者看着此人直接叫道。

    他正是圣火教教主厉天山。

    “父亲，你怎么突然出关了？”

    这时厉炎出现，看着其父亲突然出现，一脸惊讶的神色。

    “他来了，我也该去见见他了！”

    厉天山冷漠道。

    随即厉天山便消失在了眼前。

    “你便是那位魔主吧！”

    “圣子怎么会在你身边？”

    这时厉天行目光森冷的盯着楚风冷道。

    “和你有关系么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “不说，那便死吧！”

    厉天行冷道，便要出手将楚风给斩杀。

    楚风神色一冷，正要出手。

    结果这时一道可怕的火焰疾射而来，直接朝着厉天行冲去。

    当即厉天行神色一变，他一掌将这道火焰摧毁掉，其身子则是后退两步。

    而这出手之人正是天阳！

    此刻天阳双眸睁开，一双眸子烈焰四射，宛如火眼金睛，恐怖至极！！！

    他身上更是弥漫出一股极其恐怖的烈焰气息。

    “圣子！”

    厉天行看着天阳直接叫道。

    “不准伤害大哥哥！”

    天阳冷喝一声，他身子一动便朝着厉天行轰杀而去，恐怖的一拳当即轰出。

    轰！！！

    一拳轰杀之下，厉天行身子爆退。

    他闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    “圣子！！！”

    “你乃是大日圣宗的圣子！”

    “我乃是你的手下厉天行！”

    厉天行看着天阳连忙说道。

    额？

    听到对方的话，楚风神色一楞，惊讶道。

    这大日圣教教主竟然是天阳的手下？

    这天阳的身份看起来并不简单啊！

    “我的好大哥，这就是你一直守护寻找的圣子么？”

    “结果今日他却翻脸将你打伤，你的守护还有意义么？”

    这时一道阴冷的声音响起。

    随即那位圣火教教主厉天山出现在了这里。

    他和这位大日圣教的教主竟然是兄弟，这倒是让人没想到！

