
　　尽管林飞已经解释的很清楚，但二人还是有些难以置信，胡雪儿呆呆的问道：“你只看了一次，就能使出来？”

　　七步生莲那种剑法强大是其中蕴含的力量在最后瞬间爆发，这光模仿外表剑招是没有用的，刚才看林飞使的七步生莲虽然跟胡芳华不可同日而语，但也掌握了精髓，才能在一瞬间把柳如龙给击溃。

　　林飞微笑道：“用很简单，但用不用的好才是关键。”

　　这个道理不难理解，林飞对古武修炼本来就有一定的领悟和造诣，之前从胡战天那里得到了八卦掌的心法，让他的领悟更上一个档次，所谓一道通，万道通，虽然他没有向胡芳华请教七步生莲的精髓，但靠着自己的领悟，也能使得有模有样。

　　“这些慢慢讨论，我先解决掉这个家伙。”林飞转身，向柳如龙走去。

　　柳如龙浑身衣服都被炸裂掉了，只穿着一个大裤衩，依旧在喃喃自语：“为什么？难道我修炼的剑道，就如此的不堪一击，这么轻易的就被摧毁。”

　　林飞站在柳如龙身前，表情冷漠的瞧着他：“剑归剑，道归道，剑练的是招，道炼的是心，你根本没搞清楚这其中的分别。以为剑就是道，道就是剑，到最后来，你没有驾驭剑，反倒是被剑控制了心。你的剑招，浑身都充斥着一股戾气，看似浑然一体，实际上却是不堪一击。”

　　柳如龙茫然抬头：“那如何练剑？如何炼心？”

　　林飞微微摇头：“你还是不明白，剑随时都可以练，但心，却需要一定的契机。红尘炼心说的就是这个。你真是一个可怜人，误入歧途的剑道修炼者！”

　　柳如龙垂头，默不作声，似乎在仔细咀嚼林飞这番话。

　　林飞不说自己本事多高端，多出神入化，硬打的话他甚至都不是胡战天的对手，但他对于道这方面，却还是有些许发言权的。

　　从古武门出山，入世多年，他炼的就是道，也在借世事去炼心！

　　见柳如龙想得出神，半天没有说话，林飞沉声说道：“你应该知道，决战这种东西，败就是死吧？”

　　柳如龙再次抬起头，跪在地上，平平的抬起手中的剑：“你可以杀了我，但请你用我的剑把我杀了，我死也要死在自己的剑下。”

　　林飞冷漠道：“对我来说，你已经死了，我不会杀你，但你要回答我两个问题。”

　　“你是怎么知道我和陈燕的的关系的？你手里的照片又是从哪里来？”这才是林飞在意的重点。

　　柳如龙倒也诚实，败了之后便偃旗息鼓，没有了之前的嚣张气焰，回答道：“照片是一个青年给我的，他要我杀了你，然后把那女的带回去。现在我败在你手下，等于是死人，这委托自然也就不存在了。”

　　林飞再问道：“委托你那人是谁？”

　　“他说他叫做公孙逍遥！”

　　“公孙逍遥？”林飞皱起了眉头，嘴角勾起冰冷的笑容，他之前就说为什么除了楚回之外，其他人都没有向陈燕动手，尤其是公孙逍遥，那神秘的家伙应该有些本事。原来那家伙城府更深，更加沉得住气，等到现在才让柳如龙来下杀手。

　　“既然送了我这么一份大礼，我不回礼怎么行？”林飞微笑着。

　　然后向柳如龙问道：“你之前在什么地方见过公孙逍遥？”

　　“酒店里！”

　　“你还认识路吗？”

　　“认识！”

　　林飞微笑道：“既然如此，那请你帮我带路，我可以不杀你，只要你帮我最后这一个忙，你就自由了。”

　　柳如龙站起身，穿着个大裤衩，对着林飞说道：“我不会自由，我一生我会被剑束缚，这次我败了，我还会回去修炼，十年，二十年都不会停止，等我再出山的时候，或许还会找你见到。我保证，下次，我不会再败给你！”

　　柳如龙说的威风堂堂，气势凌然，林飞却随意的挥了挥手：“好了，别再废话了，这一天天的，明明有那么多事情可以享受，偏要跟一把剑过不去，我真不知道你们这些人执念为什么这么重。”

　　柳如龙义正言辞的说道：“一生只要做好一件事，我的一生就是给了剑。”

　　“给了剑？那还真是挺贱。”林飞笑了笑道：“好了，回去再说，看你一个大裤衩，也只有你才能一副半点不害臊的样子！”

　　林飞回到会长身边，会长两边肩膀被柳如龙刺伤，此时血液已经凝固，但伤势还是有些严重。23sk.Com

　　林飞直接弯腰把会长公主抱在怀中，大步向山下走去。

　　会长依靠在林飞壮硕的胸膛中，肩膀的伤基本无大碍，但却脸红心跳的厉害，眼睛出神的看着林飞。

　　松林之后，林飞拦了车，抱着会长上车，上了车依旧让会长靠在自己的怀抱里。

　　胡雪儿和柳如龙也坐上车，胡雪儿坐在前座，回头看了一眼林飞和会长，没好气的说道：“你们两个真是腻死人了，干脆回去就洞房算了，真替你们两个着急。”

　　林飞微微一笑道：“皇帝不急太监急，就算我们两个洞房，你还能在旁边观摩不成？”

　　胡雪儿脸上一红，骂道：“你才是太监，你全家都是太监。”

　　回到住处，拿了一身衣服给柳如龙穿，林飞在床边帮会长处理伤势，因为伤口在肩膀上，让林飞处理伤势的时候，会长自然无可避免的要把半个香肩都露出来，虽然红着脸，但也没有避讳。

　　至于为什么不让同为女性的胡雪儿来处理，因为胡雪儿那粗线条的性格，哪里会细心照顾人，不把事情搞砸已经是很不错的事了。

　　处理好伤势，为会长拉上衣服，会长看着林飞问道：“接下来你要怎么做？柳如龙只是被人利用，总不能抓住他不放。”

　　林飞微笑道：“放心吧，这件事我知道处理，那柳如龙只是个无关紧要的人，罪魁祸首还是公孙逍遥。那家伙竟然敢让人伤你，我岂能这么轻易放过他？”

　　会长担忧的握着林飞的手，柔声道：“要不就算了吧，我实在不想看到你出事，我的伤势也没什么大碍，要不就不要去计较了。”

　　林飞轻抚会长的秀发，柔声道：“我的本事你还不清楚吗？你不想看到我出事，但你受伤了我又岂能袖手旁观，连自己的女人都保护不了，我还算什么男人？而且这件事也必须解决，对方是冲着陈燕来的，如果我不做个了断，他们还会一而再的来找麻烦。”

　　会长叹息了一声，她清楚林飞的性格，虽然平时玩世不恭，但要招惹他头上，也绝对不会忍气吞声。

　　“我担心的就是这一点，你这有仇必报的性格会让你麻烦不断的。你去找公孙逍遥做了断，据我所知，那公孙逍遥也不是一般人，又岂会轻易放过你？话说回来，你跟陈燕到底是什么关系？为什么要为她做这么多事，甚至连自己性命都不重要？”

　　会长皱起了眉头，关于陈燕的事情她一直都很想问清楚，不过怕问出来之后伤害到他跟林飞的关系。

　　林飞微笑道：“怎么，吃醋了？其实这件事我一直没有告诉过任何人，不过既然你都问起了，我就直说了吧，我跟陈燕等于是主仆关系，是他父亲陈老板聘请我做陈燕的保镖，贴身保护。我拿了酬劳，自然要尽责任！”

　　“你是贴身保镖？”会长的眼睛顿时瞪得巨大，惊异的说道：“那你之前跟我说的那些事情都是假的，只不过是在骗我？”

　　尴尬了！

　　林飞就知道当他把真相说出来的时候，就要面对这种问题，尤其是像会长这样，关系已经上升到了一定的地步，以前说的谎言被戳破，他就难以面对，这也是为什么他不在陈燕面前说清自己就是蒙面人的原因。

　　林飞眼睛一转，握着会长的手，温柔说道：“重要吗？不管我是什么身份，会长你在乎吗？你喜欢的是我这个人，还是我的身份？不怕直说，在我身上还发生过很多事，有些事甚至只能一直隐瞒着，说出来那就是无尽的麻烦，所以我不得不用谎言去面对。至少我的谎言不会伤害任何人！”

　　会长眼神黯然：“可是你欺骗了我！”

　　林飞立即道：“错，那不是欺骗，那是为了保护你，我不想你知道我是贴身保镖，也不想我的事情连累到你。所以那是善意的谎言！”

　　会长没有说话，但看得出来心情不是很愉快。

　　林飞急忙补救，对会长说道：“这种事情何必在意呢？我现在不是告诉你了吗？而且除了你之外我没有告诉任何人，那是因为我不想你再为我受到伤害，有些事是我必须面对的。换做说法，我喜欢会长，也不是因为你是胡家的千金小姐，而是因为你的坚强，独立，美丽，让我心动。”

　　“就算你是个普通人，我也一样喜欢你！”

　　林飞这番话说的真挚了，发自肺腑，如果这样会长还不感动，他也没有办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十章善意的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 