    安室透一声不吭，他听得出诸星大是在说这里治安糟糕。

    近年东京的杀人案件是稍微有那么一点点上升，可没引起过什么社会混乱。

    早上看到死状凄惨的尸体、中午就能正常吃饭的人不在少数，不至于租个房就遇到那么多事故房……

    “有没有不是事故房的房子？”安室透依旧好脾气地问。

    “你们不是看了广告传单才过来的租客吗？这里是专门出售事故房的房产中介。如果你们要租正常的房子，得回走两条街。”销售人员奇怪地看着他们。

    广告单？安室透忽然想起了那张被自己拒绝的传单。

    ……这的确是他的问题，但这个销售人员说的话有一点让他非常在意。

    “专门出售事故房？”安室透觉得自己听到了难以理喻的存在。

    得多贪财抠门的人才能为了省点钱去住事故房？这家房产中介不会几天就倒闭吧？

    “近年东京凶杀案极速飙升，事故房越来越多……我们老板搞了一个专门出售低价事故房的中介，把事故房和正常房分开来卖。”年迈的销售人员解释道。

    “我是这里唯一的销售，因为我七年前在江古田町原价卖出过一套事故房，老板觉得我是个人才，所以把我派来管理这里。”他絮絮叨叨地补充着，忽然叹了口气，“可惜卖出不久，那里就发生煤气爆炸事故，整栋房子都塌了。”

    有人原价买下一栋事故房，在买了不久后这房子还炸了？

    安室透隐隐觉得不对劲，这太不正常了。

    比起意外，更像是那房子的人被灭口，然后有人买下房子消除证据。

    ……可也不对，煤气爆炸威力很大，真要灭口，直接在开始时连人带房子一起炸掉就完了，没必要绕一圈。

    安室透正想追问，忽的想起身边有个可疑人员，立刻闭嘴。

    他对这件事很好奇，可现在的他是卧底，精力有限，不该多管组织以外的事情。

    “我们走吧。”安室透对诸星大说，“回刚才那个房产中介。”

    他们这两个小时等于白跑一次，还是因为自己的失误，安室透就算再不喜欢诸星大，这时口气也变温和了不少。

    诸星大没有多说什么，和他一起离开这家事故房中介。

    ————

    诸伏景光处理完安全屋的家务，接着去厨房为安格斯特拉做樱饼。

    樱饼做起来不麻烦，没多久他就做好了一盘。

    他脱掉围裙，把点心端去二楼的卧室。安格斯特拉正在打游戏，整个人躺在床上，钱多多趴在他的胸口。

    “樱饼来了。”

    诸伏景光把盘子放到书桌上，旁边是一个空掉的便当盒：“你已经吃掉便当了？”

    “嗯，味道很好。”安格斯特拉放下游戏机坐起来，“我午饭都吃完了，他们两个还没回来，租个房子不至于这么磨蹭吧。”

    诸伏景光收起空便当盒，打算带下去洗掉，听他这么说笑了笑：“租房不是那么简单的，得考虑多方面因素。”

    而且他们不是单纯去租房，这次单独和诸星大出去，零应该不会放过试探他的机会。

    毕竟诸星大和其他底层成员不一样，同是安格斯特拉的手下——他还是被琴酒推荐过来的——他们相处的时间会很多，必须弄清楚对方的底细。

    “我们晚上去哪里？”诸伏景光岔开话题。

    “米花百货商店，里面餐饮店不少。”

    见安格斯特拉这幅没什么戒心就回答的样子，诸伏景光在心里叹气，收拾好东西离开卧室。

    在他走下最后一格楼梯时，他放在胸前外套内侧口袋里的手机震了一下。

    他有两部手机，一部组织专用，一部和公安联系，现在响的是第二个。

    诸伏景光抬头看了眼楼梯，安格斯特拉没有下来。他加快脚步来到厨房，把脏饭盒放到水槽里，然后才查看邮件。

    他原以为是公安那边催他关于组织和西多摩市的情报，但在看清邮件具体内容的那一刻，他整个人疆在原地。

    【为外守一逃狱一事，高明警官请假去了米花町。】

    ————

    赤井秀一对住哪里无所谓，只要那里允许吸烟就行。

    他没有选太贵的房子，就算有组织成员为他出钱，他也不好意思让个比他小十三岁的未成年人养自己，最后他选中了一套离安全屋不远的二层廉价公寓。

    是他自愿选择的，跟他看中较贵公寓时安室透总会拿眼刀刺他没有任何关系。

    赤井秀一收起租房合同，看向站在他身后的安室透：“你不用陪我过去了，看完房子我自己回安全屋。”

    安室透的笑容毫无恶意：“没问题，你大概多久回来？我得告诉安格斯特拉一声。”

    如果他只说第一句话，赤井秀一完全能避重就轻地拒绝回复，就算是先来后到，地位上他们也是同级，没必要一五一十向对方汇报；

    可他把提到了作为上司的安格斯特拉，他就得说出一个更准确的数字。

    “一个小时就够了。”赤井秀一回答。

    安室透点点头：“那我先回去了。”

    在他离开后，赤井秀一跟销售人员前往那栋公寓，那里离安全屋大约有二十分钟的车程。

    “那我就先离开了，诸星先生。如果有麻烦，请您打我的手机。”销售人员把钥匙交给他后就离开了。

    赤井秀一目送他离开，直到看到那辆车开走后，他才从自己衣袖的翻折处里，拿出一个只有婴儿指甲大小的东西。

    “……”

    他平静地把这枚窃听器捏碎，又检查了下身上其它地方，确认没问题后才开门进屋。

    窃听器是安室透留的，不知道是他自己干的，还是安格斯特拉的命令。

    是安格斯特拉命令的可能性……其实不大，基本为零。

    连赤井秀一自己都不知道为什么会这么想，明明这是和琴酒同级的组织成员，可他就是觉得这个年轻的少年不会做这种事。

    他气质太干净了，一点杀气和恶意都没有，就像一株在角落里安静生长的无害植物。

    反而是安室透……一边微笑一边流露出对他的恶意，心比那张脸都黑。

