    王亚欣话音刚落，几个人几乎是同时将目光落在了王亚欣的身上，所有人都一副期待着急的神色。

    “在哪儿？”

    刘艳是个急性子，看不得别人卖关子，顿时就问道。

    “我也不能确定，但是可可西里，应该有很大的可能性。”

    王亚欣思索了片刻，旋即如此说道。

    “可可西里，就是他之前和潇潇一起待过的那个地方？”

    王霞顿时就反应了过来。

    王亚欣点了点头，继续说道：“这样吧，我先去那里找一下，如果找不到，我们再继续想其他地方，他也没拿手机，联系肯定是联系不上了。”

    “你去？你不行，你连他的车牌号都不知道吧？”

    毕罗春上前一步，上下打量了王亚欣片刻，如此说道。

    也不怪毕罗春这样想，毕竟王亚欣出国已经这么久了，期间也没有任何的联系，对于现在的方志强，她的确没有多少的了解。

    然而王亚欣却是着急的说道：“沪A0388，你们谁可以借我一辆车？我刚回国，车还没有准备好，现在必须要抓紧时间。”

    着急的王亚欣，完全没有注意到，当她不假思索的说出方志强的车牌号的时候，周围几个人脸上是一副什么表情。

    出国这么久了，居然能清晰的记得方志强的车牌号，这意味着什么？只怕所有人心里都一清二楚吧？

    最为吃惊的，显然是王霞，之前的她可是知道方志强和王亚欣的事情最多的那个人，后来看着方志强和李潇潇顺利的完成了婚礼，王亚欣也已经选择了出国，王霞觉得她已经彻底放弃了对方志强的感情，可是没想到，这个看似成熟理性的女人，较起劲儿来，还真是一般人比不了的！

    “用……用……用我的吧……”

    毕罗春已经彻底傻眼了，虽然只是一个普普通通的车牌号，可是恰恰能说明王亚欣的用心，仅仅是这个车牌号，足以说明，王亚欣对于方志强的所有信息，都格外上心！

    毕罗春一边说着，一边拿出自己的车钥匙，递给了王亚欣。

    王亚欣看了一眼车钥匙，却是皱眉摇头道：“奥迪A6不行，车速太慢，而且底盘太低，不适合长途，有没有越野车？”

    毕罗春更加错愕了，仅仅只是看一眼车钥匙，就能瞬间分辨出自己的车辆型号？这也太神了吧？

    毕罗春可能不知道，之前在亚宇律师事务所的时候，王亚欣对于车辆信息必须要了如指掌，毕竟经常接触经济类纠纷案，当事人的不动产信息，都需要严格的统计。

    王霞愣了愣，此时的她也知道，这个时候不是自己胡思乱想的时候，不管王亚欣对方志强是不是余情未了，现在最关键的是，抓紧时间找到方志强的人在哪儿。

    想了一会儿，王霞拿出了自己的车钥匙，递给王亚欣，只是脸色不太好的说道：“三菱帕萨罗，可以吗？”

    王亚欣看了王霞一眼，随即接过钥匙，没有一句废话，说了一句“谢谢”之后，立刻走出了办公室。

    众人看着王亚欣离开的背影，都是有些怔怔的反应不过来，这个时候，他们方才意识到，对于王亚欣这个女人，他们的了解，还仅仅只是冰山一角罢了。

    从前的王亚欣，其实一直都在伪装着自己，而现在真正出了这么大的事情，她方才露出了自己内心最真实的一面，刚刚王亚欣脸上的担忧和着急，就好像是自己的爱人在外边生死未卜一样。

    就这样，王亚欣对于可可西里疾驰而去，和方志强一前一后，行驶在高速公路上，如果把两辆车放在同一个画面里看的话，所有一定会认为，这是两个人在赛车。

    其实王亚欣平时开车是不快的，之前一直都是在上海市区，路况本身也就拥堵，而且她毕竟是个女司机，永远是把安全放在第一位的。

    可是现在，她的车速已经飚到了120km，甚至连她自己都不知道，自己居然还能把车的速度开到这么极限！

    与此同时，前边的方志强终于是感觉到了一丝疲惫，他的脚掌仿佛无意识的松动了一些，窗口吹进来的狂风，让方志强的嘴唇干裂，脸上的皮肤也是干巴巴的，那一道道黑色的痕迹，正是之前流出来的眼泪，沾染了外边吹进来的灰尘，看起来，就像是逃难一样。

    可是，方志强却完全不顾这一切，就这样，一直往前开去。

    途中好几次，方志强看到红色的保时捷汽车，都会下意识的以为那就是李潇潇的车，可是仔细的看了车牌号之后，方志强的神色就再度黯淡了下来。

    说实话，这样漫无目的的寻找，方志强自己都觉得，自己永远都找不到李潇潇，而且，这一次的李潇潇也几乎不可能再去可可西里那个地方。

    可是，方志强说服不了自己，也无法原谅自己，李潇潇究竟是因为什么离家出走？自己甚至一点都不知道！

    这是一个合格丈夫该做的事情吗？

    方志强开始陷入深深的自责，是不是因为自己总是在公司呆着，让潇潇一个人在家天天郁闷无聊，所以她才选择出走？

    是不是自己对潇潇的关心不够，才让潇潇伤透了心，离家出走？

    方志强越想脑子越乱，就好像是有一万根麻绳交错在一起一样，根本理不清！

    可是，方志强此刻能确定一点，如果李潇潇现在出现在自己眼前，自己可以抛弃一切，放弃一切，什么佳家公司？什么功成名就？什么都不重要，只有潇潇，才是最重要的！

    然而，想象永远都只是想象，这个愿望，方志强也知道，根本是不可能实现的。

    此去可可西里，路途3222公里，方志强不知道自己何时能到，可不达目的地，车不会停，除非没油！

    意料之外的是，方志强为了发泄内心的情绪，开车根本不符合规则，油门和刹车同时踩死，这样对车辆的损耗是极大的，而且也是非常耗油的。

    原本之前在上海的时候，油箱里的油方志强从来都没有注意过，这些都是助理去办的，可是现在，车辆突然停在了高速公路上，显示没油。

    这让方志强几乎快要抓狂，听着提示的声音，方志强的脑子里乱糟糟的，把车停放在应急车道，方志强下车打开后备箱，到处寻找备用油箱。

    可是令人抓狂的是，这辆车上，根本就没有准备备用油箱。

    顶着烈日，方志强望着天空，那一朵朵被空气污染的白云依然顽强的探出头来，给全世界一丝轻柔和温暖。

    这让方志强突然意识到，李潇潇的离开，或许正如这朵云一样，尽管在别人的眼里，它是一朵乌云，可是如果仔细看的话，那边缘处顽强探出来的一片白色，正是它原有的样貌！

    是啊！

    李潇潇根本就不是绝情的人，即便自己当初那么狠心的伤害她，她都没有彻底跟自己断绝联系，最近也更是没有发生什么大的事情，李潇潇为何会突然无缘无故的选择彻底断联？

    唯一的可能，就是自己之前和王霞的事情，她知道了！

    想到这里，方志强的脑袋“嗡”的一声，整个人差点顿时坐在了地上！

    如果真是那样的话，自己就算用一辈子去偿还，也终究还不起这笔情债！

    方志强意识到，自己很可能要一辈子亏欠李潇潇和王霞了。

    可是，即便最后真的是这样的结果，方志强也不会退缩，至少，知道了李潇潇离家出走的原因，也是好的！

    所以，方志强很快决定，自己现在必须回去，找王霞把这件事问清楚！