一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十一章无数骸骨

    “阿弥陀佛，小僧只是想救人，没想到却害的更多人死去，罪孽深重！”空无露出一丝痛苦之色。

    “这与你无关，若没有佛教物品，他们会死的更多，这些争斗，只是他们自私的本性而已，若他们能够联合起来，这些东西散发的金光，足以将所有人笼罩，但是他们就算知道，也不愿意与别人分享，谁知道什么时候会有人在背后捅一刀。”李墨淡淡道。

    “唉……”空无何尝不明白这个道理，他又不傻。

    空无双手合十，闭上双目，身上散发着淡淡的金光，开始默诵经文，一道道充满平和的气息传来，所有在镇魂寺中得到的东西，全部都开始散发出淡淡的金光。

    只不过，有的金光范围大些，有些金光范围小些，但最小的，也足以完全将自身笼罩。

    金光缓缓扩散，将这镇魂寺外的范围，全部笼罩，所有东西，或是板砖，或是桌椅，或是蒲团，或是油灯，皆是散发出正大平和的金光，这金光似乎还有特殊作用，使得人心平静下来，那些修士的争斗，也都逐渐的平息。

    短短半柱香，又有数十人死亡。

    “我这牌匾果然不一般，金光笼罩两丈距离。”灰毛鸡惊喜道，身上的牌匾散发出强大金光，竟然笼罩到了两丈的范围。

    像那干枯的油灯，金光也只笼罩了一丈而已，但是金光最小的，也都有半丈，足以笼罩三四人，可惜，这些修士皆是不放心别人，唯有将佛教东西掌握在自己手中才放心。

    李墨也低头看着手中的菩提树，这颗树，此刻也散发出了金光，照耀的树叶枝干一片金色，非常神圣，其上更是透露着一丝佛教的气息。

    手持这颗菩提树，李墨似乎感觉到一阵心灵空明，似乎与大师在诵经，让他平和下来，他脸色一喜，顿时想到，若是修炼时，将这颗菩提树放在一旁，岂不是更加有利于修行。

    灰毛鸡原本是兴奋的，自己的牌匾果然不俗，但当看到李墨手中的菩提树后，脸色微变，旋即酸溜溜的道：“墨小子果然奸诈贼精，这小树比我的牌匾还强，墨小子，我们换一下吧，老祖最近对种树颇有兴趣！”

    “滚！”李墨直接道。

    “诸位施主，这些金光足以笼罩我们所有人，还望诸位不要再争夺，一起分享金光。”无尘道。

    “多谢大师，大师果然是有大智慧之人！”

    “大师慈悲！”许多修士双手合十道。

    空无微笑道：“驱除妖邪本就是我分内之事，而且小僧不愿看到任何生命逝去，这都是我应该做的，不算什么。”

    “现在既然不再惧怕鬼魂，那么我们继续朝着造化之地中走去，已经走到了这里，若是退出去的话，太不甘心，而且我们有大师，在阴气极重之地，生命应当无碍！”米国修士朗声道。

    “到了这里，小僧还想再奉劝诸位施主一句，修为不到合一境巅峰的修士，最好还是不要再前进了，里面还有什么危险小僧也不知，但却可以感觉到里面的阴气更重。”无尘空无面露担忧之色。

    “大师，已经走到了这里，牺牲了这么多的修士，我等不会出去的。”有人沉声道。

    “我也决定一定要一探究竟，这造化之地中到底有何奇妙？”

    “我等也想进去一看，不然实在不甘心！”众修士也齐声道。

    “那好吧，大家小心点！”无尘没法，只能嘱咐一声。

    众人手持佛教物品，全身笼罩在金光中，朝着镇魂寺外走去，那些鬼魂看到一大片金光袭来，纷纷后退，有些后退不及的，被金光扫中，发出一道凄厉的惨叫声，化作飞灰消失不见。

    众人的速度不快，聚集在一起，朝着造化之地深处走去。

    前方的鬼魂倒退，后方的鬼魂逼近，将所有人包围住，此刻的鬼魂数量竟然更多了，密密麻麻，一眼竟然看不到尽头，天上阴气极重，黑雾缭绕，带给人极强的压抑感。

    不知走了多久，即便没有任何灵力上的消耗，但众修士依然觉得，有些疲惫，长时间保持高度精神集中，身体还可支撑，但精神却疲惫不堪了，这似乎是一场另类的战斗一样。

    但李墨却依然是面无表情，没有一丝疲惫感，一副气定神闲的样子。

    “快看，前方的鬼魂越来越少，我们似乎快要走出去了。”一人惊喜道。

    “果然，前方极为空旷，是一条通往造化之地深处的道路，其上没有一个鬼魂。”

    “我们加快脚步，走到前方，想必那鬼魂也有什么限制，不能来此。”

    众人皆是加快了脚步，小半个时辰后，便已经来到了空地，前方再无一个鬼魂，所有鬼魂都在身后，发出凄厉的惨叫，但是却没有一个上前。

    众人皆是大口喘气，旋即向着前方看去，顿时全部震惊，呆滞在原地。

    只见前方，竟然有无尽的骸骨，将大地覆盖，每一个骸骨都散发着腐朽的气息，似乎存在的时间非常久远，密密麻麻，入眼处，全部灰白。

    “怎么会是这样？这里到底死了多少人？”有人忍不住惊骇道。

    无穷尽的灰白色骸骨，在地面上密密麻麻的散落着，这里像是一个古战场，战死了无数亡魂！

    “咔嚓！”

    不知谁向前走了一步，踩在骸骨上，发出咔嚓一声，旋即，这骸骨竟然化成了飞灰，成为一层灰尘散落大地。

    “好多骨头！”灰毛鸡睁大眼睛。

    “往前走！”米国修士沉声道，率先朝着前方走去，手中蒲团散发着一道道金光。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不断有骸骨断裂的声音传来，众修士皆是感到一阵阵心惊，朝着前方走去，沉默不语，唯有一个个骸骨成为粉末。

    “苏施主，既然你得到了菩提树，那便说明你与我佛的确有缘，我传你一段咒语，配合菩提树，将会对你的修行有很大帮助。”空无忽然开口道，想来这咒语也不简单，不然在李墨得到菩提树的时候便给了，也不会等到现在。

    “什么咒语？”李墨好奇道，他知道佛教中有些咒语法语，对修士有极大的帮助。