    ：[]
                /

    
                元武帝的话轰动了整个朝堂，所有人都不可置信的看着那上方的位置，哪怕那上面没有人。

    
                “陛下，万万不可啊，这萧策龙五就是一群叛贼，怎么能够封王了？就算是要招安，那随便给他们一些官当当就好了，对于这些逆臣贼子，我们可万万不能心慈手软啊！”

    
                这是一名老臣，也是一个老牌贵族，将这些什么爵位等等看的极重，根本看不起那些平民出身的人，除非是有三千年以上传承的势力才能够入他的眼。

    
                如今一听到元武帝的话，这个老贵族自然是第一个跳出来阻挠了。

    
                而对此，元武帝的声音也是缓缓的传出。

    
                “你是要违背朕的意思，是要朕随随便便收回自己说的话吗？”

    
                话音一出，冰冷的足以冻住人的血液，这个老贵族直接被惊得跪在地上连连磕头了起来。

    
                “老臣不敢，是老臣愚昧无知，不懂陛下大智！”

    
                不得不说，哪怕是这些权臣重臣，再加上一些老牌贵族的身份，可在这位元武帝的面前依旧是不敢犯浑一下。

    
                要知道，这个老贵族可是历经上一代越皇至今，虽然与那些三朝元老无法相提并论，但身份地位也不低了，可结果在元武帝的面前却是这么一副模样。

    
                “懂的这个道理，那就滚！”
                
                    记住网址

    
                元武帝的声音再度传出，尤为的不耐烦与冷厉，似乎下一秒就会将这个老牌贵族斩杀在当场。

    
                瞬间，全场一片死寂。

    
                所有人都不敢再抬头，此前还有些人心有怨言，可此刻都硬生生的憋了回去。

    
                可笑，跟这位主硬拼，你是找死吗？

    
                要知道，元武帝可是近千年来五代帝王之中手段最厉害的一位，也正是他的存在才让西斯国与北野诸部不敢逾越半步，可以说，这是一位真正的枭雄人物！

    
                众臣都是吾支支吾的不敢再多言一个字，而元武帝的怒火也徐徐被平息了下来，不咸不淡的开口说道：“好了，阁老，按照朕所说的将消息传出去，无论是我大越，还是西域各国，甚至是北野，朕要这个消息传到天底下任何一个地方！”

    
                随后，元武帝携带的威压彻底散去，众臣这才好受了不少，可一个个的对视着，眸中尽是疑惑之色。

    
                他们这位陛下到底是想要做些什么，难不成是真的想要招安那萧策？

    
                有人想问问阁老，毕竟放眼整个朝堂，也只有阁老才能够揣测出当今陛下的心思。

    
                只是这位阁老没有做声，他很清楚，接下来这个天下是时候该变了。

    
                萧策一旦被封王，那各方势力都将注意力放在大越朝与萧策的身上。

    
                “可是萧策也就罢了，我们这边也会盯上，陛下就不怕因此得罪那七大圣地吗？”

    
                “尤其是七大圣地之首的——”

    
                “天剑圣地！”

    
                一想到天剑圣地，这位在朝堂之上掌握无比权柄的阁老也有些心颤，那可是真正的庞然大物。

    
                在外界，都是有七大圣地的说法，可是阁老很清楚，七大圣地中有六家不足为惧，比如那天狼比如那沧月，如今都已经沦为纪家的地盘了。

    
                可是天剑圣地不一样。

    
                即便是六大圣地联手，也绝非是天剑圣地的对手，不为其他，只因天剑圣地的祖师爷是万年之前，萧皇朝权势滔天的一方王族，论权势仅次于萧皇室。

    
                更是有好几代人位居萧皇朝太师，丞相之类的高位，从这一点便足以看出这天剑圣地有多么的不简单了。

    
                “罢了，罢了，当今陛下的心思又岂能是我可以揣度出来的，这一次，只怕陛下是想要变天啊！”

    
                果不其然，当这一则消息传出，再结合萧策在乌孙国搞出的动静，天下人都被惊动了。

    
                此刻，西疆方面。

    
                “这位元武帝居然册封萧策为靠山王，这个名头可不简单，要知道在萧皇朝时期，靠山王一位便只有一个人得到，那可以说是萧皇朝在黑暗时期的最大的依仗，是无双之人！”

    
                “而后，萧皇朝亦或是后面的皇朝都再无靠山王了，虽然有这个名号但没有实际人选成为靠山王。”

    
                “但如今，这元武帝却是做出了这么一个惊天骇地的决策，将萧策册封为靠山王，这可不是什么好事啊，完全是将萧策放在架子上烤，只怕天底下有不少人会去找他的麻烦。”

    
                “比如，天剑圣地的人！”

    
                “要知道，即便是天剑圣地的先祖，也只是天剑王，而非靠山王，他们肯定不会甘心萧策获得这么一个名号的。”

    
                “这个天，要变了！”

    
                不止是西疆王，此刻，南疆方面。

    
                万剑城主等人也汇聚到了一块，在得知朝廷方面传出的消息后，他们的面色也变得尤为凝重。

    
                “事情，不大对劲了！”

    
                越歌笑缓缓开口。

    
                万剑城主点点头，一旁的紫衣侯也是一样。

    
                也只有齐子良有些发愣的说道：“这有什么，就算朝廷册封，可是萧帅又不会接受，难不成他们还能够翻天了不成！”

    
                “呵呵，我的傻徒弟，你根本不明白靠山王三个字的意义。”

    
                紫衣侯看着自己的徒弟，不禁笑出声，只是那笑容显得颇为苦涩。

    
                “我实话告诉你吧，靠山王这个名头不是谁都能戴上的，古往今来，除却萧皇朝那位丹帝晚期，因为丹帝突然失踪，萧皇朝陷入了长达上百年的黑暗岁月，是一位名为邵子仪的绝世之才，无双之人力挽狂澜，挽救了当时的丹帝太孙，从而让萧皇朝延续国祚数万年。”

    
                “也只有这一位才得到了靠山王的称号，甚至事到如今，哪怕萧皇朝覆灭了，可是靠山王一脉依旧流传至今，再加上各方势力都对靠山王这个称号虎视眈眈，如今落在了萧帅的身上，哪怕后者没有得到，但也足以让不少人不悦亦或是起了贪婪之心。”

    
                说到这里，紫衣侯不禁的叹息了一声，缓缓的继续说道：“这还不是最重要的一点，最重要的是，靠山王的称号不是谁都能担任的，哪怕靠山王后人也担当不起！”

    
                “这，是仅次于人皇的天命之位，无资格者，死不足惜！”

