    贺桦导演的那部电影火得惊人, 超乎所有人的想象和预期，男女主男女配也全都火了个彻底。

    这也就罢了，关键是, 没俩月, 盛栖主演的那部电影也上映了, 竟然又是一通大火特火。

    这可就把国内圈子给震惊得炸锅了。

    两部电影火爆，不算什么稀罕事。真正稀罕的是，这两部电影有一个共同的人物——贺瓷。去好莱坞学习了大半年回来的贺瓷在好莱坞啥也没干，就是拍了这两部电影, 当然她还有客串过别的，但那都是小角色, 可以略过不提。而她拍的这两部电影竟然全都火了，还火得一塌糊涂！不止是国内火，那可是国际上火！

    就算她不是主角，但也差不离了。

    这可是众人想都不敢想的事情。

    这是什么概率？

    买彩票中五百万都没她这个的概率低！做白日梦做一辈子也不一定能实现的事儿！

    一时间, 贺瓷风头无俩, 她的话题度完全盖过两部电影中的其他人, 就连盛栖也被完全掩盖。

    这种运气, 可不是人人都有的。欧皇本皇了！她这趟好莱坞可真是没白去！反正别的先不说，怒气先吸起来再说！

    贺瓷这回也算是借着这两部电影打开了国际大门, 在国际上大放异彩，等级直接往上蹦了一阶。各种邀约雪片儿似的飞过来, 片酬疯涨，伍希的电话都快被打爆了, 工作室忙得不可开交。

    而贺瓷这一出差, 本以为没多久就能回来, 没想到……可能还真是遥遥无归期。她看着迅速排到半年后的行程表, 又看着傅今弦发的微信：想你了——半晌，心虚地叹了口气。

    她坐在那儿认真地想了很久。

    贺瓷回复：傅今弦，我回去后，你就来提亲吧。

    傅今弦几乎是秒回：好。我都准备好了，随时候命。那你什么时候回来？

    他的喜悦溢出了屏幕，贺瓷完全可以感知。

    她抿嘴，打字的手都有点发抖：尽量，半年吧……

    傅今弦：……

    他怀疑自己的眼睛出了问题。

    刚刚看到第一条消息时的高兴都还没来得及涌上来就又被冲了下去。

    贺瓷越发心虚起来，又一条微信紧随而至：工作忙起来了，都没有时间QAQ

    傅今弦：那这半年都不见我了？不想我？

    当然想的呀。

    被傅先生抱着睡久了，出差这几天没有他可不习惯了呢。

    不过你这么直白地问出来，也太骚了。贺瓷咬着手指纠结着怎么回复。

    傅今弦：发个定位，我去找你。

    贺瓷：拒绝。我要工作，你来了会影响我状态的。

    傅今弦：只是单纯地去看你，不做什么。

    贺瓷：我也没说！你要做什么！你不要！做贼心虚地！着急澄清！

    傅今弦彻底对她没了办法。这姑娘，心狠起来油盐不进。但反正让他半年见不到她是绝对不可能的。傅今弦换了个法子。

    他叫来宋特助，面不改色地吩咐：“跟伍希说，贺瓷的资源南城的优先考虑。还有，行程表给她的同时也给我一份。”

    宋特助对傅今弦的认知又一次刷新。不至于吧？贺小姐就出个差而已你就受不了了？！黏得这么紧呢？这可不像你啊！咱们男人家家的，能不能潇洒一点？！

    “……好的，我马上去。”

    别说宋特助了，伍希收到消息比宋特助还震惊。这……不至于吧？？

    哟呵！这么粘人呢？

    看不出来啊！高冷矜贵的傅总还有这么一面呢？

    不过这不是件容易执行的事情。贺瓷的国外邀约不是没有，控制在国内都不现实，更何况是控制在南城。她皱眉：“好吧，我尽量。”

    -

    这一年可以说是贺瓷入圈以来事业的巅峰期，伍希接连帮她接下三部大制作的邀约，两部电影一部电视剧，以及两个最热综艺的飞行嘉宾。

    从前她想要的话得自己去争取的资源，如今都主动送上门来了，而且接都接不完。

    但也有弊端——贺瓷忙得脚都不沾地。

    某天拍完综艺回到酒店，看到傅今弦站在窗前，听到动静回头来看她，他棱角分明的脸现于眼前时，贺瓷才恍然发觉，她已经一个多月没见到他了。

    忙起来顾不上想，人在跟前了，思念才铺天盖地地涌来。

    贺瓷直接扑到了他怀里，“唔，好想你。”

    傅今弦满满当当地接住她，冷厉的眉眼间染上笑意，“没良心的坏丫头，我再不来你就把我忘到后脑勺了。”

    这一个个月她都不在南城，天南地北地跑，而他手上又在忙新项目，所以他们直接分离了一个多月。

    贺瓷哪里会承认，“我才不会，我想你想得抓心挠肝的。”

    “哦？是吗。”他雾眉轻挑，将人提起抱着，“有多抓心挠肝？”

    贺瓷就跟八爪鱼似的扒着他，亲了亲他的嘴角，“枯燥的文字无法形容。”

    傅今弦眯眼，控诉她：“拿一句回去就提亲勾着我，然后就不回去了，你可真行，贺软软。”

    贺瓷喊冤，可刚出口，他便道：“觉得冤枉你也可以洗白，明天就跟我回去，让我去你家提亲，这样你就洗白了。”

    贺瓷嘟囔：“那不行，我明天……有个广告要拍。”

    在他的凝视中，她的声音慢慢弱下。

    贺瓷补充：“好多钱钱的，不能不去。”

    傅今弦快被气笑了，他提亲准备的聘礼怎么也比那个广告多吧。不过她素来不喜欢这么比较，那就——

    “我看过你的行程表了，明早早点去拍，中午就能走，下午飞到南城，下午三点左右就能到你家。”

    他这么快就能说出这话，显然蓄谋已久。

    贺瓷：“……”

    好像，真的逃不掉了。

    -

    傅今弦的雷厉风行早有耳闻，被拎着在回家路上的贺瓷长吁短叹的，“唉，我下午本来有行程的，这都是钱呐——”

    傅今弦：“多少？我十倍转给你。”

    贺瓷撇开脸，“……哼，不稀罕，不向资本主义低头。”

    “什么时候，傅太太接管一下我的财政大权？”据说，婚后是要上交财政的，傅今弦在一点一点摸索这些知识。

    熟料，等来一句——“傅今弦，你想累死我哦？”

    他的财产有多少她又不是不知道，她管的过来吗？她连自己的都打理不好呢。

    宋特助：“……”头一回遇见这样的，也是头一回听到这样的回答，贺小姐不愧是贺小姐，奥利给！

    傅今弦思忖了下，拿了张黑卡给她，“那就给你主卡，我拿副卡，你随便花，还能看到我日常花了什么，怎么样？”

    宋特助：“……”好卑微，可是又好会啊。这样的作为，别说是贺小姐了，连他都心动了。傅总不愧是傅总啊，手段这块拿捏得死死的。

    贺瓷对于这个还是很感兴趣的，“好呀。”

    她点着他胸口，“你在外面乱来的话，我也能知道了。”

    “这辈子只对你一个人乱来。”

    贺瓷粲然一笑，“这还差不多。”也总算是消停地跟他回家了。

    路上，她的手机只有百分之十的电量了，便靠在他怀里玩着他的手机。他的手机里app很单调，没有游戏，唯一大众点的app不过微博和微信。

    ——真不是贺瓷自恋，这微博可能还是因为她的缘故才有的。

    贺瓷百无聊赖地点开微信，四下戳戳，看到他给自己的备注“老婆”，不由红了脸。

    傅今弦顺着她的指尖也看到了，亲了亲她，“你一同意给我名分我就改了。”一边伸手拿她的手机，“你也给我改个备注？”

    他的每个行为都堪称满分，作为奖励，贺瓷也就没阻止。

    她的备注挺简单的：“今弦弦”。贺瓷探头去瞧他想改成什么。看到他下意识改成“老公公”，贺瓷笑出了声。

    傅今弦指尖微顿，不紧不慢地删掉了第三个字。——竟然一不小心跟着她的句式来了。

    贺瓷笑倒在他怀里，“你好可爱呀。”

    傅今弦不置可否，嘴角微提，任她去笑。

    -

    昨天贺瓷“被迫”和贺老爷子说起提亲的事，这时候贺家上下都在贺宅。以及很久不曾离开疗养院的萧家两位老人也来了贺宅。

    贺宅外面，车子停了一排，辆辆都是价值无法估量的。

    傅今弦忍不住叮嘱她：“记得帮我说说话。”

    他已经可以想象待会会被为难成什么样了。

    贺瓷好笑，没应，打开车门，下车。

    看到贺桦的车，她转头跟在后备箱拿东西的傅今弦说：“我大哥都回来了欸。”

    傅今弦头皮紧绷，紧张感显而易见。

    今天他可能会见识到贺家的七大姑八大姨，等所有的亲戚。

    贺瓷故意逗他：“别紧张嘛。得偿所愿了，放松点。”

    怕她误会自己不开心，他一本正经地解释：“一边开心一边紧张。因为要去见的是你的长辈和亲人。”

    贺瓷觉得他这样子简直可爱到爆了。

    她以为他拿东西应该很快，可是等了两分钟，他竟然还在和宋特助一起忙着。

    贺瓷好奇地走过去：“你在拿什么？”

    “聘礼。”

    贺瓷微愣。

    “聘汝为妻之礼。”

    妻。

    一个美好又郑重的字。

    聘汝为妻。

    一句美好又庄重的许诺。

    -

    傅今弦和宋特助双手提得满满当当的，而且他还不止带了这些，据说，已经先让萧家两位老人帮忙盯着人送来两车了。

    ……贺瓷有点无法想象。

    她是三代独女，尚未见过家族中有人被提亲，家里同辈的三个哥哥——也都还单着，没得提亲给她看。

    平素她也没有看别人家提亲的习惯，这阵仗，倒还是第一次见。

    待他们进屋，偌大一个屋子已然坐满了人，光是贺瓷叫人，傅今弦跟着叫便用了好几分钟。

    -

    从下午三点多，到晚上十一点，这场浩浩荡荡的“提亲”才算落下帷幕。

    贺瓷旁观得呵欠直打，默默给傅今弦点烟。真可怜。

    尤其是她和贺遇去端水时听到贺遇的嘀咕：“提亲成功他以为就没事了吗？呵，结婚那天别想进门。”

    贺瓷：“……”

    再心疼一波。

    贺瓷勾着贺遇的肩膀，顺便提起一事：“嘿，哥哥，你什么时候也给我找个嫂子回来？”

    贺遇瞪她一眼，转身即走。

    而与此同时，南城顶流圈子也炸开了锅。

    傅贺两家要结为亲家了！

    贺家那千娇百宠的小公主要嫁人了！

    傅今弦带着两车的聘礼还觉得不够后来又给补了一箱！

    傅今弦给的聘礼价值高达上百亿！

    房契地契算什么？人家一给就是一沓！房子还不是普通的房子，是别墅。地也不是普通的地，是市中心的地。

    现金给了九千九百九十九万，寓意长长久久，由于数量太多，便放在一张卡里当场给了。

    古董古玩，首饰豪车，绝迹字画，甚至寰星股份，那可全都是双手奉上。

    整个圈子都震惊了。

    这是最贵的聘礼，没有之一。

    这么多年，圈子里从来没出过这么大阵仗的聘礼数。

    这傅家的小子，这是把身家都拱手奉上了啊，可真是把贺家的丫头放在心尖尖上喽！

    都说一个男人舍得给女人花钱不一定是爱，不舍得花就一定是不爱。

    那这把身家都给出来的，得是爱成啥样了？

    这事连圈里的老人都听说了，他们有些不敢相信：“这，真的假的？”

    “真的！比什么都真！”

    他们笑眯眯地说：“贺家丫头有本事啊。这一对也是经历过大风大浪的，以后啊，日子准是顺风顺水的。”

    傅今弦是个什么人大家都知道，冷情冷心的，这么多年身边连个女人都没有。

    之前有个季嘉嘉说是他情人，可后来又爆出是季嘉嘉单方面扒着，好家伙，傅今弦直接断了她路，给送进监狱去了。他们当时还唏嘘不已呢。但傅今弦和季嘉嘉的谣言也是不攻自破。

    当时还有另一个传闻，说是贺瓷倒追傅今弦，可看这样子，哪里是贺瓷追傅今弦，分明是她把他给吃得死死的，傅今弦完全被她收服啊。又是不攻自破的一个谣言。

    一时间，众人都感慨起贺瓷的“好本事”来。

    所有人震惊之余，琢磨着，傅今弦这么大的诚意，贺家该是同意的罢？

    知情人透露：“嗯，同意了——傅今弦求了八个多小时，从天亮到天黑，贺家勉强同意了。”

    众人：“……”

    不愧是贺家，不愧是贺家三代单传的宝贝疙瘩，不好娶是真的不好娶。

    但总而言之，这可是天造地设的一对璧人，众人喜闻乐见，就等着喝喜酒了。

