    星舰都已经全面升级完毕，但是唐南意还需要再弄一些东西，所以大家依然在A771和客栈之间来往。

    六月底种花家发射了一枚超级运载火箭，但是运载了什么这个并不公开，从六月底至八月底这两个月之间，陆陆续续发送了二十多枚。

    整个星球上的国家都十分关注，但是大家的却得不到任何有用的消息。

    直到八月底发射最后一枚之后，种花家的兔子才公布出来。

    然后星球里的各种动物们，顿时掀桌，不带这么玩的。

    陈柒柒看着新闻里兔子们乐呵呵的，别的动物苦兮兮，顿时一脸骄傲。

    种花家后面的建设不用他们操心了，这会儿她把目光投向了旁边的唐南意。

    感觉到她的视线，唐南意问：“怎么了？”

    陈柒柒摇摇头：“没什么。”

    闻言有点直男的唐南意就没管了，陈柒柒见状心里叹了口气。

    她其实也想问一下他们什么时候出发之类的，但是她是女生呀，让她问这种问题，感觉就好像她迫不及待的要和他走一样。

    女生的矜持让她把这事儿憋着，可惜唐南意感觉不出来。

    直男猜不到，但是司晨猜得到啊！

    这不今儿忙完后，司晨把陈柒柒拽到一边，打算好好教育她一番。

    女孩子，怎么能自降身价呢？！

    “你拉我过来干嘛？”

    俩人走到院子某个角落，陈柒柒有些奇怪的看着司晨。

    司晨翻了个白眼，然后开始了他的教育：“我说陈柒柒，你好歹是个女生，还是那种长得不错的女生，干嘛非得整天眼巴巴的盯着唐南意？

    再喜欢，该有的矜持和情侣之间的距离感还是要有的，你没听过远的香，近的臭吗？”

    陈柒柒懵逼的听完司晨的话，她顿时也不知道该说些什么。

    因为司晨这话也不算错的，但是她没有他嘴里说的那样眼巴巴的盯着呀！

    “我知道了，还有什么要说的吗？”

    “这就多了去了，你没谈过恋爱，我跟你说啊，别听小说上说的那些，现实是现实，小说是小说，而且你跟唐南意还有那么点种族上的不同，谈恋爱更不能按照咱们这边的风格来，你得……”

    司晨一顿输出，陈柒柒听得直点头，然后嗯嗯的应着，只是她有没有放在心上那就不而得知了。

    俩人聊了好一会，然后才一起回到屋里。

    等他们离开后，房子一角走出来一个幸灾乐祸的人。

    “嘿嘿……真想看看老唐知道了会是什么表情！”

    科林笑得贱兮兮的，刚刚他听到了大秘密，还是关于唐南意的，可不把他给乐着了吗？！

    司晨和陈柒柒俩人进屋后，雪果走出来，俩人顿时瞪大眼睛。

    “雪果，你这是咋啦？”司晨指着她问道。

    陈柒柒也在一边一言难尽的看着她。

    雪果毫不在意的说：“嗐，别提了，我刚刚跟着视频教学学了欧美女明星的仿妆，结果……”

    “结果你翻车了！”司晨接话。

    “对，这张脸好像不太合适欧美妆啊！”雪果感叹了一下。

    “那你去洗洗吧，你现在感觉有点怪啊！”陈柒柒说着。

    “那我去了。”说着雪果就走了。

    等她走后，陈柒柒有些无语了，雪果这是见一个美人爱一个美人吗？

    她那妆容一看就是模仿了安妮.海瑟薇，可惜画得有些诡异，搞得有些怪模怪样的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    994章再次申诉失败，呜呜呜～

