    第3966章 却接盘琳琳

    初代神的话，让林天佑感觉到了一丝不安。

    如果腐蚀之王最后真的成为了邪恶之神，那他要怎么办？

    是不是要亲手除了腐蚀之王？

    腐蚀之王这家伙虽然长的丑了点，术法恶心了点，说话难听了点，但至少还讲那么一点点的义气。

    真到了那个时候，林天佑不知道自己能不能下手灭腐蚀之王。

    似乎是猜到了林天佑的内心所想，初代神再次传音：

    “三代神，如果有一天四代神真的堕落成了邪恶之神，到时候你可不要对他手下留情。

    邪恶之神会激发人的邪恶之心。

    他想变强大，就必须不停的吸收人们身上产生的邪恶。

    这样一来，作恶之人就会越来越多，万界也会越来越混乱。

    你总有一天会打败天道主宰，成为新的万界主宰，你掌控的万界是不能允许有邪恶之神存在的，明白吗？”

    这话说的很沉重，林天佑能感觉到一股重担压在肩膀上。

    “我不明白，我包括你和天道主宰在内，似乎都保留了七情六欲，既然腐蚀之王会成为邪恶之神，那为什么我们不会？”

    林天佑将他内心产生的困惑说了出来。

    他希望有人给他解答。

    “我们不同，我们不是法则系真神，我们在成神的时候，曾经努力与法则对抗过，他想逼迫我们斩去七情六欲，可我们用坚强的意志撑了下来。

    我们的七情六欲是属于我们自己的，不是感染过来的，更不是与别人合体而来的，所以我们有一颗能保持自我的真心存在！”

    初代真神停顿了一下，继续道：

    “但四代真神不同，他成神的时候没能用意志撑住，最后选择抛弃了自己的七情六欲，他是一个没感情，只有理性的神。

    这样的神，一旦被其他的七情六欲感染，那时间一久，他无法保持自我，从而堕落为邪恶，这就是与我们之间的差别。”

    林天佑沉默了。

    他成神也快有一年时间了，对神的了解却不多。

    今天，终于明白神也有各种各样的情况了。

    只怕他不解，既然四代真神最后会变成邪恶之神，那为什么还要保四代神呢？

    林天佑带着疑惑，将他的疑问说了出来。

    希望初代真神能给他解答。

    “我真正的目的不是为了保他，而是为了借他来转移二代真神的注意力。

    让他以为我看重的真神是四代，所以他才不会把注意力放在你的身上，否则，你要是被一真最强神盯上，这一路上可是会很难受的。”

    初代真神解释道。

    林天佑瞬间就理解了。

    这是声东击西。

    初代真神为了保护林天佑，努力让林天佑的存在变的很低。

    这样一来，天道主宰把目光都落在腐蚀之王的身上时，林天佑就相对的安全许多。

    真是一个用心良苦的计策。

    不由的，林天佑内心有些感动。

    “最后一个问题。”

    林天佑想了想，传音，“如果四代真神没有被七情六欲腐蚀，那你什么看重他吗？”

    “不会。”

    初代真神想都不想，直接回答。

    “他是破坏真神没错，战力是所有神名里排在一流阵列。

    但你是幽冥鬼神，战力不比破坏神名差，而且加上你是鬼神的原因，一般的鬼族都将臣服于你，你天生就是王者。

    更重要的一点，你的意志坚定，能抗住法则的压迫而不舍弃自己的七情六欲，这不是常人能够做到的。

    至少四代神就没有做到。”

    原来如此！

    林天佑深吸了一口气。

    也就是说，他跟腐蚀之王在初代真神的眼里，根本就是两个极端。

    腐蚀之王是个意志不坚定，天赋一般，没什么大优点的神，还不值得让初代真神去看重。

    林天佑扭头看了一眼身边的腐蚀之王。

    这家伙依旧在那里偷着乐。

    看来还在为着初代真神看重他而得意呢。

    林天佑摇摇头，觉得腐蚀之王也够可怜的，都成神了，依旧不受人看重。

    “领域我已经布好了，等会你们进去后，我会想办法将你跟天道主宰传到不同的位置，让你尽量远离天道主宰，然后你进到圣地，就立刻向盘古之海的方向走，到了海边，我会让盘虎去接应你，只要你能先天道主宰一步得到我的神格，我相信你能直接进阶到高阶真神。

    到时候，你就有与天道主宰一战的能力。”

    初代真神飞快的把进圣地的事情跟林天佑说了一遍。

    “你的领域真的能封印天道主宰的神格吗？”

    林天佑有些不太相信。

    “当然能，圣地是我的成神之地，而且我巅峰时也只比天道主宰弱了一些而已。

    只要在圣地当中，我的领域就能触发。”

    初代十分自信的回答。

    “既然这样，你为什么不直接用领域术法灭杀他？”

    面对林天佑的疑惑，初代真神摇头，“做不到，我实力不足以灭杀他，但限制他的一些力量却是能做到。”

    “我明白了，你用这个领域限制天道主宰的实力，然后我跟腐蚀之王以真神之力攻击他，以此灭掉他对吧？”

    林天佑笑着说道。

    “你把我想的太厉害了，如果我能做到这一步，也不需要你来对付天道主宰了。”

    初代真神一句话，打消了林天佑的天真想法。

    “你别把天道主宰想的太简单，领域术法的行家就是天道主宰，如果我在领域术法里布了陷阱，他一眼就能发现。”

    “行吧，反正他的神格被封印，那在圣地里遇到他我也不虚了。”

    林天佑知道自己不能想的太多，已经靠着初代真神得到这样多的好处，如果再要求太多，那太贪婪了。

    “你先去准备一下，我这就跟天道主宰说。”

    领域已经布好，初代真神准备告诉天道主宰。

    林天佑忽然想到了什么，连忙道：“等一下，我还要去接个人过来。”

    盘琳琳还在远处，林天佑必须把这个拥有无效化力量的小女孩接过来。

    借着盘琳琳的力量，在圣地里遇到天道主宰，胜算更大了！

    “那你快点，我可不能拖延太久，刚才布领域术法，已经让我的力量更加虚弱，只怕我陨落的时间会提前了。”

    初代真神显得极度的萎靡。

    (本章完)

