    陆云不知道莫长修已经来找他算账了。

    可陆云知道此地不宜久留。

    这是废话，弄出这么大的动静来，黑炎宗的反射弧再长，恐怕也会得到消息，说不定这会儿已经在提剑杀来的路上了。

    只是黑魇花散发出来的魔气实在是太过浓郁，陆云到现在都有点吸收不完的感觉。

    妈的，身体要撑爆了。

    感受到恐怖的力量灌注，陆云将体内长生诀疯狂的运转起来，都快赶上十二缸的动力，才好受了一些。

    这样做的好处也肉眼可见。

    狂暴的魔气爆发开来，疯狂的钻进陆云的体内，淬炼筋骨不说，连皮肉都洗刷了一遍又一遍。

    黑魇花长年生，这东西一旦爆发，可不是一个练气士能够承受的。

    也就是说，练气士在黑魇花魔气的洗礼下，坚持的时间越长，获得的好处便越多，觉醒的体质也就越是强大。

    据说当年魔门始祖在黑魇花中坚持了将近一刻钟的时间，才成就无上魔体，而自那之后，无论魔门中人想出什么办法，都未曾破掉这个记录。

    陆云在里面已经呆了两刻钟，还有点意犹未尽的感觉，看的齐风行简直要疯了。

    这是个什么妖孽？或则换一种说法，我招惹了一个什么妖孽，比魔门始祖还要恐怖的家伙，究竟是什么天资？

    齐风行是知道黑魇花能够觉醒特殊体质的，只是他不知道具体的方法，所以才退而求其次。

    不过这并不妨碍齐风行知道魔门始祖的秘辛，实际上这也不是什么秘辛，稍有有点心的人都能够打听出来。

    一开始，齐风行不过是想要看陆云的笑话。

    开什么玩笑，魔门死在黑魇花下的人不计其数，不然凭什么叫魔门，这群人都是疯子。

    觉醒特殊体质固然难能可贵，可也要有命才行。

    你以为是个阿猫阿狗都能够觉醒特殊体质的？

    然后齐风行发现他错了，错的异常离谱。

    好吧，后来齐风行觉得陆云这么下去，迟早会被撑死，看他那样子，似乎还想破了魔门始祖的记录，简直不知死活，一旦陆云爆体而亡，他就能逃出生天，这种时候逃出去，说不定还能够等到黑魇花结出果实，那就万事大吉了。

    然后，齐风行快要死了，不是被藤蔓吸干的，而是快气死了。

    凭什么？

    凭什么你陆云能够坚持这么长时间？

    凭什么你敢坚持这么长时间？

    不知道黑炎宗的莫长修快要来了吗，金丹老鬼啊，来了之后寸草不生，谁也别想活着离开。

    眼看着半个时辰到了，齐风行已经上气不接下气，放弃了。

    毁灭吧，赶紧的，累了。

    没办法，陆云实在是太妖孽了，整整半个时辰啊，你知道我这半个时辰是怎么坚挺过来的吗混蛋！

    随后齐风行又觉得自己不能死，他要亲眼看着陆云死在莫长修手中。

    坚定了信念之后，还真让齐风行给坚持下来了。

    可接下来发生的事情，让齐风行彻底心灰意冷，决定一旦死里逃生，立刻回家种田，这个仙，不修也罢！

    轰隆隆！

    半空中狂暴的魔气如龙吸水，被陆云疯狂的吸收。

    而陆云身体的变化，也是肉眼可见，都快成黑的了。

    那鼓荡的力量和狂暴的气息，看上去好似一拳便能够毁掉一座山峰。

    成功了？

    齐风行心死如灰，眼睁睁看着陆云伸展了懒腰，一步一步从祭坛上走了下来。

    肯定成功了，只是不知道这混蛋觉醒了什么体质。

    “天魔圣体，还不错的样子。”

    陆云砸吧了一下嘴，意犹未尽的样子，明明是喃喃自语，齐风行偏偏能够听得一清二楚。

    这混蛋，一定是故意说给他听的。

    天魔圣体啊，魔体已经很强了，还是天魔体，这足以让大荒任何一个人疯狂了，这还不算，他竟然天魔圣体。

    天魔……能有圣体吗？

    这个齐风行不知道，陆云这混蛋已经走的没影了，连声招呼都不打。

    “混蛋啊……”

    黑炎宗分舵，传来一声如同九幽炼狱恶魔咆哮一般的怒吼。

    吓了急速而来的莫长修一跳。

    紧接着，黑炎宗分舵内又传来了声声哀嚎，和一阵阵愤怒的嘶吼。

    渐渐平息下来之后，莫长修的身影走了出来，身后拖着奄奄一息的齐风行。

    神色震怒的莫长修并没有完全平息了怒火，而是转身看着开山大会的方向，一字一顿的说道：“陆云，好，很好。”

    ……

    阿秋！

    陆云打了个喷嚏，神行符已经彻底消耗干净，也就是说从现在开始，他必须腿着前往开山大会了。

    也不赖，反正不会累。

    天魔圣体真是个居家旅行的好体质，越走越精神的那种。

    只是不知道将来会觉醒什么天赋神通。

    至于现在，陆云也只是觉得力气有点大，打到一拳能够轰碎山石，整个大地都跟着震荡的那种。

    这要是轰在人身上，金丹期以下的筑基期全阶段，应该没人能够承受的住。

    好家伙，要知道他现在才炼气期六重。

    真要是突破到筑基期，这一拳下去谁能受得了？

    一路无话。

    当陆云来到空弥山附近的时候，才真正领略到开山大会有多火爆。

    无数的练气士聚集在此，大大小小老老少少，几乎将整个空弥山都布满了。

    陆云甚至琢磨着，到了退休的年纪，来这里开个小店说不定能够颐养天年。

    咦，这个主意倒是不错。

    “快看，空离谷的人来了。”

    人群中忽然传来一声惊呼，周围顿时一片哗然。

    陆云抬头看去，一行白衣在人群中显得鹤立鸡群，尤其是为首一个女子，恍若从画中走出来的仙子，莲步轻缓，顾盼之间和天地争光。

    “是空离谷的空桑仙子，没想到她居然亲自来了。”

    原来是叫空桑仙子吗？

    倒是名如其人。

    陆云转身问旁边说话的那位：“老乡，空桑仙子是谁啊？”

    老乡？

    那练气士神色一滞，看向陆云的目光便透着看乡巴佬的样子了。

    “连空桑仙子都没听说过，你是从哪里来的？”

    陆云抱了抱拳，也不着脑，笑嘻嘻的说道：“穷乡僻壤出来见见世面，自然比不过老乡见多识广。”

    听到这话，练气士顿时舒坦了，不无得意的解释说道：“空桑仙子是空离谷最负盛名的天才弟子，年纪轻轻便已经是筑基期九重修为，据说马上就要突破到金丹期了，你想想看，这么年轻的金丹期，那意味着什么？”

    意味着这姑娘是个了不起的大天才啊。

    陆云向着空桑仙子看去，肤白貌美屁股翘，人靓声甜性格好，这样的女子，倒是走到哪里都会引人注目。

    “那……她可曾婚配？”陆云下意识的问道。

    唰——！

    周围无数视线猛地落在陆云身上。

    那练气士张了张嘴，愣是没能说出半句话来。

