    虎爷已经很坚挺了好不好？

    一旁听到这话程皓立马就抬起来了脑袋，什么叫他很脆弱，他一个肉体凡胎的老虎能这样就不错了。

    真当他们是一样的吗？鸡爷他们是成了精的，他可不是啊。

    人跟人不能一概而论，动物跟动物也不行的好不好？

    “他还是个小孩子，你带他出去玩我是不会管的，但你不能老是这样子把他弄伤。”徐娇娇看了眼鸡爷说道：“好了，你们两个人慢慢在这里说话吧，我还有点事情要去处理。”

    “知道了，你走吧。”

    鸡爷抓着草药来到了程皓身边道：“让鸡爷看看你这个小家伙的伤势如何？”

    说完就打算咀嚼草药给程皓敷药了。

    而在这时刚打算离开的徐娇娇开口了：

    “你不用给他看了，我已经给他涂抹了药膏了。”

    说完，便迈着步子离开了。

    “嗯？”鸡爷听到这话，鼻子嗅了嗅程皓爪子后眼中亮起来了兴奋的光芒。

    “这个小娘皮居然还有这种好东西吗？鸡爷都没有呢。”

    “果然是富得流油啊。”

    说着，鸡爷就把草药丢到了一边道：“好了，你这个小家伙现在爪子没有什么事情了，过几分钟就应该能恢复原来的样子了，等会儿鸡爷带你去爬树玩吧。”

    “你瞧一瞧你这么肥，天天又生活在动物园里，肯定没有好好活动吧，这样可是不行的。”

    “这个世界远比你想的要危险。”

    危险？听到这话的程皓歪了歪脑袋疑惑着。

    危险吗？好像并不危险呀，有哪里危险的嘛？

    反正他现在就感觉对方挺危险的。

    如果不是对方的话，他怎么可能变成这幅样子？

    “一看你这个小家伙就对现在的世界不太明白，我告诉你小家伙。”

    鸡爷笑道：

    “如今的世界虽然太平，但在暗处里藏匿着许多危险。”

    “一旦爆发的话，整个世界将陷入混乱之中。”

    “你所要做的事情就是等到需要你的时候站出来。”

    ？？？

    什么鬼东西呀？什么危险？

    鸡爷你说话说清楚点好不好？

    难道现在不是人妖大战这种危险？那是啥子危险？

    总感觉鸡爷他们奇奇怪怪的，人类那边好像也有些问题。

    居然对成精了的动物没有赶尽杀绝和抓拿很奇怪。

    只可惜他现在不会讲话，不然也许能够问一问，现在的世界到底是怎么回事？

    “好了，小家伙，你的爪子已经恢复正常了，我们该走了。”就在陈浩心里默默思索的时候，耳边传来了鸡爷的声音。

    听到这话的程皓回过神来才发现自己刚刚跟脑袋一样大的爪子，现在已经恢复了。

    好厉害，这就是传说中的灵丹妙药吗？果然不简单呀。

    程皓张大了嘴巴，很是震惊。

    “好了，走了。”

    “不过就是一点小伤而已嘛，用不着休息这么久的。”鸡爷踢了踢程皓趴着的屁股道。

    俺才不去呢，你又想作弄俺了。

    听着鸡爷的催促，程皓缩了缩身子就往着房间里面跑去。

    吃了一次亏还信鸡爷的话，那他可就真的是彻头彻尾的傻子了。

    这个大公鸡心眼可坏着呢。

    “小家伙别想跑，你以为你走得了吗？鸡爷告诉你，你今天愿意跟鸡爷走也得走，不愿意也得走。”

    鸡爷翅膀一扇，程皓再次体会到了飞起来的感觉了。

    不要不要啊，快放下我，你这只混蛋大公鸡。

    程皓扑腾着4只爪子，想要返回地面。

    但无论他怎么扑腾也没有办法改变飞起来的事实。

    “小家伙不要乱动，我们现在在的位置可不低，你要是摔下去了的话，后果你自己看着办吧。”

    鸡爷一边扑腾着翅膀一边说道。

    拼命挣扎的程皓听到这话，才发现自己不知不觉已经飞得很高了。如果这个时候要是摔下去了的话，那可能就要彻底凉凉了。

    顿时不敢乱动了。

    这只可恶的大公鸡，居然这样子对他。

    他虎爷记住了，总有一天这个仇他会报回来的。

    “小家伙我们到达目的地了，接下来你就该爬上去了。”鸡爷把丢在一颗大树前笑道。

    不爬，虎爷才不怕呢。

    你叫虎爷爬，虎爷就爬还有面子吗？

    程皓趴在地上丝毫没有打算动弹的意思。

    “小家伙自己老实一点，爬上去不要逼鸡爷动手啊。”鸡爷见状开口道。

    你动手啊，虎爷看看你这个家伙怎么动手？

    你敢伤到虎爷，徐娇娇还不宰了你？

    这只大公鸡最怕的是谁？当然是徐娇娇了。

    徐娇娇可是警告过这个家伙的。

    他就不信对方真的有这个胆子，顶多是口头上吓吓他而已罢了。

    程皓趴在地上，丝毫没有打算想要动弹的意思。

    “小家伙看样子你是不见棺材不掉泪呀，那就不能怪鸡爷心狠手辣了。”

    鸡爷见了，贱兮兮的笑道。

    你心狠手辣一个给虎爷看一看，你虎爷我就在这里等着你，你来呀。

    程皓躺着肚皮，丝毫不慌。

    “哗哗”

    “哗哗”

    只见鸡爷嘴巴一张，顿时一道火柱便窜了出来，把整棵大树给包围了。

    你来真的呀？

    感受到灼热的高温，程皓哪里还敢继续趴在地上啊，连忙从地上跳到了树干上。

    “小家伙继续蹲着啊，等会儿把你一身毛给烧掉去，我看你还能待多久？”鸡爷坏笑道。

    这个小家伙还想跟鸡爷耍小聪明。

    他鸡爷是这么好糊弄的嘛？

    他要是连个小家伙都教育不了的话，那他可就真的不用在这里混了呀。

    卑鄙无耻

    听到鸡爷话的程皓暗骂着，挪动着四肢就朝着树干上方爬去。

    烫死他了，烫死他了。

    这只可恶的公鸡居然真的敢放火，也不怕把整片树林给烧掉啊。

    怎么会有这样卑鄙无耻的家伙呢？

    明明这里其他的妖怪们不说谦谦有礼，也至少个个都行得正坐得直的呀。

    “小家伙快点爬，不要偷懒。”

    鸡爷大喊着，扑腾着翅膀火焰瞬间越烧越旺越烧越高。

    朝着程皓的大屁股追去。

    啊……

    程皓见了，顿时加快了速度。

    这只可恶的大公鸡，真的打算把它烧死吗？实在是太卑鄙阴险了呀。

    “再快点，再快点。”

    鸡爷扇着翅膀大笑着。

    这个懒散的小家伙不给他施加点压力，永远不知道加把劲，明明也不弱呀，怎么就这么副样子呢？

    这不是爬的挺快的嘛，果然动物园里的生活还是太安逸了呀，再这样下去可不行，这个小家伙到时候肯定会待废掉的。

    正好他鸡爷最近也挺无聊的，就带着这个小家伙训练一下吧。

    （解释一下最近两个问题：

    第一个是为什么写灵气复苏这里的问题，因为我简介哪里就写了这书不是普通的日常文啊。细心的书友应该发现了才对。还有虎王所在的世界灵气本来就没有消散，是一个有灵气的世界。

    第二个是投票的问题，第一个日常悠闲生活和第二个装逼打脸我问的是大家喜欢那种风格。而不是问大家书是喜欢老动物园还是灵气复苏这种的。

    最后封面为什么换？有人说我封面盗图所以我换了，因为我本来也没有得到什么允许。只是花了一两块钱做的而已。）

