    第669章小妖得意，走路都飘

    自从闻卿知道天雷还听她指挥，走路都开始飘了。

    回程的路上拖着受伤的朝雾喋喋不休。

    “你也看见了吧！我让那雷往那边劈它就往哪边劈。”

    朝雾笑而不语心里骂了上天祖宗十八代。

    “姑奶奶这都是你说的第三遍，你要是不这么贪玩不至于让秦苍跑掉。”

    朝雾瞪着黑夜的天。

    内心疯狂咆哮。

    就宠着她吧，等闻卿哪天尾巴翘上天把老巢都给你一锅端了。

    闻卿绝对能干的出来这种事。

    对于把秦苍放走这件事情，闻卿完全没放在心上。毕竟现在她知道天道的小秘密了，以后可以尽情嘚瑟。“放心吧！秦苍这小比崽子，啧啧啧……不放在眼底。”

    给点阳光就灿烂。

    没救了。

    “就这么个你都看不上的小比崽子都能设计把你关在地宫上千年。”

    “怎么着当年我信的也不是他，要是太信任璟年我会栽这么大个跟头？”说到璟年，闻卿看向朝雾。“最近卫阶在你身边蹦跶的这么欢，璟年呢？他去哪儿了。”

    “你不知道？”朝雾反问，眼神却没看闻卿。

    她应该知道什么？闻卿摇头。

    “自从上次在冥界后我就再也没有见过他，出什么事了吗？”

    朝雾面露痛苦手捂着胸口。“有点疼。”

    闻卿立马将先前的事情抛诸脑后，担忧的看着她。

    “先找个地方休息，我帮你看看。”

    朝雾本来就是装的，哪里还能让她真的检查。“送我去卫阶那里，我现在这样不方便回冥界。”

    送去卫阶那里啊！

    朝雾一看就知道她想歪了，立马把闻卿脑子里不切实际的想法打散。“别乱猜，我和卫阶什么关系都没有。”

    “我也没说你们有什么关系，你上赶着解释做什么。”

    朝雾：合着还是她自己往枪口上撞了。

    闻卿重新扶着她往前走。

    朝雾一根筋，过去这么久还是不肯放弃要等着那人回来。

    她无法回应卫阶，就像是他们的身份原本就是一个坎。

    卫阶本本分分的做好下属的事情，偶尔情绪泄露也能很好的规避过去。朝雾没有多余的感情能浪费在其他人身上。

    她和卫阶主动不可能。

    卫阶刚从楼下买了烧烤准备回家吃，就见到不远处的闻卿，本能的要跑又看见她搀扶的朝雾，立马连手上的烧烤都不要赶忙跑上去从闻卿手中接过朝雾。

    “这是怎么了？你把她打成这样的？”前面一句话是对着朝雾说的，后面一句话却是对着闻卿说的。

    要知道能伤到朝雾的人世间少有。

    卫阶下意识的把闻卿当成罪魁祸首，连带着看她的眼神也变得异常凶狠。

    这护主的人啊！闻卿当场就把白眼翻上天。“胡说八道，我没事打她做什么。赶紧把人扶回去休息吧！”

    卫阶是关心则乱，事后想想也觉得不可能。随即想要去拿烧烤时被朝雾嫌弃了。“你又吃这些垃圾食品。”卫阶一愣，还站在人家烧烤摊前呢。

    没看见老板的眼神都快乱刀把他们砍死了嘛！

    朝雾说话太直了，这可不是冥界。

    (本章完)

