    朱茂吃不准。

    他轻笑了下，看着两人，问：“怎么想起去兵部了？”

    朱桓没有回答，低着头喝汤。

    霍以骁倒是开了口。

    他说：“已经轮了两处了，一直在千步廊东侧，想着也是习惯了，等最后再去西侧的刑部，既如此，兵部、吏部、工部，三选一，我还是对兵部更感兴趣一些。”

    朱茂的笑容微微一顿。

    这叫理由？

    勉强算是，却是个说了等于没说的理由。

    他心里暗嘲了句“你当抓阄呢”，可这样的话，不符合他平日里与兄弟们和睦、为善的性情，除非是借酒撒劲儿，否则不能出口。

    朱茂睨向朱钰。

    朱钰不晓得在想什么，菜没怎么吃，酒也没怎么喝，心不在焉，根本不参与这时的话题。

    不由地，朱茂想起朱晟的好来。

    若是朱晟在此，定然是一句讽刺、讥笑就冲着霍以骁去了。

    不管最后如何收场，多多少少，能打听到一些什么。

    而不是跟此时一样，明知道霍以骁和朱桓藏了话，又无法把对话往想要的方向推动下去。

    酒送到嘴边，一口饮了。

    入口透着一股子凉，激得朱茂牙根疼。

    他赶紧咽下，又使人去温酒，讪笑着道：“跟着以骁喝了几次温酒之后，我也喝不惯凉的了。弟妹说得在理，还是喝温的对身体好些。”

    一直不吭声的朱钰这时候突然凑了进来，不轻不重地道：“大哥是得注意身子了，都说娶妻生子，两个是连着的。我至今都没见到小侄儿的影。年节时你去庙里拜拜求个子？让以骁赶在前头，不太好吧……”

    霍以骁挑了挑眉，看了眼脸色瞬间青一阵白一阵的朱茂。

    朱钰又偏头去问朱桓：“三哥，你以为呢？”

    朱桓蹙眉。

    这些话术，原先基本是朱茂用的。

    朱桓听了无数次，也知道对方的意图，但看得一清二楚和糟心并不冲突。

    更甚者，是明知道那人的恶意? 却又无法抑制自己被恶意影响到心境? 由此升腾起了对自己浓浓的失望。

    这种失望，比蒙在鼓里被人牵着鼻子走? 更不舒坦。

    “我……”朱桓深吸了一口气? 看了眼霍以骁。

    他是羡慕霍以骁的性子的，连在父皇跟前? 都能想说什么就说什么，不似他……

    朱钰饶有兴致的眼神让朱桓胸中的火腾得冒了起来。

    他在父皇跟前憋着? 难道私底下和朱茂、朱钰喝酒? 还得顾忌？

    各个废话这么多，还吃不吃了！

    “我以为什么？”朱桓站起身，拿过朱钰面前的碗，舀了一大勺汤? 尤嫌不够? 又添了半勺料，“我以为，生养是他们两个成了亲的人的事儿，我们两个光棍，八字都没一撇? 操那份心做什么？”

    边上伺候的见朱桓亲自动手，急着要上前? 被朱桓以视线阻拦了。

    他把碗给朱钰放下，又取了朱茂的? 满满盛上：“这汤好，趁热喝? 我看是挺补的? 大哥补身子? 四弟补个子。”

    朱茂：“……”

    朱钰：“……”

    喝什么喝！

    朱钰撇过头，气得脸通红。

    老鸭汤补个子？亏朱桓说得出口！

    而朱茂，他的笑容真要撑不住了。

    他用来刺朱桓的小手段，忽然间，被朱钰拿来对付他……

    不、也不全是。

    朱钰拿长孙说事，主要是为了刺朱桓。

    朱桓和霍以骁近来太平，可根本的矛盾、也就是父皇如何“待”霍以骁依旧存在，抓着这一点做文章，是可以有一番收获的。

    可被扎了心的也有他朱茂。

    朱钰为目的，敌我不分，一并下手。

    至于成效，他看着老鸭汤……

    刺得朱桓也不管不顾，逮着一个骂一个。

    以朱桓的性情，何曾有过这样的时候？

    这汤，朱茂喝不下去！

    也就霍以骁，放下了酒，端起了汤碗，连饮了三口。

    “确实不错，”霍以骁道，“看着油亮，入口倒是不腻，正好去去酒气。”

    这顿酒，自然是只能如此收场。

    朱茂回到府中，强撑着的脸色倏地阴沉下来。

    皇子妃章氏使人备了醒酒汤，想劝解又无从下手。

    好在，朱茂自己调整过来了，让她松了一口气。

    翌日，衙门虽封印，朱茂还是出了门，他进宫见许德妃。

    待屏退了人手，朱茂才道：“母妃，年后观政，老三和以骁应是会到兵部，我以为，都察院那里还是拿到了些线索，霍怀定先前没有查到底，就是为了他们去兵部时准备的。”

    在兵部的这些时日，朱茂自觉已经尽力，偏那些惊弓之鸟极其谨慎，他难以下手。

    衙门封印，官员们得来了一年里最久的休假，悬着的心在年节里一点点放松下来，等开印之后……

    一直绷着，迟早会断，但说不好远近。

    可这一紧一松再一紧，却更加磨砺心神，最是容易漏出破绽，最后兵败入山。

    “闵郝那案子，让老三出了风头，若是兵部再……”朱茂沉声道。

    “那就是两个灾星，到哪儿，哪儿倒霉，”许德妃止住了朱茂的话，道，“你听母妃的，不要管他们在兵部要做什么。”

    朱茂又道：“我近来看着，老三和以骁的关系平缓许多，缺了朱晟在中间搅和，连老四都越发……”

    “你难道还能与四殿下起纠纷？”许德妃反问，见朱茂沉默，她接着道，“得忍，我们母子两人，都只有忍。

    说穿了，你与我、皇后和四殿下，不过都是沈家手中的棋子。

    沈家首先四殿下，也只是因为他是中宫嫡子，沈家做事容易一些罢了。

    一旦四殿下靠不住的时候，沈家的选择就会是你。

    眼前还有其他屏障与矛盾，让四殿下挡在最前头，你莫要与他起冲突，你和他再怎么样，也是将来的事情。

    就像是三殿下与霍以骁，先对外、再对内。”

    朱茂垂着眼，他岂会不晓得这些。

    这些道理，幼年时他就听许德妃说了无数遍，也一直都是这么做的。

    “三殿下越是显眼，沈家越视为眼中钉。”许德妃道。

    朱茂沉默，半晌，道：“您知道的，父皇不喜欢沈家。”

