    结果，赵雷鸣那边饭还没熟，小赵和卢伟民也一起来了。这一下，李洋家倒是更热闹了。

    贺强过年时回老家去过年去了，他说顺便要把家里的房子处理一下，他要在阳城扎根了，他喜欢阳城。

    今天上门来拜年的，都是江洋的人，赵雷鸣厂子里的人一个都没来，放假时有人问来着，赵雷鸣说初一初二初三他都不在家，初四在。

    吃饭时，一群人很热闹，有了这么多人陪伴，加上赵雷鸣并没有弄太油腻的东西，李洋跟大家坐在一起吃饭，倒是没怎么难受。

    带鱼她也吃了两块，因为赵雷鸣做的带鱼是酸甜口味的。

    席间，他们没喝白酒，喝的香槟和红葡萄酒白葡萄酒。

    李洋只喝了一杯桔子汁，香槟和红葡萄酒白葡萄酒，赵雷鸣不让她喝，她自己也不敢喝，怕伤害到他们的孩子。

    饭后，方玉兰和许美晴负责洗碗。

    李洋陪他们又聊了一会，就有点困了，赵雷鸣让她去睡觉，他替她招待客人。结果，众人站起来，说要霍霆江那边打麻将去，就一起走了。

    赵雷鸣在送走众人后也上床去陪李洋睡觉去了。

    ......

    正月初二，他们去姑姑家拜年，姑姑知道李洋可能是怀孕后，十分的开心，也嘱咐了李洋一些要多注意的事情。

    正月初三，李洋和赵雷鸣去姚家，给姚老爷子拜年。

    姚家一大家子都在，他们去了更加的热闹。

    李洋尽量的避免着去他们抽烟的屋内坐，倒是没怎么恶心。

    回到家里，李洋基本都是在睡觉。

    赵雷鸣除了陪她睡觉，就是为了李洋研究吃的。既要营养，还要酸甜口，能让洋洋吃上不犯恶心的。

    初四，赵雷鸣厂子里的一些人上门来拜年，不过，众人都没吃饭，他们跟李洋不熟，可不好意思吃饭。

    他们却不知道这几日是他们厂长大人在做饭。

    下午，赵雷鸣陪着李洋出去走了走，让李洋多呼吸一下外面的空气。

    初五，两个人去了一趟卢伟民家，给卢老爷子拜了年。初八卢伟民结婚，他们看着这边基本都布置好了，知道是小梅回来跟卢伟民一起布置的，李洋笑着夸赞卢伟民有福气。

    初六初七，李洋没出门，就在家里呆着了，赵雷鸣和霍霆江则是去开着车去帮卢伟民帮忙买东西，卢伟民结婚的喜宴定在了迎客来，酒水和烟这些，他们都是年前跟卖家说好初六去拿的。

    虽然卢伟民在李洋厂子里是其中一个车间的车间主任，但是与李洋的私交甚好，和赵雷鸣霍霆江这些，也是兄弟，他们以前在一起喝过好几次酒。

    初七，卢伟民老家的两个哥嫂都带着孩子来了。

    卢伟民提前就给他们收拾好了两间屋子，让他们两家住。当看到卢伟民在这阳城混的不错，竟然有了房子，一个个的羡慕不已。

    大嫂二嫂更是找卢伟民，让他帮着在他的上班的厂子里帮他大哥和二哥也找个活计干。

    卢伟民当即就推辞了，说他是在服装厂里上班，厂子里只招会做衣服的女工。

    大嫂二嫂这才无奈作罢。

    这两个哥哥嫂嫂实在身上毛病太多，卢伟民怕把他们弄进厂子里，会害了李洋的厂子。

    要结婚了，卢伟民响起了那远方的爸爸妈妈，不知道他们现在过的怎么样，这些年，他一直不敢回去看一下，哪怕进镇子，他都没敢回去过。

    初七这日，卢伟民家突然来了几个人。他们是徐城来的，这一行人里，有一个人，李洋和赵雷鸣也认识，卢伟民也见过，就是李洋结婚时，来的那个金哥，金立冬。

    而与他随行的几个人，赵雷鸣他们不认识，卢伟民看到后，却如雷击，正是他的爸爸妈妈和小妹，那跟在小妹身边的男人，他不认识，猜应该是妹夫了。

    而金立东则是看向了金家父母，“五伯，他像不像你们家金北？”

    卢伟民不可思议的看向了金立东，他怎么不记得自己认识这个人？

    “您是金伯父吧，几年前见过，你们是怎么知道我要结婚的？”卢伟民镇定了一下，赶紧把人迎到了自己屋内，招待着，并问道。

    金父疑惑的打量着他，越看这孩子，越像自家金北。

    金母也望着金北，她总觉得，眼前这孩子，就是自家金北似的。

    “孩子，你是什么时候的生日？”金母问卢伟民。

    卢伟民这些早就记住了，“四月二十。”

    “那你知道金北是什么时候吗？”金母叹息一声问。

    卢伟民默默的看着自家妈妈，心里难受，面上还不能显出来，“记得，他跟我说过，八月二十，因为我们都是二十，差四个月，我就记住了。”

    金母泪眼婆娑，“孩子，我能看看你的后背吗？”

    卢伟民一呆，摇头，“不能。”

    一看后背，就露馅了，金北的后背上，有个月牙形的烫伤伤疤，那是自己小时候跟大孩子们玩时，被他们扔的鞭炮炸伤的。

    金立冬诧异的问道：“五伯母，为啥看后背呢？”

    金母说道：“因为金北的后背，有个月牙形的烫伤疤痕，一直在，那是他小时候跟孩子们玩耍时，炸伤的。”

    这时，门外，正要伸手推门的卢老子一下子愣住了，他记得，伟民后背上就有一个那样的痕迹，他还问他，他说是在部队上训练时受伤的。

    老爷子慢慢的又回了自家那边屋那边，愣愣的，在想着这究竟是怎么回事。他是听到来了一些客人，想要过去招待一下的，却不想，听到了他们的谈话。

    屋内，金立冬诧异的看着卢伟民，“为什么不让看看呢，我五伯母过年那天做梦梦到了他儿子要娶媳妇了，前天我们去拜年，她哭着跟我们说起来，还给我们看金北的相片，我就想起了你，我是金北的二爷爷家的堂哥，因为我们在城里，很少见，所以我与金北不是很熟。但是那个照片上的长相，分明跟你一样样的，我就说了你，我五伯父和伯母就决定来看看。你给他们看一眼，他们也就心安了，死心了啊，不然你让两位老人回去如何心安？我也是来了才知道，金北跟你是战友，还是与你一起出任务时死了，是不是？”

