    娇羞的她还是硬着头皮走到了方凡的身后，身穿薄薄的雪白真丝睡衣，完美的身材黄金比例分割，配上宛如天仙般的容貌，方凡一瞬不瞬的盯着看。

    站到方凡的身后，林梦涵才看清自己的男人有多苦，身上的伤痕密布交错，轻轻抚摸着上面的伤疤，那犹如地图一般遍布整个后背，她能看到的地方就已经这样了，那还有许多自己看不到的地方，伤疤岂不是更多。

    林梦涵泪眼朦胧，心疼的问道：“方凡，你身上好多的伤疤，你不疼吗？”

    “已经不疼了，乖乖的不要哭了，都成小花猫了。”

    方凡笑着捧起林梦涵的俏脸，笑着说道。

    林梦涵心里知道，哪里会不疼，只是他不说罢了，其实她不知道的是，方凡身上的伤痕又岂是他看到的这些，强大的自愈能力，很多小的伤疤都留不下，能在身上留下的伤疤都是非常严重的。

    林梦涵轻柔的为方凡擦拭着后背，仿佛生怕将他擦疼了一般，就这样方凡被她温柔的弄睡着了，等到方凡再一次睁开眼睛的时候，已经到了凌晨四点钟了。

    林梦涵靠在浴缸中酣睡。

    方凡见状顿时大惊，急忙的从浴缸里爬了起来，抱着林梦涵便回到了房间，见到她迷迷糊糊睁开双眼，嗔怪的说道：“怎么睡在地上了，受凉了怎么办。”

    略带怒气的声音，林梦涵听在心里，反而升起了无限的甜蜜，娇羞的将头埋在方凡的胸膛之中，就这样被他抱着钻进了被窝。

    林梦涵还是第一次与男人同床共枕，被方凡轻轻抚摸着，顿时心跳加速，就连呼吸都开始急促，全身僵硬，双眼紧紧的闭着，长长的睫毛不断的颤抖着。

    “放松，不要紧张。”

    方凡轻柔的安抚着，看得出来林梦涵非常的纯洁，与外界的传闻一样，她根本没有与异性有过多的接触。

    “方凡，我好害怕。”林梦涵颤抖着声音说道。

    “怎么，你害怕什么？”方凡疑惑的问道。

    “我怕...我怕疼。”

    听到林梦涵如此的说道，方凡顿时满头的黑线，随后又无奈的说道，“放轻松，我只是想抱着你好好的睡觉，没有想干什么，咱们的第一次一定要给你留下完美的回念，现在时机还不成熟。”

    听言，林梦涵长长的松了一口气，不过随即脸色却是一变，又紧张了起来，小心翼翼的问道：“方凡，你会不会因此生气啊，我听别人说男人要是想要，自己不给男人就会认为自己不够爱他。”

    方凡轻轻的拍打着她的后背，耐心的讲到：“怎么会呢，你可是老公的心肝宝贝。”

    “谢谢你，老公你真好。”

    林梦涵娇羞的说道，这还是第一次喊出这个让她感到羞涩的称呼，声音小的简直犹如蚊子一般。

    如若不是方凡六识过人，都听不清她在说些什么，两字入耳方凡激动的像是打了兴奋剂一般，热情难当的吻上了林梦涵柔软的红唇。

    良久过后，知道林梦涵快要窒息的时候，方凡这才恋恋不舍的松开，他不得不强迫自己松开，不然在亲下去他真的怀疑自己的定力，能不能抵抗住这小妞的魅惑，实在是太诱人了。

    “老公，你是不是经常与别人亲吻啊，才能这么的熟练？”

    林梦涵撅起了小嘴，故作生气的审视着问道。

    “额！你这是吃醋了？”方凡讪讪的笑着说道。

    “老公，你紧张什么啊？”林梦涵得意的说道，目光一闪眼中充满了爱意，“其实我知道，老公这样的优秀不可能只有我一个女人，那天你为了救我，甘心去死，我就明白了了自己的心，今生只有你是我的老公，所以不管你有多少的女人，我都不在意的。”

    方凡没有说话，只是低头亲吻了一下林梦涵的嘴唇，正如她说的一样，自己修炼神龙诀，不能像正常男人一样，一生只娶一个女人，那样功法不能修炼了，可是为了自己的身世，他却不能停止修炼，庆幸的是自己遇到的女人都是那样的通情达理，她们不会让自己犯难，所以他不能承诺她们今生只与她们一人相守，只能做到在心中给她们留着足够的位置。

    两人就这样静静的搂在一起，一直躺倒了天亮。

    第二天一早，两人起床穿衣，手挽手来到了大厅，此时林家的众人早已做到了客厅之内，看到两人走下来，每个人脸上都浮现出微笑。

    林梦涵顿时大羞，脸色通红的走在方凡的身后。

    “梦涵，要是昨晚没有休息好，在多睡一会吧，身体要紧。”林母担心的说着。

    方凡满脸的黑线，这叫什么事嘛，两人一宿什么都没干，可是看他们的眼神，方凡就知道，恐怕一百张嘴也说不清了，所幸他也懒得解释，随他们怎么想把，就这样两个人在一桌人暧昧的眼神中，吃完了早饭。

    两人坐上车，逃也似的离开林家，前往学校，昨天可是答应了颜笑，今天晚上有迎新晚会，自己一定要参加，不能给她丢脸。

    车子没一会便到了学校门口，方凡与林梦涵分开之后，一直走到了隐秘之处，淡淡的说道：“出来吧。”

    “主人，有何吩咐。”奈美苗条的身影缓缓的浮现出来，玲珑的曲线配上完美的容颜，给人无限的遐想。

    “怎么样，一晚上考虑的如何了，认我做主人了？”

    “不认，却不得不听话，你给我吃的那药，我解不了。”奈美冷冷的说道，声音没有一丝的温度，表情平静没有丝毫的怨恨。

    “解不了，何不趁机杀了我？”方凡有趣的问道。

    “我还不能死，有很多事情需要我去做。”奈美平静的眼神中终于浮现出了不一样的情绪，那是一种刻骨铭心的仇恨。

    “下去吧，也许有一天我可以帮到你。”方凡淡淡的说道。

    奈美的身形渐渐的消失，临走前她深深的看了方凡一眼，眼神中有着不一样的意蕴。

    方凡叹了一口，抬腿向自己的班级走去。

    刚刚走到班级附近，迎面走来一个女孩子，开心的说道，“方凡，你真的回来了，我还以为颜老师在安慰我们呢。”

    方凡见到赵思慧笑颜如花，顿时笑了笑：“受伤的同学们都怎么样了。”

    “他们都没有什么大碍，过几天就能出院了，只是今晚的晚会节目只能取消了。”赵思慧失落的说道，为了这个晚会他们准备了好久，却因为意外大多数人住院，不得不取消，心里难免有些惋惜。

