    正经人谁当干爹。

    凡妮莎对罗明非常非常非常感兴趣，眼睛滴溜溜打量他英俊的身姿，常年生活在死亡矿井内，她每天见的不是海盗就是地精、鱼人、牛头人，严重影响她幼小的审美观。

    “真好看。”

    凡妮莎可以对天发誓，罗明是她见过最好看的人类男子。

    罗明手中发光的兄弟会之剑，深深吸引凡妮莎，能够拥有如此强悍大宝剑，肯定是一个见不得的强者。

    “你喜欢我的剑？”

    罗明不是正经人，正经人在艾泽拉斯活不久：“你要是喜欢，我的大宝剑可以给你摸摸。”

    凡妮莎点头，随后立马摇头：“我是盗贼，我用不了这么巨大的剑。”

    12岁的凡妮莎可软可甜，现在她还未经历丧父之痛，还未被仇恨蒙蔽双眼，即便生活在贼窝，每天宠上天的她内心任然保留着纯真，无忧无虑的眼中满都是对未来憧憬的希望。

    凡妮莎继承了范克里夫的盗贼天赋，青出于蓝而胜于蓝，她未来在盗贼一途的成就会超越范克里夫，在军团入侵时候，更是差点获得盗贼至高无上的荣誉“无冕之王”。

    若非是玩家有脚男光环庇护，有乔拉齐·拉文霍德公爵拉偏架，“无冕之王”会是她的囊中之物，也不会沦落到成为盗贼职业大厅中的一名npc，然后还要被迫加入联盟替玩家做事。

    凡妮莎不是战斗盗贼，她走的是刺杀贼路线。

    战斗盗贼擅长双持单手剑，刺杀盗贼擅长双持匕首。

    凡妮莎取出自己的两把蜂鸣之刃，眼神灵动：“这是斯尼德在我11岁生日时候，为我做的生日礼物。”

    斯尼德是死亡矿井伐木场开着伐木机器人的工头，一个喜欢捣鼓锻造的地精。

    再过几天就是12岁生日，凡妮莎憧憬：“今年我希望所有人平平安安。”

    如果不是罗明，今年会是迪菲亚兄弟会的末日，凡妮莎13岁的生日只能在收养她的家庭度过。

    蜂鸣之刃，什么垃圾匕首。

    罗明背包里有不少好匕首，从背包里挑选一番，选出两把属性还算不错的匕首：“第一次见面，没有什么好的东西能拿出手，这两把匕首就当作是给你的见面礼。”

    恶魔之击。

    亚考尔的阳炎刀。

    两把史诗匕首。

    不是罗明大方，而是这两把匕首是他背包里档次最低的匕首，非史诗品质的装备，统统被他丢去回收。恶魔之击和亚考尔的阳炎刀放在背包里纯属占格子，若非是史诗品质，早被他丢去回收了。

    在他背包里还有不少匕首，比如，毁灭之刃、熔火犬牙、龙牙之刃、死亡之钉。

    “蓝色品质是什么垃圾？”

    罗明背包里一件精良品质蓝色装备都没，非紫色史诗以上不留。

    凡妮莎见恶魔之击和亚考尔的阳炎刀造型酷炫高兴不已，伸手想要去接。

    她年轻不识货，范克里夫这个老江湖怎么可能会不识货。

    在见到恶魔之击和亚考尔的阳炎刀时候，范克里夫的身体猛地一震，露出不可思议的震惊表情：“凡妮莎，不可！”

    平时慈祥的父亲，第一次呵斥自己，凡妮莎刚伸出去的手立马缩了回来。

    凡妮莎委屈巴巴看向范克里夫：“父亲……”

    范克里夫严肃道：“我们不可能随时接受他人恩惠。”

    凡妮莎咬咬嘴唇，只能用眼角余光偷偷瞄向罗明手中的两把匕首。

    范克里夫过激的反应，在罗明预料之中，他其实是故意送史诗武器当见面礼，目的正是想要让范克里夫明白，自己有底气让迪菲亚兄弟会度过这次难关。

    范克里夫看向罗明，正色道：“如果我猜的不错，你的两把匕首是史诗级的武器。”

    范克里夫本人用的是精良品质单手剑，和史诗武器毫无可比性。

    在罗明拿出恶魔之击和亚考尔的阳炎刀，范克里夫内心震撼同时也有些心动，这可是史诗武器，要是可以获得，那么对盗贼的实力会是一个巨大提升。

    虽然范克里夫是战斗贼，但是他有信心用两把史诗匕首，一对一击败格里安。

    实力不够，真的可以用装备凑，一身神装真的可以逆天。把霜之哀伤给一个普通人，让伯瓦尔不要用无敌，硬吃伤害，身体肯定会被洞穿。

    当然，需要足够的实力才能发挥神装的威力，比如恶魔之击和

    亚考尔的阳炎刀，在凡妮莎手里发挥出来的威力估计只有两三成，只有等她实力成长起来后才能慢慢发挥出这两把武器真正的威力。

    罗明没有否认：“两把品质不怎么样的史诗匕首，用来当作见面礼最合适。”

    好一个凡尔赛的言论，范克里夫双目圆瞪，情不自禁摸了下腰间的残酷倒钩。

    品质不怎么样的史诗匕首？

    范克里夫可以百分百肯定，这两把匕首拿出去拍卖。会让艾泽拉斯无数顶尖盗贼疯狂。

    匹夫无罪怀璧其罪，范克里夫深知自己的女儿无法驾驭和守护如此强大的武器：“礼物太过贵重，恕难接受。”

    罗明微微一笑，暂时把两把匕首收入背包。

    凡妮莎脸上的欣喜转为失落。

    罗明看到她的小表情，冲她笑道：“我听地精们说，过几天就是你12岁生日，这两把匕首等到生日时候再当作生日礼物送你。”

    凡妮莎两眼放光：“真的吗？”

    凡妮莎毕竟还是小女生，受不住诱惑，加上她受到系统神秘力量，对罗明本身就崇拜，所以罗明给她礼物，哪怕是十分贵重，她的心中也不会去抗拒。

    罗明笑道：“千真万确。”

    “不行！”

    范克里夫再次替凡妮莎拒绝：“礼物太贵重，我们无法接受。”

    凡妮莎又委屈了，小表情很是惹人疼惜。

    范克里夫终于心软下来解释道：“凡妮莎，我们与对方第一次见面，没有任何关系，不可能收别人如此贵重的礼物。”

    “怎么会没关系？”

    罗明嘴角上扬，笑得很是狡黠：“我和凡妮莎天生有缘，不如这样，我收她做干女儿，干爹送干女儿生日礼物，就会变得合乎情理。”

    范克里夫傻眼。

    凡妮莎高兴万分，拍手欢快道：“好耶好耶，凡妮莎要多一个干爹了。”

    范克里夫虽然是亲爹，但是系统的神秘力量他无法扭转，凡妮莎对罗明只有崇拜，罗明会成为她心中的神。

