    再度回到次元大厦的房间时，江元随手拉开面板瞧了一眼。

    “还差一小会，就要开始下一次的里世界了么？”

    望了眼倒计时后，他轻喃几声。

    随即，江元唤醒个人面板，将那个人物品中，由某位好人为了防止他亏本，特地送给他的『玩家盒子』打开。

    按下瞬间。

    整个盒子瞬间崩裂开来，随后数个物品接二连三的从其中跳出。

    【你已打开玩家盒子，获得以下物品】

    【获得『2000次元币』】

    【获得『入殓师的匕首』（白色）】

    【获得『噬魂者的邀请』（灰色）】

    下一秒。

    江元直直地将手伸进的虚拟面板之中，再次抽出时，手上已然多了一把刀柄由黄金制成，更有珠宝点缀的短刀，以及一张细小的卡牌。

    【物品：入殓师的匕首】

    【来源：来自于埃及纷争世界】

    【品质：白色（一阶）】

    【类型：器物类】

    【装备需求：无】

    【综合耐久：43/100】（可通过维修增加）

    【装备效果】

    『入殓师的凝练（主动）：可消耗一点耐久度后，玩家将获取古代入殓师特殊加持，可轻易观察到眼前生物的血肉与骨骼；该效果将持续30秒』

    【备注：拥有这把匕首，你就能获得堪比X光扫描的能力，或许，当一位功夫大师持有该匕首，敌人将无所遁形】

    ————————

    【物品：噬魂者的邀请（一次性）】

    【来源：来自于死亡高歌世界】

    【品质：灰色（一阶）】

    【类型：消耗类】

    【效果：将本邀请函与『噬魂者的宝珠』一同使用后，玩家将获得可成长性能力『噬魂使者』；该邀请函也可直接使用，玩家将有2%的概率获得『噬魂使者』，如使用失败，则会获得噬魂者的诅咒】

    【备注：这是一位来自噬魂者的邀请函，单一使用的人，基本坟头都已经长满野草了】

    “2000次元币，两个一阶的物品？看来这家伙在新手里混得也还行，不过居然没开出更好的东西，还真是可惜啊。”

    江元把玩着手中的金色匕首，眼中不由得流露出些许异样的神色。

    要是他没记错的话，那光头男人之前拿着的那把大剑，应该不是职业自带的武器，而是那家伙特地添置的才对。

    因为按照瑞塔那奸商所述，职业所自带的初始武器或者防具，只会带着一点浅薄的属性加成，根本不可能带有像光头男人那燃烧烈焰的技能。

    不过这一次应该也不算亏，毕竟这些东西也只是白捡来的。

    至于现在，江元虽然不清楚那『噬魂者的宝珠』是个什么东西，但从光头男这家伙的情况看来，一个新手居然存了8000次元币的巨款，很大可能就是为了购买这『噬魂者的宝珠』。

    因为按照奸商瑞塔说的，这物品每个等阶基本都会分成两种颜色，用于做大致的判断。

    比如一阶的话，就是分为白色与灰色，白色的物品较弱，但比起那些连品阶都没入的货色，则是不知道好上多少了。

    至于『灰色品质』的物品，一般来说都是属于『一阶世界』里较为上等的货色。

    而二阶世界的话，虽然瑞塔说他距离二阶还远得很，但在江元的强烈要求后，那家伙还是大致说了一下。

    二阶的话基本都是以绿的为主，弱一点的是『绿色品质』，强一些的则是『深绿色』，像他之前在海贼世界开启宝箱时，获得的『霸王色霸气』与『恶魔果实升华器』，基本也算得上那『二阶世界』能开出较为顶尖的物品了。

    想到这，江元摇摇头也不在多想，随手将这两个物品收回，转而直接双手双脚展开，直直地躺在那硕大且舒适的软床上。

    至于交易市场，还是等下次再去逛逛吧。

    反正按照他目前的情况，一阶世界应该、大概、可能，不会出现什么问题。

    还没等江元多想，一个面板突然跃出，而他周围的空间也迅速被无数蓝色光点所蚕食殆尽。

    【正在进行随机世界中】

    【目前已完成里世界基本单向传送准备】

    【玩家即将前往里世界——瓦罗兰大陆·双城】

    【世界简介：皮城有着“进步之城、科技之城”的美称，这里经济繁荣，科技发达，社会秩序文明，人民生活和谐，自然环境优越；有着完善的法律体系与议会制度，而大量的执法官也不分白天黑夜，始终维持着皮城社会的稳定】

    『但在它之下，还存在着另外一个截然不同的城市——祖安，这里经济萧条，科技落后，人民生活动荡不安，自然环境恶劣，秩序混乱，是个遵循着弱肉强食法则的丛林社会；而现在，双城之间的矛盾也愈演愈烈，一场恐怖的双城之战或许也会因此而...开启』

    【世界难度：一阶世界（世界等级将按照当前任务区间，或按照当前里世界最高战力进行分类）】

    【当前世界攻略度：0%（当前世界为原生类，即为未经过玩家干扰过的无限世界之一，玩家在进入里世界的行动，将有概率改变世界未来的走向）】

    【当前参与玩家：15/15】

    【时间线版本：诺卡萨斯历993年】

    【主线任务：当前将随机成为祖安或皮城的一员，后续任务将在正式进入后激活】

    【任务系难度：普通（任务及世界难度将结合当前玩家实力进行计算，当前难度『普通』处于第三难度级别）】

    『任务提示：正式进入里世界后，玩家的移动范围将不可超出皮城、祖安的界限』

    【特殊提示：请勿在里世界范围的生物提及次元世界内的任何讯息，否则将被列入清理行列，并免除玩家身份】

    【玩家已获得该次元世界基础通用语，如需要获得『区间完整语言』，需缴纳200次元币】

    【当前距离正式进入里世界还有10分钟，玩家可进行个人准备及天赋使用】

    “呼......双城么？那个好像恰巧研究过，就是不知道，这主线是要我彻底挑起双城之战，还是说，让原本不安的局势走向...和平？”

    江元望了眼面板的世界介绍信息，望了眼周遭，并没能发现其他玩家的踪影。

    不过按照奸商瑞塔所说的，玩家与玩家之间除非是隶属于一个『次元者小队』，否则所处的地方都是不一样，也是无法进行任何程度的讨论的。

    而根据他这段时间在现实世界中的调查，这个世界的人类或者生物，很大可能是没有了解过双城之战的，也就是说，他是可以利用这信息差制造些许优势，把本就大得不行的优势扩张的极致。

    想到这，江元随即点开了『全能者』天赋。

    【玩家已开启『全能者』天赋，当前能力抽取上限为『蓝色能力』，玩家可根据提升觉醒程度，增加抽取能力等阶上限】

    【正在开启能力抽取】

    【能力抽取已完成，请玩家选择一种能力进行附加，也可以直接放弃能力附加】

    【蓝色】『影流之主』：这是一种来自于『瓦罗兰大陆』影流教派的能力，玩家将会获取分身能力，随时可以分出两个和您能力一样的影人，影人无法接触阳光

    【蓝色】『蛇佬腔』：这是来自于『哈利波特』世界的能力，玩家获取该能力后，将可以与蛇交流，让蛇成为你的伙伴

    【白色】『挑衅』：这是来自于『冒险岛』世界的能力，玩家将可以向最多六个敌人进行挑衅，挑衅后，所承受效果的敌人会不顾一切向玩家发起攻击

