 魏轻云和左清寒对视了一眼，都是选择了跟随叶欢，进入了同一个通道。

    这样一来。

    她们几乎是放弃了自己抢夺宝物的机会。这

    通道十分宽广，也很长，叶欢的神识无法深入地步。三

    人都在飞速前行，在甬道之中穿行。“

    翼石，这里居然有翼石！”很

    快，左清寒便叫了出来，这通道之中，竟然镶嵌了一块翼石。

    “我的！”叶

    欢立刻取出了翼石，收了起来。“

    我知道是你的，我没想和你抢夺。”

    左清寒气呼呼地叫道，这个家伙，实在太小气了。“

    赵门主那里，还有我的两块翼石，足够我用了。”左

    清寒哼哼着说道。“

    你就做梦吧。”

    叶欢不屑地讥讽道，让魏轻云顿时微微一笑。有

    了翼石，叶欢顿时动力十足，飞速地前行，果然又在同道之中，发现了翼石的存在。

    这通道简直就是洞天福地，没有任何危险，就这么轻易的获得翼石，实在太轻松幸运了。

    叶欢一路前行，竟然找到了数块翼石，也算是不小的收获，虽然对于掌控空间法则而言，依旧是杯水车薪。

    要知道，真正的空间法则，可是一种极其强大的力量，若是真正完全掌控，整个西方大陆，也不可能出现对手。

    将翼石收了起来，叶欢继续前行，路上依旧有翼石出现，叶欢也一共找到了十三块翼石。这

    已经是一个巨大的收获了。叶

    欢之前辛苦了半天，四处掠夺，也不过才抢到十来块翼石罢了。

    终于。

    一炷香的时间之后，叶欢三人已经深入了地底，闯进了一个巨大的空间之中。这

    是一个地宫，极其庞大，气势恢宏。

    地宫之中，早已经有人再次等候，都是翼族的天才。

    柳啸，黄茵等天空之城的天骄，也在地宫之中，显然他们早已经到达了这里。

    看来，所有的通道，最终的目的地都是一样的，都是在这地宫之中。

    “哼！”

    在见到叶欢的一瞬间，黄茵便冷哼一声，杀气腾腾。不

    过黄茵此刻也没有时间搭理，所以也没有出手。地

    宫的深处，有一个黑色的流光雕像，似虎似豹，浑身漆黑，泛起阵阵光芒，显得十分妖异。

    这妖兽雕像十分庞大，高达百米，浑厚汗毛竖立，栩栩如生，即便只是一尊雕像，也给人一种极其恐怖的威压。

    “这是什么妖兽？好可怕，明明是一尊雕像，我竟然不敢直视他的眼睛。”

    “宛如神魔一般，这样强大的妖兽，欧美大陆都不曾出现过吧，到底是什么雕刻而成？”云

    霄城的天才震动，纷纷惊讶地叫了出来。

    叶欢的目光微微在这雕像身上停留，目光停留在他的爪子之上，这妖兽兽爪是完好的，鳞片泛起寒芒，指甲犹如钢刃一般。

    和叶欢在淬血池深渊见到的巨爪，有几分相似，但又不完全相同。最

    大的差别，便是体积上差了无数个等级。

    那只巨爪，仅仅是一只爪子，便有半个足球场大小。可

    以想象，那只巨兽原本的体积，该是何等的庞大，恐怖，即便是这尊雕像有上百米高大，在巨爪本尊面前，也只能算作是一只小兽。这

    时，柳啸的手中，却是拿出了一颗墨绿色的珠子，他的目光停留在雕像身上，随即他内力一震，直接将墨绿色的珠子震碎。一

    束墨色的光束，也是顿时洒向了雕像之上。

    “轰——”

    顿时，雕像开始震动，竟然隐隐之间，发出了一声兽吼，犹如蛮荒巨兽的狂啸一般，整个地宫之中，周围光晕出现，仿佛有符文交织，莫名的道韵浮现。

    这雕像的大嘴，竟然缓缓地张开，银白色的牙齿，有一丈长，寒光阵阵，蕴含了十分可怕的力量。

    众人震动，只见那妖兽的最终，有一颗灵石大小，火红色的晶核。

    那恐怖的力量，从晶核之中绽放，仿佛是来自灵魂深处的威压，让人颤栗。“

    灵兽晶核，出现了！”天

    空之城的几人，眼中闪过惊喜，顿时兴奋地叫道。

    “轰！”柳

    啸顶着威压，冲霄而起，直接抓向了灵兽晶核。

    云霄城的众人纷纷震动，想要夺取，但是天空之城的几人，纷纷爆发出气势，犹如泰山镇压，让人心头忌惮，即便是欲望再强，也不敢冲动。“

    这个家伙，倒是出其的安静。”

    魏轻云瞥了一眼叶欢，微微有些惊讶。她

    可是很了解叶欢。自

    私贪婪，一旦他看上的宝物，管他是非曲直，管他天骄人杰，他都要全力弄到手。

    这一次，竟然眼看着柳啸夺取灵兽晶核。

    “喂，你这个家伙，竟然看到这灵兽晶核不动心？不会是……害怕了吧？”

    魏轻云用内力压制，小声地轻笑道。“

    那可是天空之城的绝世天骄，云腾我都打不过，怎么可能是他的对手。识时务者为俊杰。”

    叶欢耸耸肩，也没有反驳。

    魏轻云撇撇嘴。

    她才不相信。

    识时务者为俊杰没错，可惜，这个家伙，实在不是什么俊杰。

    他就是一个无法无天的魔头！

    “吼——”

    就在柳啸冲霄而起，夺取灵兽晶核的瞬间，一道灵兽的虚影出现了，发出一身嘶吼，虚影的内部，便是那灵兽晶核。“

    吼！”似

    乎是感受到，有人要夺取的灵兽晶核，这妖兽虚影，发出一阵嘶吼，强大的威能横扫而去，余波震荡。

    “砰砰砰！！”这

    一声怒吼，夹杂着无比强大能量，云霄城的天才竟然承受不住，身躯倒飞，撞击在地宫的墙壁之上。即

    便是强大一些的，比如云腾，夜天郎等人，也是脸色一阵苍白，受到了巨大的冲击。强

    大如黄茵等天空之城的天骄，也是发出了而来一声闷哼。

    唯有柳啸，他距离妖兽虚影最近，承受着最为庞大的力量冲击，衣袍疯狂舞动，黑发也是一阵乱舞，但是怡然不惧，身躯犹如钢铁浇筑一般，纹丝不动。左

    清寒和魏轻云虽然距离较远，但是这冲击力量也是十分恐怖，带着无上的威压，难以抵挡。 