    走在路上，何问之脑海里回想着刚才通过九咒鬼新娘看到的那些画面。

    她原本只是一个普通人，但最后却成为了诅咒。

    若是要说有什么可疑之处，也就是那日踏青时候遇到的那个疯疯癫癫的人。

    说实话，这本来并不是什么特别值得注意的事情。

    可是当时，在那个画面中，疯疯癫癫的那个像是乞丐一样的人，身上却被黑气所环绕着。

    这种感觉似曾相识，让何问之想起了当初在春藤中学旧址里遇到的那个兔子怪物。

    当时击杀了兔子怪物之后，何问之也看到了一些画面，在里面有一个道士，他也被黑气所笼罩。

    “难道……？”何问之心中有了一个猜想。

    从通过九咒鬼新娘看到的那些画面来判断，里面的服侍、对话、建筑等等细节去观察，应该是一两百年前的时候。

    而兔子怪物提供的画面，那也是一两百年前的事情了。

    那么会不会有这一种可能，那个看起来疯疯癫癫的乞丐，他的疯癫其实都是装出来的。

    他跟那个道士，其实是同一个人？

    “好像体型有点不同。”何问之想着。

    那么如果不是同一个人，但却是隶属于一个组织势力呢？

    可是他们这么做到底是为了什么？

    先是弄出一个兔子怪物，然后又是制造那样的缝制男人，而现在又把一个活生生的普通女孩子变成了诅咒。

    难不成这个势力的目的就是为了制造怪物？

    何问之有些想不明白这么做能有什么好处，不过心中却是有些好奇。

    他看了眼王道长，问他是否知道热衷于把人类，又或者是其他活物变成怪物的组织。

    王道长摇头，表示自己还真不知道这个，只不过会做这种事的，想都不用想，绝对是一个邪恶的组织。

    何问之又说，你家祖祖辈辈就是道士吧？不会干过这种事把？

    毕竟当时从兔子怪物那里获得的画面，那里面的就是一个道士。

    王道长一听，急忙摇头摆手，保证自己祖祖辈辈那绝对都是良民，真的是一点伤天害理的事情都没有做过。

    见他这样，何问之忍不住笑了笑，同时又问了问白若子。

    白若子表示自己也不知道，不过她说等回去了尸族之后，她就会好好了解一下有关这方面的知识。

    尸族是从背尸匠跟赶尸人的分支演变而来的，可以说是经历了非常悠久的时间。

    先不说他们的总体实力强不强，但知道的东西肯定不会少。

    这就好像人活的越久，懂得越多一个意思。

    几人边走边聊，走出通道之后，又踏入了另一个洞口。

    才刚一踏入，便有一股浓郁的阴森气息迎面袭来。

    这是一条倾斜向下的通道，越是往里走，周围漂浮着的那些嫩绿色的荧光就越来越少。

    通道里的光线越来越暗，只是随着不断往下走，前方又亮起了一个光点。

    那个地方，似乎就是出口。

    走着走着，渐渐传来了一阵嘈杂声，似乎是有人在里面说话。

    看样子，之前先进来的那些人，是走了这边的通道，已经提前都进去了。

    距离前方的那个光点越来越近，眼前的视野也越来越开阔。

    紧跟着，一个由人工开凿出来的大型石窟出现在眼前。

    这里面的空间非常的大，此时已经聚集了不少人在里面。

    整个石窟里亮着灰白色的光，整个空间都被映照成了这种颜色。

    一眼望去，就仿佛是走进了一副水墨画之中一样。

    因为不仅仅是石窟本身，就连那些进到这里的人也是一样，都变成了灰黑白三色。

    左右看了看身边的人，而后又看了看自己，何问之发现自己竟然也变成了这个颜色。

    再抬头一看，他心中便是一惊。

    不仅是他，王道长、李恩跟白若子亦是如此。

    整个空间的色调被改变已经是一种很诡异的事情了，结果就在这整个石窟当中，四面岩壁包括上方，竟然都有着一个一个密密麻麻的窟窿。

    在那里面，是一个个白骨人头。

    人头正面朝外，空洞的眼眶里飘着灰色的火苗，像是一盏骷髅灯，似乎是起到了照明的作用。

    只是这些骷髅人头又像是在盯着众人一样，眼神直勾勾的，没有丝毫情感跟生气。

    那些骷髅的嘴也是长着的，并且还在缓慢的一开一合，显得相当的诡异。

    尤其是在石窟的最里面，还有着一个完全由白骨搭建而成的高台。

    一眼望去，这个高台似乎有些像是一个祭坛。

    这让何问之想到了前世时候看的一部叫做【倩女幽魂】的电影，其中【黑山老妖】出场的时候，也有这么一个由人头跟白骨搭建的祭坛。

    只不过这里的这个，远要比电影之中的那个大的多。

    只是当再次看去的时候，这个高台似乎又不像是一个祭坛，而是一个戏台。

    这就显得很诡异。

    这样一个地方，怎么会有一个戏台？

    而且这个戏台，还是完全由白骨所构成的！

    回想起前一天晚上看到的从山里倾泻而出的那些白骨，到了第二天的时候就不见了，直到之前也一直没有再看到过。

    现在想来，应该是秘境开启了，那些白骨也不知道是出于哪种原因，全都来到了里面。

    那些骷髅灯跟白骨祭坛又或者说是戏台，就是由它们所构成的。

    在那个高台的正上方，有一块没有开凿过窟窿的石壁，上面雕刻着一些图案。

    这是一幅雕刻而成的壁画。

    一眼看去，那些图案所描绘的似乎是一场大战，各路妖魔鬼怪都出现在了其中，一时间群魔乱舞。

    何问之眼尖，在那石壁图案的一角，似乎还雕刻着一个佝偻着身子的老头。

    这个安静的站在石壁的一角，看起来非常的不起眼，跟那些群魔乱舞的大战比起来，很容易就会被忽略掉，几乎很难被发现。

    何问之能够看到，那是因为他发现在这个老头的身边，还特意雕刻出了一些若有若无的线条，就好像是某种气一般。

    并且，这些像是气一样的线条，都被涂成了黑色。

    那是黑气！

    正是因为这个，又让他想到了因为兔子怪物看到的那个画面，同时还有因为九咒鬼新娘看到的那个画面。

    在那两个画面里面，都有被被黑气所笼罩的存在。

    而现在这块雕刻出来的壁画上面竟然也有一个被黑气包裹的人。

    并且这个人还是出现在了群魔乱舞之中。

    看他的神情跟态度，似乎是在欣赏，又好像是在期待着什么。

    说实话，这就很容易让人去联想到一些不好的东西。

    加上之前那两次看到的画面，何问之突然在想，壁画上的那些妖魔鬼怪不会就是那个角落的老头制造的吧？

    又或者说……是他唤醒的？

