    第834章 834.魂秀我千寻疾世间无敌

    毒斗罗独孤博见魂秀朝着自己走了过来，身体下意识的后退。

    一边后退，一边解释的道：“误会，教皇大人这是一个误会？”

    “谁说的？”

    “老夫独孤博和唐三根本就不熟，谁在造谣，谁特么在造谣？”

    “诬陷，这就是赤果果的诬陷呀！”

    “教皇大人，你一定要明查呀！”

    毒斗罗独孤博极力的否认自己和唐三之间的关系，他们什么关系都没有。

    在见识到魂秀的强大，轻而易举就镇压了唐昊，霸气侧漏，尽显无敌之资。

    毒斗罗独孤博哪里还敢和唐三扯上什么关系？

    哪怕以前关系的确是不错？

    但是在这一刻。

    去特么的关系！

    有什么关系？

    什么关系都没有，谁要是说他和唐三有关系，他和谁急。

    ……

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅笑容，这只是一个笑容，但是给毒斗罗独孤博的感觉。

    这根本就不是一个笑容那么简单，这就是一柄利刃，随时都有可能结束自己的利刃！

    他很慌呀！

    但是慌并不是能够解决问题。

    ……

    魂秀：“独孤博，你和唐三没有关系，那你慌什么呢？退后什么呢？”

    “有吗？”

    毒斗罗独孤博闻言也是注意到了这一点，自己这是有一点点的紧张了。

    他连忙稳住身形，额头之上冷汗浮现，后背之上也是冷汗直冒。

    被魂秀盯着，他紧张到了极致呀！

    魂秀道：“独孤博，我不管你和唐三直接到底什么关系，现在本座给你一个机会！”

    “你能不能把握得住，就看你了。”

    “教皇大人请说！”

    独孤博擦了擦额头之上的冷汗，紧张的说道。

    魂秀：“加入武魂殿！”

    “没有问题！”

    “属下独孤博参见教皇冕下！”独孤博闻言，根本就没有迟疑，连忙跪了下来。

    不得不说。

    毒斗罗独孤博的求生欲还是很强的，不强不行呀！

    魂秀的强大深刻的映入了他的脑海之中，根本就无法抹除掉。

    让他记忆深刻呀！

    ……

    魂秀看见毒斗罗独孤博这般的求生欲，不由笑了，淡淡的道：“你很不错咯！”

    ……

    青年魂师精英大赛彻底的结束了，结束的不仅有大赛，还有意外发生了闹剧！

    ……

    武魂殿。

    教皇殿之中。

    两大教皇碰面了。

    大殿的大门紧闭。

    大殿之中就只有他们二人。

    比比东坐在大殿尽头，高高在上的教皇宝座之上，这一刻的比比东霸气侧漏，尽显王者风范。

    大殿之中。

    魂秀就这般的站在大殿中，浑身气息收敛，犹如一个普通人一般。

    平平无奇的普通人。

    赫然到达了一种返璞归真的效果。

    让人见了。

    根本就不会和魂师联系在一起，只是一个平平无奇的普通人罢了。

    ……

    魂秀看着宝座之上霸气侧漏，尽显王者风范的比比东，淡淡的开口道：“看来，你已经彻底的习惯了武魂殿的教皇位置了。”

    “怎么？”

    “你还想要把武魂殿的教皇位置给收回去不成？”比比东冷笑的看着魂秀。

    根本就不给魂秀好脸色。

    她和魂秀之间的事情，早就已经是彻底的说开了，现在的她根本没有必要在魂秀的面前隐忍了。

    魂秀摇摇头：“从我决定把武魂殿教皇的位置给你，我就没有想过要再拿回来了。”

    “我能够看见，你坐在武魂殿教皇位置之上，你比我还要合适。”

    “我很支持你继续在武魂殿的教皇位置之上坐下去！”

    “哼……”

    比比东闻言，冷哼一声的看向了魂秀道：“别以为你这样子说，我就会原谅你曾经对我做的事情。”

    “我告诉你，休想。”

    “我永远都不会原谅你的。”

    魂秀道：“你对我的恨，我觉得应该可以随着我那一次下葬就结束了。”

    “毕竟，我已经死过一次了。”

    比比东冰冷的道：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    “我要的不是你已经死过一次了，我要的是你永远的死去？”

    “你懂吗？”

    “永远的死去？”

    魂秀喃喃着比比东的话，不由嘴角上扬：“想要让我永远的死去？”

    “现在的你恐怕还没有这个实力，继续努力修炼才是。”

    “我可以给你再对我出手一次的机会，也是最后一次，你若是能够杀了我？那自然是好，你若是不能够杀我？作为你失败的惩罚！”

    “我会帮你回忆回忆曾经密室的画面，毕竟那个时候的你可是昏迷状态，一点都不清醒来着。”

    “千寻疾……”

    比比东闻言，整个人瞬间就不淡定了，从宝座之上站了起来，脸色难看的看着魂秀。

    他没想到魂秀会这般无耻。

    简直就是情兽！

    还帮她回忆回忆，用什么回忆？怎么回忆？恐怕是用那可怕的东西来回忆吧！

    魂秀看着暴怒的比比东，嘴角上扬，微笑的道：“怎么？现在你就想要对我动手吗？”

    “但是我觉得有必要提醒你，现在的你还不是我的对手，你确定要用到这最后一次机会吗？”

    “还是说，你也想要我帮你回忆回忆？”

    比比东紧握权杖，脸色阴沉似水，咬牙切齿的看着魂秀道：“情兽，我多么的想要杀了你！”

    “杀我？”

    魂秀笑了：“你尽管来试一试看，败你，我只需一只手！但是你失败的后果，你当真是想好了吗？”

    “毕竟，我的大刀……早已经是饥渴难耐了。”

    “你……”

    比比东一听这话，脸色更加难看无比，一股恐怖的魂力自周身弥漫而出。

    身后。

    两只武魂虚影若隐若现，魂环自比比东的脚底逐渐的升腾而起，在周身形成一个又一个散发着恐怖力量的光环！

    比比东忍不住的想要动手了。

    魂秀太嚣张了。

    魂秀背负双手，眼神平淡，淡淡的看着比比东道：“来吧！哪怕我千寻疾背负双手，用脚对敌，我千寻疾依旧轻松败你！”

    “狂妄，你特么太狂妄了。”

    比比东脸色铁青无比，眼前的魂秀嚣张到没有边际了，她多么的想要动手，教魂秀做人。

    可……

    比比东心中如何的愤怒，她都没有动手，因为她太了解魂秀了。

    这个男人。

    没有足够的实力，他不会如此嚣张的。

    比比东怕……

    她怕自己输。

    输了不可怕！

    再让她经历一场密室大战的话，她会崩溃的，一次密室就犹如是噩梦般一直跟随着自己。

    若是在她来一次密室？

    她……不知道自己能不能坚持下来。

    (本章完)

