    “我不记得有发出过邀请，魔文俱乐部的活动暂停了，因为——”菲利克斯看着他们。卢娜点点头说：“参与审判。”“是啊，就是这个原因。”他说。

    “我从报纸上看到了照片——邓布利多教授、博恩斯女士和你。”卢娜兴致很高地说：“爸爸在《唱唱反调》上说你们是魔法界最有权势的三个人。”

    “我也看到了那篇文章，很有趣。”菲利克斯板着脸说：“尤其是设想我们联手对抗魔法界的那段。。”

    他转过头，看着其他人——他们看着彼此，目光躲闪，欲言又止。

    “好吧，都过来坐。”他用魔法变出几把软椅，这时办公桌上的弗雷德和乔治也停下来了，他们跑出咒语所及的范围，站在办公桌边沿眼巴巴地望着，同时挥舞手臂吸引注意，“喂，来个人——我们自己下不去！”

    “让我来！”罗恩叫道，似乎生怕别人跟他抢，等说完他才看向菲利克斯，“嗯——可以吗？”

    菲利克斯的头还没彻底点下去，他就冲到办公桌前，弯腰看着自己两个哥哥，用幸灾乐祸的口气说：“瞧瞧我发现了什么，失去翅膀的花仙子吗？我可从没见过体型这么壮的花仙子……”

    “快上来，臭小子们。”他笑容灿烂地伸出手。

    弗雷德和乔治下意识后退一步，眼下他们可不占上风。但妥协是不可能妥协的，弗雷德仰起头仔细盯着罗恩的脸，“从这个角度看，你的脸就像是灾难现场，坑坑洼洼——”

    “那是雀斑！你们两个也有！”罗恩没好气地说，他一把抓起自己的两个哥哥，握在手里晃了晃，“我还没找你们算账呢，那个打拳望远镜——”

    他警告地看了他们一眼，带着他们到办公室的沙发边，顺手丢到沙发软垫上，然后坐下。弗雷德和乔治尖叫着躲开罗恩慢慢坐下来的身体。两人爬上爬下，最后靠在沙发扶手上，心有余悸地拍拍胸口。

    “真悬，差点被自己弟弟谋杀——”

    “还是用屁股压死的方式，老实说，我会死不瞑目的。”

    哈利斜睨着两人，他们似乎玩得很开心。

    “那么——”菲利克斯饶有兴趣地看完这场亲人间的互动，其他人都强忍着笑，然后他坐在单人沙发上问道：“是什么样的巧合让你们聚到一起的？波特？”

    “呃, 教授, 科林看到——看到——”哈利卡了壳, 盯着菲利克斯的口袋，又看看桌上还在打闹的双胞胎，不知道该怎么描述。

    难道要说科林·克里维看到教授一边蹦蹦跳跳上楼, 一边把从口袋里探出头的弗雷德按回去的画面说出来吗？那也太怪异了。

    “我明白你的意思了，你们三个都是这个目的？”菲利克斯看了看哈利、罗恩和赫敏, 三人整齐地点头, 菲利克斯转向其他人。他们七嘴八舌地说开了。

    “我有些学习上的疑问, ”塞德里克说着，从口袋里拿出一本笔记本, “我尝试模仿魔文小册子，写一本类似的东西，但是感觉总有些模糊的地方。”

    “秋是陪我过来的。”他指了指一旁安静坐着的秋·张。

    菲利克斯赞许地点头, 随后将目光微微挪开。

    “我没什么事, 就是顺路过来看看。”德拉科慢吞吞地说。

    “我倒是有事找你, 一些课程方面的问题……”菲利克斯含糊地说, “稍后留一下。”

    德拉科迟疑地点了点头。

    轮到了格林格拉斯姐妹，达芙妮欲言又止, 她的妹妹倒是大大方方地伸手一指德拉科，“我们是跟着他来的，他最近独来独往、神神秘秘的, 不知道做什么。”

    德拉科狠狠瞪了她一眼。

    这话引起了哈利的注意，他盯着德拉科的脸, 似乎想看出点什么，他想到最近传得沸沸扬扬的‘马尔福家主反水食死徒’的新闻, 猜测处在流言中的马尔福应该受到不少影响。

    还剩下纳威、卢娜和金妮，菲利克斯转向纳威。

    “我、呃, ”纳威紧张地张张嘴，似乎有这么多人围着不太好意思，弄得菲利克斯以为他要说什么难以启齿的话题，于是他试探地说：“我们可以单独谈谈——”

    “不、不用了，”纳威说，“我想请教下——”他顿了一下，“魔药学的知识。”

    “魔药学？”菲利克斯惊讶地问。

    就连其他人也奇怪地看着纳威, 这让纳威脸上的红润有增加的趋势，他咽了咽口水，说：“学校在假期里发下来各种职业的小册子，我看到傲罗的宣传单上要求报名者至少要有五张N.E.W.Ts证书, 每一科的成绩都不能低于‘良好’——”

    哈利和罗恩在一旁轻轻吸气，他们早就认准了傲罗，但只以为等着开学和麦格教授说一下，听听她的建议就好了。

    “——还有傲罗办公室准备的一系列严格的性格和智能测验。”

    当纳威把话说完，哈利和罗恩的脸变得苍白起来，似乎和德拉科不相上下。

    “哦，我了解了。”菲利克斯露出笑意，“你是得知报考傲罗必须要拿到魔药课的证书，担心自己达不到要求，不知道怎么处理……”纳威点点头。

    “也难怪，许多想报考傲罗的学生都卡在魔药这一关上，谁让斯内普教授的提高班只接受O.W.Ls考试中拿优秀的学生呢。”菲利克斯半是感慨地说。

    “需要魔药课证书？”哈利茫然地问。

    “还要拿到优秀？”罗恩绝望地叫道。

    两人此时已经面无血色了——在他们心中，从魔药考试上拿到‘优秀’简直是天方夜谭。

    哈利感觉自己的心和成为傲罗的梦想一起碎成了冰碴。

    “想成为一名出色的傲罗，你至少要明白该怎么解毒吧？”菲利克斯说，算是解释了两人的问题，“当然，实际情况要复杂得多。”

    他想了想，对纳威说：“如果只是单纯提高成绩，也就是拿到高分，”他不确定地看了看纳威，纳威连连点头，他笑着说：“也还是有办法的，我们等等再说。”

    “教授？”哈利急促地问：“我们能留下一起听听吗？”

    “是啊，教授，我们和纳威想得一样，”罗恩忙说，“只要能拿高分就行。”

    “斯内普教授不会乐意的，”菲利克斯摇摇头，他似乎想到了什么，显得十分开心。“不过，他也没有理由拒绝某种取巧的做法。除非他想否定自己……”他最后一句话低不可闻。

    菲利克斯的目光在卢娜和金妮之间打转，最后把目光放在金妮身上。这下他猜错了，金妮用手推了推卢娜，她正直勾勾盯着弗雷德和乔治看。“哦，”卢娜清醒过来，“我有事情告诉你。”她认真地说。

    “是关于什么的？”菲利克斯问。

    “你读过《诗翁彼豆故事集》吗？”卢娜说，她的眼睛突然变得十分明亮，不像平常迷迷糊糊的样子。“里面有一篇‘三兄弟的传说’，提到了死神和他的三件——”

    哈利、罗恩和赫敏谨慎地交换眼神。

    “我知道你要说什么了。”菲利克斯打断她的话，卢娜眨眨眼睛，有些不明所以，但她并没有追问下去，而是期待地看着他，这让菲利克斯十分头疼。

    麻烦似乎赶到一起了，他没想到卢娜提起这个故事。她又是怎么知道的？

    “老魔杖传闻有误，我想我已经证明过了。”菲利克斯简短地说。以十几条人命、以及和伏地魔公开战斗为代价，所有暗中的觊觎都销声匿迹。

    当然也不是一下子就消失的，菲利克斯在那几个月没事时就会拿出活点地图翻翻找找，用那些行踪可疑的人换取赏金。

    “我说的是另一件，”卢娜轻声说，“复活石。”

    菲利克斯皱起了眉头。

    “洛夫古德小姐——”

    “我和费伦泽一起进行了占卜，”卢娜一边看他一边飞快地说，“他说从结果显示，我渴望的东西似乎很近——近到擦肩而过。”

    菲利克斯沉默了一下，什么东西？复活石？她是说复活石在学校里吗？

    总不会在她某个室友的书包里吧？

    而且他估计费伦泽说‘擦肩而过’的意思可能和卢娜理解的不太一样……

    “好吧。”他说，“你们真是给我带来了很多惊喜。”他站起来，环顾四周。“问题很多啊，我们一个个解决。恰好我也有事需要你们帮忙。卢娜，你先过来。”

    他和卢娜走到办公室另一侧，小声谈论起来。

    谈论的结果让他有些吃惊，他第一次听到死亡圣器的说法，在这个传说中，童话故事里提到的三件死神造物被捏在一起，视为一个整体。而且具有特别的意义——即掌握三件圣器就可以成为死神的主人。

    菲利克斯只知道老魔杖是真实的，眼下被邓布利多持有。

    “你有没有想过这仅仅是一个类似箴言的传说？就算它们真实存在，可能也只是三件强大的魔法物品，被后人穿凿附会，强行联系在一起？”

    但卢娜给出了现实依据。

    “老魔杖。”卢娜在他手上画了一条竖线。“复活石。”她又在竖线底下添了个圆圈。“隐形衣。”她最后在竖线和圆圈外面画了个三角形，将前两者包起来，形成一个完整而精巧的图案。

    菲利克斯盯着自己的手，如果他没有看错，这似乎是另一个人的标志？

    就像他的衔尾蛇，一度是他本人的代名词。

    “格林德沃？”他轻声问。

    “你也知道他？”卢娜好奇地问，“爸爸说这个符号确实受到很多人的误解，但真相是这个符号不属于他，格林德沃只是借用，它真正的创造者是佩弗利尔三兄弟。”

    “佩弗利尔……三兄弟？三兄弟？”

    “安提俄克，卡德摩斯，和伊格诺图斯，他们是圣器的最初拥有者。”卢娜十分肯定地说，但菲利克斯估计她只是转述她父亲的话，“伊格诺图斯墓碑上还留有这个符号，就在戈德里克山谷。爸爸带我去看过。这是佩弗利尔家族的纹章。”

    菲利克斯低下头，似乎是在自言自语。

    “这么说，知道这个符号的人应该也知道符号背后的含义了？”

    另一边，坐在沙发上的几人忍不住屡屡望向教授和卢娜，他们谈了很久，但隔得太远听不清，也可能是咒语的原因。“教授的态度真和蔼。”秋·张说，很明显，她把这件事当做是一位负责任教授在指点脑子里满是幻想的小姑娘。

    “不过费伦泽是谁？”她问。

    “一个马人。”哈利说。

    “这么说不是她幻想出来的？”秋·张很感兴趣地说，她望着远处的卢娜，若有所思：“我和她隔了两个年级，但也听说过她的外号——疯姑娘，你们知道吗？”

    “她不疯，”金妮冷冷地说，“就是有点儿——”

    “怪里怪气。”罗恩附和地点头。金妮瞪了他一眼。

    “哦，”秋·张抱歉地说：“你们是朋友？”

    这时，卢娜已经蹦蹦跳跳地回来了，蓬松的头发一起一落。“聊得怎么样？”金妮问，她希望自己的朋友能打消不切实际的幻想，死人复活什么的……这也太天方夜谭了。

    “教授答应帮我留意，如果找到可以借给我。”她高兴地说。

    “迪戈里——”菲利克斯在那头喊道，塞德里克站起来，拿着自己的笔记走过去。菲利克斯大致翻看一遍，在脑子里飞快过了一遍，对他说道：“已经很像模像样了，很多细节是我没考虑到的，看得出你花了不少精力。”

    塞德里克腼腆地笑了笑。

    “你应该也向《魔文新解》杂志投稿了吧？”

    塞德里克点了点头。

    “已经寄出去了。”

    “这份笔记我先留下，需要认真看看，然后我们再讨论……”

    接着菲利克斯朝德拉科招了招手，他不太情愿地过来了。

    “说说吧，你是怎么想的。”菲利克斯问，他望向沙发方向，格林格拉斯姐妹正看过来。“你的同学都看出你最近不太正常，我之前跟你说过，如果有想不开的地方可以来找我。”

    “她们多管闲事，”德拉科厌烦地说：“尤其是那个小的，怪我毁掉了她的幽灵食物。”

    菲利克斯随口问了几句事情经过，大概就是阿斯托利亚不知道从哪儿搞来一份幽灵食物。这东西其实还是挺罕见的，难以保存，只有七号教室才有，他也就给了瓦伦一些——

    他转过头盯着瓦伦，好吧，他似乎知道阿斯托利亚是从哪儿弄到的幽灵食物了。

    之后的剧情就是阿斯托利亚拿出来显摆，结果被德拉科无意中打碎了。“我当时输了比赛，完全没注意她突然跳出来。”德拉科为自己辩解。

    “那最近是怎么回事？”

    德拉科脸上晕开一层红晕。菲利克斯对此十分有经验，“我保证不说出去。”于是德拉科从口袋里拿出一枚造型精致、华丽繁复的纹章。

    当菲利克斯看到上面的‘M’字母时，他就大致猜到了。

    “马尔福家族的家徽？”

    德拉科点点头，“就装在我母亲寄来的信里。”菲利克斯心中了然，那封信还是他帮忙转交的。

    “所以他们把责任丢给你了？”菲利克斯笑着问：“有什么收获吗？”

    “有一点儿，”德拉科吞吞吐吐地说，小心地打量他，“教授，战争结束后你打算强行破除保密法吗？”

    菲利克斯有些挠头，“你们今天一个个给我的惊讶可真多——谁和你说的？”这不是造谣吗，他自己还拿这件事嘲讽格林德沃呢。

    “不是吗？”德拉科显得十分失望，看到教授扬了扬眉毛，他赶忙说：“是我自己猜的。教授，我想你一定听过我的祖父阿布拉克萨斯·马尔福的名字吧？”他一脸期待地问。

    “有所耳闻。”

    “他在我小的时候去世了，我最近想起他的话。他说，”德拉科咽了口唾沫，“每个人都有自己的位置，区别在于，强者的位置不叫位置，而是使命。”

    “哦？”菲利克斯态度不明地说。

    “我想着，如果您有这个打算，我可以出一份力。”德拉科支吾着说，“您之前对我说过，我的魔杖适合医疗魔法，加上开学之后的就业咨询……我最近在查这方面资料。”

    菲利克斯眼下只有一个想法，卢修斯可以尽快退休了。

    事实证明，德拉科不是想成为治疗师，而是打起‘麻瓜—巫师联合医院’的主意，尽管他的想法还不完善，但也足够令菲利克斯感到惊讶了。

    “你的想法……有些超前，我给不了你明确的答案。毕竟未来的事很难说，但你确实可以朝这方面努力，按照你的想法，至少也要先成为一名出色的治疗师。你要学的东西有很多。”

    德拉科回到沙发位置上坐下，纳威、哈利和罗恩走过来，赫敏想了想，也跟了上来。

    三个男生眼巴巴地看着他，对他口中‘拿高分的办法’十分渴望，至于赫敏，她强烈反感耍小聪明的做法，但是为了了解情况，她还是过来了。

    ‘我是在打探情报。’赫敏告诉自己。

    菲利克斯也不废话，让他们在这里稍微等了会儿，从卧室里拿出一套魔药课本。

    他很有感情地抚摸封皮：“它们帮了我不少忙。”

    “这是您上学时的魔药课本？”哈利猜测。

    “啊，怎么说呢？你们不会以为我上学时候买得起新教材吧？”菲利克斯说：“当时学校的资助基金很有限，必须精打细算，我只买得起二手书和旧袍子，但有句话怎么说来着，‘凡事多想一步，就能比现在更好。’”

    “开学没多久我就发现学校有专门放置旧课本的储藏柜，我花了点儿时间选出其中品相最好的——真不敢相信有些人的课本接近全新，上面只有一个名字。”

    哈利低下头盯着教授手里的那套教材，破破烂烂，边角齐飞，似乎遭受了可怕的虐待。

    “……不包括魔药课课本。这套书是我精挑细选出来的，你会发现，它的精彩之处不在于外表。”

