    “可以开始了。”

    在得到了天道的许可后，卑留呼和大蛇丸一起揭开实验体上的封印术式，接着远远站在一边，期待接下来战斗中的数据。

    随着封印的解除，实验体的身形进一步的膨胀，浑身散发出驳杂狂暴的查克拉，隐隐让周围的雨滴都开始扭曲。

    这等查克拉自然是比不过在场的任何一人，但却比一般的上忍强上了许多。

    只是不清楚具体的战斗力和可控制的程度，若是能够匹敌一般的上忍，晓组织在中坚力量方面将不逊色于任何忍村，彻底的弥补自身的短板。

    须知，在暴露了雨隐村这一大本营后，长门最担心便是雨隐村遭遇袭击，他固然可以使用相同的方式报复，或者孤掷一注直接进攻忍村。

    但在那之后，并不能满足收集尾兽，形成十尾威慑，到达和平的愿望。

    这时，两头实验体爆发出阵阵嘶吼，将目光对准了最近距离的小南，脚踏地面击碎岩石，扑向了高空的小南。

    小南秀眉毛微蹙，随手一挥，无数纸片在飘扬中涌向了地面的实验体。

    在接触到实验体前的瞬间，一股风浪形成，意图将纸片吹散撕裂。

    然而，纸片并没有失去作用，瞬间化作了起爆符，发出阵阵爆破声。

    连绵不绝的爆炸伴随着火光，形成气浪的让周围的雨水都仿佛停滞了一番。

    望着眼前这一幕，日向藏的呼吸微微急促，他分辨不出火光中的实验体现状如何，但也对小南的财力有了些许的了解。

    这么多起爆符要是拿到黑市去贩卖的话，恐怕会影响整个忍界起爆符的价格，当初的他也不会吝啬于起爆符的使用。

    飞行在半空中的小南，冷漠的望着脚下的大地。

    在爆炸的烟尘尚未散尽时，一道道忍术从烟雾中飞出，击中了小南。

    小南的身体被击中后，化作了无数纸片，旋即包裹住扑出的两实验体，又一轮爆炸接连响起。

    这一次，两头实验体丧失大部分战斗能力，但即便如此，也盯着小南的身影不放，露出憎恶嫉恨的眼神。

    显然他们是具备着思考能力，没有因为改造失去理智。

    远端，卑留呼的脸埋在衣领当中，望着倒地不起的实验体若有所思，大蛇丸和神农也是如此，记录着之前战斗中表现的数据。

    日向藏也皱眉看向了实验体们，他们身上的伤势在白眼下一览无余。

    在经历了小南的轰炸后，实验体受到了严重的打击失去行动能力，但却没有致命的威胁。

    这一方面是小南有所保留，另一方面则是大蛇丸咒印的缘故。

    咒印催化下生长出的那些奇特的器官，为抵达爆炸发挥了重要的作用。

    而他们之所以轻易败在小南手中，看上去毫无还手之力，也并非是他们的弱小，而是小南的实力过于强大了。

    小南在雨隐村的地位仅次于长门，实力也达到了影级的程度。

    在原时空中，若非是自来也蛤蟆油过于克制，小南至少还能够纠缠一段时间，逼迫自来也开启仙人模式。

    而在之后和带土的作战中，更是体现出小南可怕的实力。

    毕竟掌握‘纸遁’的小南，不仅免疫大部分物理攻击，还拥有难得可贵的飞行能力。

    以刚才的表现来看，两实验体的实力远超中忍，几乎拥有相当于特别上忍的破坏力，但真正想要对付上忍，恐怕还差了些火候。

    最为关键的问题是，能否进行量产和控制。

    这时，看见实验体失去战斗力后，小南缓缓落在地面，朝着天道走去，皱起眉头小声问道：“你真的要让这玩意充当战力？”

    天道没有回话，这本身就表达了态度，小南只能无奈站在天道的身侧。

    她当然知道当下微妙的局势，以及‘晓’自身的处境，但对于人体实验和改造，曾经是鱼肉的她，心中有着深深的抗拒。

    缓缓朝着大蛇丸、卑留呼等人走去，天道注意到实验体的眼神，朝着卑留呼问道：“还有其他更为稳定的实验体吗？它们看上去没有任何的价值。”

    卑留呼微微欠身，说道：“收集了数据过后，我们会制造更好的兵器。”

    “那就好好努力吧，我们很快就要开展下一步的计划…”

    留下了这句话后，天道的身影消失在雨水帘幕中，他带畜生道过来的目的是为了控制这些实验体，但就目前而言，他感到有些失望。

    小南的步伐也紧接着天道的身影离去，试验场内只剩下四位成员。

    等到小南和天道走后，几人来到了两头实验体前，眼中半是冷漠，半是兴趣的望着实验体，进一步的收集实验数据。

    这下子，实验体原本狠毒的眼神，逐渐变成了绝望。

    他们在改造前，都是囚犯和盗匪，掌握忍术的优势顿时变成索命的劣势，被晓组织内部野心勃勃的科研者所看重。

    获得数据后，卑留呼出手结束他们的生命。

    实验体生命的结束，带来了大蛇丸的叹息：“还是不够完美啊，若是蝎在这里，他恐怕会有更好的方案，你说是不是？卑留呼。”

    卑留呼脸色一僵，在晓组织中，他和蝎关系还算不错，但蝎失踪后，他又回到了孤家寡人的状态。

    见到两人即将针锋相对，神农将连忙出现调和，将话题转移到实验体上。

    对于科研者而言，一旦将注意力放在数据交流上，时间总是过得很快。

    无论是卑留呼还是大蛇丸，都几乎拿出了全部的知识，放在制造新型实验体上，他们都想从实验中，有所收获。

    卑留呼想要解决自身的定时炸弹，多重血继终究是个大隐患。

    而大蛇丸，在明白转生容器君麻吕患有严重疾病后，除了将目光放在宇智波身上外，还打起自行制造容器的想法，只是技术上的难关无法突破。

    日向藏则是一旁静静听着大蛇丸和卑留呼的理论，也开始接受神农的殷勤，他需要神农所拥有的空忍技术。

    曾经被三代火影击败的空忍，拥有让战舰浮空的能力。

