    

    ——

    除了门，四面都是墙，东墙有个小推窗，不过也是紧闭状态，因为窗户玻璃破碎，月光才得以注意到反光镜子倒映里面的情况。

    否则，她仅路过错过。

    店铺面积不大，只有靠墙两个展架，一个黑漆漆的柜台，展架上各列了五把长刀短剑。

    月光拿下其中一把刀，仔细打量了几眼，放回。

    继而又拿下一柄剑，拔出剑鞘，剑身珵亮剑刃锋利。

    她将所有的刀剑全拿在手里仔细观摩感受了一遍。

    最终选了两把，唐刀和苗刀。

    惦着手里的刀，有种陌生又熟悉的感觉袭来。

    仿佛在很早以前，她也曾手执刀剑，于天地间浩然挥剑杀伐。

    月光愣住，许久之后，浓密的睫羽如蝶翅轻扇两下，雾色的眸子才从茫然中清醒过来，黑白分明。

    依然什么都想不起来。

    月光回神，把其中的苗刀放进书包里，因为长度的关系，书包拉链没办法完全拉紧闭合口袋，露出了大半的刀身。

    所幸这里刀具配件都齐全，套着刀鞘，倒也不怕。

    另外一把唐刀，则是被她握于手中，随时拿着，遇到丧尸直接劈砍就行。

    虽然任何见到的坚硬东西放在她手里都可以变成有伤害性的武器，但砖块石头什么的，拿着不太方便，也没办法揣着跑。

    所以，在见到了锋利度和攻击性更上一层的冷兵器后，月光自然不会错过。

    能省力则省力。

    这家店铺或许是因为太过于偏僻加之小，一般人都不会踏入，所以并没有被翻箱倒柜翻乱的迹象。

    否则，就架子上陈列的那些冷兵器，哪个不是现乱时代里的上好武器。

    简直居家旅行必备神器。

    月光从店铺出来后，没有再关门，里面的东西或许哪天会被人发现，从而使用上，也有可能继续如珍珠蒙尘，许久许久都没人注意到。

    书包里除了那把刀别的什么也没有，空荡荡的。

    月光继续走过了几个店铺，稍微有点吃的，或者是零食铺都被扫荡一空。

    干干净净的。

    她只捡到一罐八宝粥。

    出来小巷子后。

    月光注意到外面的人正在和十一二只丧尸进行缠斗。

    路面也满是倒下去的丧尸尸体。

    还有绿色的藤蔓跟有意识似的，一下一下抽打着丧尸。

    “大家加把劲，这边丧尸不多了。”

    是意气风发的少年声。

    月光轻扫一眼，反正找不到物资，干脆放下书包，坐在了一间茶馆前面的台阶上，神情漠然地望着前方动静。

    看到不远处放着的大包小包，她眨了眨沁着水雾的杏眼。

    心中了然，难怪找不到吃的，原来早有人先自己一步，把这附近搜刮空了。

    里面……吃的应该很多。

    月光不再关注前面战况如何，一双漂亮眼睛盯着被放置一旁的大包小包，怎么也移不开了。

    今天是魏朝禹带着黎明小队的十个队员一起出来收集物资。

    早上运气好，这一片没有人扫荡过，他们物资收获颇丰。

    但回去的路上就碰上了一群丧尸，在陆冷的前期的训练下，魏朝禹没有想着退缩和跑，而是带着队员们果断使用异能开打。

    因为大家身上都背着包，行动难免不便，他就招呼着把物资放下再杀丧尸。

