    君陌玄闻言，眸子一亮：

    绾发？这倒是一个好主意。

    他嘴角微微上扬，唇瓣微动，轻轻吐出一个字。

    “好。”

    君陌玄的马车极大，东西齐全，可谓是一个小小的移动起居室。

    一听说容欢要亲自为自己绾发。

    君陌玄直接从坐着的暗格下取出了一张毯子铺在马车的地面上，而后盘膝而坐，这样一来，他便比坐在上方的容欢正好矮了一个头。

    ——方便容欢为他梳头绾发。

    容欢见君陌玄随手拉开暗格便拿出了这样一张毯子，便学着君陌玄的手法又打开了几个暗格。

    果然在其中找到了象牙玉的梳子和一根简单至极的白玉簪。

    容欢一边拿着玉梳轻轻为君陌玄蓖发，一边感叹道。

    “想不到你的马车里还会有梳子和玉簪这样的东西你是不是早就预谋好了今日的事情，所以准备好这些假意生气，引我主动为你绾发的？”

    容欢无理取闹，指鹿为马的功夫，君陌玄早早的便领教过了不少。

    如今这般，在君陌玄看来更是稀疏平常的家常便饭一般。

    他把玩着那根白玉簪，不缓不急的开口道。

    “我又不是半仙，怎能未卜先知到今日可能发生的事情？小欢儿可真是爱胡说八道，替我绾发的事情，难道不是小欢儿自己主动提出来的吗？

    更何况，这些东西东西原也与我无关，这些全都是为小欢儿你准备的。”

    “为我准备？好好的给我准备这些做什么？”

    “小欢儿是不是忘了，你曾经在我的马车上将头发弄乱过多少次？若是忘了，需不需要我替小欢儿好好回忆一遍？”

    “大可不必。我自己的睡相如何，自己还是很清楚的。就不劳你特意来提醒我了。”

    君陌玄的话成功的提醒了容欢。

    她模模糊糊的记起，好像是有那么几次，自己依稀是在君陌玄的马车上不小心睡了过去。

    而每次醒来之时，自己那精无比的发型，便变得如同鸡窝一般乱的惨不忍睹。

    每次都是因为有君陌玄的帮忙，自己才不至于在人前丢脸。

    如今君陌玄提起这件事情，倒是让容欢有些不好意思起来。

    可睡相不好这件事情又怎么能怪得了自己呢？

    若人人都同君陌玄这般，无论在什么事情上都是最优秀的那一个，那这个世界早就不平衡了。

    当然是要有君陌玄这样的妙人，再有如自己一般的庸人，这才是平衡之道嘛。

    容欢最后将君陌玄的头发撩起一缕在他头上绕好，而后自然的接过君陌玄手上把玩的簪子将头发固定住，这才满意的收了手，看着自己的杰作。

    平时君陌玄的头发大多是用白玉冠束住，或者是随便用一根紫色发带束在脑后。

    如今日这般，梳的如此繁琐精致，这还是十几年来头一回。

    君陌玄只消伸手摸一摸，便知容欢大概给自己梳了一个什么样的发型。

    不免有些惊讶，他原以为容欢这种连梳自己的发髻都不会的人，顶多是将自己的头发随便绾了绾便完事。

    甚至他都已经做好了，无论容欢梳成什么样，他都要顶着走出去的准备。

    实在没有想到，容欢为他梳的竟然会是如今时下最为时兴的男子发型，这一点让君陌玄很是意外。

    “我倒是不知道，小欢儿你何时竟然学会了绾发。”

    “那可不，姑娘我过目不忘，身边又有谷雨这样心灵手巧的人，自然是看了一遍就学会了。

    还好，这个发型也算不上是埋没了你这张绝色的容颜。”

    容欢沾沾自得，宛如一个做了好事正等着父母夸奖的孩子。

    之前谷雨白露那几个在自己房中讨论时下最流行的几款男子发型和女子发型之时，容欢便觉得日后也许用得上，便留心学了学。

    女子绾发实在是太过繁琐麻烦，更何况又有谷雨寒露等人在自己身边，她实在是没必要去学了亲自动手。

    但是男子的发型嘛！

    容欢想了想，却觉得十分必要。

    她不知道过去十几年君陌玄的头发都是由何人负责，也不想再追究已然过去的这些事情。

    但往后余生，她希望这些事都不会再假旁的女人之手。

    “是。小欢儿说的极是。”

    君陌玄眼中的温情与笑意仿佛要将容欢整个的包裹其中，说出的话更是大大的满足了容欢那颗少女芳心。

    “小欢儿如此心灵手巧，看来日后便不必我亲自动手为自己绾发了。”

    “你过去十几年竟都是自己给自己绾的发？为何？你的身边难道无人贴身伺候吗？”

    容欢明显有些惊讶，便是自己二哥的院中，也会有两三个打扫兼梳头倒水的丫鬟。

    君陌玄的院子里，该不会清一色的全是男人吧。

    虽然这件事情在旁人看来十分惊异，但君陌玄自己却是不以为意。

    “如梳头绾发这般亲密的事情，自然不能让旁人接手。唯有我未来的妻子才可。

    况且若是我真的让别的女子近了身，万一小欢儿哪一日生起气来不要我了可怎么办是好呢？”

    君陌玄说的哀怨绵长，倒像是容欢成了一个负心之人。

    容欢撇了撇嘴巴，不再和君陌玄进行口舌之争。

    反正自己从未在这个男人手上讨到半分好处。

    就在此时，马车缓缓的停住。

    元风的声音从马车外传来。

    “主子，县主，我们已经到了。”

    容欢闻言，连忙掀起车帘一角往外看去，果然看到遍山遍野的彩色绸带，更有不少行人穿梭其中，好不热闹的一番景象。

    君陌玄一看容欢这跃跃欲试的模样，不免笑着刮了刮她的鼻子：果真还是孩子心性。

    他率先掀开车帘走了下去，而后容欢从里面伸出一颗小小的脑袋朝他看着。

    见君陌玄朝自己伸出了他那只纤纤玉手，容欢这才喜笑颜开，将自己的手放在君陌玄的掌心之中，由君陌玄扶着下了马车。

    容欢的手小小软软的，十分的有肉感。

    君陌玄将其握在手心，稍稍变化便将二人的手改成了十指相扣的模样。

    他们这边的动静很快便引来了百花娘娘庙外许多男男女女的目光。

    君陌玄也好，容欢也罢。

    二人在这雍都城的名声可谓都称得上是家喻户晓。

    实在是很难有人不认识她们二人。

    虽然雍都城早有传闻这二人已然走在了一起，但眼见为实，耳听为虚。

    之前他们对于雍都城第一奇才君陌玄的传闻几乎全都是抱着怀疑的态度。

    直到今日亲眼看见这二人双手紧扣，站在一起。

    他们才算是真的相信了这个令人难以信任的事实。

    花朝节同游，向来只有真心相爱的男女才会如此。

    传说在花朝节时，一起同游百花娘娘庙会的男女会得到百花娘娘的祝福。

    一生一世相守白头，永不分离。

