    春月说：“你们都有的赚，都不用付钱，那这钱还不是我出？我不但要亏一顿酒钱，你们死一个在这里，我还要被死者家属讹一顿？”

    齐鹜飞和梁明同时哈哈大笑。

    春月虽然这么说，却并不真想反对，反而觉得好玩，说：“那你们到底怎么决定？”

    “哎呀，真有意思啊，连毒药都拿出来了！”梁明看看桌上的两颗药丸，又看看齐鹜飞。刚开始他不知道齐鹜飞葫芦里卖的什么药，现在人家把药拿出来了，他也更糊涂了。

    齐鹜飞要的就是这个效果。

    他笑着说：“怎么样，梁兄，要不要比一比？还是直接认输？”

    梁明说：“别偷换概念。比不比，和认不认输之间没有必然的联系。而且你这个赌约不公平，药丸是你拿出来的，你当然知道哪颗是补药哪颗是毒药，而我对此却一无所知。哪来的公平呢？一个不公平的比赛，你叫我怎么参加？”

    齐鹜飞说：“你可以用任何方法，比如用银针试毒，用法宝检验，反正你有的办法都可以用，看看哪颗是毒药，然后再选。你先选，你选完了，剩下那颗归我。这样总算公平了吧？”

    梁明说：“你就这么自信你的炼丹术？你家的毒药别人就看不出来？”

    齐鹜飞说：“你可以试试。”

    梁明说：“那我可真要试试。除非是大罗金丹，否则就算分辨不出具体药性，是毒药还是补药总还能分的出来的。”

    他说着便拿出一根银针，在其中一颗药丸上刺了一下，银针毫无变化。他又在另一颗药丸上刺了一下，银针也没有变化。

    梁明皱了皱眉，没有说话，似乎在衡量要不要和齐鹜飞打这个赌。但齐鹜飞明白，梁明不是傻子，不会真的就这样同意和他打赌。他只是在揣摩齐鹜飞的心思，到底为什么要这么做？

    齐鹜飞就是要让梁明迷糊，让他摸不准自己到底要干什么。只有迷糊了，才会犯错。

    “要不我先吃？”齐鹜飞说。

    梁明眼珠一转，说：“其实也不用咱俩真的吃下去吧，不就是分个输赢嘛，其实只要咱们俩选完了，谁手里的是补药谁手里的是毒药就一清二楚，胜负自然也就已经分出来了，对吧？”

    “对。”齐鹜飞心头暗喜，知道对方已经上钩，但脸上却故意露出迷惘不解之色。“那又如何？”

    梁明说：“既然这么简单就能分出胜负，那为什么一定要把药吃下去呢？”

    齐鹜飞说：“可是不把毒药吃下去，输的人就不会死，不会死就要付酒钱，那就亏了，就不是双赢的局面了。”

    梁明说：“既然是比赛，要分出个胜负，那还要什么双赢呢？总要一输一赢才对。而且咱俩都不付钱，最后平白让老板娘亏了钱，这也说不过去。所以我看，齐站长真要打赌，不妨把这药丸交到裁判的手里，然后你我选定，胜负自然有所分。”

    “药丸交给老板娘当然可以。”齐鹜飞笑道，“但是……你测不出这两颗药丸哪颗是毒药，就不怕我和老板娘连起手来坑你？”

    梁明哈哈大笑：“齐站长是英雄豪杰，我怎会不信你？再说了，我信不过谁，也不可能信不过春月楼的老板娘！”

    梁明对春月的信任自在齐鹜飞的预料之中。而如此却也更证明了梁明就是财神。财神当然信任春月，因为春月是麻将会的人。

    梁明说完以后便看向春月。

    春月仿佛会意，伸手把两颗药丸从碟子里捡起来，放入自己的手心，然后捏成拳头将两只手放到背后，说：“这可真是件有意思的事。好了，药丸在我手里，左右手各一颗。至于哪颗是毒药，哪颗是补药，我反正是不知道。所以你们不用担心我在这中间做什么手脚。”

    齐鹜飞却假装有点不情愿的样子，说：“这样不好吧，对你来说还是不公平啊。你们都不认识哪个是毒药，那一会儿猜完了以后如果不吃，最后结果还不是我说了算？”

    梁明笑道：“结果当然是由裁判来宣布。我相信老板娘自有办法分辨哪颗是毒药，实在不行就找两条狗来喂它们吃下去，一试便知。”

    齐鹜飞又说：“不好不好，还是不好。不吃，就不能双赢，又没有生死，这样的赌有什么意思？”

    梁明脸上的笑意更甚了：“齐站长是嫌这个赌注太小了吗？那我们可以加点注，比如说以后咱们每次来春月楼，都由输的那个人请客，你看怎样？”

    齐鹜飞说：“说来说去还是饭钱的问题。没意思没意思！”

    梁明说：“那你觉得怎样才有意思呢？”

    齐鹜飞说：“要么就把药丸吃下去，生死相搏，这才有意思嘛！要么就下注下大一点……”

    他忽然拿出了另一颗如鹅卵石大小淡黄色半透明的珠子，“我这里有一颗避水珠，是西海龙宫摩昂太子送给我的，算是对我救了他弟弟六太子一命的回报。有了这个，可以深入西海，直入水晶宫。最重要的是，摩昂太子还说，只要拿着这颗珠子去找他，可以让他无条件的帮一个忙。”

    他用炫耀般的眼神看了梁明和春月一眼，“怎么样？这东西够珍贵吧？够值钱吧？梁兄，你要是有对等的宝物，就拿出来，让咱们这个赌打得有意思一点。你要是没有呢，那就算了，这个赌咱们也别打了。”

    他说着忙不迭的便把避水珠收了起来，仿佛让他们多看一眼，就会有什么损失似的。

    梁明看到避水珠的那一刻，眼神就亮了，尤其是听到齐鹜飞说拿这颗珠子可以让摩昂太子帮一个忙的时候。

    他眼神中的细微变化，一丝都没逃过齐鹜飞的眼睛。

    带着面具的人，表情是不值得相信的，但眼神骗不了人。

    春月则有些不解的看着齐鹜飞。她不太明白齐鹜飞到底想做什么。

    如果不了解齐鹜飞这个人，眼前的情形看起来就是齐鹜飞拿出一颗宝贵的珠子，来给这个赌约垒起一个门槛，让梁明够不着，好让自己下台。正常来说，城隍司的一个文书不太可能拿得出对等的宝物来下赌注。

    可是春月不相信齐鹜飞的目的是这样简单，他如果不想打这个赌，刚才又何必开这个口？可如今冒着露富的风险，用这样一颗珠子来限制梁明，究竟又是为了什么呢？

    她想起齐鹜飞所说的，今晚要办大事。难道这就是他要办的大事？可这算什么大事？

    然而，让春月意外的是，梁明居然答应了。

    “好！”梁明也摸出了一颗珠子，“你有避水珠，我有避火珠。这颗避火珠，得之于沙漠。可以往来火中，就算你钻进太上老君的八卦炉子，也能避得一时。论等级，比你的避水珠还要高上一些。但你既然还有龙宫太子应允的条件，就算勉强相当。如何？”

    齐鹜飞心中窃喜。

    避火珠一出，就能确定梁明就是财神无疑了。

    这种人果然贪得无厌，一见到宝物必欲占为己有。

    当然，一颗避水珠未必能引他上钩，所以齐鹜飞特意加上了摩昂太子那一条。他相信，龙宫太子的保证，对财神来说极具诱惑力。

    财神为什么敢在这时候把避火珠拿出来？似乎这样做会暴露他的身份。但其实不然。当初齐鹜飞在鬼市把这颗珠子卖掉，的确曾轰动一时，但真正见过这颗珠子的人并不多。

    而且财神并不想把珠子送给欧阳承亮，正好借今天这个机会，不管这个赌约最后输赢如何，他都可以以此为借口，说避火珠被齐鹜飞拿走了。然后再反过身来对齐鹜飞动手，来个死无对证。而他对齐鹜飞动手，也可能早已在计划之中。因为齐鹜飞和冬月之间的关系已经被他察觉，就差对小雪的审问了。

    齐鹜飞正是摸透了他的心思，才一步步引诱他将避火珠拿了出来。现在，终于可以百分之一百的确认，梁明就是财神了。

    他假装大惊失色，双手护住避水珠，吞吞吐吐的说：“这……这……还是算了吧！大赌伤身，小赌怡情嘛！”

    梁明说：“拿都拿出来了，怎么能算了呢？老板娘还在看着呢！”

    春月现在是完全搞不清楚他们两个到底在搞什么名堂，又是谁占据了主动？只能看看这个，看看那个，小心的问道：“要不要……把你们的赌注，都交到我手里？”

    齐鹜飞一脸苦相，极不情愿的样子。忽而眼中闪过一丝狡黠的光，说：“好好，那就由老板娘收着吧。”

    便把手中的避水珠交给了春月。

    他眼中的狡黠之光自然逃不过梁明的眼睛。梁明似乎在猜测他想干什么，便也沉默着把避火珠给了春月。

    春月觉得既有意思，又有点责任重大，不觉便认真起来，问道：“那么是不是可以开始了？”

    齐鹜飞急忙说：“我先来，我要……你左手里那颗。”

    春月就从背后伸出左手，摊开手掌，露出掌心的药丸。

    她还没来得及说什么，也没来得及伸出右手，齐鹜飞就已经一把将她左手心里的药丸抢过，塞进嘴里，胡乱吞了下去。又拿过桌上一杯酒，一饮而尽。然后说：

    “你们看，我没事！这说明我吃的这颗是补药，剩下那颗自然就是毒药。梁兄，你输了！”

    梁明终于明白刚才看见的齐鹜飞眼里的狡黠之光是什么了，哈哈大笑，说道：“齐站长，你这套路有点老了！”

    齐鹜飞一愣，问道：“什么意思？”

    梁明说：“我都还没吃呢，你怎么就说我输了呢？”

    齐鹜飞说：“剩下这颗是毒药，你怎么吃？你吃了会被毒死的！”

    “这根本就不是什么毒药！”梁明笑着从春月刚刚摊开的右手掌里捏起药丸，“你这两颗药丸根本就没有什么补药毒药，完全就是两颗一模一样的普通药丸。你刚开始拿出来，只不过是想骗我替你付这顿酒钱。可是后来你发现骗不了我，就拿出了避水珠，你以为我必然拿不出对等的宝物，便只能认输。但你没想到我手上有一颗避火珠。所以你急不可耐的自己先吃下一颗，就说另一颗是毒药。如此老套的江湖套路，用在我身上，是不是太小瞧我了？我虽然只是个文书，没本事在半年内连升三级，但也不至于就这样被你吓住！”

    齐鹜飞硬着脖子说：“哼！你要是不信，大可以吃下去，死了我可不管！”

    “你以为我不敢吗？”梁明说，“你太着急了！刚才两颗药丸都在老板娘手上，你根本不可能知道她哪只手里放的是哪一颗。你要是小心翼翼，假装分辨一番，也许我还信你三分。你这么急就吞了下去，怕被我戳穿，却恰恰说明了两颗药都没毒。”

    齐鹜飞眼角皮抖了抖，说：“哎呀，算了算了，你不信就算了，会毒死人的，把药丸还给我吧，今天就算了。”

    “算了怎么行？”梁明捏着手上的药丸，慢慢凑近嘴边，“刚才我用银针试过毒了。我这根银针可不是普通的银针，我说了，只要不是大罗金丹，有没有毒我还是能试出来的。而且我自己就是炼毒的专家，你这是老君面前耍太极，哈哈哈……”

    他说着把药丸塞进了嘴里，试着嚼了一下，然后吞了下去。

    齐鹜飞惊讶的睁大了眼睛，说：“你……你真的不怕死？”

    梁明哈哈大笑：“别再演戏了！我都已经吞下去了，你还演？你看我不是好好的吗？从结果上来说，今天这个赌咱俩不分输赢。但是你使诈，却被我识破了。打麻将的规矩，炸胡者输，从这一点上来说，你输了！”

    他看向春月，“不知裁判以为如何？”

    春月心里有点莫名的慌张。她实在不知道该如何判断这件事情。她只觉得有点荒谬。从现在的事实来看，梁明说的是对的，他识破了齐鹜飞的伎俩，应该算他赢了。

    她终于点点头，看向齐鹜飞，问道：“齐站长有没有异议？”

    齐鹜飞一脸无奈地看着梁明说：“梁兄，只是打个赌而已，何必这么认真？”

    “怎么？想赖账？”梁明笑道，“那可不成！今天这顿酒钱肯定是要你付了，而且你的避水珠可归我了。有春月姑娘作证，你以后出去可别说是我偷的啊！”

    他说着伸出手来，问春月要水火二珠。

    春月再次看了齐鹜飞一眼，见齐鹜飞没反应，就准备把珠子给梁明。

    可珠子还没到梁明手上，梁明伸在那里的手忽然颤抖起来。

    “你……你……”梁明脸色大变，用颤抖的手指着齐鹜飞，“药丸……有毒！”

    齐鹜飞非常冷静的说：“是有毒啊！我早就跟你说了，这药丸有毒，你吃下去会死的！可你还是吃了。我有什么办法？我说只是打个赌，不用这么认真吧？你还说我想赖账。你看看……现在怎么办？”

    “解……解药！”梁明痛苦的看着齐鹜飞，手上的青筋暴起，可手却颤抖得更厉害了。

    “没有解药。哦不对，也不能说完全没有解药。”齐鹜飞看着梁明燃起希望的眼睛说，“好像太上老君的九转大还丹可以中和这个毒，不过必须在中毒之后马上服下去。你身上有没有？有的话赶紧给我！”

    梁明瞪大了眼睛，目光中尽是吃人的恨意。

    他忽然大吼一声，手臂猛的收回一抬，手中多了一柄宝剑，便一剑朝齐鹜飞刺来。

    随着这一剑刺出，剑身如水银流动，亮起点点星光。随即剑光大盛，放出蓝白色的耀眼光芒。

    然而宝剑刺到齐鹜飞面前，剑尖离齐鹜飞的鼻尖不过两寸，就突然停住了。剑光黯淡下去，就像夏日夜晚熄灭的日光灯，留下一段惨白的暗光。

    紧接着，当啷一声，宝剑落地，梁明站立不稳，浑身颤抖着倒在了椅子上。

    “为……什……么……”梁明的脸上写满了不甘，充满恨意的眼睛紧紧的盯着齐鹜飞，喉咙里用最后一口气，问出了三个字。

    齐鹜飞却只是十分平静的看着他。

    就是什么都不说！就是什么都不告诉他！

    这种人，就算死，也要让他死得憋屈！死的不明不白！这叫——

    死不瞑目！

