    该做的事情，都已经做完了，足足一天的时间，徐宁几乎马不停蹄的，但幸好在临近傍晚时，都把事情都安排妥当了。

    当然，这里面段纶也是帮了很大的忙，等徐宁答应，将翻砂铸造的苦力活，都留给将作监之后，段纶的态度，立刻就变成了另外一个样子。

    工部管辖的所有工匠，都任凭徐宁调遣，铁匠、木匠、泥瓦匠，还有虞部司的水利匠，有了这么多工匠的听调，徐宁做起事来时，果然就得心应手了！

    化肥厂的地点也选好了，就在城外的渭水边上，那里刚好是一处山坳，又是临近渭水，偏巧周围又没人家！

    化肥这东西，终归是离不开五谷轮回的，要是建在长安城里，哪怕是再小心，迟早也会引得民怨沸腾，徐宁一开始就没打算在城里建厂！

    夜幕一点点的降临，整个侯府的小厮婢女们，都被赶去了前院，这似乎已经成了习惯，哪怕是小婢女，也跟痛快的去了前院。

    之前几次徐宁离开，大家都在担心，生怕徐宁不会回来，又怕徐宁出什么意外，结果却发现，他们的这种担心，完全就是多余的。

    自家侯爷就是时间长一点，但其他一点事都没有，回来的时候，还能给他们带许多的稀罕吃食，他们又什么可担心的呢！

    许久之后，徐宁的寝室里，突然出现一道刺眼的光，将夜色包裹的寝室，都瞬间照亮，然而，只是一下眨眼，白光就消失不见，随同消失不见的，还有寝室里的徐宁。

    有过前几次的经历，这次在时空门出现的刹那，徐宁就已经做好了平稳落地的准备，结果，当落地的那一刻，脚下却忽然猜到弹性的物体，整个人还是摔在了地上。

    “小宁，你回来了？”头顶转来老妈熟悉的声音，语气中带着惊喜，徐宁抬起头来时，老妈正坐在沙发上望着她，满脸的惊喜之色。

    老爹则显得相对稳重，端着一杯热茶，看着突然出现的徐宁时，忍不住还喝了一口，慢悠悠的开口：“这么快就回来了？”

    然而，这话落下时，立刻就遭到了老妈的一记白眼：“你还希望小宁不回来啊？”

    徐宁听着老妈的这话，顿时忍不住就笑了起来，二老都这么拌了半辈子嘴，现在还是没收敛多少，不过，这却听的徐宁格外的温暖。

    身下是一张厚厚的床垫，怪不得刚刚落地时，脚下还富有弹性，即便是摔倒了，但也没感觉到半点的疼痛！

    这床垫相比就是二老专门给他准备的，只是，二老不清楚他回来的日期，床垫就这么一直放着，实在是太不方便了。

    “有啥不方便的！”老妈听到徐宁的话，不由的笑了起来，将趴在地上的徐宁扶起来，立刻便唉声叹气的道：“看看，都瘦了！”

    这话把徐宁给直接逗笑了，他这次回去，满打满算也就才几天的时间，就算不吃不喝，也不可能瘦到让老妈看出来的地步吧！

    结果，刚想开口逗逗老妈，目光却突然看到了自己卧室变化，嘴巴顿时就震惊的张大，表情震惊的说不出话来。

    他此时的卧室里，东西堆得满满当当的，各种各样的物品，五花八门，从里面一直堆到了门口，而他原来的床，却已经不知去了哪里！

    “上次你回来的匆忙，有些东西根本来不及买！”看到徐宁注意到了卧室变化，老爹的脸上，顿时露出骄傲的神情，冲徐宁说道：“这些东西，都是我跟你妈这些天慢慢买来的！”

    这话落下时，便自顾自走到卧室门口，随手拎起一个大锯子，冲徐宁显摆似的道：“这东西钢质很好，你带回去肯定用的上！”

    然后，便是钢锯、刨子、还有小型切割机等等，真正是五花八门，琳琅满目，看的徐宁都有些傻眼了，这些东西可都是他能用到，却根本没想到的。

    然而，这却还没算完，最后，老爹还拿出一个手提箱，满脸堆笑的开口：“这里面是送给孙思邈的，我查过孙思邈的资料，是个了不起的人，这些就当是老爹送给他的一点心意吧！”

    徐宁纳闷的接过小箱子，打开之后，便顿时有些愕然，里面都是手术用的工具，镊子、钳子还有手术刀等等。

    老爹一辈子都没追过星，可没想到的是，最后还成了孙思邈的粉丝，上来就算这么贵重的东西，徐宁顿时咧嘴笑了起来。

    这东西要是被孙思邈看到，估计，当场都能给激动哭了，有了这套工具，那就相当于给老道开了外挂，以后再出书时，就不再是千金方了！

    “带，老爹的心意一定要带！”徐宁将小箱子合起来，珍重的抱在怀里，随后，却又望着老爹道：“不过我这次回来，还有几样东西需要老爹帮忙去买！”

    “啥东西？”听到徐宁的这话，老爹顿时皱起眉头，下意识的看了眼身后堆得满满当当的卧室，问道：“这里面应该有吧，你说说！”

    “硫磺、磷粉还有一个小锅炉！”徐宁看都不看卧室一眼，就知道这三样东西，卧室里根本没有，因此，便望着老爹道：“还有印刷用的油墨等等！”

    “油墨有啊！”听到徐宁前面的话，老爹不由的皱起眉头，可随即听到后面的话，老爹的脸上，顿时露出得意的微笑，道：“不光油墨，老爹还给你弄了台老式的印刷机，就是不知道能不能用！”

    听到老爹的这话，徐宁整个人都傻了，这东西他可从没跟老爹提过，而且，老式的印刷机，徐宁顿时好奇了起来！

    印刷机，被压在了最下面，两人费了好大的劲，才算是将印刷机挪了出来，竟然还是台踏板的印刷机，上面的着墨圆盘，都已经快锈烂了，可整体保留的还算完整。

    老爹洋洋得意的炫耀，上次徐宁带了一大堆纸张回去，他便就想到了印刷，然后，专门上网查了一下，还真被掏到了这台老式印刷机。

    这玩意儿就算是个古董了，徐宁上下的打量了一番，感觉回去后，自己就能照样子做一个出来，那样的话，可是能印刷很多书的！

    印刷用的油墨，足足有好几罐，都不用徐宁再去调配，直接就可以上手印刷了，徐宁简直都有些佩服老爹了，这事儿都能提前想到。

    剩下的硫磺跟磷粉，也不是件多难的事，本地就有一家硫磺厂，只要钱给够，一年的硫磺被包下来都不成问题的。

    不过，老爹却是微微皱起眉头，望着徐宁不解的问道：“小宁你要那么多硫磺做什么？”

    “造化肥啊！”听到老爹的这话，徐宁顿时笑了起来，兴奋的望着老爹道：“这次回去跟李世民做了笔生意，准备接下来造点化肥赚钱！”

    老爹的表情，当场便有点错愕，片刻之后，却又忽然叹了口气，冲着徐宁说道：“可惜了，这事儿我帮不上你的忙！”

    “老爹你能照顾好你跟老妈就行了！”听到老爹长吁短叹，徐宁顿时安慰了起来，道：“再说，这事儿都有好多工匠做呢，我又不会亲自去做…啊，老爹你这话啥意思？”

    徐宁本来以为，老爹是嫌自己太累，这才发出的惆怅，可说着话时，突然就意识到不对了，随即，便瞪大了眼睛问道。

    “你忘了，你老爹可是化肥厂干过的！”看到徐宁错愕的表情，老爹顿时轻哼了一声，望着徐宁说道：“要说起弄化肥，你可远远不如老爹专业的！”

    徐宁简直激动坏了，他虽然会弄化肥，但毕竟都是书本知识，比起老爹的经验之谈，自然是要差了许多！

    于是，趁着这个契机，徐宁便赶紧让老爹给他普及一些经验，至于此时的老妈，早就拎着包包出门了，别的事她帮不了，但做一顿大餐，还是手到擒来的事情！

    “不错啊老爹，都买车了！”跟老爹聊了阵造化肥的经验，徐宁的目光，这才注意到了茶几上的车钥匙，登时便望着老爹说道。

    老爹的表情，顿时有些不自然起来，但还是难掩目中的开心，望着徐宁道：“这不是为了出门方便嘛！”

    车钥匙的牌子，徐宁认出来了，大概也就二三十万的样子，没想到老爹还是那么抠门，这要是换成他的话，起码都是路虎霸道起步了！

    这次徐宁回来，依旧打算住上三日，反正那边都已经安排好了，都有工匠们在做，他就算急着回去，也只能等着工匠们将前期的东西做出来！

    “对了，房子我已经跟房东说了！”又聊了一会儿，老爹突然咧嘴一笑，望着徐宁很开心的说道：“那小姑娘开始不答应，后来听到报价后就犹豫了！”

    这话落下时，便不由望了一眼房子四处，轻声叹口气道：“估计等你下次回来，这房子就变成咱家的了！”

    徐宁总觉得老爹这话有些古怪，小姑娘？那不是房东阿姨吗？难道老爹见得，是房东阿姨的女儿，徐宁觉得有些匪夷所思！

    不过，能听到这样的好消息，还是让徐宁显得很开心，他最怕的就是，有天房东不租给他们这房子了！

    然而，目光随即看到卧室里，堆得满满当当的东西后，徐宁顿时皱起眉头，望着老爹道：“老爹，要不咱们还是买套小别墅吧，我这次可是又带了两幅字画的！”

