    

    “哎……”

    满场的掌声和笑声之中，周九凉的表情逐渐变为苦笑，无奈道，“您就是这么愣讨厌，是吗？”

    “我讨厌你！”

    秦默刚才的转折是开玩笑，玩笑过后，找补着理由，“我就讨厌你那个三弦弹得好，快板儿打的也好。好几样乐器都趁手，一个人能顶一个乐队班子！”

    “吁！”

    观众们嘘声四起。

    这还是变相的夸赞了。

    周九凉面上的情绪瞬间缓和过来，咧嘴笑着点头。

    看台下观众笑得这么开心。还跟他们对话：“这都是事实！”

    从现场观众的反馈来看，他这几番演的是特别到位。

    “当然了，有人说不喜欢，不喜欢也对！”

    秦默表情认真的说，“人家凭什么都得喜欢你啊？对不对呀？”

    “不喜欢还对？”周九凉疑惑道。

    “举个例子！”

    秦默又道，“有的人打开企鹅视频。一看咱节目《斗笑社》，讨厌咱们，恨咱们，就是不爱看，这个允许！”

    “是！”

    “他也不认识咱们，咱们也没得罪他，他就恨咱们，为什么呢？”

    秦默讲解道，“心理学上，这叫刻板偏见！”

    “哦，有个名字！”

    周九凉应承着。

    不少观众也附和的点头。

    他们看过前几期节目的播出，有很多弹幕和留言，纯属引战拉仇恨，这个不喜欢，那个太讨厌。

    也不知道这么讨厌这帮人，为什么还点进去看这个节目？

    这不吃饱了撑的，没事儿找事吗？

    “包括好多人看电影，电视剧。这演员一出来，呀，真讨厌！你认识吗？你不认识！”

    秦默说，“这行就是这样，有喜欢你的，就允许不喜欢你的，所以说这个东西很正常。”

    “嗯！”

    “许人夸就许人骂，有夸有骂才成世界，这就正常。”

    秦默一摊手。“咱们从小学艺，就教过这个，包括说相声的四门功课，吃喝玩乐……”

    “哎，谁说？”

    周九凉一下拦住秦默，“哪儿就是这么四门儿了？”

    “给你设计的嘛！”

    秦默扭头瞅着他。

    “没有！“

    周九凉摆摆手，一字一顿道，“说学逗唱！”

    “脱鞋就唱！”

    秦默恍然。

    台下观众本就因为他那句“吃喝玩乐”笑疯了，这“脱鞋就唱”出来。更加可乐了。

    再加上他那小表情，以及周九凉无奈苦笑的模样，让全场这一波笑声延续了很久才平息。

    欢乐之后。

    秦默继续说道：“其实这行说简单就简单，说不简单那是真难！”

    “那倒是！”

    “好汉子不爱干，赖汉子干不了！”

    秦默说，“同样的能力。您干个别的去吧！”

    “嗯！”

    “唱戏可能是艺术家，练武术您可能是武术家，做买卖的人发大财，上非洲哪个部落当个酋长都富裕。”

    秦默举了几个例子，“唯独说相声未必成功，因为他更多强调的是天赋！”

    “对！”

    周九凉附和道，“天赋大于能耐。”

    “这个人可能是个废人，什么都干不了！”

    秦默突然一指周九凉，“但唯独他是个说相声的材料！”

    “你别指我！”

    周九凉连忙把秦默的手拍了回去。

    惹得观众再度爆笑。

    再看秦默。很自然的把手收了回来，仿佛刚才什么都没发生过一样，继续说道：“我们这行评论演员。没有说好与坏的！”

    “那怎么评论？”

    周九凉问道。

    “就是会与不会！”

    秦默又举例子，“比如说某位干了五十年，一等奖拿了八个。在单位里如何如何，但他不会就是不会，不管拿多少奖，跟会不会没关系！”

    “是！”

    周九凉道，“不挨着！”

    “所以说难就难在这儿了！”

    秦默一摊手，“刚才已经讲了，说学逗唱四门功课，这个唱指的是太平歌词。”

    “嗯，对！”

    “有人跟我抬杠，哎？唱京剧不是唱吗？唱评戏不是唱吗？”

    秦默接连抛出四个问题，“唱歌唱大鼓不是唱吗？”

    “对呀？”

    周九凉也故作疑惑的反问。

    “是唱！但不挨着。”

    秦默摆摆手，“这个唱属于说学逗唱里边的学！”

    “哦！”

    “因为这些个都有专业的乐团、专业的演员在演唱。你是在模仿。”

    秦默语气着重的说道，“但是太平歌词是说相声必须要会的。”

    “本门唱！”

    周九凉总结了一句。

    “其实很简单，上下就是来回叨叨！”

    秦默说，“但唱好了不容易，大段有，小段也有。”

    “那您唱一句！”周九凉立即说。

    台下观众也马上喊道：

    “来一个！”

    “哇呜！”

    “……”

    秦默顺水推舟。展颜一笑，冲观众们说道：“行，那我给大家稍微唱上这么几句！”

    “好！”

    观众们大喊着鼓掌。

    只见秦默张口就唱，声音清亮却不失沉稳，韵味十足。

    “正月里阴天渭水寒，出了水的河蚌儿晒在了沙滩，半悬空落下鱼鹰子，紫翅收翎往下扦。”

    “那鹰扦蚌肉疼难忍，蚌夹鹰嘴两翅扇，打南边就来了渔翁一位！”

    “有一位渔翁是来到了岸边，他倒说欢喜欢喜真欢喜，捉来蚌儿下酒鹬子换钱，有鹬鹰落下了这伤心的泪，叫一声河蚌儿要你听言：

    早知道落在了渔人手，倒不如你归大海我上高山，你归大海饮天水，我上高山乐安然！”

    “这就是鹬蚌相争渔人得利，你是伸头容易是退头难！”

    一首太平歌词《鹬蚌相争》唱完。

    台下掌声哄然作响。

    就连后台的老郭，都为之一愣，然后频频点头。

    “味道挺正！”

    余大爷转头冲老郭笑道，“没想到他还真唱得了！”

    “嗓子也不错，还挺有自己的特色！”

    老郭赞道，“这最后一期了，都拿出看家绝活儿了！”

    现场。

    除了观众的热情。

    那些师兄弟们也嗷嗷大叫。

    他们是真心觉得秦默唱得好。

    毕竟都是成熟的相声演员，都懂这些东西。

    特别是太平歌词，都是打从学艺开始，就耳读目染的曲调。

    谁唱的怎么样，一耳朵就能听出来！

    就这几句，是真有味道，压根不像是个年轻的相声演员，能有这份能耐，不知道背后下了多少苦功，或者是余大爷给他开了多少小灶。        

