    唐朝时期设立武成王庙，尊姜太公为武成王，以张良为的配祀，以十哲和古今六十四名将为从祀，而关羽之名就在六十四名将之列。

    其后宋朝元朝一直都祭拜武庙且与孔子的文庙并列，一直到明朝的时候才被朱元璋废除，而到了清朝时期，武庙才重新出现在祭祀行列，只是人已经改成了关羽为主尊了。

    其后一直延续到今日，关武帝之名流传整个世界。

    关羽此人在历史上评价如此之高也是有原因的，其性格高傲得罪的人着实不少，可依旧是名流千古，靠的不单单是他所谓的过五关斩六将千里走单骑展示的忠诚，还有他实打实的战绩，毕竟，单纯忠义的话不胜枚举。

    关羽出身可谓低贱，但说起本事来，真的算是整个三国时期一绝，其他人诸如吕布、张辽、夏侯兄弟、典韦、周瑜、周泰等等，有善骑兵者，有善步兵者，有善水战者，唯独出身低贱全靠自学成才的关羽，三者全都擅长！

    骑战步战的战绩就不一一赘述了，单说水战，就那三国时期十分稀少的水军统帅来说，基本全部集中在东吴，可占据荆州之后，一直是关羽统帅水军在威慑东吴，期间东吴背盟并非一次，但皆被关羽击退，就可见关羽在战场之上的天赋到底有多强。

    此刻的关羽留下五千大军驻守鱼复、巫县、巴东、秭归几县，而自己责带着五千校刀手朝着夷陵进兵，与之前相悖的是，这次关羽并未在追求兵贵神速，而是保持‘正常’的行军速度朝着夷陵进发。

    说起来，现在的关羽这种意气风发的样子，彻底让贾诩看不懂了。

    贾诩为人聪慧，三国顶级谋士，最著名的便是善于自保，其人长于政治斗争，但对待战争来说，更善于站在政治的角度去分析战争局势，或是从人心出发寻找漏洞，但也仅此而已，真要是带兵打仗，就绝对是强人锁男了。

    起码，现在贾诩就想不明白关羽到底作何打算，只知道关羽要打夷陵，可打的方法有太多了，但引发的结果却有千差万别，更何况打下夷陵之后那？

    别想，越想脑子越疼。

    ……

    江陵，南郡郡治，荆州第一大城，人口第一，经济第一，交通第一，是的，没看错，除了防御力外，其他全部是第一。

    其从春秋战国到五代十国，先后有34代帝王在此建都，纵观整个华夏历史，江陵也一直都是富裕、有钱的代名词之一。

    占据交通要冲的江陵，西控巴蜀，北接襄汉，襟带江湖，指臂吴粤，是中原沟通岭南的要冲，号为‘东南重镇’，‘亦都会也’，而此刻的江陵……

    城内可谓是一片大乱，从关羽突然杀出到连下三城仅仅过去七天时间，这七天之，江陵城内主干道上来回奔驰的侦骑就从来没停止过，雪片一样的求援信不停的送到江陵城内，坏消息更是一个接一个，没有最坏，只有更坏，上到郡守，中到个大世家，下到商贾百姓，无不人心惶惶，无他，要打仗了！

    说起来，荆州在刘焉的治理之下久无战事，好处是远超其他各州郡的繁华和安宁，坏处就是，事到临头，所有人难免惊慌失措。

    一夜之间，整个江陵城内物价便翻了几乎一倍，且第二天还在上涨，就拿荆州从未缺乏过的粮食来说，此刻就已经翻了三倍了。

    大街小巷上所有人步履匆匆，脸上都是难掩的担忧之色，便是那些世家子弟此刻也没了往日里的指点江山意气风发的样子。

    无独有偶，襄阳那边的反应也大同小异。

    这里就要说一下地理上的问题，襄阳在地理位置上属于南郡和南阳郡的交汇处，汉水南岸，荆州几大水系的交汇点。

    从归属上来说，襄阳属于南郡，但却不是南郡治所，而是整个荆州的治所，其地理位置独特，在整个历史上，襄阳都是攻略南方的最重要节点，比如南宋，襄阳没陷落之前，南宋便可保无恙，襄阳一丢，南宋立刻进入倒计时。

    襄阳城高六丈，在整个大汉来说，都是一等一的坚城，攻城难度之大，即便是有罡气外放的绝世武将也很难发挥太大作用。

    正因如此，襄阳城内的一众世家才陷入纠结之中，究其原因便是，一旦被关羽拿下夷陵，那么关羽便有了两条进兵线路，一是顺江直下一天之内便能抵达江陵城下，二是走陆路北上直接杀奔襄阳。

    以关羽的武力和其麾下五千校刀手五天连下三城的战绩，没人觉得目前的夷陵可以抵挡关羽的兵锋，毕竟，各方面的劣势太大了，荆州兵久疏战阵是一方面，关羽的突袭打了所有人一个措手不及是一方面，荆州兵力近半进入蜀中是一方面，缺乏阵的主场面的大将是一方面……

    列举起来，蔡帽、黄祖、蒯良等人能举出来十几条，可特么现在的问题是，到底要不要保夷陵不失，哪怕是拖延主关羽足够的时间也行。

    “诸位，说说吧，怎么办。”黄祖捏着眉心看向身边几人，自从上次带头捅了刘表一剑之后，他就成了荆州世家领头人了。

    “不能让关羽这么容易拿下夷陵，必须派兵支援。”蒯越先表了态，这次继续阐述道：“毕竟，如果关羽拿下夷陵之后顺江而下，江陵连反应的机会都不会有就被人直接堵门了，到时候江陵能不能守住谁也不知道，不怕一万，就怕万一，若是江陵陷落，那就代表南郡陷落，到时候剩襄阳孤城一座被两面合围，即便不打，单单是耗时间就能把咱们耗死。”

    “到时候怎么办？去荆南还是去中原？怕无论哪里都没有好下场！”越说，蒯越脸色越是难看。

    “异度说的不无道理，可是……”蔡帽稍一沉吟便问道：“若是支援夷陵拖延足够时间后，关羽却来个声东击西怎么办？这会不会导致襄阳守军兵力不足？”

    “另外，在我看来，关羽都帅军来了，那张郃张绣还会远么？会不会此刻已经起兵朝着襄阳杀来，王轩那？现在蜀中情况如何？夏侯将军是否已经……，若是此刻襄阳兵力不足……”说到这里蔡帽话语一顿，脸上满是沉重之色，“我真的怕，这才是刘备军的真正目的啊，毕竟，刘府君……”

    蔡帽一番话说完，众人的脸色也同样变的难看一场，刘表这事他们做的确实过分，等于挖了个坑自己跳进去，就差别人埋土了。

    这事，在荆州基本成为禁忌话题，现在蔡帽哪壶不开提哪壶，众人脸色能好就怪了。

