    “叶辰！”

    叶辰昏迷前，听到了唐若萱惊恐的喊叫声。

    然后眼前一黑，彻底失去了意识。

    叶夫人走过来，一屁股坐在地上，失魂落魄，整个人都懵了，泪水从眼睛里不断的涌出，唐若萱也呆呆的坐在一旁，旁边无数人的喊叫声，她仿佛都听不见了，耳朵好像失去了对声音收集的能力。

    世界一片安静，两个女人就这样呆呆的看着倒地不起的叶辰。

    还有他的左手，前面的五根手指，因为硬生生的刺入墙体而变形，小臂整个爆开，里面有一根筋骨彻底消失，只剩下另外一根筋骨暴露在空气中，血肉一片模糊。

    “还愣着干什么？快救人！”

    老夫人手里的拐杖不断撞击着地面。

    众人手忙脚乱，疯狂的去喊医生。

    三夫人与叶正两人冷眼旁观，看着这一幕，满脸都是灿烂的笑容，他们恨极了叶辰，叶辰要是死了当然最好了。

    很快圣城的医护人员到达现场，将叶辰拉上医疗车现场治疗，唐若萱依旧愣在原地，一颗心越来越凉。

    她心中突然升起了无限的悔恨，脑海中像是放电影一样，回想起与叶辰在一起的一暮暮。

    “老婆回来了，晚饭我已经做好了，有你最爱吃的菜，还有排骨汤。”叶辰拿起拖鞋，放在唐若萱的脚边，又把她随意脱掉的高跟鞋放在鞋柜里摆好。

    唐若萱却只给了他一个冷眼，然后去吃饭。

    ……

    “老婆，洗澡水已经调好了，你现在可以去洗澡了……”

    “老婆，你明天生日，我在你最喜欢的那家餐厅定了酒店，还有游乐场的票，晚上我们可以去摩天轮看夜景了。”

    “明天公司要开会，早点睡觉吧，别追剧了！”

    “这次爸妈生日，我挑选了一件不错的礼物，爸妈一定会喜欢的。”

    “对了，同学聚会少喝点酒，你身体不好，前几天又感冒了，刚断药能少喝就少喝。”

    “若萱你上次看上的那个东西，我熬夜在网上抢到了。”

    “若萱不是你想的那样，你听我解释！”

    “若萱我真的没有，你听我说啊，是事实……”

    “若萱……”

    “呜呜呜！老公！呜呜！叶辰是我老公啊！呜呜呜，救救他，求求你们救救他！”唐若萱忽然嚎啕大哭，坐在地上非常无助。

    医疗车里的医生正在疯狂的抢救，呼吸机插入叶辰的鼻腔里。

    有医生拿着探照灯，查看叶辰的瞳孔。

    “伤者瞳孔逐渐放松，生命特征在流逝。”

    “伤者心脏停止跳动！准备电击抢救！”

    “糟了，患者内脏不同程度受损……”

    医生们疯狂的抢救着。

    唐若萱跌坐在地，像是一个无助的孩子，泪水涌出：“对不起老公，我错了！我真的知道错了，求求你别吓我……”

    叶夫人忽然爬起来，杀气腾腾，眼中爆发出恐怖的寒意：“黑虎卫全体何在！”

    随着叶夫人的声音落地，四周传来了阵阵脚步声，犹如地震一般，顷刻之间，别墅的大门口出现了一千个身穿黑色甲胄的黑虎卫。

    每个人杀气腾腾，浑身都是一片肃杀的气息。

    老夫人脸色大变，赶紧开口：“你们要干什么？我才是圣城的主人，五夫人，你要做什么？这是黑虎卫！你凭什么可以调动？”

    三夫人与叶正等人，也吓得面如土色，不断的后退，躲到老夫人的身后。

    老夫人厉声喝道：“滚开！全部滚开！谁让你们集结的？”

    一千黑虎卫，纹丝不动。

    叶夫人站的笔直，眼睛直视前方，情绪激动的开口：“妈，我丈夫才是圣主，他虽然已经去世，可是下一任圣主没选出来之前，我依旧是圣主夫人！”

    “按道理说，京城的三千黑虎卫归我管，圣城的一千黑虎卫是留下来保护您的，可是今天我儿子被人狙击！！！”

    “这里是圣城！是他的家！！！在这里，我的儿子！！！被人用狙击枪狙击！！！！”

    叶夫人眼睛通红，已经愤怒到了极点：“我不管是谁，敢对我儿子出手！只要找到下命令的人，无论他是什么身份，什么地位！那就让他用命来赔偿！”

    “你……”老夫人的脸色不断变换，她深吸一口气：“五夫人，你别乱来，这里是圣城……”

    一句话还没说完，叶夫人大喝一声：“黑虎卫听令！”

    “属下在！”

    以前黑虎卫同时开口，声浪震天。

    “一日之内，找出开枪狙击我儿之人，我给你们最高权限，无论是谁，无论何处，畅通无阻！胆敢阻拦抵挡者，杀无赦！”叶夫人低喝一声。

    “是！”

    一千黑虎卫瞬间转身，训练有素，五十人为一组，分成五十个小组，朝着四面八方扩散出去。

    叶夫人又目光一转，柔和的落在唐若萱的身上，把她拉起来：“你放心，我一定给你一个说法！叶辰，我会尽全力抢救的。”

    叶夫人说着，脸上全是心疼之色。

    她看着叶辰的几乎废掉的左手，目光微微闪烁，好像在想着什么。

    就在这时，医生们大声喊道：“糟了，病人彻底失去了生命体征……”

    “快！快送医院！”

    医疗车的速度很快，疯狂的朝着医院赶去。

    唐若萱的身体不断颤抖，叶夫人一边那安慰她，一边带着她赶往医院。

    在前往医院的路上，叶夫人忽然面色微动，像是想到了什么：“若萱，你先去医院，我还有有点事离开一下。”

    车子停下来后，叶夫人对着旁边的人说了一句：“去麒麟洞！”

    “什么？夫人，您要……”旁边的黑虎卫队长浑身一颤，不可思议的看着叶夫人。

    叶夫人目光微微闪烁，然后凝重的点头：“我儿的手臂坏了，冥冥之中自有天意！若是可以，把麒麟臂给他。”

    “那岂不是说，叶少要成为下一任圣主了？”黑虎卫队长激动的浑身颤抖，眼睛里全都是异彩。

    叶夫人冷哼一声：“不该问的，别多问！”

    “是！”

    黑虎卫队长凝重点头，然后与叶夫人一同离开。

