    罗森看着莫景臣，面上没有出现惧色，依然保持着他的沉稳气场。

    “没想到，是我低估了你。”

    他身后的人，是莫景臣带来的人的两倍。

    或许，这就是他的底气。

    莫景臣淡然的与他对视，“过奖。”

    “呵呵，有点意思，没想到K那个老不死的家伙，半路捡来的小杂种还有两把刷子，后生可畏啊。”

    罗森的这番话，让莫景臣脸色微变。

    当初刚流落到M国的时候，他就是被K给带回了生物研究基地里。

    K不是什么好人，打着生物研究基地的幌子，做了许许多多危害人类的事情。

    但是对于莫景臣而言，K是救了他性命的人。

    所以，在K选他做继承人的时候，他有心要把生物研究基地守好，并且把它存留的那些乌烟瘴气全都改掉了。

    虽然，他不知道这是不是K愿意看到的。

    但他还是这么做了。

    既然罗森是K的死对头，那么，他也要一并铲除，成了K生前的心愿。

    “所以，你现在是想怎么样？”罗森张开双臂，笑容猖獗，“踏平我的基地，毁我声誉？”

    莫景臣轻轻扯了扯唇角，“你可能把我想的太善良。”

    “呵呵，有意思。”罗森笑的更加放肆，“年轻人，你让我很有兴趣。”

    莫景臣面容徒然变冷，“那你的这个想法，体现出了你的草率！”

    “哦？怎么说？”

    “因为……”莫景臣的冷意浮上了眼底，“我想要的是你的命。”

    罗森一愣，随后，哈哈大笑出声，“哈哈哈，很好，你成功的让我有了把你当对手的欲望。”

    莫景臣没说话。

    罗森忽地往后退了两步。

    他嘴角的笑容，也在逐渐消失。

    “那就抱歉了，今天你们有来无回。”

    莫景臣眯起了眸。

    罗森一左一右，分别有四个人贴身保护着他。

    看得出来，这八个人身手不凡。

    他们把罗森保护的很好，让罗森呆在了一个，安全的，并且不易被攻破的位置。

    野蜂来到莫景臣身边，压低了声音说：“现在怎么办？”

    莫景臣咬了咬牙，“你挑，左还是右？”

    看样子，是打算每人1v4。

    野蜂即刻回答道：“我左你右。”

    “好。”

    分配好了之后，野蜂把手背到身后，对着身后的人悄然打了一个手势，三根手指呈现倒计时的姿势。

    3、2、1……

    莫景臣和野蜂先出击，按照刚才分配好的，一左一右去攻克罗森身边的人。

    其他人也跟着厮打在了一起。

    场面顿时陷入了混战装填。

    和预想的一样，这八个人身手不凡，他们一人对四个，确实有点吃力。

    没两招，野蜂和莫景臣两人都挂了彩，却没占到任何便宜。

    莫景臣半握着拳头，轻轻擦拭着嘴角的血迹，眸光冷漠的看着罗森。

    罗森淡然的笑着，脸上完全看不到害怕。

    他非常有信心，莫景臣他们是斗不过他的。

    罗森势在必得，“你们今天在这里覆灭，我就能拿下你的整个基地，以后，整个M国再无你们的一席之地。”

    “是吗？”

    韩宵走了进来，他俊脸漠然的看着罗森，嗓音低沉：“我倒是很好奇，你能怎么让我们覆灭。”

    罗森诧异的看着韩宵，“韩家主？我跟你之间，好像没什么恩怨吧？”

    韩宵占到莫景臣身边，“现在开始，有了。”

    “原来你们两个混在了一起。”罗森嗤笑的说：“你以为你们几个联手，就能或者从这里出去？呵呵，做梦。”

    莫景臣看到韩宵受伤的胳膊，问道：“人找到了？”

    “嗯！”

    “看来还比较顺利。”

    韩宵唇瓣抿紧，“解决了这个，才算是顺利。”

    “也是！”莫景臣发出了善意的提醒，“最好别带一条废手回去，家里还有人等着你养家糊口。”

    韩宵：“……”

    他默默的往后退了两步，事不关己的道：“那你们继续。”

    把自己置于看戏的角色里。

    莫景臣笑了一下，接着，和野蜂继续投入到了打斗中。

    他们不愧是专业的打手和保镖，不挂怎么交手，都不忘把罗森保护好，没让罗森受到一丝伤害。

    倏地，野蜂被人踢到了腹部，身体在地上滑出去好几米，后背抵在桌子的一脚才停下来，口吐一口鲜血出来。

    眼看着野蜂的头要被人踩，韩宵眉峰一凛，适时的抬脚挡了住。

    代替了野蜂，与几人交手。

    如果没受伤，他还能对抗几招，但是胳膊的伤，让他根本无法与他们过招。

    没两下，就处于下风。

    莫景臣蹙了蹙眉，“你们先撤。”

    韩宵脸上挂了彩，他咬紧牙根，“少废话。”

    随即，忍着身上的伤痛，使出全力继续与他们撕扯。

    野蜂在短暂的休息过后，也加入了进来，三人对抗八人，没有刚才那么吃力，偶尔还能占上风。

    只不过，变成了体力间的较量。

    砰的一声。

    在大家都体力透支的时候，一声爆炸在外面传来，丁放和卓寒带人闯了进来。

    已经完成了救人任务的卓寒，前来与银铃他们会合。

    甚至还带着武器过来。

    看情况不对劲，罗森脸色微变。

    他慢慢的往后退，手碰到了一个机关，地面的一处突然裂开。

    “走！”

    收到命令的八个人，跟着罗森一起跳进了裂开的地道里。

    等莫景臣他们冲过去的时候，裂开的门猛地关上。

    刚才罗森开启的机关按钮，也已经自爆销毁，只能一次性启动的机关，不会再有第一次使用的机会。

    “哇靠，这是什么意思！”卓寒不爽的道：“我刚来他们就跑，也太看不起我了吧？”

    野蜂支撑不住的往卓寒身上一靠，力气略显薄弱，“被你吓跑的，你是大功臣。”

    看着大家都伤得不轻。

    丁放说：“我们先撤吧！”

    莫景臣咬了咬牙，连线上银铃，“他们地下有机关？”

    “不太清楚，我这边的系统里没有任何数据。”

    莫景臣眸色一沉，没想到，这么好的机会，居然让罗森给跑掉了。

    想要再找第二次机会，可能就没那么容易。

