    “唐剑，你到底是在搞什么鬼？希望你不要玩火才好......”

    孙艺荧看着大屏幕上仍在调制墨水的唐剑，秀眉轻蹙，双眼闪烁。

    她实在没想到，唐剑竟然是要选择制作成套卡牌。

    究竟为什么他有这么强的信心？

    还是因为昨天她说的那番话，使得对方在这时已是有些意气之争，想要压过吴春，所以才不太理智，孙艺荧不禁有些懊悔。

    “制作卡牌可不是临摹画画，耗费心神和卡能，孙老师，难不成你这位学生的生命力和卡能已超过吴春？哎，的确是好高骛远了一些。”

    有名和江振东走得颇为亲近的老师笑着摇头，也是根本不看好唐剑。

    三张白板一星的卡牌，可不是那么好制作出的，非但耗费卡能，还耗费精神力量。

    如果中途失败了一次，那么这套卡是绝对无法在一个小时内制作成的，毕竟人的精神力量和卡能是有限的。

    一个小时的时间，制卡都很困难，更别说还想失败后恢复力量继续制作，时间根本就不够用。

    “即使他不能制作出一整套，只需制作出其中两张，也未必没有机会夺得第一。”孙艺荧哼了一声，平淡道。

    江振东微微皱眉，“那也得他能做出来才行，而且做出来后，也要看耗时多久，性能如何。”

    “多说无益。”孙艺荧摇头。

    此时，唐剑已是小心翼翼将风晶液与能量墨水按照一比五的比例，倒入到加热炉中，调节加热炉的温度，耐心地调墨。

    制作卡牌，尤其是制作这些需要往能量墨水中融入其他物质的卡牌，往往就需要更为精细的控制把握制卡材料。

    能量墨水的调制，是重中之重。

    时间一分一秒的渡过。

    唐剑这边还在调制能量墨水之时，已有不少选择制卡考验的学生，已是开始制作起了卡牌。

    绝大多数白板一星卡牌，以最寻常的能量墨水就可以制作，但也有极少部分颇具难度的白板一星卡牌，需要往能量墨水之中添加其他物质。

    这些添加了其他物质后的能量墨水，想要契合人体卡能融入到卡面之内，就要更为麻烦，需要更入微的感知力和协调能力，每制作一张，消耗的心力和卡能，自然也会超出其他同星卡很多。

    不过这点小麻烦，对于唐剑这个拥有三星制卡师意识的人而言，完全不算什么问题。

    像这种只融合单一材料进能量墨水的白板一星卡，对他而言，难度其实与寻常的白板一星能量卡没区别，也就是——【没有难度】。

    “59、58、57......”

    唐剑心里默默读秒，沉心静气，很耐得住性子，一点都不着急。

    昔日伟大的卡神陈暮曾说过，“充足的准备工作，冷静的心，精确熟练的双手，这些都是制卡师必备条件。”

    对于唐剑而言，制卡之前的准备工作做得一丝不苟，才能使得他接下来完成制卡的过程更为顺利，这是不能急的。

    学校之所以弄出这么一个考验，摆个蜡烛在人眼前，说什么时间限制。

    显然，这是在加强一个心理暗示，时刻警告人时间不多了。

    意志力不强的人，心静不下来的人，随着蜡烛燃烧得越来越短，也就越容易出错。

    一旦出错，那么就失败了。

    此时，唐剑甚至察觉到周围的重力也开始加剧，已渐渐逼近一倍重力环境的状态，甚至还在加强。

    这显然也是一种干扰。

    他不以为意，但表面上，他还是佯装出一副略有紧张的模样，眉头轻蹙着，微咬着下唇，死死盯着加热炉，手紧紧捏着勾勒画笔，就像是一个刚刚表白暗恋对象后忐忑等待回应的小姑娘。

    这种堪称演帝般的表现，立即也就使得外界会议室还在关注他的一些老师心里微微摇头，暗感失望。

    “他已经开始紧张了，而吴春却已开始制作卡牌了，高下立判。”一名老师叹息道。

    此时。

    吴春的表现的确是比唐剑要好许多，已是调制好了墨水，以勾勒画笔汲取后，开始在卡面上勾勒。

    他表情专注、眼神炯炯、神色平静，下笔稳、手腕轻、手指抵着笔身转动也很灵活，勾勒得速度虽然不快，但却重在很稳，这代表他内心强烈的自信以及非常冷静的心绪。

    相较吴春的表现，唐剑那都快要写在脸上的紧张，自然就显得很差强人意了。

    很快除了孙艺荧和江振东，也没多少老师再关注唐剑了，都将注意力转移到了自己的学生那边。

    而此时，唐剑这才长出一口气，似乎是缓解压力，缓缓将加热炉内的能量墨水倒出。

    原本墨色的能量墨水，表面却如融入了些许星星点点的蓝星，风晶液已完美的与能量墨水融为一体。

    唐剑立即以清水涮洗了加热炉，又倒了一些能量墨水在加热炉内，按照比例，再倒入了一些剑气果的果酱，继续加热。

    随即，唐剑便以勾勒画笔汲取已调制好的第一份能量墨水，开始在风猫骨质地的卡面，勾勒制作卡牌。

    一笔落下，墨色中夹杂有蓝色星点的线条在笔尖下蜿蜒，唐剑的心神紧紧关注着卡面和卡墨之间的协调融入。

    他体内的卡能就作为两者之间的调度剂，就像是一把大锤，将放置在炉火上的铁锭狠狠的锤炼，将杂质锤出。

    这个过程中，对于卡能的细微把握，却就比大锤还要精细入微，很难以言语去描绘。

    唐剑制卡之时，脸上的所有紧张之色就都消失了，每个动作都精准无比，眼神变得格外专注。

    而此时！

    吴春已是将第一张宠物卡牌羚羊卡，制作到了一半的程度。

    有少许制卡能力同样优异的学生，第一张卡都已是快制作到了尾声。

    “啊，柳非同学已是制作出了一张白板一星的能量卡了。速度好快，这才六分钟吧。”

    有一名老师赞叹道。

    但陆续也有老师摇头，因为也有很多人，在初始阶段因为太过紧张，或是不适应重力环境，导致制卡失败，不得不立即重新研墨，再度尝试。

    五分钟过后。

    江振东哈哈一笑，拍掌赞叹，“吴春不错，第一张宠物卡已制作成了，刨除他研墨的时间，制作出这张卡，他只用了六分多钟。”

    一些老师看向屏幕，发现果然吴春已制作出了第一张卡，开始闭目养神稍稍恢复体力，不由都是惊讶之余，纷纷赞叹不已。

    也有人将视线看向孙艺荧，又继而打量唐剑。

    猛地，江振东双目一凸，脸上的笑容消失......