    分天界域一战之后，天域迎来了接二连三的大乱。

    “大事了，战神院出大事了。鬼域霸主人间无常惊现战神院……雷影尊，祭尊等众多天域强者尽数遭遇无常索命。”

    “你才接收到战神院的消息呢？我们这边都在说琅琊宫的发生的大事。”

    “琅琊宫？琅琊宫发生什么事了？”

    “封天阁四尊中的风皓尊，云苍尊，还有战门的詹玄，全部命绝琅琊宫。据说，就连他们的首级都被斩下，悬挂在了琅琊宫的山门外面。”

    “我的天，这是谁干的事情？”

    “还能有谁？除了那魔子，谁还敢以这种方式公然挑衅封天阁和战门？”

    “姓苏的这是要把整个琅琊宫都拖下水吗？”

    “魔就是魔，当真是没有一点人性。听说连琅琊宫的范佺长老都被他一剑给杀了，其还扬言，一天要杀一个琅琊宫长老。”

    “真是够狠的，据说琅琊宫的很多弟子都连夜逃走了。”

    “唉！琅琊宫算是彻底的完了。用不了多久，就会被天域群雄踏平。”

    “……”

    战门！

    一座气宇恢宏的宫殿之中。

    “砰！”

    狂暴无比的气劲在宫殿内爆冲而出。

    地裂八方，殿中桌椅茶杯全数化作齑粉。

    战门之主战雄眼神之中难掩冰冷杀意。

    “好一个琅琊宫，本座原想留住你们，现在看来，完全没有必要了……”战雄起身，身上罡气浑厚，犹如金色圣焰燃动。

    “门主息怒，今无庸阁主已经派顾长君殿主，以及星雨问晴峰主前去琅琊宫缉杀魔子苏逸辞了。”

    大殿下方，一名战门的侍者开口说道。

    “嗯？”

    战雄略感诧异。

    太霄殿的顾长君。

    灵峰的星雨问晴。

    今无庸怎会让这两个人去琅琊宫围杀苏逸辞？

    很快。

    战雄就明白了其中的原因。

    “不愧是今无庸，看来他是想借着这次机会迫使顾长君和星雨问晴站队……”

    按照之前的南天域局势，太霄殿的顾长君和灵峰的星雨问晴都是站在萧何这边的。

    而，战雄，荒星城陆荒，则是站位今无庸。

    如今萧何和叶无忧坠入了“荒星死门”之后的死域之中。

    顾长君和星雨问晴心中具体是什么想法，尚且不得而知。

    今无庸有意让他们两人前往琅琊宫击杀苏逸辞，为的就是让顾长君和星雨问晴彻底做出选择。

    以灵峰和太霄殿的实力，要踏平现在的琅琊宫，并不困难。

    更何况，还有南天域的其他一流势力宗门。

    “哼，有意思。”战雄冷笑不已，“真是有意思，萧何啊萧何，此刻我真希望你还活着，亲眼目睹你一手造就的琅琊宫是如何被毁于一旦的。尤其是踏平琅琊宫的人，还是曾经最信任你的两个人。”

    “唯一可惜的是，琅琊宫不能成为我战门随意驱使的狗了。”

    琅琊宫外！

    各路天域强者云集！

    诸多势力的队伍就像是一条条的长龙，踏破那十万大山抵达琅琊宫外。

    而。

    在那天域群雄的正前方，为首者正是太霄殿之主，顾长君。

    以及，灵峰之主，星雨问晴。

    “这件事情终究还是落到我们两个人的头上了……”星雨问晴言语中带着几分无奈之意。

    顾长君轻叹一声，“我也从未想过有朝一日，会以这种方式来到琅琊宫。”

    “萧何留给了我们一个烂摊子。”

    “而且还是个非常大的烂摊子。”

    “……”

    天域众高手犹如乌云压近，携风带雨，驾临琅琊宫山门前。

    “是风皓尊，詹玄，云苍尊的首级。”有人惊呼道。

    “混账。”

    “哼，简直是可恶至极。”

    “……”

    抵达琅琊宫外，山门主峰的悬壁上挂着的三个脑袋即刻吸引了天域各大势力众人的注意。

    “风皓尊，云苍尊，连你们都……”

    星雨问晴和顾长君的旁边，一道身穿金色战甲，手中持握着一柄宣花斧的魁梧身影脸上布满寒霜。

    此人不是别人，正是封天阁四尊之一的“司命尊”。

    司命尊在封天阁四尊中实力是最强的，同时也是掌管封天阁的刑罚，拥有很大的生杀权力。

    雷影尊丧命于战神院。

    风皓尊，云苍尊命绝琅琊宫。

    如今，封天阁四尊只剩下司命尊一人，其心中的怒火唯有以琅琊宫上下所有人的鲜血才能够浇灭。

    “全部给我杀入琅琊宫，一个不留！”

    不等星雨问晴，顾长君开口，司命尊扬起手中的宣花斧，直接下达战令。

    “今日，我定然要叫琅琊宫，血流成河！”

    “领命！”

    “杀！”

    喊杀声爆发，天域群雄直接朝着琅琊宫发起进攻，欲一举攻破山门。

    然。

    就在这时，一道霸气超凡的光影从天而降，贯落于山门外的主峰之上。

    “嗵！”

    旋即，一股雄浑强盛的黑白双色气波于天地间席卷开来。

    “全部退下！”

    阴阳混合的声势尽显无上霸气，交错的黑色气旋携带万钧巨力呼啸而出，冲在前方的天域众高手直接是被掀飞震退出去。

    “嗯？”

    司命尊眼神一寒。

    星雨问晴，顾长君也是面露惊疑之色。

    但见无常鬼帅立于巨峰之巅，拦下天域群众之路。

    而。

    紧接着，又是一道绚丽的银色光柱于虚空中闪落而下。

    白色的气潮下，梦幻华光璀璨。

    酆都鬼皇手中折扇轻摇，于空气中散出一圈晶莹剔透的尘粉晶屑。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”

    酆都鬼皇，艳丽无双。

    这两道身影一经出现，却是连星雨问晴，顾长君都隐隐感觉到了一丝威胁。

    “难怪苏逸辞能够一直逃脱天域群雄的追杀，原来是由两位鬼域霸主相助……”太霄殿之主顾长君开口说道。

    幽离衣袍华丽，凤冠高戴，她笑望着前方那引领着天域群雄的星雨问晴和顾长君。

    “琅琊宫，免战！”

    免战？

    星雨问晴，顾长君对视了一眼。

    如何免战？

    天域众强者已达到琅琊宫门口，只要一声令下，就能踏平整个宗门。

    就算酆都鬼皇，无常鬼帅两人再强，也抵挡不了这么多的天域高手。

    更何况，连灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君亲自出动了。

    “免战……可笑！”司命尊掌中宣花斧一转，顿时爆发出强盛的曜光，“魔子不除，天域一日不宁。琅琊宫勾结此魔，残杀同道。今日，谁敢阻我入琅琊宫……”

    话锋一顿，司命尊双眸寒芒闪烁，冷冷的吐出一个字。

    “杀！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

