    “发生什么事情了？”

    “是雷家家主雷霸天！！好像是朝着宁家去了。”

    “热闹了，这两家今日，怕是要拼个你死我活了。”

    寒天城中，惊哗四起。

    无数的修者、百姓皆是抬头，看着那浩浩荡荡朝着宁家而去的身影，眼眸中满是震撼。

    虽说！！

    近几日，雷宁两家矛盾不断，势同水火。

    但，众人还是没想到，宁家竟然如此胆大，废掉了雷家少主雷啸。

    “来了！”

    宁山仰头，看向天穹尽头，脸上是一抹淡淡的凝重。

    而夏尘则是神色平静地转身，走出宁府，站在了门前广场上。

    只见此时，无数强大浩瀚的气息从天而降，将整座宁府围拢。

    为首的，乃是一位身穿银袍，满脸胡须的中年男子。

    男子身材壮硕，浓眉重目，浑身似有雷威流溢，不怒自威。

    他的境界，在魂海七品的层次，正是雷家之主，寒天城第一强者，雷霸天。

    而在其身后，还跟着一位面容枯瘦，浑身笼罩在黑袍中的老者。

    此时他的目光，正阴森地盯在夏尘身上，境界赫然在归元四品境界，多半就是宁天口中的那位雷家外姓长老。

    雷家众人中，还站着几位紫府老者，不值一提。

    “宁山！！敢废我儿，今日我就灭你宁家。”

    雷霸天怒喝出声，神情震怒。

    他做梦也没想到，宁山竟有如此胆量，居然敢在光天化日之下，废掉雷啸。

    “这件宝物，你们认识么？”

    只是！！

    就在雷家众人脚步迈出，欲要冲入宁家之时，却见夏尘突然从乾坤袋里取出一尊灵宝，朝着雷家众人晃了晃。

    顿时间，霞辉四起，道韵交织，俨然是一件品阶达到中品的灵器。

    “嗯？小子，你想拿灵宝来赎罪？”

    雷霸天脸色一愣，转而露出一抹冷笑。

    一件中品灵器，对于他们这种小宗族而言，的确是不可多得的造化。

    但，只要覆灭宁家，这些灵宝不还是会落入雷家手中？

    若是以往，以雷家的实力，想要将整个宁家连根拔起，势必要有所伤亡。

    可如今，有贾老在此，眼前这些紫府之人随手可灭。

    “看来你们并不认识此宝。”

    夏尘轻轻颔首，眸中神纹流转，目光在雷霸天以及那黑衣老者脸上掠过。

    如果，这尊灵宝的主人是四大世家的强者，他们又恰巧认得此宝，此时一定会有情绪的变化。

    可，并没有。

    只是！！

    一个归元四品的强者，突然降临寒天城，难道就是为了给雷家做一个外姓长老？

    以他的修为，就算南辰域中央的那些世家宗族，也足以被奉其为上宾。

    难不成，这宁家有什么吸引他的东西？

    “家主，就是他废掉了少主…”

    雷霸天身旁，一名雷家奴仆眸光惊悸地看了夏尘一眼，凑在雷霸天耳畔小声道。

    “嗯？”

    闻言，雷霸天脸色顿时阴沉下来，脚步踏出，浑身雷威滔天而起。

    只见此时，整座寒天城都似被一股雷云遮掩，神芒撕裂，垂落下万道雷意。

    甚至！！

    一些修为弱小者，早已被这股至霸至烈的气息震慑，踉跄跪地，神情惊悸。

    “我会将你的脑袋拧下来，挂在寒天城头，警示天下！”

    “等一下。”

    就在此时，夏尘突然摇了摇头，神色仍旧是一片漠然。

    “嗯？这就怂了？”

    “嗨，我看这少年长得如此牛比，还以为他有两下子，没想到这么快就投了。”

    “到时间了吧。”

    此时宁府四周，早已聚拢了无数围观之人。

    尤其是夏尘的长相气质，更是天生蕴含一股装逼的神韵，令不少男子心生妒忌，恨不得他被雷霸天当场镇杀。

    “我更正一点，雷啸并没有被废掉，而是被我杀了。”

    夏尘眸光清冽，像是在诉说一件微不足道的事情。

    而整座寒天城，却在此时陷入了一片死寂。

    所有人脸上，皆是一抹呆滞、震撼以及不可思议。

    猖狂！！

    这个少年，简直狂妄至极，不知死活！！

    他怎么敢的！！

    就算他败了雷啸，可仍旧是个当代少年。

    难不成，他的修为能比雷霸天还要恐怖？

    “什…什么？！”

    就连雷霸天，此时都似有些反应不及，嘴唇颤抖，眼眸渐渐变得血红下来。

    “你杀了啸儿？！”

    “轰隆隆！！”

    天地震荡！！！

    只见一道道雷光从天碾落，盖压万里。

    而雷霸天的身影，则是突然膨胀数倍，银辉照映，宛如一尊上古的雷神！！

    然后！！

    只见他一拳砸出，洞穿沧溟，宛如天雷垂落，镇压一切。

    那硕大的拳印，足有十丈庞大，直接将夏尘身影笼罩，无比的骇人。

    “是…是雷家绝学，天雷动次拳！”

    “完了，那少年怕是要连渣都不剩了。”

    广场四周，惊哗四起。

    无数修者脸上，皆是一抹浓郁的惊恐骇然。

    这天雷拳印，乃是雷家传承功法，威势恐怖，同境之人很难有人能够抗衡下来。

    甚至！！

    此时众人也没想到，这雷霸天竟然一出手，就施展了如此底牌。

    看来，雷啸之死，对于他而言，打击颇大！

    “夏尘公子！！”

    宁山、宁桃儿等人脸色大变，眸光惊颤，可一转头，却见宁天神色平静，心底顿时生出一丝疑惑。

    “天儿…你与这夏尘公子，是如何相识的？”

    宁山皱了皱眉头，语气低沉地道。

    如今的夏尘，已是宁家全部的希望。

    一旦今日他败了，整个宁家都将会荡然无存。

    “当日我拜入北海剑宗，好不容易通过了两道试炼，站在了剑山之上。”

    宁天苦笑一声，眼眸中是一种惊恐敬畏的神采。

    当日夏尘的神姿，早已镂刻在了他的心底。

    这个与自己年龄相仿的少年，似乎…已经凌驾在了当代之上！

    “然后呢？”

    宁桃儿美眸憧憬，显然是对夏尘的来历极其的好奇。

    “然后，我就看到…公子一戟把…北海剑主崩碎了。”

    “什么！！”

    闻言，不仅宁桃儿手捂樱唇，一脸震撼，就连宁山，脸上都是一抹荒谬恐惧之色。

    一戟把…北海剑主崩碎了？！

    荒谬！！

