    陆斐然被人下了不少的迷药，陆暖顾不上会暴露自己，

    从方舟里取了生理盐水，兑了一些加速新陈代谢的药物给陆斐然挂上，

    紫灵又给陆斐然喂了一些解药，陆斐然很快就醒了过来。

    “暖儿……”陆斐然一睁开眼就看到了陆暖，还有心情笑了笑：“我知道你肯定回来救哥哥。”

    听了这话，陆暖眉头一蹙，转头看向紫灵：“你们到外面等着，我有话跟哥哥说。”

    “……”陆斐然看着圆月还有叶飞退出了房间，抿了抿唇：“你生气了。”

    “我还奇怪呢，为什么你那么轻易就中了陆展鹏的圈套，原来你是拿他来试我？”

    陆暖气得很：“你知不知道你身体不好，就连我都得小心翼翼的给你养身体，你呢？你这么糟蹋自己吗？”

    听了她的话，陆斐然惭愧的垂下了眼眸：“是哥哥不好，以后不会了。”

    “你要是不相信我你直接告诉我，我保证不赖着你非要当你妹妹！”陆暖气道：“我明天就搬出王府！”

    “不是不相信你，”陆斐然叹了口气：“你别生气，我只是……有些不敢相信我妹妹现在这么聪明。”

    陆暖憋着气看着陆斐然：“所以你就自残？”

    “我这也不算自残吧。”

    陆斐然笑了笑：“知道妹妹关心我，我很开心，我保证以后好好吃药，不让妹妹担心。”

    “你最好说到做到！”陆暖没好气的说道。

    她早就明白陆斐然不可能这么轻易的相信自己，还想着随着时间的推移，他总有相信自己的时候。

    没想到陆斐然这个狼灭，竟然想用这种方式来试探！

    不过她又联想了一下陆斐然的为人处世。

    确实给人一种手无缚鸡之力的感觉。

    但是他的手段又十分狠辣。

    比如云琦……比如那天逼着陆芙蓉吃发霉的糕点……

    总之……给陆暖的感觉，他是一个喜怒无常，没有安全感的……病娇妹控？

    乱七八糟的想了许多，陆暖打算暂时不要理陆斐然这个……这个变态了……

    “方才你在窗前一直看什么？”陆斐然见陆暖不理自己，便挣扎着坐了起来，靠在靠背上问道。

    “没什么，”陆暖撇了撇嘴：“陆展鹏玷污了百里梓，想嫁祸于你，我便将计就计了。”

    “哦？”陆斐然挑眉：“那么，你刚刚是在看凌淳去救百里梓了吗？”

    “嗯。”陆暖点了点头。

    “你们离开的时候，百里梓可穿戴整齐？”陆斐然问得没头没脑。

    “当然不整齐了，我还把陆展鹏扒光了丢在她身边！”陆暖疑惑的看向他。

    陆斐然叹了口气：“这下麻烦了。”

    “怎么？”陆暖不解。

    “还有三天凌淳就要来给你下聘了，”

    陆斐然道：“而在这个关头百里梓出了这样的事情，以凌淳的性子，只怕会收了百里梓吧。”

    听了这话，陆暖倒是无所谓的耸了耸肩：“随便呗，他们要是郎有情妾有意我也不打扰他们。”

    “暖儿！”陆斐然叹了口气：“你必须嫁给凌淳！”

    “世上没有绝对必须的事情，”陆暖倔强道：“我的夫婿，只能与我一生一世一双人！”

    “这就是你跟凌淳说，大婚第二日给你休书的原因吗！”陆斐然生气了！

    陆暖惊讶：“你怎么知道？”

    “接风宴那天你喝多了，都告诉凌淳了。”陆斐然叹了口气：“他便告诉我了。”

    听了这话，陆暖不由得想起了那天的糗状，顿时尴尬了起来：“告……告诉又怎么样……”

    “妹妹，你只有嫁给凌淳，才能活下去。”陆斐然的语气前所未有的凝重。

