    第五百一十六章016

    段振林正在省城有事，只是想起张一凡了，便打个电话试试。

    没想到这个电话，无意中改变了他的命运。这不能不说是一种巧合，也是一种机缘。

    如果不是这种冲动，也许段振林还将在东临市下面的县城里呆了好一阵子。

    改变人的命运，就在那一刹那间，所以，做人有时不要忘了，适当地想起该想起的人，偶尔一个电话，一句简单的问候，也许就是你人生的机会。

    段振林听说张一凡要他去双江，他立刻就意识到了，张一凡肯定有什么事情跟他说。于是他坦白地道：“我就在省城。”

    “那样正好，明天早上我们八点之前见个面吧！”张一凡马上做出决定，事不宜时。

    “行，明天早上我打电话给你。”段振林挂了电话，躺在床上抽着烟。琢磨着张一凡话里的用意。

    段振林有一种预感，自己要飞黄腾达了。因为年初的时候，张一凡跟自己提起过。因此，他也很上心。其实，要不是因为水电站的事情，他段振林早进了市一级。

    汪远洋曾经是他的秘书长，这个机会等于是他给的，因此，汪远洋一直很尊重这个老领导。每逢过年过节，总是要拜访一下段振林。

    段振林抽着烟，带着一丝小小的兴奋，居然失眠了。

    张一凡坐在沙发上，看着刘晓轩和温雅，今天晚上怎么睡呢？

    温雅似乎理解他的心思，打着呵欠站起来朝客房里去了。“我先去睡了。”

    这是她故意留给刘晓轩和张一凡两人的空间，张一凡自然不能太张扬，他抱着枕头，你们睡吧，我睡沙发。说到做到，倒在沙发上就睡了。

    刘晓轩从房间里抱来一条毯子，看到温雅那边的门关上，她俯下身子悄悄道：“别装了，去里面睡吧！”

    张一凡拉了她一下，刘晓轩就从沙发那边倒下来，扑在张一凡身上。

    两个人在客厅的沙发上接起了吻，刘晓轩倒是不害怕，因为她料到温雅与张一凡之间肯定有事，既然大家都是心知肚明的事，遮遮掩掩便没有这个必要了。

    两人在沙发上吻了会，刘晓轩便拉着他跑进了卧室，两个人如暴风骤雨一般，很快就缠绵起来。

    刘晓轩很会来事，在这方面一点都不客气，张一凡常常在想，养着这么一个宠物，的确不令人省心，不过好在刘晓轩是公众人物，平时在这方面挺懂得注意的。

    在这个圈子里混了这么久，她能保持着玉女身份，而没有绯闻缠身，这已经很不错了。张一凡紧紧抱着她完美的娇躯，便有一种爱不释手的味道。

    跟刘晓轩相处，他越来越发现，刘晓轩就象一坛陈年老酒，越品越香。别看她在电视台里的端庄，正经，但是到了床上便散发着一种难以形容的狂野。

    自己几个女子中，唯一能与她相提并论的沈婉云已经离去，现在就她一个人一枝独秀。张一凡听说，越是表现端庄的女孩子，在床上的表现越强烈。

    现在的刘晓轩，简直就是诠释了妩媚与风情万种的真义。

    一场暴风雨过后，她便依依不舍在紧紧缠着张一凡，在她的生命中，这就是自己一生的期待。做为一个主持人，一个电视台的工作人员，她暗暗发誓，这辈子不准备结婚了。

    只有保持着这个形象，她的事业才能进一步达到巅峰之境，她的理想才能延续。在刘晓轩的观念中，主持人和那些娱乐明星的形象，决定了他们一辈子事业的成就。

    对于一个女孩子来说，婚姻往往就是她们事业的坟墓，这句话一点都没错。而且很多明星的经历，已经证实了这一点。

    为了实现自己伟大的理想，刘晓轩不止一次又一次跟老妈做思想工作。也许是平时在工作中压抑和禁欲得太久，往往这种人的暴发力便相当惊人。

    刘晓轩估计就是这样，她得把平时在工作中的压力，适时释放出来。因此，她在床上的表现，也就不难解释了。

    而张一凡留恋的，偏偏就是她这种难以驯服的狂野，两个人可以毫无顾虑的打开心扉，在刹那间释放所有。

    夜深了，房间里也平静了，张一凡习惯性在坐起来去拿烟，刘晓轩从床上爬起，夹着两腿替他取来了香烟，并且叨在嘴里点上了。

    她抽了一口才放在张一凡嘴上，又挺欣喜地亲了他一口。

    夜的颜色，让刘晓轩完美的身材在这个空间里变得更加撩人，张一凡很喜欢她这种感觉。柔顺如水的黑发，一甩而下，带着一种飘逸的灵动。

    雪白的肌肤，在粉红色的灯光衬托下，看起来有几分诱人。触手之处，全是那一片嫩如婴儿般的感觉。什么叫吹弹可破？什么嫩如新剥的荔枝肉，世界上最好的形容词，便是刘晓轩此刻的经典写照。

    混在官场的日子，永远都是那么行色匆匆，永远都是那么尔虞我诈，勾心斗角，能有几个真心办事的人，有这会闲工夫静下心来，看看与自己相怜相爱的女人。

    品味她们的优秀，分赏她们的快乐。

    什么是幸福？这一切，已经给了最满意的答案。

    考虑到明天还有去接人，张一凡穿好衣服，“我还是睡客厅里去。”

    刘晓轩也没有拦他，只是起身帮他把衣服穿好，拉了拉领子。就在她要站起来的时候，突然又夹着两腿坐下去，一脸郁闷。

    “怎么啦？”张一凡系着裤子，见刘晓轩那脸郁闷，便好奇地问道。

    “全流出来了！要命。”

    刘晓轩扯了张纸，麻利地按住某处，从床上爬起来跑进了主卧室的卫生间。张一凡突然好想发笑，不过他还是悄悄地回了客厅的沙发上睡觉去了。

    第二天，张一凡早早起来去会段振林，在漱口的时候，温雅来了。

    “昨天晚上睡得还好吗？”张一凡没话找话，问起了温雅。

    温雅回头看看刘晓轩不在，便一本正经回答，“还行，这房子隔音效果不错。”

    张一凡张了张嘴，这丫头心里什么都明白，就是能装。

    温雅就是这样的人，不管她心里想什么，只要她不说，你绝对猜不出来。

    段振林在一家茶楼等张一凡，七点半钟，张一凡准时赶到。两人喝着早茶，张一凡跟他透露了一个消息，让他去双江市当副市长，看看他的意见如何？

    段振林当然巴不得有这个机会，只是要从东临地区调出来，省里那边的路子得有人去铺。张一凡自然有这个把握，才约他出来谈的。

    一个县委书记的任命，需要省委批准，因此，市委的权力相对就小了。段振林要想从济州县出来，非得摆平谢建国不可。

    现在张沈两家想联手动动，当然这只是他们下面的人在动，这样的小事不会牵系到京城。张一凡的目的，就是要把戴立功拿下来，换一个自己的人上去。

    昨天晚上张一凡早想过了，如果把段振林直接放上去，估计有难度。要是让关保华去换这个组织部长，虽然吃亏了一点，阻力就小了一些。再把段振林拉进来，自己在双江市就多了一个说话的人。

    虽然腾出了一个常务副市长的位置，自己却得了两个位置，对自己的长远计划，依然十分有利。

    张一凡这招以退为进，也是在反复琢磨之后才敲定的。

    和段振林谈过之后，已经是八点钟了，张一凡跟他别过，立刻打了电话给沈宏国，说了自己的意图。

    沈宏国道：“这事我去活动，你先去办自己的事。”

    得到这个答复，张一凡就放心了。

    当他赶到宾馆的时候，车队准备就绪，只等张书记到来之后马上出发。

    张一凡把关保华叫到车上，两人在路上谈起了这事。关保华没有犹豫，立刻就同意了张一凡的构想。

    其实，他也是别无选择，要么依附方义杰，要么依附张一凡，面对两个强大的势力，他只能选择一方的时候，他自然选择强者。

    现在京城的势力虽然微妙，但是张一凡在双江如日中天。堂堂的委市书记，一把手，关保华自然知道自己该如何选择。再加上关汉文与张一凡是旧交，这个机会绝对不能错过。

    两人达成协议之后，车子很快就到了机场。

    艾米小姐依然还是那么漂亮，风采依旧，与众不同。很好看的波浪式金发，映着白晰的皮肤，还有那美丽的蓝眼睛，绝对是机场里一道靓丽的风景线。

    好几个摄相爱好者纷纷举起相机，对着这位美丽的西方女孩子死命地拍了起来。艾米的新助理，一个劲地拿着文件夹挡住。

    “别拍了，别拍了，又不是电影明星。”

    张一凡和温雅迎上去，艾米与温雅一个拥抱之后，又与张一凡握了握手，“很高兴见到你，一凡先生。能让你亲自来接机，我感到很荣幸。”

    艾米一如概往的风趣，这就是西方人，一来一回，便能换一种心情，重新开始。艾米的洒脱，让张一凡望尘莫及，他保持着微笑道：“能接到这么美丽的艾米小姐，也是我的荣幸。是先到省城？还是直接去双江？”

    艾米笑得很妩媚，她习惯性地理了一下金发，“我喜欢做事爽快一点，就不要到省城呆了，直接回去吧！”她看着温雅，“老朋友，这次你有空吗？多陪我几天。”

    温雅玩笑道：“没问题，不过我事务所的损失，是你给还是他给？我可是按时间收费的。”

    PS：求花，兄弟们有花就投！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

