    涂山苏苏被容容带着清理了一番自己之后，抓起屋内桌上的美味食物，就大快朵颐起来，完全没有半点顾忌形象可言，吃的很是欢乐。

    看到她这般模样，涂山容容不禁淡笑着摸了摸苏苏的小脑袋，旋即美眸之中，亦是透发出宠溺的光采。

    对于初生现于人世的苏苏，涂山容容亦是在她身上感受到了与红红姐姐完全不同的气质和秉性，一个天真灿烂、纯真无邪，一个威严霸气、不苟言笑。

    若不是叶晨说过，已经自己亲眼所见，眼睁睁看着受伤颇重的红红姐姐变成了小苏苏的话，怕是打死她也不会相信，眼前的小丫头会是自己那个统领万妖的妖盟盟主姐姐。

    笑着摇了摇头后，涂山容容便亦走到了刚刚洗漱好的叶晨身旁，旋即轻声问出一句。

    “你也没事吧，苏苏她刚才......”

    “咳咳，我能有啥事呀，放心，苏苏还小我会注意分寸的。”

    叶晨尴尬的咳嗽两声，旋即这才出声反问而起。

    “哦对了，蛇发火姬和雪扬她们，不是一直都在涂山的吗？怎的，我之前回去过两次，却一个人都没看到，她们这是去哪了？”

    闻听此言，涂山容容不由从桌上取来几个包子递给叶晨回道：“雪扬姐姐在涂山住了没多久，就回西西域去了，说是不放心那里的百姓，毕竟西西域妖物横生，而雪扬姐姐又是修为最强的将军，所以想着保护城中百姓一阵再回涂山来。”

    叶晨听得点了点头：“嗯，当初是来的有些急了，但如今人/妖两族，已经开始和睦共处了。虽说只是从道妖两盟开始，但想来要不了多久，整个圈内世界的混乱局面，应该就会得到巨大的改善。”

    说着，叶晨便接过容容手中的包子，大口品尝起来，那满满的丰富口味肉馅，一大口下去，顿时让人很是满足。

    想来，容容这丫头，应该是为了这几个包子，下足了功夫。

    “好吃吗？要不，在吃几个吧。”

    一旁，涂山容容的声音仿佛是在回应叶晨一般，悠然传来。

    同时，吃的小肚皮滚溜溜，正满足拍着自己肚子的小苏苏，也是抓起几个仅剩的肉包，递到了叶晨面前道。

    “叶晨哥哥，容容姐姐包的这个包子可好吃了，呃...你也多吃几个吧，等吃饱了，能带苏苏去外面玩吗？听说我和容容姐姐雅雅姐姐的家在涂山，我也想回家看看，听说涂山可美了。”

    言语不停的涂山苏苏，满脸憧憬的望着窗外，自初生以来，她便一直没有离开过北山妖盟。

    由于当时黑狐乱世，大多妖盟强者都出征了，所以容容便就留了下来，帮着雅雅将妖盟内的事物都妥善处理完毕，以解决大军的后顾之忧。

    此刻面对苏苏的要求，容容亦是觉得雅雅姐姐此刻不在北山，亦是率先开口说道。

    “不行，雅雅姐在大战中受了伤，如今肯定是在休养生息，北山这边也离不开人，苏苏，我们再待一阵子好不好，等过段时间，容容姐姐再带你回家。”

    “不要，我想去涂山，你们都说苏苏自小就生活在涂山之国，可为什么，苏苏就完全没有一点对涂山的印象......”

    说着说着，涂山苏苏可爱的小脸上，顿时涌现出一副可怜巴巴，十分委屈的模样，看得人接不忍心拒绝她的任何要求。

    叶晨站在一旁，望着互相坚持己见的两姐妹，微微笑了笑道：“你们俩别争了，走，我带你们回家便是。”

    说着，叶晨两指合并，啪的一声打了个响指，旋即刹那之间，叶晨的身影顿时变得虚幻起来，旋即下一秒，一道相貌气息与其完全相同的斗气化身，亦是出现在宽敞的盟主房间之内。

    小苏苏见此场景，顿时忍不住捂着小嘴就惊呼道：“两，两个叶晨哥哥.......”

    涂山之国，雅雅的闺房之中。

    三道身影突然显现在房屋客厅之中，转而下一秒，叶晨手里牵着的小苏苏，就欢快的脱离了他的牵引，朝着门外就跑了出去，那小脸笑吟吟的兴奋模样，也不知是有多高兴。

    “雅雅姐，你没事吧。”

    涂山容容望着床榻之上依旧熟睡着的雅雅，顿时紧张的跑了过去。

    与黑狐的大战她也有所耳闻，即便叶晨也说过，雅雅接受了良好的治疗依旧无碍，但如今见面，她的心中却依旧忍不住关心起来。

    叶晨也没打搅雅雅两姐妹的相聚，身形一晃间，整个人便就骤然出现在了苦情树下。

    望着依旧茂盛，树冠遮天的苦情巨树，叶晨再一次附手搭在了树干之上，旋即整个人瞬息化作一簇绚丽帝焰，直接融入到了苦情树内，想要彻底了解一番其中奥妙。

    来到这方世界已经很久了，这颗苦情树，他却一直没有琢磨透，其到底有什么奇妙。

    如今融入其内之中，叶晨睁眼的刹那，亦是突然发现，自己此刻所处空间，居然是一片黑暗空洞的世界。

    周方仿佛没有天地，只是一片漆黑一般，任凭叶晨视力惊人无比，再燃起帝焰观望八方。

    可却依旧看不清，此地到底有多么宽广辽阔，只觉得就连精神力覆盖，都无法触及这方黑暗空间的世界边缘一般。

    看着死气沉沉的黑暗世界，叶晨不由得试探性的非常许远距离，漫无目的的探寻了一番。

    只是无论他一瞬万万之里，还是精神力施展到了极限，依旧没能探寻到任何事物其他。

    瞧着如此奇怪、让人有些心惊的黑暗空间，叶晨也是失去了探索的欲望。

    可就在他想要放弃，打算撤退的时候，一道沧桑的巍巍巨音，却猛然间自高空之上寂然响起。

    “你是何方神圣，竟敢闯入本大圣的神识空间！”

    突如其来的巨大声音，顿时犹如漫天惊雷滚滚，不断在叶晨头顶上空炸响。

    饶是光闻其音，叶晨整个人就如神魂巨震一般，胸膛闷热无比，喉间更有丝丝猩甜踊跃而出，惊得他眼眉瞬间紧皱而起道。

    “你又是谁？”

