    李平峰道：“肖大才子你就不要谦虚了，名字嘛，你随便取一个就好。”

    肖执道：“那我就试一试吧，唔……金戈帮你觉得怎么样？铁马帮也行，金戈铁马嘛。”

    李平峰道：“这名字好俗，你这也太随便了吧？”

    肖执道：“那我再想想，那铁血门，蛟龙派，无极宗这些名字，你觉得怎么样？”

    手机前的李平峰捂脸：“肖执，你这名字取得也太随便了吧？”

    肖执：“我都说了，我就是个取名废，你还不信。”

    李平峰：“我现在算是信了，行吧，团队名字的事情，我还是自己去想办法吧。”

    李平峰不吱声了，应该是去找别人商量这个事情去了。

    肖执注视着手机屏幕，操控着屏幕里的角色，修炼着先天功《十象真力诀》，表情淡淡。

    他确实是个取名废，但还没废到这种程度。

    他是故意如此的，因为他觉得，这个玩家团队的名字，不应该由他来取。

    毕竟，这个玩家团队，是李平峰一手建立起来的，属下玩家的工资，也是由他在发，算是一个私人性质的团队。

    在这个团队里面，他肖执的存在，类似于一些势力里的客卿，实力强大，地位超然，却没有什么具体的职权。

    他也不需要什么具体的职权，因为他志不在此。

    自始至终，他的目标就只有一个，那就是不断提升自己的实力，让自己在众生世界里，不断变强，变得越来越强！

    第二天，上午时分，李平峰找到了肖执：“肖执，你觉得昌平社这个名字，怎么样？”

    “昌平社，感觉还行，只是，这个社字，有种很现代的感觉……”肖执想了想道。

    “要的就是这种感觉，这叫新颖，不走寻常路，哈哈哈哈……”李平峰笑着道。

    看李平峰笑得这么开心，这么得意，不用想，这名字就是他取的。

    肖执对于团队名字，并不如何在意，昌平社就昌平社吧，虽然名字普通了一点，但听着还算顺耳。

    就这样，团队名字的事情，算是定下来了。

    社长自然是李平峰，而肖执，则是被任命为了昌平社的副社长。

    对于李平峰的这一任命，他手下的一些玩家，心里面其实是有些不满的。

    这个叫做肖执的家伙，什么事情都不用干，天天就待在宅邸内修炼，吃喝都是他们这些人给提供的，这也就算了，现在好了，昌平社成立了，这个家伙又被老板李平峰任命为了副社长。

    难道就因为他与社长李平峰关系不错，是好哥们？

    据说他的实力很不错，是众生世界里最顶尖的那一类玩家，但他天天就待在宅邸内修炼，从来不外出赚钱，从来不外出猎杀野兽凶兽，他的实力再强，又有什么用？

    不过不满归不满，昌平社的成员们也没有当面说出来。

    毕竟，这是一支私人性质的玩家团队，他们这些人，其实就是给人打工的，领着工资做事情，没有太多的话语权。

    李平峰是老板，他想让谁当副社长，谁就是副社长，只要他开心就好。

    昌平社成立之后，在李平峰的要求下，昌平社的成员，开始几人一组，去临武县府，接取一些赏金任务。

    大部分的赏金任务，譬如给有钱人的庄园看家护院，保护商队之类的任务，难度都不算高，也没什么大危险。

    后天高段武者，在临武县城这样的小县城，也勉强算得上是强者了，他们组队去接取赏金任务，还是可以得到不少钱财的。

    肖执从溪城返回租房的第三天。

    李平峰找到了肖执：“最新消息，官府秘密培养的玩家里面，已经有人突破到先天境了。”

    “第几名？”肖执问了一句。

    “一个第二，一个第三。”李平峰回答道。

    “一次性两个先天？”肖执有些惊异。

    “对，两个先天。”李平峰道：“众生世界实在是太大了，官府秘密培养的玩家，也分散在了各处，他们一共在众生世界里建立了几十个玩家聚集点，在其中的两个玩家聚集点里面，已经有先天境玩家诞生了。”

    ……

    肖执仍旧待在了宅邸内，修炼着他的先天功《十象真力诀》。

    身为老板的李平峰，自然也不需要外出做任务，他也在宅邸院子里面，修炼着他的后天功《九牛爆力诀》。

    随着时间慢慢流逝，阳夕也从失去哥哥的悲痛之中，渐渐走了出来，在肖执的要求下，她也在院子里开始了锻炼。

    不过，不再是力量训练了，而是换成了敏捷训练。

    肖执觉得，女孩子嘛，力气天生就弱男性一些，还是走敏捷路线比较靠谱。

    之前在和平村的时候，那是没得选，现在来到了临武县城，三条路线都可以选，干嘛不选最合适的敏捷路线？

    其实，阳旭那小子，身手很灵活，走敏捷路线应该很有前途，只是他……哎。

    时间过得很快，一转眼又过去了几天时间。

    一道系统提示，如流水般，从肖执的手机屏幕上流淌而过：

    “恭喜，你修炼《十象真力诀》略有收获，你的实力达到了先天三段。”

    肖执从先天一段突破到先天二段，一共用了6天时间，从先天二段突破到先天三段，则是用了7天的时间。

    实力又前进了一个台阶，肖执还是很开心的。

    只是，随着实力的不断增强，他消耗的食物，也变得越来越多了。

    在实力突破到了先天三段之后，肖执几乎每修炼2个小时左右，就需要进食一次，每一次都可以吃下10斤左右的普通食物。

     10斤食物啊，哪怕肖执尽量快速的吃食物了，吃相凶狠，狼吞虎咽的，每次进食，也需要消耗半个小时以上的时间，才能进食完毕。

    吃喝拉撒，吃得多，拉得自然也多，这也是需要时间的。

    修炼2小时，进食等琐事，就需要40分钟左右，这就有点儿浪费时间了。

    不知不觉间，食物问题，又成为了摆在肖执面前的一个大问题了。

    若是将普通食物换成凶兽肉这类的蕴含能量的食物，进食需要的时间倒是可以省去不少。

    只是，凶兽不比普通野兽，是很难猎杀到的，在临武县城内，很难买到凶兽肉，就算偶尔能买到，价格昂贵也就算了，量也少，用来打牙祭倒是可以，用来修炼那就远远不够了。