    天色傍晚，这客栈中的来客又多了起来，不过总共八件上房，田七他们就占了四间。

    　　没办法，超出田七预料了，唐宁还好，唐嫣的身子骨却是有些亏空了，一直到傍晚才堪堪苏醒。

    　　“小娘子，这是要去往何方啊？”却是刚刚落座的一个秃头的彪形大汉，对着阿梨出言调戏了起来。

    　　本来还在专心吃饭的阿梨，却是一瞬间像是受了惊吓一般，躲在了田七的怀里。

    　　哇～风离当时就吃不下饭了，一个后天九层的武者调戏你一个先天高手，你却躲在自己相公怀里嘤嘤嘤？

    　　梨玄机的恶趣味，风离接受不了。

    　　这小小的客栈，倒是少见像是梨玄机和风离这样的人间绝色入住，自然是引来了许多鸡鸣狗盗之辈的心思。

    　　老板娘却是吓了一跳，连手里打得噼啪作响的算盘都一不小心用力碎了一柜台。

    　　“这可是先天高手！这莽汉眼珠子是用来出气的？哪里来的初出江湖的菜鸟？一般人敢这么带着家眷出来吗？”

    　　老板娘看了看那汉子，倒也不像是赔不起钱的，随性也就不管了，赔什么？打坏了桌子凳子不要钱啊？

    　　田七敲了敲桌子，之间盘中的一颗花生米，突然弹起，直直的朝着那秃头的莽汉嘴里面打了过去。

    　　一口的大黄牙，却是齐齐碎了七八颗，那秃头莽汉甚至叫都不敢叫一声，匆匆忙忙的行了一礼，向着客栈之外跑去。

    　　“相公就这么饶了他？”阿梨嘟了嘟嘴，像是有些不满意，但是这说话的声音却是不小，传入了许多人的耳朵里。

    　　田七将阿梨摆正，给她夹了一块排骨：“吃饭，罪不至死。”

    　　阿梨笑了笑，又开心的吃起饭来，只是客栈之中已经没有不开眼的想再来嘴贱一句了。

    　　这公子倒是一个有分寸的，可这女子，话里话外总带着那么一股子邪里邪气的，惹不起，当真是惹不起。

    　　风离则是知道了，不是梨玄机变了，而是现在梨玄机杀人不用动手，直接动口就行了。

    　　她和之前一样的坏，但是却也更加邪性了。

    　　这一幕被走下楼的唐嫣唐宁姐弟二人看到，唐嫣已经知道是田七救了自己，可是对阿梨还有田七更多的是畏惧。

    　　“老板娘，加两幅筷子，两碗米饭。”田七背着楼梯，却已经开口，这是知道了唐嫣姐弟俩下楼了。

    　　唐嫣走到了田七身边，微微行了一礼：“多谢公子救命之恩。”

    　　风离一脸莫测之意，却是在看梨玄机的表情，不过这妖女连头都没有抬一下，继续专心啃着大排骨，弓着身子，缩着脑袋，一点都不在意美人形象，这样子很像是憨傻时候的阿梨，而不是妖女梨玄机。

    　　“坐。”田七点点头，让姐妹二人落座，老板娘拿着米饭和碗筷上前，堆着笑脸说道：“公子，当家的今日里打到了一只鹿，待会儿做好了给公子尝尝鲜儿。”

    　　阿梨眼睛一亮，田七笑道：“有心了，银子从房钱里扣就行。”

    　　老板娘在围裙上擦擦手；看看您说的，哪能啊。”却是笑嘻嘻走了。

    　　不一会儿就上了一盘鹿肉，炖的很香，应该是从中午就开始炖了。用的老卤，味道自然醇厚。

    　　阿梨吃的满嘴都是，但是唐嫣却有些仇的吃不下饭，看了看田七，这家伙满眼都是那个叫做阿梨的女子。

    　　“救命之恩，无以为报，小女唐嫣，愿留在公子身边以身相许，但是能否请公子高抬贵手，让宁哥儿离去？”

    　　话一出口，桌子上的五个人都不动了。

    　　风离差点没笑出声来，田七则是摸了摸鼻头，唐宁拉了拉自己阿姐的袖口，至于梨玄机则是直起身子，掏出手绢，擦了擦嘴，又擦了擦手，倒了一杯冰镇酸梅汤，慢慢的喝了一口，抬起头，挑着眉毛语气上扬：“你说什么？我没听清，你再说一次。”

    　　真以为老娘脾气好啊，仗着几分姿色开口闭口就以身相许？

    　　唐嫣瞬间不敢动了，仿佛被什么可怕的东西盯上了一般，这个女人是高手！唐嫣没有忘记！

    　　反正不能让弟弟就这么毁了一辈子，如果要牺牲的话，那么就牺牲她唐嫣好了，唐宁是唐家一百三十七口人里最后的男丁了！

    　　“小女子，愿……”

    　　阿梨开口，直接打断：“你来说说怎么个许法，是当牛做马？还是嫁过来当二房？知不知道你很可能在和一个很可怕的家伙抢二房的位置？”

    　　梨玄机不动声色的暗讽了一下风离，风离却是一个控制不好力道，捏碎了手中的白瓷杯。

    　　砰～的一声，田七抖了抖身子，这是在说什么啊，怎么越说越乱了？

    　　阿梨你冷静啊，相公和风离是清白的！

    　　唐嫣脑子在飞速的旋转着，她知道，只要她再说错一句话，自己面对着将是最凌厉的进攻，她十分的确定，对面的女子一定会动手。她不是善类！

    　　“回姑娘，嫣儿自然是当牛做马，鞍前马后。非分之想，自然是不敢有。”

    　　阿梨收敛了气息，用筷子插起盘里的一块鹿肉，伸到了唐嫣的面前：“我准了，从今天开始，你来跟着我，唐嫣这个名字不好听，就叫小红吧，记下了吗？”

    　　唐宁立刻跪在地上，若是姐姐嫁给田七，他还能接受，但是去当仕女，他唐宁怎么忍心？

    　　一着急，唐宁就对着田七磕头，田七则是默不作声，你这是要我开口求情吗？你这是要我死啊！

    　　“起来吧，要是愿意，伤好了当个车夫吧。”阿梨不咸不淡的说道，却是已经不容唐宁拒绝。

    　　唐宁才十二三岁，却是不知道如何面对如今的局面，但是绝不能让姐姐一个人跟在这个女人身边，太危险了！

    　　唐宁起身，沉默的坐在一边。

    　　阿梨接着开吃，却是听到一声轻笑从门外传来：“这就是唐天星的好儿子，好女儿？”

    　　一黑紫蟒袍的中年男子从门外走了进来，却是直直的朝着田七这一桌徐徐的走了过来，只是每走一步，脚下的青石板都裂开一道深深的缝隙。

    　　来者不善！唐门一流高手？

