
风云菱心里咯噔一下，这老夫子不会是来为难她的吧？自己很快就要去上学堂了，难道老夫子来让她知难而退？

果然，这华老夫子看着她的时候，笑容都收敛起来，还带上了一点怒气。

风云菱知道原主不学无术是出名的，加上休夫之事，更是世俗不容，只怕京城大学堂的夫子们都不想她去败坏学堂名声吧。

对着华老夫子微微一笑，就见他老脸抖一下，立刻转头不看她。

大家落座后都兴奋的摩拳擦掌，让风云凌哑然失笑，她可对这些没啥兴趣，不过那东珠到是好看，若赠与爹爹镶嵌官帽上到是别致。

“风云菱，我们来打赌如何？”姜云歌突然看着风云菱说道。

“我和你很熟吗？”风云菱一脸无辜道。

“噗嗤！”廖雪梅直接笑了出来，想忍住都来不及了，就见姜云歌已经对她怒目而对了。

“风云菱，你别得寸进尺，我已经不计较刚才的事了，你别给脸不要脸。”姜云歌咬牙切齿的低声道。

“云歌，我看风大小姐是不敢赌，这可是文斗，从来不是她能参与的。”张悦连忙插嘴道。

风云菱好笑的看着张悦道：“激将法用的不错嘛，不过本小姐不吃这一套，文斗我是不行那又如何？”

“不行还骄傲？你还真的是不要脸！”姜云歌立刻冷哼一声。

“好了，姜小姐何必呢？这么多人在，就非要让五王爷难做？”廖雪梅见大家又看过来，连忙低沉说道。

“我怎么了，不就是想打个赌吗？不敢就算了。”姜云歌扁扁嘴道。

“你明明知道云菱她……”廖雪梅有点生气了，不过没说完就被风云菱按住手背打断了。

“既然姜小姐这么想输，我也不好意思拒绝，说吧，你想赌什么？”

姜云歌和张悦对视一眼，有点不敢相信风云菱居然真的敢赌。

回过神来，姜云歌立刻就笑道：“当然是赌你的名次咯。”

“哦，那你觉得本小姐多少名合适？”风云菱笑着道。

姜云歌似乎很开心，哈哈一笑道：“自然是最后一名！”

“哦，那意思我只要不是最后一名，你就输了？”风云菱喝口茶微笑道。

姜云歌刚想说是，被张悦拉住，两人低头细语一阵，姜云歌才道：“不，你若是能进前十名，就算我输。”

“前十名啊？到是公平，那赌注是什么？”风云菱似乎很认真的想了一想后说道。

姜云歌眼珠子一转道：“你要是输了，就承认你是陷害洌王爷的！还洌王爷清白。”

风云菱微微张嘴，似乎挺惊讶的样子，而廖雪梅也是嘴角微微抽搐了一下。

“怎么？不敢？还有你风大小姐不敢的事情？还是知道你输定了？”张悦连忙又开始激将法了。

风云菱冷冷的看看她，随即问：“那若是我赢了呢？是不是你们两个跪下叫姑奶奶啊？”

姜云歌和张悦顿时气得满脸涨红，风云菱嘲笑道：“既然不敢，那就别赌咯。”

“赌！”姜云歌立刻答应，看向张悦道，“难道她还能进前十不成！”

张悦一想也对，但还是道：“云歌，我们两个赌一个，是不是亏了？”

风云菱冷笑地看看张悦，随即道：“你不过小小庶女，能跟本小姐打赌，已经给你面子，怎么，也想给脸不要脸吗？”

“你！”张悦气得俏脸通红，她最恨就是自己庶女的身份，处处低人一等，但风云菱风评太差，她骨子里就觉得比她这种贱人总要高贵一点。

姜云歌拉住张悦道：“好了，赌一样就一样，反正她输定了。”

张悦面色有点狰狞，眼中有点恶毒之色，但还是忍了下来，点点头。

“云菱，会不会赌太大了？”廖雪梅有点担心，没想到风云菱真的会赌，她这不是搬起砖头砸自己的脚吗？

谁不知道她风云菱不学无术，却还自认是才女，要有人敢说她草包，就会被她带着的家丁爆揍的。

风云菱摇摇头道：“无碍，赌就赌，我风云菱什么时候怕过，就怕有的人到时候输了会耍赖。”

“我会耍赖？”姜云歌顿时站起来，随即环顾大家后大声道，“大家听着，我和风云菱打赌，还请大家做个见证。”

所有人的注意力都被吸引过来，顿时一片哗然。

五王爷那一桌子上，风云菱送的礼物先到了四王爷手中，四王爷打开看了之后，瞬间一张俊脸变得非常冷峻，微微蹙眉又露出许凝重之色，随即盖上盖子递给了楚炎洌。

楚炎洌很注意四王爷的表情，心想风云菱那贱人能送五哥什么新鲜玩意？居然让四哥露出如此面色？

他带着好奇也打开了盖子，就见里面躺着一把奇怪的小刀，一手长度，银白色，非常薄，刀锋犀利，刀柄是同材料，上面还雕刻着楚缙云三字，字体两边祥云图案搭配，显得非常精致。

楚炎洌顿时露出惊讶之色，这种刀他没见过，他和四皇兄都是久经沙场，却从没见过这么特别的小刀。

他很想拿出来仔细看看，但毕竟是风云菱送给楚缙云的礼物，也不能乱碰，只能再多看一眼盖上，随即递给七王爷楚肖安。

楚肖安看了之后面带惊艳之色，就想问出声来，被四王爷拉了一把后闭嘴，但他很想说好喜欢这把小刀。

三人刚看完，那边姜云歌就已经大声道：“我和风云菱赌注是，若文斗比赛风云菱能进入前十名，本小姐和张悦就跪下来叫她姑奶奶，但若她输了，就要承认之前是陷害洌王爷！要还洌王爷一个清白。”

全场再度哗然，议论纷纷。

四王爷呵呵笑起来，看着楚炎洌道：“六弟，看来这姜小姐对你还真是有情有义啊。”

楚炎洌面色难看道：“四哥说笑了，风云菱狡猾奸诈，这赌只怕姜小姐输定了。”

“哦？六哥，你居然这么了解风云菱，大家不是都说她是草包、不学无术吗？怎么文斗还会赢不成？”楚肖安顿时黑眸闪亮，彷佛发现了好玩的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732267"  chaptername="第31章">加入书签</a>
</div>
