    半日之后，张御从域外返回了开阳学宫。

    因为造物人的事情差不多都已是处理完毕，所以这半月来他主要就是在此地修持。

    而严鱼明、郑瑜还有嘉月三人，也是被他一同带了过来，并安置在了学宫客馆里，如此他也能随时指点三人的修持。

    在回到书房之中后，他坐定下来，重新将符诏取出。

    在符诏之下还有一册附带表书，他将之解了下来，打开一看，这面讲得是他前往外层具体需要注意的地方，相当于是一本简易手册。

    上面说到，大约到明年二月份的时候，外层之上会有人来接迎他，而届时具体的情形会有专人与他说明。

    他此行可带上五名役从及弟子，灵性生物的数目不得超过三头，但若是有特殊要求和情况，可自行与接迎之人沟通。

    内层的天夏金元可以在外层使用，各洲银署的金票在外层也是通用的。但只允许被受诏者自行兑换使用，不允许利用往来的渠道直接或间接的参与货殖交易及获利。

    看到这里，他不由思索了一下。

    外层战争频繁，大部分的物资应该都是自内层调运过去的，假若受诏者在地方上有着强大的人脉和关系，那么这里面可以做得文章实在是太多了，也难怪表册上刻意提了一句。

    不过他现在身为玄廷巡护，日常所用全是由玄廷承担，并且玄廷还会另行拨付他一笔金元用于额外开销。

    而他现还兼领青阳玄正，便是不在青阳，青阳玄府也会定时拨付一部分金元到他在银署的私人户库之中。

    只目前看来，金元还是足够用的。

    具体情况如何，还要到时再看。

    最后诏表上言，外层的以天夏大律为主，不用各洲小律，故是提醒受诏之人前往外层要加以注意，勿要触犯律法。

    在看过这些之后，他见上面再没有什么其他需要注意的东西，就将之收了起来。

    而后拿过纸笔，当场写了一封书信，并把李青禾叫了进来，关照道：“你坐我的飞舟前往，尽快把这封书信寄去石渠观。”

    李青禾上来接过，道：“青禾这就去。”

    张御待他离去后，一个人来到金台顶层之上，尽管现在是十二月，可学宫之内四季如春，琉璃罩的青树花藤依旧色泽鲜艳。

    他来至琉璃窗前的藤榻之上盘膝坐下，妙丹君则是青树枝上一跃而下，落到软榻之上，并挨着他腿一侧躺了下来。

    他伸手出去，轻轻抚弄着这小豹猫的脑袋。

    金台外面垂挂着的青紫色藤花，与各处殿台的互相映衬着。因为已是进入年节的最后一月，还有二十来天就要进入长达两月的休沐期，眼下是无疑年末最忙碌的一段时日，所以路上无论学子还是师教都是来去匆匆。

    算来他自进入青阳上洲自后，大部分时间都是居住在此，现在一晃差不多已近四年了。

    眼下既然要走，那么开阳学宫的学令一职就需辞去了。

    他打算在年前就把几名役从和妙丹君带到良州的庄园去，以后没有什么事的话，他恐怕不会再回到这里了。

    在安然享受了一个宁静的下午后，天色渐渐黯淡下来，而学宫中各处金台一座座亮了起来，在夜空之下大平原上撑起一片连绵不绝的光芒。

    张御与妙丹君一人一猫，坐在宽阔的琉璃壁后，背衬着青树花藤，静静看着外面日与夜的交替，光芒与暗沉的交融。

    随着时间推移，夜穹之上群星逐个映现出来，张御望见此景，心有所感，不觉吟道：“天晦心宁有时静，半剑入鞘待晓出，坐过一夕问春秋，不羁尘华是自如。”

    身后一阵轻微的脚步声响起，青曦的声音响起道：“先生，晚宴准备好了，先生可要现在用宴么？”

    张御道：“青禾、青曙回来了么？”

    青曦道：“回来了，都回来了。”

    张御站起身来，道：“那就把他们唤上来，就在这里一起用宴吧。”

    青曦道一声是，并道：“先生稍待。”万福一礼后，她就退下去安排了。

    不一会儿，青曙和李青禾都是到来，他们帮着青曦将一盘盘精美菜肴端了上来，青曦还不忘给妙丹君也是端了一盘特意经过调配的丹丸。

    张御让他们都是坐下之后，道：“玄廷已下诏旨，到明年我就要去外层任职了，那里异常广阔，具体落在何处我还不知晓。

    不过外层战事频发，并不似青阳这般安宁，青曙、青曦，你们是愿意跟我同往，还是想留在这里？

    若是想留在这里，这也简单，我可给开阳学宫留书，可以给你们安排一个妥善职位。”

    青曦想都没想，立刻道：“我们当然是跟着先生了。”

    青曙也是点头，认真道：“我们愿意跟着先生。我们都有神袍外甲，想来也是能帮上先生一点忙的。”

    张御微微点头，道：“那到时候你们跟我一起走。”至于李青禾，自然是不用多问的，身为须人，他一生只会跟随张御一人。

    青曙问道：“先生，那青摩也是跟着我们一起走么？”

    张御道：“看他自家意愿了，若他愿意，跟着一起走也是可以的，留下的庄园产业我可交由玄府役从打理。”

    青曦这时忽然眼前一亮，提议道：“先生，先前先生一直事忙，青阳上洲还有许多美景没有看过，不如我们在前往外层之前去这些地方游览一番吧？先生还能多留下几幅画作呢。”

    张御思索了一下，该探访的遗迹的他差不多都已是探访过了，下来就是要收拾那些异神神国了，不过这件事可以交给玄府的修士来做，不必他亲自出面，这个提议倒是不差，于是点头道：“便如此吧。”

    这事定下之后，他就不再多做谈论，开始品尝桌案上的美食。

    待用宴完毕，他让妙丹君自去玩耍，自己回到了密室之中，而后将林道人赠送的剑胎拿了出来。

    他之前在受到传讯驰援玄府时，为了及时救援恽尘，先一步将蝉鸣剑放了出去，只是用观想图和吞服了血丹的唐丰周旋。

    虽然这并不影响他的斗战能力，不过那时候他身边若是还有一把剑，那说不定早就结束战斗了。

    需知他可是炼出了“斩诸绝”之势，理论上任何一把剑到了他手中都能使出剑上之神来，并不是非要蝉鸣剑才可以，只不过不是身心合一的佩剑，用起来或许不是那么契合罢了。

    而此去外层，因为那里战事频发，那说不定也会遇到类似情况。

    所以他打算将这“剑胎”利用起来，将之锻炼成另一把佩剑，不用去求蝉鸣剑一般，只要能御剑在极远之处的时候，还有一把剑能用来对敌便可。

    当然，若能炼成分化剑光之术，那就无需用此法了。

    不过那等剑法，通常只掌握在少数真修手中，并且还需以合适的真修功法相配合，就算摆在他面前，他也未必见得能学会。

    所以他便是想求，也只能设法从浑章上想办法，这却非是一朝一夕能做到的，反而再筑一剑是最简单的。

    就是这剑将来自己不再用了，也能赠给后辈友人。

    此刻他伸手轻轻在剑胎轻轻一敲，那上面立时发出一声清脆鸣响，而后一点光亮浸入其中，这就好似纸上水渍一般在剑胎之上蔓延开来，但是很快这光芒又收敛下去。

    他点了点头，持住剑胎，更为庞大的心力往剑身之上涌入进去，霎时间，剑胎顿时随着心光一般徐徐绽放开来，很快将整个密室都是照亮，而随着他的呼吸，那光芒也是在那里闪烁着。

    这正是剑胎打磨锻炼的过程，等到剑胎完全适应了他的气机呼吸乃至于心光强弱，也就打上了他的烙印，这才能真正为他所用。

    在这般过程持续了一天一夜之后，忽然一道无比明光的光芒闪过，而后随着他的心光瞬息收拢为了一把不停闪烁的长剑。

    他起手指在上轻轻一敲，与之前不同，这剑身上却是发出沉闷声响，他点了点头，这是剑胎在与他封入其中的心光气机互相调和之中，待得完全结束，就是此剑破胎得生，彻底醒来的时候。

    他将剑胎放在了一边，而后站了起来，走到了一边，看着摆在案几上的那枚金属银球。

    这个知见真灵，也该是打开之时了。

    其实他知道，这知见真灵其实早就开化好了，只是至今不愿出来罢了。

    之前他不去用，是因为他察觉到了这个真灵是在畏惧见到外面的世界，所以他愿意给其一点适应的时间，而且他战斗全靠自己，也没什么迫切需要用到这东西的地方。

    不过与那少年道人一番谈话后，他感觉到下来的道途极可能需要自己去设法开辟，而知见真灵作为一个可以搜集和统合内外信息的存在，或许就能在这里帮到他。

    此刻在他目光注视下，这东西一动不动。

    不过他知道，这东西明白自己暴露了，可现在显然还想再挣扎一下。

    他淡声道：“出来吧。”

    那知见真灵晃动了一下，发出了一个稚嫩的声音：“我不出来！”

    ……

    ……