    人族疆域之内，像洪这样狙击降临强者的事情不停的发生，然而绝大多数都是以悲剧收场。

    直到天狼秘境被摧毁，一举震撼了许多强者。

    紧接着，血藤族被屠，火岩族被灭，紫瞳族被抹去，黑龙联盟三亿军团被杀等等消息传来，让降临人族的强者，都有了犹豫。

    特别是直到巨斧手握至强至宝，可以随时降临各个族群时，就更加惧怕，一时间进退维谷。

    域外。

    几大巨头再次相聚。

    “好猖狂的巨斧！”虫族女皇愤怒，“我本以为，在我们大军压境之下，他会和我们进行谈判，然后屈辱的割让出地盘，再拿出数百宇宙国的人类供给我们当血食，没想到他竟然以杀来报复，进行威慑，他真以为这样做就能够阻挡我们的脚步？妄想！”

    “确实是我妄想！”梦妖祖冷哼道，“他虽是宇宙最强者，真以为我们拿他没办法？先摧毁他的小宇宙，让他断了源源不绝的神力供应，再摧毁初始宇宙时，逼迫他现身。他敢不现身吗？那个时候，初始宇宙中的人类，恐怕就是最后的种子了。他一旦出现，就围剿封印，带到宇宙海中，轻易的就能将他灭杀。哪怕不带到宇宙海，一旦被我们围困，也能磨死他！”

    “不、不、不！”机械族的父神却道，“先摧毁人族所有的力量，灭了初始宇宙，将巨斧的小宇宙放在最后。只有这样，才能保证万无一失。毕竟，他不会看着自己的小宇宙被摧毁，也不会看着在他小宇宙中的人族被屠个干净，那时就是我们杀他的最好时机！”

    几位对于巨斧的威胁丝毫没有放在心上。

    灭几个种族算什么？

    哪怕灭上一万，对他们也没有影响，在洪流大势之下，人族肯定会被灭。

    这就够了！

    最终，他们也做出了决定，快速出动大军，直接压迫而上，横推人族疆域。同时，他们这些巨头率领两千宇宙之主，率先前往人族边疆之地，进行威慑，也给打入人族内部的一千万尊者壮胆。

    “依我说，不如咱们这两千多强者，横推而过，先将人族的高层给灭了，也省的麻烦！”巨兽始祖提议道。

    虫族女皇却微微摇头：“人族被灭，大势一定，何必着急？如今宇宙，万族繁盛，强者辈出，却也造成了地盘越来越少的现实，可现在却是好机会，就让发狂的巨斧好好的清扫一番，这样一来，宇宙才能清净，也能更广袤，不是吗？”

    “女皇，你不愧号称智慧最高，也心思最歹毒的强者！”巨兽始祖挑起了大拇指。

    有了决定，就开始行动。

    他们率先来到了人族疆域之外，却没有深入，只是让大军加快行动，一时间，让人族的压力大增。

    众神殿中。

    “联盟强者已经来到了人族边疆之地！”星耀之主的神情前所未有的凝重，“几位宇宙最强，率领两千多宇宙之主，若是强势打入进来，如何抵挡？就连初始宇宙也抗衡不住会被灭掉，混沌，怎么办？”

    “巨斧已经灭掉八十一个族群，不但没有威慑住，反而随着联盟强者的威逼，让降临人族的异族尊者更加疯狂。如今，每一分钟，都有一颗生命星球被摧毁，这样下去，只要一天的功夫，我们人族就彻底的完蛋了！”彭工之主悲痛，“混沌，他到底怎么样了？”

    “我们将人族的希望都放在他身上，万一，万一，若真有个万一……！”荒鉴之主声音沙哑，“我们人族就真的完了！”

    “我……！”混沌之主也着急了，却在这时，他接到了消息，微微一怔，就露出喜色，大声道，“大势定亦！”

    “真的？”其余宇宙之主全部站了起来，眼中露出了希望的光芒。

    “以他之力想要扭转局面，要设下大计谋，还要将消息传递过去，这期间就需要多长时间？”荒鉴之主稍微冷静，“可我们等不起！混沌，你也肯定想到了这一层，莫非他有……！”

    “放心吧，最多半个时辰，就可见结果！”混沌城主的呼吸略微急促，也可以看出他的心中多么的不平静。

    其余宇宙之主也不再追问，缓缓坐下，默默等待。

    实际上，他们很憋屈。

    堂堂宇宙之主，除了等待，竟然什么事情都做不了。

    荒唐而又悲哀。

    七十二号原始星上。

    原祖一直在这里，他看着秦明进入深层次的入定，将所有的意志都散发出去，就知道到了关键时刻，虽然着急，却也无可奈何，没有催促。

    一千万尊者降临人族。

    巨斧前往域外异族大肆杀戮。

    异族两千多宇宙之主以上的强者进行威逼。

    这些他都在第一时间知道，却只能等待。

    就连秦明和梦蝶也在这里。

    他们也明白，在这样浩大的战场，他们回去了也没有任何用处，不如守在秦明身边，以防意外。

    “刚刚得到消息，我们人族疆域，已经有一百三十二万颗生命星球被摧毁！”罗峰说着，眼睛就一片血红。

    他身上也腾起了浓郁之极的煞气。

    “这一战，异族，不尽数灭了，也要尽数奴役！”梦蝶也是一样，她的杀戮之心比秦明更强。

    这时，他们豁然转身，看向了刚刚睁开眼睛的秦明。

    “如何了？”罗峰焦急的询问。

    “一万零八十一颗原始星，已经全部炼化，从今以后，这里归我掌控，当然，也可以随时收走！”秦明说着，就问道，“外面怎么样？”

    罗峰也不说话，直接以神念将外界的消息传递了过来。

    “该死！”秦明豁然站起，两眼杀机喷吐而出，不再多言，他手一抛，时光殿堂就飞了出来落在了身前，木皇分身就从里面走了出来。

    木皇点了点头，就直接打开了神国通道，迈入了进去。

    看着神国关闭，罗峰不解：“就靠他一个分身，行吗？”

    “应该行！”原祖有所了然。

    秦明点头：“这十余年，我意念两分，其一全身心的炼化原始星；其二，参悟‘虚拟宇宙’，在时光殿堂中，已经过去了十万年。对我而言，足够了！”

    “屠戮我人族！”

    “宇宙联军？”

    “我让他死绝！”

    秦明眼神冰冷无比。

    “你们且看着，我接着布置！”

    话音落下，他一挥手，就腾空而起，撕裂空间，来到了无尽的高空上。

    这里五色十光，流淌着宇宙本源之气。

    俯下身来，能看到一万零八十一颗星辰在下方以一种极其玄奥的方式旋转着。

    “秦明，这……！”罗峰露出震撼之色。

    “原始星的力量，共同演化出了这样一个本源空间，在这里，可以观看所有的星辰。当然，这里也已经被我掌控！”秦明微微一笑，“你们且看！”