    宋绾绾听过太多次这个女人的名字，自己在那里脑补了太多关于这个女人和陆霆聿之间发生的事情。

    可是没有一项是具体化的，毕竟不是当事人亲自和她说的。

    光靠自己的脑补，怎么可能够。

    现在唐梓歆居然主动和她提到了江诗清的事情，这样子的话，就可以从唐梓歆这里听到全部的事情，这样子的话，真的很好了。

    “绾绾，你现在对霆聿的感情如何，我需要你给我这个答案，霆聿当初受的伤太重，如果不能肯定你对他的感情，有些话我不会说的。”唐梓歆很认真的说着，一双眼睛紧紧的盯着宋绾绾。

    虽然唐梓歆不常在陆家，但是对于这个弟弟还是很关心的。

    尤其是陆霆聿的感情事情，她会更加的在意。

    被伤过一次，就差不多丢了一条命的，更不可能再伤一次，那样子的话就真的会丢了一条命来的。

    “大嫂，我现在对陆霆聿的感情，是真心真意的，我很喜欢这个男人。”宋绾绾很平静的说出心中的话。

    对于陆霆聿的感情，她是很少会这样子直白的说出来，尤其是在唐梓歆这样子的外人面前。

    对于宋绾绾而言，感情是很隐私的一种东西，不需要这么外露出来对人。

    但是唐梓歆既然这样子问出来了，看得出来她是真的很关心陆霆聿的。

    “既然如此，那我和你简单的说一下霆聿和江诗清的关系。”唐梓歆很平静的开口。

    “大嫂，你说吧。”宋绾绾的心情比谁都要紧张。

    “江家和陆家是世交，两家的孩子基本上从小就认识，只是不算走得太近，但是霆聿和江诗清年纪相当，品性也差不多，两人倒是走得近，算得上是青梅竹马，后来大学是在一起了，两家也挺看好这两人的，准备让他们在大学毕业以后订婚，只不过……五年前，一次意外，霆聿和江诗清去国外玩的时候，遇上了持枪的暴乱行为，在最危险的时候江诗清替霆聿挡了一枪，抢救无效死亡。”唐梓歆挑了重点说。

    这件事情，如果真的细说的话，估计一天一夜都说不清楚的。

    所以，唐梓歆挑重点直接说。

    “大嫂，你说什么？江诗清，死了？”宋绾绾完全不敢相信的看着唐梓歆。

    宋绾绾脑补过江诗清离开陆霆聿的千万种理由，但唯独没有想过这一种。

    居然死了，而且还是因为给陆霆聿挡枪才死的。

    难怪陆霆聿会这么记着江诗清，这种感情怕是一辈子都难以消磨掉的。

    自己喜欢的人，替自己挡枪身亡，换作任何一个人都会一辈是子忘不掉的。

    宋绾绾一边同情着陆霆聿，一边又在隐隐的难受。

    真的不想遇上这样子的事情，可偏偏她没有得选择。

    活人永远不可能跟一个死人去争的，哪怕那个死人离开了很久。

    “是呀，五年前的圣诞节前，他们去的国外，准备在那里过圣诞和给霆聿过生日，就在圣诞的那一天，那里中心区发生了很大的暴乱，死伤人数极大，江诗清替霆聿挡了一枪死了，江诗清对霆聿的恩情就是绑在霆聿的身上，一辈子都会让霆聿无法忘记，觉得自己对不起江诗清也对不起江家，后来江家不管提出来什么样的要求，对他而言都是无条件的答应下来的，哪怕后来他们硬是要让霆聿和江诗悦订下婚约，好以此来威胁榨取霆聿一辈子，我挺不喜欢江家这样子的做法，非得要把两个不相爱的人强行捆绑在一起。”唐梓歆愤愤不平的说着。

    宋绾绾从来不就不知道原来真正的事情是这样子的，一下子接受下来的信息量太大了，大到让宋绾绾完全没有办法消化得了。

    “江诗清是在陆霆聿生日当天遇害的，所以他才一直不过生日的是吧？”宋绾绾犹豫着开口。

    自己的生日是前女友的忌日，这种滋味真的是不太好。

    也难怪，陆霆聿一直在回避过生日的事情。

    现在终于找到了答案，却让宋绾绾难受的说不出话来。

    心上被重重的压了一块石口，沉重的透不过一丝的气来。

    “是这样子的，所以我们每年回来只会说是过圣诞，并不会提是为了给霆聿过生日，他第一年不愿意过，那天是江诗清周年忌日，我们大家也就这么默许了不再给他过生日。”唐梓歆如实的说着。

    听到这里，宋绾绾真的是不知道要说什么了，心里面五味交杂。

    现在想到自己还准备为了去给陆霆聿做一个生日蛋糕，亲手学做蛋糕还要给了一个惊喜，现在看来完全没有必要了。

    所谓的生日惊喜，对他来讲只会是生日惊吓了。

    “绾绾，你还好吗？”唐梓歆看着宋绾绾一脸凝重不语的样子，有些担心的开口。

    宋绾绾对于江诗清的事情从来就不知道一点，现在突然把她和陆霆聿的事情这么给宋绾绾说了出来，真的是会吓到她吧。

    “我没事。”宋绾绾努力的找回自己的声音，然后一脸犹豫不决的看着她。

    “大嫂，谢谢你告诉我这些，我真的不知道原来陆霆聿和江诗清经历了这样子的痛苦分离，他不过生日，我很能理解。”宋绾绾说到这个是真心替陆霆聿心疼的。

    宋绾绾唯一比较庆幸的就是自己在他生日之前知道了这件事情，不然等生日那天，她一个人欢欢喜喜的抱着蛋糕过去给他，只会换来他更痛苦的回忆吧。

    想想，自己就等一进个刽子手。

    “绾绾，五年了，我们都很害怕霆聿走不出来江诗清的阴影，幸好你到他的身边来了，有你在让霆聿完全变了，这一次我回来就发现了，霆聿的脸上有了情绪，眼底有了温柔，这是以前很难看到的，所以我相信你是那个可以改变霆聿，带他走出阴影，重新活过来的人。”唐梓歆握着宋绾绾的手十分激动的开口。

    长嫂如母，唐梓歆对陆霆聿的关心就是含有这样子的一份情绪在的。

    她希望陆霆聿真的可以很好，不要再一直沉浸在江诗清的阴影中。

