    有了新武器的加持，宋严的砍杀速度再次提升。

    一手消防斧，一手斩|马|刀，朝着丧尸们疯狂输出。

    跟在后面的郭浩宇将漏网之鱼斩杀，两人之间的默契也进一步的提升。

    顺着楼梯来到一楼，两人一路杀出了宿舍楼。

    在宿舍楼的门前，早已经蓄积好了成群的丧尸，放眼望去少说也有一百来只。

    “我淦，这么会有这么多？”

    郭浩宇将一楼的最后一只丧尸干掉，他本以为可以写一小会喘口气，却发现宿舍大门外，早已聚集了一大堆的丧尸。

    嘭！嘭！嘭！

    它们奋力的敲击着宿舍楼的铁门，裂开大嘴想要将里面的宋严两人吃掉。

    “跟我来！”

    宋严看着正门的丧尸，没有丝毫的犹豫，他转头朝着小门走去。

    郭浩宇愣了一下，紧接着跟了上去。

    他也不知道自己对宋严的信任到底来自于什么，但是眼下也没有别的办法，他只好跟着宋严。

    就好像心底里在说：跟着他，就能活着！

    两人一路沿着走廊来到小门处，而小门的外面则是一块小的停车场。

    这也是为什么宋严执意要杀出去的原因。

    这里停了一共两辆车，一辆普通的商务轿车，另外一辆则是一辆停了很久的老式汽车。

    “这下正好，本来还以为要靠那一辆老车。”

    宋严心中暗道，紧接着扬起手中的巨大斧头，直接将小门上的锁链砍断。

    嘭，明亮的火星子溅了出来。

    “卧|槽，牛批！”

    郭浩宇看着小拇指粗细的链条直接被宋严劈断，不禁兴奋的喊道。

    “帮我掩护，我来点火。”

    宋严没有丝毫的犹豫，因为正门口的丧尸会闻声赶来，如果动作不够快，他们两个都会被丧尸群吞噬！

    他抬起手中的消防斧，用斧刃的背面将轿车驾驶位的玻璃凿开，紧接着打开车门开始点火。

    “嗨，楼下的哥们，能不能带我一起走？我家里有一家公司。”

    “宋严！严哥，别走，带上我一起走好不好？”

    “救命啊！老子还不想死啊！”

    楼上的众人自然能看得到宋严的身影，有的甚至还是宋严的同班同学。

    “这......”

    郭浩宇站在一旁，他有些懵。

    没想到电视剧里的剧情，居然是真的。

    “上车，再慢一点我就自己走了。”

    很幸运，这辆轿车油箱里还有大半的汽油，足够宋严到达想要去的位置了。

    嗡的一声！

    汽车发动，停留在附近不远处的丧尸们自然也听到了声响，纷纷朝着这里跑来。

    宋严一脚油门踩下，汽车猛然间发动，咆哮者朝着丧尸群冲撞了出去。

    “兄弟，你刚才真猛，你是哪个系的？大一还是大二？”

    郭浩宇坐在副驾驶，手上的消防斧还在滴血。

    “宋严。”

    宋严点了点头，并没有打算多说什么，郭浩宇摸了摸鼻子，也不再言语。

    轿车一路冲出学校，朝着西面驶去，街道上遍地都是鲜血。

    他开着车，感受着从车窗外灌进来的冷空气，心中微微平静下来。

    郭浩宇看着满地疮痍的世界，不由得感慨起来：

    “还好老子跑出来了，要是呆在宿舍里，岂不是要喂丧尸？”

    “嗯，好好活着。”

    宋严眼神深邃，面无表情的开着车。

    轿车被丧尸冲撞的铁皮上满是凹坑，看情况是撑不到下一次的冲击了。

    “我们要去哪里？”

    “4S店，找辆好车。”

    ......

    南城市，维安4S店。

    要是放在末世以前，宋严可能想都不敢想，自己会来这里，这种有消费能力的人才会光顾的地方。

    但是末世就是这样，人类社会崩陷，钞票变成了废纸，拳头才是新的等级制度！

    两人在此处小小的歇了一会，宋严也将自己的系统打开。

    里面的提示音自从他杀丧尸开始，就连绵不断的响着。

    宿主：宋严

    等级：黑铁4级

    力量：21　速度：15　体质：15　精神：10

    自由属性点：10

    天赋：无

    技能：无

    经验值：14/40

    好家伙，短短两个多小时，宋严已经来到了黑铁4级。

    他思考了一下，决定将属性点平均分配，这样的话，综合实力会比较稳定。

    随着身体中涌现出一股暖流，属性值也变成了：

    力量：23　速度：17　体质：17　精神：14

    尤其是在精神属性上，宋严连加了四点，脑海中的世界也变得通透起来。

    他从旅行背包中掏出水壶，这水资源在末世显得弥足珍贵，他猛喝了一大口，紧接着递给郭浩宇。

    “宋严，我们现在去哪里？”

    宋严抬头看了他一眼，眼神里没有一丝的波澜，平静如水。

    郭浩宇被宋严看得有些促狭，他挠了挠头，再次说道：

    “我保证，尽量不给你拖后腿。”

    宋严点了点头，现在要去哪？

    脑袋里思绪纷飞，宋严将曾经的记忆翻找，最终他找到了答案。

    “往南走。”

    两人将一辆路虎揽胜开了出来，这次是正经的开车，宋严在销售经理的身上，找到了揽胜的钥匙。

    之所以选择这一辆揽胜，是因为这辆车的车身钢板厚度足足有1.87mm。

    这厚度如果用来抵挡丧尸的攻击，应该算得上是绰绰有余的。

    两人将揽胜加满了油，还拿了两桶汽油装上了车，一路朝着南方开去。

    按照宋严的记忆里，南山市隔壁的环江市，有一只特殊进化的丧尸。

    没错，丧尸可以进化，人类也能够进化。

    人类与丧尸的进化方向有所不同，人类有物理类进化、元素类进化与精神类进化。

    而丧尸比人类，少了一种，它们没有元素类进化。

    “宋严，再往前面开，是不是就要到环江市了？”

    郭浩宇的眼神有些疑惑，环江市相较于南山市，人口更为密集，在人口总数上比南山还要多出二十万的常住人口。

    “需要弄一个特别的东西，现在，我们得装点物资。”

    宋严一边回应着，一边在丧尸较少的位置停下车，他将车熄火，又接着说道：

    “把你的斧头拿起来，准备战斗！”

    郭浩宇朝着四周看了看，车子停在路边，旁边便是一个便利店。

    此刻没有时间留给他犹豫，他点了点头，抓着消防斧便冲了下去。

