    “呵呵……”

    叶云脸上蕴含着几缕饶有深意的笑容，目光平静的望着红衣和尚。

    “我说，你们邪佛宗不是有心印吗？快点联系你师傅吧，让我看看他的战力怎么样？”

    叶云嘴角微微翘起，语气轻飘的挑衅道。

    当初这个红衣和尚，狐假虎威，一副猖狂的模样，他可是历历在目。

    对于邪佛宗，叶云是一点好感都没有，怎么说他也要把这个邪恶的宗门，在神土铲除掉。

    所以。

    叶云当初才会留下这个家伙的一条命。

    “你这个家伙很嚣张嘛，如此明目张胆的把我带到神土，这不是自寻死路吗？”

    红衣和尚眯着眼皮，冷冷的望着叶云。

    这个家伙，不过是神君境的修为，怎么会如此嚣张？

    在苍南大陆，留下自己一条命，为的就是到神土，让自己联系师傅吗？

    这种行为，实在是太嚣张了。

    看来，这家伙也是个二世祖，一个不知天高地厚的蠢货……

    “你们邪佛宗在神土不是很强大的吗？你去联系一下你师傅吧，让我看看你们这个宗门到底有多强！”

    叶云冷笑道。

    红衣和尚沉默下来，他望着下面规模宏大的寺庙群，皱着眉头问道：“这是神土什么地方？”

    叶云：“万佛域！”

    “竟然是万佛域，哈哈哈哈……那你死定了，我听我师傅说过，我们邪佛宗就在这里！现在哪怕我不发动心印，只要你杀了我，我师傅马上就会发现！”

    红衣和尚面色狰狞的大笑起来，神情极为猖狂。

    “杀了你？你师傅就会出现？”

    叶云好奇的问道。

    “这是自然，所以我劝你还是不要轻易动手，免得下一刻就是你的死期降临！”

    红衣和尚气势汹汹的说道。

    噗！

    叶云屈指一弹，一道光芒便把红衣和尚劈成了两半。

    红衣和尚连惨叫声都没有发出，瞬间就陨落了。

    叶云站在虚空中，静静的等待着。

    等待了半个时辰。

    他也没看到这红衣和尚的师傅出现。

    “这个家伙，看起来也是一个盲目自信派，不发动心印，怎么可能联系到他的师傅？”

    叶云摇头一笑。

    幸亏他早有准备，在杀掉红衣和尚的时候，就想到了这种可能。

    叶云取出八宝琉璃瓶，弹出了一滴三光神水出去。

    这一滴三光神水，飞入到红衣和尚的尸体中。

    他的伤快速的痊愈，陨落的元神也恢复了。

    没过几个呼吸的功夫。

    红衣和尚再次活了过来。

    叶云瞳孔一缩，再次发动了苍穹幻灭眼。

    他不能让红衣和尚觉得自己刚才杀了他，那样会让这个家伙觉得自己太强了。

    万一不发动心印怎么办？

    所以，叶云要稍微修改一下这个家伙的记忆。

    “刚才怎么了？”

    红衣和尚愣了一下，望着叶云一脸懵逼的问道。

    “没什么，你只是走了个神而已……”

    叶云轻轻一笑，然后饶有深意的说道：“在万佛域这个地方，我确实不敢杀你，这下你总该满意了吧？”

    “满意什么？我现在就要发动心印，把我师傅给召唤过来！”

    红衣和尚怒气冲冲的说道。

    对于眼前的这个嚣张的二世祖，他实在是不想再继续忍受了。

    他要召唤无敌的师傅，将这个神君境的二世祖灭掉。

    红衣和尚便闭上双眼，脸上绽放出了一层金光，一道虚幻的佛影，出现在他的身后。

    佛影一闪而逝。

    叶云背负着双手，饶有兴趣地等待着。

    一炷香的功夫过后。

    虚空中依旧空空荡荡，没有什么强大的人物显露身形。

    “失败了吗？”

    叶云轻轻摇头，脸上露出了一丝惊讶之色。

    邪佛宗的心印，极为强大。

    他曾经就领略过。

    刚才这个红衣和尚已经发动了心印，为什么他的师傅没有及时赶过来？

    就在此时。

    红衣和尚睁开眼睛，眼中也露出了一丝颓然之色。

    “师傅，你老人家去哪里了？怎么联系不上了？”

    他喃喃自语。

    “你师傅，估计早已经死了吧？”

    叶云笑道。

    “胡说八道，我师父乃是邪佛宗有史以来最杰出的天骄，在佛道上拥有难以想象的天赋，他怎么会死？”

    红衣和尚大怒道。

    “没死就好，我也希望他没死…”

    叶云笑道。

    红衣和尚飘了过来。

    他似乎有恃无恐，老气横秋的质问道：“你接下来有什么打算？”

    这个货真飘了。

    哈哈……真有意思！

    叶云心中忍不住暗笑。

    “万佛域马上要举办万佛朝宗法会了，神土中所有的佛宗势力都会参加，邪佛宗应该也会参加。我们就去那里找你的师傅，见到他本人，我倒是要好好的和他切磋一下……”

    叶云笑着说道。

    “万佛朝宗法会？”

    红衣和尚眼神一亮，连忙点头说道：“既然这一场法会如此盛大，那我师傅他老人家一定会亲自前往，等到了那里，一定可以找到他！”

    “好，就这么愉快的说定了！”

    叶云一笑。

    他上下打量眼前这个红衣和尚，笑眯眯的问道：“敢问大师法号？”

    “贫僧法号——鸿运！”

    红衣和尚一脸肃然，大声说道。

    “原来是鸿运大师，有礼了！”

    叶云双手抱拳，一脸含笑。

    “你这个家伙，虽然当初和我有一些过节，若是带我去万佛朝宗找到我师傅，我可以让他老人家饶你一命，也算是报答你带我来神土的奖励……”

    鸿运大师皱眉说道。

    叶云闻言冷笑道：“你师傅说不定还打不过我……你们这么多年未见，你能确认他的修为，已经到了神君境么？！”

    “这是必然的，若是我所料不差，他的修为至少要比你高出三个小境界！”

    鸿运大师拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    “你真是吹牛不打草稿……”

    叶云笑着摇了摇头。

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧好了！”

    鸿运大师气得脸色铁青，大袖一挥，没好气的说道。

    “咦，来了一艘仙舟……”

    叶云忽然目光一动，望向了天际远处的一道光芒。

    一艘璀璨的仙舟，很快就飞到近前。

    叶云瞳孔一缩。

    在这一刻，他竟然在仙舟上看到了一个熟人。

    瑜伽神尊。

    在瑜伽神尊的身旁，还有一名白衣女子，她盘坐在蒲团上，微闭双眸，神态恬静，全身也透着宝相庄严的佛道气息。

    她的双眉之间，长着一颗鲜艳欲滴的红痣。

    这一颗红痣，有樱桃大小，色泽鲜艳欲滴，透着一种说不出来的古老气息。

    瑜伽神尊神情乖巧，双手自然垂立，恭敬的站在这名白衣女子的身旁。

    而在这艘仙舟上，还有很多身穿白衣的年轻女子。

    这些女子肌肤如雪，容颜娇美，气质端庄，每人身上透着浓郁的佛道气息。

    叶云目光一闪，在这艘仙舟的舟头，看到了三个字。

    “圣佛宗。”

