    林可媚本能地抬手去关火，关完之后就去端锅，却生生被那滚烫的锅把手烫得跳脚！

    幸亏锅没有翻，否则里面的煮熟的汤水就飞溅出来了。

    言子翼心下一颤，三步并作两步地冲了过去，一把抓过她的手往水池旁边走，打开水龙头帮她冲。

    冰凉的水，多少缓和了一些指头上的烫伤。

    “言子翼……”林可媚低喃了一声，想抽出手。

    “别动！你想疼死吗……”言子翼俊脸担忧，沉声喝斥。

    “不是……”林可媚急得抬头，“你这个神经病，我烫的不是这根手指啊！

    “……”言子翼闻言满额的黑线，好半响才重新发出声音：“那是哪根手指啊？”

    “这根，是这个！”林可媚将那根烫伤的手指拿给他看。

    言子翼立即又拽着这跟手指，在冰凉的冷水下冲洗。

    “其实不用了，这根已经不痛了，烫的也不是很严重。”林可媚在一旁低声，只觉得他过分紧张了。

    “再冲冲！”言子翼坚持让她多冲一会，不肯松手。

    接下来厨房里的活，他都不允许林可媚干了。

    全都是在林可媚的指挥下，他亲自代替她完成的。

    等他们这一顿饭做好，再端上餐桌已经是四十分钟之后的事情了。

    果果啃西瓜啃的满嘴都是瓜子跟红色的瓜汁还来不及擦，她坐在儿童座位上，圆溜溜的两只大眼睛看着对面的两个大人。

    一个喝着白开水装作若无其事，一个脸红红的，盛汤的时候险些溢出来。

    哼哼——这两个人，刚才肯定在厨房里做坏事了！

    “妈咪，你的围裙忘记解开了哦……”果果抬起小下巴提醒着。

    林可媚一怔，脸瞬间更红了些，跑去厨房把围裙解开挂上，这才重新走进来。

    心中难免埋怨起了言子翼。

    刚才若不是他突然去厨房里捣乱，她也不至于会这样手忙脚乱的啊。

    这家伙，让他留在客厅看孩子他不乐意，非要跟她拥挤在厨房里。

    刚坐下来，林可媚一抬头，就看见果果一脸的瓜子跟瓜汁，忍不住扑哧一笑。

    “妈咪，你笑什么？”果果好奇地问。

    “果果，你都变成小花猫了！”林可媚淡淡地调侃女儿。

    “小花猫？”果果愣愣的。

    林可媚走过去，一把抱起她，向一楼的洗手间走去。

    “来，妈咪抱你过去清洗一下。”

    接着便抱着果果，去了洗手间里洗脸。

    待到她们再出来的时候，果果的小脸蛋已经洗干净了。

    言子翼一直坐在那里，等着她们母女俩。

    见到她们回来了，落座后，他才宣布：“开饭！”

    六菜一汤，丰盛美味。

    “果果，妈咪做的菜，还合你的胃口吗？”林可媚温柔地询问女儿。

    果果毫不迟疑地点头：“好吃。”

    林可媚闻言心里暖融融的，伸手摸了摸她的小脸蛋，满足地笑：“你喜欢就好。”

    她还真担心果果会吃不惯她的手艺呢。

    没想到果果竟然会赞赏她。

    “来，果果多吃一点！”林可媚又给女儿夹了一块鱼，眼神充斥着柔和的光泽。

    “你也多吃一点。”言子翼也拿公筷夹了一道菜，放在了林可媚的碗里。

    林可媚抬起头来看向他，微怔了片刻，随即与他相视一笑。

    “谢谢。”她忍不住弯唇答谢，心中更加温暖了。

    一顿饭，一家三口吃的格外温馨。

    果果早早地吃饱了之后，就去客厅里看动画片了。

    林可媚跟言子翼两个人继续用餐。

    “你是不是考虑，什么时候该给我一个正式的名分了？”言子翼弯起薄唇，眼神格外的幽深，突然提道。

    “正式的名分？什么意思？”林可媚眨了眨双眼，疑惑地看向他。

    “现在果果已经回到我们身边了，我们是不是该去领个证，再办个婚礼？”言子翼认真地凝望着她，声音有淡淡醉酒的性感沉迷。

    林可媚微撅起红唇：“急什么？你还没有跟我求婚呢？”

    “求婚？我昨晚不是在浴室里求过了吗？”言子翼黑眸轻轻掀了一下，轻扯薄唇问道。

    “那怎么算啊？”林可媚本能地反驳。

    “那你想要我怎么向你求婚？”言子翼唇角勾起一抹宠溺的弧度，嗓音柔软而磁性。

    “你至少也得……”林可媚眼神憧憬着，话说到一半，突然抬眸看向他：“你自己想，我告诉你算什么啊？”

    “你告诉我你期待中的求婚是什么样子的，我才能做得让你满意啊。”言子翼凤眸里熠熠生辉，勾了勾唇说道。

    “才不要，你自己想，到时候你若是不能让我满意的话……”林可媚微微眯眼，说到这里顿了一下。

    “不能让你满意的话，就怎么样？”言子翼扬了扬眉，连忙追问道。

    “我当然是就不答应你了。”林可媚毫不犹豫地说。

    言子翼嘴角一抽，立即向她求情：“老婆，看在果果的面子上，你能不能对我就别这么严格了？”

    “当然不行了，求婚这么大的事，不能打折扣。”林可媚轻哼一声，丝毫不肯松口。

    言子翼叹了口气，无奈地说道：“好吧，都听你的。”

    “我怎么听你这语气，好像不太情愿啊？”林可媚眯眼轻扫了他一眼，有些怀疑道。

    “绝对没有，想办法让老婆答应嫁给我，是每个男人必须要做的事情。”言子翼连忙认真地回答。

    “这还差不多。”林可媚总算满意起来。

    两个人继续用餐。

    林可媚不经意地抬头间，总能看到言子翼在深情款款地盯着她看。

    “你看什么？”她被他盯得莫名其妙，不由地问道。

    “老婆，我好高兴啊。”言子翼眼底闪烁着幸福的光芒，激动地说道。

    “你高兴什么？”林可媚眼里掠过一抹惊讶，她还没答应嫁给他呢。

    “我有你，也有果果，这一生足以了！”言子翼嘴角勾起一抹满足的笑容，顺势搂过她的肩膀，将她拥进自己怀里。

    “我也是！”林可媚完全能体会到他此刻的感觉，笑着弯起了自己的红唇。

