    被冰封的战场开始慢慢融化，寂静的四周渐渐喧嚣起来，玩家们你一言我一语，令港口越发热闹。

    虽然已经到了后半夜，但对于很多“夜猫子”来说，神赐大陆的美好时光才刚刚开始。

    叶一、南山有梦和本宫超萌在无数道羡慕的眼神中，缓缓走进了魔法岛屿。虽说岛屿仍然在大肆扩建着，即便被三国联军进攻，也丝毫没有影响护城军们搬运各项材料，一切皆在井然有序地运行中，不少登上魔法岛屿的玩家在商业区里四处闲逛，有些拿着在商铺购买的心仪装备，脸上挂着满意且兴奋的笑容。

    受恩于危难，结草衔环以为报。

    叶一刚入岛就看到嬴鱼飞跃过来，“原母水我收到了，还有这一战，若没有你，嬴鱼城或许已经毁于一旦，多谢。”

    嬴鱼微微低下了一项高傲的头颅，虽然语气仍有些僵硬与不自然，但叶一听得到话里的真诚。

    很难想象，一周前自己还需仰视、奉承的存在，如今角色早已逆转。但他并未因此而狂妄自大，朝着嬴鱼行了一个标准的神赐大陆礼节，笑说：“大人您客气了，我们都是嬴鱼城的一员，保家卫国本就是我应该做的事，况且若没有您一直的扶持，一叶也不会有今天的一切，魔法岛屿今后还需您帮忙照拂。”

    嬴鱼不言语，径自从身下将七彩辰星神皇鲤、十单位的神兽精华交到叶一手里，一头扎进海底，消失不见了。

    很快，没钱麻溜滚、北霜、琉璃鹿纹等人纷纷凑上前来，众人回到魔法岛屿的居住处。这里是不对外开放的场所，叶一曾拜托宇文青帮忙重新修整，现在住处四周已经布置了价格相当昂贵的隔音设施。

    一进入这里，外界的喧嚣统统消失，众人坐在庭院正中央的花坛上，感受着难得的静谧与祥和。

    叶一将七彩辰星神皇鲤宠物蛋放到地上，又取出神兽精华使用手册详细阅读起来。

    南山有梦从一旁走了过来，蹲在地上打量着宠物蛋，笑道：“神赐大陆的鱼还真有趣，竟然能生蛋……”

    叶一“嗯”了一声。

    南山有梦道：“这手册上怎么说？神兽精华的用法，应该没那么简单吧？”

    叶一淡淡道：“没错，如果只是按照神兽精华的面板说明来使用，连三成效果都发挥不出来。”

    南山有梦要再问，却见叶一已经将手册摊开，放在花坛上，指着上面的一行小字，“过程很复杂，但还好需要的材料我们都能自给自足，小风要研磨催化宝珠，用作守护兽的进阶媒介，小雨要炼制一种叫做‘融兽水’的药剂，材料很稀缺，但云叶你这里应该有的吧？”

    “我看看。”

    云叶抬眼望向叶一所指的方向，回了句：“嗯，材料都有。”

    融兽水需要的大部分是稀缺材料，还有极少量的用来制作神赐级装备或药剂的顶尖材料，幸亏云叶的大收藏家可以随机获取各类材料，跟着叶一等人出战，不需要他来指挥的时候，他就会在一旁进行副职业的工作，聚少成多之下，背包里倒也存了许多市面上没有的材料。

    “最后一道工序，就是进阶路径所需的主材料。如果是灾变级蜕变，就需要炼狱级怪物的尸体，炼狱级需要魔神级。我们这几天打的炼狱和魔神级BOSS不少，尸体都存在背包里了，等稍晚一些，研究研究给守护兽们蜕变，这样驻地有它们防守，我们在外出征也就没有了后顾之忧。”叶一笑道。

    本宫超萌问了句：“能蜕变成什么样子？”

    “这和使用的尸体相关，大概率会获得与尸体特殊机制相关的技能，且小概率完成进阶。炼狱级的怪物尸体很多，足够焉藤八尺进阶到炼狱，但魔神级的就不是很宽裕了，我估计，应该可以给至少两个守护兽进阶到魔神级。”

    云叶想了一想，将制作催化宝珠和融兽水的材料分别交给小风小雨，然后道，“老大，这次征讨大和，你手里还有不少兽种，咱们驻地还可以放置四头守护兽，要不要挑选一些防守能力较强的，转化为守护兽？”

    叶一想，现在驻地进攻有幽灭蝶、焉藤八尺和不义血蜱，增益有圣堂神蝶，控制有凛霜蟾蜍和幻梦碟，唯独缺了防御类型的守护兽。

    若这次三国联军里出现800级以上的魔神级护城神兽，凭借焉藤八尺它们六个恐怕难以守住。

    而嬴鱼城另外三个城门的守护兽实力目前还很弱小，嬴鱼拿到原母水之后，虽然能够进阶到Lv.800魔神级，但在这一层次中也就是中等实力，防住一个已经是极限，再多就会出现危险。

    接下来，无论是探索原大陆，还是征讨西方联盟各国，甚至前往太一城，都将带走大批华夏玩家。一旦叶一等人不在嬴鱼城，其他国家派遣护城军前来进攻，嬴鱼城将会遭受到灭顶之灾。

    这次三国联军之所以失败，关键原因是有皇城特使参与到这场战争里，否则姬月儿等人也不会插手。

    思及此处，叶一点了点头道：“道成寺钟和雪樱圣女在防御方面还蛮强的，把这两枚兽种转化为守护兽，它们本身就是魔神级，不需要使用神兽精华蜕变进阶，将等级升起来就成，有它们两个在，就算有二级主城护城神兽过来，也难以威胁到嬴鱼城和魔法岛屿，等到嬴鱼城顺利晋升为二级主城，一切就妥当了。”

    打定主意后，叶一将道成寺钟和雪樱圣女的兽种取了出来。

    转化为守护兽需要前往城主府，寻找西门辰或者姬月儿帮忙，玩家是没有将兽种转化为守护兽的能力的。

    “南山姐，快弄呀，让我们瞧瞧你这宠物长什么样！”本宫超萌笑说。

    南山有梦将宠物蛋抱在怀里，并不需要什么滴血认主的狗血情节，意念便完成了绑定。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，蛋壳寸寸开裂，很快便孕育出一条巴掌大小的鲤鱼。

    鲤鱼通体金色，但尾巴极大，犹如开屏的孔雀，能抵上十个身子大小。每一个尾叉都凝结着一团晶莹剔透的光钻，在晦暗的空间中闪烁着微弱而纯粹的光辉。

    世界公告随之响起——

    【世界公告：华夏区玩家南山有梦的宠物文车妖妃位列宠物排行榜第二。】

    “哇，好漂亮的宠物……”

    “南山姐，给它起什么名字了吗？”

    南山有梦想了想，笑着开口：“就叫小七吧。”

    “小七小七！”本宫超萌踮着脚轻轻抚弄着小七那巨大的尾巴，双眼不由一亮，“哇，小七的尾巴没有实体？暖洋洋的，好神奇啊！”

    “七彩辰星嘛，肯定和光系有关，技能怎么样？”云叶问道。

    话毕，南山有梦将小七的面板信息共享到了队伍频道里。

    ==========

    七彩辰星神皇鲤

    主人：一叶

    等级：Lv.1，0/100经验值

    品阶：炼狱级

    体力：300；力量：1；敏捷1；智力：500

    HP：300000/300000

    MP：500000/500000

    魔法攻击力：50000

    施法距离：500米

    吟唱速度：275%

    冷却缩减：62.4%

    移动速度：100

    技能：救赎之光、星辉灌注、星体结界、祈愿、活力溯源、超然之力、合体（技能槽位：7/10）

    ==========

    小七是炼狱级宠物，属性面板要比文车弱一些。

    但作为辅助类的宠物，属性高低并不重要，关键在于七个增益技能。

    救赎之光是群体复活技，机制比较简单，是牧师玩家后期的必备技能之一，谈不上多强，却是一名合格辅助不可或缺的能力。

    星辉灌注为群体增益技能，与南山有梦的八音盒类似，可以大幅度提高四维、攻速、冷缩、移速和施法速度。

    星体结界为范围无敌技能，拥有两种特殊机制。其一，当星体结界提前终止，星辉之力将使被庇护的友方单位进入5秒的强制无敌状态；其二，若星体结界提前终止，有30%几率额外召唤一层星体结界继续庇护友方单位。

    这就意味着，一旦敌人遇到被星体结界庇护的叶一等人，就要面临严峻的选择。破除星体结界，将使叶一等人的无敌效果进入强制状态，一旦有“强制”二字，意味着除了即死效果外，没有任何力量可以威胁到该目标。若是不破开星体结界，就算是最普通的无敌效果，也能令众人安然无恙。

    无论怎么选，被恶心到的一定是敌人。

    祈愿类似于神秘梦境，可以大幅度提高技能效果。活力溯源可以恢复巨额的血量与蓝量，同时提升护甲、魔抗、伤害减免率以及高额的承伤效果。超然之力是被动技。每当场上有敌人或友方施展技能，小七便能获得一层超然之力，最高叠加100层。每层都会使小七的所有技能效果提升2%。叠满超然之力太过简单，这一状态几乎可以成为常驻效果，进而大幅度提高小七的辅助能力。

    至于最后一个技能合体，则是七彩辰星神皇鲤的核心技能。与任意一名友方单位合体，从而完全复制该单位释放的所有技能。

    “合体用在老大身上，啧啧，想想都离谱。”云叶不由咂舌道。

    “明天抽空给小七升升级，老大的爆发又会上升一个台阶了。”没钱麻溜滚笑道。

    “云叶，你和没钱去找宇文青，研究一下魔法岛屿大规模扩建的事儿。”叶一看向二人，斟酌了片刻，继续道：“预算的话，我打算拿出一千亿金币，你们每人也各拿出一部分金币，拿多拿少随意，按照股份制来弄就行。”

    “一千亿？”没钱麻溜滚一脸惊讶。

    “不算多，如果你们能再凑出一千亿，我估计能够将魔法岛屿扩建到三级主城的规模，金币放着也是放着，不如把我们的驻地好好搞一搞，等跨国传送阵建好，这里就热闹了。”叶一淡淡道。

    “好，这事交给我们俩就行。”云叶点头。

    说完，叶一朝着南山有梦、本宫超萌、北霜和霜寒秋水瞅了一眼，笑道：“我们也该去大和皇城转悠一圈了。”

    ……

    新手村出生点，这片传说中的战神遗地之中，同时迎来了两名新的玩家。

    一位少年，一位少女。

    少年握着木剑的手指长长的，指甲短而干净，有一双爱笑的眼睛，握着木剑俯下身时的标准架势，像一位躬身行驶吻手礼的优雅贵族。

    至于他身旁的这位少女，她梳着简单的马尾，穿着米色风衣，修长的喇叭筒裤子将她的长腿裹得愈发挺直，但那张脸却戾气逼人，眼神锐利如刀，手里握着一柄不知是剑、是权杖、还是法杖的特殊武器，朝着左手边的少年望了一眼，哑声道：

    “和我过去所见的世界一模一样。”

    “啊？你过去所见？这游戏不是不能删号重玩吗？”少年有些没读懂那少女眼中的情绪。

    少女微眯双眼，不断打量着少女，眼底划过一抹精光，“你……还不错，有兴趣组队吗？”

    “好啊，怎么称呼？”

    “阿莫尼，你呢？”

    “慈悲为怀。”

    “好名字，你为什么想来神赐大陆？”

    “为了偶像！”

    少年双眼放出一抹光。

    “偶像？”

    “嗯嗯，一叶，你听过他的名字吧？”

    少女眉头紧锁，身影一顿，沉默了几秒钟才道：“听过，如雷贯耳。”

    “你呢？为什么想玩这游戏？”

    “谁知道呢，或许……也想见见你口中的那位偶像，看他是否真如传言中那般厉害。”

    “那你一定不会失望的！”

    二人一边聊着，一边向黑暗尸穴走去。

    在这片被人遗忘的角落里，正诞生着一位新神，迎接着曾立于巅峰的旧神。

    然而，谁也想象不到，新与旧，将会以怎样的方式碰撞在一起，又会激起多大的浪花。

    命运，就如一双大手拨弄着网中的一切。

    而人类，只是那大网中的一个纽带。或许它微不足道，又或许，它联通着一切。

