
然而……

伊达尔皇家交易所虽然才刚刚开办，却也不是谁想上就能上的。

为了能够从一开始便构建出完善而合理的市场制度以及交易规则，每一个向伊达尔皇家交易所提出上市申请的作坊、工厂或是商会，都需要经过极为严格的审核流程。

就拿艾瑞克·巴里奥斯的纺织作坊来说吧，

首先，他要拿出一个确切的改制方案。

比如说股份的划分，资产的评估，提出申请所需要的材料……

通过这一系列的操作，把自己的私人作坊，变成一个股份制的作坊。

然后就是聘请伊达尔皇家交易所的专门的审计人员，对纺织作坊全方位的审核与查验。

这不但是对申请上市的作坊负责，同时也是在为上市之后的潜在投资者负责。

再然后就是确定发行结构、发行规模、拟定估值和招股书……

总而言之，

虽然相较于上一世的地球，布鲁诺已经把上市融资的流程简化了很多，可是要等到这一系列的准备工作都来上一遍，却也依旧需要一段不短的时间。

而在进行审核的这段时间里……

艾瑞克·巴里奥斯最主要的任务只有一个，那就是每天晚上准时抵达伊达尔公立大学经济学院的大报告厅中，学习有关于公司上市以及股票市场的相关知识。

也只有等他拿到那本由伊达尔公立大学经济学院签发的非全日制结业证书，艾瑞克·巴里奥斯和他的作坊，才能够获得进入伊达尔皇家交易所的资格。

平心而论，

虽然这一系列的流程听起来繁杂而琐碎，

但为了能够让他们心中怀揣着的商业梦想腾飞远航……

几乎是在伊达尔皇家交易所正式接受上市申请的第一天，一名名伊达尔商人，便已经聚集在了伊达尔皇家交易所的门前。

包括艾瑞克·巴里奥斯在内，这些商人们的心里，都很清楚一个浅显易懂的道理。

虽然从表面上看，自己貌似损失了很多的股份，但是……这些股份却换来了数不尽的金钱！

这些金钱不但可以让自己的生产规模扩大数倍不止，而且还可以开拓出更为广阔的市场！让自己攥取更多的利益！

要知道，在吞并巴塞尔王国之后，伊达尔公国如今的地盘，足足扩大了一倍不止！

而在这些被征服的土地上，更是生活着数以百万计的平民！

可想而知，

这是这是一片多么广阔的市场！

而且……

虽然伊达尔皇家交易所还额外要求自己，去伊达尔公立大学参加为期数月的证券投资课程……

但这简直不能称之为要求！

这应该叫做福利！

那是什么地方？

那里可是伊达尔公立大学！

虽然艾瑞克·巴里奥斯仅仅只是一名商人，但是却也清楚地知道，伊达尔公立大学这个名字，在所有伊达尔人心中的地位！

多少人想去听课，还没有机会！

特别是在郁金香泡沫破灭之后，在绝大多数伊达尔商人们的眼中，伊达尔公立大学的经济学院，已经成为了他们心中的圣地！

为何？

因为伊达尔经济学院乃是整片大陆之上，最早提出了泡沫理论的地方！

早在一个多月前，

在郁金香泡沫尚未被完全戳破的时候，谷

伊达尔经济学院的研究员们，便以发生在巴塞尔王国的郁金香泡沫为实例，以《伊达尔日报》为喉舌，让“行为金融学”的概念，第一次烙印在了所有人的心中。

由从众到众从，由羊群效应到过度自信……

伊达尔经济学院的研究员们，从各个方面分析了泡沫的产生与破灭。

只不过……

在伊达尔中央情报局的关照之下，

还没等到这一套理论传到巴塞尔王国，郁金香泡沫便被戳破了。

然后……

伊达尔经济学院，这个隶属于伊达尔公立大学的下属院系，便成为了所有商人们心中，无比尊崇的存在！

于是，

艾瑞克·巴里奥斯满怀着心中的敬意，以及对于未来的憧憬，走入了伊达尔公立大学的校园。

虽然他仅仅只是一名在夜间上课的非全日制学生，却也通过那一本又一本厚厚的书册，理解了许许多多的全新概念。

权益资本、资本成本、市盈率、内在价值、认知偏差……

这是艾瑞克·巴里奥斯第一次意识到，商业和经济之中，竟然还有着这么多的弯弯绕绕，竟然还有着如此之多的内在关联。

甚至不仅仅是他一个人，凡是通过了伊达尔皇家交易所审批，被获准上市融资的二十七名伊达尔商人，皆是从中获益颇多。

虽然他们经营的行业或有不同，如今的规模也各不一样，可毫无疑问的是……

作为第一批进入到伊达尔皇家交易所之中的商人，包括艾瑞克·巴里奥斯在内，他们成为了最先吃到螃蟹的那一批人！

十月十五日，伊达尔皇家交易所正式揭幕。

而后，

二十七支各行各业的新股，在伊达尔皇家交易所先后上市！

虽然这个时代并没有的高清大屏，也没办法通过网络进行交易，就连买入卖出的一系列简单操作，也都需要通过伊达尔皇家交易所的交易员来完成。

但是……

来自于伊达尔各地的投资者们，却仍旧爆发出了巨大的热情！

几乎是在开盘的第一时间，这些股票的价格便一路攀升。

而艾瑞克·巴里奥斯名下的“艾瑞克成衣”的股价，更是经过接连数日的不断上涨，直接从每股三元，上涨至每股七元。

以至于这才过了短短几天的工夫，艾瑞克·巴里奥斯的身价便已经翻了数倍不止。

当然，

相较于这些规模较小的股票而言，斯图亚特家族名下的“班尼迪克”汽车，才是上涨幅度最为夸张的一支！

十月十五日正式上市的时候，股价为每股66元，而现在，这才过了一周的时间，股价竟已经涨到了106元！

这是啥概念？

连续五个涨停板！而且还在往上涨！

至于原因，也很简单。

“班尼迪克汽车”可是经过伊达尔政务厅批准的，伊达尔公国的第一家民用汽车制造商！

而伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特以及诸多伊达尔高官的座驾，也是由其生产的！

所以……

虽然如今的班尼迪克汽车还未正式开始销售，但商人们对于这种全新的造物，却拥有着一种别样的信任。

单单只是魔导汽车的这个概念，便足以让他们大把大把的往里投钱。

更别说如今的班尼迪克汽车，已经有了实物。

在商人们看来，纵然是班尼迪克的股价再翻上一番，那也绝对是一本万利的买卖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70775413"  chaptername="第457章  暴涨！">加入书签</a>
</div>
