    “刀魔也有源玉？嗯，我听说过。而且不止刀魔，约顿星域里的其它异星种族，他们的源力到达某一个程度的时候，也会在身体里形成源玉。有的还不只一个，而且样子亦不尽相同。”在车底一边修理着汽车，露茜一边说道。

    艾伦奇道：“你知道这么多？”

    “平时没事，在皇家图书馆里看到的。约顿星域是个特别的地方，这里的生命模式完全不依常理，我们对它的研究已经持续多年。可发现，每过一段时期，这片星域里的生命就会发生天翻地覆般的变化，于是之前的研究理论又被推倒，根本就理不出一个头绪来。谁也不知道造成混乱的根源是什么，可以肯定的一点是，这片星域里的生命很危险。”

    对于这一点，艾伦深表赞同。

    “但也亏得如此，看，我现在有三颗源玉可以用。进行加工切割，可以用来制作新的序列。”艾伦说道。

    露茜在车底下随口问：“又有什么新的想法，艾伦大师？”

    艾伦失笑：“我哪是什么大师。至于想法，倒是有些。摩德和叶枫两人还没有魔能武器，我看着给他们每人制作一把。里面那两颗男性魔人的源玉，源力属性都偏向刚猛一类，倒是适合他们。至于具体的方案，还没想好。不过……”

    “那颗女魔人的源玉，源力属性趋向于移动方面的加成，我想用它给你制作一个防具序列。这样，遇上高速运动的敌人，你也不至于束手无措。”艾伦道。

    “听着不错。”从车底露出小脸，露茜脸上沾了些油污，却依然笑得灿烂：“那我就先谢谢了。”

    艾伦蹲下来道：“你我还用这么客气？”

    说完始觉，两人的脸离得这么近。近得只要再低些，就可以吻上露茜的小嘴。少女似乎也感觉到什么，呼吸有些加剧，期待着什么。那双香唇微微启合，让人忍不住想痛吻一口。就在气氛变得有些暧昧的时候，突然有人走进了车间：“艾伦，噢……抱歉，看来我打扰你们了。”

    露茜小脸红得像火浆果似的，“嗖”一声立刻钻进了车底。艾伦也尴尬地站起来，才看清进来的人是柯杰斯。少校摊开手，做了个无奈的表情。艾伦连忙扯开话题：“少校，你怎么来了？”

    “有事想让你帮忙，当然，你可以忙完再说。”柯杰斯满眼都是笑意，他平时是个不苟言笑的人。但刚重夺基地，心下高兴，就连说话也比平时风趣了几分。

    艾伦忙问：“什么事情？”

    “是序列工坊那边，我们本有两个技师，可他们让该死的魔人干掉了。现在工坊无人主持，可昨晚那场战斗，不少人的魔武或多或少都有些损坏了。”柯杰斯道。

    艾伦点头：“知道了，那我现在就过去看看那边有什么需要帮忙的吧。”

    柯杰斯朝汽车轻拍一掌说：“殿下，你的艾伦就让借我了，呆会我让两个小伙子过来帮你打下手。”

    车底下，露茜的脸更红了。

    血鹰基地的序列工坊里一直都有两名技师，进行一些日常的魔武维护倒也足够了。可不久前基地被刀魔入侵，虽说卢达安排了非战斗人员提前撤离，却也有一部分人不幸遇难。那两名技师便在阵亡名单里，现在工坊只剩下一些助手，他们负责一些琐碎工作还成，让他们维修魔武可就做不到了。

    昨晚一战，需要维修的魔能武备少说也有一二十件之多。放在平时，已经是一个月的工作量。现在没有序列技师，这些助手当然不知道要怎么办才好。他们把现状报告上去，柯杰斯突然想到艾伦还有这方面的专长，才找了过来。

    来到序列工坊，助手们正在将魔武分类。柯杰斯把艾伦推前道：“这位是艾伦中士，在没有新的技师到来之前，他会兼任工坊的主管。听着，我需要你们配合中士把工作做好，我不希望听到任何反对的声音。”

    助手们自然没有意见，之前艾伦来过工坊给威利克两人制作序列和魔武的时候，他们已经亲眼看过，艾伦在这方面的造诣比当时两名技师还要高明些。这会又得柯杰斯任命，当然不会有人蠢得跳出来反对。

    柯杰斯离开后，艾伦让他们将维修清单列出来。片刻后，一个平板智脑送到他手上。打开一看，足有21件魔能武备需要维护。艾伦点头，说：“我需要你们把这些魔武列好维修的顺序，就以军职大小来排列好了。还有，我要详细的库存清单，暂时先这样吧。”

    有了艾伦主持，序列工坊总算可以照常运作。几天下来，需要维修的魔武陆续出坊，倒有五六件魔武先后回到原主人的手上，速度比以前的工坊要快上许多。接下来，艾伦把维修的进度放缓，除了一些库存没货的材料耽误了进度之外。最重要的，还是他发现了一批库存的基础模板，在这些基础模板上，是统一的导能枢阵，只差没有完成源点装嵌，否则便可以装配到魔武上使用了。

    艾伦很好奇，为何血鹰基地里会库存这么一大批序列模板。若它们可以投入使用的话，至少可以装备一支五百人的军队。当他拿着这批库存清单询问一名负责库房管理的仓管时，对方告诉他，那是之前一名技师遗留下来的东西。

    “你说的应该是库德拉先生了。”亚当是主管助理，对于序列工坊的人事十分熟悉。

    艾伦问：“给我说说他的事。”

    “库德拉先生曾经是工坊的技师，当时他提出一个项目，叫全军魔武化。”亚当耸肩道：“他打算设计出一些能够广泛在军队里推广的魔能武备，以提高军队的战斗力。当时基地很支持他这个项目，并为其投入大量的资源。可惜，最终他的研发进度后来止步不前，基地只能中止。库德拉先生也因为年事渐高，不宜再呆在冥域星这种地方而返回了地球。之后那批半成品便遗留了下来，直到现在。”

    “能否把他项目档案找出来。”

    “这个简单，不过需要一点时间。”亚当道。

    助理下去，艾伦寻思着若那批库存能够利用起来，除了不浪费资源外，还可以提升基地守军的战斗力。不过一切得看过项目档案再说，艾伦也没有十足的把握。

    库德拉的全军魔武化并非没有人提出过，可哪怕是一档魔武，也需要下士的实力才足以使用。普通的士兵，能有个四五级的源力已经不错了，像纳兹那样已经拥有八级源力，已经有潜力冲击士官甚至尉官，则另当别论。所以要普及魔武并不简单，可艾伦参加死亡擂台的时候一样没达到十级的标准，却能够使用狂屠。

    当时，是由休顿修改了导能枢阵，减少了源点，从而降低了使用要求。艾伦心想或许自己也可以这么做，降低威能要求，从而让稍具源力的士兵也可以使用，也不失为一个折中的办法。

    当然，即使这样，魔武也无法成为战斗主力。毕竟普通士兵的源力储量有限，以一档魔能枪为例。即使降低威能，士兵也开不了几枪。可用在一些关键的时候，却能够起到逆转战局的作用。如果要普及，艾伦要做的，就是考虑如何在魔武和制式武器之间找到一个平衡点。

    或许可以设计一种多用途的枪械，在平时能够发射普通子弹，在需要的时候，则转用源力弹。不过制式枪械和魔能枪在构造上有所区别，还要解决两种武器截然不同的动力装置该如何共存，其中的问题已经不再仅仅是魔方序列，还包括了枪械制造方面。

    只是有了一个方向，艾伦看到了诸多可能性。他记得基地里有武器枪械方面的专家，或许还可以联合另外几个基地，共同组成一个开发团队？

    诸多想法不断从脑海里冒了出来，当亚当拿来库德拉的项目档案时，艾伦则开始埋头研究，以确定之前那些想法的可行性。

    在夺回基地的第四天，鲁森上/将调给贝里的边戎军姗姗来迟，可惜贝里对于这样一支军队并不感兴趣。边戎军并非什么精锐部队，相反，是以军纪散漫而著称的末流军队。这支五百人左右的军队是由逃兵、囚犯和兵痞组成，他们通常给调往战线边缘投闲置散，不予重用。

    边戎军和冲锋营是联邦军队两个士兵最不愿去的系统，前者今生晋升无望，后者阵亡率极高。通常会给丢到这两个系统的，无不是违反军纪，又或被设计陷害的倒霉鬼。

    听到边戎军抵达基地，贝里在心里把鲁森狠狠咒骂了一遍，这支兵痞军队既无战斗力，还要消耗天狼星的资源，怎么看也没有一点价值可供利用。只是碍于鲁森的面子，血鹰基地得暂时接收，过段时间再找个理由把他们打发了。

    贝里上校在大操场见到了这支军队，边戎军果如传言中般毫无纪律可言，一群士兵扛着步枪坐在建筑的阴影里，便连他们的长官也是如此。在这些士兵的脸孔上，贝里看不到一名军人该有的样子。他们有的冷漠、有的嘻皮笑脸，横竖就像一群街头混混套上了军装。

