    “看来我的宿命终于要完成了。”

    看着剑意越来越浓厚的照灯笼，柳如是不惊反喜，嘴角抿出一丝笑意，长剑抖了抖，极情剑微微发亮，随即，《剑典》中防御最强的一招使出。

    如是、我闻

    剑身轻轻一挽，一时间剑光密布整个虚空，‘如是我闻’是佛教的说法，‘言如是事，我昔曾闻如是’，是阿难口中，佛祖的最后一句说法。

    这也是她当初对人皇的承诺，如是、我闻，你说的话，我听到了，我也做到了。

    而柳如是又借佛参道，从中领悟出了‘镜花水月’的剑术，此剑一出，便是人心如镜，她则能在镜子之间来回穿梭，杂念有她、爱恨有她、生死有她，任何一种心念的变化，她都能掌握，并且找出其中的破绽。

    柳如是一剑踏入，另一步便从另一张镜面中走出，剑身平刺，直指照灯笼的后脑勺。

    剑光刺入，没有一丝停滞，同时一丝丝涟漪从虚空中诞生，剑尖从柳如是脑后刺入，贯穿前额。

    柳如是用自己的剑，杀死了自己。

    “如是我闻，这一剑，你闻到了吗？”

    照灯笼从另一张镜面中走出，一袭黑衣变成了一袭白衣，脸上的冷厉与疯狂也已消失不见，取而代之是淡淡的漠然。

    “天无情，你果然领悟出来了。”

    “因无情、故无性、无命，我领悟了，多谢。”

    “你祖父、祖父——”

    柳如是眼中闪过一丝期盼，既然对方明白了，那么……

    谁知照灯笼摇了摇头，缓缓道：“道不同，不相为谋，我已不再是众生之人道，而是外道之人道，只要福堂还未离开此界，我便会追杀到底，当年老祖以外域之人道搅钟吾之人道，是明知不可为而为之，我今亦然。”

    柳如是苦笑一声，眼神逐渐散乱，喃喃道：“还真是一样，分明就是一人。”

    穹苍暴雨宗宗主、柳如是，亡。

    照灯笼轻轻一点，空气中生出大量的寒冰，并凝成一座棺材，将尸首冰封。

    他这才转过身来，对着戚笼道：“好久不见了，魁首。”

    “我如今可不是魁首，”戚笼同样笑道，真正的魁首，是带刀的那一位。

    “也对，那么戚大哥，你不是来劝我的吧？”照灯笼问。

    “当然不是，我可不是和尚和尼姑，做婊子还要立牌坊，复国计划将人道两分，活人都被藏了起来，人道只剩下被古佛镇压的，最疯狂的一部分，你于其中孕育出剑术，孕育出自我，我怎么会劝你放下屠刀呢。”

    “因为你就是屠刀本身啊。”

    照灯笼呼了一口气，感激的笑了笑，道：“还是戚大哥懂我，我曾以为，为小民请命是正道之举，却发现众生视我为邪魔，只是戚大哥，佛门说众生平等、道家讲有教无类，怎么到我这里，这些大道理却偏偏都不算数了呢？”

    “因为古佛的众生，是此界的众生，佛门的众生，是大千世界的众生，道家的有教无类也是同理；佛道自扫门前雪，不管他人瓦上霜，倘若真的管了，你怎么管，我怎么管，你我对敌又怎么管，道理之所以是道理，便是因为在现实中，它多半是行不通的。”

    照灯笼露出若有所思的神色，道：“原来如此，所以说，普渡众生也要先捡软的度，硬茬子得留到最后，但是戚大哥，佛道两门，真的都是欺软怕硬之徒吗？”

    戚笼摇头，笑道：“当然不是，若真是如此，如来仙人就不会挑战天帝了，只有拥有无敌众生的力量，才能够真正普渡众生，我相信如来仙人是这么想的，古佛也是这么想的，道门也是同理，或迟或早，他们还是会找上门来的。”

    照灯笼又想了想，问道：“那你我如何自处？”

    “无非还是挣命而已，只不过前者是争性命的命，后者是挣天命的命，旧桶装新水，其实说到底也没什么区别。”

    “天帝即是天命？”

    “当然，天条天律是十二万九千六百道后天大道的源头，只要天帝一声令下，漫天神佛，谁敢不从？天帝若是如来，佛门便能普渡众生，天帝若出身道门，道家同样教化众生，如是魔道天帝，那么魔道便是大千正统。”

    “所以人人都想当天帝？”

    戚笼笑了笑，摇头道：“我不想做。”

    照灯笼眼角弯了弯，笑道：“大寇就是大寇，放了刀了匪性依旧不改，大哥也不愧是大哥，一番话说的小弟醍醐灌顶，就凭这一番话，便值小弟一剑。”

    “你这一剑值多少钱。”

    “值一个未来佛。”

    “那我下次请你饮酒。”

    照灯笼拔剑，无情剑光一闪，便杀入戚笼分身的精神世界中，剑光亮起，穿过惊愕的‘弥勒佛’眉心。

    ……

    无间地狱中，正在承受无尽刑法的古佛燃灯忽然轻咦一声，诧异的自言自语。

    “居然主动放弃了弥勒佛，这是生怕再牵扯上我佛门的因果么。”

    燃灯提起麻袋，从麻袋中倒出一堆借条，并从借条中摸出十张来，老眉缓缓皱起。

    “从拨动的时间线来看，加上这一位，只有九位是在小千世界就断绝佛门联系，而其它九位都结局凄惨，早早就死在不远的未来中，这一位也会如此吗？”

    古佛眼光纯澈明亮，但只能看清过去，看不清未来。

    ……

    而在钟吾天地之外，七夜真人的真身，七重夜境之中，钟毓秀，或者说，明妖皇端坐其中，气息很奇怪，介乎于生死之间，而妩媚的脸蛋上，却是另一人的气质。

    终于，她缓缓睁眼了。

    那是一双重瞳眼。

    “主人！”七夜真人恭谨道，这位七府真神的统领，露出极其敬畏的神色。

    “终于出来了，”‘钟毓秀’笑道：“天帝想找我，龙庭那小子也想让我出来，哪有那么简单，我要是通过他们出去了，岂不是任他们拿捏。”

    “七夜，你做的不错，这具肉身很新鲜，我很喜欢，而且明妖皇这个身份足够不被人怀疑，等我日后上界了，你就跟着我吧。”

    “是，主人，”七夜真人恭恭敬敬道。

    “哦，对了，记得走之前，先把这个小千世界的首尾先处理干净，我那具假分身，让她把动静闹大一些，别让天帝察觉我出世了。”

    “是。”

