
　　很少有闲余的时间陪孩子。

　　大胖憨厚的点了点头，他等这一天似乎已经等了很久了。

　　“今天留下来吃饭吧，我们哥俩好久都没来聚一聚了。”

　　没想到大胖居然给拒绝了，因为江慧慧虽然有老人照看着，但是他爱妻心切，根本不放心。

　　而秦明则是理解得大笑，如果是他的话说不准就打个电话就行了。

　　秦明将大胖送出了店铺，大胖坐着他的轿车就离开了。

　　秦明若有所思，叹了一口气。

　　而李芷芊看到他叹气了，就不明白因为什么，“怎么了？人家要当爸爸了，你还不开心了？”

　　而秦明摇了摇头，随后则是很暧昧的说道，“不知道什么时候我能再当一次爸爸，给宝宝贝贝要个弟弟。”

　　而李芷芊自然知道他这话中的意思，小脸一红，给了秦明一个白眼，“一天天想什么呢！”

　　而大胖的这件事情在三天后，所以秦明就老老实实在帝都待了三天。

　　而三天之后，他就和李芷芊回到了中原市。

　　而大胖除了双方家里人以外，就只有秦明和李芷芊来了。

　　而看到秦明来了，大胖立刻就迎了出来，虽然两个人是兄弟，但是秦明现在得身份绝对让人羡慕。

　　“恭喜啊！”

　　而江慧慧和当年的李芷芊一样，抱着孩子别提有多开心了，而在旁边围着的都是一些上了年纪的长辈。

　　“快进屋吧。”

　　大胖说道。

　　因为大胖和江慧慧大学是在一个学校，所以两个人的家境没什么区别，只不过大胖和秦明发达之后，认识了江慧慧。

　　而江家人打心眼里还是觉得大胖只不过是一个给秦明打工得人。

　　但是秦明已经将自己中原市的店铺百分之二十的股份给了大胖，怎么说他也是一个店铺的老总了。

　　一年少说也是有几百万的收入。

　　而大胖似乎并不介意，毕竟是他媳妇的亲人嘛。

　　而大胖的家人并不是中原市的，他们来这里也是坐着飞机来的。

　　“家里人已经决定了，这个男孩子的名字，想让你给起。”

　　大胖对着秦明说道，家里人没什么文化，自然是将心思都放在了秦明的身上，认为他一定能给孩子起一个出息的名字。

　　而李芷芊还有些不好意思，毕竟秦明只不过是大胖得兄弟而已。

　　只不过秦明并不觉得怎么样，而且他也可以根据孩子的面相给他起一个好名字，再在他身上留下自己的宝气。

　　也算是能够保佑他在小的时候不生任何阴寒之病。

　　“就叫他张筑城吧。”

　　筑城之坚固，人如其名。

　　而两家老人更是笑呵呵，有了这么一个宝贝孙子别提有多开心啦。

　　而趁着这个机会，一些老人可是把家里的物件都带过来给秦明悄悄，毕竟这样一个顶级的鉴定师，不知道什么时候能见到了。

　　“你这个紫砂壶是假的。”

　　“这个瓷器也不像真的。”

　　“这个古玉里面有化学融合的成分。”

　　“…”

　　一场宴会，秦明是忙得不可开交，而李芷芊在厨房给他们打下手，这个气氛简直活跃得不得了。

　　而秦明也给大胖准备的一个礼物。

　　这礼物自然不是金钱那么俗气了，而是他这几天收到了一个古董，名字叫做金锁唐坠。

　　这个金锁上面刻着一个福字，而在金锁上边还镶嵌着一个唐代少之又少的宝石，价值最少两千元。

　　这个是作为干爸爸送张筑城的礼物，不过红包也是少不了的。

　　包了将近一千块钱，也算是走走程序了。

　　而大胖的喜酒只是一个插曲，插曲结束之后，秦明就要继续去找剩下五个鼎的下落。

　　让他没有想到的是，那五个鼎有三个是在一起的，也就是说，除了秦明以外，居然还有人在找寻夏禹九鼎。

　　如果人家和他是一个心思，恐怕他想要拿下这三个鼎就是万分困难了。

　　而秦明很快就赶到了尚海市的一个开发区城里，他来之前已经和这个人打过招呼了。

　　秦明手里面有四个，而这个人居然有三个！绝对不一般了！

　　“你就是在中海市名声大噪的秦明吧。”

　　这个男人似乎很平淡，他沏了杯茶给秦明。

　　沏茶也算是H国文化，讲究很多的门道。

　　而秦明喝下这杯茶，他来之前没有调查到关于这个人任何的信息，也就是说，他的能力很有可能在秦明之上。23sk.Com

　　“我的来历你应该很清楚了，这杯茶我也喝了，我们还是谈正事吧。”

　　秦明知道他不是什么好人，他单刀直入！

　　而这个男人却是笑了笑，“我的名字叫做族。”

　　他说道，他浑身上下给秦明的感觉都是几度不适的。

　　而秦明似乎想用透视眼去看透这个族，可是他似乎淡定平稳，他的透视眼根本没有办法看透他。

　　秦明眉头一皱，看来这个人，的确大有来头。

　　“是这样的，我手中的确是有你想要的那三个鼎，但是我并不打算卖给你，而且，我还要从你那里拿到另四个鼎。”

　　族说道，只不过这句话细思极恐，他怎么知道自己的手里自己有四个夏禹九鼎了呢？

　　秦明摇了摇头，他的能力自己是有自信能够战胜他的，“我看…你还是死了这条心吧。”

　　族听后一乐，“我也有收集东西的癖好，这不过前些年一直在山里隐居，比你慢上一些。”

　　听他这么一说，秦明更觉得有些奇怪了，按照族的说法，他应该是一个隐世高手才对，而秦明除了看不透他以外。

　　并没有在他的身上并没有感受到一点的灵气波动。

　　除非…他是极会隐藏的！

　　而秦明也并不打算松口，他已经为了夏禹九鼎的事情忙碌了很久了，根本不会因为这一点小事就妥协。

　　“啊哈哈，行，不如这样吧，我们就谈一个交易。”

　　族说道，在秦明的眼里，他像是一个淡然又潇洒的男人。

　　秦明疑惑，“什么交易？”

　　“你陪我去一趟安绝山，我朋友生病了，我也爱莫能助，听闻秦先生不仅专业知识强硬，就连医术也是妙手回春。”

　　秦明听到这个时候算是明白了，原来这个族就是冲着他来的！

　　“我需要先看看那三个鼎。”

　　秦明说道，既然人家是有备而来，自己可不能被空手套白狼了，万一人家手里根本就没有呢？

　　族笑了笑，随后就打开了身后的风屏，这一刻，一股扑面而来的灵气秦明就能够感知到了。

　　而族说道，“不好意思，是应该让你看看的。”

　　而秦明心里还疑惑，为什么风屏后面就是古董，他怎么没有感知到灵气呢？除非就是这三个是赝品。

　　可是打开风屏，这灵气又扑面而来。

　　秦明走了过去，仔细的检查了一下这三个古董，然后点了点头，这的确是三个真品。

　　“怎么样？现在可以跟我走了吗？治好了我的朋友，你就能够拥有这三个鼎。”

　　族说道，他这次从山里出来，没有昂贵的金钱支持，他只能投其所好，找到了秦明想要得夏禹九鼎。

　　秦明点了点头，族到底是什么人，能够躲避他的天眼，这件事他也想要弄清楚，所以就答应了下来。

　　不过通过八方龙玺这件事情后，秦明也算是长了记性。

　　他确定族并不是什么邪祟，而是真真实实的实体。

　　应该就是人类无疑了，不过即使这样，秦明也不会掉以轻心。

　　安绝山是除了昆仑山后的第二仙山，昆仑派养人，安绝山养兽，这里的野兽和草药都是异常丰富的。

　　只不过毒瘴也是很多，正常人根本无法进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第722章 安绝山的族免费阅读。https://xs.23sk.com 