    由灵压爆发出来的冲击，远非幽能炮可以比较。

    白炽色的苍白光华，几乎遮掩住视线可及处的一切景象，令肥皂泡公园本来美不胜收的自然景象瞬间黯然失色。

    紧随其后的，是呼啸狂暴的飓风以及摇山动地的冲击波，夹杂着令人心神空白的灵魂威压，浩浩然覆压三十六号半岛！

    从祸心迷宫中突破出来，正朝着36号半岛的边缘处夺命狂奔的幽影，在巍峨灵压的精神冲击之下，陷入短暂的意识空白状态。

    至于说他身后背负着的天龙人穆斯加鲁德圣，则显得更加不堪。

    隔绝外界的泡泡头盔下方，那张布满眼泪与鼻涕混合物的丑陋脸庞上，正双眼翻白，彻底昏迷过去，全然失去自我意识。

    等幽影从灵压的威慑中清醒过来的时候。

    阿德里安正手持黑刀·二代鬼彻，面容沉静地站在他的身前不远处，如渊如海的灵压肆无忌惮地张扬着，震慑周围一切具备智慧的生物。

    苍白面具下，幽影的眼角正在疯狂抽动着，内心同时在不断咒骂着卡莱尔的无用。

    此时此刻，见闻色霸气已经感受不到卡莱尔的丝毫生命气息。

    并非像刚刚用幻幻果实的能力，刻意制造出来虚弱假象，才致使气息低迷。

    而是在白幽灵的攻击之下，那位陆军大将，显然已经陷入了真正的死亡状态！

    ‘这么弱还当什么陆军大将，不如回家给天龙人养猪！’

    幽影心中默念，不满腹诽。

    “不要继续考验我的耐心，CP0。”

    阿德里安持握黑刀，缓缓开口道，语气之中充满了无处不在的威慑力。

    “你已经能够知道战斗的结果如何，如果你足够理智的话。”

    感受着那股彷如实质般的灵压，幽影莫名感觉到有些呼吸困难，但坚韧强大的身体素质与饱受训练的精神意志，让他成功挣脱出这种压迫感。

    【拟象·绳索】！

    幽影默默发动幻幻果实能力，凭空制造出一条虚实相间的绳索，瞬间将穆斯加鲁德圣捆绑住，并把其牢牢地固定在背部，从而解放出双手。

    “可惜了，错误的选择。”

    阿德里安扬起手中黑刀，直指幽影的身躯。

    “不会再有机会了。”

    【恶魔之相】！

    幽影再度动用幻幻果实的能力，使用一层怪异的幻觉覆盖住他的全身上下。

    在常人眼中，幽影的身形猛涨一倍有余，额头上蹿出两只蜿蜒扭曲的恶魔之角，背后升起一对巨大夸张的蝙蝠膜翼，像极了传说中的魔鬼！

    “幻幻果实的恶魔觉醒？”

    【理性解析】瞬间发动，原本眉头微皱的阿德里安，眉宇重新舒展开来。

    “不！只是作用于自身的虚假幻象而已，甚至连最基础的增幅效果都没有。完全是唬人的招式……”

    幽影全然不知他的能力底牌，正在被白幽灵一一看穿。

    此时的他，正沉浸于对未来的短暂幻想之中。

    【恶魔之相】，是幽影掌握的诸多果实能力之中，少见的可以作用于自身的技能。

    在过往的战斗之中，幽影在面对强大敌人的时候，总会通过使用这招，来赢得短暂喘息时间。

    毕竟【恶魔之相】的恐怖卖相，实在是出人意料的优秀！

    哪怕是胆大包天的海贼，面对着传说中的恶魔生物，也会表现出短暂迟疑。

    希望白幽灵也会忌惮几分吧……

    幽影从幻想中挣脱开来，双眸紧紧盯住对面，身体却老老实实地待在原地，一副“敌不动、我不动”的交战态度。

    果然！

    白幽灵被我此时的模样吓到——

    正当幽影心中充满庆幸之时，他的视线忽然被一道闪烁着森寒光芒的月牙形剑气覆盖住，锋锐无匹的飞翔斩击，裹挟着赫赫风势，迅疾无比地朝着这方劈斩而来。

    不按套路出牌啊！

    幽影瞳孔骤缩，双脚接连踩踏地面，爆发出【剃】的技巧，闪避开这道大剑豪斩击。

    闪躲开来的同时。

    【地狱幻景】！

    化身恶魔的幽影身躯之中再度涌现出幻幻果实制造出来的虚幻假象。

    这是一团仿佛来自于地狱的高温熔岩，带着清晰至极的流动声音，硫磺气味，甚至是骇人的超高温度！

    此刻的幽影，看上去就好像是已经打开了地狱之门的真正邪魔一般！

    简而言之，特效再一步得到加强。

    ‘看似酷炫的能力……可是在智力属性将近3000的我的眼里，就好像一出黑白默片时代的哑剧一样，什么特效都没有，还特别尬！’

    阿德里安像是看猴子一样，看着幽影在那边保持着所谓的‘高手姿态’，内心之中充满滑稽感。

    【高等幻影】！

    正当这时，幽影的恶魔之躯涣散片刻，从主体中陡然分离出数道虚幻身影，数只相貌狰狞的魔鬼出现在场地之上，共同无声凝望着白幽灵的方向。

    每一只分离出来的魔鬼，与幽影看上去都是别无二致。

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红光，向着虚空之中的千手大佛下达命令的同时，身形瞬间消失在原地，在幽灵之躯的超高速之下，直接出现在幽影的身前。

    活人剑·怨憎会。

    黑刀鬼彻划过一道玄奥痕迹，幽灵果实的情绪干扰能力，不断挑拨着深深埋藏在幽影内心深处对于天龙人的不满和怨恨，同时也在刺激着他对敌人的惊恐与愤怒。

    作为幻象大师，幽影飞快地从这股干扰中清醒过来。

    但此时黑刀鬼彻已经欺近身前，他不得不凝聚出一件拟象武器，架在身前，从而抵挡住白幽灵的斩击。

    力量并非强项的幽影，被爆发出巨龙之力的阿德里安轻轻松松地一刀斩飞出去。

    好不容易才从倒飞中稳住身形的幽影，再度感到一股无形威胁从天而降。

    抬起头来，如星如雨的幽蓝色光炮，仿佛未卜先知一般，精准无误地落点到了他稳住身形的地方。

    考虑到背后的穆斯加鲁德圣，幽影牙关紧咬，浑身血液高速流淌，肌肉、皮肤紧紧绷起，暗喝一声。

    【武装色·铁块】！

    轰轰轰——

    不计其数的幽能炮轰击在浑身覆盖住漆黑武装色霸气幽影身躯之上，将他的身躯打击得乱颤不停，同时不断从天空中落向下方。

    ‘不好！’

    眼看即将落到地面，幽影的心中瞬间浮现出一个想法。

    ‘如果继续这样坠落下去，穆斯加鲁德圣会先一步落到地面上，然后被我砸中！’

    牙关紧咬的幽影近乎全力地动用起拟象的造物能力，制造出一顶足以容纳住天龙人身躯的半虚幻半真实黑匣。

    下一刻，幽影直接散去了覆盖在身体表面上的武装色霸气，将其转移到了黑匣之上，以首先保护天龙人的安危！

    然而，就在幽影散去武装色，同时集中精神准备硬抗幽能炮的时候。

    一道轻飘飘的白色幽灵，直接穿透了幽影的胸膛。

    消极幽灵！

    噗通。

    幽影直接失去所有反抗力气，像只折翼的鸟儿一样，从天空之中坠落下来，跪倒在地面之上。

    “无法保护天龙人的我，不配活在这个世界上……”

    一旁被灵压震晕过去的穆斯加鲁德圣，像是一只待宰的肥猪一般，重重掉落在了泥坑之中。

    洁白的天龙人特殊制服上，沾满了肮脏的凡间泥土。

    阿德里安走上前来，听清楚了幽影的忏悔话语。

    “好一条尽心尽力的忠犬……”

    白幽灵扬起黑刀，刀锋落下，斩落一摊鲜血。

    “那就成全你吧！”

