    好家伙，真当我不知道暗夜英雄是你老哥，这个外号是别人给他起的？

    顾三秋往后看了一眼凯亚。

    等什么时候找个机会把这件事情告诉迪卢克，到时候自己就可以搞上几片瓜看戏了。

    快进到凯亚直接被迪卢克一个大招给rua成更深一层的黑皮，头发眉毛什么的直接说再见。

    蒙德洗剪吹首席总监——迪卢克。

    随着两人更加接近这个地方，汹涌的热浪以及四溢的剑气已经能够清晰地传到到他们的眼中。

    就在不远处，一个头发暗红，带着面具的斗篷男人挥舞着手中的黑铁大剑，正在魔物堆里面杀个进进出出来来回回。

    简而言之，特别帅。

    但是顾三秋看到对方的招式，还有大剑上燃烧着的火焰之后就沉默了。

    也不知道是不是因为自己已经知道那家伙身份的原因，虽然迪卢克换了武器，但是从招式动作之类的小细节上，他就已经看出了这家伙的身份。

    什么鬼啊！

    来的路上他就已经在考虑了，迪卢克之所以不会被认出来的原因，无非就是大晚上的看不清楚头发和长相什么的。

    而且，一般人也不会过度纠结自己救命恩人的真实身份，反倒是对他“执行正义”的这个过程更加感兴趣一些。

    现在看来，要是自己不说穿迪卢克的身份的话，完全是在睁着眼睛说瞎话......

    正义之士的伪装：随便带个面具，哪怕长得是异国的面孔，都能够完美骗过大多数人。

    反派人士的伪装：就算伪装得接近天衣无缝，但是正派也能够通过一些玄学感应之类的东西看穿对方。

    就离谱！

    顾三秋又看了一眼战斗区域，然后回头看了一眼凯亚。

    “我问你，你不会真的看不出来那个正在舞剑的家伙是谁吧？”

    “哦？是谁呢？”

    凯亚心中稍显诧异，但还是认为这可能是顾三秋的一种试探。

    “呵呵。”

    顾三秋决定换一个靠谱一点的理由。

    “我们璃月习武之风盛行，现在珉林那边更是有修士一脉的存在，这家伙只是做个身形伪装外加换个武器，连招式都没换能骗得过我？”

    “这家伙还跟我说今晚要去忙酒庄的事情，这就是所谓‘酒庄的事务’么，什么时候迪卢克老爷的酒庄是整个蒙德了？”

    “啊？哈哈哈，这个我也不太清楚啦。”

    凯亚尴尬地笑了两声，对方是真的能够看出来，不过他现在也不好得用一种惊讶的语气说“原来暗夜英雄居然是迪卢克老爷”，绝对会被对方误认为自己是个终极脑残的。

    “行吧，看来你是知道的。”

    顾三秋嘴角扯了扯：“不过，你没有在我看破他的身份之后对我痛下杀手杀人灭口，我觉得你还是有点人性的。”

    凯亚无奈：“喂喂，这又不是什么见不得人的事情，只是我这位义兄有自己的想法罢了，这怎么可能有杀人灭口的必要啊。”

    “呀！”

    发现了两人的丘丘人看到他们的神态之后顿时不干了。

    他们可是千辛万苦过来准备打蒙德一个措手不及的，现在被截住也就不说什么了，居然还有人敢在他们的面前放松地聊天？

    受死！

    顾三秋没动，凯亚脚底下一道道冰元素疾驰而出，附着在了丘丘人的身体上之后迅速钻入了他们的体内！

    一道道黑烟飘过，丘丘人隐没其中消失不见，而凯亚则是张开了双手，更多的冰元素凝结成了线状朝着周围出击，将外围的杂鱼全都送走！

    “哟，好厉害的一招，看来可以复制一下。”

    顾三秋摸了摸下巴：“你这招是自己想出来的么？”

    凯亚点了点头：“是啊，不如顾先生也露上一手？”

    “哦，也不是不行。”

    顾三秋点了点头，随后右手相当随意地抬了起来，然后又相当随意地落下。

    一道天雷降落，一个火属性深渊法师直接连人带盾都被轰成了黑烟，地面上掉落下了两根成色还算不错的地脉旧枝。

    “哇哦，有趣的力量。”

    顾三秋看了一眼这位黑皮：“话说，我们就在这里看着，让迪卢克自己和魔物作战真的好么？”

    “哈？我们怎么可能是袖手旁观呢，我们刚才不是已经帮他处理了很多魔物了吗，现在只是元素力的恢复有些困难正在休息罢了。”

    看着已经逐渐虚化出恶魔尾巴的凯亚，顾三秋也只能无奈地点了点头。

    在外人看来无比温柔的暖男黑皮，在面对自己义兄的时候切特别喜欢捉弄对方，酒庄里面那个和周围摆设风格丝毫不搭调的花瓶就是证明。

    不过，这也从侧面体现出了兄弟之间感情其实还是很不错的？

    “那边的二位。”

    迪卢克终于开口了：“如果你们现在很闲的话，能不能过来帮我一把，我需要一些人手。”

    “哦？这就是暗夜英雄的求人方式么。”

    凯亚面带微笑：“想要我们支援，那就要换一个态度啊，你应该也知道我的身份对吧。”

    “比如说，现在说出一句‘请尊贵帅气温柔的骑兵队长凯亚帮我一把’，或许我就会怂恿旁边的这位同伴和我一起帮你噢？”

    暗夜英雄没有说话，但是大剑上的火焰燃烧得却是更加猛烈，剑法的操作也是愈发的凶狠，仿佛已经把魔物当做了凯亚一样。

    顾三秋无奈地加入战斗，手中的龙鳞盾一下揍飞了一个想要对自己图谋不轨的丘丘暴徒。

    “少说两句吧你，万一等下不好收场，你觉得难受的是你还是我？”

    凯亚面色一僵，对啊！

    这家伙可是一下就认出了暗夜英雄是迪卢克，那么等下打完这一架之后说不定还会有看破身份的戏码。

    那么问题来了，到时候身份被揭穿，他和迪卢克之间自然也不用再演什么互不认识的戏码。

    如果顾三秋认不出来的话，刚才他说的那些话能够当面阴阳怪气一波义兄，还能够让对方没地方发脾气，简直就是完美的剧本！

    但是现在......自己好像是被想要恶整迪卢克的心态蒙蔽了心智，这才做出了这种完全不经过理性思考的行为......

    啊啊啊啊！

    凯亚突然有些抓狂。

    我为什么会下意识忽略这种常规水准的细节啊！

    锵——

    凯亚拔出了手中的武器，一脸坚毅外加伟光正。

    “西风骑士团，不会辜负任何一个为了蒙德城而努力的人！”

    “我，西风骑士团骑兵小队队长凯亚，前来支援！”

    “受死吧，魔物们！”

