    王凌的心中早就明白，在foxy带领的队伍被灭掉，安琪儿被他收服后，音巢组织的第二波攻击很快就会来到，但没想到攻击来的那么诡异。

    看着眼前昏暗苍白，完全没有一丝颜色的天空和大地，王凌记得自己明明在屋内静坐修炼，就突然来到了这个地方？如果是一名普通梦想者，恐怕会惊慌到不知所措，但他不同。

    在口袋妖怪世界，他曾经被噩梦神达克莱伊送入到梦境世界中，现在的感觉和那时一样，明显受到一种超自然力量的影响遁入了梦境。

    有安琪儿事先提供的情报，王凌立刻就明白，音巢组织那名拥有神秘“梦境”能力的女人：冥梦，应该来到了神隐岛基地内，还对他出手了。

    对于这种攻击，想脱离出去只有依靠强大的精神意志，和将他带入梦境的冥梦抗衡，如果精神意志上超出冥梦地话，不仅能打破这个梦境，还能让那个女人被反噬震伤。

    毕竟只是一个超能力的“人”而已，并不是神兽级的噩梦神，区区梦境世界，又如何能困得住自己？王凌明白，也许冥梦具有的特异功能很诡异，但做为灵媒师的自己，在灵魂强度上，绝对不会逊色于任何人！

    精神意志，就来源于灵魂。

    王凌集中心神，在梦境世界中盘腿坐下，闭上眼睛，立刻就见他的身上——准确的说，在这意识体的身上。闪现出了刺目的纯白灵光，如同一轮烈阳，照耀着失去色彩的昏暗世界。

    神隐岛秘密基地内，一间离王凌所在的房间，并不远的屋内，一名穿的比安琪儿还要暴露，完全是三点式，应该是黑白混血，皮肤呈现出咖啡色，身材性感但长相普通的女。突然喷出了一口鲜血。

    这名女身边，站着两名男，一个是穿一身深紫色泽，下摆安装超合金利刃甲片的奇特服装，面容古板严肃，身材强壮高大的白发中年男；另一个穿一身死神风格的紫色斗篷，面容隐藏在阴影之中，从身材上看也是一名男。

    白发中年人，就是音巢的高级干部zero！拳皇2000届的最终boss。用暗之战斗服作战的男。

    他转头看向吐血的冥梦：“哦？对方居然可以和你的异能抗衡？”

    “那个少年的灵魂非常强大，远远超过普通人！”

    冥梦的面上。带着一抹痛苦之色，她擦去嘴角的一丝鲜红，咬牙说道：“两位大人，我最多只能困住他5分钟，梦境世界就会破开，甚至会因为受到反噬，失去作战的能力。”

    “5分钟吗？”

    面目隐藏在阴影中的男，用带有磁性的声音缓缓说道：“对方的身边，只有几名不值一提的女人而已。zero，现在我们去杀他，5分钟的时间完全足够了。”

    确实，对这名男来说，5分钟的时间实在太充裕了，以他的实力击杀几名女，简直是再轻松不过的事情。实际上。这个世界的大部分剧情格斗家，远不是他的对手。

    因为，他就是音巢组织的首领，被称为“最接近神的人”。用“光”作战的伊格尼斯！

    若不是顾忌天国神族，伊格尼斯和音巢组织，怎么可能会在99年之前隐藏在暗处？不过有人欺负到头上来，不仅击杀了重要的干部古利查力度，和花费巨大心力培养出的k，还占据了神隐岛基地。

    派出去围剿的100多人，被对方几乎全部击杀，剩下的安琪儿居然投敌——这一系列打脸般的事，即便以伊格尼斯的胸襟也忍耐不住，当然要亲自出手击杀对方。

    对于王凌，伊格尼斯并没有大意，从神隐岛基地得到的情报视频，对方那记地爆天星足以表明出实力。所以这次前来，为了万无一失还带来了zero，和拥有异能的手下：冥梦。

    这几乎是音巢组织，最让人恐惧的阵容了！若是这3人去参加97届格斗大赛的话，即便是觉醒的天王三人组：克里斯、夏米尔、七枷社，都绝对不是他们的对手！

    由冥梦在这里，仍旧维持着梦境世界的能力，伊格尼斯和zero前去狙杀。两人并没有走正门，zero所掌握的格斗技能：斩风燕破，是运用身上的暗之战斗服作战的能力。

    他挥动衣服的下摆，在金属甲片摩擦的声音中，墙壁被斩出了一所可以供人通过的门户。连续斩开了三面墙壁，仅仅15秒钟，伊格尼斯和zero

    ，就出现在了王凌所在的屋中。

    因为害怕音巢通过神隐岛的内应，悄然杀入这里，王凌将所有人都安置在自己的同一间屋内。

    花火、不知火舞、安琪儿，三名女先前看见盘腿静坐的王凌，身上突然泛起一阵黑白色的光芒，仅仅10多秒，就看到了穿破墙壁出现在这里的两人。

    “zero大人，还有伊格尼斯大人！”看见两人出现，安琪儿的身体，顿时忍不住剧烈的颤抖了起来。

    “不错，就是我。”

    紫色斗篷帽的阴影中，发出了阴森的语调：“安琪儿，你很好……敢背叛我，很好！”

    伊格尼斯抬起一只手，五指打开对向前方，白色中微微带有一丝紫色的光芒，形成爆炸放射状的光束，从身前轰出，正是他依靠神之战斗服，控制被称为“混沌圣光”的能量，施展的战斗技能：神圣之箭！

    完全没有将安琪儿招揽回去的意思，伊格尼斯一上来就下了杀手。以神圣之箭的能量等级之高，凝聚之精纯，就是极限流的霸王翔吼拳，或波动空手流的真空波动拳，都远远不如。

    对普通格斗家来说，完全是奥义级的技能，被这名可怕的男随手使出。

    安琪儿见伊格尼斯和zero一起出现，腿已经软了，这道光束状爆发，没有延迟几乎无法闪避的技能轰中她，只见她整个人就像被高爆炸弹爆发的气爆，冲在身上一样，腾云驾雾般飞了出去。

    混沌圣光，和死神之力、混沌魔力类似，都是顶级能量，拥有的特性是崩坏和解离。被光束下方散逸能量影响到的地面，出现了一道沟壑，消失的地板和岩石，并不是被轰碎，而是从基本结构上崩坏，化为飞灰消散！

    摔在地上的安琪儿，大口大口的喷着鲜血，毕竟达到了格斗家的程度，体内的气在受创时自动防护。死亡的威胁下，周身金红光芒出现，更是进入到了绝对领域90的状态，用能量抵御了混沌圣光的解离。

    否则，这名少女就不是喷血，而是身体变成飞灰了。

    “居然没死，真值得表扬一下。”

    一击没能击杀安琪儿，伊格尼斯心中有些不爽，早知道就用圣光之刃了。不过现在用也不迟，他再次抬起右手，从斗篷内部的神之战斗服中，输出的能量，形成一圈萤火虫般的流光，向右手的掌心汇聚。

    将流光凝聚成纯粹精炼的光球，砸在地面，立刻有三道混沌圣光的光束从地上升起，呈光柱状向前方推进！每一道都耀眼刺目，闪烁出一种让人心中泛起不祥的恐惧！

    并不只有安琪儿，连盘腿在沙发上，处于梦境中的王凌，都被光柱的推进轨迹笼罩在内。

    仅仅一记神圣之箭，就让安琪儿受到重创，圣光之刃的威力，比神圣之箭何止大10倍？地面再次受到光柱绵延的解离，出现一道深深的壕沟，随着光芒的推进笔直向前延伸。

    “通灵三重罗生门！”

    花火双手按地，三座青铜鬼脸大门接连升起，伊格尼斯阴影笼罩下的眉毛微微一挑，他看见三道圣光之刃的光柱，将那奇特的鬼脸大门消融成灰烬后……居然消失了一道？

    伊格尼斯心中吃惊，花火也是惊讶，三重罗生门这么轻松就被破了。

    高达b级的技能，又提升到了lv10级，被一击毁灭只挡下了一道光柱，实在出乎花火的预料。她的身形在瞬光身法下狂退，一只手抓起安琪儿，不知火舞也四肢狂奔，咬住王凌的衣服将他拖开。

    四人散开之后，两道光柱扫过沙发，将其变成飘散的灰烬后，又解离了另一端的墙壁。

    “糟糕！”

    梦境世界中的王凌，隐约感觉到了不妙，连忙呼唤灵魂空间内的千奈美。

    受到呼唤的邪灵少女，惨白的身形在空中浮现，随即变成了冰雪皇后，淡淡的冰蓝光芒在身上弥漫，雪粉飞舞，整个房间内的温度顿时降低，渀佛变成了寒冷的南极。

    她的面色很凝重，和王凌的意识联系，知道还要过几分钟才能离开梦境世界，这段时间，就只能靠她们来抵挡了。

    安琪儿重伤，面对这样的对手，不知火舞也派不上大用处，花火双手按在地面，黑色文字印记蔓延出去形成召唤法阵，用通灵术召唤出了小南。

    （明天三章。）

    列表

