
　　顾总要回滨海是大事，因为很多人都等着他回去。

　　程中原把顾程资本明年的战略会议安排在顾运回去后的第五天，到时候出席的可不光有他，还有李云城等一众明星持股人，还有几个华夏业内顶尖的投行高层，甚至连夏英明都会受邀旁听。

　　这家伙想在顾程资本“插旗”已经不是一天两天了，考虑到他即将高升会有好处，程中原也很希望他能一起入局。

　　黄度也已把“温暖的窝”年度报告暨次年战略会安排妥当，这两天拼命要顾运敲定出席时间，毕竟他才是大老板，很多东西需要他来拍板，黄度不想越俎代庖——你猜原因是什么？原因是温暖的窝现在蛋糕做太大了，大到他觉得再不让顾运知道公司全面的运营状况，而让他自己再来拍板，有点怕。天籁小说网

　　古镇那边更不必说，程雪晴早在顾运放假前就已经开始跟他约时间了，一方面要制定明年的战略，比如启动上市计划，另一方面要正式确定核心体验区的开业典礼，都是事关古镇发展的大事。

　　总之，到了年底，就是忙。

　　但是顾老狗的忙，实际上从放假前一天就开始了。

　　原因是林若茵定了机票，苏晓也定了机票，然后两人定的是同一天。

　　那么问题来了，跟谁一起回家好？

　　其实问题还不止这一个。

　　“大骗子，我跟你说，我定的是到宁城的机票，也就是说咱们直接去你家。今年过年，我和我妈说好了，就在你家过。”

　　电话里，苏晓兴奋地说着。

　　顾老狗有点抑郁地挠了挠下巴。

　　他想起林若茵也说过，今年过年要回老家过。

　　这次可不像上次那么轻松了，毕竟上次还可以解释成她们是为了帮忙来的，这次是直接以准儿媳的身份上门的。

　　关键是，还有两个准丈母娘也会上门，这要是碰一起……老顾纵有万般爱子之心，大抵也只能大义灭亲了先。

　　“那什么，今年过年，我想带你去旅行。”顾老狗想了想，说道，“反正我家嘛，要去随时可以去，但是这么长的假期，我们去南边度假，享受阳光海滩不是更好？”

　　苏晓想了想，颇有些心动，不过还是说道，“度假可以换其他时间嘛，就过年那几天待在你家好不好？这样一家人齐齐整整的，不是更热闹？关键是，我想看看你家后院养的小鸡、小鸭、小黄狗。”

　　后院养小鸡、小鸭、小黄狗的事，苏晓和王秀琴说了，王秀琴现在就住在顾家，随口跟老顾一说，老顾第二天就全给弄来了，据说养得还很好。

　　顾老狗无奈了，只好先含糊地应了下来，心想等到时候再想想办法。

　　现在有利的一点是，王秀琴和老顾的关系已经公开化了。

　　也就是说，王秀琴身为老顾的女朋友、准老婆，在顾家过年合情合理，而且……她就一个女儿，女儿随她一起在“继父”家过年，是不是也很合情合理？

　　这样的话，苏晓来自己家，在林若茵那边勉强说得过去。

　　问题是，林若茵回家过年，要是来自己家，展现出和自己非同寻常的关系，苏晓那能不能说得过去？

　　顾老狗觉得够呛啊……除非先给她来一个大的铺垫。

　　顾老狗下定决心，有些事看来势在必行了。

　　跟苏晓打完电话，顾老狗又给林若茵去了个电话。

　　“我们导师还有点事，回去的时间可能要晚两天，要不你先回去？”

　　林若茵不假思索地说道，“那我等你，机票改签吧。推迟两天可以了吗？”

　　“那可以了。”

　　“我寝室同学今天全走光了呢，今晚我要一个人睡了。”林若茵又说道。

　　顾老狗瞬间抓住了重点，“那要不我来陪你？”

　　林若茵咯咯地笑了起来，“女生寝室，你能进的来就可以。”

　　顾老狗开玩笑道，“我想搏一搏。”

　　“哪个bo？”

　　“林若茵，你又开车了，这样合适吗？”

　　“咯咯咯，”林若茵笑得停不下来，“你第一天认识我吗？”

　　顾老狗笑了笑，“倒不是第一天认识，关键在于，你现在开车尺度越来越大了，我怕我身体受不住。”

　　“您谦虚了，顾少爷。”

　　“过奖，过奖。”

　　跟林若茵打完电话，秦源便走进了寝室。

　　寝室里，老大卢瑞松、老二陆亦鸣已经收拾好准备滚蛋了，看到秦源进来，纷纷跟他告别。

　　“老三，咱俩打好车了，明年见。”卢瑞松说道。

　　“顾哥，开学早点回来啊，开学前留几天时间，哥几个好好潇洒潇洒。”陆亦鸣跟着说道。

　　顾老狗笑道，“好，路上注意安全，明年见。”

　　两人走后，寝室里就剩下叶金波和顾运了。

　　“顾哥，我明天回去。”

　　“哦，行。”

　　“回来我给你带鱼干，我妈又晒了好多呢。”

　　“行，多带点。”

　　叶金波嘿嘿地傻笑了一下，又问，“晚上你不跟女朋友出去吗？外面下雪，可以去赏雪景。我看了有个地方赏雪景很漂亮的，我要不给你们定张票？”

　　顾老狗想了想，说道，“雪景就下次吧，在寝室挺好的。”

　　叶金波脑袋突然露出了恍然大悟的表情。

　　连忙说道，“那，我晚上去网吧通宵？”

　　顾运心想，他是怎么听出来的？为什么脑袋突然灵活起来了？这就是互联网思维？

　　“不是，你用不着……”

　　“没事，我本来就想去通宵了，正准备出发呢！”

　　叶金波嘿嘿一笑，说着就拿起了钱包，外套一穿，就直接出了门。

　　嗯，经过了一年的大学生活，有些事他懂了。

　　在寝室，可能感觉不太一样吧。

　　顾哥不是一般人，什么五星级酒店、雪景别墅，他早就住腻了……

　　叶金波一走，顾运就觉得很不好意思了。

　　怎么说呢，兄弟这么热情这么慷慨，要是辜负了他一片好意，岂不是很不好意思？

　　原本他说要去女生宿舍，也只是玩笑之语，毕竟他一男的跑那去，弄不好被人举报骚扰女生，那就划不来了。

　　但是现在男生宿舍几乎没人了，尤其是隔壁几个宿舍都早已人去房空，让林若茵悄悄混进来……应该会很容易。

　　而且，这应该不算骚扰吧？

　　哈哈，谁要是觉得骚扰可以来提，精神损失费自己十倍给，提一个给一个。

　　主意打定，顾老狗就开始了计划。

　　首先，这要有个心理建设的过程，毕竟让林若茵来男生寝室，她肯定是不肯的。

　　其次，要有具体可行的方案，比如说如何神不知鬼不觉地混进来，不让任何人发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百四十五章 放假前的愉快生活免费阅读。https://xs.23sk.com 