
　　不过该说不说，的确是在家里吃饭方便一些。

　　洪荒智能战机落下的那一刻，徐家兄妹彻底傻眼了。徐刚更是态度一百八十度的大转变，让罗峰千万带上徐欣，刚才的恶劣态度也不见了。

　　萧寒家里一贯冷清，倒是没想到这次莫名其妙的来了几个客人，倒是让人家徐欣去给他们做饭去了。

　　“二位前辈，你们找我到底是？”

　　“精神念师？”洪笑了笑：“对吧！”

　　“这！”罗峰苦笑道：“不错，这一直是我的秘密，没有暴露也是为了安全，可肯定瞒不过萧寒前辈，你也是为此才对我颇为照顾的吧！”

　　萧寒微微颔首，取出了一个册子：“这是基础312式，凝练精神念力的修炼法门。你要是能凝聚第一幅成功，我便将这东西送给你。”

　　洪不禁讶然：“你这还真舍得啊！”

　　他可知道，这就是萧寒从遗迹之中得到的掌控师基础筑基篇章。

　　罗峰不禁大喜，不过看到那密密麻麻的图谱之后，也知道此事非同小可，当即开始释放出九把飞刀按照第一幅图的要求，开始了凝练编撰。

　　约莫过了十几分钟，他的念力竟是飞快的蜕变，再度攀升了一个界限。

　　“突破了？”洪不禁侧目，那第一幅图也成了。

　　“好神奇的法门！”罗峰的念力法门还在自己的研究当中，完全不知道何为真正的施展，只是粗暴的以念力御使飞刀，而今看来，简直是不堪入目。为此他对后面的那些更为好奇了。

　　“好天赋！”洪不禁滋滋称奇：“看来萧寒的判断没错，你识海之中的先天精神力应该是固态的吧！”

　　罗峰不禁苦笑：“是，这也能看得出来？”

　　“一般人是看不出来，可对于萧寒而言却是不难！”洪开门见山的说道：“你别害怕，我们不会将这个秘密泄露出去。”

　　萧寒也说道：“这份精神念师的修行基础就送给你了。不过不可以外传。”

　　“谢谢前辈！”罗峰不禁大喜，这东西简直是雪中送炭啊。

　　对他们来说，这不过是一步闲棋而已，可对于罗峰来说，或许这就是他的大机缘，等吃饭完，他们一对小情侣离开此地之后，走出了小区，还有些不敢相信。

　　“这真是走了大运，这两位前辈都是惜才的人！”罗峰感慨道：“谢谢你，徐欣！”

　　“别呀！还要谢谢你呢！”徐欣笑了笑：“刚才萧前辈直接丢给了我两头巅峰领主的尸体让我处理，好家伙，就这两头怪兽材料，够我们家忙活好几年的。要不是你，怎么可能有机会和战神一起吃饭！”

　　即便是hr商城十大家族之一的财力，也不可能调动的起战神，更何况是堪比巅峰战神的巅峰领主级妖兽。

　　罗峰笑了笑：“以后会有机会的，等我成了战神，你不就天天可以和战神一起吃饭了？”

　　“讨厌！”徐欣深吸了口气：“对不起啊，我哥哥，他……”

　　“我理解！”罗峰轻笑道：“谁也不想将自家的宝贝妹妹交给一个穷小子的手里。不过现在不一样了。我会取得巅峰训练营的名额，战神离我并不遥远。”谷

　　“这倒是，只要有你和萧前辈这份关系在，家里人就不敢反对我们！”徐欣想了想说道：“你有没有注意另外一个人？我看着很眼熟。”

　　“你是想说像洪吧，可能是洪的后辈，不是说洪的儿子都是战神嘛？”罗峰想了想说道：“他们的圈子我们还了解不到。”

　　“说的也是！”

　　二人说话至极，之间一道流光迅速冲出天际，那赫然是洪的智能战机。

　　智能战机是超时代的产物，来自地外文明。

　　这一次，是洪被拉来当苦力了。

　　“兜了一圈了，你准备在哪下去？”洪漫不经心的问道。

　　萧寒的双眸之中升腾着神异的金光，不过极为内敛，便是洪也没有察觉到不对，可萧寒并未找到雾岛，却找到了深埋在海下的那一处神秘遗迹。

　　“看来雾岛只是巴巴塔为了引人，随意催生出来的地方。目前还没有出现！”

　　看到了那遗迹之后，萧寒也就不废话了“就这里了，再见！”

　　“小心！”洪微微颔首，他也是闲着没事出来溜达一圈，蹭人家一顿饭，也得让人家蹭蹭飞机吧。此刻萧寒的实力，已经入了他的眼。那破虚箭，专破领域。

　　待洪离开之后，萧寒掌心一动便分开了海洋，分开了大地，凭借着混沌元力疯狂迅速向下。

　　不过下一刻，那熟悉的流光浮现。

　　“冰牙兽！”萧寒心中一凛，这一次，可不能再让它逃了。不过这次不仅仅是不逃的问题，它竟然再次向萧寒发动了进攻，而且周身升腾起了恐怖的寒冰，几乎霎时间便将这里笼罩在玄冰之下。

　　“天地烘炉！”

　　混沌火大放光明，轰碎了这坚固的冰层，火焰升腾而起，盘旋缠绕，化作一道莲花将那小家伙封锁在其中。

　　只是在混沌火的灼烧之下，那小家伙竟然化作了一道冰蓝色的令牌。

　　萧寒握着这令牌不禁皱眉，天眼通下，这竟是某种特殊的传送物品。

　　下一刻，一股浩瀚的时空之威，笼罩了此地。

　　“神国传送？”萧寒脸色微变，手中这令牌竟是神国传送的信物，只是不等他反应便被强行传送到了别处，彻底离开了地球。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶，谁在和我抢人！”地底深处，正准备接人的巴巴塔气的直跳脚：“五万年啊，五万年才等来一个合格的人，谁到底是谁，竟能在无尽时空之外，洒下传送信符。哪个不朽在收徒弟啊。混蛋，怎么什么事都让我碰上了。”

　　事实上，巴巴塔一直在监控，奈何把萧寒接走的是神国传送啊，不朽神国乃是不朽神灵的专属，也唯有真正的不朽强者才可以缔造，并且超过光年的范围进行神国传送。

　　这种事，他的老主人陨墨星呼延博都做不到，没想到就这么被人截了糊。其实也没办法，就算是萧寒真的来到了地底的遗迹当中，该被劫走的还是会被劫走的。就他一个区区智能生命，根本无法抗衡一个不朽神灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十六章 神国传送免费阅读。https://xs.23sk.com 