    前世母亲杨芳芳病重需要几十万的医疗费，那时杨大龙的工厂运作良好，一年流水上千万，杨大龙每年都有一百多万的纯收入进账。

    那时姜辰找到杨大龙家，希望这位舅舅能出手帮帮自己，先帮母亲垫付一下医药费。

    可杨大龙却连门都没有让姜辰进。

    姜辰试图翻围墙翻进杨大龙家的别墅找舅舅求情，还被保安当场抓住。

    杨大龙更是一口咬定姜辰是翻进别墅偷东西的小偷，让保安报警将姜辰送进了局子里。

    前世的这件事姜辰从来没想过追究，他也不打算再和这些势利的亲戚往来。

    却没想到今天，杨大龙居然会带着杨小云主动登门。

    像他这种唯利是图的商人，显然是无事不登三宝殿！

    听到姜辰的声音，杨大龙意外的看了姜辰一眼，笑道：“没想到小辰也这么懂蓝山咖啡啊。”

    “我倒是不懂，就是有些人喜欢不懂装懂。”姜辰嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容。

    杨大龙那个破工厂一年才赚多少钱，就他这种人也配喝正宗的蓝山咖啡？

    本来姜辰是不打算理会这种事情的，但母亲好心拿出李熙儿送的咖啡招待两人，反倒要被杨大龙反咬一口。

    姜辰实在是看不惯。

    “姜辰，你这话是什么意思，你在说我爸是在不懂装懂？”杨大龙还没说什么，杨小云就顿时坐不住了。

    一直以来她都将姜辰视为窝囊废，一个老城区的废物罢了，什么时候轮到他用这种态度和自己父亲说话！

    如果可以选择，杨小云是绝不希望姜辰能够咸鱼翻身的，姜辰只能是那个求着他们杨家借钱的窝囊废！

    “你爸心知肚明！”姜辰淡淡说道，随后走到母亲身边笑着说：“妈，熙儿她家什么条件你又不是不知道，她送来的东西怎么可能是假货。你去拿序列号查一下不就知道了。”

    杨芳芳闻言眼前一亮，刚才开罐子的时候她的确是注意到了罐子里面的序列号。

    她赶紧去厨房将罐子拿过来，然后用手机打开咖啡品牌官网开始查询。

    这时杨大龙看见杨芳芳拿出来的蓝色罐子，他顿时有些心虚了。

    他不是没想过喝正宗的蓝山咖啡，但当他打开官网看到里面小小的一罐就要十万美金时，立马就打起了退堂鼓。

    而官网上的那个罐子包装和杨芳芳手里的拿几乎一模一样。

    “杨芳芳手里拿的该不会是真的蓝山咖啡吧！”杨大龙心里泛起了嘀咕。

    见杨芳芳打开官网真的开始查询，杨大龙赶紧摆摆手说道：“小芳，没必要查，下次我给你们带点真的蓝山咖啡来尝尝。”

    “为什么不查，我就觉得我这咖啡是真的。”姜辰盯着杨大龙看了一眼，这让杨大龙感觉越发的心虚。

    这时杨芳芳的查询结果也出来了，官网客服表示杨芳芳手里的这罐就是正宗的蓝山咖啡，而且原产地还是蓝山山脉的山顶，是整个品牌中的优选系列。

    一时间杨大龙脸上的表情十分的难看，而旁边的杨小云更是羞得俏脸通红。

    刚才他们父女俩可都是笃定了杨芳芳的咖啡是假的，结果这下子直接就被打脸了。

    杨芳芳察觉到两人的异样，特意看了姜辰一眼，默不作声地将咖啡收好。

    毕竟是亲戚，杨芳芳还是想给两人留一点面子的。

    本以为这件事就要这样翻篇了，可姜辰却戏谑说道：“原来我们这才是真的蓝山咖啡啊，舅舅刚才一口咬定是假的，该不会你平时喝的才是假的蓝山咖啡吧！”

    “怎么可能，小辰你真是幽默啊。我怎么说也是年入千万的大老板，区区咖啡还是喝得起的。”杨大龙摸了摸鼻子，厚着脸皮说道。

    事实上他一年也就赚一百多万罢了，但他是个死要面子的人，不甘心在姜辰母子面前丢脸。

    “年入千万？我记得舅舅的工厂去年的总值也才一千万出头吧，没想到现在光一年的利润就有千万了！”姜辰嘴角勾勒出一抹嘲弄的笑容。

    这让杨大龙顿时表情一僵，他也是个人精，姜辰话里话外的意思杨大龙自然明白。

    没想到他心里的小九九早就被姜辰给看穿了。

    “姜辰，你这是什么意思！我爸可是你的长辈，你怎么能这么和我爸说话！”这时杨小云察觉到了父亲的难堪，顿时表情十分愤怒。

    “这里是我家，我想怎么说话就怎么说话，你要是看不惯我可以离开！”姜辰冷冷说道，他对这个表妹也没什么好感。杨小云和孙菲雪一样都是同一类人，甚至孙菲雪最后会变得那么绿茶都是受到了杨小云的影响。

    最初的孙菲雪和姜辰交往时还是个好女孩，懂得什么叫勤俭持家。但在结识了杨小云后，每天看着杨小云在朋友圈里晒各种名牌，在杨小云那扭曲的价值观熏陶下慢慢的孙菲雪也陷入了堕落的深渊。

    “姜辰，你！”杨小云哪里能忍得下这口气，她刚要破口大骂，手就被杨大龙一把拉住。

    杨大龙眼神慌乱地看着杨小云，今天他们可是来找姜辰这个冤大头弄钱的，要是被杨小云这么一闹，可就要草草收场了。

    于是平日里总是放纵宠溺杨小云的杨大龙突然变了一张脸，厉声说道：“小云！你怎么和你哥说话的！还不快道歉！”

    “哦……对不起！”杨小云只好不情不愿的说道。

    “好了好了，都已经不是小孩子了，还耍什么小孩子脾气。”杨芳芳轻轻拍了姜辰一下说道。

    这时杨大龙也开口解释起来：“小辰，舅舅的工厂可不是去年那种小打小闹了。我实话告诉你吧，我有个老同学在羲和集团的商务部门工作，他已经答应帮我牵头和羲和集团的合作了，到时候舅舅的工厂可就不是几千万的小工厂，而是和东方集团那样的工业巨兽！”

    说到这杨大龙也终于图穷匕见表露了他真实的来意。

    “舅舅要和羲和集团合作，所以最近在筹集资金扩充工厂的规模，这种好事情肯定是肥水不流外人田嘛！”杨大龙狡猾一笑道。

