    织田信定在新城逛了一圈之后。

    回到了住处。

    这些年轻人的同伴们，各自兴冲冲的相互讲述着自己的见闻。

    “织田君，那蒸汽火车，真是大神才有此心智才能制造出来的精妙之物啊。”

    “这里的食物，实在太好吃了，他们的饼，都有几十种花样，嗝……嗝……”有人抚摸着自己的肚皮。

    “这里最好的学堂，并非是国子监，而是西山书院，西山书院不但有蒙学班，又各学院，还有据说开设了一个汉学院。就是让我等进入学习的，汉学院的院长，乃是江臣君，此君乃鼎鼎大名方君的弟子，学识渊博，造诣极高。”

    “呵……我在这里，已经忘记了故乡了。”

    “将来，我们的妻儿，也将要接来，鸿胪寺的住处，实是太小，难道到时我们的妻儿，也和人群居在这房间吗？”

    “我听说……西山建业……”

    西山建业……

    听到了这四个字，织田信定突然眼里放光。

    这……就是那传说中的西山建业？

    织田信定心里一暖。

    “西山建业，推出了一些庭院，三百亩，据说……里头的陈设华美，只有达官贵人们，才能住于此，住在那里，应有尽有……”说话的，乃是甲斐国的武田家家督之子，武田信绳。

    武田信绳扯了扯自己的衣衫：“我们的衣衫，都已馊了，这里洗浴，十分不便啊。而那里的庭院，居然会专门设置一个浴室，内设用瓷砖铺就的浴池，若此刻，能住在那样的华宅里，淋着汤浴……”

    武田信绳此刻，笑了。

    “我听说过，西山建业，许多人都在说，他们说……只有新城的宅邸，才是豪门的象征，住在那里，就与上国的卿士们没有分别了。”

    一下子，许多人动心了。

    这里住着，虽然不需钱财，可是……不能住一辈子啊。

    按照皇帝的旨意，除非自己的父亲故去，他们才能回到倭国，接任其爵位，而自己的儿子，却需留在这里，接替自己。

    因而，许多人……是有在北京长期定居的需求的。

    他们本就是贵族出身，自然不愿意和庶民们，待在这旧城里，这旧城的鸿胪寺，年久失修，且有数十人住一个院落，多有不便。

    “那宅邸，需要多少钱？”

    有人道：“三万五千两银子一亩，想来一亩，对于诸君而言，已经足够了。”

    三万五千两……

    所有人倒吸了一口凉气。

    织田信定更是觉得震撼。

    果然……不愧是盛世如长安一般的都城啊，这样的价格，实是不菲，哪怕是作为尾张国城主之子的自己，亦是觉得，这是天文数字。

    “不过……西山钱庄，会有专门的贷款，据说是针对我们这些友人的，叫做藩国友人超长贷，首付，只需五百两银子，就可购置住宅，很快，就可以入住，而剩余的贷款，按月归还，最长的年限，可还款一百年。”

    纳尼……

    一百年……

    那武田信绳大吃一惊，这样算来，一月只需还款数十两，就可直接入住？

    倭国盛产金银。

    且似武田信绳和织田信定这些人，和大明寻常的勋贵是不一样的。

    倭国的贵族，家族渊源，可以追溯数百上千年，就如织田信定，他们的家族，可以追溯至平安时代，此后，子孙俱为卿族，财富积累了数十代人。

    其他的倭国贵族，更是如此。

    再加上，倭国生产金银，积累更是丰厚。

    可能一次性，拿出数万两银子，极为吃力，可这些守护大名、城主之后们，要付个首付，还个贷款，却是小儿科一般。

    这样算来，入住了新宅，就省下了未来租住的银钱……如此好的地段，如此优渥的条件……将来自己哪怕回国，还可将宅邸留给自己的儿子、自己的孙子……

    “这是专门针对我们的超长贷款，只需用我们在国中的土地来抵押和爵位来抵押即可，那位西山钱庄的方君，据闻对于我们极为友善……而对于寻常的大明百姓，尤其是白丁，他们的贷款，不会超过三十年……”

    显然，贷款不超过三十年，也是没法子的事，寻常百姓，谁也不能保证你死了之后，儿孙们乖乖给你还贷。可是贵族们却是可以的啊，他们的地位，本就有特权来保证，倭国的贵族，地位尤其的稳固，几乎不用担心，他们未来会有家道中落的可能。哪怕像织田信定这样的城主之后，那也是累世卿族，世袭罔替，供奉不绝。

    这样的身份，莫说是一百年，便是三百年，都敢放贷。

    唯一美中不足，就是利息高的有些吓人。

    当然……若是忽视这些细节，就足以让所有人都动心了。

    一人大笑：“哈哈，才五百两便可下定吗？那么，诸君，我要买三十亩。”

    众人看去，却见是一个肥胖的青年，面带得色。

    倭国之中，不乏领地里有矿的豪族，若是守护大名之后，出手就更加的阔绰了。

    这人又追加了一句：“我不喜贷款，三十亩，全款结清。”

    呼……

    织田信定心里忍不住悲凉，因为……自己的出身，并不算翘楚，不过区区城主之后而已，勉强，也只能买下一两亩罢了。

    就这……只怕一旦下定，还需自己在尾张国的父亲，不断的打款而来，结清每月的贷款。

    “诸君，我听说，过几日，将会有西山建业的人，组织看房团，前去看房，不知诸君是否有意，不妨去看看。”

    “好，可同去！”

    …………

    方继藩忙碌的满头大汗。

    为了过几日的看房团的参观，他是操碎了心。

    倭国人民，也需要买房的啊。

    接下来，还会有朝鲜国的贵宾抵达，会有暹罗人，会有真腊人，会有乌斯藏人。

    乌斯藏和琉球可会比较穷，当然，方继藩绝无嘲笑之心，他无意贬低任何远道而来的朋友，对于那些带有民族歧视的人，方继藩一向是鄙夷的，作为一个热爱和平的人，方继藩恨不得跑去大明门那里，刻上‘世界人民大团结万岁’的字样。

    贷款的利息，已有数十个明算的人在验算。

    毕竟，百年超长贷款，想要收回成本，必须得加上未来的通货膨胀，这是一个复杂的工程，既要给贵宾们带来实惠，还要保证这超长贷款，能收回合理的本金和利息。

    看着他们挥汗如雨的打着算盘，套用各种公式，聚精会神，方继藩觉得很安心，干事业，方继藩就喜欢这股子热情啊。

    一盘，朱厚照认真的拿着一块玉石，用刻刀小心翼翼的雕刻着。

    为了表示对于贵宾们的欢迎，看房团的团长，就是朱厚照。

    既是团长，那么自然而然，需要师出有名。

    朱厚照就是这么个较真的人，他得有一个印才好，这才显出郑重，而不是那种街边摊贩似得野生团长。

    方继藩看了一眼朱厚照，心里更加满足，这也是一个干大事业的人啊。

    王金元则在一旁，他已忙的脚不沾地了，此时提着笔墨，正在记录方继藩的交代。

    “倭国的贵宾们，第一次来，对于咱们新城，还不太了解。”方继藩慢条斯理的道。

    王金元的眼睛一亮：“意思是说……好糊弄？”

    方继藩瞪他一眼：“狗一样的东西，你知道的太多了。”

    王金元汗颜，忙是道：“小人该死。”

    方继藩背着手，而后道：“所以呢，先预备好车马，能征用多少征用多少，先让他们坐着车，在这新城里兜一圈，感受一下气氛。此后呢，新开的盘附近的戏院，学堂，也让他们先走一走，实地看一看，到了地方，再看样板房，样板房要收拾妥当，门前两个护卫，站的直一些，里头预备好人……万万不可出差错。当然……还有……”

    方继藩不紧不慢的交代。

    王金元则忙是将这些一一记下，他可不敢有什么疏忽，不然太子殿下和方继藩会掐死自己。

    想了想，王金元抬头：“他们这些乡巴佬……”

    方继藩厉声道：“胡说什么乡巴佬，你这狗东西，就是这样称呼尊客？你还是人吗？”

    王金元二话不说，拍了自己一个耳光：“小人的意思是，他们这些尊客，要不要雇点人，制造一点火热的气氛，比如……让他们抢房？”

    方继藩背着手，想了想：“这个，我不管的。”

    王金元乐了：“明白，明白了。”

    方继藩狠狠将拳头一锤，狠狠的敲击着案牍：“咱们大明，这么多流民百姓，能不能有饭吃，能不能有工作，能不能养活妻儿老小，就看这一次了，总而言之，谁也别出错，出错了，我打死他去喂狗。”

    王金元打了个哆嗦，一溜烟，想跑，突然又想起什么：“少爷，那个姓武的狗东西，太过分了，到处造我们的谣，说我们的宅子卖不掉，还鼓动人卖房……”

    方继藩轻描淡写道：“别理他们，我懒得去打死他。”

    王金元翘起大拇指，乐了：“少爷宅心仁厚，真是教小人佩服的五体投地啊。”

    “滚！”

