    回到家里，陈莫白将测灵仪的包装拆了，然后输入了一股灵力激活，确认功能完好正常之后，就塞入了自己的小书包。

    不过今天他没有第一时间去水府。

    而是先拿出手机，订购衣服。

    陈莫白既然打算和天河界的修士接触，那么首先自然是要融入他们，着装不能够太过于突出。

    他的校服虽然也挺朴素的，但是和上次死在水府的老者和少年完全就是两个次元的风格，对照着记忆中两人的服装，陈莫白在网上挑选了一套灰白色古装。

    古装下单之后，鞋子也没有忘记。

    最后他照了照镜子，又发现了不协调的地方。

    他一头利落的圆寸发型，和古装完全不配，只能够再次订购两套长长的假发，然后又买了些束冠的发饰，装备总算是齐全了。

    不过发货到家，最起码还要再等两天。

    陈莫白今天还是只能够在水府之中打坐练气，不能出门。

    银光闪烁之中，他又回到了天河界。

    感受着四周比家里要浓郁数倍的水脉灵气，他不由自主的深呼吸，端坐到了蒲团之上。

    拿出了手机，他开始翻看纯阳练气篇。

    文档开头是一页【观看须知】。

    国家图书馆的所有功法虽然是修士使用积分兑换，但却只能够自己修炼，并不能够传授给他人。如果同意此观点，就可以打个√，继续看下去。

    陈莫白自然同意，这也算是个小小的道心誓言。

    若是修士违反规则，将自己下载的功法给别人修炼，就会违背自己的本心。

    传播的越多，那么将来道心上的障碍就会也多。

    境界低的时候还不算什么，一旦是结丹或者是元婴这种天堑大关，极容易引发心魔，功亏一篑。

    也正是因此，仙门虽然功法和知识获取容易，但却基本上都是修士自己拿积分或者是善功去换取。

    陈莫白先是将纯阳练气篇从头到尾通读了一遍，和自己修炼的五行功对照了一下，发现果然要深奥一些，一下子居然不能全部理解。

    当然了，这也有可能是这段时间陈莫白将清平上人讲课的视频看了好几遍，对于五行功的理解已经非常透彻的缘故。

    还是需要认真上课啊。

    他打开“辅助修炼”的软件，选择了那位少阳真人的专栏，对照这位对于纯阳卷的注解，开始系统性的学习了解这纯阳练气篇。

    和黑水功一样，纯阳练气篇附带有三门配套的法术，以及转化灵根的三阳之体。

    法术是点火术，弄焰术，火球术。

    首先讲的自然是三阳之体，这是基础中的基础，也是重中之重。

    陈莫白听完一遍之后，瞬间恍然。

    果然是真传一句话，假传万卷书，之前看书不理解的地方，在这位少阳真人的细致讲述之下，豁然省悟。

    这三阳之体灵根转化，首先需要将水灵根转化成木灵根，然后再将木灵根转化成火灵根，这其中两个步骤之间的细微差异，如果没有听少阳真人的讲解，光是陈莫白自己摸索，就算是成功了，最后转化的效率也肯定不高。

    丁老头一阳之体转化灵根的时候，就是因为如此，最后提升的火灵根属性只有6点，虽然和最多的9点也就3点的差距，但也许正是因为这3点的偏差，导致他筑基失败。

    所以陈莫白听完之后，为了确认自己没有疏漏的地方，又找了两位修炼纯阳卷的金丹真人讲解视频，对照之后，又有不少收获。

    “若是能够突破到练气后期，这纯阳卷也不是不能修炼。”

    陈莫白喃喃自语，仙门八万四千部道书，纯阳卷虽然斗法不是第一，修炼速度也只是平均，但却是康庄大道，而且前人经验丰富，许多修炼的障碍和瓶颈都有经验可循，最适合他这种权限高的人。

    一念至此，他对于走出水府的信念更深了。

    一定要在这个天河界中，赚取到足够的灵石。

    “不过，接下来最主要的，还是晋升练气七层。”

    似乎是因为使用了灵石突破的缘故，陈莫白晋入练气六层之后，并没有像之前服用紫火丹那样感觉灵力虚浮。

    但他为人一向谨慎，还是运用养气术修持了两天，直到今天感受到经络之中如臂使指的灵力，才下定决心服用“补气灵水”。

    打开书包的夹层，他拿出了两根食指长短粗细的玻璃管。

    管口用木塞塞着，里面装着一口无色的液体，正是补气灵水。

    陈莫白打开了塞子，一口喝掉。

    如同白开水一样的口感，但蕴含着淡淡的苦涩药味，令得他不太能够接受。

    喝完之后，他闭上眼睛开始盘膝打坐。

    五行功运转，瞬间全身的经络和窍穴传来一股对于灵气的饥饿感，水府之中浓郁的灵气，如同一缕缕轻烟窜入了陈莫白的身体各处。

    陈莫白感觉自己修炼灵力的效率，提升了将近十倍，水脉灵气在他周身不断汇聚，隐隐约约化成雾气，令得他整个人都笼罩的朦朦胧胧，却又有一股五彩温润的宝光从他肌肤透出，正是五行功修炼到精深的标志。

    寻常练气后期的修士，运转五行功之时，都没有他这种气象。

    也亏的这里是二阶中品的灵脉宝地，灵气充足。

    换成是在家里，这补气灵水的药力，最起码要浪费一半。

    六个大周天之后，陈莫白周身的水雾灵气开始缓缓消散，炼化灵气的效率恢复到了正常的水平。

    这代表着补气灵水的药力已经完全耗尽。

    他又运转了两个周天，实在是无法忍受和之前相比，慢如龟速的修炼效率，停了下来，睁开了双目。

    “只可惜这东西需要抢购，我虽然将灵石兑换成了善功，也不知道还有没有运气，能够抢购到。”

    陈莫白还有一瓶补气灵水，但一天最多服用一瓶，他准备放回书包里。

    就在他手接触到装灵水的玻璃管的时候，突然之间眼睛瞪大了。

    这个玻璃管，不就是药店那个白护士服少女用大铁壶灌注的同款吗！

    难怪他感觉那副画面很熟悉，原来是对于这玻璃管熟悉。

    她封装的不是“回元灵水”，而是“补气灵水”？

    这东西不都是句芒道院直售吗，她那个小药店竟然能够炼制？

