
　　陆婷舒原本的打算是想让叶染把喝醉了的她送回去，如今再看叶染的架势，到底谁送谁还不一定呢。

　　叶染：“我没那么傻，既然是打着不醉不归的心思来的，当然不会孤身一人，我带了保镖的。”

　　陆婷舒顺着叶染的视线往侧面看去，果然看到了四五个身穿西装，和这酒吧格格不入的保镖。

　　叶染对着陆婷舒竖起了一个大拇指：“还是你有先见之明。”

　　既然已经知道了叶染做好了完全的准备，陆婷舒也没什么好顾虑的了，拿了一瓶就开始给两个人倒。

　　倒了酒之后，她也没多说什么，而是一仰头，直接把那一整杯的酒都给喝了进去。

　　陆婷舒如此豪放的做派让叶染惊了一下：“知道你是出来喝酒的，但也没必要这么喝吧。”

　　“先给自己热热身。”

　　叶染：“……”

　　叶染也喝了一杯。

　　然后……两个人你一杯我一杯，像极了正在拼酒。M.23sk.com

　　在喝了不知道多少之后，叶染放下了酒杯，往自己身后的沙发上一靠，笑了：“今天我失恋了。”

　　陆婷舒没有开口，叶染也不在意，因为她知道陆婷舒在听着她的话呢。

　　“不对，其实我这个用词并不怎么准确，我好想也没有恋过，只能说是单方面的失恋，从此以后，我，叶染，连喜欢沈修瑾的资格都没有了。”

　　多可笑。

　　陆婷舒看着叶染：“那就换一个人喜欢。”既然喜欢这个人会不开心，那就换一个人去喜欢，换一个人去爱，不管是爱情还是喜欢都应该是要给人带来快的的，当你无法再从这段感情中获取到快乐，那么你就要考虑是不是要结束这段感情了。

　　叶染笑了一下：“换一个人喜欢，怎么换，我花了十几年的时间去喜欢他，喜欢到成了自然，现在叫我换一个人，没有个十年八年我怕是很难会忘。”

　　她现在二十几岁，再花个十几年的时间去忘记沈修瑾，到那时，她便是要快四十的人，就算她长寿，能活个八九十岁，可那时，她的半辈子都过去了，还有什么意义。

　　陆婷舒看着叶染：“你是不是有什么误会。”

　　她没有太深的接触过沈修瑾，只是偶然一次遇到了沈修瑾和叶染相处，但就是那偶然的一次，却也还是让陆婷舒窥见了那些爱意，所以在听叶染这样说的时候，陆婷舒的第一个感觉便是叶染和沈修瑾之间出了什么误会。

　　“没什么误会，就是说开了而已，他一直都把我当成家人而已。”可能是该哭的昨天夜里都哭的差不多了，所以这会儿陆婷舒再说起这句话的时候，竟然是出乎意料的平静。

　　“想想他也是够难做的，一直当成妹妹来看待的家人竟然对他有了不轨之心。”

　　陆婷舒直觉告诉她不应该是这样：“可谁会对家人这样？”

　　不是说家人不好，而是家人和爱人的差别很大，而沈修瑾看叶染的眼神着实算不得清白。

　　那样的眼神又怎么可能是不爱。

　　什么都可以骗人，唯独眼神骗不得人。

　　叶染寥寥几句说了一下昨天发生的一切，末了，自嘲似的感慨：“我以为也是这么想的，但事实证明，人如果自大，是会被现实教做人的，就比如我。”

　　陆婷舒在听了叶染的话之后，眉头皱的更深：“你不觉得你家沈修瑾说的那话特别奇怪吗？什么叫沈修瑾永远也不会爱上叶染，什么叫叶染喜欢谁都可以，唯独不可以喜欢沈修瑾？”

　　叶染还以为能从陆婷舒的嘴里听到点不一样的东西，谁知道陆婷舒只是又重复了一遍沈修瑾的话，让她再扎一次心。

　　“这有什么好奇怪的，他之所以会这么说，就是因为把我当成家人啊。”

　　她这颗心得得亏是金刚石做的，要不然真的经不起这么接二连三的扎。

　　陆婷舒：“我觉得不是这样，我觉得沈修瑾可能是有什么难言之隐。”

　　站在她的立场上看，沈修瑾说的那些话实在是太奇怪了，他好像是在提醒叶染，又好像是在提醒自己。

　　叶染听到陆婷舒的话，像是听到了什么好笑的笑话一样：“难言之隐？他能有什么难言之隐？难道是他不行，所以不打算耽误我？”

　　这话是被叶染当玩笑说出来的，但说了之后，叶染却沉默了。

　　她这么多年……好像的确没有在沈修瑾的身边见过任何的女人，她十岁那年到的沈修瑾身边。

　　按理来说正常男人这么多年就算没有结婚，也应该有个情人之类的，但沈修瑾这男人却通通都没有，以往叶染总会觉得沈修瑾洁身自好，等她长大。

　　但沈修瑾又不是变态，怎么可能会对小时候的她有其他的心思，那沈修瑾这么多年还是个孤寡人的原因就更奇怪了。

　　该不会是真的不行……吧。

　　陆婷舒：“……”

　　陆婷舒显然也没有想到讨论到最后会变成这么奇怪的走向。

　　“咳，我说的不是这个意思，我的意思是他很有可能有不能和你在一起的理由，而这个理由又不能和你说，所以便用了这么个办法想逼你主动放弃。”

　　虽然陆婷舒不清楚沈修瑾到底瞒着叶染的到底是什么，但从叶染透露出的字里行间似乎都在传递这一讯息。

　　陆婷舒试图解释，企图让她的小伙伴不要把走向变得那么奇怪，但她不解释还好，一解释顿时有种越描越黑的意味。

　　不管是什么样的男人，都不会在女人面前承认不行的吧，特别是沈修瑾那样的，沈修瑾多强势的一个人啊，还那么帅，不管从沈家手腕脸蛋甚至是身材上来看都是第一梯队的，可谁又能想到如此优秀的沈修瑾会不行。

　　如果是这样，那就都能解释的通了。

　　叶染开始深信不疑沈修瑾不行。

　　“其实……如果对象是沈修瑾的话，柏拉图我也是可以接受的。”

　　只要是沈修瑾就好了，虽然对沈修瑾不行这件事有些可惜，但有些东西并非人能左右的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第163章 沈修瑾不行免费阅读。https://xs.23sk.com 