    永夜君王……。

    雇佣兵们脸色凝重，他们卖命赚钱接触到的古怪事情也很多。

    其中不乏与血族打过交道的人。

    永夜一词，代表着血族他们自然清楚。

    同样的，他们也并不排斥永生的代价会成为吸血鬼。

    对待弱者，他们也不比血族友善。

    “依夫先生，可以吗？”大胡子雇佣兵看向桌子上的笔记。

    询问自己可不可以看看里面的内容。

    老依夫微微点头，他拿出来就是为了让众人相信自己的话。

    大胡子拿起笔记，轻轻的解开上面的细麻绳。

    笔记太过老旧，下手重了，都怕会烂在手中。

    随着笔记展开，露出里面的内容。

    这是一名统领的笔记。

    前几页讲述着他的一些日常生活，多少岁爱上了哪家的姑娘，而表白的那天，却看见姑娘和一名贵族老爷，光着屁股玩着游戏。

    多少岁城里来了个旅行人，他跟着学习剑术。

    又是一年城里来了一位美丽的姑娘，她是那么的美丽，令人痴迷。

    那位在贵族老爷面前晃动屁股的姑娘，跟她相比简直就像是一个发了情的村姑。

    全城的男人，一夜间彼此成了情敌。

    后半部分，笔记的主人到了40岁，他成为了城里的统领，并且有望进阶成为英雄。

    他打算工作到开春，便辞去工作，前往拥有功勋试炼场的城市，尝试着完成进阶。

    最后一年，由我带领麾下士兵把守城池，城内在准备庆祝新年。

    老城主命人家家户户的送去了葡萄酒，也包括他们。

    笔记写到这里便空出了好几页。

    连翻三页，才看见新的内容。

    该死的老东西，他骗了所有的人，我的士兵开始脱皮，露出皮肤下的血肉。

    他将我们所有人变成了该死的怪物。

    最后的夹层中，是一张手绘的地图，这名统领让他的朋友，按照地图去找到他，将他救出来。

    “这能说明什么？”大胡子将笔记传递给下一个人，自己则问道。

    一本笔记，内容也并未提到永生的方法，这能说些什么呢。

    老依夫则继续说道：“统领的朋友只是一位商人，带着马车以行商的名义重新来到了这座城市，曾经年老早已该死的老城主越发年轻，像是三四十岁的绅士，他的那位统领朋友真的消失不见了。”

    “在城里停留的几天里，队伍的人开始陆续的失踪，他带着所有的货物，在正午空无一人的街道，离开了城市。”

    “后来，商人一直在关注着这件事情，收集了许多情报，其中便有君王和钥匙。”

    雇佣兵们看向老依夫。

    “依夫先生，您就是故事里的商人？”

    老依夫商人，很有钱的那种，这让人们将故事猜测到他的身上。

    “不。”老依夫继续说道：“这是我曾祖父的故事。”

    “您就这么相信这个故事？”大胡子说道。

    如果在今天之前，无论故事是真是假，老依夫愿意出钱，他们也愿意陪着老依夫玩。

    但现在涉及到了后面与亡灵战斗，还有永生的秘密，就不得不让他们想要问个清楚了。

    “钥匙、古墓，都已经得到验证了，不是吗。”老依夫反问说道。

    雇佣兵们彼此看了看。

    “依夫先生，明天去古墓看看？”大胡子轻声问道，态度重回恭敬。

    “恩，明天去看看。”老依夫起身返回卧室，“别透露出去，否则会有更大的麻烦。”

    “好嘞，那就不打扰您休息了。”

    众人说完，退出了房间，顺手关上了房门。

    ……

    骷髅军队返回的途中，方浩解除了神临状态。

    坐在床上，首先联系了张斌。

    “张斌，在吗？”

    “老大，您吩咐。”张斌的回复依旧迅速。

    “我让血猎给你送去一种叫做铁爪鼠的动物，可以帮助农民松土，到时你给村民们发放下去，分开饲养一下。”

    “哦，好的，大概多少只啊。”

    “505只，你得到后就给村民发下去，看住了它们，这些小家伙喜欢挖洞。”

    “啊？哦，好吧。”张斌一脸懵，但还是答应下来。

    挂断两人的聊天，方浩才推开房间下楼。

    这一天没有吃饭，肚子属实有些饿了。

    “主人，稍等，晚饭马上就好。”伊儿露出一个甜甜的微笑。

    “好。”

    方浩答应一句，直接走出了领主府。

    刚刚迈出大门，便看见尼尔森正默默的坐在长凳上等待着。

    一旁站着一位兽人骷髅。

    “尼尔森学士，你出关了啊。”方浩立刻上前。

    尼尔森行礼后，介绍道：“领主大人，这位是黑荆。”

    身后的骷髅英雄上前一步，单膝跪地，“黑荆见过领主大人。”

    方浩心中也明白了，原来兽人30万的统军指挥，绰号叫黑荆。

    【黑荆-阿米里。】

    现在也只能叫做黑荆。

    【黑荆（五阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：蓝色】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【军团天赋：固守城邦，步兵指挥官，远程指挥官。】

    【技能：扎营，荆棘，酷刑，死者交谈。】

    【固有能力：高级防御精通，中级战术精通，中级指挥精通，中级单手武器精通。】

    【固守城邦】：所统领作战单位，在进行防御战时士气提升5%，防御力提升1%。

    【扎营（被动）】：所统领队伍扎营建寨效率提高20%。

    【酷刑（被动）】：该单位擅长刑罚，被行刑者士气归0。

    【荆棘（主动）】：对目标造成50%的技能伤害。

    【死者交谈（主动）】：赋予一具尸体生命的假象，赋予短暂的生命，允许其回答问题。（先决条件：尸体必须有一张嘴，且不能为不死生物。）

    （描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

    黑荆的属性有些怪。

    不像是领队英雄，更像是一个适合严刑逼供的行刑官。

    也幸亏自己这场战役获胜了，否则自己落在他的手里，还能有好？

    不得折磨死自己。

    “好了，你先起来吧，等队伍回来了，再给你安排工作。”方浩说道。

    “是，大人。”

    黑荆站起身，恭敬的站到一旁。

