    “刘师兄，我那飞梭已经炼制好了么？”

    洞府外，王铭就嚷嚷了起来，半点不见平日的沉稳。

    越尘心中感慨，这男人不管是好飞梭还是宝马，只要是座驾，都是心爱之物，也不怪师弟着急。

    刘熠笑道：“为兄还能骗你不成！来来，随我来，看看可还喜欢。”

    说罢，刘熠就领着二人进了一间静室。

    这静室内只有一张蒲团，一座巨大的炉子。

    此时那炉子正冒出丝丝红光，显然内里正在炼制东西。

    刘熠也不叫二人等待，手掐法决，那炉子内的东西顿时轰然震动，随后就缓缓地升了上来。

    王铭忙定睛去看，就见一把银白色的飞梭正自那炉内缓缓升起，周身闪耀金红光茫，显然还在炼制之中。

    “快，精血！”刘熠大喝。

    “噗！”

    王铭不敢怠慢，瞬间咬破舌尖，一口精血喷了上去！

    转眼间，那精血就没入了飞梭之中。

    顿时，那飞梭就光华大放，金红之色渐渐消失，只余莹莹白光闪耀，飞梭之上几个云篆渐渐显露出来，其曰“金雷浮光梭”！

    飞梭漂浮出炉内，落入了王铭的掌中。

    王铭握着这把银色飞梭，只觉得一股血脉相连的感觉瞬间传来。

    他仔细感受着飞梭的各种功能，一时间欣喜非常。

    这金雷浮光梭顾名思义，能发出金灵斩，雷火网两种功击，浮光又取浮光掠影之意，寓意速度极快。

    至于飞梭的防御能力，用了那许多的铜母和铜石，防御力不言而喻必然不凡。

    只是，王铭看着刘熠，疑惑地道：“我也未给师兄雷属性材料，怎地炼出雷火网来了？”

    刘熠淡然道：“为兄早年历练期间得了些雷陨石，炼制你这飞梭时，见猎心喜，擅自加了点进去，还望王师弟莫怪才是！”

    王铭感激地道：“雷陨石那般的好物，师兄说加就加，师弟只有感激的，哪里能怪罪师兄。”

    “只是，这雷陨石实在稀少，小弟不知拿什么来还啊！”王铭叹道。

    “何须用还，这东西为兄那里还有，炼制你这飞梭，为兄境界都升了一阶，省了许多的苦修了，一举两得的事，不必挂在心上！”

    刘熠摆手，示意不用多言。

    王铭思虑片刻，这才作罢，只能以后再来还这个人情了。

    直到这时，越尘才插话道：“师兄那里若是雷陨石多的话，小弟与你交换点，也添加到我那宝船里去，如何？”

    刘熠笑道：“何须来还，这东西我多的很，越师弟拿去就是，正好免得为兄为了还师弟的恩情苦恼不已。”

    越尘好奇的道：“不知师兄哪里来的如此多的雷陨石，师弟实在是好奇，当然，若是为难，师兄不必说就是了。”

    “这也不是甚好隐瞒的事，为兄有一年历练之时，被妖兽追杀，不慎掉入一个大坑之内，因缘巧合就发现了这雷陨石坑，很是发了一笔横财！”刘熠得意地道。

    “雷陨石坑！想必其内雷陨石不少，说不得是哪位在此渡雷劫，被天雷砸成的天坑！”越尘暗道。

    越尘笑道：“师兄好运气，既如此，师弟可就不客气了，日后师兄但有所请，师弟义不容辞！”

    王铭也忙称是，一时间三人相视，抚掌大笑。

    炼宝峰的掌峰妙炎真人所居并不在炼宝峰顶部，而是在峰内的一处山谷内。

    只因这地势越低，离地心火越近，所以这炼宝峰反倒是越往下，弟子的修为越高。

    三人结伴前往妙炎真人处，一路行来，路上弟子三三两两，并不如神雷峰上热闹。

    这也不奇怪，炼器并不是一蹴而就，需要长时间的炼制。

    炼器也是修行的过程，因此在外行走的弟子并不多。

    三人刚刚行到谷口，一股热浪就扑面而来。

    刚欲进去，就见从谷内出来个身穿赤色羽衣，聘婷的身影。

    越尘一滞，心中有所猜测，定睛看去，真是太月仙子。

    太月仙子仍旧是美目盼兮的模样，只是境界已然化神。

    越尘看她浑身灵气盈然的模样，想是晋升未有多久，还未达到返璞归真的地步。

    “弟子见过太月师叔！”三人齐齐拜见，躬身一揖。

    “嗯！咦？这不是太霖师兄的徒儿么？怎地到此来了，可是来寻掌峰的？”

    太月仙子美目一扫，见是越尘师兄弟两个，不禁好奇地问道。

    “回师叔，弟子欲炼一桩宝物，厚颜来求教妙炎师伯祖！”越尘答道。

    太月仙子目中有些好奇，她笑道：“怎地不去问你家师父？”

    越尘飞快地抬眼又垂了下去，道：“师父从龙宫回来后就去了洞天内修炼，吩咐弟子等人无事莫去打扰，弟子无法，只得来求教妙炎师伯祖。”

    太月仙子一怔，心中一阵猜测，他为何一回来就去了洞天闭关？这可是近些年从来未有过的事。

    莫非是他与瑶光仙子之间发生了何事，才会如此？

    不得不说，女人的直觉最是敏锐，转眼间就被太月仙子猜测出个大概。

    太月仙子一时有些茫然，不知她的坚持是对是错。

    可是，一想到要放弃喜欢了多年的太霖师兄，她的心里就一阵剜心的痛。

    她如此拼命地修炼，就是为了追上太霖师兄的脚步，然而，却仍是被他远远地扔在身后。

    太月仙子心中一阵无力，只觉得前路渺茫。

    越尘眼见着太月仙子的气息忽强忽弱，心中暗道不好，他瞬间顾不得其他，手掐法决。

    “咔擦！”

    空中瞬间响起一道炸雷。

    太月仙子只觉得一道雷霆瞬间朝她的识海种劈来，将她识海中的种种幻象劈得消散殆尽，她顿时清醒了过来。

    看着眼前三双关切的眼神，太月仙子有些羞愧。

    她此番晋升，还未巩固境界，就出关了，该当她有此一着。

    不过，如今幻象消失，她的识海与神魂也更加稳固了些，也算是因祸得福了。

    太月仙子正了正神色，对着越尘谢道：“多谢越师侄出手，否则，师叔怕是要出丑了！”

    【作者题外话】：今日是一个书友的生日，祝小无象好好学习，天天向上，成长为一个热情开朗的小少年！

    当然，放假才能看书哦！

