一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三个骑虎难下的保镖欲言又止，站在原地纹丝未动。

    其实，他们也不知道怎么应付这个僵局，只希望对方能服个软，好给赵贤俊一个台阶下。

    “先生，请你谅解我们的工作，你要是一味……”

    “特么的，听惯了高丽狗的呼唤，听不懂我们华夏语了吗？”叶凡动怒低喝，上前便是一脚，将为首的保镖踹开。

    这一脚势大力沉，饶是保镖身材魁梧，也无法抵挡叶凡的腿力。

    他被直接踹翻，往后仰倒。

    他身后的两个保镖见叶凡先动手，顿时大怒，准备上前制服对方。

    谁知刚一接触为首的保镖，顿感一股巨力袭来，二话不说应声倒地。

    他们三人接连翻倒，苦了躲在他们身后的赵贤俊。

    他瘦弱的身躯给五大三粗的保镖当了肉垫，叠罗汉一般压得他动弹不得。

    “哎哟哟……我的胳膊，我的腿，我的小蛮腰，你们……你们这三只猪，快点……快点让开……哎哟哟！”

    赵贤俊哀鸣挣扎，两只眼睛金星讪讪，被压得连气都快喘不过来了。

    “白痴。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，带着五个女孩绕过赵贤俊，回到紫颖儿的化妆间。

    却说紫颖儿和凤姐没头没脑的在化妆间走廊绕了一圈，才找到保安室。

    这地方太大，外墙又是清一色的雪白，走廊四通八达，到处都是岔口。

    不熟悉这里的人，很容易迷糊。

    叶凡之前就逛了一圈，并且在地形构造上很敏感，所以能在第一时间找到保安室。

    紫颖儿来到保安室，见赵贤俊坐在椅子上，指着一众保安的鼻子臭骂，嘴里说的全是听不懂的棒子方言。

    看他的模样，应该是吃了大亏，否则不会这么生气。

    凤姐没看到叶凡和那几个女孩的身影，心知他应该已经把人带走了，稍稍松了一口气。

    “哟，这不是赵贤俊么？”紫颖儿假装客气的笑道：“我在外面就听到你在发脾气了。出了什么事情呀？”

    “颖儿姐。”赵贤俊在紫颖儿面前不太敢托大，脸上挂起假惺惺的笑容，“刚才出了一点意外。这里的保安实在是太可恶了，一点安全意识也没有……”

    “是吗？”

    紫颖儿不以为意的笑笑，“行了，别那么大的火气，要是被狗仔拍到，少不了要说你怎么样呢！”

    “是是是，颖儿姐说的对。”赵贤俊嘴角微微一扯，对那些保安冷哼道。

    “看在颖儿姐的面子上，这件事情我不计较。你们给我记住了，要是还有下一次，我绝对不会这么轻易饶过你们！”

    “多谢赵先生。您不愧来自礼仪之国的贵客，肚量胸襟让我们佩服！”

    几个粉丝保安立马媚笑连连，对他感恩戴德。

    其他保安的脸上满是鄙夷。

    刚才还被别人骂得狗血淋头，要不是紫颖儿小姐帮忙说好话，说不定还得担其他责任。

    结果一转脸，就巴不得把赵贤俊供起来。

    他妈的，不就是个高丽明星么，有必要追得这么没尊严？

    不追星的保安自然不会去捧赵贤俊的臭脚丫，他们连忙感谢紫颖儿，各种好话脱口而出，把紫颖儿夸到了天上。

    同样是捧脚，正常男人肯定要捧“全民女神”的脚。

    她的脚是香的，别说捧了，舔都没问题！

    紫颖儿笑吟吟的接收一众保安的吹捧，随后问道：“对了，我有个朋友带了几个小女孩进来，好像被你们误会是私闯后台的粉丝，不知道她们现在在哪里呀？”

    “哦，叶先生已经把几位小姐带走了。”

    保安队长连忙说道：“紫颖儿小姐，这是个误会，给您和叶先生添麻烦了，是我们工作失职。”

    “没关系，你们也是为了现场的治安。”紫颖儿不以为意的摆了摆手，盈盈笑道：“既然误会解除了，那我就先回去了，我的头发还没做呢！”

    “紫颖儿小姐慢走。”

    一众保安连忙恭送紫颖儿离开。

    赵贤俊见紫颖儿全程对他爱答不理，心里更加气愤。

    他带着保镖回到自己的化妆间，先骂了他们几句废物，随后坐在椅子上砸东西发泄火气。

    这时候，他的经纪人走了进来。

    叶凡对赵贤俊的经纪人很有印象。

    这是个非常市侩的老女人，四五十岁的年纪了，穿着打扮还跟小姑娘似的，丝毫不和她的气质相符。

    她脸上抹着厚厚的脂粉，想要掩盖年轮带来的松弛。

    可惜，事与愿违。

    脂粉不仅没有给她的颜值加分，反而一笑就“簌簌”的往下掉，跟粉笔灰似的，非常恶心。

    “贤俊欧巴，你又怎么了？”

    经纪人低头看一地的化妆品盒子，就知道赵贤俊又在发脾气了。

    不过，她并没有为此生气，反而脸上的笑意更重。

    “哎呀，贤俊欧巴，不就是一个金鹰奖么？有什么大不了的！咱们还看不上呢！”

    “不是金鹰奖的事情！”

    赵贤俊抓着一瓶啫喱水，手指掐得紧紧的，想要把瓶子捏爆作为发泄。

    啫喱水的瓶子不算硬，里面又是中空的，大部分的男人只要用力，就能把瓶子捏变形。

    可是赵贤俊使出全身力气，啫喱水的瓶子纹丝不动。

    “哼！”

    赵贤俊心里更加不爽，把瓶子往地上狠狠一掷，高声喝道：“珍姐，我遇到把我毁容的那个男人了！”

    “什么？！”经纪人顿时一惊，连忙问道：“他在哪里！”

    “就在这里！”赵贤俊咬牙切齿，眼中泛滥着阴狠的目光：“他在紫颖儿的化妆间里！”

    “紫颖儿？”经纪人愣了愣，“他是紫颖儿的工作人员？”

    “不是。”

    赵贤俊摇摇头，冷声哼道：“他跟紫颖儿关系很好，是她这次走红毯的特邀嘉宾。”

    “嚯，怪不得我说他敢对你下那么重的手，原来背后有紫颖儿撑腰呀！”老女人鼻端重重一哼，“紫颖儿这个贱人！”

    “珍姐，我一定要报仇，否则咽不下这口气！”赵贤俊气得浑身发抖。

    “我想想。”

    老女人摸着下巴，沉吟了好一会儿，忽然咧嘴媚笑起来，露出一口令人作呕的黄牙。

    “珍姐，你想到办法了？”

    “嗯。”

    老女人阴恻恻的笑了几声，低声说道：“贤俊欧巴，你红毯的位置排在紫颖儿前面一位，只要放慢速度，就能跟她拉进距离。

    按照正常情况，你会接受许多采访。在这个时候，你尽量拖延时间，最好等紫颖儿到你身边！”

    “然后呢？”赵贤俊又问。

    “然后？桀桀桀……我去买通几个记者采访你，造成争先婚后的假象。

    等紫颖儿走到你身边的时候，这些记者就会因为争抢最佳采访位置，不小心跌进红毯。

    拦截的保安我也会买通，他们不会立马阻拦跌进红毯的记者。

    只要紫颖儿在边上，就会有人‘不小心’拉扯她的裙子，导致她春光外泄！

    贤俊，你想想今天会有多少记者在场，他们怎么可能放过这种精彩的场面！桀桀桀，咱们就等着明天看全国娱乐新闻的头版头条吧！”

    赵贤俊听后大喜过望，“对，连那个叶凡的裤子也扒掉，让他和紫颖儿一起丢人！”

    “好好好，一起都扒得干干净净！”

    赵贤俊和他的经纪人凑在一起，笑得十分阴险。

    旁边三个保镖面面相觑，心道“娱乐圈的水真深，勾心斗角比官场还要激烈”！

    却说叶凡领着五个小丫头片子回到紫颖儿的化妆间。

    五个小丫头显然被赵贤俊给吓坏了，直到现在小身板还在瑟瑟发抖。

    叶凡心里又是无奈又是可怜，给她们倒了五杯热水。

    “谢谢大哥哥。”

    小玉怯生生的接过叶凡递来的水杯，鼻子一抽一抽，眼中又涌起斑驳的泪花。

    女孩子的情感比男孩细腻得多，特别是在感情受伤的时候，很容易被另外一件事情感动。

    叶凡虽然不是明星，可是跟赵贤俊的行为相比，他简直就是绝世大暖男。

    有他在身边，小玉心里很有安全感。

    “好了，别哭了。”

    叶凡从小玉手里拿起赵贤俊的写真集，摇头苦笑：“咱们华夏明星这么多，何必追着一个高丽人不放呢？”

    “……”

    小玉张了张嘴，低下头没有回答。

    另外一个小女孩委屈巴巴的说到：“可能……可能是贤俊欧巴心情不好……”

    “傻丫头，还欧巴？”叶凡打了个哈哈儿，“你的思想问题很严重呀！赵贤俊都这么对你们了，你还要向着他呀？”

    “我……”小女孩紧紧抿着嘴唇，有些难以割舍的哽咽道：“大哥哥，我喜欢赵贤俊三年了，从他来我们华夏，我就一直在追他。

    可是，我也没想到……他，他居然是这样的人。”

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心。我私底下跟赵贤俊打过交道，他可不像电视上宣传的那样，是个暖男帅哥。”

    叶凡摸出手机，从里面调取了一个视频，递到小玉的手里。

    视频的角度比较低，只能拍到赵贤俊的下巴和侧脸，不过清晰度很高，一眼就能看出他是本人无疑。

    在视频里，赵贤俊嚣张跋扈，指着对面的一人大喝。

    “你们，华夏人，没素质！”

    “华夏的粉丝，全世界最愚蠢，最听话。我让她们做什么，她们做什么。你敢得罪我，我要她们，弄死你，她们就会，弄死你！”

    ……