    第342章 一块钱的作用   

    从茶叶蛋大爷那里离开之后，杨建光已经跟着黄毛来到了尚海大学周围。

    

    看着这熟悉的学校，杨建光脸上颇为感慨，当初自己的第一桶金就是在这里赚的。

    

    想不到兜兜转转又回到了这里。

    

    当然，这一回，杨建光可不是去尚海大学里面的，大学生虽然都说有钱，可是VCD这种几千块的奢侈品，他们还是消费不起的。

    

    两人在路上搜寻了一会儿，最终锁定了眼前的一家数码店。

    

    尚海大学周边，同样是尚海市的中心，人口也相当的多。

    

    所以眼前的这家数码店占地面积不小，装修的也挺时尚，站在外头，就能看到好几个人在这家数码店进进出出。

    

    走进数码店之后，杨建光便看到摆在店门口显眼的秀义VCD。

    

    当然，他也在角落里找到了他们的宏标VCD，甚至连外面罕见的千燕牌vcd都找到了一台。

    

    不过，他们两家的VCD，待遇都没有秀义VCD的好。

    只能呆在这角落里。

    

    在店里搜寻了一圈之后，杨建光便找到了店老板，主动说道。

    

    “老板您好，我们是宏标VCD的供货商，请问你对我们的宏标VCD有没有兴趣？”

    

    宏标vcd的供货商？

    

    店老板有些惊讶的抬起了头，再看了黄毛一眼，显然是将黄毛认了出来。

    

    很快，老板拱了拱手，热情的说道。

    “这位老板怎么称呼，实不相瞒，我跟你们宏标vcd早就有合作了。”

    

    “我姓杨，初次见面，请多关照。”

    面对老板客气热情的回答，杨建光笑容不减。

    “其实我的意思是，或许咱们之间可以加深一下合作？”

    

    店老板敷衍的点了点头，笑容满面，可是也没有多说什么。

    

    大家都是不见兔子不撒鹰的主，怎么可能因为杨建光这一两句话就答应什么，顶多就是口头上客套几句。

    

    杨建光也没有在意这些，反倒是再度热情的说道。

    

    “老板，你有所不知。

    经过我们宏标厂商的调研，认为如今市面上的VCD已经大幅度降价。

    我们宏标VCD公司，为了让利给消费者们，也决定开展销售活动。”

    

    “目前我们宏标VCD的销售价将降低到4999，至于各位老板的拿货价，我们厂商经过讨论后，决定拿出我们厂商的利润来补贴给各位老板。”

    

    “所以，我们宏标VCD的拿货价也将补贴500元，降低为4299，希望贵店能够配合一下我们厂商，将这个回馈消费者的活动办大办好。”

    

    宏标vcd要降价了？

    

    这下子，店老板不淡定了。

    

    如今秀义VCD的拿货价是4300，售价5000，他们的利润在700块钱。

    

    而按照宏标这边的售价来看，4299的进价卖4999，利润同样是700。

    

    当然，唯一不一样的就是，宏标更先出现在尚海，在部分人们的观念中可能会认为这才是正版。

    

    想着，店老板也看了一眼面前笑容灿烂的杨建光两人。

    

    眼前的宏标一下降低快500块钱，显然是为了跟抢了他们生意的秀义竞争。

    

    不过，如果这个宏标VCD想靠着这个优势来战胜秀义vcd的话，恐怕也是痴心妄想。

    

    至于宏标vcd比秀义vcd低的那一块钱，店老板压根就没有放在心上。

    

    都买得起几千块钱的VCD了。

    

    一块钱，谁在乎啊？

    

    当然话是这么说，店老板可没有蠢到把生意给推出门的打算。

    

    既然对方愿意把利润让出来，自己试一试，配合着做一下这个活动又何妨。

    

    反正不管是秀义好卖，还是宏标好卖，受益的还是他这个数码店老板。

    

    很快，店老板也当场定下了几台宏标vcd，又配合着杨建光将宏标VCD摆了出来，而且位置就在秀义VCD对面。

    

    两台几乎是一模一样的VCD摆在门口，唯一的不同点恐怕就是上面的标价一个是4999，一个则是5000。

    

    谈妥之后，杨建光也没有久留，便领着黄毛离开了。

    

    没走几步，黄毛忍不住了，好奇的冲着杨建光问道。

    

    “建光哥，既然咱们要压低利润来对付秀义vcd他们。”

    

    “那为什么咱们不把拿货的价格，以及售价定的更低一点？

    

    4299跟4999的这两个价格，不是跟他们的定价差不多的吗？”

    

    面对黄毛的疑问，杨建光摆了摆手。

    

    “不不不，我之所以没有把价格降到比秀义低很多的情况，就是不想让对方太过警惕，”   

    “同时，也让咱们消失已久的宏标VCD重新回到市场，回到消费者的耳中，”   

    “而且，你不要忘了，咱们的价格可比秀艺的价格低了，那肯定更好卖。”

    

    “就这一块钱也叫低。”

    黄毛脱口而出，眼中那叫一个难以置信。

    

    这还是他记忆中无所不能的那个建光哥吗？

    怎么现在连一块钱的便宜也要计较。

    

    看着黄毛一副不解的样子，杨建光也懒得跟这个榆木脑袋，不开窍的家伙解释。

    

    跟四五千块钱的VCD相比，一块钱的确差距不大。

    

    不是五千块钱，跟四千多块钱，听起来那可是有相当大的差距。

    

    不过他也懒得跟这家伙解释了，直接继续嘱咐道。

    

    “接下来你就该通知你那帮兄弟，按照咱们的定价开始找到一个个经销商以及数码店老板。

    

    “当然，除了找到周边地区的所有数码店供应商，主动把咱们的价格降下去之外，咱们还得做一件事。”

    

    “做什么事？”

    黄毛惊讶的问道。

    

    “那就是开店！”

    

    “开店？”

    很快，黄毛摇了摇头，   

    “这一点我也想过，可是根本就不值得。

    咱们是厂家，光这一家店两家店不仅仅卖不出去VCD不说，还非常容易那些数码店。”

    

    对于杨建光的想法，黄毛认为完全不现实。

    

    他们初来驾到，连VCD都没有卖出去，就想开数码店，实在有些好高骛远。

    

    “不，我不是说让咱们开数码店，我的意思是给咱们的电影碟片开一个店。”

    杨建光神秘一笑，“前几天在两湖省的时候，我已经将我们的宏标电影碟片注册成了一个商标。”

    

    “接下来我们将围绕这个商标，制定一批咱们宏标特制的碟片进行售卖。”

    

    “而售卖碟片需要固定的地方，所以在我的计划中，我将在尚海等周边地区，开设不下十个碟片销售店，专门销售我们的VCD以及碟片，地点就放在各个城市的数码街。”

    

    “所有宏标VCD的用户，只要缴纳了十元押金，免费在宏标碟片销售点，对碟片进行替换，或者以相当低的价格进行购买碟片。”

    

    “当然，这件事情你不能宣扬出去，让其他人知道了。”

    

    “等到咱们跟秀义打价格战打不下去的时候，这就是咱们的绝招了。”

    

    听完了杨建光的这一番话，黄毛似懂非懂的点了点头。

    

    不过他也不傻，既然听不懂，只要按照杨建光说的做就是了。

    

    而就在两人打算去下一个数码店时，背后突然一道甜美的声音惊讶的响了起来。

    

    “杨建光，你怎么来了！”

    

    

