    

    第301章都是幻觉

    姑射大帝望着幽冥血海下面，大片大片的混沌之气。

    又不由得皱紧了眉头。

    “这混沌之气虽然比幽冥血海面积小，可真的要找起来。”

    “只怕也不是那般容易吧。”

    叶凡也是深以为然，“尤其现在混沌之气又暴躁起来了，这四处逃逸的情况下。”

    “想找一个活物，说是大海捞针也不为过。”

    方才姑射大帝用日月法相，强行破开了此方结界。

    须知，这结界都是用混沌之气凝聚而成的。

    虽然只是单纯的生机之力。

    可是如此用强行之力在外面施加压力，来破开此方结界。

    还是会给里面带来很大的混乱的。

    就像他们看到的这样。

    在生机之力的压迫之下，混沌之气受到了惊扰。

    于是不断的挪动位置，变得非常的暴掠，再也没有之前的一片祥和了。

    “都是你害的，你知道我完成这些，花费了多长时间吗！”

    幽冥老祖气呼呼的说道。

    也不怪幽冥老祖生气，要知道他先前是用最笨的办法。

    一点一点，一寸一寸的，在幽冥血海的混沌之气中寻找。

    这个办法虽然很笨，可是可以最大限度的，寻找混沌之气每一寸的地方。

    如果那个怪物真的藏身在这里的话，幽冥老祖是一定可以将其揪出来的。

    他之前用了万万年的时间，就这么一寸一寸的寻找。

    每寻找完一处，就在那里印上自己标记。

    若是怪物出现在这个地方，那么这个标记就会告诉他答案。

    “前辈，我还是觉得你这个办法太慢了，或许咱们可以换一个方法？”

    “好了好了，不跟你说了，我要继续工作了。”

    幽冥老祖倒是心态很好，一点也不着急。

    就这么一寸一寸的寻找，每寻找完一寸地方。

    就会在那个地方，留下对应的标记。

    先前由于姑射大帝给打散的那些混沌之气，此刻虽然四处飘逸开来了。

    可是好在没有散出幽冥血海之外。

    这也算是被选中的万幸了。

    “照这样寻找下去，不知道要猴年马月才能找到。”

    叶凡看着幽冥老祖一寸寸的寻找，忍不住说道。

    而幽冥老祖更直接，完全忽视了叶凡的声音，只留给他一个埋头苦干的身影。

    “该死的死老鬼，本大帝才没空陪你在这找呢。”

    丢下这句话，姑射大帝的身形就消散开来。

    再次出现，她已经出现在了混沌之气里面。

    开始大口大口的吸收其混沌之气，来巩固自己的修为起来。

    看到姑射大帝这个行为，叶凡的嘴角忍不住抽搐起来。

    须知，混沌之气可是非常蛮横的一种存在。

    虽然其对修士突破瓶颈，锻造肉身也有益处。

    可是也从来没有修士，敢就这么直接吸收混沌之气的。

    至少也得先稀释一番吧。

    也就姑射大帝仗着掌握本源之力，可以在体内消融混沌之气了。

    要是换了一个人，都做不到她如此变态。

    随即，叶凡也是摇了摇头，开始思考自己的办法。

    混沌之气虽然弥足珍贵，可是叶凡还没放在眼里面。

    他宝库空间里面，比这更加精纯的混沌之气，也不知道几何。

    眼前这么点毛毛雨，叶凡还瞧不上。

    而且凭借叶凡如此修为，他也是做不到跟姑射大帝这般，直接就吞噬混沌之气入体的。

    正是因为如此，所以叶凡伸出手，迅速在面前画了一个圆圈。

    “四相归位，八卦显形！”

    叶凡神情平静，袖袍一挥。

    轰隆隆！

    轻轻一句话吐出，好似亿万世界爆炸，周天星斗尽灭！

    至强至上的气息自八卦图案内席卷而出。

    这一刻，他的圣域之中，那些古老的地方。

    如五庄观、玉虚宫、碧游宫、血海、生命禁区等等。

    全部迸射不可度量的圣光，目之所及，尽是璀璨。

    宛如亿万天云挥动，须臾间震碎了无尽秩序法则。

    崩碎了无尽血海，镇压了沸腾的天地苍穹！

    手中八卦图案迅速变大，大到足以笼罩整个幽冥血海。

    看到这里动静越来越大，也吸引了幽冥老祖跟姑射大帝的注意。

    两人不约而同的望向叶凡，眼珠爆发出一阵精光。

    凭借太极八卦图案，居然可以联动此方大道本源之力。

    虽然还很微弱，可是秩序锁链已然成型了。

    在那里面演绎了，阴阳，生死的大道。

    “此子，居然如此有如此手段，当真是恐怖！”幽冥老祖目瞪口呆，有些羡慕起姑射大帝来。

    凭借圣人境界，就可以演化本源大道。

    这要是以前有人敢对他这么说，那么幽冥老祖一脚就能踹飞他。

    肯定是认为这是痴人说梦的。

    可是如今亲眼看到，却使得幽冥老祖隐隐起了爱才之心。

    要是能将其收为自己弟子。

    教导他修炼个万万栽，或许几个时代之后。

    三千道州的人族，又能再成长起来一尊大帝也未可知？

    而姑射大帝此刻却不知道幽冥老祖的想法。

    实际上，姑射大帝在此之前，就压根没有见过叶凡。

    根本就不是他猜测的那般，是叶凡的师尊，这纯属是幽冥老祖瞎吱儿扯淡的。

    可是姑射大帝现在看到叶凡如此神通。

    心中还真的就动了这个念头。

    “若是真的将其收归门下，或许此子真的有成为大帝的潜能！”

    “此子有大帝之姿，虽然现在境界不过圣人。”

    “不，不行，我不能收他为弟子，我已经发下了天道誓言的！”

    姑射大帝不由得开始纠结起来。

    可是放任叶凡这么好的天才，若是让其从手缝中溜走的话。

    下次再想遇到，如同叶凡一般的天才，怕是又要等上无数个纪元了。

    “难不成，真的要这样做.....”

    想到这里，姑射大帝脸上若不可察的露出了两道红晕。

    风华绝代的冷艳玉人，此刻更加显得美丽不可方物。

    只是她现在带着面纱呢。

    倒是没有人有次眼福，可以欣赏到这一尤物。

    且说叶凡祭出太极图案之后，却没有达成他的目标。

    五行八卦不断变化，直到所有卦门全部结束，也没有找到怪物身影。

    乾坤肃静，万道隐去，一切，恢复正常。

    仿佛刚才发生的，都是幻觉。

