
虽然雷欧的感知和灵视无法真正的看清楚深渊入口处的能量状态，但通过外泄的能量波动和一些亚空间穿行之类的资料分析，他可以很精准的推断出深渊入口处现在是什么样的一个状况，按照地球联邦科学术语来称呼，这里的情况就是死空间区域。

在地球联邦早期的开始探索亚空间的时候，曾因为掌握的空间技术不足，加上一些外星文明那里获得的科学知识有着故意误导的成分，使得当时地球联邦对亚空间的探索可以说是事故连连，而每一次事故都会制造出一片维持时间长短不一的死空间区域。

按照正确的方法，亚空间引擎打开亚空间入口的时候，其能量束中会夹杂了一股空间稳定能量，这股能量可以帮助亚空间飞船在开辟一个裂隙后，稳定住空间裂隙，不至于出现空间能量乱流。

但地球联邦早期根本不知道亚空间引擎还需要一个空间稳定装置，所以经常强行开辟亚空间裂隙的时候，造成了周边空间出现了无序、混乱的空间能量乱流，而这些空间能量乱流拥有极强的破坏力，就算是欧米伽级高等生命体也不敢轻易的闯进去，至于其他的人和物闯进去，最终生还的可能性几乎为零，所以地球联邦才会称呼这样一片空间区域为四空间区域。

而现在，雷欧眼前这个深渊入口就已经蜕变成了这样一片死空间区域，虽然深渊不同于一般的亚空间，但深渊能量本身就是混乱无序的，刚才亚空间引擎发射的能量流破坏了深渊的空间壁，产生了空间乱流，而这股空间乱流又因为深渊本身的能量特性，变得更加无序混乱，危险性也更强。

按照雷欧的估算，这样混乱的空间乱流之中，就算是完成体的深渊魔龙都不一定能够活下来，更何况其他深渊怪物了。

唯一可惜的就是这片死空间区域并不能够永久存在，空间的自我修复规则非常强大，就算是宇宙最高议会那些至高存在们无法逆转这种现象，所以最终这个深渊入口还是会变回原来的样子。

唯一的问题就是这片空间会会在什么时候，是一个月，还是一年，或者是几十，上百年，按照地球联邦的数据记载，最快修复完成的死空间区域是三个月，而最慢则是上千万年。

就在雷欧在心里推断着深渊入口此刻的情况时，他忽然看到十几股蕴含了高等深渊种族气息的深渊力量从深渊入口处冲出，在空中划过一道弧线，朝雷欧身旁的希尔维亚飞了过来。

雷欧原本想要出手阻止着几股蕴含深渊高等种族气息的力量，但他转头看向希尔维亚的时候，却发现希尔维亚此刻呈现出深渊魔龙化，并且在她的身上正散发出一股极强的深渊力量，似乎在施展什么能力。

看到雷欧朝自己看过来，希尔维亚便示意了一下自己没事，然后继续施展她的力量。

很快空中那些源自深渊高等种族的深渊力量就飞到了希尔维亚的面前，而希尔维亚的力量则她的面前形成了一个深渊魔龙的虚影，将冲过来的所有深渊力量吞了进去，然后消失不见。

在希尔维亚吞掉这些死去深渊高等种族的力量后，她也从魔龙化的状态中退了出来，而雷欧也感觉到了希尔维亚腹中胎儿产生出一股强烈的生命力，并且还夹杂了一股他无法看透的神秘力量。

“你感受到了吗？”恢复正常的希尔维亚感受到自己腹中生命已经成形，不由得露出了笑容，并且朝雷欧说道：“这么能吃，看来这个小家伙将来会是一个了不得的大人物。”

雷欧走过去，将手放在了希尔维亚的肚子上，感受着腹中正在缓慢成形的胎儿。

虽然这个胎儿仅仅还只是胚胎状态，但雷欧已经能够感受到胎儿身上散发出来的血脉力量气息，这股气息非常复杂，是由很多种不同的力量气息混杂而成的，比如来自雷欧身上的灵能，又比如来自希尔维亚身上的深渊魔龙等等力量都糅合进了胎儿的血脉之中。

不过，所有的力量气息中最让雷欧印象深刻的却是石头王座的力量气息，这股气息虽然相比起其他力量气息来，显得极为微弱，但它却处于所有力量气息的核心地带，几乎所有的力量气息都围绕在它周围。

“血脉？这是因为我的血脉吗？”仔细分析了胎儿的力量气息后，雷欧不由得想到了自己的本源血脉，脸上的神色也变得严肃起来。

在很早之前，雷欧就已经知道自己的血脉不普通，蕴含了未知的力量，只是一直他都不清楚自己的血脉到底时什么来历，在过去很长一段时间他都认为自己身上的血脉或许是某种魔女血脉，哪怕他是男的。

但现在从希尔维亚腹中的胎儿，他将来的后代来看，显然自己的血脉来自于石头王座，这对他来说可不是一件好事。

在维纶世界各个神灵教会的秘密资料记载中，像他这样拥有某个神灵血脉的人都有一个统一的名称，那就是神裔。

对于教会来说，只要不是敌对神灵的神裔，那么任何一个神裔都拥有非凡的地位，任何一个教会都非常愿意成为该名神裔的栖息地，并且赋予他仅次于教宗的地位，所以能够成为神裔，在普通人看来绝对是无上荣光。

但对于雷欧来说，成为神裔绝对不是一件好事，因为任何一个神裔都是神灵的容器，随时都有可能被神灵占据身体，并且在神灵离开后就化作灰烬，完成了一生的使命。

雷欧自然不希望自己成为其他人的容器，哪怕那人拥有的力量就算是在宇宙最高议会之中也是最顶端的，同样他也不希望自己的后代成为其他神灵的容器。

“怎么了？出了什么问题了吗？”希尔维亚看到雷欧严肃的表情，不由得皱了皱眉头，沉声问道。

雷欧也没有隐瞒，将有关血脉和神裔的猜测告诉给了希尔维亚。

希尔维亚听后愣了愣，但却并没有像雷欧那样紧张，她反倒时笑了笑说道：“你有些多虑了，神裔的确是神灵的容器，神灵通过神降仪式附身在神裔身上，凭借神裔的特殊性保留更多的力量，受到世界的压制也更小，但附身神裔也不是一件简单的事情，如果没有弄好，神灵甚至可能会被神裔给吃掉，这种事情在过去发生过不止一次，所以就算有神裔，神灵也会选择神降道普通人身上，而不是占据神裔的身体。”

听到希尔维亚的话，雷欧脸上浮现出了震惊的表情，因为他从来就不知道这件事，而且他的脑海中也不由得浮现出了自己那名已经在后世成为神灵受难者的后代。

当时雷欧不知道对方是通过什么方法成为受难者的，现在看来很可能是受难者神降到了自己后代的身上，不曾想却被那人给吞了，进而获得了受难者的神灵本源，成为了新的受难者。

想到了这里，雷欧脸上严肃的表情也稍微缓和了一些，随后或许是为了发泄一下刚才的紧张情绪，他抬手施展结晶灵魂枪，在身体周围形成了一些结晶块，朝远处还在负隅顽抗的那些深渊怪物打了过去，直接把它们达成了筛子，最终死在了机甲军士和神职人员围攻中。

“你身上有神灵的血脉？”希尔维亚饶有兴趣的问道。

雷欧没有把话说死，道：“还不是很确定，但有的可能性很大。”

就在说话的时候，整个防御区传来了各种刚才自动关闭的设备重启时发出的提醒声，这些声音此起彼伏，向所有人宣告一场灾难已经顺利渡过了。

在经历了亚空间引擎的超负荷输出后，普罗米修斯号的能量源开始重新输导能量，只不过因为能量输出总量还在正常水平一下，所以通过主控电脑的智能分析，所有出入口大门、运输平台、内部磁力场等等基础设备最先恢复正常。

在所有大门可以重新开启的时候，会议室内的管理者立刻迫不及待的查看防御区和其他城区的情况，并且联系各个区域负责的军士和学士，特别是在看到其他城区陷入到了混乱中时，他们毫不犹豫的下令驻扎在其他城区的机甲军士和其他的武装军士进入城区平乱。

而重新出现的深渊防御区监视器影像也让会议室的人感到无比震惊，因为他们看到的是一副战争结束的场面，而且他们还看到了深渊入口非常明显的缩小了很多。

这时，他们不由得联想到了之前看到的最后画面，那个亚空间引擎开启的场面，这让他们不由得怀疑深渊入口缩小是因为亚空间引擎造成的。

爱丽丝在看到监视器投递上来的影像后，没有再继续待在会议室，在向其他人打了一声招呼后，就立刻离开了会议室，回到深渊防御区，前往雷欧和希尔维亚待着的那个观测台，询问事情的经过。

会议室内其他人也想要打听之前到底发生了什么事，但现在兰锡城内有着大量的事情还需要处理，他们根本抽不出时间来满足自己的好奇心，只能待在管理区，指挥着各个城区的人，平息骚乱，稳定局势。

这次突如其来的动乱对整个兰锡城的影响非常大，从兰锡城建造以来，就从未出现过这么大的乱子，当所有的骚乱彻底平息下来的时候，统计伤亡时整个兰锡城的管理层都震怒了。

四千多人的死亡、数万人受伤，外围四个城区出现大量设备毁坏，无数存放在外围城区仓库中的货物被抢走了，其中不少都是极为重要的试验物品，各类财务损失短时间内无法统计出来，可以肯定的是这次的损失要比过去上千年兰锡城各类意外损失的总和还要多。

唯一让兰锡城管理者感到欣慰的是兰锡人居住的内城损失要小得多，基本上只有一百多人的伤亡，而这些伤亡大部分都是因为浮空车掉落造成的伤亡，并且内城区也没有出现外城那样的骚乱和暴动。

兰锡城的动静很自然的引起了周围的神灵领域注意，只不过引起这些寄居黑森林的各类神灵注意的原因并不是兰锡城的骚动和混乱，而是之前出现的石头王座和金色巨鹿。

在这些因为各种原因躲藏到黑森林的神灵中，除了如污秽之母这样本身已经进化到极高层次的神灵以外，其他神灵在感受到石头王座和金色巨鹿的力量气息时，都会不由自主的产生出敬畏的情绪。

金色巨鹿倒也罢了，作为黑森林之主，所有寄居在黑森林的神灵都算是祂的从神、属神，产生敬畏之情是理所当然的事情，但石头王座这股感觉起来并不是很强的力量气息出现后，所有感受到的神灵都不由自主的产生出敬畏之情，而且畏惧远远大于敬仰，甚至畏惧更像是恐惧。

之后，金色鹿蹄的出现，驱散了石头王座的力量，更是让所有关注这边的神灵感到无比震惊，因为这是祂们记忆以来，第一次看到金色巨鹿主动攻击某股力量。

在过去，哪怕是遭遇到了极为严重的魔灾，爱奢丽森林陷落，这样的事情金色巨鹿都显得非常平静祥和，没有做出过任何主动攻击的行为，但现在祂却主动攻击从兰锡城冒出来的一股神秘力量，这让目睹这一切的那些神灵们，不禁猜测那股神秘力量恐怕和黑森林之主是同一个等级的存在，否则的话金色巨鹿不可能会做出这样的反应。

于是乎，来自各个神灵领域的高级神职人员都被各自信仰的神灵派往了兰锡城打探消息，而在这些神职人员中，又以污秽之母的神职人员行动最快，在兰锡城的骚乱还没有平息下来之前，他们就已经来到了兰锡城，并且帮助兰锡城的军士们平息骚乱，借此探查之前兰锡城到底发生了什么事情。

只是，他们探听到的消息却非常少，只是知道兰锡城的各种设施突然失灵，然后就发生了暴乱，唯一值得注意的是在这一切发生之前，兰锡城的管理者下达了封禁深渊防御区的命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56388077"  chaptername="第九百七十五章  影响">加入书签</a>
</div>
