
　　本书第三盟主：书友20191224185500725.

　　感谢您对本书的喜爱与支持，看到打赏的那一刻，还有些不敢相信，认真数了一遍几个零之后，还特意去粉丝排行榜上看了一眼，确认之后，才敢相信。天籁小说网

　　最近有些卡文，外加没有写作状态，写的不是很好，所以见到盟主打赏既有意外也有惶恐。

　　虽然支持这本书的读者并不是很多，但也不敢辜负，无论成绩如何会保证把这本书一直写到开始计划的那个结局。

　　你们的支持让我不敢松懈，大刘氓、8888250、股网一卒、乃公祺、纯ぃ恋－唯一、太虚16、小伙517……等等书友一直都在投票（推荐票人多只是选取了几个代表），尤其大刘氓书友，连续投票几个月，天天不断，我都震惊了！在这里对大家深深鞠一躬：感谢大家！

　　有人在书评区留言，说成绩不好，现在作者等级还是L1，成绩确实不好，大家可能有人已经发现，有部分章节倒V了，总共倒了二十多章，倒V以来的这几天，从倒V首章的订阅到这二十章结束，订阅人数就掉了一大半，说明还没到曾经的订阅第一章，就没了一大半的读者。

　　这本书可以说是写的很任性了，成绩不好也在意料之中，没想要那种特意为爽而不断爽的情节，毕竟很多读者是为了读一个开心，如果真有修仙界，这是我心中认为接近真实的一种，写的不是很好，但会坚持这种风格写下去。

　　还有读者说在书中对读者PUA，一个人的思想怎么可能这样轻易被影响，书中只是用一些内心思想让情节看起来合理一些，毕竟这可以说是大多时期都是孤寂般的修仙路了，所思所想很重要。

　　虽然订阅成绩不好，但推荐票能达到两万多，盟主能有三位，大家的这份认可已经让我觉得这本书可以了，剩下的就是好好的写下去。

　　做人做事要有始有终，目前最新订阅只有二百多，哪怕最后订阅变成个位数，也会写到最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三盟主，答谢单章免费阅读。https://xs.23sk.com 