    “发条来了！”

    肉鸡的发条一路W加速，从中路徒步赶到了上路，即将穿过整条河道，来到线上。

    EDG三人也发现了这一点，顿时心中一沉。

    身后，盲僧和洛悍不畏死地冲上来，为发条留人。

    肉鸡更是果决，到位之后，果断交出闪现，金属球一甩！

    指令：冲击波！

    闪现！

    闪现！

    刚才塔下的伏笔奏效了。

    卢锡安被迫E进防御塔收掉大虫子，再交闪出来。

    现在EDG的三人里，只有他没闪现。

    卡牌和猪妹都用闪现躲过了发条的大招，卢锡安命中。

    终究还是被留了下来。

    “人头让给发条！”

    陈御和宁王赶忙跟上伤害，同时在队聊里提醒。

    “一换一！IG这波野辅提前反蹲，算是化解了EDG势在必得的攻势，打出了一换一！”

    解说席上，记得一脸兴奋。

    虽然结果只是一个不痛不痒的一换一，但这波团战的精彩程度丝毫不弱。

    IG多次表演精彩的操作，愣是将已经迈过鬼门关的大虫子多续命了三秒，更是逼出了卢锡安的闪现。

    为后来打成一换一作好铺垫。

    “不！不是一换一！IG还死了一个下路！”

    管大校忽然摇头。

    镜头一转，因为辅助来了上路，EDG的下路双人组迅速推线进防御塔下。

    小孩的老鼠试图开启大招清线守住这波进塔的兵线。

    但被EDG下路双人组强行越塔。

    上一波为了击杀璐璐，老鼠已经交过闪现，身上只有一个治疗。

    在防御塔下被璐璐和大嘴用伤害灌死。

    总的算起来，IG是二换一。

    “我的我的！我没想到他们这么果断。我就是想清一波线，不让他们消耗防御塔。”

    IG的队聊里，小孩的连声道歉。

    他没有惹晒的傲气，知错改错肯认错，绝不意气用事。

    “没关系，这波你没办法的。不过我们也不亏！”

    陈御摇了摇头，安慰了一句。

    虽然最终打成了二换一，但是他们成功延缓了EDG的推进节奏，为上路缓解了一大波压力。

    至少接下来的两分钟时间，大虫子可以安心发育。

    IG在与时间赛跑，每将比赛延长一分钟，都是值得的。

    EDG的峡谷先锋就像是一张活期存款的银行卡，只要使用，必定就会得到一血塔的经济。

    ......

    “还行，我们推下塔吧。”

    与此同时，在EDG的队聊里，众人同样也可以接受。

    虽然这波上路的攻势被化解，没有把大虫子一棍子完全打死，但对于EDG来说，也算不上亏。

    下路击杀了老鼠，将防御塔消耗了不少血量，只要峡谷先锋一头，就能撞掉。

    他们是一套节奏型阵容，尽快拿到优势滚雪球才是最佳选择。

    厂长没有继续纠结上路，而是转到了下路。

    中路的卡牌第二个大招冷却完毕，也是朝下路靠近，试图连人带塔一起拿下。

    不过陈御早有准备，与小孩一直保持在比较安全的位置。

    卡牌开启大招试图强留，但猪妹的大招被洛用W躲开，已经没了机会，只能落到野区，抢了宁王一个蛤蟆泄愤。

    游戏时间十分半，IG下路一塔告破，双方经济差距来到两千多。

    “节奏还是在EDG这边的，破掉了IG的下路一塔，经济优势已经趋于明显！IG被迫换线，把双人组换到了中路，肉鸡的发条去上路镇守已经残破不堪的上路一塔，惹晒的大虫子窝在下路二塔发育，暂时是安全了。”

    “不过风险来到了肉鸡身上！EDG不会停止节奏的！”

    解说席上，管大校分析着场上的局势。

    “每次卡牌和猪妹的大招，都是IG的生死关！一个不慎，就要损失一座防御塔的！”

    一旁的记得也是认同点头。

    游戏时间十一分钟，EDG拿下本场比赛刷新的第二条小龙。

    “肉鸡你要小心点，如果他们来抓你，能跑就跑，不要省技能！宁王尽可能靠一下上路，一定要保证发条的发育！”

    IG队聊里，陈御再三叮嘱。

    发条才是本场比赛翻盘的关键。

    往往拉好一个大招，就能完成大劣势的翻盘。

    至于惹晒的大虫子，短时间内是没有作用的，不过窝在下路二塔发育，至少EDG不会丧心病狂地飞到那里去抓他。

    陈御相信，以惹晒的补发育能力，也能很快补回来。

    最令人担心的自然是上路的发条了。

    EDG没有进行常规换线，而是丧心病狂地把双人组调到了上路，卡牌坐镇中路，随时呼应。

    肉鸡的压力很大。

    游戏时间十三分钟，卡牌和猪妹的大招再次冷却完毕。

    发动了一波四包一，目标正是发条。

    好在有陈御的提醒，肉鸡早有防范，果断交闪拉开距离，随后宁王的盲僧为其用肉身挡住了猪妹的大招，两人相互配合，这才堪堪逃生。

    不过上路一塔也只能被迫放掉。

    但这远远没有结束。

    失去两座边塔之后，EDG的经济优势进一步扩大。

    但是发条和大虫子都在二塔附近发育，实在有些不好抓。

    于是EDG改变的策略，以卡牌为中心，众人开始扩散入侵EDG的野区。

    这一点陈御也没有更好的应对办法，从阵容上看，EDG的支援速度明显就远在IG之上。

    能够和小孩一起守住中路的桥头堡，已经是极限了。

    两边野区在卡牌的威慑下逐渐沦陷，宁完的等级和经济也渐渐被厂长的猪妹拉开。

    游戏时间十六分钟，IG经济落后接近五千，EDG控下本场刷新的第三条小龙。

    【IG的劣势越来越大了！感觉卡牌就是IG的一生之敌阿！当年WE就是用卡牌梦魇这样的全球支援流，打得IG不要不要的。】

    【说的好像那时候除了IG别的队就没被虐一样？】

    【没办法，IG最怕的就是这种支援型的英雄，中路拿不到能够单杀的强势对线英雄，就算小压一点补刀，卡牌飞两个人头就能补回来的。】

    【还是惹晒太冒进，前期挖的坑太大了，一两波小节奏还远远填不上！】

    【倒计时了，大龙还有四分钟，龙魂还有十分钟！二十六分钟之前，IG如果不能反过来，就没机会了。】

    【太难了，这把估计走远了。】

    观众们对场上的局面已经有了清晰的认知。

    只要EDG不犯大错，稳扎稳打，就算是等大龙，等龙魂，甚至是滚雪球扩大经济差，也能压死IG。

    “没得搞！EDG的BO5果然还是猛得，就算是夏季赛脱胎换骨的IG，也被打成了这样！难道EDG统治的时期又要降临了吗？”

    解说席上，管大校一脸兴奋。

    游戏时间二十分钟，EDG大龙逼团。

    IG不敢硬解，发条和老鼠都仅仅只有两件套，连二级鞋都没有，除了防御塔的庇护范围就根本没有一战之力。

    只好让陈御和宁王两人靠近龙坑伺机抢龙。

    虽然陈御大招进场魅惑了厂长的猪妹，但是宁王的盲僧却被小学弟的卡牌提前堵住，一张黄牌加璐璐的变羊，直接控到死。

    陈御的洛也没能逃脱。

    大龙没抢到，还送出去两个人头。

    EDG带着大龙BUFF，终于有机会拔掉IG镇守二十分钟的中路一塔，连带着势如破竹推掉了中路二塔。

    如果不是肉鸡的发条藏球一波好大将大嘴和卡牌打残，可能就直接被一波了。

    但是经过休整之后，EDG卷土重来，将IG上下两座二塔全部拔掉。

    经济差距彻底拉开到一万！

