    半个时辰过去了，马车还没有停下。

    王秀在车里昏昏欲睡的，若不是十分信任，早就问了。

    等马车停下，天都已经黑尽了。

    王秀下车时，只见钱良才领着蓉蓉和楠楠，高高兴兴地迎上来道：“大爷和大奶奶来了，里面都已经备好了酒菜，快请吧。”

    那是由四合院围起来的一栋三层小楼，各处都已经点了灯，昏黄明亮，耀眼夺目。

    王秀愣在门口，突然有种时空穿梭的感觉，连忙问道：“这是哪儿？”

    “你们怎么会在这里？”

    说着，回头去看陆云鸿，眼里满是惊讶。

    陆云鸿笑了笑道：“这里是桃花坞，无锡的温泉汤池。”

    王秀惊讶地望着陆云鸿：“你带我来泡温泉？”

    陆云鸿轻哼道：“不然呢，我应该带谁来？”

    钱良才恭敬道：“大爷三天前就派我来买下这里了，这不……前日和昨日我都来回奔波，刚把这里打点好。”

    “今日大爷说要给大奶奶一个惊喜，故意不带我们一路。不过大爷让我们驾车提前到，这样等大奶奶到了，虽然是在异地，可下人都是用顺手的，就不会那么拘束了。”

    王秀哑然，惊奇地看着陆云鸿，他竟然还会来点浪漫的惊喜？

    陆云鸿表示，他会的还很多，不过这就要看王秀给不给他机会了。

    “进去吧，饭菜虽然不是蓉蓉她们做的，但也是她们监工的。”

    蓉蓉和楠楠连忙点头，上前扶着王秀进去。

    王秀点了点她们两个的额头，轻哼道：“究竟谁才是你们的主子，竟然连我都瞒着。”

    蓉蓉咯咯地笑道：“我们才没有瞒，大奶奶和大爷离开的时候，我们可都还在家里呢。”

    楠楠道：“就是，而且我们是来伺候大奶奶的，不是叛徒。”

    王秀懒得跟她们贫，想着原来古人也有泡温泉的消遣。

    不过他们坐了这么久的马车才到这里，想必今夜是不会回去了。怪不得陆云鸿让秦松把三个小姑子都送回了清泉村。

    想到这里，王秀转头问陆云鸿道：“那京城来信是真的？”

    陆云鸿点了点头道：“当然是真的。这次你们王家选了两位国子监的学子，一个是泰州的张家，一个是宁波的姚家，都是清白的书香世家，爹和娘应该会好好考虑的。”

    王秀惊讶道：“你怎么会知道得这么清楚，你不是说信是先寄给爹娘的？”

    陆云鸿解释道：“我请计云蔚帮我打听的，他的人快马加鞭，消息要快一点。”

    王秀笑道：“看来倒是我误会你了，你对云冉她们还是很好的。”

    陆云鸿道：“云冉是我妹妹，我当然关心她。不过这是你嫁来陆家操办的第一桩喜事，我也希望顺顺利利，妥妥帖帖，让外人挑不出你的错处来，说不了你的是非。”

    王秀听后，还满是诧异。听陆云鸿这意思是，还想顾着她的面子是吧？不知为何，她心里竟然还有点小感动。

    她们进了小楼，饭菜果然都摆上桌了。

    等两个小丫头伺候他们洗了手，这才坐下来用膳。

    这四四方方的小院里很陌生，不过诚如钱良才所说，陆云鸿这样安排，当她看到熟悉的面孔时，心情果然舒畅了许多。她望着陆云鸿，询问道：“你什么时候知道有这个地方的？”

    陆云鸿给王秀夹了鸡腿，解释道：“前几天计云蔚告诉我的，我瞧着合适就买下来了。”

    “往后你若是乏了，可以带着云冉她们过来解解乏。”

    王秀在心里轻哼，啃了一口鸡腿，不忘小声抱怨：“你不是没有私房钱吗？又骗我！”

    陆云鸿晃动着两袖清风：“是没有啊。你可曾听见铜板叮当作响的声音？”

    王秀：“……”

    铜板没有，不过银票才不会响。

    一而再，再而三给她惊喜，如果说陆云鸿没有后手，她死也不信。

    不过也对，堂堂陆首辅，倘若没点自己的手段和人脉，她也不信。

    于是王秀猜测道：“是和计云蔚合伙做生意了吧？他给你多少分红？”

    陆云鸿想着计云蔚每次替他背锅的样子，面色不改道：“五成。”

    王秀点了点头道：“这样倒是不容易散伙。”

    “可做生意断绝往来的兄弟还是太多了，我劝你别太计较得失，四六分成也可以，否则赚了再多的钱心里也不舒坦。”

    陆云鸿睃了她一眼，微微不悦：“我是斤斤计较的人？”

    王秀：那还真是呢。

    小肚鸡肠，睚眦必报，腹黑深沉。

    总之……不是好人。

    陆云鸿：“……”？

    他看了一眼王秀，什么都没有说，眼神却格外犀利些。嘴角更是噙着一抹冷笑，仿佛早就看透了她的想法。

    王秀心虚，很快就正色道：“你跟我说说，泰州张家和宁波姚家，你钟意哪家？”

    陆云鸿给王秀倒了一杯酒，摇了摇头道：“不着急，我已经派人去打听了，过不了多久你就知道了。”

    王秀没想到陆云鸿做事这么周全，竟然都已经派人去打听了，一时间不免有些刮目相看。

    可心里敬佩是一回事，看他倒酒又是另外一回事了。

    冉冉烛光下，一桌子好酒好菜，他顾盼生辉，酒色俱全，若说没有蓄意，王秀不信。

    可就这么从了他，往后想起来会不会觉得很丢脸？

    王秀端着酒轻嗅着，然后又放下。

    “就我们两个人，喝什么酒？”

    想套路她？

    这都是电视剧里玩剩下的了，她才不上当。

    陆云鸿不动声色地将她的酒接过，一饮而尽。

    王秀见状，连忙拦住他：“你喝醉了也不行啊。”

    喝醉了她又打不过他，只能被他压制着，更加毫无胜算。

    陆云鸿笑了：“娘子，我们是出来玩的，你放松点好不好？”

    “我只是想让你开心点，我陆云鸿要算计你，用得着跑这么远吗？”

    “而且我一直在赶车，已经很累了。”

    王秀听后，半信半疑，不过还是挪开了爪子。

    陆云鸿一个人吃好喝好，拉着王秀上楼去换衣服。王秀紧张道：“我没有带衣服啊。”

    陆云鸿道：“蓉蓉和楠楠替你收拾过来的，你想换什么的都有。”

    说着，站在楼梯上，转头居高临下地望着她。他那如火如荼的目光落在王秀的胸前，笑了笑道：“小衣也是有的，我还特意交代了她们，要带韶粉绣海棠花那一件。”

    王秀的脸“轰”地红了个彻底。

    韶粉绣海棠花那件小衣……不就是肚兜吗？？

    陆云鸿这厮果然是有预谋的，他也太变态了。

    王秀望着他，突然觉得他就像要从那禁欲的符咒中挣脱出来恶魔一样，眼神中已经有了邪恶的欲念，当即转身就跑。

    可脚步还没迈出去，陆云鸿就一把搂住她的腰身，在她耳边呼着热气道：“娘子，你还想去哪儿？？”

    【作者有话说】

    今天更新晚了，抱歉哦，明天早更。

