    龙族那边觉得赚了，郑逸尘也觉得赚了，那么双方都不亏。

    “不亏就是不亏，接下来的一段时间，哎呦喂，新年刚过没有多久，就要这么忙活。”郑逸尘搓了搓双手，嘴里小声嘀咕着，龙族那边的事情也有了结果，剩下的主要就是有关于洋娃娃的事情了，洋娃娃那边还能保持着稳定，龙族想要了解有关于中枢室的更多信息，那就要拿出来更多的东西。

    从眼下的情况看，龙族还是很理智的，他们那边若是表现的贪婪一些，郑逸尘保证呵呵，他有些部分可以选择让步，但想要让他当做是冤大头是不可能的。

    “你看着就很开心。”安妮摇了摇头，就没把郑逸尘这一脸苦难的样子当做是真话，现在这种表现就像是感觉自己钱多的没地方花而觉得烦恼一样，可就拉倒吧，出门要不是别人打不过他，他真的要被打。

    “好咧，赶紧的将那些信息给整合好，搞定了古代遗迹之后，大陆上应该就没有什么太多麻烦的事情了。”郑逸尘轻咳了一声说道，镇守要塞工期不短，但没有停过，马上就要完成了，所以诅咒异界短时间内不会有事，古代遗迹那边，郑逸尘接手之后，第一个搞的就是洋娃娃，解决了的话，那么大陆上的不稳定因素基本上没有了。

    剩下的事情就是战争相关的部分，而战争郑逸尘不干涉，至于魔导科技的发展那是必然的结果，等着时间发酵就可以了，也就是说古代遗迹的事情一结束? 郑逸尘就更更加的全心全意投入地下基地的研究开发里了? 现在得到的这些知识，以后全都是地下基地开发提升的重要基石。

    说不定蛰伏个几年时间? 地下基地就能破土而出? 直接飞入这个世界里的那种让人绝望的大气层了。

    “好得很好得，小魔女呢？”郑逸尘收回了对未来的安排思绪? 看了一眼四周，找不到小魔女珍妮的踪迹? 不由的问道。

    “她去上课了。”

    “你给她安排了学校？”郑逸尘很诧异? 讲道理，地下基地这边能当小魔女老师的人太多了，不行的话郑逸尘也能胜任的。

    “不是，是给那些孤儿们当老师了。”

    “这也行？”

    “当然可以? 她现阶段能学的都已经学到了? 给那些孤儿上课正没多大影响，也正好让她自己去整合一下所学的知识。”安妮解释道，小魔女珍妮学习的东西已经够多了，缺少的是实战，让她直接参与一些战斗就别想了? 这个时代不是魔女联盟时代那种情况，魔女觉醒之后不管年龄多大? 首先面对的就是生存的压力，顶住了之后才算是真正的魔女? 而现在嘛。

    还跟以前一样是想太多，那个时候的魔女数量那么多? 所以新觉醒的魔女生存压力并不大? 现在魔女的数量这么点? 小魔女珍妮敢跑出去，那无论是圣堂教会还是黑暗教会都敢让她当场白给，所以按部就班的让她成长起来就够了，带着一群小朋友上课啥的，她现在已经能够胜任了。

    “让她出去上课也不好吧？”

    “没，就是在自己的房间里上网课而已。”安妮摇了摇头，将一个大箱子给放在了郑逸尘这边：“这些记忆试管已经调试成功了，你看着用吧。”

    “那行。”郑逸尘将这个箱子收了起来，这东西给并不是独有的，安妮那边有着大量的完整备份，想要新的她随时能够拿出来了一大堆，而最近这段时间郑逸尘都在忙活别的事情，掉色的双眼已经恢复了正常，不过之后若是还要频繁的使用这东西，双眼肯定会重新的褪色，那是小事，不管了。

    接下来是有关于那些古代知识的处理了，传承知识里面储存了破损核心里面所有的信息，那些信息因为都是用古代遗迹那边的文字记录的，所以阅读起来难度不大，现阶段更多的是将那些散乱的信息归类总结，毕竟那个核心已经是损坏的状态了，信息能够保留下来就很难得了，别指望那些信息有多么的整齐。

    郑逸尘接手这件事的时候，依琳已经整理了一部分了。

    “既然这方面的事情搞定了，我么也都走了啊，没有别的事情了吧？”虚幻魔女芙丽妲看着郑逸尘来到了存放着传承知识的地方，收回了自己的精神力量说道，整理那些信息虽然是依琳主要负责的，但她们这些魔女也没有别的事情，就顺便的帮了个忙，能快点整理好就快一点嘛，这里面的东西她们之后也能翻阅的。

    对谁都有好处。

    “肯定是没了。”郑逸尘拿出来了一个计划书看了看上面的计划，摇了摇头说道，现阶段是没有魔女们什么事情了，至少没有平衡魔女，虚幻魔女这些不算是地下基地常驻人员的魔女们什么事情，虽然她们在这里也能帮忙，可她们在外边也有着自己要做的事情，郑逸尘犯不着为了自己这边的一些额外便利就影响到她们的事情。

    这些魔女对历史断层浩劫因素同样非常的在意，她们谁都在寻找这方面的可能性，相比起这边的进度，有关于浩劫因素的信息更加的重要一些。

    “我就不送你们了。”

    “那我们就走了。”

    芙丽妲摆了摆手，送不送都行，地下基地的进入过程有些繁琐，但是离开的过程还是相当容易的，在完成了这件事之后，她们闲着没事还一起组队在这个崭新的地下基地到处转转，那一只幻狐充当了小导游，带她们看了不少之前就没有见过的东西，总的来说现在的地下基地如果外壳是类似于世界屏障碎片的那种。

    这个地方就真的是能够当做是在浩劫到来的时候能投入使用的方舟了，像是衍生世界的模式还有可能被浩劫因素波及团灭，而这个保留下来并不难，这里面的发展实在是太丰富了，生态循环没的说，矿物资源的话，地下基地也有循环系统，足够应对循环方面的问题了。

    况且真的要出事了，那她们谁都会仗着自己所拥有的随身空间，最大程度的刮走外界的能够收集到的资源，哪怕是掠夺的形式也无所谓了。

    总而言之，地下基地的内部建设已经是很完善了，唯一的问题就是郑逸尘所在意的，也是她们知道的一个问题，外层的防护，地下基地的外层防护的确很强，可是依旧干不过天空的那一层很厚的大气层，不能解决这个问题，整个地下基地再怎么猖狂也只是在大气层之下，哦，能够一定程度的进入到大气层内航行。

    就像是潜水形式一样，但是潜入的深度不能太高，不然的话，就会被压扁摧毁。

    至于元素之心这种东西，她们也觉得挺遗憾的，魔女联盟时期的时候，有些魔女的确是有着元素之心，但是随着那些魔女死亡，就没有了，至少现在剩下的这些魔女中就没有谁有元素之心这种东西，更别说是郑逸尘现在最为缺乏的水属性和风属性的元素之心了，她们其实也想要看看用成套的元素之心搭建出来的一个无限系统究竟如何。

    魔女们离开了，郑逸尘这边没闲着，在跟依琳还有萝丽丝一起处理了一下传承知识核心里面的信息之后，郑逸尘就按照日程计划去做了别的事情了，对于扭曲知识的治标方式是有了，但是治本的方式还没有，这方面的研究始终都都没有停下来过。

    再次来到了绝望深谷这边的封界空间，外部看来封界空间的入口还是一个黑洞洞，乍然一看没有足够的勇气是绝对不敢深入进去，郑逸尘无视了这种难以窥探到内部情况的黑幕隔绝，直接走了进去，封界空间内的环境里散发着一股淡淡的‘死气’。

    郑逸尘没有贸然的将这些死亡气息给清理掉，做好了额外的防护之后，直接找到了不死魔女：“这里怎么说都是你住的地方，也太不爱干净了吧？”

    “话多，什么事？”不死魔女看着到来的郑逸尘，语气不咸不淡的说道，她的视线从郑逸尘身上收了回来之后，看着面前的镜子又重新发呆起来，在不死魔女脸上的那一道伤痕依旧存在，不过已经不是出血的状态了，他和情感魔女琴交流过一些信息。

    再怎么说不死魔女也是他们这边的人了，不死魔女的能力在应对一些事情的时候是必不可少的，少了她有些事情就不能做的那么完美了，所以她们那边整活归整活，但别把人给真的给折腾坏了，郑逸尘挺担心这件事的，琴在魔女时代的时候可不是什么好人啊。

    后来改邪归正了，但行为上……他见识过琴的施虐之心，肉体上和精神上的折磨她都喜欢，不死魔女脸上这一道伤口是死亡魔女当初留下来的，本应该早就消失了的伤口，在不死魔女的精神状态出现了严重的问题之后，这一道伤口就再次的显现了出来，并且难以消除。

    简单的来说就是这是灵魂上反馈出来的东西，不死魔女精神不稳定影响到了自身灵魂，让这一道难以消除掉，但被不死魔女曾经消除掉的伤口重新的显现了出来，这不是太大的问题，毕竟伤口是死亡魔女留下的，不死魔女已经得到了死亡魔女的能力了，想要消除掉这种伤口真不难。

    只要她的灵魂稳定，这种伤口就不存在，但灵魂不稳定，伤口就显现了出来，这毕竟是死亡魔女留下来的伤痕，消除掉容易，不给不死魔女自己带来任何影响也容易，但是将这个痕迹给抹去就没那么容易了。

    这道伤痕不像是郑逸尘最初看到的那样一直在流血，而是已经处于恢复的状态了，这意味着不死魔女的灵魂正在归于稳定。

    “有一段时间没有来这里了，看看这边的进展，然后就是有件事需你帮忙。”郑逸尘说道，没谈报酬这种东西，不死魔女帮忙之后她之后也能看有关于古代信息的东西，这就是最大的报酬了，这件事上面他们不是相互委托的，而是一起出力，不需要她涉及的部分，不死魔女做自己的事情就可以了，哪里需要她来做事了，不死魔女肯定要帮忙。

    “说说吧。”不死魔女将面前的镜子推到了一旁，认真的说道，扭曲信息的研究牵扯到了她大部分的精力，郑逸尘若是说的事情很麻烦，那她肯定要喷这条龙。

    “帮忙处理一下灵魂材料，顺便将黑盘和魔兵召唤书合在一起。”

    灵魂材料的处理是为了之后复刻一个完整的超级炼金核心投入到古代遗迹的中枢区使用，而黑盘和魔兵召唤书融合在一起是早就做好的决定了，黑盘有着不死魔女原本的灵魂能力和死亡魔女的能力部分，两者以一种特殊的形式融合在一起存留在黑盘中，改变了那东西的性质，黑盘内部也有一个小空间。

    性质的改变让那个小空间变得类似于一个‘地狱’或者是‘冥界’，反正不像是冥河的那种环境，性质不同但也有些类似的地方，不过郑逸尘是不打算想办法照搬出来一个类似于冥河的虚拟冥河了，直接根据黑盘的性质，弄出来了一个更加有真实性质的‘小冥界’岂不是更好？

    有些部分能弄得和现实一样，但有些部分能够调整一下，那就调整一下咯，主要看那种形式更好用一些，冥河那边的环境太不适合灵魂了，说白了那边就是一个庞大的真灵种子仓库，灵魂什么的根本不会存在于冥河，落入了那边的灵魂只会变成燃料激活冥河沙滩上面的沙子，将一些富余的真灵种子重新的流入冥河里面。

    不会给那边带来任何的影响，从上次的经历来看，冥河那边的空白真灵种子多的爆仓了吧？那么大的一片沙滩，可想而知，关于真灵那种东西溢出了多少，说白了就是曾经强大的存在实在是太多了，整片冥河沙滩，古代生物，甚至比起古代生物更加久远的存在没少做贡献。

    “这没问题。”不死魔女点了点头，两件事，哪一件事她都知道了，灵魂材料的事情，无非就是和郑逸尘现在要做的事情有关系，关于古代遗迹那边探索的进展，不死魔女在魔女群里都看到过了，现在弄这个是能预想到的，黑盘和魔兵召唤书的融合，这个最初她自己也觉得有些可惜的。

    现在嘛，无所谓了，反正再怎么感觉到可惜那玩意也不是她的了，况且这种融合也不是损坏黑盘，而是让黑盘以另一种形式继承到魔兵召唤书上面，魔兵召唤书的本体她没有接触过，但是作为郑逸尘这边很重要的东西，材质未必比黑盘差。

    那么黑盘的融合无非就是让一个唯一性的道具变成另一个唯一性的道具，唯一的重点还是那些东西都不属于她，如此感觉到可惜什么？

    “那就就说说这边的事情吧，这些死亡气息究竟是怎么回事？”郑逸尘看了一眼那些监控，里面的测试人员还都好好的，虽然有些一些画面有着不和谐的疯狂部分，但总体的来说都算是正常的表现了，甚至郑逸尘还看到了一些没有受到扭曲信息的影响，显得恐惧的死囚，这些死囚怎么也没有想到还有比起死亡让人更害怕的事情。

    他们最初还挺硬气的，在不死魔女进行了一些测试之后，对于那些感染了扭曲信息的人就感觉到了深深的恐惧了，感染了扭曲信息的人虽然没有直接伤害过他们，但是显得正常的表现下，透露出来的是一种让他们无法适应的恐怖谷反应，那样的反应随着他们不受扭曲信息的感染，但身处在充斥着扭曲信息的环境中，正在迅速的放大着。

    恐怖谷反应的增强，让他们那种死囚的强硬心态逐渐的被挖掘，强硬的一面彻底的崩溃，在不死魔女的研究记录汇总中，甚至有一些死囚在充斥着扭曲信息的环境中，没有受到扭曲信息的侵蚀，但整个人却崩溃了的情况，这样的例子是复数的。

    “不是研究的问题，是我自己的一些情况。”不死魔女微微的皱了皱眉头：“情感魔女和混乱魔女的研究，应该是成功了一些，我们先出去吧。”

    她跟着郑逸尘一起出了封界空间，少了命运封界的影响之后，不死魔女的状态也出现了变化，但是表现出来的态度竟然和在封界空间内部差不多，而不是最初的那种黑白分明的状态，她的两种状态之间的界限已经变得非常的模糊了，怪不得这一次来了之后，不死魔女哪怕是在封界空间内的，对她的态度也是不咸不淡的，但又没有像是受到命运诅咒的影响那样，抓到了机会总会忍不住嘲讽一两下，就是一种显得非常不爽的状态。

    “这算是好事还是坏事？”郑逸尘思索了一下问道，说恭喜吧，总感觉不死魔女在这方面也是挺可怜的，两种状态下就像是变了一个人一样，现在更是跟变了一个人一样。

    “不是坏事也不是太好的事情。”不死魔女微微的皱着眉头说道：“那些死亡气息也是因为这件事出现的，被动泄露出来的。”

    她简单的说了一下自己的情况，她能够出现如此独特的例子，除了有着命运封界带来的屏蔽效果外，经过混乱魔女和情感魔女的后续了解，还有一个原因，那就是她当初吞噬了死亡魔女的灵魂，虽然掠夺了死亡魔女的一切，死亡魔女的确是死了，但死亡魔女并非是弱者，死亡能力也是一种相当顶端的能力。

    她纵然得到了死亡魔女的一切力量，可死亡魔女的痕迹并非完全消失了，以前她是认为消失了，但后来脸上出现的伤痕，还有后续的一些变化，都证明了那点，死亡魔女死是死了，痕迹没有完全的被泯灭，发现这个问题的还不是她自己，或者说她自己都没有意识到，发现问题是混乱魔女，混乱魔女在她的两种精神状态的侧面混淆到一定程度之后，捕捉到了她灵魂中出现的一些混乱。

    从而发现了这个细节，也就是说她的命运诅咒能够出现如此的变化，命运封界仅仅只是一个引子，还有死亡魔女的影响在内，吞噬了死亡魔女的灵魂，得到了死亡魔女一切的她自然继承了死亡魔女的能力和力量以及一些不在特殊情况不会显现出来的事物。

    也是因为那些她当初都没有发现的部分，导致了她的命运诅咒被中和掉了一部分，简单的来说就是命运诅咒本来是一人份的，她吞噬了死亡魔女的灵魂后，虽然不会变成两人份的灵魂，但也变成了一点五份这样。

    命运诅咒依旧是给力的，无论是一人份的还是一点五份的，都能正常的压得住，只要没有解压的机会，外在的大小就不会变化，然而问题就出现在了之后的命运封界上面，命运封界给了不死魔女一个解压的机会，她那一点五份的灵魂对上了一人份的命运诅咒，自然就表现出来了一些异常的抗性。

    本来只是露个头，再往后不断的反复横跳，以及混乱魔女和情感魔女的引导，一人份的命运诅咒就彻底的压不住了不死魔女这种一点五人份的灵魂状态，因此她才能一定成的挣脱命运诅咒的影响，命运诅咒并没有消失，但只是对那一人份的部分有影响，剩下的部分难以被影响到，有这么一个突破口，虽然不能完全的摆脱命运诅咒。

    但常态下的状态就是一半一半的那种了，思考的时候两个侧面的念头都有，却不会让她单方面的偏向于哪个侧面，封界空间内逸散出来的死亡气息，也是因为她现在的状态并非完全的稳定逸散出来的，她心情也不好也是这个原因，她没办法有效得控制以及消除这种不自控的气息泄露。

    至于她这种一定程度挣脱命运诅咒的方式嘛，效仿是有可能的，但关键是哪个魔女愿意当牺牲品？觉醒魔女吗？

