    第7章 新的从属

    李琦当然不是为了玩才死皮赖脸的跟出来。而是为了从属。

    将近五年的时间，李琦升到了18级，随着经验的增多，又缺少从属，升级是越来越慢。府里能添加的家丁侍女都添加完了，现在升一级已经要好多个月了。

    这次听到流民到来，就想到了从流民中找从属，所以死活要跟出来，到时候以招玩伴为由，找一批小孩子作为从属，不管成长到什么程度，至少经验增长的速度快起来了。

    其实18级的李琦，全属性56点了，综合实力不比李珏差，有系统灌输的一些战斗经验，一打十那真不是说笑，当然，有武器另说。

    一路无话。

    所有的难民流民都被暂时安置在城北的空地上，等各县报上来的可安置数量提交上来，在决定他们的去向。

    一出城，就看到北面小山坡上乱七八糟的搭着一些草棚，无数黑点在山坡上走动，那是居住在那里的难民。

    山坡下搭着一些稍好些的棚子，全用油布搭的顶，那是成里的官商们搭的施粥点。

    由于怕难民进城扰乱治安，所有的难民都只等呆在城外的安置点。

    郡府派了100名士兵在这里维持治安，加上城里调来的上百名捕快和各府的家丁，手无寸铁的难民倒也不敢炸刺。

    来到李府的粥棚，十几个留守的家丁已经熬上了几锅浓稠的米粥，只等中午发放。

    这样的粥棚在这里有十多个，倒也能让难民勉强活下去，不至于饿死。至于吃饱，那是不可能的。

    李琦随着母亲来到锅前，周姝拿筷子试了下，满意的点点头。

    随行的家丁和私兵正在卸粮食，光是这个粥棚，每天都得消耗大袋粮食，差不多200斤，差不都够一天所用，熬成米粥，可以让数百人每顿吃上一碗浓粥。

    看着山坡上瘦骨嶙峋，目光暗淡的难民，李琦叹了口气。

    李琦不是圣母，但看到难民的样子还是有点难受。

    好在在铁山城的努力下，这些难民还是可以活下去，等到了安置地，分配了土地，努力劳作几年，日子就会慢慢好起来，比起直接死在灾祸中和饿死在途中的人，他们已经算是幸运了。

    偷偷看了母亲一眼，见她没注意自己，李琦走到李珏身边，拽了拽李珏的裤腿。正在指挥家丁卸粮的李珏低头看了看，见是李琦，便蹲了下来，问道：“怎么啦？是不是无聊了，叫你别来，你非要来。”

    “不是，哥，求你件事行吗？”李琦有求于人，便开始卖萌，肉乎乎的脸上挂着谄媚的笑容，看的李珏浑身不自在。

    “有事说事，笑得我瘆得慌。”李珏敲了敲李琦的脑袋，说到。

    一看卖萌无效，李琦没法子，“哥，你看这些人好可怜啊！尤其是那些孩子，连饭都吃不饱，不如我们招一些回家吧，还可以陪我玩。”一边说，一边瞪着萌萌的大眼睛冲李珏放电。

    李珏一脸古怪的看着李琦。其实李琦不知道，这次周姝来难民营，就是为了给李琦招同伴。

    将门一直都有从小培养家兵的习惯。

    每个将门男丁，家里都会在小时候搜罗一批孩子陪在子嗣身边。这些人会经过几次淘汰，剩下的在子嗣从军后作为私兵一起入伍，陪在他们身边，让子嗣可以在军中迅速成长起来，也可以在战场上保护他们的安全。

    被淘汰的，要么成为家丁，要么分配到各处产业工作。像李虎身边的李忠就是这种。

    这些从小和主家一起长大的孩子，知根知底，性格也经过磨合筛选，忠诚度也有保证，所以这个习惯被很多门阀世家保留下来。读书人配书童，小姐配丫鬟，少爷配小厮就是这个道理。算是给子嗣们培养的班底。

    李珏也有这样的班底，在李珏10岁的时候，李虎就找了30个孩子和李珏一起一起，经过几次筛选后，会留下10个最好的，作为李珏的班底。

    本来李琦还小，不需要这么早培养。

    可正好赶上难民到来，不少流民实在坚持不下去，直接把儿女插上稻草跪在了路边。

    周姝想着反正迟早要养，早几年晚几年都一样，正好府里没有和李琦同龄的孩子，找一些人陪着也玩也好，所以就打算今天来难民营买一些孩子回去。

    听到李珏这么一说，李琦暗自庆幸，还好自己跟来了，要不然挑出来的人没资质，自己就抓瞎了。

    “真的吗？那我可以领多少个回去？”李琦故意蹦蹦跳跳，表现出一副开心的样子。

    “听娘的意思，是要买30个男孩，5个女孩回去。”李珏继续指挥卸粮，一边敷衍着李琦。

    “我要跟娘说，我要自己选！”李琦听了更佳高兴，飞快的跑向周姝。

    “娘，娘，哥说你要给我找玩伴！我可以自己选吗？”李琦拽着周姝的衣服问道。

    “不可以，人要你忠叔帮你选。”周姝头也不回说到，她早就注意到兄弟俩刚才在说话，也奇怪李琦怎么知道的。

    “娘~”李琦拽着周姝的衣服开始撒娇了。

    足足过了五分钟，周姝实在受不了了，才松了口，“好啦好啦，别拉了，这样好不好，你可以选，但是要你忠叔同意，你才可以带回去。好不好？”

    李琦目的达成，才停下撒娇的行为，说实话，一个心理年龄四十多的人撒娇，蛮羞耻的。

    周姝转身跟李忠说了一下，李忠点点头，就当是陪孩子胡闹，正真选人还是靠自己。

    李琦也不在乎，自己有系统，可以看到属性面板，挑出来的都是有资质的，看人绝对比李忠准，如果这样李忠还看不上，那只能说李忠看人有问题，他挑出来的人注定会被淘汰。

    等粥棚的事安排好，周姝、李珏、李忠领着一众家兵，走进了营地一角。

    营地里脏乱不堪，知道达官贵人爱赶紧，要卖儿女的特意选了个稍微干净点的地方，中间留了个过道，孩子们就像货物一样被摆在路边，供人挑选。让人看了十分难受。

    如果不是实在过不下去，一般人都不会选择卖儿女，不过卖给大户人家，好歹活下去的可能大些，不至于哪天就饿死在路边。所以在农耕社会，卖儿卖女成为社会常态。

    跪在道旁的孩子足足上百个。

    一路走来，李琦把这些孩子都查看了一遍，竟然挑出了37个有资质的，概率高的惊人。

    不过想来也是，小孩子能千里迁徙还活下来，都是身体素质较好或者运气好的，抵抗力较强，自然更容易活下来。

    37个孩子，27个男孩，10个女孩，其中资质最好的差点亮瞎李琦的眼睛，S级天生英雄，双金色特性。

    姓名：李二狗（性别男）

    年龄：7岁

    忠诚度：暂无

    资质：S （英雄）

    等级：0

    经验：0/100

    基本属性：

    力量：5 （10）

    体质：9 （10）

    敏捷：4 （9）

    智力：5 （7）

    精神：2 （6）

    政治：1 （3）

    统帅：1 （6）

    悟性：6 （6）

    魅力：6 （7）

    备注：括号内为该人物未加点升级的属性极限，单属性普通人极限10。

    特性：

    神力：天生神力，每级自动增长的力量属性+2。（金色）

    强体：体质过人，每级自动增长的体质属性+2。（金色）

    看着李二狗的特性，李琦顿时酸了，这属性成长起来，比自己还夸张。自己虽然全属性每级加3点，但没有自由属性。

    S级的天生英雄，每级全属性加2，还有每级8点的自由属性，加上两个特性，自己得100级之后才有可能在力量和体质方面超过他。

    这样得人才必须得拿下。

    其他得到没什么突出得，最好得一个是C级资质，偏智力方向，还有个理财得特长。

    理财：天生对数字敏感，从事商业行为增加10的收益。（绿色）

    除此之外，都是E级和F级的资质，男性大多是强壮之类的天赋。年龄最大的10岁，最小的才5岁。

    女性只留下五个E级资质的，特性分别是细心、巧手、厨娘、善解人意、清秀。

    巧手：从事裁缝等精细工作工作时，品质提升10%。（绿色）

    厨娘：从事烹饪工作时，美味加10%。（绿色）

    善解人意：任何工作都更容易做出让人满意的安排。（绿色）

    清秀：容貌比常人更好，魅力+5（绿色）

    看着最后清秀的特性，李琦迷了，这玩意也算特性？

    男性就没什么了，目前看到的，大多是强壮、敏捷之类的特性，还没看到其他的。

    李琦挑选的男性，都被李忠认可，也让李忠不时的盯着李琦看，完全没想到李琦挑人这么准。

    另外选了三个看上去强壮些的孩子，带着孩子和孩子的父母立下文书，签字画押，这些孩子就与他们的父母没关系了，以后他们都算是李家的奴仆，生死都掌握在李家手里。

    可能是之前大人都叮嘱过，也可能是李琦给他们发了馒头让他们吃了一吨饱饭，反正李琦安顿好后查看系统时，32个人都是可添加的状态，认可度普遍在75以上。

    这些孩子在傍晚和李家众人一起回了李府。

    因为李琦还小，还没有单独的院子，目前还和母亲住同一个院子，在偏厢房住着，平时又李莺儿照看。

    几个女孩都安排在了后院，由李莺儿负责教这些孩子。五个女孩分别取名为：莺歌（细心）、燕舞（巧手）、春雨（善解人意）、夏竹（清秀）、冬梅（厨娘）。

    这几个女孩，等李琦长大，就会安排到李琦的院子里当侍女。培养方向也定下来了，都是以智力、魅力、悟性为主。

    至于男孩子们，则安排在了外院，要等忠叔先调教几个月，磨一磨性子，确定没问题了，才会让李琦开始和他们相处。

    到时候，李琦会和这些孩子一起接受启蒙教育，8岁以上的孩子，会先从简单的扎马步开始，逐步锻炼体魄，等力量成长到一定程度，就开始联系更复杂的兵器之类。在这一方面，将门有着丰富的经验。

    “只不过，这些人的成长速度会惊掉李忠的下巴。”李琦私下里偷笑着。

    这些人都已经成了李琦的从属，现在李琦每天可以获得上百点经验，也就说这些从属，一天就可以升级，然后是两天一级，在十级之前，基本是几天一个样。

    其中李二狗（现在改名李獒），天生英雄加两个特性，B级资质的李忠说定过不了多久连李獒都打不过。

    把这些放在一边，李琦看起来从属列表。十级之后系统又有了变化，之前是自动把一定范围内的人纳入可查看列表，现在得李琦主动查看过人物属性后，才会记录下来。

    不过这一看，发现了惊喜，李忠变成了可添加状态。

    李琦之前就想添加李忠，可惜李忠对自己得认可都才50多点，今天出去逛了一圈，竟然涨到了63点。这让李琦十分开心心。直接添加到从属里，认可度直接转化为忠诚，目前忠诚度为63。

    其实李忠资是B级，不算低，但是跟了李虎这么多年，等级达到了23级，还差两级就满了，潜力基本耗尽，特性也不怎么样。一个蓝色的强壮特性：天神体魄较好，体质+8。

    研究了这么久，李琦对于特性也看出了点东西，特性一般有资质的都会有，不过很少有双特性。资质越低，特性也越普通。金色特性到目前为止只怕碰到李獒。

    虽然李忠成长基本到顶，但是他的身份特殊啊。身为李府的安全主官，谁能出门他说了算一半。等以后自己长大些，完全可以通过他溜出去，等忠诚度提升上来，一些自己不方便做的事，也可以让李忠帮忙，这样就方便很多了。还有一点，通过他，可以想办法把其他的私兵认可度提升上来，这样又多出20个从属，经验增涨会快很多。

    第二天，李琦照例看了看经验，发现数字不太对，按理说自己每天增加的经验应该是117点，可实际增加的是126点，多出九点。仔细盘算了一下，人数没错，34个新加的，加上26个两年前加的。一共六十个从属，18*3一共是54点，加上身体长大增长的3点，应该是117才对，多出的9点哪来的？

    仔细想了一下，似乎只有李獒有区别，他是天生英雄，那是不是意味着英雄单位每人可以增加10点经验，而不是按照一点计算。

    “如果有几百个英雄单位，每天就有数千点经验，加上英雄单位的从属，那不得破万？等级不是升的飞起。”李琦想着，差点留下口水。可惜，英雄单位哪那么好找，只能想想，还是老老实实熬着吧。想想自己10000点的升级经验，在看看一百多经验一天的增长，李琦又耷拉下了脸。

    (本章完)

