    对战的双方是两头完全期的特级噩梦种层次的血系暴龙种。

    比起苏桓之前见过的战斗，没有什么出色之处。

    一头是苏桓在上午曾见过的红瞳斗龙，这头红瞳斗龙同样也是完全期。

    不过看起来成长状态和培育程度，比上午苏桓所见的第一场嗜血角斗中见到的那头更好，龙躯也更加强悍。

    能够硬抗对手的龙息而不受伤。

    它的对手是一头少见的具备飞行能力的暴龙，血蝠暴龙。

    血蝠暴龙长着一对如同蝠翼一样的肉翼，因此而得名。

    暴龙大都是陆行龙种，血蝠暴龙算是其中的另类。

    它们在拥有暴龙无比强悍的龙躯擅长近身搏杀的同时，还具备飞行能力。

    因此在暴龙种种算是极为难缠的种类。

    那头红瞳斗龙哪怕龙躯比血蝠暴龙更强，但依然在搏杀中落入下风。

    原因无他，这头血蝠暴龙每次攻击都是一触即退。

    让红瞳斗龙难以近战搏杀，自然也难以发挥出自身的龙躯优势。

    血蝠暴龙的驭师和红瞳斗龙的驭师各自站在驭师台上，远远观战，并不时制定战术，指挥驭宠的战斗。

    血蝠暴龙的驭师是一名长着三角眼，气质看起来十分阴鸷的驭师。

    他看着自己的驭宠占据上风，不时嘴角浮现出笑意。

    而红瞳暴龙的驭师，则是一个面容十分刚毅，气质十分沉凝的驭师。

    似乎丝毫没有受到自己的红瞳暴龙陷入劣势的影响。

    血蝠暴龙再次刮动一阵血红色的旋风，从半空飞掠，还没等红瞳暴龙反应过来，就在它身上留下一道深可见骨的爪痕。

    红瞳暴龙冷冰冰看着抓伤自己又飞快闪避开的血蝠暴龙，似乎身上那道深可见骨的抓痕不是抓在自己身上一样。

    血蝠暴龙盘旋在空中，猩红的双瞳紧紧盯着红瞳暴龙。

    咻咻！

    血蝠暴龙扇动血色肉翼，再次高速从空中掠过。

    红瞳暴龙身上再次留下一道深可见骨的抓痕。

    红瞳暴龙在血蝠暴龙俯冲来的刹那，也猛地伸出了爪子，血光在利爪间绽放，势要将血蝠暴龙开膛破肚。

    血蝠暴龙猛地侧动身体，侧身和红瞳暴龙的利爪擦身而过。

    朝着空中远远飞去。

    红瞳暴龙的一击再次落空。

    就在红瞳暴龙利爪上的血光即将散去时。

    盘旋在空中的血蝠暴龙再次出其不意地飞掠而来。

    以红瞳暴龙来不及反应的速度，在其身上再次留下一道深可见骨的抓痕。

    而红瞳暴龙的利爪反击却在血蝠暴龙的极速闪避下再次落空。

    不过在血蝠暴龙升空的刹那，被红瞳暴龙猛然喷射出的一口龙息擦中。

    受了些轻伤。

    却丝毫没影响其速度。

    多次受伤的红瞳暴龙的猩红龙瞳中依然满是冷静。

    并没有因这凌厉一击而有过多的反应。

    红瞳暴龙和血蝠暴龙的战斗依然再继续。

    在血蝠暴龙的高机动移动下，往往被血蝠暴龙攻击数次后，红瞳暴龙才能不痛不痒的反击一次。

    它的伤势已经越发眼中。

    这头红瞳暴龙展现得强大的忍耐力和韧性，让观众席上的苏桓都不由面露赞许。

    “这头红瞳暴龙的战斗意志十分不错。”苏桓点评道。

    “吼吼！”和苏桓一样在观战的猩红暴龙有些不服气，表示这种伤势它也不会觉得有什么。

    苏桓不由哑然失笑，夸赞道：“我当然知道你的战斗意志更强了。”

    “吼吼吼！”（这还差不多！）

    “你这家……”

    苏桓话音未落，一道惊人的龙吼声从角斗场向着观众席席卷。

    “嗷吼！”

    等到苏桓再次将目光投向角斗场时。

    看到了让人诧异的一幕。

    只见那头红瞳暴龙再次被血蝠暴龙重创后，发出震耳欲聋的咆哮声，而它浑身忽然冒出惊人的红光。

    红瞳暴龙的龙躯在红光中碰撞、舒展。

    “竟然在战斗中打破种族桎梏了？”这一幕对于苏桓并不陌生，但还是让苏桓微微有些错愕。

    不光是苏桓，观众席上的观众同样发出和苏桓一眼的惊叹。

    其中似乎有不少人认识这头红瞳暴龙的主人，一些交谈声落入苏桓耳畔，让苏桓不由联想到了自己之前的猜测。

    果然，嗜血角斗场不单单只是一座建筑，果然有着特殊的力量。

    能够影响角斗双方。

    “不愧是嗜血角斗！这已经是沙格第三只在嗜血角斗中打破种族桎梏的暴龙种驭宠了吧？”

    “这家伙也真是玩命啊，也不怕它的驭宠死在嗜血角斗中。”

    “怕？怕的人还会来嗜血角斗吗？”

    “嗜血决斗场就是给不怕死的勇士准备的，不然为什么那么多人的驭宠能在嗜血角斗中打破种族桎梏！”

    苏桓听到这些不由暗道：“难道嗜血角斗场有促使驭宠打破种族桎梏的能力？”

    角斗场上的角斗在红瞳暴龙打破种族桎梏后已经没有悬念。

    那头血蝠暴龙在一次飞掠扑击时，被红瞳暴龙直接抓住双翼，生生撕裂坠落。

    彻底被暴怒的红瞳暴龙撕碎。

    血蝠暴龙的实力和打破种族桎梏后的红瞳暴龙的实力几乎有着一条无形鸿沟。

    这是苏桓一天观战的八场嗜血角斗中，第四头死在角斗中的驭宠。

    而苏桓也在角斗开始后，第一时间离开了角斗场，并拨通了一个号码。

    “你好，苏研究员，我是秘档管理部的管理员何娜，工号XXXX，很高兴为您服务。”

    “我要查询密林市有关嗜血格斗场的秘密档案。”

    “苏研究员，嗜血格斗场属于A-级档案，查询需要消耗15000贡献点，请问您是否继续查询。”

    苏桓闻言微微一惊。

    他此时拨通的自然是培育师协会秘密档案管理部的服务台号码。

    这里能够查询到龙之国乃至整个翡翠大地区，甚至之外的地区的很多秘密情报。

    不过都需要花费贡献点。

    而A-级秘密档案，所代表的是天灾种那个层次秘密档案。

    苏桓显然没有想到一个嗜血角斗场，会涉及A-级的情报。

    他当即同意：“是。”

    一种预感告诉他，嗜血角斗场恐怕会和猩红暴龙的蜕变化龙息息相关，甚至大有影响。

    “请输入个人密码。”

    “XXXXXX……”

    “验证通过，相关秘档已经下发到您的通讯器，请注意查收。”

    随着滴滴两声，秘档已经发送了过来。

    苏桓立马关断了通讯，迫不期待查看了起来。

    好半响，他才抬起头，吐了一口浊气。

    眼里闪烁着一丝丝炽热。

    “没想到！嗜血角斗场竟然会和血龙部族曾经当做部族图腾信仰的那头天灾种，毁灭血龙有关！”

    “在嗜血角斗场中进行嗜血角斗，双方受伤流淌的龙血竟然都会被角斗场吸收，并反补给决斗者，让决斗者有机会借此打破种族桎梏，甚至继承一丝毁灭血龙的力量！”

    “相传，毁灭血龙尽管已经消失，但并没有死去，而在嗜血角斗场中连胜一百场的角斗者，有继承找到消失的毁灭血龙，获得对方的馈赠。”

    “难怪密林市的驭师对嗜血角斗趋之若鹜。”

    苏桓暗暗心惊。

    毁灭血龙是天灾种破坏血龙的三次成长蜕变形态。

    灾难种和天灾种，由于成长蜕变形态大都局限于一次、两次，很少有蜕变三次者，因此不再区分为突变、激变、极变三种层次。

    而破坏血龙本就是先天极为强大天灾种。

    由其成长蜕变三次后进化而成的毁灭血龙，更是最接近禁忌种的存在。

    这种存在，已经相当于龙之国屈指可数的那些镇国驭王的主力驭宠层次。

    属于传说中的存在。

    它的力量、它的馈赠，普通的职业级驭师、乃至大师，谁不渴望？

    就连苏桓都已经意动。

    对于毁灭血龙，苏桓自诩远比培育师协会了解得多。

    旧日龙典就有这种强大龙族的记载。

    这也让苏桓更清楚毁灭血龙的可怕。

    “如果猩红暴龙能够在嗜血角斗中继承一丝来自对方的力量，哪怕未来不朝这个方向蜕变进化，也会大有裨益。”

    “今天晚上就让猩红暴龙开始服用蜕变秘药前药，多少能增强一部分力量。”

    “等到消化掉前药后，差不多也能勉强抗衡完全期超级噩梦种。”

    “到时进行嗜血角斗危险性就不高了。”苏桓消化掉毁灭血龙的情报后，已经下了决定。

    蜕变秘药前药和主药，苏桓早就已经配置好。

    在步入超冠层次后，特别是加入培育师协会后，原本秘药无法保存的问题，已经得到解决。

    只要舍得下本钱，旧日龙典中记载的很多保存方法都能够用上。

    当然，所花费的材料也都是天价的。

    不过，还是那句话，苏桓不差钱。

    找了个静僻宽敞的住处。

    苏桓召唤出猩红暴龙战锤，让其服用了秘药前药。

    至于血斧，它的蜕变途径和哥哥战锤大相径庭，并不是同一种途径和化龙仪式。

    服用完前药的猩红暴龙，浑身鳞片开始泛起血光。

    粗大的鼻孔中不断冒出滚烫的血红雾气。

    整个人仿佛都在升温，鲜血也在沸腾。

    苏桓面不改色。

    知道这是这种秘药服用的正常现象。

    接下来就是等猩红暴龙消化完秘药前药了。

    由于猩红暴龙已经打破过种族桎梏。

    所以秘药前药对其实力的提升应该不会太夸张。

    不过提升一个小层次，应该不在话下。

    只要能提升一个小层次，苏桓就已经有足够的信心让其进行嗜血角斗了。

    看着已经蜷缩在地上，静静消化着秘药前药的猩红暴龙。

    苏桓等待着，也期待着。

    Ps:三千多字兄弟们，今天虽然晚，但是量还不错吧？兄弟们不来一波订阅支持？

