    虽然宋祖安救过他们，可事到如今，肯定是要把他供出来的，或许能活命，再说了，这玩意把他们都卖了直接跑路，还跟他讲什么义气，不管是丁一还是宋嘉琪，都不是这种人。

    义气？有什么用？能当饭吃吗？

    “恶鬼，你兄弟根本不是我们杀的，凶手另有其人，我们其实压根不是那两只鬼的对手。”丁一生怕说晚了来不及，一股脑全倒了出来。

    “此话当真？”草暨皱了皱眉头，朝他们几人半信半疑的反问道。

    “我们如果真有那实力，还用被这些垃圾抓住？能杀那两只恶鬼的人，即使身受重伤，身陷重围，也绝对不会落入这些垃圾阴人之手。”丁一急忙解释，生怕恶鬼不相信，一刀结果了自己。

    说不怕死是假的，他还这么年轻，虽有气节，可难免会害怕，谁不想活着，要不是还有同伴在，他都可以直接跪下求饶，不管对面是人是鬼，他的人生路还长，他不想死。

    “好像也是，三弟，四妹可不是普通的鬼，能杀他们的人，必定不平庸，这些阴人不可能抓得住。”草暨相信了，这五个人说实话，也太脓包了，不可能有实力杀得了三弟和四妹。

    在自己的地盘，就算打不过也能跑，三弟和四妹惨死，跑都跑不了，对方绝对是个高人。

    “说，是谁，到底是谁杀了我兄弟？”草暨朝丁一问道。

    “是宋……”

    “别说，你放了我们，我们才告诉你。”安馨连忙阻止了丁一这个蠢材，一说出来，他们必定和这些阴人一个下场，绝对活不下来。

    “嗯？敢和我提条件？”草暨鬼气全出，然后形成了几个手爪，直接掐住了他们的脖子，让他们透不过气来，无法呼吸。

    “你杀了我们，一辈子都无法报仇，因为你永远都不知道凶手是谁！”安馨憋着一口气喊道，她知道只要不说，这只恶鬼就不敢下杀气。

    “只要我们这里有一个人出事，你都不会如愿，你一辈子别想报仇。”安馨说道。

    “呵呵，敢威胁我，我到时候直接毁了鬼林，里面的人都得死，一样报仇了。”草暨说着，力量渐渐加大，已然动了杀心。

    “不如，不如我们还是告诉他吧，不然……我们就要死了，我透不过气来。”宋嘉琪本来就伤重，被符咒炸得遍体鳞伤，现在一掐就更扛不住了，身体虚弱。

    “不行，死都不要说，他会妥协的。”安馨也是憋得满脸透红，已经无法呼吸，脖子好像要断了一样。

    “不行了，我扛不住了，我要说……”丁一跟宋嘉琪一样，也是扛不住了，想妥协，或许还能活下来，万一恶鬼心软了呢？这样下去，他必死无疑。

    可安馨知道，一说了肯定死，只是晚死一点罢了，不说还有一线生机，只能赌一下，但丁一和宋嘉琪两个人压根不配合，怕死的要命。

    可就在这个时候，突然掐住他们的鬼爪消失了，几人立刻松了一口气，拼命的呼吸着。

    安馨大喜，终于赌赢了，幸亏这鬼妥协的及时，不然丁一就要先服软了，到那时候，他们必死无疑！

    “呵，小姑娘，你很有魄力啊，年纪轻轻就有这样的胆识，以后必成大患，我真该现在就杀了你，但是……”草暨一步一步的走过来，然后掐住她的下巴提了起来，“但是……为了给我兄弟报仇，我可以饶你们一命，没有比这个更加重要的事情了。”

    “哼，你要我们怎么相信你，刚才你已经出尔反尔，根本没有兑现自己的诺言，还杀了那些阴人。”安馨质问道。

    “你放心，话都说到这个份上了，我再骗你们已经没有意思，如果你帮我找出杀害我兄弟的阴人，我保证让你们活着出去鬼林。”草暨拍着胸口说道。

    安馨发出了一声嘲笑，根本不相信草暨的话，她对草暨说道：“别放屁，谁会相信一只恶鬼的话，拿点干货出来再保证，拍胸口答应有什么屁用，我不吃这一套。”

    再相信这只恶鬼的话，就跟这些阴人一个下场。

    “好大的胆子，在鬼林敢跟我草暨这样说话，你在玩火……”草暨说着，狠狠捏起安馨的下巴，好像他一用力，下巴就会血淋淋的碎掉，极其恐怖。

    但安馨不害怕，她知道草暨不敢这样做，草暨需要他们几个人提供线索，没有他们，他的仇人永远找不到。

