    程氏集团就要开工了，而且还是政府工程。

    工期紧张，投资大，利润微薄，稍微不注意就会栽进去。

    高队长听了程华的话半天才张口：“这个项目按照预算，和黄金龙的报价相差二十个亿。货场那边补回来差不多七八个亿，就算亏也只亏十多个亿，你用不着那么紧张…”

    夜枫刚开始还绷着神经，一下子就轻松了。当初接这个项目是为了钓黄金龙，如果黄金龙脱身，他还真不知道怎么办。高队长

    “工程的事情，按部就班就行呗！至于怎么对付黄金龙，我们这边来筹划，你配合就行了…”

    高队长两句话就把事情理得清清楚楚，程华眉开眼笑：“果然是队长，简单明了！这样我就不用眉毛胡子一把抓，就去做自己分内之事。”

    “行，有事我们通知你！”高队长抬手送客，继续端起碗筷吃饭。

    “夜枫，说说你的计划吧。”

    “啊？”夜枫本来没打算说话，可高队长点到他头上。他看了一眼孟班长，摇了摇头：“还是先听听你的意见吧，我还没有想透。”

    孟班长“哎”了一声：“这个时候你卖什么关子啊？队长问到你了，当然是知无不言。”

    “真没想好…我的思路有点乱，队长你给我个主线吧！”

    “你就说需要他的钱，还是要他的命。”高队长脱口而出。

    夜枫反应也及时：“当然是先要钱后要命啊！他死了钱不就归胡司令了吗？”

    “要全部还是要一部分？”高队长追问。

    “大部分，除了胡司令的全部都要！”

    “分几步走？”

    “三步走，第一步在这个项目上把他资金抽干。第二步让他公司破产，不花一分钱把他公司吞下。第三步弄死他！”

    两个人一问一答，计划基本上就出来了。高队长虽然没有具体策划这个事情，但基本的思路还是有的，大方向也拿捏得比较到位：“那就先实施第一步，不要老想着一定会赢。黄金龙也不是纸糊的，就当你自己磨炼吧。”

    “我们在这个事情上就不要纠缠太多，这毕竟只是钱的事情。公司的主要目标不在一个公司，更不在一个工程，我们要拿下的是整个十九区。大家要有更远的目标，朝着这个方向去思考问题。”

    这是夜枫第二次听到更远的目标，和王队长跟孟班长说的基本上一致。

    “拿下整个十九区，谈何容易啊！”夜枫一点头绪都没有。

    组织需要资金，也需要人脉，还要搜集各种武器和情报。十九区胡司令，大家一点信息都没有，更别说和他对抗。除非等到十九区正式办公，一切都浮出水面之后。

    夜晚来临的时候，西直公路上冒出了七八辆大卡车。

    这些铁家伙是总部派来运输物资的，因为是秘密行动车辆全部都熄着灯。袁队长一个人走在前面，靠着手里一块反光纸引路。西直公路几十年没有人维修，到处都是坑坑洼洼，八辆大卡车几乎是龟速前行。轮胎碾压在路上之上，每一个石子蹦跶的声音，在寂静的夜里都显得很刺耳。

    夜枫手里提着棍剑走在两边的荒地里，和他一起清场的还有好几十个人。好在夜里是非常危险的，道路上没有任何陌生人的踪迹。快要经过菜市场的时候，夜枫心都提到嗓子眼了。菜市场的门口，是西一区的临时办公点。

    如果夜间有人值守的话，这么大的动静很容易就引起怀疑。

    “汪！汪！”

    平地里一声狗叫，吓得夜枫心肝直颤：“现在夜里的狗都敢叫了吗？”

    夜枫从土坎越上公路，快速走到高队长面前。手里的棍剑已经滑了出来：“队长，是不是动静太大？”

    “嗷呜！”队长伸出手来握在嘴上，对着天空嚎叫了一声：“现在没有了魔兽的气息，土狗胆子也大起来了。要是在以前，夜里根本听不到任何动静。”

    狗叫声是从值班室里面发出来的，贫民窟的人根本养不起狗。听到有魔兽的叫声，土狗呜咽了一声很快就沉寂了。值班室里的门响了一下，两个人目光迅速聚焦在公路之上。袁队长伸出手来，八辆卡车轮子一下停止了转动。

    赶路的人连脚步声也停下了。

    值班室里乒砰几声，有人从里面堵住了门。

    大家虚惊一场，夜枫这才回过头来。等到走出去几十米，他又开始抱怨了：“老是这么偷偷摸摸也不是办法，要是能够光明正大的就好了。”

    “这一批物资运完，以后要想其他办法！”高队长也觉得冒险，大冬天的地上都是积雪。等到天一亮的时候，十九区的人就会发现，路面上多了很多车辙印。现在警察署还没有正式办公，等到西区修建完毕之后，很容易就暴露目标。

    “暴露是迟早的，其实我们早就在军阀的监视之中。”高队长突然冒了一句。

    “军阀都在哪里呢，我只是在东直公路上看到过一次，这些年也没有什么活动迹象啊？”

    “在辐射区边缘，我们西边就是十八区。你上次不是去过西九区吗，往西北方向过了西十五区贫民窟，大概走二十里就到了。”

    西十五区，隔着上百里路，夜枫没有去过那么远的地方。听高队长这么说，他对更远的地方有一种好奇。如果有机会的话，他还真想去看看。运输车走了一个多小时，总算是到了货场的边缘。

    夜枫离开车队下了公路，货场的围栏已经拆除。程华带着一百多工人，在雪地里等了好几个钟头。他上前找到了程华：“华哥，装车的话要快一点，多耽误一分钟都是危险。”

    “都快点，每辆车上去两个人接应。按照我们事先分配的队伍，十个人一辆车！”

    程华安排得有条不紊，韩杰听到吩咐扛起一捆铁棍，走到车斗上轻轻放了上去。他翻身爬上车斗，伸手示意后面的人递上去。后面跟上来的搬运工力气较小，一百多件两个人抬着才举起来。每个人尽量不出声，但货场铁葫芦依旧哗啦哗啦地响。

    夜枫见四面都有人，他也帮不上忙，转身来到一辆卡车面前，隔着玻璃朝里面看了看。

    驾驶室里的两个人没有出来，趴在方向盘上打瞌睡。他看了一眼穿着，这是伏魔骑士团的人，身上除了全副武装以外，还用面罩遮住了脸。

    看到有人趴在玻璃上，司机伸手打开了车门。他头上戴着钢盔，只露出两只眼睛来瓮声问道：“伙计，你有事吗？”

    夜枫好奇地看着驾驶室里，手盯在了他手里的短枪上面：“这是咱们自己造的家伙吗，我以前怎么没有见过？”

    他没有见过的东西多了去，只不过这枪确实有点奇怪，枪管非常的短，枪身也不长。弹夹看起来很长，而且都是两个弹夹绑在一起的，枪管上还套着消声器。

    “说说，你叫什么名字？”说话的人听起来和他年龄差不多。

    夜枫抬起了头却无法辨认对方的面目：“夜枫，保洁公司的。哥们，你们从多远来啊，晚上回去得半夜了吧？”

    “夜枫？！”面前的人突然扯下自己的面罩，露出一脸的惊讶：“你不会不认识我吧？我，苏智啊？”

    “我靠，你怎么在这里？”

    夜枫遇到了一个熟人，孤儿院上三年前离开的一个伙伴。若不是在半夜里，他早就叫出声来了。苏智走的时候他才十四岁，这一晃三年过去了，他还是第一次遇到孤儿院出来的人。

    苏智见夜枫好奇，立刻让开了一个位置：“傻呆着干什么，上来啊！”

    他用胳膊肘推了一下打瞌睡的司机：“老钱，这就是我给你说的夜枫，想不到这家伙留在了保洁公司。”他显得很兴奋：“秋歌呢，是不是跟你在一起。我就纳闷呢，依你和秋歌的本事，不应该啊，怎么就进了保洁公司呢？”

    这话听起来很伤人，但苏智依旧口无遮拦：“你知不知道，我们孤儿院大多数人，出来以后都在清理组。我在清理组只干了一年，现在就到了伏魔骑士团。”

    夜枫挤到座位上和老钱打了一个招呼：“这还不是贾叔吗，我一开始就怀疑他是故意的。”

    说到贾叔，苏智脸色一下就变了：“这你就不对了，贾叔都牺牲了，你还说他的闲话。”

