
不过做完这一切，吴滨叶的道术灵力也消耗得差不多了。

他无法继续维持巨灵的形态。

虚影散去，从空中飘然落下在堤坝上。

样子显得有些疲惫和虚弱，弯腰大口大口喘着粗气。

银发少女莫予淇心中一痛，轻轻扶住了他：“喂，你没事吧？”

结果吴滨叶推开了她，语气还是酷酷的感觉：“男人战斗，不需要女人来关心。更何况我你比大这么多。”

莫予淇一愣，撅噘嘴。

“哼！年纪大了不起啊？你太老了吧大叔。”

两人闹了几句，就将目光继续投向邪阵之中，依然站在祭台上的李金翼。

叶辰朝他喊道：“九幽碧落命格者少了一人，你已经没有希望了。束手就擒吧，国家会宽大处理……”

李金翼冷热一笑，轻蔑地吐出两个字：“傻比！”

气得叶辰说不出话来。

此时此刻，在众人看了，他的阴谋基本是已经被挫败了。

单纯的玄葵汲阴大阵最多能对附近的山川地气造成一些影响，导致未来一些环境问题。但和之前相比，后果已经减轻了许多……

李金翼看了一眼被阿黄紧紧抱在怀里的李怡然，眼底深处闪过一丝莫名的光芒。

是失望吗？还是终于松了一口气？

无论怎样，他的脸上又再次恢复了冷酷。

“愚蠢的人啊。本尊会让你们知道，九幽碧落命格者的魂魄强度，其实是有差距的。本尊以一当二，毫无问题。”

说完，他居然缓缓闭上眼睛，浑身猛然散发出一种古怪的气息。

刷！

一个模糊的乳白色影子从李金翼的天灵盖中冲了出来，悬浮在他身体上空。

灵魂出窍！

这家伙居然将自己的魂魄，主动从肉身之中脱离出来。

他想干什么？！

“无知而愚蠢的蝼蚁们啊，本尊会让你们大开眼界。”

李金翼用一种狂热的声音说到，带着讥笑和嘲讽。

话音刚落，从他那默然站立于祭台上的肉身胸膛出，爆射出一股黑光。融合进乳白色雾气状的魂魄中，顿时黑白二气流转，显得无比的神秘。

“这是……某种秘法？让魂魄的强度在短时间之内大幅度增加。他居然用这种方法，用一个九幽碧落命格者的魂魄代替两个人的。”

吴滨叶瞳孔猛然一缩，看明白了他的举动。

堤坝上的众人无不骇然。

本来救出李怡然，以为李金翼的阴谋被彻底挫败。没想到最后居然还有这一手！

旁边的王腾阴沉着一张脸：“我还从来没有听说过能够如此大幅度提供魂魄强度的法术……”

“是闇。”

旁边传来了傅洋的声音。

因为之前借用体内的神秘邪恶力量，击杀冥二和神二让他消耗巨大。所以从昏迷中苏醒之后，还没有力气参与到和李金翼的战斗之中，只是在旁边冷静旁观。

现在开口说话了。

“这个李金翼本身就机缘巧合之下获得了一定程度的闇，否则他本身只有四箓真人的实力。不可能像现在这样张狂和肆无忌惮。之前我和维可在港市跑马地福利院围攻他时，这家伙对闇的控制还比较生涩。没想到现在已经如此熟练，居然能够施展出种种玄妙变化，非常难缠……”

听傅洋这么一说，众人就明白了。

如此大幅度提升魂魄强度的秘法，是借助了闇的力量！

“哈哈哈，小子，你知道又有何用？只能眼睁睁的看着本尊成功罢了。”

李金翼看着已经无力再攻击无限尸魔障的正道强者们，魂魄彻底投入了脚下缓缓旋转运转的大阵中……

嗡嗡嗡！！！

阵法突然加速，猛烈的运转起来，散发着一种诡异的气息和力量。开始通过山川地脉和冥冥之中的法术感应，从大地深处与隐形龙脉被镇压的三才封印沟通。

实际上，无论是位于罗浮山朱明洞深处的天乾四象封印，还是西樵山黄大仙祖庙的地坤六元封印。都极为的牢固！

就算玄葵汲阴大阵加上九幽碧落命格者的魂魄，也无法穿透封印，窃取其镇封的灾劫力量。但镇龙台（和邦酒店）那个地方，为了龙脉不被封死而故意给人道八卦封印留个了“活门”，就相对脆弱一些了……

虽然在闹市区不太方便直接动手，但通过这种方式窃取，就方便得多了。

果然，此时远在数百里之外的深市之中，就出现了异象！

和邦酒店所在的深南路、红岭路一带，过路的行人都看到从传说中闹鬼的和邦酒店中，突然有一股黑气弥漫开来。升腾而起。

不但包裹了整个酒店烂尾楼的区域，还隐隐约约形成了一口井的形状！

“这，这是怎么回事？”

“我曰！那，那不是和邦酒店的位置么？传说中深市四大邪地之一啊。”

“天啊！那地方闹鬼这么厉害了？大白天的居然还会出现这种景象？太特么诡异了吧。妈妈我好怕我要回家！”

“哼！什么闹鬼啊，要相信科学。可能是那里的地磁场有问题，现在应该是海市蜃楼吧。”

四周路过的吃瓜群众议论纷纷。

很多路人都停下了脚步，隔着一段距离看热闹。

实际上，早就有零组的人在附近埋伏，同样也是由一个主管级的成员带队。早叶辰、王腾等人前往七块石水库之前，就做好了万一行动失败的补救准备……

看到和邦酒店的异象，这些零组成员都心中震惊：难道七块石水库那边真的失败了？

“所有擅长幻术和隐匿阵法的人，同时全力出手。直接在和邦酒店附近制造超大型的障眼法，让所有普通人无法看出异常。”

带队的零组主管下达命令。

“是！”

所谓的隐匿阵法，其实就相当于用法术在想要隐藏的东西外面套一层“壳”。完全扭曲或者阻断从外面看过来的视线。

原理很简单，但效果不错。

四周还在围观看热闹的普通群众眼里，出现异象的和邦酒店立刻正常了！

但若是有灵异人士在此，就能够看到，和邦酒店上空那黑色云雾凝聚成一口井的形状还在继续扩大……

与此同时，在七块石水电站的拦水大坝附近。

玄葵汲阴大阵的底部，也浮现出一口黑色的井！

这就是和镇龙台的活门连通了，准备要开始从里面强行汲取闇的力量。

但在井口处，仿佛有一层薄膜，散发出一股沧桑玄妙的气息，像是隔断了两个不同的世界。

“九幽碧落，穿梭各界！给本尊开！”

李金翼的声音从阵法中传出。

他魂魄虽然已经融入了整个玄葵汲阴大阵之中，但仿佛并没有像之前赵晓军一样被碾碎融合。而是依然保持着完整和独立性，和大阵相辅相成，推动其运转。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5557853"  chaptername="第六百三十四章  绝望：李金翼成功了？">加入书签</a>
</div>
