    悬浮于天空之上，神识拼命的扫视着周围，萧梁只求能够寻找到隐藏在暗处的人。

    事与愿违的是，萧梁极尽全力，却是怎么也察觉不到一丝一毫有关隐藏之人的痕迹。

    “我最后给你一个机会！”萧梁神情专注，时时刻刻提防着周围，冷冷的道，“你要是再不出来的话，就不要怪我对你发起攻击了！”

    萧梁口中说着，神识扫视周围的速度更快也更为细致，只为了寻找到对方的破绽。

    与之前发生的情景没有二般区别，周围安静异常，他萧梁始终都没有找到影藏之人的一丝一毫痕迹。

    心中有些失落萧梁脸上却没有表现出来，依旧神色如常，冷冷的开口，“我现在，只给你三个数的时间，若是三个数落下之后，你还是不愿意现身的话，那可就不要怪我不客气，对你出手了！”

    “三……”

    “二……”

    萧梁的每个数字吐出来，都拉了很长的音，似乎是为了给隐藏在暗处的人机会，走出来认错的机会。

    ‘一……’

    前面的两个字拉长的音还算正常，可最后一个‘一’字的音，明显拉的更长了些，似乎很不像把最后一个‘一’字说完。

    不管萧梁多么不想把这个‘一’字的音说完，可终究会被说完。

    终于，无奈的萧梁把最后一个‘一’字的音说完。

    话音落下之后，他萧梁就要发动攻击了吗？

    不，不是这样的！

    他连躲在暗处的人在哪里他都不知道，怎么可能发动

    正当萧梁心中烦躁，准备再用一些话语刺激隐藏在暗处的人时，意外的事情发生了。

    只见，原本漆黑一片的天空之上突兀的出现了亮光，把整个世界都照亮，亮如白昼。

    不用仔细去看，便会知道，造成那道亮光的源头其实是一道闪电。

    这道闪电的威能比之他自己所召唤出来的所有闪电的威能，都要强上不止一星半点。

    看着向自己劈来的闪电，萧梁的眼中闪烁着诧异的眼神，口中更是小声的嘀咕了一声，“怎么会？”

    在这幻境的世界中，能够控制这片幻境的人，除了自己之外，应该只剩下柳洁儿了，刚刚的时候，他已经把柳洁儿给灭掉了，所以现在，能够控制这片天地的人，应该只剩下自己。

    若是只有自己能控制这片天地，那……天上的闪电又是个什么情况呢？

    难道说，柳洁儿没有死，又或者说，这片幻境的世界中，还有其他人拥有控制这个世界的能力。

    心中有无数的疑问，可萧梁却是没有多余思考的时间，原因无他，天上的闪电已经向着他落了下来。

    逃！

    这是萧梁察觉到天上出现闪电的一瞬间，脑海之中涌现出的想法。

    真的能逃吗？

    逃不掉。

    这是萧梁全力运转灵力，准备逃跑之时出现在脑海之中的想法。

    天上闪电向自己劈来的速度实在太快了，他根本无他逃脱。

    全力抵抗吗？

    天上出现的闪电，也不是现在大的自己可以抵抗的，若是强行抵抗，不死也要重伤。

    还有什么办法，可以在不受伤的情况下躲避掉这道向自己劈来的闪电呢？

    似乎……没有。

    硬抗吧！

    这是不是办法的办法。

    身之中的灵力拼命运转，萧梁操控着身体之中的灵力聚集于自己的头顶位置，从而形成一道防护网，用以抵抗从天而降的雷电。

    “轰……”

    近乎在萧梁头顶之上防护网形成的一瞬间，天上气势汹汹的闪电便落了下来，最后落在了防护网上。

    “砰……”

    闪电碰到灵力所形成的防护网的刹那间，那道看上去坚硬无比的防护网瞬间被炸了开来，然后直直的向着萧梁的头顶落了去。

    “啊……”

    随着闪电的彻底落下，萧梁的口中发出一道撕心裂肺的吼叫声，闪电炸裂开来的火光瞬间蔓延了开来。

    一时间，萧梁的身形便被覆盖在火光之中。

    火光太过耀眼，照的人根本无法睁开眼睛。

    火光之中的情景外人看不到，可火光之中传出的凄厉惨叫声，外人却是可以听的清晰，嘶吼声直入人耳，给人一种毛骨悚然的感觉，太过凄厉了。

    火光持续了半刻钟的时间才逐渐减弱，又过去小半刻钟的时间才彻底熄灭，消失。

    等待火光彻底消散，里面被劈中的人算是彻彻底底的露了出来。

    之前衣着华丽，衣冠楚楚的萧梁此刻已经被烧的漆黑一片，从头到脚都是。

    原先悬浮在空中，稳稳当当的身躯也开始变得颤抖，一副摇摇欲坠的感觉。

    眼神有些飘忽的萧梁张开嘴，露出一副洁白的牙齿，与被烧黑的脸庞与身体形成了鲜明的对比。

    “呼……”

    萧梁张开嘴好一会，才从口中吐出了一口气，一口黑气，更确切的说，是被烧过的烟气。

    随着这口黑气的吐出，萧梁像是失去了最后一丝气力的支撑，身体开始距离摇晃，最后快速向着悬崖之下砸了过去。

    “轰隆……”

    漆黑的声的身体砸在了地面之上，发出一道震耳欲聋的声响。

    萧梁的身体抽搐了数下之后，便好似彻彻底底的失去了意识一般，两腿一伸，直接一动不动。

    在高空之中，隐匿身形的叶熙白手中握着一块古朴的玉佩，平静的看着下方一动不动的萧梁，嘴角扬起一抹若有似无的笑容，心中自语道，“这萧梁是当我是傻子吗？”

    心中的话语刚刚落下，叶熙白便直接抬手，微微向着天空之上一点。

    “咔嚓……”

    又是一道巨大的闪电划过天空，照亮了整片天地，并快速向着地上的萧梁砸了过去。

    随着这道巨大闪电的产生，原先倒在地上，一动不动的萧梁像是突然有了活力一般，直接从地上跳了起来，像个没事人一般双眸怨恨的看着向自己劈来的闪电。

    刚刚，他在装死，目的便是为了让躲在暗处的敌人认为自己已经不行了，从而放松警惕然后现身。

    只要敌人现身，他就会以迅雷不及掩耳之势出手，给那个在背后出手的人一记重拳。

    遗憾的是，他并没有把那个在背后给自己下狠手的人抓出来，等来的只是一道闪电。

    不，这样说不准确，萧梁等来的不是一道闪电，而是无数道闪电。

    是的，萧梁倒下之后，天上出现的闪电只是第一道。

    还没等萧梁从地上跳起来的时候，又有无数道闪电先后在天空之上产生，向着萧梁劈了过去。

    “妈的，这他娘的是谁？”

    从地上爬起来的萧梁感受着距离自己越来越近的闪电，口中大声怒骂一声，脑海之中思绪急速运转，寻找着脱身之法。

    终于，在第一道闪电快要落在自己脑门上的时候，一道身影浮现在了自己的脑海之中。

    那是叶熙白的身影。

    之前的时候，他便召唤过闪电向着叶熙白劈了过去，而叶熙白的做法是……

    叶熙白躲避闪电之时的画面在脑海之中闪过，萧梁也顾不得其他，连满运转灵力向着天空之上打出无数道防护网，同时以大法力向着土地之中遁了去。

    萧梁现在所表现出的实力，要比叶熙白之前所表现出的实力，强上不止一星半点，所以，萧梁向着土地之下遁去的速度也是比叶熙白快上很多。

    若是两道闪电所产生的威能差不多的话，遁入土地之中的萧梁被闪电劈中受伤的概率将会减少很多。

    可……向着叶熙白劈去的闪电与向着萧梁劈去的闪电威力终究不同。

    萧梁向着土地之中遁去，达到一个史无前例的深度，而天上的闪电，也是顺着萧梁向着地下遁去的通道砸了过去。

    “轰隆……”

    再次出现的第一道闪电夹杂着爆炸声，在外面防护网以及向下变深的泥土作用下还是追到了萧梁，最后在触碰到萧梁的一瞬间，彻彻底底的炸裂了开来。

    随着这道闪电劈在地上，萧梁向下遁去的速度明显减慢了很多。

    萧梁的身形有所减慢，可后方的闪电却是因为少了很长一段的阻力，速度变得更快，几乎只是转瞬之间，便攻击到了萧梁身上。

    一道，两道，三道……

    数之不清的闪电全部向着萧梁的身上落了去，萧梁根本没有再次向着运转灵力向下遁去的机会，他只能被迫运转灵力，以抵抗不断向着自己落来的闪电。

    天上闪电不断向着身上落去，萧梁感觉要不了多久，自己的性命可能就要真的交代在这里了。

    “不行！不能再坐以待毙了……哪怕……再次让自己失去理智，也不能坐以待毙下去！”

    萧梁口中小声的念叨一句，像是下定了什么决心一般，忍受着闪电落在自己身上的疼痛，抬起一只没有握着玉佩的手，向着自己的心口处伸了过去。

    手指距离心口处还有半寸距离的时候，萧梁的动作稍微停顿了下。

    “躲在暗处的杂碎，我会让你为你的行为，付出代价！”

    口中恶狠狠的念叨一句，萧梁的眼中闪过一抹杀意，距离自己心口处还有半寸距离的手指猛地加速，向着心脏的位置差了过去。

    “噗……”

    一道闷响生成，萧梁的整只手掌全部都插入了心口之中。

    萧梁的面容彻底扭曲，似乎是闪电给自己造成的伤害太大，让他难以忍受，又像是自己的手掌插入心中，让他难以忍受……

    插入胸口的手掌在心口处来回晃动了会，萧梁的手突然停顿了数秒，然后……猛地用力，向着外面拉了去。

    “咔嗤……”

    一道毛骨悚然的声音突然响起，萧梁伸入心口的手掌被拔了出来。

    “扑通，扑通……”

    一颗跳动的心脏，姑且先称之为心脏吧，一颗跳动的心脏从心口拔了出来，在萧梁的手上不停收缩，跳动。

    之所以说是姑且称之为是心脏，那是因为，萧梁从自己心口处拔出来的心脏是并不是红色的，而是黑色的，更外奇怪的人，这颗黑色的心脏与正常人的心脏形状有些不同，更像是一块石头……

    跟柳洁儿叙述中的那块漆黑的心脏一模一样。

    忍受着疼痛，萧梁口中默默念叨着古老的语言，好似是什么启动仪式。

    随着萧梁的不断念叨，那颗胸口处的心脏竟然缓缓漂浮了起来，并开始不断旋转，同时疯狂的吸收周围的能量，包括闪电之中的能量。

    “嗯……”

    看着下方的情景，叶熙白的眼中闪烁着灼灼的光芒，显然有些意外。

    口中的念叨不断进行，悬浮着的漆黑心脏缓缓向着上空升去，而萧梁，好似也受到了什么牵引，跟着向上升去的心脏一起向着上空升去。

    漆黑的心脏吸收了无数能量之后，开始向着外界散发无数的漆黑雾气，不到片刻功夫，这漆黑的雾气便笼罩了整片世界。

    为什么说是漆黑的雾气笼罩了世界呢，因为，随着黑色雾气的出现，闪电所散发的光芒已经消失，或者说是被黑色吞没，有的只是闪电的声响，时时刻刻证明着，闪电依旧存在。

    阻止萧梁继续念叨！

    这个想法出现在了叶熙白的脑海之中。

    事实上，在这个想法出现在脑海之中的一瞬间，叶熙白便直接开口动作，运转灵力，抬手向着地上指了过去。

    漂浮上天的漆黑心脏散发着无穷无尽的能量，其中的一大部分能量向着萧梁的身体之中涌去，用来至于萧梁的身上被闪电劈中的伤，补充萧梁身上失去的能量，并提升萧梁的实力。

    正当漆黑心脏不停向着萧梁身上传递能量的时候，萧梁另外一只手上的玉佩散发着金色的光芒，缓缓地飘了起来，向着悬浮于身前的漆黑心脏飘了过去。

    这块散发着金色光芒的玉佩好似拥有特殊的威能，向着漆黑心脏飘去的速度越来越快，越来越快，最后直接化作一道金光，向着漆黑心脏之中射了过去。

    “砰……”

    终于，那块金色光芒大盛的玉佩成功与黑色心脏相互碰撞，发出一道闷响。

    散发着金色光芒的玉佩与漆黑色的心脏碰撞的一瞬间，谁都没有击退，或者破坏谁，而是相互接触着，谁也不愿意向后退一步，就那么僵持在了一起。

    相互僵持的过程中，散发着金色光芒的玉佩与散发着漆黑光芒的心脏，二者所散发的光芒都在急速上升。

    散发着金色光芒的玉佩似乎是想摧毁黑色心脏，而散发着漆黑光芒的黑色心脏则是想着摧毁玉佩，两者都想干掉对方，可一时之间，又难以干掉对方。

    时间一分一秒的过去，散发金色光芒的玉佩似乎是落了下风，竟然直接被漆黑的心脏给吞噬了，换句话说就是，玉佩不敌心脏，被心脏给吃了。

    漆黑的心脏终究是占据了上风。

    天空之上，叶熙白漆黑而深邃的眸子始终盯着下方，不知道是不是刚刚那一指用掉了太多的灵力，还是什么其他原因，此刻的叶熙白，身体竟然有种摇摇欲坠的感觉。

    看着下方的情景，叶熙白口吐出了一口浊气，口中小声的念叨了一句，“还好，总算是完成了！”

    吸收着漆黑心脏之中传出的能量，萧梁双眸死死盯着前方的黑色心脏，眼中闪烁着炙热的神色。

    他自然看到心脏与玉佩的较量，更是看到心脏吞噬了玉佩。

    这是多好的消息啊！

    根绝他的了解，从柳洁儿身上取到的这块玉佩，可以帮助他提升实力，并且可以抑制黑色心脏对自己的影响，也就是说，柳洁儿身上的玉佩还看牵制自己胸口的黑色心脏，让自己不至于被黑色心脏控制。

    “真的不会被黑色心脏控制，从而失去理智吗？”

    看着逐渐向着空荡荡的心脏位置移去漆黑心脏，萧梁的瞳孔急剧收缩，双手紧紧握拳，满怀期待。

    “嗯……”

    终于，心脏复位，萧梁忍受着复位心脏所产生的疼痛，口中发出闷哼。

    疼痛之时瞬间的，漆黑的心脏进入了对应的位置之后，原先被萧梁自己抓开的心脏正以一种难以想象的速度愈合，不出半秒的时间，心口处，那个拳头大小的窟窿便彻彻底底的愈合，连一点点的疤痕都没有留下。

    “呼……”

    口中吐出一口浊气，萧梁站立在半空之中，却是没有急着动作，而是静静的等待着什么。

    萧梁的的确确在等待，等待自己是不是会彻彻底底的失去理智，如同在外界的那一次一般。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    时间流转，小半柱香的时间转瞬而逝，萧梁惊喜的发现，自己的脑袋还是清醒的，也就是说，他没有再次被漆黑的心脏所控制。

    “看来，真的是柳洁儿留下来的那块玉佩起到了作用！”

    口中小声念叨一句的萧梁缓缓抬手，向着自己心脏的位置摸了过去，感知着自己跳动的心脏，萧梁的嘴角微微扬起。

    功夫不负有心人啊！

    缓缓闭上眼睛，萧梁运转功法，感受着自身澎湃的灵力，嘴角扬起的幅度不禁又变大了些许。

    若是之前自己的实力是一的话，那么，萧梁觉得，现在自己所拥有的实力至少是一百。

    也就是说，在漆黑色心脏与玉佩的共同作用下，他的实力上涨了一百倍，而且还是没有被迷惑心智的情况下提升了一百倍。

    “哈哈……”

    睁开眼睛的萧梁口中不禁发出一阵狂笑，这真是件大快人心的事情啊。

    笑声在黑夜之中显得无比刺耳，令人发慌。

    片刻之后，笑声停止，萧梁眉头微挑，冷冷的开口道，“我已经发现你了，不用再躲避了，快点出来吧！”

    这一次，萧梁的话语变得无比平静，不像之前那样张扬。

    之前的时候，萧梁所说话语太过刻意，明显是为了诈唬处在暗处的人，可这一次，给人的感觉则是完全不同，完全是一副自信满满的模样。

    高空之中的叶熙白没有说话，而是在把手中的玉佩收入怀中之后，拼命运转功法补充身体之中丢失的能量。

    一息的时间转瞬而逝，却是没有一个人影出现再自己面前，这让萧梁感到又好气，又好笑，声音不禁又变得愣了几分，嘲笑似的道，“你不会是以为我并不知道你在哪里，只是在诈唬你的吧！”

    之前的时候，萧梁便说过类似的话，只是，那时候的萧梁，和现在的萧梁完全是一种状态。

    “之前的时候，我给过你机会了，可你却没有珍惜，现在……我再给你一个机会！”萧梁口中说着，嘴角扬起一个弧度，似是报复性的道，“我数三个数，若是三个数之后，你还没有出来，就不要怪我对你动手了！”

    “三。”

    “二。”

    话语落下的瞬间，萧梁没有丝毫犹豫，直接开始读数。

    和之前的读数不同的是，这一次，萧梁读数明显没有拖音，更没有停顿，而是无比干脆利落的读出。

    口中读数的同时，萧梁已经抬起了手，一团炙热的能量已经出现在了手上，一副蓄势待发的模样，好似，只要在自己最后一声落下的时候，那个躲在暗处的人没有出来，他就会直接用手上这团能量把对方给解决了。

    “一。”

    最后一个字落下的瞬间，萧梁口中并没有多言，而是直接抬起手，把手上的能量球向着天上打了去。

    又是无比熟悉的场景，只是……此刻萧梁的心境却是完全不同。

    “咻……”

    萧梁丢出的能量球摩擦着空气，发出刺耳的声响。

    若是仔细去看，便会发现，萧梁打出的这道能量球，所瞄准的位置，便是叶熙白所躲藏的位置。

    “叶熙白啊，叶熙白，你不会以为我刚刚所说的话语只是诈唬你的吧！”丢出手中的能量球之后，萧梁口中冷冷的笑道，“那你真是太小看我了！”

    口中说着，萧梁缓缓的抬起头，向着叶熙白藏身的位置看了去。

    而随着萧梁的抬头，他之前丢出去的能量球也在这个时候来到了叶熙白的近前。

