    “为什么？什么为什么？”李周一愣，这话好像不是波塞西说出来的。

    他是谁，天空之下最强的三个封号斗罗之一。海神波塞冬的仆人，现在竟然问为什么？

    不过也好理解，毕竟，现在她不是了。

    “你好像是一个很讲利益的人，这个对你来说，好像是件费力不讨好的事吧。怎么？”

    “这么上心？对吧。”

    “哈哈哈，我要是只讲利益，就不会把海神岛拉到这里来了。但是，你不要忘了，这里是哪？”

    “这里是我的世界。我做什么事，需要考虑利益吗？需要吗，不需要吧。把我想的黑暗一点，或许，我只想着看他们像傻子一样奋不顾身的扑上来呢。我又不付出什么，只是耗费点精力罢了。这是个好玩的游戏吧。哈哈哈。”

    开了个小小的玩笑，成功把波塞西吓了一跳。

    现在，到这个阶段，他已经不用在斤斤计较一丝一毫的得失，一切都值得尝试，不只是为了变强，还有其他有趣的事。

    神？对他来说太低了。

    这次就很好，整个大陆几乎都被调动。连武魂殿想要发动的猎魂行动都因为这件事暂时停了。

    要不要把魂圣再拉进来？他们的战斗能量可比这些人强太多了。

    这事提上议程。

    ……

    “老师，我失败了。”唐三垂头丧气的站在玉小刚面前。准备等待他的批评。

    “回来就好，回来就好。”玉小刚拍拍他的肩膀。“这是我的问题，我一直都注重提升你的实力，却忘了培养你的性格。是我的错误，这些年，我忘了你还是个孩子。也需要成长。”

    史莱克出来的人，好像都有或多或少的性格，道德问题。吃喝嫖赌，样样精通。

    虽然我吃喝嫖赌，但我还是老师的好孩子。

    “老师……”唐三也在想，会不会是他有时候太偏激了一点。可他就是改不了，可能因为上辈子他精通暗器的缘故，细心，却有时候容易走向极端。

    ……

    “唐银！”身后，是胡列娜的呼唤。“你看我的额头，是不是有一个淡蓝色的海神三叉戟标志。我得到黑级六考了，你呢？”她好像完全没注意唐三的脸色。

    “我还有事，先走了。”唐三在外人面前又变成了那个冷冰冰的唐银。而不是唐三。

    在这处处充满危险的杀戮之都，冷酷，是最好的伪装。即便是以前的熟人都有可能背后给你一刀。

    这里不是梦境，死了，就死了，不会复活。

    梦境那个地方，每天死去的人，尸体能铺满整个斗罗大陆。

    唐三不知道的是，当胡列娜额头的海神三叉戟出现之后，杀戮之都深处的杀戮之王，唐三曾祖父唐晨，感受到了。

    虽然他现在没有自主的意识，但是这个气息，还是很熟悉的，神的气息。

    “海神？波塞西？是谁？”他突然感觉到有什么东西好像在脑海深处破壳而出。

    ……

    蓬莱岛。

    “小白，我们就回去了。去大陆再看一看。好久没回家，还有点想念，你就在这守好蓬莱岛。等我们回来。”

    这次主要是和朱竹清回一趟家，父母和朱竹清家族那边都开始催婚了。

    不知不觉间，李周和朱竹清都已经是大孩子，按照前世的算法，都成年了。

    “好吧，那你们快点回来。”小白很不舍，但没有办法。送下李周之后，“你回来一定给我消息，我来接你们。”

    “好。”

    ……

    海神岛再次热闹起来，当然这里的海神岛说的是梦境里的海神岛。现实中，那里现在都可以算的上是荒岛了，光秃秃，死气沉沉的。

    带领着众人完成考核的，不是波塞西了，而是李周设置的程序，自动发放任务。规定这些人参加什么考核，要在多久的时间完成什么目标。这就好办了，以后能自由的安排自己的时间。

    奖励依旧有，而且是海神发放。但是惩罚也有，是失败了就永远失去进入梦境的资格。

    这很好理解，人家海神付出这么多，你半路失败了，没有点惩罚，人家海神就亏了，这也是李周为了那些吃了一半的好处就走的人准备的。

    为此，李周还和海神扯了好久。

    “百分之一是不是有点多了。”

    “不多不多，他们战斗的能量我也是抽百分之一的。这对考验本身并没有什么影响吧。”李周笑的很纯真，完全不像一个奸商。

    海神看着眼前的人，考虑了许久，总感觉哪里不对。可是是他要把海神岛拉进梦境的，能量的传输当然要经过梦境，人家收点过路费怎么了。

    海神答应了。

    这才多久啊，他就有了和我当面谈条件的实力，他要是我的继承者该多好啊。

    海神感慨了一番，更加感觉自己的决定没有错，搭上李周这条船，说不定真能起飞。

    李周没有让合作伙伴失望，当晚他就当初一条消息，以后每半年为一个赛季，赛季最后一天结算，每个阶段的前三百名都有机会再上海神岛参加考验。

    三个月时间太短了，而且三个月才能打几场比赛，一天三次，满打满算才二百七十场，再有个什么事，发挥不稳定，一系列因素。所以李周才没像王者那样，三个月就一个赛季。

    此消息一出，全大陆轰动。

    另一边，海神也感觉到一丝丝冷气，好像有什么不好的事将要发生了。

    另外，李周还放出一条消息，下赛季，也就是半年之后，梦境将迎来一个巨大的改动。这个改动是什么，李周没说，不过绝对颠覆人们的认知。

    这下子，人们的积极性更高了，本来奖励只是能增强实力的小装备，再怎么增加实力，上限魂圣也就是魂圣，不可能成为封号斗罗，现在上限都是神了，虽然只有一个人能有。

    但是，既然梦境的创造者这么神通光大，人脉通天，有第一个神，肯定有第二个。

    第一次改动，是一个神位，第二次呢？人们充满期待。就等半年以后了。

