    第1048章中考倒计时

    这下国家总算放心了，虽然短期看税收少了些，但鼓励科技创新更为重要。

    当然起到号召作用的龙云公司还是充分发挥着“马骨”的示范效应，所申请的项目也是最先被批准通过的。

    毕竟他们起步较早，研发部的也都是高知人才，本身在研发上有一定的基础。

    在国外还有专门的研发实验室。

    两相照应，自然进步越来越快。

    邱梅看到这样的情况，有一种预感。

    “云云的这家公司，说不定会发展成一个庞然巨物。”

    她的商业眼光没有错，接下来的两年时间里，龙云公司总是走在华夏科技的第一线。

    一般的老板有了钱以后买车买房，购置家业。

    小云宝背靠家里财大气粗，小手一挥，将大部分的盈利继续投入研发。

    华夏官方非常感动，这个时代竟然还有如此没有功利心的人。

    但后来知道龙云真正的老板是一个中学生后，一时间不知道该说什么。

    果然是没有被社会这个大染缸浸染的赤子之心啊。

    靠着走高端产品线，龙云几乎没有遇到过什么竞争对手，也很少有公司能和他们在同一个赛道竞争。

    即便后来随着越来越多外资企业的入驻，龙云公司也依旧保持着优越的盈利，双方进行着良性竞争。

    也不是没有外资企业想要继续走价格战一类，但这些人也不知从哪里听说了开普特公司的前车之鉴，立刻停了那些小手段。

    算了，大家还是按照龙云的规矩走，用产品来说话吧。

    短短的两年时间一晃而过，龙云的发展正如邱梅所预料的那样出色。

    在行业赛道中完全能用执牛耳者来形容。

    小云宝也成了初三的学生。

    开始面临一个严肃的问题——

    中考。

    随着教育的改革，京都几所高校率先宣布择优录取。

    取消了本校直升制度。

    想要进入最优质的几所高中的学生，需要在全市统一的中考中取得优越成绩，再进行学校报名，由学校划分进行录取。

    这一制度在很多人眼中虽然没有高考那样千军万马过独木桥，但也不算容易。

    学校的气氛陡然紧张，教室的黑板上仿照高考的模式，也开始标注中考倒计时。

    上面的数字日益减少，从三位数到两位数。

    学生们的心情也跟着绷紧，宛若拉满了的弦。

    上面有二哥一直压着，小云宝的成绩自然不会太差。

    但她毕竟公司和学校两边跑，容易分心，算下来在年级里二三十名的样子。

    想上最顶尖的几所高中并不算十拿九稳。

    邱雨和妹妹打趣，“干脆咱走另一条路线呗，给想去的学校赞助一栋楼！人家肯定招收你！”

    初三的小云宝穿着白色的荷叶边衬衫，头发扎起马尾，小脸莹白娇俏，已长得亭亭玉立。

    “不可以，二哥说了，做事要脚踏实地，不能总想着走捷径。”

    一说话的小云宝又显出稚气未脱的可爱，低头看着习题，不自觉地咬着笔帽。

    眼尾可怜又无辜地垂下来。

    邱雨看着觉得这些题要是有生命，估计也不忍心为难她，说不定还得主动透露答案。

    (本章完)

