    入眼的是陌生的天花板，由某种金属铸成。

    视觉！

    耳边传来气流穿过通道的呼啸声。

    听觉！

    微微吸气，能够感觉到周遭冰冷的空气，以及一股尘埃味。

    嗅觉！

    手微微抬起，扶在冷冻仓的边缘，掌心传来冰冷的触感。

    触觉！

    不知名的男子从舱内坐起，目瞪口呆的看着周遭的一切，瞳孔里满是错愕，甚至是有点呆滞。

    虚拟现实游戏是真的？！

    直到一分钟前，他还戴好头盔躺在床上，内心已经做好这只是一场骗局的心理准备。

    虚拟现实游戏怎么想也不现实，以目前的科技不太可能会有这种东西出现，哪怕有也不会落到自己头上。能在去世之前玩上，他已经心满意足，现在根本不敢想。

    可当倒计时结束，一道刺眼的白光闪过，紧接着一阵晕眩感，当他再次睁开眼睛时，整个世界都变了。

    陌生的房间。

    没有一点温度，仿佛刚刚从停尸房里拖出来的身体。

    是梦？

    秦兴想到这种可能抬手就给自己一巴掌，火辣辣的疼痛感瞬间传来。

    不是梦！

    被面前这幅景象震得呆滞的不止他一个，旁边两个冷冻仓坐起来的人同样满脸呆滞。

    下一秒，他们也抬手给了自己一巴掌，这一刻他们的动作奇迹般的一致。

    “卧槽，竟然不是梦！”

    三人异口同声的说道。

    “我擦咧，这也太真实了吧？这视觉听觉我能理解，但是这嗅觉和痛觉是怎么做到的，不会真的是类似刀剑神域那种完全潜行？现在科技都这么发达了吗，连这种事情都做得到，我都怀疑自己穿越了！？”

    “卧槽卧槽卧槽，竟然是真的，我他妈还以为是那个站长给我开玩笑。”

    “谁能开得起这种玩笑？！那头盔设计拿出去能卖个几千万，你见过市面上有哪个头盔可以根据你的头大小，躺的方向来调整内部空间的？”

    “你是斟茶兵？站长？”

    “是我，你叫什么？”

    秦兴回答道：“姬霸。”

    一听到这个名字，斟茶兵肃然起敬：“好家伙，够狂野。”

    “苏光，浙江人。”另一个玩家说道。

    “说ID就行了，玩游戏谁用真名啊。”

    “哦，我叫扶贫真人。”

    “嗯……”斟茶兵上下打量了一下对方，“大叔，请问今年贵庚？”

    “滚滚滚，谁特么大叔，我虚岁28。”扶贫真人满头黑线，他一个血气方刚的小伙子，怎么可能是大叔？

    伸手摸了摸脸，手上的老茧摸得他有点疼，同时也感受到了自己脸庞的沧桑。

    “等等，怎么这么多胡子？还有这皱纹，老茧是怎么回事？”

    姬霸看着面前的中年老大叔，摸着下巴思索道：“看来这个游戏没有捏脸环节，外形完全是随机的。不能建女号，差评。”

    三个人互相验证了各自的外貌，姬霸是一个还算标致的寸头20来岁小伙，斟茶兵是一个颜值偏上的帅哥。扶贫真人就比较悲催，角色是一个满脸胡渣的中年大叔。

    斟茶兵掀开自己的裤裆，随后满脸欣慰。

    “牛牛还有，好评，希望有热咖啡环节。不过这游戏后台还真的大，连这种东西都敢做出来，看来应该是有官方背书。”

    国内的游戏，无论是哪个大厂，顶多是打点擦边球根本不可能漏点，铁拳之下，企鹅都要变鸡仔。

    不过斟茶兵回头想想，这个游戏做到这种地步，反而是预料之外情理之中的事情。连虚拟现实游戏都做出来了，这家游戏公司能量绝对超乎自己想象。

    甚至没有所谓的游戏公司，只有有关部门。

    不然如何解释那诡异的游戏头盔以及自己家里摄像头神秘消失的片段？

    听到这话，姬霸与扶贫真人也掀开了自己裤裆。

    “很符合我的ID，好评。”

    “我日，。”

    扶贫真人欲哭无泪，角色是个老大叔也就算了，还是个有心无力的老大叔！

    你妹的，不带这样玩的。

    三人从冷冻仓中爬出来。

    “我们接下来要干什么，就没有NPC吗？”

    扶贫真人指着基地大门外：“要不出去看一下？”

    话音刚落，外边忽然传来脚步声，一道身影从外边走了进来。

    那是一个身穿迷彩服，身姿挺拔，五官非常端正，气质威严的男子。

    “这是玩家，这也太帅了吧，不公平！”扶贫真人小声抱怨。

    “这不是很正常吗？初始NPC颜值高，能够很好的为游戏吸引玩家。”斟茶兵道。

    “有一说一，这个NPC外形设计确实可以，有我魔都彭于晏几分风彩。”

    白行简面无表情的看着这三人，道：“立正！”

    话音一落，他们仿佛是接到指令的机器人一样身体猛然站直，宛如一杆长枪。

    三人看到不听使唤的身体先是一懵，随后很快就猜到这应该是过剧情。

    在游戏里非常正常的操作，过剧情的时候控制不了角色。只不过第1次玩虚拟现实游戏，突然控制不了身体有点懵。

    “我是人类共同体，深空舰队现任最高指挥官，白行简。”

    “同志们，很高兴你们能熬过最艰难的岁月，在那不靠谱的冷冻技术下，睡了几百年还能醒来。

    现在告诉你们一个坏消息，余烬计划出现了一点小问题，我们没有按照规定的时间醒来，一觉睡了几个世纪。可能是冷冻技术出问题，也可能是某些人对我们的冷冻系统做的手脚。”

    “不过这些已经不重要，因为我们回来了。”

    说完，白行简暗暗观察他们的表情。

    好在玩家们并没有觉得有什么不对劲，也没有被他设计的台词感动。

    斟茶兵目光微动，他感觉自己恢复了对身体的控制，不过他没有轻举妄动，而是继续盯着面前这个NPC。

    其他两个人同样如此，目不转睛地看着面前这个英俊的NPC。

    作为资深游戏爱好者，他们非常明白好游戏往往会把重要的信息放在对话中。准确来说为了追求沉浸感，游戏不会把信息直接往你脑门上砸，而是通过旁击侧敲的方式。

    就像现实不会有游戏系统直接告诉你这是什么东西一样。

    特别是像这种跨时代的虚拟现实游戏，游戏设计肯定非常精妙，台词肯定隐藏很多信息。

    比如刚才那短短的几句话，基本就把背景介绍完毕了。

    游戏背景应该是科幻作品的星际时代，类似光环，他们所隶属的人类文明叫共同体。而现在人类好像进入了逃亡时代，他们是留下来阻击敌人的军队。

    这个世界观一看就是爽快射爆的游戏！光环2077！

    “你们还有什么疑惑吗？”

    “请问，系统面板在哪里？这游戏难道没有属性面板吗？”姬霸问道。

    “游戏？”

    只见面前这个自称指挥官的NPC眉头一皱，他的双腿没由的一软，差点站不稳。

    “士兵，如果你认为这是个游戏的话，那现在就给我滚回冷冻仓，再睡几个世纪。我现在非常明确的告诉你，人类战败了，我们母星的残骸现在还飘在太阳系里。”

    姬霸顿时被震的说不出话了，物理上，因为他发现自己控制不了角色。

    卧槽，这是NPC还是boss，压迫感也太强了吧，还自带威慑效果的？

    看着面前被镇住的玩家，白行简内心满意的点头，终端对玩家的控制果然是绝对的。一开始他还有点不安，要是自己没有点强制手段，管不住玩家那完犊子了。

    有过多年从业经验的他非常清楚玩家这类群体，他们就是绝对的混乱阵营，什么事情都搞得出来。开局杀向导这类事情，稀疏平常。

    对于他们来说，只要亮血条都可以砍几刀试试。要是没点强制手段，指不定哪天他被某个楞头青给砍了。

    “卧槽，NPC的对话竟然不是固定的吗？还是你触发了什么彩蛋？”

    扶贫真人惊奇的看着白行简。

    一些优秀的游戏里，NPC会根据玩家的行为给予不同的回应。但这种回应只有固定的几种，不可能完全随玩家。而刚才姬霸的那句话，明显不再触发对话的范畴。

    会不会是官方彩蛋？

    下一刻忽然一股心悸感传遍全身，差点让他站不稳。

    “你也觉得这是游戏？”

    白行简转头将目光投向了扶贫真人，对方并没有回答，因为他也被自己从物理层面震住了。

    我必须时刻敲打这些玩家，树立一个不可侵犯的形象，不然后面人多了队伍不好带。

    短暂的接触让白行简明白，提高的自由度让玩家的不可控性无限膨胀，目前他的运气还算不错招到的都是愿意玩游戏的正常人。要是招到几个脑子有坑的爷新，那场面不敢想。

    后面他需要招募的玩家肯定会越来越多，人一多起来就鱼龙混杂，什么人都有。所以他要树立一个绝对不容侵犯的形象，最好的方法就是……

    当一只权限狗！

    “你们两个让我很失望，去禁闭室冷静冷静。”

    话音刚落，扶贫真人和姬霸双眼一闭，砰的一下直接倒下。

    吓得旁边的斟茶兵身体抖了两下，表情非常懵逼。

    这是被踢下线了？尼玛，这个NPC权限这么大的吗？还能把玩家踢下线的？

