    

    “田老，缠住它！我马上就找找机会宰了它！”

    林陨大喝道。

    “姑爷，我快撑不住了……”

    田志心里有苦说不出，姑爷也太看得起他了，居然让他负责缠住一头五品魑魅。他才神桥境巅峰而已，可这头魑魅的战斗力都快赶上玄台境强者了！

    如果不是魑魅天生没有智慧的话，他一直边打边退，否则早就死在对方的手上了。

    最令人无语的是，这头五品魑魅还不是自己主动来找他们麻烦的。而是林陨在发现它的存在后，直接一剑砍了过去，这才激怒了对方。

    是个人都能看得出来，林陨姑爷这是铁了心要杀一头五品魑魅！

    苦海境武者要杀五品魑魅？这话说出去恐怕都没人会相信吧？

    “再撑一下！”

    林陨低喝一声，他此刻一心二用操纵着两把上品玄器长剑，将这头魑魅耍得团团转。他一直都在寻找对方的破绽，只求能够一击必杀！

    魑魅的生命力太强，除非是斩下头颅，否则在它身上打出再多的伤口也是没有意义的。也正因如此，他才一直让田志长老缠着这头魑魅，自己却是且战且退，在旁边寻找机会。

    修炼了《问心剑诀》的他，蓄势过后一击爆发出剑心的力量，未必没有把握将其斩杀！

    这便是他的作战计划。

    只是有些苦了田志长老，这一来二往之下，老头子都已经被魑魅打得鼻青脸肿了。

    “有机会！”

    下一刻，林陨终于寻到了魑魅的破绽，这头魑魅怒吼着要轰杀田志，正好露出了将自己的脖子露在林陨面前！也就是林陨的修为太低，魑魅虽然没有智慧，但它战斗的本能却是令其下意识地忽略林陨的存在。

    也就是这千载难逢的机会，林陨瞬间出剑！

    咻！

    令人始料不及的是，林陨的剑还没能刺出去，一股强大的气息瞬间降临。一道矫健的身影不知何时出现在这里，他的手掌蓦然斩出一记手刀，竟是如同神兵一般直接斩下了五品魑魅的头颅！

    哗。

    五品魑魅身死，头颅化为了一块五品魑魅石。

    让林陨目眦欲裂的是，这个陌生的灵台境武者居然顺手就将那块五品魑魅石给收了起来。

    “卧槽！那是我的！”

    林陨心中大怒，他和田志拼死拼活打了大半天，结果居然被这个不知道从哪里冒出来的家伙给夺取了胜利的果实。

    “郡主，五品魑魅石。”

    不仅如此，这名神色漠然的陌生武者更是转头就将那块五品魑魅石呈递给了一位衣着华贵的美丽女子，正是南阳郡主。

    “嗯，收起来吧。”

    南阳郡主淡淡点头，雍容美丽的外表之下难掩她那高高在上的孤傲气质，她冷漠地看了一眼林陨和田志二人，轻声道：“贱民，见到本宫为何不下跪行礼？难道不知道刚才是本宫出手救了你们吗？”

    林陨差点就被气得七窍生烟，心里有一万句mmp不知当不当说。

    你抢了我的战利品，还要我下跪跟你行礼？

    救我们？老子需要你救吗？

    “玄台境大成！还有四个灵台境巅峰……”

    虽然林陨心中有诸般不爽，但他终究还是强忍住了。无因其他，只因眼前出现的南阳郡主一行人，实力太强，他和田志根本就惹不起。

    如今他手上没有足够的中品灵石，碰到灵台境以上的强者，还是得低调一点的。

    “敢问这位小姐是？”

    田志见这南阳郡主气质不凡，有些谨慎地道。

    “大胆刁民，这位乃是威远亲王府的南阳郡主！还不下跪行礼感恩！若不是郡主慈悲，你二人刚才可还有命存在？”

    一名护卫厉声喝道。

    “郡主？”

    林陨心中一动，原来是皇亲国戚，难怪这么大的架子和傲气。

    “原来是南阳郡主殿下，恕老夫眼拙。”

    闻言，田志微微躬身告罪，脸上有着一丝惶恐之色。他跟林陨不同，深知这些皇亲国戚的尊贵和傲气，不敢轻易得罪。更何况，对方身边有如此之多的强者，能不慎重吗？

    “还不跪下？！”

    “这……”

    田志脸色有些难看了起来，虽然他对这些皇亲国戚十分敬畏，但真要他跪的话也太过分了点吧？他虽然不愿招惹对方，但也不是一个软骨头，否则当日他被清风长老关押在地牢严刑拷打之时，早就服软了。

    更何况，他跟林陨一样认为眼前的南阳郡主并非是他们的什么救命恩人。

    他看得清清楚楚，林陨姑爷刚才差一点就能斩杀那头五品魑魅了，结果对方却是抢先一步出手，而且还理所当然地夺走了他们的魑魅石。

    泥人也有三分火气，他田志不是泥人，自然也会生气。

    于情于理来说，这事都是对方做的不太地道。

    “见到本宫，为何不跪？”

    南阳郡主并未理会田志，而是看向了始终沉着一张脸的林陨，淡漠道：“贱民，难道你家中长辈从未教导过你尊卑有序之理吗？”

    她早就注意到林陨了，因为她从后者的眼神中看到了自己讨厌的东西。这个贱民，似乎对自己没有半点的敬畏之心，甚至还有一丝愤怒？

    区区一个苦海境武者，哪来这么大的心气？敢违逆她这位尊贵的郡主？

    南阳郡主有些不悦了。

    “为何要跪？郡主殿下，这里又不是朝堂，而且我也不是你的手下。”

    林陨看了一眼田志，轻笑道：“刚才我们二人都快杀死这头魑魅了，结果你的人抢先出手夺了我们的战利品。我们也从未请求过你们相助，终究只是你们一厢情愿而已。”

    “嗯？”

    南阳郡主美眸中有些寒意涌起，冷声道：“这么说来，是本宫多管闲事了？”

    “郡主殿下聪慧，在下就是这个意思。”

    林陨笑道。

    “刁民。”

    闻言，南阳郡主眼中寒意更盛，就连她身旁的那几名护卫都是神色不善：“你可知道，本宫既然能救你，也一样能够剥夺走你的生命。”

    “刁民？这个称呼我不太喜欢，世上本无尊贵之分，郡主殿下你也只不过是运气好摊上了个好人家出生而已，哪来这么大的自信呢？”

    林陨冷笑道：“我真不知道你的优越感是谁给你的，看上去真是让人厌恶。说句不客气的话，如果你不是什么狗屁郡主，身边没这些人保护着，老子分分钟把你踩在地上！”

    他早就看南阳郡主不顺眼了，如果不是忌惮对方的实力太强，他就当场发难了。

    原本打算着忍让一步，就此离去了。结果对方居然苦苦相逼，还要自己二人下跪感恩？我感恩你大爷！玄台境又怎么样？今天就是要怼你丫的！

    “老子连道台境都杀过，血神宫的人我都不怕，难道还怕你一个破郡主！”

    林陨暗自发狠。

    所谓债多不压身，他宁愿多得罪几个强敌，甚至是死在敌人手上，也绝不愿在这种人面前卑躬屈膝，活得像条狗一样！他林陨从来就是吃软不吃硬的性格，南阳郡主想要用身份和实力来压他，简直就是白日做梦！

    “混账！”

    下一刻南阳郡主身边的护卫再也忍受不住，怒喝一声便是要出手击杀林陨！

    殊不知，田志早就有所防备，他第一时间便是挡在林陨面前，大吼道：“姑爷快走，我给你殿后！只要日后能给老头子我报仇，我就死而无憾了！”

    “殿后个头！一起走！”

    林陨被田志舍身取义的行为气乐了，他二话不说便是将田志整个人拽了过来，二人一同踏上青云剑，朝着远处御剑奔逃了起来！

    打是打不过的，但逃跑他还是很有心得的！

    “什么狗屁郡主，就是个优越感爆棚的贱女人而已！有种就追上我，小爷我让你杀！”

    “如果不是仗着有个亲王老爹撑腰，你他娘的算个屁！废物！”

    不仅如此，林陨更是在逃跑的过程中不断地发出辱骂的语言。他的目的很简单，就是要极尽所能地去恶心这个自大的南阳郡主！

    我打不过你还不能恶心死你吗？

    “刁民！贱民！罪该万死……”

    果不其然，南阳郡主被气得俏脸发白，好看的面容都有些狰狞了起来：“立刻将他擒下，本宫要让他生不如死！”

    “是！”

    连同南阳郡主在内的五名灵台境强者皆是爆发出全速去追杀林陨二人，他们的速度很快，但林陨御剑的速度也不慢！短时间内，他们也未必能够追得上林陨！

    不仅如此，林陨在逃跑的过程中更是一个劲地往自己嘴里扔丹药，不断提升自己的修为。那般把五六品丹药当成糖豆吃的模样看得田志心疼不已，这些要是进了他的肚子该多好啊……

    一来二往之下，林陨御剑的速度飙升到了一个极快的程度，那南阳郡主等人竟是根本追不上！

    “废物郡主！连一个苦海境的人都追不上，要是你的亲王老爹知道了，会不会羞愧死啊？”

    林陨哈哈大笑道。

    “贱民，留下你的名字，本宫必杀你！”

    南阳郡主被气得半死，冷喝道。

    “你说留就留？小爷我偏偏就不留，气死你……”

    下一刻，林陨那气人的声音再度传来，果真是把南阳郡主气得七窍生烟，胸前更是不断地起伏，显然是动了真火。

    尊贵如她这般的人物，又何曾想过会有一个刁民敢如此羞辱自己？

    简直是奇耻大辱！

