    “你这家伙，在看哪里呢？”眼见角都把注意力转移到海老藏的身上，千代顿时又气又怒。

    “傀儡术·三宝吸溃！”

    这是千代威力最大的王牌忍术。专门用来对付一些防御强大，普通机关没有办法破防的忍者。至于更加厉害的天光棱晶，在上次和猿飞彻战斗之后，还一直都没有修好。

    近松十人众中其中三个傀儡组成三角阵，机关“佛”“法”“僧”迅速发动。猛烈的龙卷风产生了巨大的吸力。似乎是想要将角都给彻底吸收进去。

    角都腿上生长出大量的黑色的细线一样的触手，抓紧住了地面，但强大的吸引力仍让他缓缓地向三宝吸溃的中心移动。

    他微微皱起了眉头，“还有两下子嘛。看来得先把你这个老太婆给解决掉了！”

    “呵呵，做得到的话就试试看吧。你的年龄似乎比我还大吧，叫我老太婆真的没关系吗，老不死的东西。”千代也丝毫不愿意吃亏。开口反讽道。

    “哼。”角都微微冷哼了一声，原本准备对海老藏施展的忍术。现在则对准了千代。

    “地怨虞——最终射击！”

    水火土风雷，五道强大的查克拉忍术在半空中就完成了混合。这是和三代火影的五遁——大连弹同一个性质的完全性融合忍术。

    在原著中，因为一开始的大意，水土两个查克拉心脏被击毁后，角都才开始全力动手。所以这一招只融合了风火雷三种查克拉忍术。就算如此，其威力也绝不逊色于S级忍术。

    而此刻，角都五颗心脏全都好好的。全力出手之下，五种查克拉忍术互相融合，威力较之三种几乎是几何倍数的上涨。

    “不好！”千代大惊失色。恐怖的查克拉冲击波瞬间便击溃了三个傀儡，生死关头，其他七个傀儡，瞬间便挡在了她的面前。展开了防御忍术机光盾封。

    “轰轰轰轰轰！”最终射击形成的能量流，长驱直入。尽管剩下的劲松十人众在千代的面前展开了三重防御结界，最终仍然被一一击碎。

    在一阵剧烈的爆炸之后，烟雾缓缓的散去。砂忍村傀儡的最高杰作，近松十人众已经彻底被打成了一堆废渣。

    上一次猿飞彻只是将这些傀儡拆成零件，好歹还可以重新修补。然而在最终射击这种能量攻击之下。整个近松十人众傀儡彻底崩溃，再也没有修补的可能了。

    在攻击轨迹的尽头，是一团废墟。千代现在此刻正趴在废墟下，浑身是血，只露出了头和一只手。剩下的都被废墟掩埋了起来，如今已经昏迷了过去。

    “哼，你的实力显然没有你的嘴巴那么厉害呀。”角都冷哼了一声。随即肩上的风遁面具张口吐出了一道锐利如长矛般的风遁忍术，直射向了昏迷的千代。

    “磁遁——砂金盾！”

    一道砂金从地面升起，形成了盾牌，挡住了射来的风遁，正是眼见千代遇险，前来帮忙的罗砂。

    “呵呵，又来了一个小鬼吗？”角都嘴上说得轻松，眼神却打量下了另一边的尾兽战场。

    此刻，四尾的声音已经渐渐衰弱下去。浑身都被木龙缠绕，挣扎也变得有气无力。显然，紧那罗彻底打败四尾，只是时间问题。

    感觉到体内在刚刚施展完最终射击后，已经所剩无几的查克拉，角都虽然表面上仍然高深莫测，不动声色，实际上，心中却已经有了退意。

    毕竟四尾人柱力眼看着就要凉了。海老藏那边也只是被牵制住而已。角都可不觉得自己一个人能够有对付三个影级忍者的实力。更何况，赚钱归赚钱，信誉归信誉，但为此搭上自己的老命可不值得。

    想到这，角都也不犹豫，从背后裂开出无数黑色触手。猛地向罗砂刺去。

    罗砂施展起磁遁。砂金化作巨浪，顿时和触手交织在一起，随即便将其淹没。

    两个面具从角都的肩上分裂下来，化作两个奇异的面具怪，随即，一个施展火遁，一个施展雷遁，雷火交织，和砂金形成的巨浪撞击在一起。

    随着一阵阵剧烈的爆响。烟雾缭绕，灰尘四溅，等到烟雾散去之后。在罗砂面前，就只剩下两个面具怪了。

    “这家伙，跑得还真快。”罗砂冷哼了一声。面前的砂金形成了一道又一道的长矛，向面前的两个面具怪，飞射而去。

    眼见罗砂离开，紧那罗嘴角微微露出了笑容。缓缓的落了下去，似乎要伸手抓住四尾人柱力老紫。

    然而，就在他刚刚抓住老紫的瞬间。一道黑影闪过。一个戴着面具的忍者忽然出现，随即出手拽住老紫，一闪而逝。消失在他的眼前。

    紧那罗顿时露出了满脸惊愕之色。不过，仔细观察一下，会发现他的眼神却是波澜不兴。

    一场大战之后，砂忍和岩忍都各自收兵。

    罗砂在打破了那两个面具怪之后，便没有接着动手。毕竟刚刚对付完尾兽，哪怕他只是打了一个下手。然而，他体内的查克拉也消耗的差不多了。

    事实上，即使是那两个面具怪，他也废了九牛二虎之力才击败，当时如果论状态的话，他比角都还要差上不少。只是角都看到木遁之后心情激荡，一时间没有反应过来罢了。

    至于紧那罗，他虽然因为木遁可以吸收查克拉的缘故，体内查克拉还很充沛，却也并不想再接着打下去了，索性便装作消耗太大的模样。顺便告诉了砂忍村的其他高层，老紫被神秘人救走的事情。

    其他人都不动手的情况下。海老藏一个人也是独木难支，纵然击退了夏日星和萤火星两人，但体力和查克拉也消耗了不少，再打下去，显然也不会有什么成果。

    …………

    战后，砂忍村大营。

    “有人救走了老紫吗？居然是时空间忍术。”海老藏默默沉思了一下。“莫非是木叶忍村插手了？”

    “我觉得很有可能。”罗砂皱着眉头。“和海老藏大人交手的那两个忍者，施展的忍术很像木叶的猿飞彻曾经施展过的孔雀妙法。只是当时猿飞彻只用孔雀妙法飞行过而已。我并没有见过它的攻击忍术。”

