1846天晶
空间潮汐正是开始了。
这里所有的修士立刻打起精神，他们全神贯注的盯着眼前那一道一道淡蓝色的涟漪，并且与其他人保持着一个安全的距离。
这一刻，他们忘记了之前洗劫他们的那个壮汉，也忘记了大尊弟子……眼前那绚烂的蓝色，就是他们的一切。
……
“不知道空间潮汐所伴生的异相是什么。”
忽然间，有人喃喃的说道：“上一次空间潮汐中出现的异相，是最为恐怖的无头天兵……据说那一次，除了少数几个大尊之外，其余的修士统统陨灭，一个不剩！”
“少糊弄人了，若是大修士一个不剩的话，你又是从哪里知道那次异相是无头天兵呢？”
另外有人立刻出言反驳。
“灵报上说的！”
那人赶忙说道：“是一位大尊的弟子在灵报上说的。”
天狱遗址的空间潮汐都是有规律的，虽然不是很准确，打大约每隔三亿年就会爆发一次，每一次空间潮汐爆发，都有数亿，乃至数十亿修士聚集在这里，甚至会有大尊的身影出没。
只是这一次距离上一次空间潮汐不过过去了区区八千万年，八千万年，在大诸天之中并不是一个漫长的岁月，就算是没有开启序列的普通生灵，寿元都能达到亿年。
这些开启序列的修士，更是拥有近乎于无穷无尽的寿元，八千万年根本就不算什么。
因为这一次空间潮汐来的太突然，仅仅是临近几个大世界的生灵得到消息，才匆匆赶来，但是直到空间潮汐爆发的时候，也不过来了区区三十万人而已。
大尊更是未见踪迹。
天狱的空间潮汐并不是小事，来到这里的不仅仅是那些困在三十重序列，以及要为自己积累地狱的二十九重序列的大修士，更有大尊，以及不少天才的身影。
所以灵报也会刊登一些关于空间潮汐的文章。
当然，大诸天的事情，都是从万灵大尊与初灵大尊那里得来的，消息基本上不会有错。
“灵报？”
那人冷笑道：“不过是出自遗弃之地的小把戏罢了……平日当个消遣娱乐也就罢了，你还真信以为真？”
汪汪汪！
就在那人的话音刚落的同时，一声古怪的狗叫声从空间潮汐的深处传来，似乎有一只大狗正在追逐着什么东西。
狗叫声越来越大，也越来越近，许多人的眼睛瞬间瞪大。
一条通体漆黑，体型硕状的大狗的影像，从空间潮汐之中浮现出来。
“空间潮汐的影像，竟然是一只狗？”
有人喃喃的说道。
陆云也觉得有点不可思议。
“我好像在哪里见过这只狗。”
陆云挠了挠头，他总觉得眼前这只大黑狗有点眼熟。
嗡——
但是还未等陆云细想，一道小小的蓝色光点突然间从空间潮汐之中射出，眨眼间就到了陆云的眼前。
陆云下意识的伸出手来，接下这点如同流星一般的光华。
蓝色的空间力量散去，一块大约拳头大小，如同水晶一般晶莹剔透的石头出现在他的手中。
“这是……”
陆云的眼睛瞬间瞪大了，“天晶？！”
他没想到，竟然有一块拳头大小的天晶落到自己的手里……按照楚星然的话，一粒微尘大小的天晶，就能演化出一方大世界来。
这拳头大小的天晶……又能演化出多少大世界来？更重要的是天晶主要作用并非是演化大世界，而是用来炼器……
各种法宝加入天晶之后，就会拥有世界之力，可以称之为世界至宝了。
“这么容易就到手了？”
本来，陆云并不打算加入争夺这些宝贝的行列中去，毕竟他已经得到了一万亿天机石，但是这么大一块天晶轻松到手，他有些把持不住自己了。
周围的不少人也都认出了天晶，但是他们更加忌惮大尊弟子这个身份，所以才没有动**夺。
天晶石异常沉重，若非是陆云凝练唯一本源地狱，有地狱之力加身，恐怕也拿不住这块天晶。
几乎是下意识的，陆云就将其塞进他临时炼制出的一个储物空间之中。。
嘭！
下一刻，这个储物空间瞬间破碎，那块天晶又掉了出来……与那块天晶一起掉出来的，还有两柄大斧头。
两柄开山大斧。
这一瞬间，三十余万修士，六十多万只眼睛，齐刷刷的落在那一对开山大斧之上，一时间，气氛变得异常古怪。
本来，空间潮汐之中出现的第一件宝贝本身就惹人注目，再加上那是异常珍贵的天晶……这也就造成了所有人都在同一时刻看向陆云。
现在，这里的人都认出了这一对造型奇特的大斧头……这一对大斧头，曾落架在不少人的脖子上，向他们收取保护费。
“祝灵言，祝公子，不知道这对斧头为何会出现在你的身上？”
梁如月第一个开口，她那一口整齐的牙齿几乎都要咬碎了。
她可是第一个被收取保护费的人。
这一次，某人在这空间潮汐之际向十万人收取保护费，这本身就是一个壮举……从未有人如此做过……但是所有人都只记住了一个名字。
梁如月，她才是被收取保护费的第一人，那已经在不知道什么时候扩散到大诸天的灵报，必然会报导此事，到时候梁如月恐怕就被钉在耻辱的柱子上了。
“这本就是我的宝物，为什么不能出现在我的身上？”
陆云镇定下来，他暗叫一声不好。
天晶本身异常沉重，很少有东西能够承受住天晶的重量，当初，就连陆云的混乱地狱都收不下蝶兮的那口水晶棺……最终还是雷泽氏出手，将其收入生死天书的内天地中。
陆云的那方储物空间虽然是他随便炼制的，但其中却是一方真实的世界，陆云终究还是低估了天晶，他没想到天晶竟然直接压垮了那方小世界。
那方储物小世界中，也装着一些陆云用到或者用不到的东西，那柄开山大斧就是其中之一。
“还好直接将天机石送到地狱中去，不然现在全身是嘴也说不清了。”
陆云又稍稍的松了一口气，他将天晶捡起来拿在手里把玩着。
“祝公子，不要说你不知道这对大斧头是属于谁的！”
又有人沉声喝道。
“想要抢夺宝贝就快点动手，哪里需要这么多乱七八糟的理由。”
陆云冷笑道，将那一对开山大斧捡起，塞进另外一个储物世界之中。
但是那块天晶却依旧还在陆云的手里，他不敢确定其他的储物世界是否能承受这东西的重量。现在陆云身在大诸天，他不想将生死天书的内天地释放出来。
……
