
　　“啊，你说我为什么不在锦绣谷多待？答案很简单啊，那片山谷没你看起来那么普通，我这样的处于秩序与混乱夹缝中的生物该离那里越远越好。

　　在走入雷神王座的至高王宫时，布莱克也回答了小星星的疑问。

　　他神神秘秘的对小星星说：

　　“那片山谷的塑造力量要远超这个世界的力量本身，从象征性而言，它是这個世界里最接近群星诸神的地方。

　　虽然只是象征性的意义而无法对物质世界造成什么实质性的影响，但即便如我这么狂妄的家伙，也不敢在那里搞一些糟糕的事。

　　你也不要刨根问底。

　　你只需要知道那里是个好地方就好了，没事多去锦绣谷的青春泉里泡一泡，我听说玩意对于女性皮肤和身体健康都很棒的。"

　　说完，布莱克用精湛的潜行者手法，解开了眼前这座被封印起的大厅的三道魔法锁，又示意小星星伸手猛推中将它彻底推开。

　　这个动作引来了这座古老宫殿中的防御力量的反击，刺眼的闪电化作重拳与长枪轰击在猝不及防的小星星身上将她整个包裹。

　　而狡猾的布莱克早已经躲到了一边。

　　显然他早就知道推开门时会有这个麻烦了。

　　不过小星星现在已是今非昔比她正面硬吃了可以融化钢铁的雷霆打击却毫发无伤，跳动的心脏将那些外在的雷电统统收纳吸附，让蓝龙小公主哈哈笑着如吃了一勺冰淇淋一样舒爽。

　　她摆出一个强大的姿态，任由闪耀的雷电战衣缠绕在躯体上，又回头得意的对布莱克说：

　　“你看我厉不厉害？”

　　“厉害厉害！"

　　海盗很敷衍的打出大拇指挥了挥。

　　“那你说我现在去找艾萨拉打架能有几分胜算？

　　信心爆棚的小星星又问了句。

　　这个问题让臭海盗眨了眨眼睛，他想了想，说：

　　“现在的你大概会更激起触手娘女皇的收藏欲，会让她以全力与你战斗，并且给你准备一个更漂亮的大笼子，以此来驯养你作为她的宫廷宠物。

　　这样会放电的精致宠物肯定会让艾萨拉的宝库更上档次。

　　至于战斗嘛。

　　就以你现在这松松垮垮的样子，估计能在女皇手中走过十个回合？

　　嗯，应该差不多。”

　　“喂，你也太小看我了吧？”

　　小星星不满的说了句。

　　布莱克瞪了她一眼，说：

　　“说你胖你就喘上了，对吧？雷霆闪电再厉害，你也得打得到人才行，艾萨拉被塑造成深海娜迦的形态时就让她也能掌握风暴与雷霆的力量。

　　而在魔法层面，她对于知识与真理的理解领先你最少两个蓝月院长！

　　就和小孩和巨人都握着同样的战矛，但两个家伙造成的破坏力能一样吗？

　　你现在只是‘伪半神’，认清自己的实力。真要打起来，织法者不动用魔网权限，都能轻松把你摁在地上摩擦，你要学的还很多很多。"

　　“好嘛好嘛，你说的都对。“

　　小星星对任何事情都有信心与布莱克反驳几句，但惟独力量领域里，她是一点自信都没有，只能拉耸着脑袋任由海盗批判她。

　　两个人一前一后走入这尘封的宫殿，和其他装饰华丽的宫殿不同，这里很空旷的同时却并没有摆放更多珍宝与收藏。

　　宫殿中心异常空旷就如一个超大型的比武场。

　　而在宫殿四周的武器架上还摆放着各种武器，那些兵刃的款式明显都不是给普通人，乃至普通魔古人使用的。

　　它们太巨大了，就像是给巨人准备的一样。

　　“咦咦咦！你看那里，这两座雕塑好奇怪啊！"

　　眼尖的小星星走入宫殿立刻就看到了大厅两侧拜访的两台巨大的蘑菇雕塑，她语气惊讶的对身后已经开始做战斗准备的布莱克说：

　　“这是两个女人的雕塑！她们那么瘦，腿期那么长，还有胸，而且她们脑袋后面的装饰好奇怪啊，那是王冠吗？“

　　"不，那是凤冠。”

　　布莱克取出萨拉迈尼战剑拄在手中，很学术的对小星星解释到：

　　“那是魔古人的传统，一般只有皇帝的皇后才有资格佩戴这样华丽的装饰，就和外面的王国里的王后也有一顶属于自己的王冠一样。

　　但和外界不同的是，魔古皇帝们每一任都有一个大大的后宫，他们不但有自己的皇后，还有自己的嫔妃。

　　其内部有一套非常繁琐的体系。

　　这个传统就有力的回击了外界那些关于魔古人没有女性的离谱传言！人家不但有女性，而且这方面玩的比其他文明可丰富多了。

　　“啊？”

　　小星星的表情更奇怪了。

　　她反问到：

　　“但魔古人不是无法繁衍吗？郭雅夫人她们在纳拉克煞引擎里制作青玉雕塑的时候，我还专门在旁边看过呢，

　　那些魔古人根本就没有男官！

　　他们都是石头！

　　他们搞这么多花活是要干什么？“

　　“彰显地位啊，你这笨蛋！就和黑龙王耐萨里奥没有堕落时也有很多配偶一样，再比如红龙女王和绿龙女王的后宫们。”

　　布莱克看着眼前的两尊巨大的魔古女性雕塑，他摇头解释到：

　　“正是因为魔古人都是从石像中唤醒的生命，这导致他们的数量一直处于一个很尴尬的境地，就算坐拥纳拉克煞引擎这种造物圣地，魔古皇帝们也要为每一个被塑造出的生命精打细算。

　　造物能量总是有限的。

　　而皇帝们为了表示自己的地位与高贵，往往在登基的时候，会花费宝贵的造物能量为自己塑造出罕见的魔古女性成为自己的皇后或者妃嫔。

　　他们确实不能繁衍但这些魔古王后和王妃们的存在，却能成为皇帝高人一等和皇权威严的证明，

　　与其是说伴侣，其实更像是战利品’，就和艾萨拉女皇想要捕获你作为她得意的收藏品来表达自己与众不同的高超品味一样。

　　魔古皇帝们塑造出自己的皇后也是同样的道理。"

　　臭海盗哼了一声，不屑的评价道：

　　“真是男人们无聊的占有欲与收藏癖！至于为什么熊猫人们会传言这个世界上没有魔古女性，原因也很简单，”

　　布莱克看了一眼拿着个小本本在记录，听的非常出神的小星星，他低声说：

　　“每一任魔古皇帝死去的时候，他亲手塑造出的皇后和妃嫔都要为他陪葬，魔古皇帝们无法忍受自己的造物陪伴在下一位皇帝身边。

　　这事关他们的‘男性尊严。

　　总之是很残忍的传统，也导致了数量本就稀少的魔古女性更少有存于现世的。

　　如果老布莱恩愿意屈尊客串一把盗墓贼，那么他在昆莱山随便挖掘一个魔古皇陵，都大概率能找到被陪葬的魔古女性的残骸。"

　　“哇，好惨啊。"

　　身为女性的小星星听到这里，顿时发出一阵悲鸣，她说：

　　“作为收藏品和宠物诞生，没有自己的地位和尊严，只能作为皇帝的挂件存在，甚至无法主宰自己的生死。

　　魔古女人们该是艾泽拉斯最凄惨的女性了吧？"

　　“嗯，算是吧。"

　　布莱克点了点头。

　　他又看向眼前的两尊颜色不同，但造型华丽穿着也很华丽酷炫的魔古女巨人，她们一动不动的维持着岩石形态，表现的就好像是两尊人畜无害的石像一样。

　　他欣赏着这华丽的，艺术价值极高的石雕，拉长声音说：

　　“但凡事总有例外，尽管魔古皇帝们有残忍的陪葬传统，不过，如果某一任皇帝死于非命，来不及操办下葬仪式只能草草掩埋，而且他所在的宫殿还被长久封印的极端情况下，凄惨的魔古皇后们还是可以幸存的。

　　比如"

　　臭海盗上前几步，将战剑在地面轻点发出清脆的响声，他以魔古人的语言，对眼前的两尊雕塑喊到：

　　“寂妃露琳、仇妃夙娥！雷神大帝最宠爱最珍视的两位皇后陛下，我都把话说到这里了，你们还要伪装成石像到什么时候？"

　　没人回答布莱克的呼唤。

　　两尊石像死寂的好像根本没有生命一样，在小星星诧异的注视中，布莱克在手里汇聚出一大把暗影飞刀，在身体旋转中向前抛动。

　　这些附带着虚空力量的暗影飞刀如天女散花一样打向眼前的两尊石像，一旦接触到这些被纳拉克煞引擎塑造出的纯净石雕，附着的虚空就会侵染她们。

　　这可是要命的下场！

　　“唛、唛”

　　两声轻响之后，原地的石像已消失不见，任由飞刀打在墙壁上。

　　而那比普通魔古人高大一倍，身高已近十米的两尊沉重石像却以完全不符合石像应有的笨重姿态的致命灵巧，一前一后出现在布莱克身旁。

　　两尊被激怒的魔古皇后双手套着如艺术品一样的刀扇利刃，又抬起双脚，以践踏的姿态恶狠狠的朝着这个不知死活的外来者踩了下去。

　　更奇特的是，魔古双后绝非普通花瓶。

　　她们两人还具备元素攻击的能力，前面碧蓝的寂妃露琳驾驭阴冷的星辰、水与梦魔月光，而后方火红的仇妃夙娥则驾驭爆裂的日光与火。

　　这冰与火的联合攻击，让整个空旷的宫殿在瞬间化作冰火两重天，能量汇聚的神力攻击让布莱克躲无可躲！

　　这两位皇后配合精妙，两人之间又有奇怪的力量联系，让她们共同攻击时的破坏力已堪比半神。

　　不过，臭海盗也不是没本事的。

　　在艾瑞达双子的冷笑声中，同样是两种力量的配合防御在海盗前后展开，萨洛拉丝女王挥洒暗影抵挡寂妃露琳的阴冷践踏，而高阶术士奥蕾塞丝则驾驭火焰形成冲击，将仇妃夙娥的烈焰践踏消弭于无形。

　　女人对女人，双子对双后。

　　一波攻守之下布莱克甚至没有改变自己站立的姿态，便将两位魔古皇后的致命攻势打退。

　　这一波算是平分秋色！23sk.Com

　　身材纤细的魔古双后如跳舞一样消失在阴影中，又出现在宫殿后方的平台上，她们摆出作战的姿态，

　　四只手上如扇子一样的刀扇利刀弹出战刀般的锯齿，寒光四溅中让这死寂的宫廷都蒙上了阴冷之色。

　　“停！”

　　在暗影与烈焰的余波消散之后，布莱克朝着警惕又沉默的魔古双后喊到：

　　“我们不需要战斗，我又不是那些雷神大帝的余孽臣子，前来逼宫要求两位陛下为自己的皇帝陪葬殉死。

　　你们躲在这宫廷中快一万多年了，却从不离开这里，你们也很怕这个，对吧？

　　不管是血肉还是岩石，生命只要诞生了就没人想死“

　　"闭嘴！外来者。"

　　寂妃露琳呵斥了一句，她的声音低沉如普通的魔古人说话时的姿态，但虽冷漠却依然有女性声线的婉转。

　　她盯着布莱克，说：

　　“我们姐妹可不只是大帝的玩物！我们还是大帝的御前战将，我们也不是躲在这里畏惧自己的命运，

　　我们只是在守卫大帝留下的秘宝。

　　这是我们的职责。"

　　“但大帝毕竟已经死了一万多年”

　　她身旁的仇妃夙娥冷笑了一声，收起手中的武器和自己的姐妹对视了一眼，这全身通红如烈焰铸就的魔古皇后将一把钥匙丢了出来，正落在小星星脚下。

　　她端起架子说：

　　“本宫从这小姑娘身上感觉到了大帝遗留的力量，看来你就是大帝伟业的继承者，既然是同出一源的力量，就说明命运如此。

　　大帝终究还是回到了他忠诚的王座，哪怕换了种弱小的姿态。

　　既然是继承者，那么你有资格拿走大帝的秘宝，我们姐妹的使命也终于完成带走雷霆秘宝吧。"

　　这位烈焰的皇后拉起姐妹的手，她们两异口同声的说：

　　“现在，我们要去完成我们既定的命运，与大帝长伴于地下永眠，你们不许向其他人泄露我们的踪迹。"

　　这一番话让小星星和布莱克同时愣住了。

　　几秒之后，小星星率先捂着肚子发出一连串抑制不住的大笑声，她伸手指着眼前的魔古双手，笑的前仰后合。

　　“啊，不行了，笑死我了…

　　你们两个魔古戏精！

　　哈哈哈哈，演技太拙劣啦！这是打算用雷神的宝物贿赂我们，让我们放你们一条生路吗？你们直说不就好了吗？”

　　“行了，别笑了！“

　　在一片尬中，布莱克努力忍住自己的笑意，他严肃的呵后道：

　　"人家是皇后，又不是戏子，演技差是应该的不许笑了，你再笑我就哈哈哈，我就也不装了。

　　两位陛下还真是单纯到可爱啊。

　　第一次做这种事，对吧？”

　　臭海盗脸上露出掩盖不住的笑意，他对眼前沉默的魔古双后说：

　　"怕就怕嘛，没什么大不了的，如果有人告诉我我必须为我的情人们陪葬的话，我也会感觉到害怕。

　　更何况，你们和雷神大帝之间也不见得就有什么真挚的感情，再真挚的崇拜过了一万多年也该冷静了。

　　我的意思是，被雷神束缚了这么久的你们是时候得到应得的自由。

　　两位皇后陛下，想走就走吧，外界已经天翻地覆，没人再会要求你们为一个死去那么久的糟老头子皇帝狗葬了。”

　　布莱克侧过身体，对愣神的双后做了个"请”的动作。

　　他说：

　　“不过魔古王朝早就亡了，陛下们，你们得学会用双手劳作来养活自己了。

　　魔古人的主人也已回归，或许你们可以在莱登麾下谋个差事什么的，当然，如果适应不了泰坦造物的各种繁琐要求。

　　我这里也多得是工作机会给两位前皇后陛下呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，316.雷神大帝の单纯小皇后们免费阅读。https://xs.23sk.com 