    荒兽知道，以林飞和混沌吞天兽现在的实力，面对一个混沌神，根本就没有多少反抗之力。

    所以，当他发现有人追踪的时候，就专门潜伏在这里等待跟踪者的到来。

    “我是岁月楼九楼主手下的北辰将军，我劝你最好不要多管闲事。

    你们荒兽一族已经和黑暗一族有了仇恨，难道还想再招惹我们岁月楼吗。”

    北辰将军的目光盯着荒兽，语气中带着明显的威胁。

    “哈哈哈……岁月楼很了不起？

    我早就知道你们岁月楼和黑暗一族，关系密切，敌人的朋友，也一样是敌人。

    所以，你们岁月楼和我们荒兽一族早就站在对立面了，还用的着我去招惹你们吗。”

    荒兽大笑着说道。

    “有我在这里，你想去追踪林飞，绝无可能。”

    荒兽继续说道。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    北辰将军怒火滔天。

    他是岁月楼的高层，位高权重，而且是一个混沌神，行走在世间，谁都要给几分面子。

    就算是黑暗一族的那些高层，在北辰将军面前，也会以礼相待。

    所以荒兽的态度完全将他激怒了。

    “哈哈哈……就凭你，也想杀得了我吗。”

    荒兽大笑了起来。

    然后，两个混沌神就开始打了起来。

    两个混沌神的战斗，爆发出来的能量实在是太恐怖了。

    周围的时空，包括一些靠的比较近的空间海，都被毁灭掉。

    这一场战斗，打了很长的时间。

    而且两个混沌神，一边打斗一边移动，不知道毁掉了多少的时空和空间海。

    “真想不到，你居然拥有这样的战斗力。”

    北辰将军的脸色十分难看，他发现，以他的实力根本就奈何不了眼前这头荒兽。

    本来，以前他是不太看重荒兽一族的。

    但是现在他知道了，荒兽作为时间之神，果然是名不虚传。

    “哼！你真以为你很了不起吗。

    我只不过是伤势还没有完全痊愈，否则，我要败你易如反掌。”

    荒兽冷笑着说道。

    北辰将军无话可答，因为，荒兽所说的是事实。

    “很好，看来你是不把我们岁月楼放在眼内。”

    北辰将军恼羞成怒。

    “你不用老是拿岁月楼来压我，没有用的。”

    荒兽冷笑着说道。

    就在这个时候，远处有几道散发着恐怖气息的身影，不断的撕裂时空，遥遥向着荒兽和北辰将军打斗的位置而来。

    “哦？

    你居然叫了帮手吗。

    那我就不奉陪了。”

    荒兽很快就发现了。

    荒兽的实力还没有恢复到最巅峰的状态，打一个北辰将军还可以，但是再来多几个混沌神，就肯定不是对手了。

    “哪里逃！”

    北辰将军冲了上去，全力阻拦，想要把荒兽留下。

    “就凭你，还没有能力把我留下来。”

    荒兽冷笑着说道。

    然后，荒兽施展了一种十分高明的时间秘术，一下子变幻出来成千上万道分身，每一道分身都处在不同的时间节点，让人很难分得清楚，哪一道分身是真的，哪一道是假的。

    “下次，我们再见面，你就知道我的厉害了。”

    荒兽大笑着，直接离去。

    成千上百道荒兽的身影，向着不同的方向纷纷离去。

    北辰将军一时之间不知道去追哪一道分身好。

    下一刻，所有荒兽的身影都消失不见了。

    接着，同时有四个混沌神来到了刚才打斗的位置。

    “敌人呢？”

    其中一个混沌神向北辰将军问道。

    “你们来晚了，那头荒兽已经逃掉了。”

    北辰将军的脸色十分难看。

    “你等着，我迟早会让你知道我的厉害的。”

    北辰将军咬牙切齿的说道。

    在这个时候。

    林飞和混沌吞天兽已经在很遥远的距离之外了。

    林飞把岁月船拿出来，和混沌吞天兽坐进岁月船之中。

    岁月船不愧是岁月楼最顶尖的飞行法宝，速度十分快。

    而且，布置有各种各样的隐匿阵法，很难被感知得到。

    林飞施展了荒兽教给自己的那种时间秘术，将自己的气息掩盖了起来。

    这样一来，就算是黑暗一族的那些大法师也很难推演得到林飞在什么地方了。

    同时，林飞也将这种时间秘术传授给混沌吞天兽。

    因为，混沌吞天兽也曾经被黑暗一族推演过。

    黑暗一族的那些大法师可以通过推演混沌吞天兽的下落，从而找到林飞。

    于是，混沌吞天兽努力修炼这种时间秘术。

    混沌吞天兽是一种生存在绝对空间之中的神兽，在时空法则之上，本来就拥有着极高的天赋。

    所以他修炼起这种时间秘术来，难度并不是很大。

    用不了多长的时间，混沌吞天兽就将这种时间秘术修炼到了一个比较高的境界。

    这样一来，林飞和混沌吞天兽，都很难被追踪得到了。

    林飞和混沌吞天兽干脆改变容貌和神魂气息，完全变成两个陌生的青年。

    这样，就可以放心在绝对空间海之中，自由行走。

    在同一时间，黑暗一族，岁月楼，还有天涯混沌海的神宫，这三大势力，都派出人马到处去追寻林飞的下落。

    特别是黑暗一族，更加是派出大量的人马，不惜成本的去追杀林飞。

    因为，已经有两个黑暗一族的大法师，死在林飞的手中。

    而且林飞还是轮回一脉的传人，还拥有一段轮回路和一座完整的奈何桥。

    轮回一脉想要重建轮回路，黑暗一族当然会拼命阻止。

    所以，单单是林飞身上的那段轮回路和那座完整的奈何桥，就足够让黑暗一族派出大量的人马去追杀。

    黑暗一族将林飞的外貌和神魂气息，进行大量的复制，在绝对空间海之中到处散播分发，而且进行高额的悬赏，用尽一切办法，去追踪林飞的下落。

    “看来，黑暗一族是下定决心，要花大力气对付我了。

    那就来吧！总有一天，我会亲手将黑暗一族覆灭！”

    林飞也是听到了，黑暗一族对自己进行高额的悬赏，不由得冷笑说道。

    “实力，现在对于我来说，最重要的还是抓紧时间提升实力啊。”

    林飞不由得感叹说道。

    

