    而他们在座的各位，却是都不想要让他们背后的世家，遭受这样的情况。

    因此，他们也是只能够选择把那些世家，给推出去了，毕竟，死道友不死贫道，这样的事情，在他们世家之中，可也不是什么没有例子的事情了。

    那些被白起去给屠杀覆灭的世家，不过也就是因为运气不好而已，如果要是他们家族之中的子弟，能够不这么的愚蠢的话，又怎么可能会沦落到要被白起给屠杀覆灭的局面呢？

    “咱们把那些世家给推出去这件事情，虽然说，做的十分的隐匿，可是，也不是没有被发现的可能性，陶商麾下的那些锦衣卫们，可都不是吃素的。”

    “如果你这一次要是不能够说出来什么重要的事情的话，我想，我们都是不会善罢甘休的。”

    他们这些人，就是因为对于陶商的了解，这才是这么说道。

    而这个组织了他们这一次的聚会的世家子弟，听到了他们所说的话以后，也是笑了起来。

    “我这一次，之所以是把你们都是给叫过来，就是因为，我得到了确切的消息，在陶商的身上。还是存在着一处异常庞大的机缘！”

    “如果要是咱们能够跟着陶商，吃上一点这样的机缘的话，咱们也是能够从世家，更进一步！”

    听到了这个人的话以后，在座的各位，每一个的脸上，都是不由得闪过了一丝好奇。

    能够被称得上是机缘的事情，可不是什么一般的事情啊，而且，还是被陶商给掌握在手里。

    这对于他们来说，可不是什么好消息啊，在陶商的手里面抢资源，这可是一件要命的事情！

    可能，他们刚刚有要动手的意思，就是有可能，直接就是被陶商给杀死了！

    这些搞事情的家族，还有那些被他们给推出去的家族，都是在这里摆着呢。

    “什么样的机缘？你确定咱们能够承受下来吗？如果要是陶商不想要跟咱们分享的话，咱们还能够有什么好办法吗？”

    这些人虽然说，也是好奇他所说的这个机缘，可是也没有想要头铁的硬钢陶商的意思。

    毕竟，就算是再好的机缘。也是需要有命去享受的，他们要是不能够得到陶商的允许的话，基本上是不会出手的，除非，给他们的利益，足够让他们冒着这样被陶商给杀死覆灭的可能，去做这样的事情。

    “能够裂土封侯的事情，够不够大？能不能够让你们这些人，冒着生命危险，跟我一同参与这件事情？”

    组织这一次聚会的世家子弟，脸上没有透露出来任何的惊慌之色，他知道。他带来的这个机缘，无论是哪一个世家，都是不可能拒绝的！

    要知道，这可是裂土封王啊！这样的事情，就算是陶商麾下那些武将，基本上都是不可能错过的，他们这些世家，又是怎么可能不渴望呢？

    “什么？裂土封王？你确定这个消息吗？你确定，陶商会给咱们这样的机会吗？”

    果然，跟他所预料的完全一样，这些人，没有任何的意外，每一个人的眼睛之中，都慢慢是闪耀的光芒。

    裂土封王啊！这样的事情，对于他们来说，实在是太过于吸引人了！

    如果要是能够裂土封王的话，他们就算是冒着一些得罪陶商的危险，又有什么困难的呢？

    “这个消息，本来就是从陶商麾下的那些将军手里面传出来的，我原本也是考虑过真实性的问题。因此，我也是异常缜密的调查过。”

    “我所有的调查结果，都是在告诉我，陶商他们，如今正准备着大动作，如果要是咱们能够知道是什么样的动作的话，完全就是可能裂土称王！”

    这个将他们给召集起来的人，虽然说并没有说出来具体是什么消息，可是却也是清楚的告诉给了他们，消息的真实性。

    “所以说，你这一次得到的消息，到底是什么样的消息？如果要是真的话，我们也是未必不能够冒着得罪陶商的危险，跟你一同行动的。”

    在确认了一下消息的真伪以后，他们这些人，也是互相看了一眼以后，给了他最后的决定。

    还是需要知道到底是什么样的消息，要不然的话，他们自然也是不可能轻易的决定的。

    “哈哈哈，话都已经说到了这样的程度了，我自然也就是不可能还隐瞒你们什么了。”

    “我已经知道了。如今陶商还有他麾下的那些武将们，正是准备要去攻打那些海外的势力的地盘！不知道这样的消息，能不能让你们给我一同赌一下？”

    这个组织了这一次聚会的人，眼睛之中，也是不由得闪过了一丝火热的光芒。

    这可是裂土封王的机会啊！如果要是他真的成功了，那他也是能够一步登天，代替他们家族的家主，成为那个地位最高的存在！

    “攻打那些海外的势力的地盘？你确定在海外。还有什么其他的势力吗？这个消息，陶商又是从哪里知道的？陶商就是能够确定，在海外，真的存在着什么其他的势力的地盘吗？”

    听到这个组织这一次聚会的人的话以后，那些剩下的人，也是不由得呼吸沉重了起来。

    他这是在勾引他们犯罪啊！

    一片还没有开发的地方！

    那些海外的势力的地盘，这样的地方，对于他们来说，实在是太吸引人了！

    这可是位于海外的势力，如果要是他们能够攻打下来那些海外的势力的地盘的话，可能，也是能够直接不仅仅是裂土封王，而是一步登天，直接就是建立起来一个全新的王朝！

    而既然是在海外，陶商就算是知道这样的消息，可是，无论如何，他们也是不可能会过去攻打他们的。

    毕竟，虽然说，这一次陶商离开了大唐帝国以后，没有造成什么太大的影响，可是，如果要是陶商在海上，遇到了什么危险的话，可能他们也是都要哀痛不已了。

    因此，恐怕张良他们这些人，无论如何，都是不可能让陶商亲自过去的。

