    杨一清的府邸距离杨廷和家不远，杨一清疲惫的从宫里出来，回到府里。

　　显然，此时杨一清的心情很是不好，主持了商税之后，居然闹出这么大的问题，这件事若是真要追究，还真能追究到他的头上。

　　而现在之所以朝廷没有追究，只是因为他是内阁大臣，同时内阁首辅杨廷和并没有责怪他。

　　这个黑锅，若是不出意外，自然是要往有些人头上扣，比如说是地方官吏残暴，又或者是……

　　杨一清想到这里，神情更是阴沉。

　　无论如何，这是他毕生以来最大的一次失败，而且失败的过于彻底，甚至一世的清名都可能搭进去。

　　现在的问题就是如何善后的问题，可是又该怎么善后呢，首先，得有人来背黑锅，同时，又必须防止姓徐的火中取栗，将事态扩大。

　　杨一清发觉，要完成这些事，单凭他一己之力是不可能的，没有杨廷和的极力支持，这几乎是不可能完成的任务。

　　这就难怪了，难怪今日杨廷和突然对自己说出那番话出来。

　　想到那番话，杨一清不由打了个冷战，他固然是个性子冲动的人，但是想想那番话，都不由害怕，这绝不是闹着玩的，霍光……也不是什么人都可以学。

　　莫非杨公真要铤而走险，要做出什么非分之举？

　　而杨公为何今日对自己‘开诚布公’，难道是因为，自己现在遇到了难处。若是没有他的鼎力支持，就绝不可能熬过这一关。所以才如此肆无忌惮……

　　杨一清突然发觉，杨廷和比自己想象中更加复杂。甚至……有一些陌生。

　　他的心太大了。

　　杨一清颓丧的进了府，而此时，门房上前，道：“老爷，不久前，杨公府上送来了一些药材。”

　　“药，什么药？老夫并没有病。”杨一清一头雾水。

　　门房道：“老爷，说是送给少爷的。”

　　“少爷？”杨一清的眼睛眯起来，眼眸深邃之处。掠过一丝骇然之色。

　　他没有吭声，背着手，飞快往里厅快步走去，沿途几个仆役过来行礼，他咆哮道：“去，把那混账东西叫来。”

　　那混账东西，自然是杨一清的次子杨重，谁都知道，小少爷平时游手好闲。平时那些乱七八糟的事可没少做，老爷也没少教训他，只是杨重毕竟是幼子，乃是杨一清老年所生。依旧还是颇受喜爱，所以平时的教训也只是不轻不重，可是像今日这般严厉。却是极少见，仆役们不敢声张。飞快去唤人了。

　　杨重跌跌撞撞的到了厅里，便看到杨一清坐在那儿怒气冲冲的喝茶。厅里一个人都没有，显然已经被杨一清打发了出去，杨重不敢造次，乖乖道：“爹唤儿子来不知有什么吩咐。”

　　杨一清冷冷的看了他一眼，道：“你身上的病，有谁知道？”

　　“这……”杨重一时无言，他确实染了病，只是这种病羞于向人提及，乃是杨府中的禁忌，一旦传出去，肯定是要被人取笑的，杨家不是寻常人家，身为内阁大学时，杨一清对声誉看得很重，这种丢脸的事，自然是三缄其口，早就吩咐杨重，万万不可向人透露只言片语，便是府中的一些亲近家人，至今也蒙在鼓里。

　　“快说！”见杨重踟蹰不言，杨一清怒火更盛，狠狠拍案，厉声大喝。

　　杨重打了个冷战，忙道：“爹，儿子什么都不知道啊，儿子从未向人提起，这事儿，真没有一个人都知道，就是抓药，也是分开来抓的，让三儿抓几味药，自己再去买几味，一般人，也不知道这是什么病，怎么……怎么可能又人知道……”

　　“哼！”杨廷和的脸色更是阴沉，不耐烦的挥挥手，道：“你这畜生，滚出去，滚出去！”

　　“是，是……”杨重吓了一跳，哪里还敢逗留，自然逃之夭夭。

　　杨一清重重叹了口气，随即大声道：“来人。”

　　府里的大管事连忙进来，道：“老爷有什么吩咐。”

　　“请吴先生。”

　　“是。”

　　这吴先生乃是杨一清在宣府主持马政的幕友，因为科举无望心灰意冷，因此一直寄住在杨家，杨一清的许多事都和他商量，乃是杨一清最为倚重之人。

　　也正因为吴先生在杨家的超然地位，所以这杨家发生的事都瞒不过这位吴先生，吴先生匆匆来了，向杨一清行礼，道：“东翁为何如此怒气冲冲？”

　　杨一清深深看了他一眼，道：“你是明白人，何必要装糊涂，杨公送来的几味药，你已经看过了吧？”

　　吴先生苦笑，道：“倒是看过了，学生略知一些医理，倒是知道这几味药治的乃是……”说到这里，吴先生略显几分尴尬，这毕竟是揭杨家的伤疤。

　　杨一清冷冷道：“老夫现在担心的倒不是这个，这件事，传出去也就传出去，家门不幸，又能有什么法子，人家要取笑，那就让他们取笑去吧。只是，这件事老夫连吴先生都没有知会，可是为何，府里这么多人瞒在鼓里，偏偏那杨公却知道？”

　　兜了这么久圈子，问题的关键就在这里。

　　这是何等隐秘的事，一般人怎么知道，就算是有锦衣卫在杨府里头潜藏，也未必能知道这种事，可是现在，杨廷和却是知道了，这绝对不是杨廷和神机妙算，只能证明，杨一清府上大大小小的事，都在杨廷和掌握之中。

　　那么问题又出来了，杨廷和是怎么知道的，他为何会知道的这么清楚。

　　更可怕的是，连这样隐秘的事都知道，那么其他的事呢？还有其他的许多事，莫非杨公也都知道的一清二楚？

　　想到这里，杨一清没来由的打了个冷战。

　　人都有秘密，有些秘密，是决不能让人知道的，徐谦有，嘉靖有，杨廷和有，他杨一清也一样有。

　　而杨一清现在感觉，自己就像个剥光的鸡蛋，再无秘密可言。

　　这就难怪了，原来还以为，杨公是因为自己更加依赖于他，所以才对自己说出那一番大逆不道的话，可是现在看来，事情远没有这么简单，杨公如此谨慎之人，怎么可能只因为这么点儿缘故就对自己吐露真言呢，更何况这些真言，一旦传播出去，足以称得上是大逆不道，现在，杨一清明白了，因为杨廷和根本就没有任何后顾之忧，从一开始，杨廷和就将自己完全捏在了手掌心里。

　　杨一清苦笑，活了大半辈子，数十年宦海沉浮，想不到到头来，居然被人捏住了三寸。

　　而此时，吴先生不由道：“要不要学生查一查，这种事，肯定会有蛛丝马迹，真要下功夫，不怕查不出。”

　　杨一清却是摇摇手：“不必查了，没有这个必要，这件事，就当做没有发生。”

　　杨一清并不蠢，人家既然送了药，这就证明人家根本不怕查，他们不怕查，不是因为杨一清查不出，而是就算杨一清查出来又能如何，查出来之后，人家该知道的还是知道，今日人家能安插这个人，明天就能安插另外一个，人家来送药，说明杨公有这个自信，你大张旗鼓的去查，查出来了，又当如何处置，若是放任不管，那么查了有什么意义，可你要是处置这个人，就等于是给杨公传递一个信号，杨廷和那边，又会怎么想？

　　所以，只能装傻，反正已经做了这么久的傻子，早就已经被人看破了手脚。

　　他嘘口气，显得有几分无力，整个人竟是一下子苍老了十几岁，沉吟片刻，杨一清慢腾腾的道：“不用在管了，你去杨公府上一趟，多备一些礼物，告诉杨公，就说承蒙他的好意，老夫心领。”

　　吴先生似乎也意识到了什么，无言的点点头。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　半个时辰之后，吴先生便到了杨廷和的府上，送上了回礼，向杨廷和转述了杨一清的话。

　　杨廷和笑起来，道：“他与老夫同朝为官，相互扶持，送些药算什么，居然还要回礼，实在是折煞老夫了，你去告诉他，这个礼，老夫收下了，至于其他的话，明日当值的时候再说。”

　　吴先生点点头，告辞而去。

　　吴先生一走，杨廷和吃了片刻的茶水，而后道：“来人，杨一清府上，没有什么动静吧？”

　　有个主事进来，笑道：“老爷，那儿并没有什么动静，什么事都没有发生。”

　　“是吗？”杨廷和很是宽慰的笑起来，道：“老夫就知道，他是向着老夫的，毕竟，邃庵与老夫相交多年，这份交情，不轻啊！”说罢，他将茶盏放下，露出心满意足的笑容，又补充一句，道：“可惜，他的儿子不争气！”（未完待续）