    第二天，帝景苑别墅大厅里热闹非凡。

    上午十点多钟，客人们就到了。

    三人送给夏清浅超多礼物。

    墨俊彦从国外面带回来一堆精美点心，还有五个卡通玩偶。夏清浅开心得哇哇大叫，让这些玩偶在沙发上排排多大，命令玩偶们开会讨论，今天要玩什么游戏，然后自己抱着其中一个小黄鸭玩偶在客厅里跑圈圈。

    边跑边喊奶奶，过来陪她玩儿。

    老夫人乐呵呵的带着随从来到大厅，一见墨俊彦，老夫人的眼睛都舍不得眨一下，紧紧围着墨少爷转。

    夏清浅知道奶奶是好久没见到侄孙子，高兴。

    她就拉着奶奶站在墨俊彦面前，告诉他：“这位是老夫人！奶奶对浅浅可好了，彦彦你要跟着浅浅叫奶奶。快叫！”

    墨俊彦带着一副无框眼睛，儒雅文静，彬彬有礼颔首叫道：“奶奶好，谢谢您照顾浅浅。”

    奶奶两眼弯弯，招呼他：“哎，墨少爷坐！”

    夏清浅善解人意地纠正老夫人：“奶奶，这是浅浅的好朋友，人家说彦彦是浅浅的青梅竹马。奶奶就跟着浅浅叫他彦彦，奶奶，叫彦彦！”

    奶奶开心地伸手捏捏夏清浅红扑扑的脸颊：“好，奶奶听清浅的。”

    “好呀，你们俩坐在这，一起玩儿！”夏清浅跳着拍手，“我要去招待佩佩和婉婉了。”

    明佩带来了彩珠跳棋，颜色鲜艳的小蝴蝶发夹，还有一盒画水粉画的彩笔。

    夏清浅一声惊呼：“春花，快叫Bella过来，我要把这个漂亮的小蝴蝶戴在头上！”

    春花抿嘴一笑：“春花来帮少奶奶戴吧！”说完，就上前帮她把蝴蝶夹夹好了，夏清浅又大喊：“快点派人拿镜子来，浅浅想看，快点！”

    哎，有人答应一声去了。

    “佩佩，你帮我把跳棋摆好。”夏清浅拉着明佩的手，边摇晃边说道：“一会儿，我们三个人下跳棋。”

    明佩微笑着搂住夏清浅的肩膀，用脸颊蹭蹭她的发丝：“嗯，好！像小时候一样，杀个天昏地暗！”

    温婉送的是一个灰姑娘音乐盒，一盒积木，另加一个小风铃。

    别墅大厅直接变成了幼儿园的活动室，夏清浅让春花带着自己屋里的佣人在一旁伺候着。

    帝景苑的下人们聚在一起，看热闹，心情也被夏清浅感染，议论纷纷。

    “少奶奶就是一个孩子的心性！”

    “原来少奶奶喜欢这些.”

    “瞧，少奶奶今天多开心呀！”

    “这些天，少奶奶一定憋坏了。”

    ……

    夏清浅听到了下人们的议论，她指派自己房里的一个小姑娘：“去，把风铃给我挂在门框上！”

    “春花，你帮我把音乐盒打开！”夏清浅看见温婉送的灰姑娘音乐盒，大声指派。

    温婉浅笑：“婉婉给浅浅打开就好！”

    屋子里立刻响起了优美的音乐声，夏清浅搂住温婉亲在她的额头上，明佩摆好了跳棋，也上来，三个好朋友抱在一起笑成一团。

    夏清浅笑得眼角湿润了，好久没有这样放任自己的情绪了，与好朋友在一起的感觉真好！

    装傻也要有道具，这样才看着真实。抱歉，今天她让三位好友做了工具人。

    三个好朋友坐下来，下跳棋。

    夏清浅让奶奶和墨俊彦在一旁观战。

    每当她可能要输棋时，就耍赖悔棋，这样总是她嬴的时候多。

    不过，她也故意输了两盘比赛。

    然后就眼泪汪汪哭得伤心，墨俊彦上前哄她，轻柔地给她擦眼泪，递上精美的糕点给她，她就破涕为笑，连说好吃！

    厨房里准备了午膳，走向餐厅时，春花跟上来悄悄告诉夏清浅：“少奶奶，这里有几人是明佩小姐的影迷，他们想让少奶奶帮忙要个明小姐的签名。”

    夏清浅开心笑了：“好呀，签名可以要，让影迷都过来，浅浅可以给他们照张合影的！”

    春花喜出望外：“谢谢少奶奶！”

    在餐厅给明佩和影迷们照完合影，夏清浅心事重重：“佩佩，等浅浅拿回梦想集团的股份，我让梦想娱乐捧你为一姐！”

    这话，奶奶听到心里去了。问她：“清浅，你想要梦想集团的股份？”

    夏清浅点点头：“嗯，外公的股份全留给浅浅了。可是，爸爸说我傻，不给我，我就没有发言权。”说完，非常失落。

    明佩笑着劝解她：“浅浅，别伤心了。娱乐圈资源很重要，但个人实力更重要，没有实力，捧上去了也会摔下来。”

    这个女孩真实！奶奶不由得重重地看了她一眼，心疼孙媳妇，又不好当着外人的面细说。

    席间，奶奶还问了温婉几个问题，温婉细声细气的一一回答，奶奶眉眼含笑，似乎很满意。

    墨俊彦见夏清浅情绪低落，但哄她：“明天，我带你出去玩儿！”

    一听说玩儿，夏清浅两眼冒出星星：“好呀，去哪里？”

    “明天，海城有一场公益拍卖会，我带你出去见见世面。”墨俊彦轻描淡写地说。

    夏清浅脸上绽放灿烂的笑容：“我要带着佩佩和婉婉一起去！”

    墨俊彦爽快应下：“没问题！一起去。”

    那两位明知夏清浅有重要的事情，不愿意去打岔，就连连推辞。

    “浅浅你跟着去吧，我们下次陪你一起去逛街购物！”

    公益拍卖会，海城的名流大佬都会齐聚一堂，哪个女孩子不想在这样的重大场合露面，也许可以来一场与富贵子弟的偶遇呢？这两女孩子竟然直接推辞！

    老夫人唇角弯弯，笑意写在脸上。

    她看了看温小姐，又看了看侄孙子，那个顾家的大小姐顾欣然多年来，一直对侄孙子死缠乱打，她看这个温小姐虽然出身小户人家，但知书达理，有主见，低调踏实，不爱出风头。

    老夫人开口了：“清浅啊，一个月后，傅氏有一个新年酒会。奶奶帮你弄邀请函，你带着温小姐和明小姐去玩玩！”

    “谢谢奶奶！”夏清浅靠在奶奶肩头撒娇。

    墨俊彦连连点头：“一起去玩。”

    傅氏的新年酒会？那是海城人梦以求的盛会！

    温婉和明佩一听，帝景苑的老夫人要送她们意想不到的大礼，连忙起身离座，来到奶奶身边，颔首称谢！

