    “舅舅，你回来了。”

    见到戏忠，周丰连忙站起身来，低眉顺眼的道。

    这个时代女子一旦嫁出去便是外戚，即使说他母亲与他这个外甥已经不算是戏家的人了。

    因此周丰与他母亲住在戏家只能算是寄人篱下，有时候还得看戏家人的脸色，尤其是见到戏忠这位家主，更加要小心一些，不敢乱来。

    “嗯……”

    戏忠只淡淡的看了他一眼，便不假辞色的向内院走去。

    他对周丰与其母亲自是没什么意见，那再这么说也是自己的亲妹妹，如今落了难投奔而来，养着他们也并没有什么问题。

    他只是看不上周丰。

    尤其是上次在母亲的强烈要求下，他被迫厚着脸皮向曹老板举荐周丰做了瓬人军都伯。

    结果只出去办了一回事，回来之后就得到周丰暂时被遣回家中的消息，这让他感觉在曹老板面前丢了颜面，就更看不上周丰了。

    虽然曹老板口口声声说不是因为周丰能力不行又或是犯了什么错，只是身体原因不适合在瓬人军继续任职，以后有合适的官职还是会给安排一下，但戏忠依旧感觉丢了天大的颜面，提都不想再提这个不成器的外甥。

    什么身体原因？

    无非就是懒惰又没骨气，旁人都能下墓，你为何不能下？

    哪怕就是看在我厚颜向使君举荐你的份上，稍微顾及一下我与戏家的颜面，你也必须给我争下这口气才是。

    不成器的东西！

    这下可好，使君恐怕不止会看低于你，就连戏家子弟也一并看低了，简直恼人至极！

    如此来到内院。

    早在这之前便已经有佣仆冲进去传信，此刻一家老小自是全部跑走出迎接，看到戏忠皆是面露喜色，仿佛过年一般。

    “母亲。”

    戏忠与众人简单寒暄了一下之后，立刻来到一位年过六十的老太身边，握住她的手尊敬的叫了一声。

    “回来了就好，安然回来了就好啊。”

    老太年纪虽大，但一双眼睛还并未浑浊，一边上下打量着戏忠为他整理衣物，一边连连点头红着眼睛道，“志才，听闻你跟随使君在徐州打了胜仗，这次又立了大功，给咱们戏家长脸了，你父泉下有知定会倍感欣慰，好啊，好啊！”

    “母亲，儿终日鞭策自己，不求有功于前，但求不给戏家祖宗丢脸。”

    戏忠微微低头道，脸上挂着的却是异于常人的傲气。

    “好！好啊！”

    老太欢喜的看着自己的儿子，片刻之后抬起头来看向其余围在此处的家眷与佣仆，却又微微皱起眉头斥道，“你们还在这里做什么，还不速去准备好吃好喝伺候志才，他出门几月如今晒黑了也饿瘦了，好不容易回到家中难道还要他接着吃苦不成？”

    “是！”

    众家眷与佣仆连忙应声退下。

    这时老太才又心疼的看向戏忠道：“志才，如今已是深秋，你怎还只穿了一条单裤，来，快随我进屋暖和暖和，好在我已提前叫人给你准备了过冬的衣裳，一会便命人给你送来。”

    “多谢母亲。”

    戏忠就这么任由母亲拉着来到屋内，脸上始终挂着顺和的笑容，与出征在外时的严肃谨慎判若两人。

    如此来到屋内，老太又向他询问了许多事情。

    不过主要都是围绕出征时的吃食啊、休息情况啊、保暖情况啊、待遇啊之类的生活琐事，并不过问军事。

    而戏忠则偶尔回答上两句，其他时候都面带微笑握着母亲的手安静听着。

    好一副母慈子孝的温馨画面。

    但说着说着，不知因何而起，母亲终于还是说到了那件戏忠根本就不想提及、甚至听到就自觉蒙羞的人身上。

    “志才，奇文（周丰的字）的事你已经知道了吧？”

    老太问道。

    “儿知道。”

    戏忠点了点头，毫不掩饰心中不忿，咬牙骂道，“此子端的不成气候，我听从母亲所言厚颜向使君举荐于他，他却如此扶不上墙，非但自己被人瞧不起，还连累戏家名声受损，若非看在母亲与妹妹的面子上，我定要将他赶出戏家，饿死累死又或是被人打死我皆不在意，连看都不会看他一眼！”

    “志才莫气，此事我已仔细询问过了，倒也怨不得奇文。”

    老太笑着拍了拍戏忠的手，一边安抚着他，一边说道。

    “怎会怨不得他，难道有人绑着他不让他做事不成……”

    戏忠没好气的道。

    再多的话，已是不便多说。

    不过这话说出之后，戏忠已经意识到他与母亲之间似乎存在着一些信息差，以至于虽然说的是同一件事，但说的内容却略微有一些驴唇不对马嘴。

    “母亲，难道此事另有隐情不成？”

    戏忠当即停顿了一下，微微蹙眉看向老太问道。

    “正是，奇文初入军营见识浅薄，本想兢兢业业大展拳脚，不成想稍有不慎便被人陷害算计了，因此才会落得如此田地。”

    老太恨恨的道，“真正可恨的是那陷害奇文的人！”

    “原本奇文随军办成了使君交代的事已经立了大功，回来便可受使君封赏，怎知军内有一个不知廉耻的奴役，为了向上爬竟设计陷害于他，偏偏当时那军候也是个糊涂之人，又轻易信了奴役的话，反将奇文这有功之人关押起来，送与使君处置。”

    “奇文本还寄希望于亲自面见使君当面对质，请使君为他做主，怎奈使君见都不曾见他，便将他革职遣送回家，反倒重用了那不知廉耻的奴役……”

    “唉，人心不古啊，真是人心不古啊。”

    “这……”

    听了母亲这番话，戏忠当即愣住。

    当初瓬人军归来时，他也不曾见过周丰，只听曹老板与他说周丰自称身体原因不能进入阴寒之地，因此不适合继续在瓬人军中任职，已经将其暂时遣送回家了。

    当时他只恨周丰不成气候，却是怎么都没想到这件事之中，竟还有这样的隐情。

    不过母亲的这番说辞显然是周丰一家之言，也不可尽信。

    万一是那周丰怕回到家中受到戏家责罚，胡言乱语编造了这么一个故事，贸然行事可就是自取其辱了。

    如此思量了片刻。

    戏忠终于看向老太，说道：“母亲，我戏家虽极少与人交恶，但也绝不是什么人想欺辱便能欺辱的，若奇文所言非虚，那奴役的所作所为可就不是害奇文一人这么简单了，无异于诋毁戏家名声，此事我定会向使君讨个说法，为戏家正名！”

    “自是如此，我戏家人可不受这样的屈辱！”

    老太点头说道。

    “母亲稍坐片刻，此事还有待考证，我先将奇文叫来当面听他将那时发生的事说上一遍，再作判断不迟！”

    戏忠起身说道。

    ……

    周丰自然是在说谎。

    当时被革职遣送回家的时候，他害怕极了。

    他知道戏志才的脾气，倘若自己在瓬人军所作所为教戏志才、又或是戏家人知道，就算轻了他也会被赶出戏家，从此老死不相往来。

    若是如此，他的好日子可就到头了……

    当年自己家遭遇大劫随母亲逃难时的情景依旧历历在目，若是离了戏家的庇护，他无依无靠必定又要回到那时居无定所、风餐露宿的生活，如今兵荒马乱，哪天饿死在路旁也不是什么新鲜事。

    所以，他必须想办法自救。

    于是便在回来的路上，他便编造了一个被人陷害的故事。

    在这个故事中，吴良与周丰的位置互换了一下。

    吴良成了那个怂恿他人盗取黄金陷害周丰的恶人，而周丰则成了被人陷害抢了功劳的无辜受害者。

    至于其中的细节。

    作为那件事的策划人，周丰只需略微改动一下，便可将整个故事改编的天衣无缝，听起来与真的一般无二。

    于是回到家中之后，将编好的故事对大母（戏志才的母亲，等同于祖母外祖母）声泪俱下的哭诉一通。

    外祖母果然信以为真。

    老太太一边安慰他，一边口口声声表示等舅舅回来，定要为他讨回公道。

    原本在戏志才回来之前，周丰还是有些慌乱的，时刻准备着只要戏志才回来要惩治于他，他便立刻用这套说辞为自己开罪。

    结果没想到刚才戏志才进门竟只是瞪了他一眼。

    难道……舅舅还不知道瓬人军的事？

    不可能啊，我这舅舅可是使君最信任的军师，使君与他几乎无话不说，又怎会隐瞒此事？

    他哪里知道。

    曹老板因为倚重戏志才，不想因为这件小事伤了戏志才的脸面，竟已经替他隐瞒了此事……他这么欲盖弥彰实在有些多此一举，完全就是做贼心虚。

    正当周丰惴惴不安的时候。

    一个佣仆在院中寻了一圈，快步来到他身边行礼道：“公子，家主叫你去大母房内。”

    “知道了。”

    周丰心头一紧，知道此事躲不过去，只得硬着头皮前往。

    ……

    一刻之后。

    “嗯……”

    仔细听过周丰早在心中过了千万遍的叙述，戏忠并未从中发现任何值得怀疑的漏洞，终于发出一个沉沉的鼻音。

    如此又沉吟了片刻。

    “你说此人叫做吴良，如今已是瓬人军司马？”

    瓬人军是曹老板的秘密，因此戏忠平时也不多问，只知目前执掌瓬人军的是曹老板的亲侄子曹禀。

    “正是。”

    周丰答道。

    “你可敢当着使君的面与他当面对质？”

    戏忠又问。

    “……”

    周丰心中一虚，这事倘若当面对质必定败露，搞大了就是一个“死”字，但此情此景之下，他便是不答应也不行，只得硬着头皮点了点头，挺胸道：“自然敢！”

    “好，此事暂且记下，我定会为你讨回公道！”

    戏忠面如寒冰，语气深沉的道。

    “舅舅，其实大可不必如此，经过这次我已明白官场险恶，这官不做也罢。”

    周丰又连忙说道。

    “此事已不是你做不做官的事，而是关乎整个戏家的脸面与声誉，如何能轻易善罢甘休！”

    戏忠皱眉道。

    “舅舅说的是。”

    周丰已经有了一种不好的预感，话尾略带了一些不易察觉的颤音。

    ……

    两日后。

    戏忠来到鄄城向曹老板复命，很快便听说了一些有关吴良的事迹。

    其中人们说的最多的还是吴良提前预警，教曹老板家眷及时逃出虎口、又巧施妙法救下曹铄性命的事情。

    至于其他的事情便都与军务有关，知道内情的人不多，更不会到处乱说。

    此次前来，戏忠并没有带着周丰。

    反正鄄城与郓城距离不远，几个时辰便能来回，需要时派人去将他叫来便是。

    这次戏忠来到鄄城，首要目的便是替周丰平反，好教曹老板知道那个叫做“吴良”的奴役究竟是个什么东西，为戏家家风正名！

    不过在这之前，戏忠并没有武断行事。

    他想先多了解一些有关吴良的消息，不只是为了知己知彼，也为对周丰所说的事情有一个更为准确的评判，免得闹出乌龙。

    然后。

    他就在曹府门口遇到了刚从吴良府上回来、口中正骂骂咧咧的曹旎：“我明明从门缝里看到躲进了后院，却敢叫佣仆声称不在将我拒之门外……好你个挨千刀的吴有才，我定饶不了你！”

    “女公子。”

    戏忠拱手施礼道。

    “是志才叔啊，好些日子没见你了呢。”

    曹旎回过神来看到戏忠，立了换了副乖巧模样甜滋滋的道。

    “多谢女公子挂念。”

    戏忠笑了笑，接着又道，“女公子，我方才听你说起吴有才，这吴有才可就是瓬人军司马吴良？”

    “志才叔怎么知道？就是他！”

    曹旎乖巧的模样瞬间荡然无存，咬牙切齿的骂道，“此人可不是好人！既卑鄙又无耻，既诡计多端，又阴险狡诈，从他口中从来听不到一句实话，志才叔若是见了此人可要防着他，千万不要被他蒙蔽！”

    “这……”

    戏忠一愣，下意识的道，“女公子会不会是有什么误会，我刚进城便听说他神机妙算，还出手救了二公子性命，又怎会是这样的人？”

    “志才叔，你怎么也被这些表象骗了？”

    曹旎接着骂道，“此人是知人知面不知心，我一开始也以为他是好人，但见过几次面之后却才发现，他这么做完全就是为了在我父面前表现，为了立功升官不择手段，对我们这些家眷何曾有一丝敬意！”

