    京师近来阴雨密布，其实就算天气并不阴沉，可是所有人都能感觉到整个庙堂上的怪异。

　　玩脱了。

　　自宁王谋反以来，大明朝的阁臣极少会玩脱，毕竟这些人是真正的国之栋梁，他们宦海数十年，一步一个脚印才步入了王朝的中枢，他们熟悉这个王朝的任何规则，深谙里头运作的规则，能洞悉一切。

　　无论他们是好是坏，是忠是奸，但是有一点绝不容质疑，那就是他们是精英中的精英，是这个帝国的柱石。

　　他们主宰着这个王朝，借助着惯性的力量推动着王朝的运作，他们权柄滔天，同时也能翻云覆雨。

　　无论是被人戏称为泥塑内阁的刘吉刘棉花，又或者是显赫一时的三杨，他们有的碌碌无为，有的却推动了王朝的一次次中兴，但是碌碌无为者未必能力低下，而中兴之臣的手段更是足以让人叹为观止。

　　可是现在，他们玩脱了，而且玩得有点大。

　　无论是任何时候，内阁都没有玩脱过，尤其是这么大的政事，更是决计不可能，因为他们深谙游戏的规则，头脑清晰，目光老练，怎么可能会出错。就算出错，那也是不值一提的小诟病。

　　可是现在，内阁彻底的玩脱了，而且脱得太惨，以至于要让户部尚书徐谦去给他们擦屁股。

　　徐部堂给你们擦屁股，有这么好擦的吗？

　　内阁现在最大的问题已经不再是国库的开支，也不再是北边的战事，更不是内阁和皇权的角力。现在最大的问题。也是最大的危机，是他们突然看不懂了。

　　这个世界的规则居然变了。翻天覆地的在改变，他们从前的经验到了现在居然成了累赘。他们从前的熟悉的规则如今也成了负担，他们发觉自己只要碰到了直浙的事就两眼一抹黑，他们既不知道什么叫新政，也不知道新政官员的利益诉求，更不知道那些王学门人怎么思考，至于那些商贾，他们也不屑知道。甚至于那些平头百姓，他们居然也是一无所知。

　　什么都不知道，这才是最可怕的。你甚至不知道你的敌人是谁，不知道你的对手是谁，庞大的帝国之内，居然有宰辅们目光不能及的地方，而这地方并非边陲，并非化外，而是大明朝最繁荣的中心，是大明朝依赖的根本区域。

　　现在的内阁阁员们倒像是晚清时的那位裱糊匠，他们是人杰。天资聪颖，深谙王朝运作的规则，他们能顺势做出各种各样的事，裱糊匠若是放在大明朝。足以和三杨媲美，只是可惜生不逢时，他遭遇的。乃是三千年未有之变局，他突然发现。世道规则统统都变了，原有的所谓的理论。所谓治世之道，所谓的外交和国策，统统都被历史丢进了垃圾堆，于是他茫然，他不知所措，甚至于说不出个所以然，于是乎，只能忧心忡忡，只能感叹，只能唏嘘。

　　自然，眼下的新政还没有到千年未有之变局的地步，可是却也不容小觑，现如今，已经成为了整个朝廷最关注的焦点。

　　内阁最近一点反应都没有，没有反应，有可能就是反应太过剧烈，以至于不得不遮掩，索性就做出一副风淡云轻的气派出来。

　　可是朝中的大臣们，思想却是混乱起来。

　　商税的事给了他们太大的震撼，给他们上了极为震撼的一课，有的人开始疑虑，开始不知所措，暗骂不知所措是理所当然，从前的时候，无论遇到了什么事，大家第一个反应，就会想到内阁，但凡有什么难题，自己不能理解，不能处置，不能决断，就交给内阁处置，在他们眼里，内阁就是中枢，是他们最后的屏障，可是现在，连内阁都不能理解，连内阁都能犯下如此幼稚和可怕的错误，那么，人心自然而然，也就开始慌了。

　　新政就如一个美艳的女子，这群糟老头子，又怎么能猜透她的心思？

　　于是乎，思维开始混乱起来，有人秉持着激烈的立场，认为新政必须铲除，他们感受到了威胁，甚至预料到再放纵下去，最后可能淘汰的不是新政，而是他们自己。人对未知的事物往往会生出畏惧之心，所以他们竭斯底里的反对，疯狂的抨击，什么翻遍经史典籍，未尝有新政之说，什么古之圣贤如何如何。

　　而另一批人，他们也受到了震撼，但是他们不似其他人如刺猬一样反感，他们开始尝试，开始接触，甚至开始吸收，他们想要洞悉新政的真相，想要知道直浙那里到底发生了什么，他们小心翼翼的观察，通过报纸，通过书籍，还有一些人的见闻。

　　得到了这些外界的讯息之后，他们就开始琢磨，虽然琢磨会有偏差，虽然会有误解，但是他们一直在尽自己的可能，想要了解真相。

　　也正因为如此，庙堂上的矛盾开始变得越来越尖锐起来，可是依旧……还是和大多数时候一样平静，虽然依旧布满了火药，但是没有导火线点燃，大多数人，都采取了克制的态度。

　　越是沉默越是可怕，这是庙堂恒古不变的道理。

　　而此时的内阁里，两个阁臣依旧日以继夜的办着公务，他们没有一刻闲着，可是从杨廷和和杨一清的眉宇来看，他们显得忧心忡忡，尤其是直浙一个个消息传到京师之后，更是让他们觉得不对头。

　　徐谦一到直浙，直浙立即平静下来，单单这个就显示出了徐谦的影响力，随即徐谦在直浙大肆地张扬他的税制，得到了所有人的支持，他们对徐谦的支持，其实就是对内阁的放抗，这些对内阁甚至是朝廷的不满，全部转化成了对徐谦的爱戴。

　　事情就是如此可笑，纵然你可以骂他们是愚民，可是事实依旧不能否认，徐谦已经掌控了主动，并且开始进行反击，他在直浙抛出来的税制，和朝廷拟定的税制是两个极端，只是可惜，朝廷的税制玩脱了，那么接下来，要不要按徐谦的办法来？

　　要知道，徐谦能平乱，就如他在奏疏中所言一样，是当即暂时废止了朝廷此前颁布的商税征收，既然你的税制执行不下去，而且强行执行，甚至可能有闹出比此前还要大的事件，那么现在，徐谦要求实施他的新税制，你若是反对，其实就是打自己的脸。

　　徐谦的野心勃勃让杨廷和和杨一清都看到了曾经的自己，只是可惜，从前是他们想要对别人取而代之，而现如今，却是有人要对他们取而代之。

　　摆在内阁面前最现实的问题就是徐谦夺权的问题，而徐谦借助新税制，夺权的意思也很是明显。

　　“徐谦回京了。”看到了一本最新的奏疏，杨廷和脸色平淡，突然抬头看了杨一清一眼。

　　这是徐谦最新的奏疏，说是已经赴京。

　　杨一清眉头皱的更深，不由道：“奏疏里说了什么？”

　　杨廷和道：“只字未提。”

　　只字未提才最可怕，若是在奏疏里抨击，杨廷和和杨一清反倒觉得事情在可控范围之内，可是只字未提，这就显然，人家有个底牌，人家是要等回京之后，再来清算。

　　清算内阁大臣，那简直就是笑话，不过徐谦的手段大家都见识过，并非没有这种可能。

　　杨一清眯起眼，道：“还有其他的消息吗？浙江的巡按可有奏疏来？”

　　杨廷和摇头，道：“这倒是没有。”

　　杨一清假装轻松，微笑道：“无妨，他既然要回京，那便回京吧，早些回来也好。”

　　杨廷和也只是神秘一笑，依旧是淡定从容，道：“不过，邃庵却是要小心了。”

　　杨一清皱眉，道：“此话可解？”

　　杨廷和淡淡的道：“现在内阁很是被动，徐谦这一趟回京，必定是冲着你来的，只是眼下，他是势如破竹，不可正面挡他的锋芒，小心一些吧，总是不会有错。”

　　说罢，杨廷和没有多言，而是低下头去，去看案头上的奏疏。

　　杨一清却是愣了一下，他嗅到了一丝不同寻常的意味。

　　按理说，杨一清并不笨，当然晓得徐谦可能回京之后针对自己，可问题在于，杨公为何要提醒自己？他这样的提醒，弦外之意倒像是说，到时徐谦若是和你为难，你要多加小心，至于老夫……只怕唯有袖手旁观了。

　　这个意思，很是明显。

　　就是说，杨廷和不打算和自己在一条船吗？

　　这……怎么可能，若是自己出了岔子，杨公真的以为自己不会是下一个？而且他这样的作为，就不怕别人齿寒？

　　越想杨一清越是不对劲，他猜测不到杨廷和到底是什么居心，越是猜不透，心里便越是觉得有些不对。

　　不，绝不可能，除非杨廷和另有图谋，否则，绝不可能如此对自己弃之不顾。

　　他有什么图谋呢？（未完待续）