    经过刚才的表演。

    叶辰依然成为了众人的核心。

    大家围坐在一起，不分彼此，抽着烟，聊着天，气氛很是融洽。

    当然，大家聊天的核心还是关于提升实力，以及如何对抗鬼，以及无惨的事情。

    叶辰也不藏着掖着，能告诉大家的都告诉大家。

    甚至连几个上弦鬼的已知情况都告诉了众人。

    叶辰知道。

    现在看似满脸笑容的各位柱，和几个继子，其实他们都有着悲惨的过去。

    比如说炎柱，因鬼失去母亲，父亲意志消沉。

    蛇柱：从小就被饲养给那个蛇鬼当食物，最后逃脱被杏寿郎所救，但是全族被灭，唯一生存下来的姐姐还埋怨他，不好好当鬼的食物。

    .........

    正因为每个人都有不堪的过往，所以他们才有强大的意志增强实力，来杀掉罪魁祸首“无惨”！

    而叶辰也在这次聊天中，尝试着鼓励他们，开解他们，利用他知道剧情的金手指，来引导他们。

    虽然不见得有多大的成效，但是叶辰也没有放弃，毕竟在场的这些的，都是真正值得信赖的人，值得交心做朋友的人。

    ......

    “太难以置信了，上弦之壹的黑死牟竟然是无一郎的祖先！”

    “竟然还是个会用呼吸法的鬼...月之呼吸，难以置信！”

    “无一郎...不要有压力...我们会战胜他的！”

    当听到叶辰曝出上弦之壹黑死牟的消息时，大家皆为震惊。

    .....

    “估计他们现在也因为我的出现，在提升实力，所以大家要加油了！”

    “而且新下弦鬼的出现，不知道又会闹出多大动静！”

    叶辰吐出口烟圈也是感叹了一声，希望剧情不要偏离太远，不然他也把控不好。

    听完叶辰大爆料的众人，纷纷握紧拳头，恨不得现在就开始加入地狱训练来提升自己的实力。

    ......

    “叶辰大人...午饭已准备妥当，还请各位请移步到内室用餐！”

    就在这个时候，双胞胎小萝莉来到院落中，提醒大家开饭了。

    “好的...麻烦你们了！”

    叶辰起身点头，装B了这么久，肚子确实有些饿了！

    产屋敷准备的午饭，可以说很丰盛，量也够。

    大家吃的也非常开心，就连已经恢复身体健康的产屋敷耀哉也难得的多吃了一些。

    他都不知道有多久没这么畅快的吃饭了。

    看着众人的笑容，叶辰知道，也许自己的选择是对的。

    “叶君...感谢你为我们鬼杀队做的一切！”

    “这杯我敬你...！”

    坐在主位的产屋敷耀哉举起眼前的酒水，很是恭敬的对着身边的叶辰说道。

    “不要在客气了...你可是我的主婚人，这些小事不足挂齿！”

    叶辰同样举起眼前的酒杯回敬！

    “哈哈哈...放心...你与蝴蝶忍的婚礼，我一定会好好为你们主持！”

    酒水一饮而尽，产屋敷耀哉，从叶辰的眼神中看到了真诚。

    同样也看到了希望之光。

    所以这个婚礼，他一定会看到，并亲自为两人主持。

    “没想到啊叶辰兄弟...这么快就追求到了我们的忍！”炼狱大哥难得摇头感叹！

    “多么感动的事情...我行冥祝贺你们！”

    “喂行冥，这是好事别再流泪了好吗？”音柱开始调笑。

    “我..我这是幸福的泪水！”

    “哈哈哈....！”

    畅快的笑声充满整个房间，所有人都送上了真挚的祝福。

    而坐在蝴蝶忍旁边的甘露寺蜜璃，虽然也在笑着，不过不知怎么的内心却是空荡荡的。

    “忍...！”

    忽然蜜璃一愣，有些不可思议一的看向拉起自己手的蝴蝶忍。

    “要勇于追求自己的幸福哦！”

    “加油...！”

    蝴蝶忍温柔一笑。

    这波操作直接给蜜璃给吓到了。

    难道蝴蝶忍看出了什么？天啊！这...这可怎么办啊？

    可是她话里的意识是什么？难道....

    蜜璃不敢往下想去，整个小脸都羞的满脸通红，连忙低下头怕别人看到。

    ......

    酒足饭饱，宾主尽欢。

    大家聊了很多，有的人笑了，也有的人哭了！

    但是他们的信念永远没有动摇过。

    那就是铲除“无惨”，终结这个鬼怪的世界。

    因为明天还有许多人要来，所以这次**结束，大家都没有离开。

    就连叶辰和蝴蝶忍等人也决定在产屋敷宅住上一晚。

    “夫君....你要去哪里？”

    被安排在一个房间的蝴蝶忍，有些疑惑的看向要出去的叶辰问道。

    “我去看看我那三个不成器的“继子”...你先休息吧！”

    叶辰不知道怎么的，当他真正要跟蝴蝶忍住在一起的时候，竟然慌了，想出去走走透透气。

    见蝴蝶忍问起，连忙找了个借口，不过他也真的有些话要告诉几个小家伙！

    “咯咯咯....夫君，你害羞了！”

    蝴蝶忍好像看穿了叶辰的心思，忍不住笑了出来。

    “那..哪有...！”叶辰连忙辩解！

    “我陪你一起过去吧！”

    “不好吧？”

    “难道夫君是要去找蜜璃？”

    “哪有...好好...走吧！”

    叶辰被蝴蝶忍的一句话吓了一跳，这怎么有跟蜜璃扯上了关系。

    没办法的叶辰只能拉着蝴蝶忍走向了自己“继子”的房间。

    而在房间中正在聊有关明天集训的三小强，见自己的师傅和师母来到他们的房间也是吓了一跳。

    “都坐吧...过来是告诉你们一些事情！”

    叶辰摆了摆手，然后很自然的与蝴蝶忍坐了下来。

    “是...师傅*3！”

    三小强瞬间跪坐在了叶辰的面前，等着自己师傅的训话。

    “善逸...你的爷爷明天也许就会过来！”

    “有些事情我要告诉你一声！”

    “啊？什...什么事情？”善逸一愣。

    集训邀请他爷爷的事情他知道，不过有事情要告诉自己，他真的有些发愣。

    而炭治郎跟伊之助也将目光看向善逸，不知道师傅要说什么。

    至于蝴蝶忍，好像明白自己夫君为什么要来找他的三位“继子”了，因为只有他夫君知道很多剧情，这是来辅导心理工作来了。

    叶辰开口问道：“你是不是有个师兄叫狯岳的？”

    “是...是的师傅！难道师傅你有狯岳师兄的消息了？”

    “嗯..”叶辰点了点头，随后又说道：“他应该是变成鬼了...”

    “什么？”

    这个回答有如晴天霹雳般击中了我妻善逸。

    自己的师兄变成鬼了？

    【作者题外话】：我的书评论区好冷清啊?难道我的书友们都属于高冷范?成绩一直在涨,但是貌似评论区依旧冷清!

