    知道些情况的人回答，“好像是韩家的人，说是来抓要害死韩斯越的凶手。”

    此话一出，吴兰，沐晚黎两个人脸色惨白。

    吴兰更是吓得浑身发抖，“晚黎，他们知道了，怎么办？我们会不会死？你不是告诉我，这件事情不会被发现吗？”

    吴兰心理承受能力太低，而沐晚黎的脸色也好不到哪里去。

    明明她已经做的天衣无缝了，可为什么韩家的人还是查到了呢？

    苏城立马扣住沐晚黎的手腕，焦急道，“韩斯越被杀人蜂咬的事情是你做的？不对……你是想要杀死顾绵绵，但是误打误撞让韩斯越成了背锅侠对不对？”

    苏城从小就跟沐晚黎认识，最清楚她的手段了。

    “你怎么这么糊涂，这样的事情都做得出来！”

    苏城快要被沐晚黎气死了，为什么这个女人要将好好的一副牌给打烂呢？

    “做都做了，你现在来谴责我有什么用？”沐晚黎语气满是不耐烦，“我就是讨厌顾绵绵，这个女人死了我就不会这么难受了。”

    沐晚黎说完，苏城就直接扣住了她的手腕，对着吴兰说道，“不想死的话，你最好跟着我们跑。”

    说完，就往另外一个出口跑了。

    吴兰现在是吓得六神无主，也只能跟在苏城他们身后。

    当然，他们逃跑的行为，只不过是画蛇添足罢了。

    韩家派人来寻找他们，怎么可能会让他们轻易逃脱呢？

    三个人被逼的没有办法，只能往顶楼跑去。

    而当然，在跑的途中，苏城还挟持了一个年仅四五岁的小孩子作为人质。

    他已经被逼得没有办法了，也知道现在他们根本就没有跟韩家的人谈条件的资格。

    如今，苏城已经将全部的希望，放在了挟持着的这个孩子身上。

    沐晚黎看到这一幕，心下为之动容，语气闷闷道，“这件事情是我做的，跟你没有什么关系，你现在走还来得及。”

    “是啊，跟我有什么关系？”苏城一副恨铁不成钢般看着沐晚黎，可是脚下的步子却越走越快。

    等到他们已经没有任何的路要逃跑了，几个人被逼天台边缘。

    身后追着的那一群保镖将枪口都对准了他们。

    天台的风很大，吴兰吓得跪在地上磕头求饶。

    “求求你们放过我吧，这件事情我真的不知道，我什么都不知道，都是……”吴兰话还没说完，苏城直接把她一脚踹开。

    刚好天台的一边没有防护，吴兰就那么瞪大双眼，不敢置信般掉了下去。

    沐晚黎吓得脸色越发惨白，她亲眼看着吴兰的身体像是一块石头一般从半空中掉落，又狠狠的砸在地上。

    大口大口的鲜血从吴兰的口中喷出，吴兰即便是死了，一双眼睛也瞪得老大，死不瞑目。

    “叫霍沉枭过来，我有话对他说，否则我就把这个孩子给杀了。”

    苏城一双眼睛猩红，而沐晚黎则像是傻子一般站着。

    为什么事情会发展到这一步？

    为什么？

    这些保镖奉命抓捕沐晚黎，但也不是冷血无情之人。

    尤其是看到孩子被苏城死死的挟持，嚎啕大哭的模样，难免不动恻隐之心。

    于是，他们试图联系霍沉枭。

    只是他们不知道的是，此时此刻，一辆黑色的轿车，就停在这一栋大厦楼下。

    距离他们不远处，就是吴兰的尸体。

    吴兰掉在地上的那一幕，霍沉枭捂住了顾绵绵的双眼。

    如今，还在安抚着小家伙的情绪。

    只是顾绵绵依旧害怕得浑身颤栗，一个鲜活无比的人，就这么摔死了……

    她继续看着眼前的液晶屏幕，听到了苏城的话。

    “大叔，你要上去吗？”顾绵绵握着霍沉枭的手，满脸担心。

    “你想要让我上去吗？”霍沉枭反问。

    顾绵绵摇摇头，然后又点点头，脸上的表情变得无比纠结起来。

    “乖，在这等我。这是我们的恩怨，小孩是无辜的。”

    霍沉枭吻了吻顾绵绵的脸颊，说完便打开车门下车。

    顾绵绵知道自己跟着霍沉枭上去，只会拖后腿，只能呆在车子里面祈祷什么事情都没有。

    很快，霍沉枭就来到了顶楼。

    当苏城的目光跟霍沉枭对视在一起，苏城很明显的害怕了。

    这男人即便什么都不做，光是站在那里，就给人一种威慑力。

    “霍沉枭，杀人蜂是我以晚黎的名义买的，想要弄死顾绵绵的人也是我，你打算怎么处置我？”

    苏城脸上带着疯狂的笑容，如此一来可以掩饰他内心的慌张。

    或许这是他唯一一次，可以以这样嚣张的姿态，跟霍沉枭说话。

    沐晚黎傻傻的看着苏城，这一刻，她觉得其实苏城长得也很帅气。

    明明在她的记忆里面，这个男人总是温温柔柔，用爱慕的眼神仰望着她。

    沐晚黎一直觉得苏城是个百无一用的舔狗罢了，可是现在……他竟然将自己做过的事情都承担下来。

    这对于沐晚黎而言，是从来都没有过的。

    其实在这一刻，沐晚黎大脑里面有一个声音告诉她：不要让苏城这样做，她要承认！

    可是话到嘴边，沐晚黎又该死的闭口不言了。

    如果她承认了，她跟霍沉枭之间就完全毁了，而她的人生，也完全毁了。

    不……

    苏城这个男人如此愚蠢，死不足惜。

    “要怎么对付你……”霍沉枭玩味的重复这句话，“想要以其人之道还治其人之身，但又觉得你被杀人蜂咬了只是一种解脱。其实我有很多种办法，让你生不如死。”

    霍沉枭整个人被阴冷的气息包围，可是脸上的笑容却越发明显了。

    他的眼神犹如淬了毒一般，让人望而生畏。

    沐晚黎也被这般模样的霍沉枭给吓到了，眼前的男人与她心目中的男人，差别太大了。

    她爱霍沉枭的帅气，温柔，聪明，沉稳……

    可是她也知道，这个男人阴冷，杀伐果断，绝情。

    从前，他未曾将这样的一幕展现在沐晚黎的面前；

    可如今，沐晚黎发现她从来都不懂霍沉枭。

    “想要让我生不如死？不可能的，霍沉枭我早就看你不爽了，你不就是出生比我好一点吗？如果我跟你一样的出生，我就会得到我想要的东西，我喜欢的人。可是凭什么，就是因为你出生在霍家，我出生在普通家庭，我哪怕努力一辈子，都达不到你的起点。这个世界太不公平了，你不配！”

    苏城将压抑在自己内心的愤怒都说了出来，而霍沉枭却淡淡开口道，“我现在拥有的一切，都跟我的家族没有关系。苏城，我最后给你一次机会，放了这个孩子。”

    苏城却一直往后退，他看了眼沐晚黎，对着她笑了。

    这是一个无比放松的笑容。

    沐晚黎仿佛猜测到了什么，双眼无比惊恐的瞪大，双手却捂住自己的嘴巴。

    “晚黎，知道我为什么想要成为一名杰出的导演吗？”

    苏城询问沐晚黎的同时，将孩子推开了。

    那些对准他的枪口，迅速发射出子弹。

    “啊——不要——”沐晚黎尖叫，亲眼目睹苏城被打成了马蜂窝一般。

    可是苏城却毫不在意一般，拿着戴在脖子上的四叶草项链，放在唇边吻了一下。

    随后，他用尽最后一丝力气，跳了下去。

    “不——”沐晚黎声嘶力竭，脑海里面却闪过了无数画面。

    “苏城哥哥，这是四叶草项链，听说会给人带来好运哦。我把它送给你，希望苏城哥哥以后好运连连。”

    “苏城哥哥，我想成为女明星，我要让全世界所有人都认识我。”

    “苏城，你会保护我的对吧？”

    ……

    他一直在用自己的方式来保护她，可是她却到他死的时候，才会知道这个男人的好。

    霍沉枭走到沐晚黎的面前，居高临下的看着这个魂不守舍的女人。

    沐晚黎敛了敛神，用着可怜兮兮的语气说道，“沉枭，我不知道苏城竟然会做出这样的事情来，我真的不知道。”

    既然苏城都已经为了保护她而死亡，她绝对不能让苏城白死。

