    他们像是在争吵，不过很正常，大概就是因为吃醋之类的。

    可能吵架吵得太专注了，过了好几分钟，直到他们的情绪冷静下来，才注意到了染白。

    “许小姐？”看着不远处的白衣身影，龙宇天感觉有些眼熟，他危险的眯眸，不太确定的出声。

    染白单手摘下墨镜，露出了精致的脸，散漫的嗯了一声，情绪挺淡。

    看着那一张熟悉的脸，最近可是抢走了影姿的不少资源，龙宇天的心情原本就不好，此刻更是阴郁了，他扯了扯唇角，冷笑：“看来许小姐还挺有闲心的。”

    染白把玩着墨镜，不客气的回了一句：“龙总也挺闲的，不然怎么来这吵架？”

    被染白撞上这一幕，裴铭轩的神情也称不上有多好，他有些不太自在，下意识地松开了握住宋芝手腕的手。

    宋芝敏感的注意到了这个动作，她低着头，眸色暗了暗。

    “真不愧是许小姐。”龙宇天擦了擦唇角，眼神锁定了染白，泛着凉意：“不然孙祝怎么会离开影姿？”

    染白抬了抬白皙下巴，姿态挺冷挺拽的：“凭实力。”

    龙宇天面色阴沉，他冷哼了两声，先行离开了。

    染白把玩了下墨镜，重新戴上，轻飘飘的瞥了那站在原地的两个人一眼，就意兴阑珊的收回了目光，眸色很淡，情绪也淡，直接向另外一个方向离开了。

    裴铭轩再次想要联系染白，是在几日后。

    他拨通了几次电话，才想起来自己可能已经被染白拉黑了，无奈之下，他看了一眼卧室里脸庞通红的宋芝，只能着急的拿起外套，开着车去了许家。

    天气挺阴的，深色天空上笼罩着不散的阴云，冷风刮在人身上带来萧瑟的冷意。

    裴铭轩以前来过许家，所以这一次来不算是太陌生。

    因为之前裴铭轩来过，所以许家的人就放裴铭轩进去了。

    许家室内温度很高，和外面形成了鲜明的对比，光影亮堂。

    原本许父许母在大厅中说说笑笑，但是当看到走进来的身影那一刻，就顿住了，就连脸上的笑意也淡了一些。

    “裴影帝怎么来了？”许父眯了眯眼，问，语气说不上是好坏。

    想到自己这一次来的目的，裴铭轩有些尴尬的笑了笑，“我找白白。”

    裴铭轩望了一眼楼上的位置，“她在吗？”

    “可别，我家白白跟你不熟吧？”许父可是记得染白早就跟裴铭轩分了，这个时候裴铭轩来找染白，能是什么事。

    听着这话，裴铭轩心底咯噔了一下，难道许白都已经跟许父说了？这一次是铁了心的想要分手？

    一想到这个可能性，裴铭轩就感觉眼前阵阵发黑，就连大脑也嗡嗡嗡的想。

    “伯父，是这样的，我和白白闹了一些小矛盾。”裴铭轩很委婉的表示，语气温和礼貌：“我这些日子有些忙了，是我的错，疏忽了白白，我这次来就是特意赔礼道歉的……”

    许父在心底冷笑了两声，刚想要开口说些什么。

    然后就顿住了。

    他抬头望去，裴铭轩也看了上去。

    在二楼，

    穿着白色休闲服的女孩就随意地靠在栏杆旁，她双腿交叠，有些慵懒的倚着，单手撑着栏杆，就居高临下的往下看去。

    察觉到他们的目光，染白勾了下唇角，她侧了侧身，慢条斯理的，“裴影帝，有事？”

