    “喝！”

    　　玄天极横握弑神戟，无穷雷电瞬间绽放而出，细微的电光布满了整片宇宙空间。

    　　楚河一手握持暗夙银飞刀，一手横端刚刚唤出的天使王剑，在暗能量的裹挟下直直杀向玄天极。

    　　玄天极见状扭转腰身，手中长戟好似一条离巢的黑龙，携着一股奇异能量斩向楚河的脖颈。

    　　楚河微微后撤，一记迅若奔雷的鞭腿又快又狠地踹在了戟杆上，而后王剑轻撩，直接在玄天极的腹部开了一道口子。

    　　“暗夙银武器……黑色时空之翼……你究竟是什么人？男天使还是……银河之力？”

    　　“我是烈阳文明潘震太师手下的将领，你若是杀了我，他绝对不会饶过你。”

    　　“不如我们就此罢手，彼此之间交个朋友，这把弑神方天戟我也拱手相让，就当是我赠予阁下的见面礼了。”

    　　玄天极死死捂住腹部的伤口，一双狭长的眼眸写满了忌惮与阴翳。

    　　将弑神戟拱手相让再交个朋友？

    　　开玩笑，一向睚眦必报的他现在都恨不得直接砍死楚河。

    　　但事与愿违，只刚刚那一个碰撞，他便能清楚的感知到楚河体内那股雄浑可怖、好似无穷的强悍暗能量，再配上这夙银套装，他哪还不知道自己碰上了狠茬子。

    　　作为宇宙少有的三代超级战士，他绝对称得上是高手，可基因偏向近战搏杀的他，在作战手段和硬实力上，其实还是比不上天使、恶魔那些和他同等级的三代高手。

    　　对于这点，他自己也是非常清楚，而能在已知宇宙混得如鱼得水，他自然也有些审时度势的本事。

    　　确认过眼神，他遇上惹不起的人。

    　　碰上狠人，适当怂一怂，都是为了保命嘛，不丢人。

    　　而楚河听到对方这番话，也是饶有趣味地微微一笑。

    　　这才对嘛，一个能在短短千年内便从杂兵晋升为宇宙一流高手的网文主角式励志人物又怎么会是一个彻头彻尾的无脑反派，这家伙果然有点东西。

    　　可这一切确是与楚河无关，他早已打定主意，今天无论如何，玄天极都是活不成了。

    　　这样想着，楚河也没有回话，一挥手唤出虫洞，直接踏入其中，瞬间便消失得无影无踪。

    　　玄天极四周观望无果，几乎就在下一刻，他脖颈后的寒毛突然炸起，一股不祥预感逐渐升腾在了他的心头。

    　　“咻！”

    　　就在玄天极暗自警惕之际，一道激光不知从何处而来，直直打向他的心口。

    　　玄天极侧身躲过这一击，却又露出了不小的破绽。

    　　楚河见状瞬间从虫洞中飞出，手中天使王剑携着银河落九天般的雄浑气势自上而下劈落。

    　　玄天极双臂硬举弑神戟，死命挡下这一击，却又被楚河抓住机会，胸口被开了巴掌大的一个口子，璀璨晶莹的血液瞬间喷射而出。

    　　“杀！”

    　　玄天极怒吼一声，疯魔般的挥动手中长戟，直欲取楚河性命。

    　　楚河见状退了几步，并没有跟他硬碰硬，说到底，对于如今的他来说，玄天极其实不足为虑，可怕的是弑神戟。

    　　弑神武作为已知宇宙最为尖端的武器类型之一，可以在一瞬间产生巨大的反暗奇点效应，这个效应比核-聚变要更危险，它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬，并产生德尔塔辐射。

    　　而这一切，全都超过了超级基因的承受范围。

    　　真要挨了一下，莫说是楚河，便是强如莫甘娜，也要皱上几下眉头，弑神武的威力便是如此恐怖。

    　　只是武器再好，也要看使用的人如何。

    　　强如盖聂，手执木剑照样横行天下；弱如小伦，便是拿着虚空武，照样被人一巴掌拍碎。

    　　玄天极或许真有几分本事，但在融合了苏玛利和若宁全部作战经验的楚河面前，他的手段还是差了不止一筹。

    　　就单说这个暴躁易怒的性子，便是他的一大死穴。

    　　楚河只是在虫洞中来回穿梭了几次，便激得他横冲直撞、失了先机。

    　　虽然这其中也有玄天极身受重创、急于脱困的原因，可其性格上存在缺陷也是事实。

    　　但不论如何，楚河确是在几次对拼消耗之后抓住机会，一手将天使王剑倒插进了玄天极的小腹之中，另一手则是紧紧挟住了玄天极……他自己的弑神戟。

    　　“果然，你的基因突破口就在腹部。”

    　　楚河淡淡说着，手上毫不停歇地朝着玄天极的伤口处灌入破坏性暗能量和虫洞分解算法。

    　　“好手段啊……”

    　　感知到自身超级基因正被飞速分解的玄天极心中突然生出一抹悲怆。

    　　为了找孙悟空报仇并帮助烈阳达成天道计划，在这一千四百年间，他几乎付出了自己的全部心血用以提升实力。

    　　如今好不容易有了点成果，又看到了灭掉孙悟空的希望，却就这样摔在了象征胜利的大门前。

    　　不甘……他真的很不甘……

    　　“告诉你件事情：孙悟空的实力深不可测，真要动起手来，我都不一定是他的对手，至于你……大概能活着挺过一棒子？”

    　　楚河凑近玄天极耳边，以暗能量为媒介，让这句调侃反复萦绕在他的耳边。

    　　玄天极闻言狠狠地瞪了楚河一眼，只吐了一口鲜血，生机便尽数消散。

    　　楚河见状直接将弑神戟放入了暗物质位面中，在轻车熟路的处理好一切后，径直飞向了小天使们所在的区域。

    　　…………

    　　与此同时，烈阳星天道塔中，正背负双手思考烈阳未来发展战略的潘震猛地一震，下意识转头看向一处挂着十几道玉牌的赤金色雕龙墙壁。

    　　那里的每一道玉牌都象征着一位烈阳高级将领的生命，牌在人在，牌碎人亡。

    　　这是一项即便跨越亿万光年，都能清晰地展现神河体生命状态的先进科技，当初让鹤熙瞬间察觉到苏玛利已经死亡的技术亦是以此为模板研发出来的。

    　　而此刻，象征着玄天极生命状态的那枚玉牌已然破裂。

    　　“至于你……大概能活着挺过一棒子？”

    　　玉牌处突然响起的一道沙哑嗓音让潘震忍不住皱了皱眉，他可以容许玄天极成为蕾娜成长路上的踏脚石，但绝不允许他死在外人的手中。

    　　“到底是谁在算计我烈阳？卡尔还是神圣凯莎？”

    　　潘震沉声说着，楚河这一杀人诛心之举确是激起了他心中的怒火。

    　　在冷静了一段时间后，他抬手唤来守在塔外的舞照：“我烈阳的将领在执行任务时，陨落在了赤乌恒星系的地球星附近，让我神蕾娜好好查上一查。若是查不出什么结果，那老夫只能亲自过去一趟了。”

