    “正常情况下，想要成为‘玄黄殿’的成员，需要实力达到尊者级别。

    之所以如此，并不是‘玄黄殿’瞧不起尊者以下的存在，而是不想在树苗茁壮之前，便害得树苗提前夭折。

    在某些特殊情况下，尊者境以下，也能成为‘玄黄殿’的成员。

    比如我的弟子丽娅，以及许多‘玄黄殿’成员的子嗣，无论他们愿不愿意，都从一开始就被卷入‘玄黄殿’与敌人的争斗之中，有许多人因此丢了性命。

    他们也都基本知道关于‘玄黄殿’的情况。

    这种情况下，若是要加入‘玄黄殿’，‘玄黄殿’不会拒绝，并且会主动庇护他们。

    再比如你眼下的情况，不是‘玄黄殿’成员，但已经知晓‘玄黄殿’的存在，又一而再的和‘大自在神教’产生冲突。

    为了避免你夭折在‘大自在神教’手上，‘玄黄殿’会庇护你，同时也会降低你加入‘玄黄殿’的难度。”

    心剑尊者笑呵呵道：“只要你突破到至尊境大圆满，你就能成为‘玄黄殿’的一员，到那时候，我便会告诉你关于梦月尊者的行踪。”

    林辰大喜，但旋即一想，对方这做法未免有点霸道，换个说法，就是自己非得加入“玄黄殿”不可，不然的话，就别想知道梦月尊者的行踪。

    对此，林辰发现自己心里没有太多排斥。

    他想了想，估计是因为目前为止，见过的“玄黄殿”成员都给自己留下很好的印象，所以对于加入“玄黄殿”，自己没有半点反感。

    但若是要自己加入“大自在神教”，自己心中便是很厌恶。

    “行！那就等我突破到至尊境大圆满，加入‘玄黄殿’后，前辈你便告诉我她的行踪。”

    林辰点头应道。

    这回，轮到心剑尊者怔了怔。

    他本来还以为，林辰会讨价还价，说丽娅实力比他还弱，为什么可以加入“玄黄殿”，自己却是必须等到至尊境大圆满才可以？

    他也已经想好，要怎么回答这个问题，没想到，林辰如此干脆。

    心剑尊者脸上浮现笑意，心中对林辰的干脆多了几分欣赏。

    他却是不知道，林辰之所以这么干脆，其实很大的一个原因，是因为他很清楚，如今自己离着至尊境大圆满已经不远。

    再借助“混沌血葫酒”，那么突破到至尊境大圆满，不会有什么困难。

    于此同时，远离本源大陆，某处遥远的虚空之中。

    空旷的大殿内，仅有卡西娅一人，她站在大殿之中，有些忐忑地等待着。

    大殿内，有黑色金属打造而成的巨大的王座，不过此时并没有人坐在上面。

    沙沙——过了片刻，远处传来爬行动物路过一般的声音。

    一名足有近三米高的男人，出现在大殿门口，他容貌无比俊美，两鬓带着几缕白发，单单这张脸，足以让世间无数女人痴狂。

    他有人类的上半身，下半身却是一条金色的蛇尾。

    见到这个男人，卡西娅呆立当场，眼底带着难以置信。

    “参见帝蟒主宰！”

    门外两个守卫，恭敬的声音传了进来。

    帝蟒主宰进入大殿，来到卡西娅面前，脸上挂着慈蔼的笑容。

    他的眼睛和卡西娅非常相似，都犹如冰蓝色的星辰，美得动人心魄。

    “小丫头。”

    帝蟒主宰笑呵呵道，“怎么，你忘记我了吗？

    忘记了也是正常，当年我离开时，你就这么小小一个，我用双手将你捧着，你那时在睡觉，都还没有我的手掌大。”

    他做了个当年捧着卡西娅的姿势，脸上满是怀念。

    “爷爷！你……你真的是我爷爷？

    可……可我父亲以及族里的人，他们都和我说，说你已经……”尽管很确定，眼前的一幕是真实的，并不是幻觉，卡西娅却依旧难以相信，自己认为死去无数年的爷爷，竟然还活着。

    眼下就站在自己的面前！她对这位爷爷并没有太多印象，但族中至今储存着爷爷的影像，所以绝对不会认错。

    “他们都和你说，说我已经死去？

    所以你也就一直认为，我早就不在这个世界上，但你们可曾有人见过我的尸体？

    对，你们估计是认为我形神俱灭了。”

    帝蟒主宰摇头，叹息道，“他们之所以认为我已经死去，是我当时遇到巨大的麻烦，不想拖累他们，所以才故意让他们认为我已经死去。

    直到今日，我才有了保护家人的能力，所以我便让人去找你。

    却是没想到，你父母他们都已经陨落，蛇魁部落还经历了那么多危机，实在是苦了你。”

    “遇到了麻烦？”

    卡西娅一脸不解，据她所知，当时的爷爷实力估计要比眼下的自己都更强大，谁能给他带来麻烦？

    “对！是当时的我，根本解决不了的大麻烦。

    当年，我被一个名为‘玄黄殿’的势力追杀，若不是后来，我身后的‘大自在神教’出手，绝对不可能活到现在，还能见你。”

    帝蟒主宰道。

    “大自在神教！爷爷你是大自在神教的人？”

    卡西娅吃惊不已。

    “我已经知道，你和神教之间，有些冲突，对神教有不少误解。

    但你应该清楚，爷爷是绝对不可能害你的，我所在的势力，从今天开始，同样不可能对你不利。

    神教的成员，行事虽然有些霸道，但并非什么邪恶势力，‘玄黄殿’的人才真正该死！”

    帝蟒主宰说到后面，眼底浮现愤恨之色。

    卡西娅心中迟疑，难不成自己真的是之前偏向林辰，所以才觉得“大自在神教”万般不好。

    “大自在神教”并没有自己想的那么可恶？

    或许其中也有些混蛋，但总体并不坏？

    帝蟒主宰笑道：“你可愿意加入‘大自在神教’，陪在爷爷的身旁？”

    “这个……”卡西娅有些迟疑。

    帝蟒主宰面露失望，无奈道：“我现在实力比当初强大得多，大麻烦是没有了，小麻烦却依旧不断，所以希望你能够来帮帮我。

    即便是爷爷开口，你也不愿意是吗？”

    卡西娅听到爷爷如今依旧麻烦不断，需要自己帮忙，当即也不去管那么多了，自己可是爷爷的亲孙女，他遇到麻烦，自己怎么置之不理？

    “我听爷爷你的，愿意加入‘大自在神教’！”

    

