    贺子冥的心里就觉得很是不是滋味，若是自己坐上了沈正弘的位置，再或者自己出身要比沈家的要好一些，沈正弘也不会有什么机会可以在自己面前耀武扬威。

    贺子冥甚至是在心里暗暗地发誓，等到日后，自己有机会的时候，一定是会好好地将沈正弘今天所带给自己的东西悉数奉还。

    “楚楚，有事吗？”

    贺子冥虽然是心里对沈正弘恨得牙根痒痒，但是对于沈楚楚还是没有表示出来，至少电话里面是听不出来的。

    沈楚楚见贺子冥终于还是接了自己的电话，心里很是高兴，不过还是问了一句贺子冥怎么这么长时间都没有接听。

    “刚才我有事情在忙。”

    沈楚楚一听到这件事，也就不过多的追问下去了，兴许也是听出来了贺子冥话里的不开心来，沈楚楚便是想要告诉贺子冥自己一定会想办法让沈正弘改变心意的。

    沈楚楚这样说，让贺子冥的心里多少也有些盼头，只不过按照沈正弘那样一毛不拔的铁公鸡一样的状态，沈楚楚的话能信度和可实行度基本上是为零的。

    “好。”

    沈楚楚听到贺子冥的嗓音显得哟徐诶沙哑，便是十分体贴的让贺子冥多用些薄荷之类的药材来泡水喝，据说是对声音嘶哑很有好处。

    面对沈楚楚的叮嘱，贺子冥显得很是顺从，贺子冥觉得既然还是需要沈楚楚，那么就不能面上太过得罪沈楚楚。

    也许沈楚楚真的是能够让沈正弘回心转意呢，这也是未可知的时候，一切事情，一切人，都不能太过不将对方当回事。

    “子冥，你不需要太过放在心上，谁还没有犯过错呢？我爸爸只不过是一时在气头上而已，等过段时间他气消了，你还是可以回到公司里来的，你相信我，一定会的。”

    沈楚楚在贺子冥面前一直呈现的都是十足十的善解人意又是很体贴善良，这也是贺子冥一直以来都对沈楚楚的印象十分好的原因之一。

    沈楚楚的柔声劝慰让贺子冥的心情也不由自主的开始好了起来，毕竟这很多事情都是要看谁先走出来第一步了。

    谁先勇往直前的迈出第一步，谁就是先赢得了对方的主动权，而最后不得不迈出去的那一步，才是真正的输家。

    “好，时间不早了，你早点休息。”

    沈楚楚一直以来都是极为注视护肤的，绝对不熬夜，因为熬夜对于皮肤的伤害是十分巨大的，不到万不得已，沈楚楚都是不会在超过晚上10点之后再睡觉的。

    可是今天是个例外，一个为了安慰贺子冥而发生的意外。

    沈楚楚经过贺子冥的这么一提醒，才是发觉了现在已经是晚上的10点半了，当下便是挂断了电话，去进行自己的美容护肤去了。

    贺子冥在看到沈楚楚将电话挂断之后，便是想着明天要去找沈宛白要一个说法，绝不能让她在把自己从经理的位置上下来之后还是可以继续优哉游哉的存在着。

    而沈楚楚刚刚是将面膜给展开，然后对着镜子敷在了自己的脸上，待整个动作做完之后不久，才是打开了自己的房门，在楼上对着楼下正在看电视的冯巩就是一嗓子。

    “妈咪。”

    冯巩往楼上看了一眼，对这个样子的沈楚楚算是司空见惯了，否则在这大晚上的，看见一张大白脸不得被吓死。

    “又有什么事情啊？”

    沈楚楚指了指钟表，提醒冯巩也应该睡了，正打算回房间的时候，才是想到答应给贺子冥的话，又继续问了一句。

    “妈咪，我爸爸回来了吗？这都几点了，即便是商场上的应酬，也不该这么晚还不回来吧？”

    沈楚楚是将贺子冥的事情当做自己的事情来看的，冯巩看了一眼沈楚楚，便是对着沈楚楚说今夜沈正弘不回来了，说是公司里的事情太多，需要加班加点的收拾贺子冥遗留下来的烂摊子。

    沈楚楚则是有些失望，不回来了？然而也没有任何的办法，沈楚楚关上了房门。

    冯巩见此情景，也不知道帮着老公欺骗自己的女儿到底是对还是不对了。

    “这丫头，真是中了贺子冥的毒了。”

    次日一大清早，沈宛白就下了楼，去买了刘丝丝和沈姬蕊最爱吃的豆浆油条，虽然说是这两样东西完全可以自己做，然而刘丝丝和沈姬蕊都是认为只有楼下的这一家味道才是最正宗的，故而沈宛白趁着她们两个人还没有起床的时候就早早地下了楼了。

    这家店铺的人很多，即便是沈宛白起了一个大早，还是排了将近一个小时的队伍才是到了属于沈宛白的位置，沈宛白很快就告诉了老板自己要什么东西，老板人很好，还特意多给了沈宛白一个包装袋用来盛放豆浆和油条。

    一来二去，沈宛白和店铺的老板也已经是成为了老熟人，故而店铺老板也都是多给沈宛白一些，沈宛白很是过意不去，就多留了些钱。

    “沈宛白。”

    沈宛白正是拿着东西往小区里面走着，在距离小区还有一段路途的时候，听到后面有人喊着沈宛白的名字，沈宛白一开始还以为是喊错了，没有多加理会，后来再走了几步路之后，就发觉就是在喊自己，不是错觉。

    沈宛白的脚步停了下来，下意识的就往后面看去，这一看不得了，看到的正是暂时被停职的贺子冥出现在了沈宛白的身后。

    “有事？”

    沈宛白不愿意看见贺子冥，他们现在完全就是两个陌路人，不必有过多的牵扯，省的让其他人看见了要多生误会。

    “有事？当然有事，你现在一定很得意是不是？”

    沈宛白很想问一句她要得意什么，想要离开，可是沈宛白往左边走，贺子冥就挡在左边；沈宛白想要往右边走，贺子冥就挡在了右边，正所谓事好狗不挡道，何况贺子冥还是人了。

    “我听不懂你说的是什么，现在请你让开。”

    沈宛白对贺子冥很是不感兴趣，很不想继续和贺子冥说话，可是贺子冥硬生生的拦在了沈宛白的眼前，说甚都不肯让沈宛白离开。

    “你到底想要做什么？”

    面对贺子冥的做法，沈宛白显得很是恼怒，而贺子冥好像是非要让沈宛白承认这件事情就是跟她有关系一样，对于贺子冥的固执很是让沈宛白觉得无奈。

    从前沈宛白怎么就没发现贺子冥是这样的人，可是现在发现还不算太晚，毕竟，沈宛白和贺子冥已经是没什么关系的人了。

    “敢做不敢当了？我知道，你就是嫉妒我和楚楚在一起，抛弃了你，所以你一直都想要伺机报复，现在你满意了，我被停职了，经理的位子也已经不属于我了。”

    沈宛白刚才还是一一头雾水，不明白贺子冥今天来挡住自己的去路是因为什么，现在则是很是明白了。

    原来是因为他被暂且停职的事情，沈宛白很想拍手称快，虽然这件事情与自己没什么关系，不过暗地里做这件事情的人一定也是极为看不惯贺子冥才是。

    “原来是因为这件事？”

    贺子冥见她懂了，以为自己是说对了，没想到接下来的沈宛白说的话却是让贺子冥觉得一定不是这个样子。

    “你承认了？”

    沈宛白摇摇头，表示这件事情与自己半毛钱都没有，让贺子冥不要过多的将自己看的太重了，省的画虎不成反类犬，让人贻笑大方。

    贺子冥见沈宛白说什么都是不肯承认，便是一步步的朝着她逼近。

    “你不承认？除了你这样恨我，还有谁会做出这样的事情来？”

    沈宛白见贺子冥一步步朝自己逼近，心里头顿时就有一种很慌乱的感觉。

    “停，你距离我远一点。”

    可是沈宛白的话并没有让贺子冥觉得有什么，在他看来，沈宛白让自己没了经理的位置，一定要付出代价。

    否则贺子冥被沈正弘的臭骂一顿也是没了用武之地了。

    “你要我距离你远一点我就远一点？那我多没面子啊。再说是你先招惹我在先。”

    眼见着贺子冥的动作越发出格了，沈宛白将手里滚烫得豆浆撒了贺子冥一身，只瞧着贺子冥嗷的一嗓子后退了三步。

    趁着贺子冥被烫到的功夫，沈宛白瞅准了机会就推开了贺子冥往小区里面跑去，这速度都快赶上上学的时候她们体育老师百米冲刺的速度了。

    倘若是沈宛白的体育老师知道了今天的事情，也一定是会被沈宛白的果决感到非常高兴和欣慰。

    最起码一个知道保护自己的女人绝对不会在其他的任何一个方面对自己有什么不好之处，横竖都是为了自己的事情而作出的最为坚强的做法。

    贺子冥在沈宛白后面咒骂着，即便如此，沈宛白的速度飞快，贺子冥也是追不上了。

    贺子冥打算回去换身衣服，想着今后用什么方式来让沈宛白意识到她自己的错误。

    沈宛白快步上了电梯，掏出了房门钥匙，沈姬蕊还在熟睡当中，刘丝丝听到了外面的动静便是穿着睡衣从屋里面走了出来，还是有些睡眼惺忪的。

