    明日奈等人在地面上看到雷文和卡蜜拉联手一击就轻松将格古火焰哥尔赞和格古安东拉给消灭，顿时大为震惊。

    这就是爱情的力量吗？

    而另一边，在见到两个小弟都被解决了后，赛格古于是再次开始准备制造阎魔分身兽。

    不过这一次，它很聪明的选择将这些怪兽送到其他地方。

    想要借此分散几个奥特战士。

    于是它发狂的将初代等人推开，背上数道尖刺开始发光，径直射向了天空中，朝着世界各地飞去。

    那些个尖刺，落到了世界各地化成了5只暗剑迪玛伽，刚一出现就开始大肆破坏着。

    xio基地这边也是立即通知了世界各地的xio组织，准备迎战这些怪兽。

    雷文和卡蜜拉便也加入到了讨伐赛格古的队伍之中。

    “呀！”

    只见雷文变成强力形态，强力的一拳直击赛格古的胸口。

    “砰！”

    这头让初代、迪迦、艾克斯等人头疼的恐怖怪兽顿时就被打的阵阵后退。

    “好厉害！”

    艾克斯和大地也不禁再次感叹起来。

    如今雷文的基本形态自从吸收了找回来的3份力量后，基本也来到了传奇中期的水平。

    再加上此时变成了强力形态，然后大幅度牺牲了速度的情况下，让力量更是来到了传奇巅峰的级别。

    就这样雷文上前一拳接一拳的打在了赛格古的身上，仿佛是在拿它出气。

    这让卡蜜拉看到很感动，不难看出，这是因为自己被赛格古打伤了，所以雷文才会如此愤怒。

    于是她便决定等这些事情结束后，得好好奖励雷文。

    就这样打着打着，周围几奥突然变成了看客，艾克斯和迪迦等人一时间根本找不到插手的机会。

    雷文的攻击如同狂风骤雨一般，不给赛格古任何喘息的机会，在将它击倒在地后，雷文直接抡起了它的尾巴，左右来回的将它摔在地面上。

    “轰隆！”

    “吼！”

    一边被摔打，它也一边发出了惨叫声，沉重的身躯与地面亲密的接触发出了巨大的轰鸣声。

    最后被雷文如同一头死狗一般丢到了远处，初代等奥见状，也立即上前对它进行补刀。

    可怜的赛格古，本来就打不过雷文，此时居然还要以寡敌众。

    这下，就算是强如它也终于坚持不下去了。

    然而就在艾克斯他们打算彻底结果赛格古的时候。

    夜空中突然落下了一道紫黑色光芒钻入了赛格古的体内。

    “哧！”

    瞬间赛格古如同打了鸡血一般站起，然后爆发出一股强烈的能量冲击，将初代等奥弹开。

    雷文眼疾手快上前接住了被弹开的卡蜜拉，将她紧紧拥入了怀中。

    “你没事吧。”雷文搂着卡蜜拉，担心的问道。

    “我没事。”卡蜜拉娇羞的说道，接着顺势把头贴在了雷文的胸前，一副小鸟依人的模样。

    他们这花式秀恩爱的模样，简直羡煞旁人。

    这让一些看着新闻直播此时躲在家中的宅男们觉得手中的泡面顿时不香了。

    初代和艾克斯等人此时还在地面上躺着，一时间没有缓过来。

    雷文于是便立即看向了前方。

    “轰！”

    只见那赛格古不知因为什么原因，此时体内能量居然暴涨。

    一举突破到了半步神话的级别！

    接着，它身上的利刺再次发出光芒，数根落入了地面上，分别变成了4头更为恐怖的阎魔分身兽！

    “吼！！！”

    “杰顿~”

    “嘎！”

    “昂！”

    格古ex雷德王、格古ex杰顿、格古巴顿、格古泰兰特！

    这4头阎魔分身兽的强度无一例外的都达到了传奇中期的水平。

    简直恐怖！

    “怎么回事？为什么赛格古突然间变强了许多！”明日奈担心的说道。

    “它被某种力量强化了！”格尔曼博士在实验室里说道。

    “某种力量？难道又是格利扎？！”神木队长疑惑道，他第一时间就联想到了暗黑雷暴能量。

    “不，应该不是，并没有检测到暗黑雷暴能量的出现。”阿守在地面上分析道。

    “那到底是什么原因？”神木队长接着问道。

    “找到了，好像是一种紫黑色的能量体！”阿守看着设备上的数据，立即说道。

    另一边的雷文也觉得这一幕有些似曾相识。

    紫黑色能量……

    难道是那个家伙？

    说着，他仿佛感应到了什么，顿时朝着空中某处看去。

    仿佛有人隐藏在虚空之中。

    果然，暗中的那个身影顿时一惊，立即消失在了这片空间。

    “奇了怪了，我隐藏的这么好，这也能被他给发现。”在异次元空间内，那个身影嘀咕道。“这家伙看起来比以前强了太多了。”

    “不管了，还是先离他远点，他们还是先想想怎么去对付这个大家伙吧，哈哈哈……”

    说完后，这个诡异身影便彻底消失在这片空间。

    而就在他消失后不久，外界的雷文已经知道了他的身份。

    黑暗法师加鲁巴。

    那个在迪迦世界里亲手被他放出来的究极生命体。

    一生最爱搞事情，最强的能力便是可以激发怪兽和人内心隐藏的黑暗，从而实力暴涨，陷入狂暴状态。

    而且这种强化几乎是没有实力限制的。

    赛格古本身实力就很逆天了，加上他的强化更是直接到了半步神话的地步。

    整体实力突破到了另一个领域。

    众奥此时如临大敌。

    没想到本来已经山穷水尽的赛格古，此时变得更为恐怖。

    就这样，场面局势瞬间变成了5v5。

    远处的地狱怪兽大军中，赛格古站立在了中间的c位，气势汹涌的看着正对面的众奥。

    本来站在绝对c位的初代，此时不知道什么原因，主动让出了c位。

    只见他走到了一边选了个他最为熟悉的杰顿。

    嗯，这应该是不想喧宾夺主抢了后辈的风头。

    果然是老大哥。

    而那空出的位置此时却一时间无人填补，迪迦和艾克斯顿时面面相觑。

    于是两奥同时朝着雷文点了点头。

    仿佛再说，中间这个就交给你了。

    雷文当然没什么问题，很自然的就走到了中间。

    就这样，初代对格古ex杰顿、迪迦对格古雷德王、艾克斯对格古泰兰特、卡蜜拉对格古巴顿。

    雷文则是扛起大旗，独自迎战赛格古。

    ……

    【作者题外话】：求银票

