    “布雷迪，你他妈之前在海上劫了我们的货，你还记得么？！”

    一个组织的首领恶狠狠地冲“捕鲸人”海盗组织的布雷迪吼了一嗓子。

    布雷迪只是眯了眯眼，道：“谁叫你们‘热风暴’从我们海域经过的，被劫了又能怪得了谁？”

    “妈的！布雷迪，你别以为我们‘热风暴’怕你们！你最好是把东西还给我们，要不然我们跟你们‘捕鲸人’没完！”

    “呵呵，你以为我们‘捕鲸人’怕你们？有本事就来抢，没本事就他妈给我闭嘴！”

    “布雷迪！！”

    很快，不仅是“捕鲸人”和“热风暴”的首领吵了起来，其他几个组织的首领也都吵了起来。

    每个组织的首领都很强势，谁都不服谁。

    眼见这些家伙吵得不可开交，罗伯特皱了皱眉，“啪”的一声，猛地一拍桌子，震声道：“够了！吵什么吵！”

    声音一落，视频中的这些家伙总算是安静了下来。

    罗伯特扫了眼所有人，沉声道：“各位，既然大家都选择参与我们的‘屠神计划’，那就请各位放下往日的恩怨。

    如果现在大家还不能放下往日的恩怨，还要继续你争我斗，吵个不停，那这个计划也不用再进行下去了。

    如果我们连最基本的凝聚力都没有，那就算到时候去攻打神殿，也会被神殿的人给轻易消灭……”

    “嘿嘿，罗伯特先生，您别生气嘛。这个计划还是要继续进行下去的，我们还等着您带我们发财呢！”一个组织的首领嘿嘿笑着说道。

    “罗伯特先生，我愿意暂时放下恩怨，至于布雷迪这个家伙愿不愿意，那我就不知道了。”

    “热风暴”组织的首领克尔顿面无表情地说了一句。

    “呵呵，只要你不跟我争，那我也愿意暂时放下恩怨。毕竟，围剿神殿才是大事……”

    “捕鲸人”的首领布雷迪也笑呵呵地回应了一句。

    一时间，其他组织的首领也都表明了自己的态度，都愿意暂时放下恩怨。

    罗伯特点了点头，道：“看到大家能够放下恩怨，彼此携手合作，我感到很欣慰。

    各位，你们要明白，只要我们能够击垮神殿，消灭炼狱君王，那神殿所掌控的所有资源都将是我们的。

    到时候，你们就会发现，你们现在所争的这点利益根本就算不了什么……我可以向大家保证，只要计划能够成功，各位的组织实力将会上好几个台阶！”

    听到罗伯特的话，那十八个组织的首领都点了点，对罗伯特的话表示认同。

    毕竟，如果没有相当诱人的报酬，他们也不会答应参与“屠神计划”。

    “罗伯特先生，那我们什么时候开始行动？”

    一个组织的首领笑着问了句。

    罗伯特稍稍一想，说道：“各位不用着急，这几天，我们好好商议一下计划，以确保计划能够顺利实施。

    等时机一到，我们就开始行动……”

    “行，没问题，我们愿意听从罗伯特先生的调遣！！”

    所有组织的首领都纷纷回应。

    “好，接下来，我们先分派一下作战任务。大家也都知道，炼狱君王座下有八大魔王。

    当然了，虽然有一个魔王这些年已经销声匿迹，找不到下落了，但是其他七大魔王，各个都不是简单角色。

    所以，要想击垮神殿，干掉炼狱君王，那就必须首先铲除炼狱君王的左膀右臂，也就是消灭这七大魔王……”罗伯特缓缓说道。

    众人一听，都点了点头。

    毕竟，如今活跃在世界舞台上的七大魔王名号太响，而且实力都很强，让他们不得不重视。

    随后，罗伯特扫了眼众人，继续道：“到时候，有谁愿意对抗奥斯顿所率领的‘海上魔王’？”

    话音一落。

    所有人都沉默了下来。

    “海上魔王”可是刚评为A级组织，其实力让人不可小觑。

    几分钟后。

    “我们‘捕鲸人’愿意对抗‘海上魔王’！”

    “我们‘海鲨’也愿意对抗‘海上魔王’！”

    “对付海上魔王，当然少不了我们‘鹰犬’……”

    几个组织的首领纷纷附和了起来。

    而这几个首领，差不多都是海盗组织，平日里都跟“海上魔王”结下了仇怨，所以他们才愿意对抗“海上魔王”。

    “很好。”

    罗伯特点了点头，继续道：“那么谁愿意对抗‘堕落天使’？”

    “对抗‘堕落天使’的任务就交给我们‘暗龙’吧。”

    一直没开口说话的‘雷龙’巴福特淡淡地说了句。

    “巴福特，对付‘堕落天使’的任务可不能只交给你们‘暗龙’啊，我们‘黑鹰’也愿意与‘堕落天使’较量一下……”

    一个白人男子笑了笑，道：“阿尔杰农不是号称‘杀手之王’么，我倒要看看他到底有几斤几两。”

    “很好。”

    罗伯特点了点头，笑着道：“两位所率领的杀手组织在世界杀手界都是响当当的，你们二位对付‘堕落天使’，那就再好不过了……

    好了，接下来我们继续分派任务……”

    ……

    与此同时。

    华夏，宁海市。

    镁国时间中午十二点多，正是华夏时间晚上十二点多。

    叶飞和李诗韵离开酒店后，便回到了尚都小区。

    本来，回到家后，叶飞就想跟李诗韵好好亲热一下。

    可是，女人却偏偏不答应，还说一定要让叶飞讲一下自己是什么人，从哪里来，以前是做什么的。

    叶飞也拿女人没辙，只能一点一点讲给女人听。

    这一讲，就足足讲了几个小时。

    不过，叶飞也没有细说，只是简单讲了一下。

    如果真要仔细讲，那今晚也不用睡觉了。

    “好了，诗韵我该说的都已经说完了，现在我们可以睡觉了吧？”叶飞瞥了眼靠在自己胸膛上的女人，说道。

    因为叶飞说到的人和事实在是太多，所以一时间李诗韵根本无法消化。

    直到叶飞讲完，李诗韵都处于懵逼状态，还没回过神来。

    “诗韵，诗韵……”

    叶飞喊了几声，伸手在李诗韵眼前晃动了几下。

    李诗韵的思绪这才被拉了回来。

    她赶紧直起身子，转头看向叶飞，眨了眨大眼睛，一脸狐疑地道：“叶飞，你刚才说的都是真的？确定不是在编故事？”

    叶飞一听，愣是有些哭笑不得地道：“诗韵，我当然说的都是真的啊。如果真是编故事，会有这么生动形象？”

    “呃……”

    李诗韵半信半疑地看向叶飞，道：“你说的什么神殿，什么‘海上魔王’、‘堕落天使’、‘炼狱佣兵团’什么的，真的存在么？

    还有，你说的那些人，也真的是存在的么？”

    “当然是存在的。”

    叶飞点了点头，道：“诗韵，以后我会带你去那些地方看看，也会带你去见见那些人，等到你见到后，你就会发现，我说的一切都是真的。”

    “那如果你说的一切都是真的话，那岂不是证明你很厉害？”李诗韵赶忙问道。

    “那是当然的。”叶飞耸了耸肩，回道。

    “切，我才不信呢。”

    李诗韵冲叶飞翻了个白眼，道：“你要是在世界上这么厉害，那你为什么要回来，还甘愿跑到顾姐姐公司打工？”

    “这你就不懂了吧。”

    叶飞咧嘴一笑，“打打杀杀，不如追追市花……当你过惯了腥风血雨的生活之后，你就会想要过一过平静安逸的生活，这就是享受人生……”

    说着，叶飞一个翻身，直接将李诗韵给压到了身下，双手也开始在女人柔软的娇躯上游走……

