    他们极阳商会，简直是无法无天了，这这样的比赛上，竟然公然对参赛者下毒手。

    “重楼，你说这话就比较严重了，他们两个作为同辈，又同台竞技，比的就是自身的实力，死了也只是技不如人罢了，有什么好埋怨的。”

    宝象大师看向场上的千叶，嘴角露出一丝笑意。

    说实话，刚才这个神羽鼎炉散出药香的时候，他也察觉到了一丝不对劲。

    神羽炼制的丹药，很有可能不是七阶下品的丹药，这样一来，他就对千叶有着很大的威胁了。

    然而没想到的是，千叶十分的果断，直接对着神羽下毒手。

    对方的人都没了，他的丹药又怎么能够出炉呢？

    想到了这里，宝象又情不自禁的笑了起来，自己的这个徒弟，真是深得我心啊。

    杀伐果断，丝毫不拖泥带水，他将来的成就必定不可限量。

    “千叶，你这是在做什么？”

    “快住手，千叶！”

    这时候，其他的评委也都来到了场中，呵斥千叶。

    看到这一幕，千叶显得十分的淡定，“诸位大师，这可是我和神羽之间的比赛，还望你们不要插手。”

    赵瑾脸色沉重，他冷声道：“你们之前的比赛，比的是炼丹，也不是在这里厮杀！”

    “快点收回你的火焰，要不然叛你直接出局！”

    千叶颇感意外的看赵瑾一眼，以现在的情况，神羽肯定是死定了，谁还会为了一个死人开口。

    尤其是，自己所代表的可是极阳商会，这可是帝都顶级的商会，势力十分巨大。

    君不见，其他的丹道大师，也只是训斥一声，并没有做其他的动作吗？

    这个赵瑾，可真是不识抬举啊！

    “赵老，这可是神羽自己提出的意见，是他自己说，要在场面和我较量火焰的，我被逼得没办法，只好成全他了！”

    千叶一脸嚣张狂妄，却偏偏一幅无奈的样子。

    “放屁！”

    “真是不要脸啊！”

    “千叶真是够无耻的啊！”

    其他几个丹道大师，心中都暗骂不已。

    但是也诚如千叶所想，并没有人真的站出来，职责千叶判他出局。

    因为神羽毕竟已经死了，为了一个死人出头，得罪了商会巨头实在是有点得不偿失。

    要是神羽还活着的话，他们说不定还会考虑一下，毕竟一个丹道天才，所代表的潜力，还是十分恐怖的。

    “你...”

    赵瑾被气得老脸一红，他刚要说话，忽然间怔住了。

    其他的几位丹道大师，也都纷纷怔住，一幅见了鬼的模样。

    只见一道身影，他的体表外，燃烧着一道暗幽色的火焰，将千玄叶焰隔绝在外，正一步步向这里走来。

    察觉到众人的异常，千叶连忙回过头，他看到那道身影，瞳孔微微一缩。

    “好啊，你的命还真是够大的啊，都这样了，你居然还没有死！”

    千叶咬牙切齿，因为这道身影，正是之前被千玄叶焰包裹的神羽。

    真是没想到，他居然毫发无伤，有出现在了这里。

    千叶神色一狠，既然已经做了这一步，两方已经结下仇怨，与其多出来一个成长恐怖的敌人，还不如趁着现在，一口气将他干掉！

    “去死吧！！”

    想念到处，千叶骤然鼓动千玄叶焰，直接将神羽席卷而起。

    “哧！”

    一时间，场面的炽热气息十分严重，就连赶来的几位丹道大师，都忍不住往后退了退。

    “这就是千玄叶的威力吗？可真是恐怖啊！”

    “这一次，神羽恐怕真的难逃一死了！”

    几名丹道大师，看着滔天的千玄叶焰，眼中露出一丝震惊之色。

    不愧是排行前十几的火焰，果然是恐怖啊！

    “嗡！”

    然而，场面忽然起了一缕变化。

    原本气焰滔天的千玄叶焰，忽然间还是颤抖起来，就像是，它遇到了什么恐怖的事情一样。

    紧接着，整个千玄叶焰，如同被吸入到一个黑洞之中，疯狂的向火焰中心处流动。

    “这是怎么回事？！”

    千叶一脸的惊骇，他赫然发现，自己体内的千玄叶焰，居然在颤抖起来。

    就像是，一种弱小的动物，遇到了恐怖的天敌一般。

    更加让他惊恐的是，千玄叶焰正在以一种十分恐怖的速度，被一股汹涌的力量吸走。

    相信用不了多长时间，所有的千玄叶焰，都被会席卷一空。

    “给我回来！！”

    千叶掌控着千玄叶焰，一声厉声大喝。

    然而千叶的举动，像是刺激到了火焰中心处的黑洞一样，顿时那股吸力加大了十倍都不止。

    “咯吱，咔！！”

    这一次，千叶感觉自己整个人都要被碾压碎一样。

    不止是千玄叶焰被迅速吸收，就连他全身，都承受着一股恐怖的吸力，全身骨骼都在剧烈的作响。

    “哧！”

    千叶体内的千玄叶焰，终于彻底的被吸出体内，被那股恐怖的巨力所吸走。

    “不！我的千玄叶焰！！”

    千叶睚眦欲裂，整个人显得痛不欲生。

    这可是他费劲千辛万苦，好不容易才得来的火焰啊，没想到就这样消失不见了。

    这让千叶一时之间，根本就无法接受。

    “扑腾！”

    终于，‘黑洞’停止了了下来，千叶的身体像是没有了之处，直接跌倒在地面。

    “我倒要看看，你到底是各方神圣！”

    千叶挣扎着站起身，他心中十分不甘心，他想要看看之前的一幕，到底是怎么回事。

    “这...这怎么可能！！”

    只见在不远处，神羽正一步步向他走来，在神羽的身上，跳跃着一股暗幽色的火焰。

    其中在暗幽色火焰的一角，正在吞噬着最后一缕千玄叶焰。

    “哧！”

    千玄叶焰挣扎了一下，但是却于事无补，直接消失不见。

    “嘶！！”

    千叶倒吸了一口冷气，此刻他在看向那暗幽色的火焰时，眼中只有震惊惊骇之色。

    那看似杀伤力不大的火焰，此刻却多了一股神秘莫测的色彩。

    同时这一幕，在震惊着在场的所有人。

    几名赶来的丹道大师，震惊的看着这一幕，惊骇的说不出话来。

    千玄叶焰，可是排行前十几的火焰，没有想到，就这样被吞噬掉了。

    这怎么感觉，就像是在做梦一样。

    “这个神羽，可真是会给人惊喜啊！”

    赵瑾的胸口，也如同被重重的敲击了一下，他惊诧的看着神羽，许久之后，他的嘴角露出来一缕笑意。

