    商场旁的四层办公楼。

    “快！”

    “准备好推车，快跟我一起去商场！”

    王腾一脚踹在还在睡觉的同伴身上，神色焦急的催促起来。

    他在林安一行人下车后便发现了高天，短暂观察后便飞快地下了楼。

    作为比较特殊的召唤系觉醒者，他觉醒的天赋是c级【自爆蝉】。

    “天赋技能【自爆蝉】：略微增加意志，消耗精神力后制造最长400小时持续时间的灵能蝉，将灵能蝉放置后，该召唤生物可以自动追踪目标，发起一次自杀式的自爆袭击。”

    脑子不笨，王腾在末日爆发后没事就实验自己的技能。毕竟他很清楚，觉醒者的技能是他赖以生存的根本。

    在反复试验下，他发现自己的精神力一天最多制造3个自爆蝉。

    测试一番后，他惊喜的发现自爆蝉可以向地雷一样埋藏在固定地点，不一定需要让自爆蝉主动搜寻目标。

    虽然自爆蝉伤害不高，每次爆炸的效果相当于一枚手雷。

    但在他的奇思妙想下，原本主动寻敌的自爆蝉变成了预警的地雷。

    “王哥，什么情况？那怪物又出来了？！”

    一头鸡窝，身穿蓝色工作马甲的青年睡眼朦胧的揉了揉眼屎，慌张的问向王腾。

    “怪你妈！又有傻子来找死了！咱们快进去拿吃的！”

    蓝色马甲青年闻言一喜，只是下意识的开口问道：

    “王哥，那些人进去了？里面还有大蜘蛛呢！”

    “你他吗少废话，我不知道里面有蜘蛛！？”

    “我的自爆蝉刚才爆炸了！那怪物不知道为什么离开了它的老巢！”

    “肯定是那帮家伙动静太大！”

    “叫上所有人，跟我进去！”

    王腾没有再理会发愣的马甲男，转头飞奔到一楼推着一辆购物车。

    虽然他也很奇怪为什么这群人没进去商场就引得那蜘蛛狂暴，但总归事件好事。

    没有蜘蛛的威胁，以他觉醒者的实力还是能在商场支撑一会的。

    碍于下楼太快，他在看到高天出手后便放弃了观察，因此没有看到墨灵发动技能的样子。

    “哥，都准备好了！咱们这次去哪层？！”

    “3层！从电梯井进去！”

    “动作轻点，不要惊动顶楼的变态！”

    神色兴奋，王腾轻车熟路的推起手推车就往商场方向跑去。

    只是会想起高天的那一箭，眼底闪过一丝忌惮。

    他吗的，随便一箭的威力都跟我技能差不多，不过好在看起来没有啥特殊的。

    “咚咚咚。”

    楼上的8人手忙脚乱的跑下楼，最后下来的女孩畏惧的瞥了一眼王腾腰间的匕首。

    “看你吗呢！？”

    王腾冷笑一声，养活的废物太多。

    要不是他技能偏向于防守，平时需要人替他帮忙做事，这些人他早就丢出去几个喂丧尸了。

    干吃饭不干活的废物！

    同样穿着工作服，脸上有些稚气的女孩闻声吓得身子一颤。

    那把匕首是用来给她们放血的。

    .......

    “主要5点钟方向，变异体冲出来了。”

    林安平静的出声提醒了下众人，高天深吸一口气重重的点点头，手中的复合弓一直保持随时激发的姿势。

    “收到，林安大人！”

    “我们不怕！”

    “有林安大人在，这些怪物都是送装备的！”

    基地的十二名体院学生并不担心，只是有些好奇地望着商场一层连续传来的响声。

    林安那晚的表现让众人记忆犹新，在得知不过是一阶变异体后，他们自然没什么好害怕的。

    十二人中，两名体育系身材健美的女生偷偷的瞄向林安侧脸，心中有些期待。

    不知道待会能不能看到林安大人再次出手...

    不同于男性对强者的敬畏，女生对林安的感官更多的是钦慕。

    “来了。”

    林安出声提醒高天，海量的信息同步上传。

    “轰！”

    商场门口突然爆射出一道黑影，堵在门口的车辆应声被高高掀起撞飞。

    “sha--shasha-”

    随着车辆重重的从高空落地，一只有着4对复眼，节肢由人类腿部拼接成的巨型蜘蛛出现！

    “他吗的，好恶心的怪物！”

    当人类的肢体出现在虫子身上时，所有人本能的感到一股毛骨悚然的恶心。

    身高三米，犹如一辆卡车一般的蜘蛛飞快的向墨灵方向爬去，肢节末端是森白的骨刺，每一次移动都会轻易的戳穿水泥地面，留下一指深的小坑。

    “审判之眼！”

    “滴，检测到一阶变异体：吸髓蛛！”

    “变异体特性：高速、黑暗视野、织网、食脑、破甲利爪。”

    林安发动审判之眼，将弱点标记后传给高天。

    迫不及待，在获得弱点的一瞬间，高天猛然站直身子拉弓蓄力。

    “猎杀锁定！”

    暗紫色灵能再次覆盖在他的双眸，不用于之前精神力毫无消耗。

    这一次，高天屏息凝神，手中的弓弦几乎拉倒极限。

    暗紫色的花纹如同充能一般从掌心蔓延至弓身。

    一息！

    两息！

    ....

    花纹逐渐充满，一股令人心悸的威能缓缓升腾。

    "怎么样，有效果吗！？"

    林安沉声问向还在不停蓄力的高天，眼神中满是期盼。

    没有回应。

    不远处的蜘蛛被墨灵的气息所吸引，飞快的从林安身前的障碍物爬过。

    九息！

    高天眼中突然爆闪出一道精芒，暗紫色的花纹瞬间凝结成一点出现在箭头。

    不同与之前的不自信，这一箭仿佛灌注了他全部的信念和精力，随着一声怒喝。

    箭如紫光一般射出！

    “直死魔箭！！”

    “轰！”

    突破音速的箭矢一闪而逝，沿途的地面被飞出的一箭裂开表面！

    阵阵音爆带起强烈的风压射向吸髓蛛身后！

    【作者有话说】

    四章奉上，最近打算调整更新时间。从上午下午各两章调整到早上9点前全部发出。

    也省的兄弟们看起来不连贯，影响阅读体验。

