    来人一男一女，都很年轻，看起来二十多岁，不过都给人一种沉稳内敛之气，有着同龄人少有的稳重感。

    男子外穿一件黑色皮大衣，一头几乎垂到肩上的长发，身材挺拔，至少一米八五，面容颇俊，不过左眼角有一道寸许的刀疤，整个人模样看上去多添了几分凌厉之感，目光沉稳内敛，不过沉稳内敛中，漆黑的眸子下又隐隐透露着一种锐利，让人难以忽视。

    女子的打扮则和吴青青有些相似，下身黑色高筒靴，上身一件黑皮风衣，身高有些惊人，站在男子旁边，竟是比那男子隐隐还要高出一个头顶，在一行人中竟是最高的一个，至于林天齐，则是完全被其比了下去，林天齐虽然不算矮，但是也只有一米七八左右。

    一头女士短发、五官不算多精致，只能算是中上，但是很有特点，明明是女子，却偏偏生有一对剑眉，给人一种女子少有英气，眼神中淡淡的清冷目光又给人一种冷艳之感，整体看上去可以算是一个气质美人，不过那身高估计能让一大堆男人自卑。

    两人跟着吴三江从车上下来，然后推开院子的铁门走进来，林天齐也从屋子里走了出来，迎了上去。

    “吴叔、青青。”林天齐先和吴三江、吴青青打了个招呼，然后看向两人，自我介绍到：“你们好，我叫林天齐。”

    “你好，许仁杰。”男子对着林天齐微微一笑，颇为礼貌的回应道，女子则是态度冷淡：“李曼红。”

    “林先生不要介意，，曼红就是这个性子，对谁都这样，外冷内热。”许仁杰又向林天齐笑着解释道。

    “无妨。”林天齐笑着点了点头，他也看得出来，这个李曼红应该本身就是这种冷冰冰的性子，并非是针对他给他摆脸色什么的，笑着应了一声，然后又道：“先都别在门口站着了，进屋再说吧。”林天齐又开口到，邀请几人进屋。

    许仁杰和李曼红点了点头，吴三江则是吩咐马三几人守在外面，随后一行人进屋。

    “林先生，我们直入主题吧。”许仁杰和李曼红明显都是那种雷厉风行的人，进屋刚刚坐下，许仁杰就是直接开口道。

    “好。”林天齐也是当即点头，他也不太喜欢做事绕弯子，能直接一点就直接一点。

    “不过在这之前，许先生方便先和我说一下你们所在的势力吗，名字也行。”

    林天齐主动问道，到现在他还不知对方到底是什么势力，吴三江和吴青青闻言也看向两人，其实吴三江心中知道一些，但是也所知有限，只知道这个势力很强大，想进去很难，除此之外，他就是一无所知了。

    许仁杰和李曼红彼此对视了一眼，似乎在思虑，两人对视了半响许仁杰才转过头看向林天齐道。

    “我可以告诉林先生名字，我们的势力叫武门，这是我们势力的名字，希望这个名字三位自己知道就行了，不要说出去，另外，至于我们武门中的具体情况，恕我无可奉告，林先生若是能通过考核进入我们武门，自然也会知道。”

    许仁杰开口道，看着三人，林天齐、吴青青、吴三江三人闻言也都沉吟了一下，然后点了点头。

    “那许先生说一说考核的事吧，怎么考核。”林天齐道，看出对方不会告诉太多关于武门的事，便直接道。

    许仁杰闻言也点了点头。

    “关于考核其实也很简单，除了一些特定的由我们武门直邀加入的人之外，其他人要想进入的途径只有一个，实力！”

    “只要有明劲的实力，且能通过我们的实战考察，且本身也没有什么与我武门门规相驳的情况，就能入我武门成为正式成员。”

    许仁杰道，林天齐闻言神色微微动了动，看着许仁杰道。

    “那如果是实力超过明劲呢，是否有优待！？”

    许仁杰闻言眼中闪过一丝异色，惊异的看了林天齐一眼，旁边一直神色冷淡没有说话的李曼红闻言也是不由得神色变了一下，惊疑的看向林天齐。

    “当然，我武门向来重视有实力的人，若是真有明劲以上的修为达到暗劲，只要通过，就是核心成员。”

    说罢，许仁杰目光又止不住惊疑的看了林天齐一眼，他有些吃不准林天齐问这话的意思，他心中隐隐有些猜测，猜测林天齐超过了明劲达到暗劲的实力，所以发此一问，但是感觉又有些难以相信，因为林天齐的模样看起来太年轻了。

    这般年轻的暗劲高手，他有些不相信！

    须知，哪怕是放眼整个武道界，暗劲武者都是一流的存在，堪称武道大家。

    而像这种高手，他们武门中都不多，也一直都是直接邀请的对象。

    “核心成员，听起来似乎地位不低。”

    林天齐闻言则是神色动了动，沉吟了一下，然后看向许文杰，开口道。

    “许先生，那我直接申请考核核心成员吧。”

    “！！！！！！”

    许文杰和李曼红都是一瞬间脸色一惊，有些震惊的看着林天齐。

    林天齐看到两人的样子，便知道口说无凭，两人恐怕不会相信，起身直接向后院走去。

    许仁杰和李曼红见此对视一眼，也起身跟上。

    吴三江和吴青青也紧跟其后，不过两人不懂武道，充其量只是看热闹。

    走到后院，直接来到后院那颗半人合抱的桂花树旁。

    轻吸一口气，林天齐直接一掌拍在树干上，暗劲发动。

    “嘭！”

    一声脆响，木屑炸开，林天齐手掌击打的地方树杆没有损伤，但是击打的正背面，树杆却是直接炸开出了一个小碗口大小的洞。

    旁边，许仁杰和李曼红的瞳孔瞬间收缩，脸上露出震惊之色。

    旁边的吴青青和吴三江也是眼睛瞪大，不可思议的看着树杆背面炸开的地方。

    “两位以为如何？”

    林天齐收回掌，看向许仁杰和李曼红问道，他相信这两人过来负责考核他，那他这一掌的玄妙对方肯定也能看得出，否则的话，他倒是要考虑考虑整个势力的能力了。

    许仁杰和李曼红自然也是能看出林天齐这一掌的玄妙，知道若不是暗劲发力，绝对打不出这一掌。

    两人心头还有些难以平静，深深的吸了口气，随后道。

    “林先生勿怪，此事恐怕林先生还需要等些时日了，林先生的实力，非我和曼红所能考核，我们需要打电话给门内汇报，通知门内高层。”

    许仁杰赶紧道，脸上有些无奈，原本以为林天齐也就是明劲武者，他们两个过来考核绰绰有余，结果哪知道林天齐是条大鱼，他和李曼红都只是明劲武者，怎么可能考核得了林天齐。

    而且暗劲武者对于他们武门而言也是重点招收的对象，只要通过就是武门中的核心成员，位列高层。

    考核林天齐，明显已经超出了两人的能力范围。

    “还望林先生不要介意。”

    许仁杰向林天齐道，面露歉意和无奈。

    旁边的李曼红看向林天齐的目光也不再似之前那般冷淡，多了一丝敬意。

    “无妨，那就麻烦两位通知高层了。”

    林天齐道，也并不介意。

    “不麻烦不麻烦。”

    许仁杰赶紧道，对林天齐的态度多了几丝恭敬。

    很快，许仁杰和李曼红就直接离开。

    “吴叔听过武门吗？”

    许仁杰和李曼红离开后，林天齐、吴三江、吴青青三人回到大厅，林天齐看向吴三江问道。

    “没有。”吴三江摇摇头：“这个势力我也是曾经偶然经过一个大人物才知道，甚至到今天才知道名字，不过有一点我清楚，这个势力能量很大，据当初那个大人物透露，这个武门的势力，不下于洪门和青帮。”

    “洪门青帮。”

    林天齐神色微微动容。

    “天齐你知道洪门青帮。”

    吴三江看到林天齐的神色，也是神色一动道。

    “知道一些。”

    林天齐微微颔首，这两个势力，他自然知道，这可是后世都还存在的两个大势力，他自然知道。

    见林天齐点头吴三江也没有再最问，而是面带感叹道。

    “在普通人眼中，我大江帮俨然是庞然大物，但是只有到了我们这个层次才明白，我大江帮充其量也不过是天津的一个地头蛇罢了，而且还要看上面的脸色，与那些真正的大势力比起来，差的太远了，我曾经也尝试过加入武门，不过....”

    最后，吴三江有些苦涩的摇了摇头。

    人家武门根本看不上他。

