    叶凡离开了湖泊，他打算寻找其他的宝贝，不可能这么大的遗址，只有这一个湖泊是宝藏。

    遗址之中，有很多古器，但几乎都已经丧失了曾经力量，但由于打造的材料特殊，虽然经过了无数岁月，依然务必坚固。

    这些叶凡不打算收了。

    他发现了一座残破的宫殿，其中隐约有着力量波动，在阴阳天眼一寸寸的探索之下，终于挖掘到了，这竟然是一块石碑。

    石碑也是残破的，没有原本的十分之一，但即便如此，这石碑也长达百米，可而知原本的石碑多么恢弘。

    “这是！”

    叶凡清扫着石碑上的尘土，渐渐的漏出一些东西来，他琢磨了一些秘密。

    这石碑乃是天碑，镇守这一重天的天碑。

    “厉害！”

    叶凡大喜，没有到能挖掘道残破天碑。

    天碑是镇守一个重天的，天宝是操控一个重天的，两种是主要的宝贝。

    这天碑还残存着一些力量，就算没有力量也是宝贝，因为厚重的可怕，叶凡想要拿起来都费劲。

    这是要对敌，出其不意砸出去，直接将对方砸的稀巴烂。

    只可惜，叶凡无法收走。

    空间戒指的空间根本容不下百米大的残破天碑。

    “没一座天碑上面都有着名字，这是哪一重天？”叶凡继续研究。

    由于年代太久远，加上残破，很难辨认，可叶凡还是推测出来。

    “虚无天。”

    叶凡震惊，因为虚无天是第二十八重天，这可不得了，绝对是高级重天。

    最关键是……

    传言，第二十八重虚无天，居住说大帝的爱妃。

    总之叶凡无比兴奋。

    巫族领地的那一重天的遗址，肯定比比不上自己的，这可是第二十八重天啊。

    真是发达了。

    叶凡将残破天碑竖立起来。

    作为天碑，必须要顶天立地，不能倒塌。

    随后叶凡继续探索。

    他也发现了一些古宝，还有一些上古丹药，只是这些丹药的药力流失了百分之九十九，残存的一些药力有点效果，但也不是太大，聊胜于无吧。

    在虚无天探索了几天，叶凡还是没有发现天宝，他很头疼。

    可突然他一拍额头，暗骂道：“我真是啥啊，找不到天宝，天碑也可以啊。”

    “天碑镇守虚无天，那就能镇压虚无天一切，那湖泊也可以。”

    叶凡立刻回到天碑所在，背着百米高的残破天碑，一步一个脚印来到湖泊所在。

    随后。

    没有丝毫迟疑，叶凡背着残破天碑跳了下去；霎时，恐怖的下来席卷而来，叶凡感觉要瞬间被镇压而死。

    可是，就在这时。

    残破天碑流转出一道光华，所有的压力消失了。

    “哈哈哈。”

    叶凡的大笑，果然不出他所料，残破天碑可以对付压力。

    湖泊不是很深，不到百米，随后叶凡没有背着残破天碑了，而是直接将天碑竖立在湖泊之中，他朝着深处下潜。

    凭着感觉，叶凡寻着本源力量而去。

    不多时。

    叶凡就看到了湖底有一座祭坛，他降落在上面，很震惊，祭台上有一座古棺。

    本源力量就是在其中散发出来的。

    叶凡惊疑不定。

    这古棺之中有什么？

    他猜不透。

    这祭坛无比古老，或许是跟随天庭破碎而存在的，这么长的岁月，古棺里面还有强大的力量迸发出来，不可思议。

    “古棺之中葬着生灵？”

    “是谁？”

    叶凡莫名紧张，心脏巨跳，不敢触碰古棺，担心招惹灾祸。

    “虚无天是大帝爱妃的居所，这古棺之中不会……葬着大帝爱妃吧！”

    “我的天！”

    叶凡被自己的想法震惊到了。

    这如何是好？

    他想要恢复本源亏空，就必须打开古棺；可说实话，叶凡有点害怕。

    害怕之外，也有着浓烈的好奇。

    “不管了！”

    叶凡一咬牙，决定打开古棺。

    富贵险中求。

    真的是大帝爱妃，那也只能对不起了。

    叶凡触碰古棺。

    顿时，一股深入骨髓的寒气袭来，令他寒毛倒竖，直大哆嗦。

    好一会儿才回复正常。

    叶凡用力，古棺纹丝不动，他低吼起来，苍天霸体复苏，所有的力量都施展了出来，依然推不开。

    有了！

    叶凡将血脉本源之力打出来，笼罩古棺，突然古棺表面闪过一道光晕。

    接着叶凡再次推动。

    “轰隆隆。”

    古棺颤抖，整个湖泊都在颤抖，整个遗址都在颤抖。

    生死河在汹涌，水浪滔天。

    天竺发生了大地震。

    “怎么回事！”

    “叶凡来了吗，这家伙施展大灾难术，要毁掉天竺吗，可恶啊！”

    “快请佛主！”

    “佛主在闭关突破，现在可怎么办！”

    佛门上下，一片惶恐。

    在湖泊下的祭坛上，叶凡神色肃穆，棺盖在一点点的打开，露出了一道缝隙。

    沧桑的气息冲出。

    伴随着阴阳本源的力量，叶凡饥渴的不行，忍不住大口吞吐。

    古棺里面好似是一个小世界。

    这一点和青铜古棺差不多，所以叶凡根本看不到古棺之中有什么，一片幽暗混沌。

    他努力的将棺盖全部推开，已经累得精疲力尽，但收获很大，他的本源已经恢复了一半。

    但流转出来的本源力量无法支撑叶吞吐了，他需要进入古棺内部世界，去寻找本源核心。

    怕就怕他进去了古棺自动闭合，那就完犊子了，芭比扣了。

    为了以防万一，叶凡将棺盖抱起来扔下来祭坛，还不放心，施展大封印术封印。

    随后，他的精神力蔓延，想要看看古棺内部空间，但却石沉大海。

    “富贵险中求。”

    “怕个卵子。”

    叶凡跳入古棺之中。

    消失不见。

    眼前是黑暗还有混沌，但很快就豁然开朗，叶凡看了看脚下是一面镜子。

    四周幽暗的。

    他摸索着行走，这镜子空间空无一物，但叶凡不相信，绝对有秘密。

    “异火。”

    叶凡断喝，周身缭绕着火焰，将一部分空间照亮，他朝着前方行走，努力去感受。

    也不知道走了多久，叶凡终于感受到了力量波动。

    他很兴奋追过去。

    只看见一团巨大的阴阳本源在旋转，这让叶凡面色涨红，这么多的本源力量，简直是天大宝藏。

    他立刻吞吐起来。

    不一会儿就补全了血脉本源亏空，不但如此，血脉本源还强盛了几分。

    现在叶凡施展血脉神通，威力更加大了。

    “古棺就葬着阴阳本源？”

    “不会吧。”

    叶凡靠近本源旋涡，他的天眼隐约看见旋涡中心有着什么。

    嘶。

    叶凡心头咯噔一下。

    好奇心作祟，让他壮着胆子小心翼翼的进入本源旋涡，有压力。

    但旋涡外围还是你狠扛得住的。

    叶凡阴阳天眼催动到了极致，真的，他隐约看到了一道身影，在旋涡中心沉浮，那是女人，身穿着凤袍，高贵的不像话。

    真的是大帝爱妃。

    不知道是生是死。

    这么多岁月过去，都没有腐朽，这是被阴阳本源滋养的结果。

    叶凡甚至猜测，曾经的阴阳本源无比巨大，很可能充斥着这整个空间。

    这么多岁月来，滋养帝妃，消耗了太多，只剩下这么一点了。

    叶凡无法看清帝妃的容颜。

    也无法抵达旋涡中心。

    他很兴奋。

    假若帝妃苏醒，那会是何等光景？

    作为帝妃，肯定强大无匹，至少是传说中无敌圣王级别。

    这样的存在苏醒，整个世界会不会崩溃？

    现在的地球不是上古时期的祖星，很脆弱的，扛不住那传说中无敌圣王的威压。

    叶凡恋恋不舍的退了出来。

    他将古棺再次盖上，随后离开了，上了岸。

    这次真是涨了见识。

    他将残破天碑背起来，放置在隐蔽的地方，若是继续防止在湖泊之中，那人若是其他强者寻到这里，也可以进入下去的。

    叶凡不允许这种情况发生。

    “我的实力还不够，还需要提升，差不多可以离开了。”

    “下次过来，希望能进入旋涡中心，目睹帝妃绝世英姿。”

    叶凡心里暗暗想着。

    他离开了遗址，施展阴阳生死图，现在他的血脉神通威力大涨，有惊无险的度过了难关。

    一天后。

    叶凡冲出生死河，进入了天竺领地。

    与此同时。

    天竺中央，灵山之上，爆发一股强悍的气息，一尊大日如来佛法相凭空而立。

    “轰！”

    佛主伫立在大雷音寺之巅，张狂大笑：“闭关了这么久，终究全面超脱了，天上地下世界八方，本座都可去得。”

    “佛主！”

    这是，一尊古佛冲来。

    这是八大古佛排名第一的燃灯古佛，已经是半步超脱。

    “燃灯，何事如此惶恐。”

    “古佛出大事了，叶凡来了，要动我们佛门。”

    “叶凡？”

    佛主眼中寒光凌厉，冷笑道：“我全面超脱，正好需要练练手，叶凡送上门来，很好。”

    燃灯古佛头皮发麻心惊肉跳。

    “佛主啊，你可不是叶凡对手，恕我直言，他怕是能一掌将你拍死。”

    “放肆！”

    佛主怒斥。

    “燃灯，不要以为你资历老就能放肆，给我去面壁思过三个月。”

    “佛主，你闭关这么久，有些事你不知道。大夏出现了新的君主，是一尊女皇，叶凡被册封成了国师。”

    “哦？”

    佛主惊讶。

    燃灯继续道：“最可怕的是，女皇登基那天，帝盟盟主杀到，叶凡将他打成重伤，追杀了八千里，巫族之主和虫族之主出现了，他们围杀叶凡却差点被反杀，全都被打的仓惶逃命。要知道，巫主他们都是苦海境界修士。佛主您刚刚全面超脱，苦海都还没有开辟，哪里是叶凡对手，人家真的都一巴掌拍死你。”

