    “炸弹就在床底下，不相信的话，你们可以自己去看。”段天扬轻松的笑道。

    数名北洪门人员纷纷走到床的周围，猛地将床单一挑，低头观看，果然，在床底的正中间有一只黑色的匣子，上面有绿色的荧光灯不停的闪着。众人看后，脸色刷的变得苍白，只觉得腿肚子转筋，颤巍巍的站起身，结结巴巴道："；床……床下真的有……有炸弹！

    “呵呵！”段天扬看着众人，得意的笑着，笑得开心，也笑得轻狂。

    在段天扬的眼睛里，谢文东看不到一丝丝的恐惧，越是聪明的人，越是怕死，如果房间里的炸弹是真的，就算遥控器掌握在段天扬的手里，他也不会这么轻松，。谢文东两眼眯缝成一条缝，直接下令道：“杀了他！炸弹是假的！”

    他的命令，把众人皆吓了一跳。炸弹是假的？万一是真的怎么办？五行兄弟心里都没底，更何况其他的人呢！没有人开枪，五行兄弟拉着谢文东往外走，急声道：“东哥，你先出去避一下，这里交给我们来处理！”

    “松手！”谢文东震喝一声，随后，从后腰将手枪拔了出来，枪口对准段天扬的脑袋。

    “谢文东，我看你真是疯了，既然你想死，那我就成全你！”说着话，段天扬的手狠狠的按在遥控器的按钮上。

    耳轮中只听得轰隆隆一声巨响，接着，房间里浓烟四起。

    “东哥，小心！”五行兄弟第一时间讲谢文东扑倒在地，然后一个叠一个，压在他身上。

    巨响声的回音久久不断，房间里充满了硝烟的气味，人们本能的趴在地上，双手抱头，身不由己的打着哆嗦。

    不知过了多久，浓烟慢慢的散去，五行兄弟慢慢抬起头，房间的一切依旧，没有任何的损坏，哪像是被炸弹炸过的样子。五行吸气，迅速的爬起身，四下观瞧，随后惊叫道：“段天扬跑了！”

    谢文东艰难的站起，刚才五行兄弟的一顿重压，差点把他的骨头压折，他看向窗台，哪里还有段天扬的身影，只有程媛媛傻愣愣的站在那里。往后看，窗台的窗户不知何时被打开，显然，段天扬是条窗而逃的。

    谢文东甩甩头，这里可是十一楼，段天扬就算武功太高，从十一楼跳下去，也得活活摔死啊！

    正在他觉得奇怪的时候，几名北洪门帮众小心翼翼的将床底下的黑盒子拿出来，向任长风面前一递，后者仔细查看，又嗅了再嗅，随后一脚将盒子踢飞，怒声骂道：“C他妈的，我们上当了，里面是烟花！

    “啊？”一听这话，众人的鼻子都差点气歪了，一个个脸色涨红，恨得牙关要的咯咯作响。

    谢文东反而笑了，含笑摇了摇头，心中暗道：好一个段天扬啊！竟然能把己方这些人耍得团团转。

    正在这时，走廊里一阵大乱，人声鼎沸，枪声四处，还不时夹杂着叫喊声与惨叫声。

    众人还没明白怎么回事，一名北洪门的小头目身上带着血迹跑进房间里，急声叫道：“不好了！兄弟们在走廊里受到了袭击！来人都是高手，太厉害了……”

    “什么”任长风听完，怔了一下，然后一把将小头目推开，提着唐刀跑了出去。

    “东哥，这是……”五行兄弟和袁天仲有些不知所措。

    谢文东叹了口气，直接说道：“打电话给老雷，让他带人过来增援吧！”

    即使不用出去观看战局，谢文东也能猜到自己中了段天扬事先实际好的全套，肌肤的敌人数量肯定不会少，而且也定然都是望月阁的人。书包网。com想看书来书包网

    第二百三十六章

    段天扬跑了吗？他确实跑了，而且也确实是跳窗跑的。

    他算准了烟花爆炸的时间，当烟花爆炸的同时，他回手将窗户打开，身子向后一仰，整个人顺着窗户翻了出去。

    十一楼的高度，即使对于身手高强的段天扬来说也是致命的。当他的身子在空中急速下坠的时候，段天扬猛一伸手，扒住楼下十楼的窗台，接着，双臂回收，腰眼用里，贴着墙壁折个跟头，人如灵猴似的翻进十楼的房间里。

    反剪里有人，见段天扬突然跳近来，纷纷上前，先将窗户关好，然后大眼瞪小眼地看着他。

    段天扬一挥手，接着有指指楼上，冷笑说道：“速战速绝，干掉谢文东！”接着话，他看了看手表，又道，“我们最多只有十分钟的时间！”

    “明白！”这些人齐齐答应一声，各从衣襟下面抽出刀剑，冷着脸，面带煞气地纷纷从房间里跑了出去。

    正如同谢文东猜想的一样，望月阁的人在酒店里早已经做好了埋伏，隐藏在各个房间内，除了段天扬之外，还有三名长老，五十多名门徒。

    最先向北洪门帮众发起突袭的是潜伏在十楼和十二楼的望月阁弟子，他们装扮各异，有人化装成酒店的服务员，有人装成普通的客人，从楼梯间、电梯间来到十一楼马队走廊里的北洪门众人突下杀手北洪门的人虽然个个有枪，但还是被打个措手不及，伤亡了数人，缓过神来的北洪门帮众立刻开枪还击，将望月阁的弟子逼退。

    望月阁的人躲近楼梯间以及电梯间，以墙壁的拐角为掩体，不时的向北洪门帮众发出暗器。

    他们的暗器多以飞刀为主，这东西虽然没有子弹的速度快，威力也没有子弹大，但真被打在身上，滋味也不好受，走廊本就狭窄，北洪门人员又众多，站的比较密集，在毫无掩体的情况下，一把飞刀飞来，基本没有打空的，即使前面的人躲开了，后面的也会被飞刀打中。

    双方对峙的时间不长，望月阁有数人受了枪伤，北洪门这边被暗器打中的更多，前面的人几乎成排成排的往下倒，冲不能冲，打又不能打，北洪门帮众只好边打边退，走廊的地毯上留下一具具的尸体以及滩滩的鲜血。

    正在北洪门向后褪的时候，走廊一侧的房间门突然被打开，接着，一道利电从地面冲出。

    北洪门的人注意力都在前面，哪想到身边会出现杀机。一名青年还没反应过来是怎么回事，利电由他肋下刺出，锋芒在另一侧的肋下探出。

    “啊——”青年发出撕心裂肺的惨叫，费力的扭过头去，这见门内站着一位年岁六十左右的老者，手中的钢剑几乎整只都没进自己的身体里。他还想调整枪口，用自己最后的一点力气杀掉对方，后者猛的一腿，将他踢了出去，随后提剑冲入北洪门的阵营汇里，连下杀手。

    这一顿刀光剑影闪过，地面上又多了五六具尸体，当周围的北洪门帮众退出足够远的距离，打算开枪射击的时候，老者有飞身窜回到房间里，同时将门锁死。

    气级了的北洪门帮众哪还管那么多，多着房们，一顿乱射，只是瞬间，便将房门的木头门打成了马蜂窝，有几人撞开了门，冲进去一看，房间里哪还有人，早已空空如也，老头子顺着窗户逃之夭夭了。这只是一角而已，走廊两侧的各个房间不时打开，埋伏在其中的望月阁老大，弟子冲出，急打一通，又迅速钻了进去。

    单单是在走廊里，还没有和敌人正面冲突，北洪门便伤亡了不下三十人，只见走廊内遍地是尸体和伤者，鲜血将鲜红的地毯染得更红，空中中弥漫着硝烟，和鲜血混合的味道。

    这个时候，北洪门的众人神经都绷紧到了极点，因为不知道敌人突然从哪个角落里冒出来给自己致命一击。

    任长风虽然加入近来指挥战斗，可是仍无法扭转己方被动的局势，听着兄弟们一声声惨叫，他两眼通红，大声喝道：“不要站在走廊，都给我到房间里！”

    一听这话，北洪门众人纷纷向走廊两侧的房间里面躲，房间有些是空的，有些埋伏着望阁的门人，还有些住着普通的客人，他们一闯进去，走廊里更热闹了，打斗声、惊叫连成一片。

    正当任长风站在走廊里指挥的时候，突然听到身后传来一声：“小心！”

    接着，枪声咋响。任长风还没明白怎么回事，只觉得脑袋顶不知被什么东西重重砸了一下，他站立不住，一屁股坐在地上，同时，身边多了一具尸体。

    他愣了一会才反应过来，看尸体的衣服，不是自己人，随后他仰头向上面看，棚顶的通风口盖不知何时被人拿掉，黑咕降咚的，仿佛是只怪兽的嘴巴。

    （）免费TXT下载

    这时候，他总算是看明白了是怎么一回事。望月阁的人竟然钻进通风管道里，打算从上面偷袭自己。想明白这一点，他忍不住吓出一身冷汗，回头一瞧，只见金眼冷着脸站在他身后不远的地方，手中的枪还冒着淡消炎片的青烟，目光在天棚上扫来扫去。

    “妈的，那来的这么多的望月阁的狗崽子！”任长风以唐刀支地，站起身形，摸了摸砸得生痛地脑袋，低声叫骂。

    时间不长，走廊里的北洪门帮众全部退进走廊两侧的房间里，见壮，那些藏于楼梯间、电梯间的望月阁门徒来了精神，纷纷站出来，小心翼翼地向前移动。

    听着脚步声越来越近，也不知道是谁大喊一声：“杀！”随后，各个房间里的北洪门众人从门口探出头来，对着走廊里的望月阁门徒一顿乱枪。

    在一片惊叫和惨呼声中，望月阁仍下五具被打才成筛子的尸体，又退回楼梯间里。

    双放各找到了隐藏的地方，谁都不敢再轻易露头，如此一来，一打不着我，我也伤不到你，就这样干耗着。

    且说房间里的谢文东，坐在床沿，眉头紧锁，虽然没有出去，但只听声音，对外面的战况也了解了大概。

    等任长风退回到房间之后，谢文东问道：“我们损失了多少兄弟？”

    任长风脸色难看，回想走廊里的惨状，他长叹口气，摇头说道：“伤亡的兄弟恐怕有四十号左右了吧！”

    竟然伤亡了这么多人！谢文东眯缝着眼睛，暗道一声：自己实在太低估段天扬这个人了！

    众人中，心情最好的可能要算程媛媛了，外面激战的同时，她在房间的床头柜上总算找到了段天扬留下的那台数码相机，照片都在里面，他想也未想，将其全部删除掉，然后长长吁了口气。

    袁天仲不满地看了程媛媛一眼，自己兄弟在外面为他拼命，可她却一心想的是那些一文钱不值的狗屁照片。心中冷哼一声，他转头问谢文东道：“东哥，我们现在怎么办？”

    “等！”谢文东幽幽说道：“等老雷带着援军过来！”

    望月阁的人身手太敏捷，乙方冲出去与他们缠斗，等于送死一样谢文东的心里清楚这一点。

    可是他能等，望月阁却不能等，一旦谢文东的援军到了，计划也就彻底失败了。

    正在说话间，只听窗户哗啦啦一响，从外面出然窜出两条黑影。

    这大出众人意料之外，毕竟这是十一楼，谁能想到敌人竟然会从外面突进来。

    这两条黑影皆拿着明晃晃的钢刀，跳进房间，不找别人，直奔谢文东而去，双刀一左一右横扫而来，分取谢文东的脖经和腰身。

    两条人影，快速鬼魅，两把钢刀，急如闪电，众人还没有回过神来，刀锋已到了谢文东的近前。

    谢文东几乎是出去下意识地一低头，本能地将砍向他脖子那一刀闪开，但是向他腰间扫来哪一刀，他是再也闪避不过去了。

    扑！这一刀，砍得结结实实，谢文东只觉得身子一轻，整个人受钢刀的撞击力飞了起来，侧着撞到墙壁上，发出彭的一声闷响，他反弹落地，镁等爬起来，一口血吐了出来。

    “东哥——”

    房间里的众人无不惊叫出声。

    本以为一刀可以将谢文东懒腰折断，哪想到刀锋竟无法看破他的衣服，那持刀的黑影论刀又上，对这谢文东的闹到又是一刀，另外一个黑影见一击为中，也不追杀，舍弃谢文东，而是向五行兄弟冲去，大刀轮圆了，挂着呼呼的劲风横扫而去。

    他的选择是最佳的选择，对于他俩而言，房间里能给二人带来最大威胁的就是五行兄弟。

    五行兄弟见对方来势汹汹，找不到举枪射击的机会，纷纷后退，可是，那黑影的动作太快了，如影随形一般跟上五行兄弟，连连出刀，刀刀都是奔要害去的。

    且说另一黑影，抡刀劈向谢文东的脑袋，后者被他先前的一刀震的头晕眼花，五脏六腑翻腾，哪还有余力去躲闪。

    就在这千钧一发之际，横刺里伸过来一把软剑，剑身倾斜，以巧劲将根劈下来的大刀弹开。

    那黑影扭头一看，见出剑的人是袁天仲，气得双眉竖立，两眼圆翻，怒吼道：“袁天仲！好个不要脸的畜生，滚开！”说着话，横刀便刺。

    ?

    

