    “你说的不错，我也不知道这个人的身份，他很年轻，叫秦风赵老脸色一变，这样羞辱的话，他就算是修养再好也吃不消，当即怒道：“小子，我已经跟你说清楚了，让你报出自己的家门，以免引起误会，现在看来你是不识抬举了，既然如此，那老夫亲自动手。”

    赵老已经知道了，赵宽根本不是对手，而他也想知道秦风到底是有多强，那只有自己亲自出手了。

    赵老出手，那可是赵家最强者，大宗师高手，省城几大强者这一，他的实力自然是不用说了。

    秦风却是淡淡笑道：“老家伙，在我们打之前，是不是要兑现你的承诺了。”

    赵老马上就明白了过来，点点头道：“好，赵西风，从现在开始，这个游乐场就不许检查包裹和扣留食物，听到没有。”

    赵西风心里疼呀，这要是禁止了，他损失巨大，可是赵老是赵家的老大，他的话能不听吗？

    “知道了赵老，以后这里不会再出现这样的情况了。”

    赵老点点头，对秦风说道：“现在你满意了吗？”

    秦风笑道：“满意了，你可以动手了。”

    面对赵老，秦风依旧是如此的淡定，就连赵老自己都感觉这个年轻人很特别，实力很强的，但是他相信，这个小伙子的实力应该也就是宗师中期巅峰的级别，再高也不行了。

    拿下他，自己还是轻轻松松的，将秦风拿下之后，他就可以知道秦风到底是什么门派或者家族的人，如果是大家族的，他就送人情，放了秦风，如果是无门无派的，又不肯跟随自己的，那就不客气了。

    赵老已经做好了动手的准备，不过此时，赵老身边急忙走过来了一个人，对他说道：“赵老，刚刚司马飞卢请你过去一趟，有重要的事情。”

    赵老哦一听，司马家族和赵家相当，实力差不多，平时关系不错，在四大家族之中，他们两家算是联手，现在司马飞卢要找他，肯定是有事情，至于眼前的人，那就等等再说吧。

    “怎么了？有事吗？如果有事的话，我不急，等你有时间再来找我。”秦风笑道。

    赵老忙道：“今天老夫的确有点事情，不过老夫记得你了，下一次我们会相遇的。”

    说罢赵老转身离开，那赵西风看到赵老就这样离开了，心里着急，本想着收拾秦风的，现在看来算是没机会了。

    赵老带着受伤的赵宽和张子萱离开，此时的张子萱对秦风非常的好奇，可是旁边的赵宽却是一脸的愤怒，三人离开之后，秦风回到了囡囡的身边。

    “爸爸你又将他们打跑了。”囡囡高兴的说道。

    “不算，这一次是他们有事情，以后我会将他们打跑的。”秦风笑道。

    “不管怎么样，今天是爸爸教训了坏人，爸爸最棒。”

    囡囡的笑声引起了周围一阵的大笑，大家都为秦风高兴，此时的赵西风根本不敢留在此地，生怕秦风会找他算账。

    秦风继续陪着囡囡一起玩耍，而此时那赵老带着自己的两个弟子来到了司马家族。

    司马家族和赵家一样，都是修真家族，大长老叫司马飞卢，是司马家族的老大，家主司马申只管经济，也不是修行者，所以司马家族修真高手都是由司马飞卢调遣。

    来到了司马飞卢的府邸，赵老刚刚到门口，司马飞卢就在门口亲自迎接，也算是对他的尊敬，这两个人都是突破了大宗师，实力也是相当。

    “司马老贼，你这么急找我来有什么重要的事情？”赵老和司马飞卢的关系不错，就这么称呼了。

    “赵生，今天还真的有重要的事情相商，快请进，我准备好了上好的龙井。”

    两个老者进入客厅，赵生坐在了客座上，赵宽和张子萱站在两旁，而司马飞卢身边就有一个人，正是那司马云。

    司马云表情严肃，此时他身上还是有伤，不敢说话，那司马飞卢看到了赵宽，一眼就看出他受伤了，笑道：“怎么回事？你的孙子好像受伤了，是不是修炼出了什么问题，可要小心点，不要走火入魔。”

    赵宽看到司马飞卢看出自己的伤势，脸色有些难看，在他们这样的高手面前丢人，的确是非常不爽的事情，那赵生却是摇摇头道：“老友你有所不知，他是刚刚被一个年轻人打伤的。”

    这话顿时就让司马飞卢吃了一惊，忙笑道：“老友你是开玩笑吗？以你孙子的实力，在省城应该年轻一辈没有对手才对。”

    赵生也是呵呵一笑道：“这就是山外有山人外有人，真的是被一个年轻人打伤的，而且还是在老夫的面前做到。”

