    因为蜘蛛侠的出现，罗杰必须要再去美国一趟。

    虽然暂时还不知道这个蜘蛛侠是来自于正常的电影世界，还是《假如……》衍生出来的世界观。

    但根据推测，如果说所有穿越来的电影角色都和罗杰有关的话，那这只蜘蛛侠，大概率是从丧尸世界来的。

    既然是丧尸世界来的蜘蛛侠，罗杰上前跟他说明情况的话应该会很容易。

    毕竟那个蜘蛛侠跟罗杰的关系也挺不错的, 曾经还帮助罗杰把沃特集团藏在体内的追踪器给弄出来。

    前提是他承认自己就是那个罗杰。

    毕竟现在罗杰的样子跟祖国人的样子大相径庭，蜘蛛侠不太可能第一时间就认出来。

    蜘蛛侠跟类魔的战斗视频，只是在网上昙花一现。

    在外国资本的运作下，这个视频很快从网上消失掉了，并紧接着出现更多类似的特效视频，告诉众人那只是特效而已。

    因为没有多少人亲眼见过, 很多人都相信了这只是特效。

    毕竟蜘蛛侠从电影世界跑出来，还跟DC宇宙中的类魔战斗这种事情，怎么想都会让人觉得太离谱了些。

    说是特效还能让人接受。

    就连罗杰和夏映月, 如果不是他们两个一个是从美漫世界中回来的，另一个亲眼见到了‘超人’出现在自己面前，他们两个也不会相信这样离谱的事情。

    但偏偏事情就发生了。

    迅速来到了美国纽约，罗杰在高空搜寻着小蜘蛛的位置。

    听力和视力方面的超能力罗杰已经恢复的差不多，因此哪怕站在数万米快要到大气层之外的高空，罗杰也能清楚的看到和听到纽约市的一切。

    在这般全力搜寻下，没过多久，罗杰就找到了坐在一栋钟楼顶端，目光呆滞不知道想些什么的小蜘蛛。

    从空中笔直落下，罗杰直接降落在小蜘蛛的身边。

    彼得一激灵……咳，不对，是蜘蛛感应被激发的彼得帕克迅速转身，警惕的看着从空中落下的人，问道：

    “你是谁？！”

    “彼得·帕克？别紧张, 我叫罗杰, 你听说过我吗？”

    罗杰上来就是一个自我介绍。

    小蜘蛛听完后愣了一下，问道：“罗杰先生？”

    “果然是你, 彼得。”

    “等等，你先等等！虽然我的确认识罗杰先生，但我记得我认识的罗杰先生是一个白种人……至少在我的眼中是白种人，怎么你……”

    “这件事说来话长，实际上这才是我真正的样子，而且除了我之外，还有别人拥有我这样的能力吗？”

    罗杰说着，对着一旁的空瓶子释放出热视力。

    精准控制了威力的热视力，瞬间将空瓶子打爆，蜘蛛侠在愣神了好一会道：

    “…好吧，虽然我不知道你是不是罗杰先生，但我确定你应该是超人…某个…某个亚洲超人？”

    眼见蜘蛛侠不信，罗杰无奈的道：“但是你帮忙把追踪器拿出来的‘超人’，应该只有我一个才对。”

    “你真的是罗杰先生？！”

    小蜘蛛这才难以置信的惊呼起来，接着他飞快的跑到罗杰身边，语速极快的说道：

    “罗杰先生！这到底是怎么回事？你不知道，我到现在都没弄明白自己到底是怎么来到这个世界的，我那天只是跟奈德聊完天准备回去, 你知道奈德他丢了一条腿，所以为了他的心理健康我要多找他玩, 但是回去的路上我就突然跑到了这里。

    “然后我走出巷子就有一堆人喊我叫什么汤姆的, 我说我不是汤姆我是蜘蛛侠，他们反而更兴奋了……”

    “停停停！STO——P！！”

    听着话痨属性全面爆发的小蜘蛛的唠叨，罗杰只觉得一个头两个大，他连忙让小蜘蛛停下，并说道：

    “我知道你现在有很多问题，但现在不是问这些的时候，如果你不介意的话，可以跟我走，我会告诉你发生了什么事情的。”

    “好啊，当然，我是说当然可以！”

    小蜘蛛激动的道。

    在这样也一个人生地不熟的地方，能够碰到一个熟人，就跟他乡遇故知一样的令人激动。

    自从知道自己有可能是被虚构出来的人物后，小蜘蛛这几天都快要抑郁了，此刻突然出现一个罗杰，哪怕这个罗杰跟他印象中的罗杰有那么一点点的不一样，小蜘蛛也很高兴见到他。

    而且除了跟罗杰一起走，小蜘蛛也的确不知道自己现在应该去哪里。

    这里没有他的家，也没有他的朋友，更加没有复仇者联盟。

    哦…倒是有一个影视基地，但那里肯定不会有复仇者联盟的成员。

    小蜘蛛是说，真正的复仇者，而不是那些模样相似的演员。

    得到了小蜘蛛的允许，罗杰抬起手将他抗在肩上，并朝着家的方向飞去。

    罗杰一般都是在晚上离开，唯独这次，因为得到的消息有些急，出来的时候那边的时间还是白天，美国这边反倒是晚上。

    所以罗杰回去降落的时候要小心不要被人注意到。

    而某种意义上算是偷渡的小蜘蛛，罗杰也不好将他放在自己家里，最后罗杰选择了夏映月的家。

    正好她家空着，可以用来安置无家可归的小蜘蛛。

    “你…你真的把他带回来了？”

    眼见着罗杰带着彼得帕克回来，夏映月难以置信的问道。

    罗杰把小蜘蛛放下，转头回答道：

    “怎么了？我不是说过我和他很熟的吗？”

    “但…当时不还是没确定这个蜘蛛侠就一定是你认识的那个吗？”

    “现在确定了。”

    “……”

    夏映月一时之间竟然无法反驳。

    只有蜘蛛侠一头雾水的看着两人，完全不知道两个人在说什么。

    罗杰见状对蜘蛛侠道：“你身上的智能系统应该还能用，虽然没办法连接到斯塔克的服务器，但基础的翻译系统还是有的，你可以试试。”

    “哦…对对对，我把这个给忘了。”

    小蜘蛛恍然大悟，立即将一部分的纳米战衣覆盖在身上，只覆盖在耳朵的部分。

    然后当夏映月再次说话的时候，同声传译就自然而然的将夏映月的话转换成为英语。

    等到语言沟通确定没什么问题之后，罗杰才对小蜘蛛解释道：

    “你先坐在那里，事情说起来有些长，我慢慢跟你说。”

    “没问题，我不急！”

    小蜘蛛很快回答道。

    只是虽然嘴上说着不急，可罗杰看他的样子，就知道小蜘蛛肯定急得不行。

    等到小蜘蛛坐好，罗杰这边才组织了一下语言，将自己经历的事情事无巨细的跟小蜘蛛说了一遍。

    当然，说明的重点肯定是关于穿越的事情。

    小蜘蛛的穿越说不定跟罗杰有关系……不，肯定跟罗杰有关系，所以如果小蜘蛛想要回去，多半也要看罗杰的努力。

    关于罗杰说的‘人设’‘作品设定’什么的，小蜘蛛多少能听懂一些，但他还是有些难以接受自己其实是个漫画人物的事实。

    对于正常人来说，一般都很难接受这个事实。

    如果自己不是主要角色，人生经历没有那么悲惨的话到还好，但丧尸宇宙的小蜘蛛的经历，用‘惨’字来形容可能都有些不够。

    最好的人生导师钢铁侠去世，亲朋好友也是死的死伤的伤，梅姨也在丧尸事件中去世，好朋友奈德还算幸运，只是失去一条腿。

    原本小蜘蛛都已经接受了这样的现实，毕竟人总是要往前看的，过去经历的事情再怎么悲痛，时间也是会继续前进。

    小蜘蛛是一名复仇者，是一名超级英雄，他必须接受并从悲伤中走出来才行，因为在那个世界需要他。

    需要一名新的复仇者。

    但是现在，当知道了自己所经历的一切其实不是必须经历的东西，当知道自己所有的人生都只是某个名为‘编剧’‘导演’创作之下的‘戏剧’，小蜘蛛还能够站在这里跟罗杰聊天，就已经算是心灵坚强了。

    可饶是如此，小蜘蛛还是有些不能接受。

    “为什么……”

    彼得坐在沙发上，双眼中充斥着茫然，脸上满是不解之色：

    “…为什么要把我的人生设定成那个样子？斯塔克先生，梅姨……他们难道就只是推动剧情用的工具吗？”

    小蜘蛛说的话，夏映月听不懂，她的英语还没有好到能够跟外国人正常交流的地步。

    但从小蜘蛛的状态来看，夏映月也多少能够猜到小蜘蛛现在的状态，她推了一把罗杰，说道：

    “我去给你们…额，冲几杯咖啡？速溶的他喝的惯吗？”

    “没关系，什么都可以。”

    罗杰对夏映月说着，之后坐在小蜘蛛的身边，在心中组织了一番语言，开口说道：

    “其实，你也不能这么想，我们目前也没有弄清楚究竟是先有的设定还是先有的你们的世界……所以有可能是先有的你们的世界，才有了这个世界的作品。

    “你看，不是有这么一种假说吗，所有的创作作品都是其他世界投射到创作者脑海中的投影，因此创作者才能创造出来这些作品……之类的。”

    “谢谢，罗杰先生，不过我还是希望我能自己一个人安静一下。”

    彼得笑容很是勉强的对罗杰说道。

    罗杰抬头看着端着咖啡走过来的夏映月，耸了耸肩膀，接着说道：

    “好吧，那咖啡就给你放这里了。”

    说着罗杰抬起头给夏映月一个眼神，夏映月心领神会的跟罗杰一起来到阳台上，将空间留给正处于迷茫状态的彼得帕克。

    站在阳台上看着小蜘蛛，夏映月的心情一下子复杂起来，她对罗杰道：

    “我从来没想过，当有一天见到我喜欢的英雄人物坐在自己眼前的时候，我的心情竟然是这样的。”

    “怎样的？”

    “就是…同情，哀伤，有些…有些可怜他，完全没有见到自己喜欢人物的激动。”

    夏映月叹气道。

    英雄们在电影中的表现，会让人们喜爱上他们，而外面的粉丝们也会为英雄们欢呼应援。

    可当英雄真正来到了现实世界，英雄们所经历的一切都是真是的这个想法就会不由自主的出现。

    亲人逝去，崇拜的人逝去……而这所有的一切都很可能是编剧为了卖剧情故意写出来的东西。

    仅仅是这么一想，夏映月就有些于心不忍。

    罗杰也叹息一声道：“我用你说的那个理论暂时搪塞过去了，希望他能看开一些。”

    “哪个理论？”

    “就是创作者创造出来的世界其实是其他世界的投影的那个理论。”

    “那个，如果你这几天多出了其他能力的话，就证明这个理论是假的哦，用这个说法安慰他没问题吗？”

    “…我也想不到更好的办法了啊。”

    罗杰无奈道。

    夏映月也表示理解，过了会她说道：

    “话说回来，如果说跟你有关系的人，真的会陆陆续续跑到现实世界中的话，你该怎么办？总不可能把所有人都放在我家吧，我家可没地方住。”

    “这的确是个问题……我来想办法。”

    小蜘蛛跑到现实世界来，证明接下来也会有其他跟罗杰有关系的人跑到现实世界。

    如果是反派倒还好说，直接将其打爆就完事了。

    可如果是熟人的话，罗杰怎么说也要把他们都安置在一块才行，这样才能避免现实世界出现更大的骚乱。

    虽然罗杰跟小蜘蛛的出现，已经让这个世界开始变得不太一样就是了。

    揉着自己的额头，罗杰让夏映月照顾好小蜘蛛，接着自己给好朋友丁磊打了个电话。

    想要安置这些‘熟人’，罗杰就必须找一个新的房子，而且房子不能小，要大一些。

    另外最好能有个地下室，等找到了雅典娜之后，罗杰会根据雅典娜里面的资料，把地下室改造成秘密基地的样式。

    到时候不论是活动还是隐藏都能方便不少。

    而在这方面，丁磊认识的人比较多，他当初为了给自己的工作室找一个合适的地方，认识了不少这方面的朋友。

    所以如果是丁磊的话，应该能帮罗杰找到一个合适的房子。

    另外，有关自己的事情，还有夏映月和蜘蛛侠的事情，罗杰也准备适当的跟丁磊透露一些。

    丁磊这家伙很有钱，如果有他帮助的话，资金方面应该是不用担心什么了。

