    第1693章逛宝库！   

    当天，龙帝出关，血脉转换成功并且达到六神翼的消息就传递了出去。

    

    起初许多神族并不相信，但随着信息的发酵、爆发，并且是官方亲自通报的，大家才开始相信。

    

    然后，整个族群就被点燃了。

    

    六翼光明神血脉，现在根本见不到了，有些觉得天佑光明神族，但也有些觉得屈辱，这等高贵的血脉居然出现在一个外族身上。

    

    不管如何，现在龙帝是出名了，许多漂亮的女子都在到处打听他的消息，惹得不少青年才俊愤怒不已。

    

    此刻，龙帝与明神王跟明蛰天以及明神风一同前往二等宝库，先去挑选宝物，然后再去参加宴会。

    

    一路上，明神风与龙帝交谈不断，丝毫不掩饰自己对他的赞赏与看重。

    

    “龙老弟，要不然你来神天营如何，我给你一个副营长的职位，给你五万兵力的权限。”

    

    明蛰天眼皮狂跳，眼中怒火燃烧，却没有发作。

    

    龙帝问道：“神天营是？

    ？”

    

    明神风笑着解释：“那是光明神族最精锐的战队，数量只有十五万，但其作战能力不会比哀嚎军差多少，只是数量上没有那么多罢了。”

    

    明神王这会儿也道：“你要是愿意来我‘裁决军’中，也可以给你一个副将的职位，可以调动二十万裁决军，并且还可以给你配备一头光明独角兽。”

    

    明蛰天忍不住了，冷哼道：“裁决军虽然比不过神天营，但也是精锐部队，你就这么轻易的给出一个副将职位是不是太过于儿戏？

    起码也得跟我商量一下吧！”

    

    明神王淡淡的道：“裁决军的总指挥是我，只要不做出叛族之事，我有独立任命任何一个职位的权力。”

    

    以前明神王是不会跟自己未婚夫如此说话的，一直都很温柔。

    

    但最近明蛰天的表现实在是让她感到失望，决定不再处处忍让了。

    

    “你说什么！”

    明蛰天勃然大怒：“别忘了是谁让你坐上这个位子的。”

    

    他们停了下来，冷眼以对。

    

    明神风不知道出于什么心理，并没有劝阻，龙帝更加不会说什么，完全是一副坐壁观上的姿态。

    

    对视片刻，明神王从腰间取下一块虎符：“既然这样，我就把裁决军总指挥的位置还给你。”

    

    明蛰天气急败坏，双目浮现一层血光：“你为了一个外人要跟我决裂？

    ！”

    

    明神王语气冷漠：“第一，他现在不是外人了。

    第二，你不觉得自己的行为很幼稚吗？”

    

    明蛰天快要被气炸了，一直以来对自己很是温顺的未婚妻，现在却处处跟自己作对，心中更是加身了她与龙帝之间有什么见不得光的勾当。

    

    他们独自相处的时间不短，如果要发生什么早就发生了。

    

    一想到这里，明蛰天就有种头顶大草原的感觉。

    

    难以保持冷静，恶狠狠的向明神王传音：“你有没有做对不起我的事情！”

    

    这句话让明神王对他的好感度再次降低，冷冷的道：“这种话你都说得出口，如果不相信可以解除婚约！”

    

    “好啊，你们果然有问题，现在居然要跟我解除婚约！”

    

    此刻的明蛰天就像是某些无理取闹的女人，不论你说什么他都能无限联想下去。

    

    明神王心累，以前怎么没有发现明蛰天如此的幼稚？

    

    如果早一点发现，她绝对不会答应跟他在一起。

    

    虽说明神王是被族长养大的，但这些年她也立下赫赫战功，加上自己也是有些班底的，并不是一点底气都没有。

    

    都懒得再去理会明蛰天，她对龙帝说道：“抓紧时间吧，不然赶不上参加晚宴了。”

    

    龙帝耸耸肩，与她并肩而行，明神风神色异样的看了一眼脸很难看的明蛰天，也跟了上去。

    

    明蛰天感觉自己像是个小丑，看着他们的背影格外的碍眼，心中杀意翻滚。

    

    忽然，一只无形的手按在了他的肩膀上，明蛰天那暴怒的心境立即平复下来，似乎在侧耳倾听着什么，而后微不可查的点头，面色变得古井无波起来。

    

    龙帝扭头看了他一眼，眉头微皱，他察觉到了些许不同寻常的波动，但仔细去感应又消失无踪。

    

    路上，龙帝调侃似的对明神王道：“哎呀，因为我的缘故害得你跟未婚妻闹矛盾，实在是不好意思。”

    

    明神王白了他一眼，没好气的道：“这不就是你想要的结果吗？”

    

    龙帝假装吃惊：“被你发现了。”

    

    明神王笑了。

    

    明蛰天冷静下来后也跟在后头，也不说话。

    

    第二宝库，明神王拿着族长的手谕在登记过后就顺利进入。

    

    整个宝库很大，分割成很多个区域。

    

    明神王侧头看着龙帝：“你想要什么样的宝物，攻击？

    防御？

    辅助？

    逃命？”

    

    “辅助类的吧。”

    龙帝说道。

    

    他现在攻击力跟防御力都堪称变态，这两个方面不需要，弄两件辅助的宝物也不错。

    

    明神王点头：“好，辅助类的在这边。”

    

    她带着龙帝到了里面一块区域，这里摆放着十几个架子，上面有着许许多多一看就很厉害的宝物，每一件都散发着强烈的波动。

    

    明神王随意拿起一副金色的战甲：“这是光明神铠，有反震、吸收冲击、自行修补以及聚拢天地灵气的作用，你看如何？”

    

    龙帝捏了捏战甲，上面出现五道指印，顿时摇头：“太弱了。”

    

    说完，就把战甲放回原位。

    

    “龙兄弟，你这肉身力量都快超过我了，了不得啊。”

    明神风惊叹不已。

    

    “哈哈，都是天生的。”

    龙帝随意敷衍过去。

    

    明蛰天神色如常，就默默的在边上不说话。

    

    明神王早就知道龙帝肉身变态，也不为意，又往里面走去：“那这件呢？”

    

    连续介绍了七八件，但龙帝都不怎么看得上，对于他来说，其防护能力还不如自己的皮肤呢，实打实的鸡肋。

    

    明神王没有半点不耐烦，反而兴致勃勃的样子，带着龙帝逛了好几个架子。

    

    “嗯，这是什么？”

    龙帝忽然被一样物品给吸引住了。

    

    

    

