    天胜酒店集团的董事长办公室里，白天胜拿起筷子，夹了一块茄子放进嘴里。

    既然是宝贝女儿的一片心意，不管有多难吃，自己都要吃完。

    毕竟，这可是她从小到大第一次做菜给自己吃。

    然而，才刚嚼了一下，白天胜的表情亮了，一脸的震惊。

    这简简单单的一道茄子，怎么这么好吃？

    他又夹了一筷子空心菜，味道也跟茄子一样，超级棒！

    白天胜看着白灵珊，不相信地问道：“灵珊，这真是你做的？”

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    看到白灵珊不像是撒谎的样子，白天胜又问道：“我记得你不会做菜的啊，你是不是瞒着我跟你妈妈偷偷去老东方学做菜了？”

    “爸，我哪有那时间？”白灵珊道：“再说了，就算有那时间，我也没有那心情啊。”

    白灵珊知道自己的计划已经达到了初步的目的，心中乐了起来。

    等一下，就算我不缠着你，你也会主动要签那份合同的。

    白天胜一口接着一口，不一会儿的功夫，就把那两碟菜给吃了个精光，连菜汤都不放过。

    “爸，是不是很好吃？”白灵珊问道。

    白天胜拿餐巾纸摸了一下嘴，然后说道：“确实好吃，不过让我很难相信是你做的。”

    听到白天胜这么说，白灵珊笑了笑了，拿出手机，打开视屏播放功能。

    “我就知道你不相信，所以我录下了我炒菜的视屏，你自己看一下。”说着，白灵珊把手机递给白天胜。

    白天胜看了白灵珊炒菜的视屏，更加觉得不可思议了。

    从白灵珊那一点都不娴熟的炒菜动作来看，她绝对是一个新手。

    可这样的一个新手，为何炒出来的菜那么好吃，而且还是简简单单的两道青菜。

    “爸，你想知道原因吗？”白灵珊故作神秘。

    白天胜白了他一眼，道：“这还用问？”

    看到老爸已经完全进入到自己的计划中来，白灵珊心里非常满意。

    “爸，其实不是我做菜厉害，而是这些菜本身就好吃。你看刚才那两碟菜，我只是随便炒几下，就那么好吃了。”白灵珊笑着说道：“要是让咱们酒店厨房里的那些出事去炒，那就更不用说了。”

    “那这些蔬菜就是你合同里的那个什么……铜还是铁柱家里种的？”白天胜刚才没怎么细心看那份合同。

    白灵珊白了白天胜一眼，道：“人家叫李铁柱。”

    “对对对，就是那个李铁柱。”白天胜有些激动起来。

    正如白灵珊说的那般，如果这些好吃的蔬菜摆上酒店的餐桌上，绝对可以吸引不少的食客，从而提升酒店的竞争力。

    “嗯，就是他们家种的。”白灵珊点头说道。

    “叫李铁柱的这个小伙子能种出这么好吃的菜，是个人才，以后绝对大有前途！”白天胜不吝称赞道。

    “爸，既然你也觉得这些菜好吃，那我晚上再给你做一点，车上还有一些。”白灵珊说道。

    听到白灵珊的话，白天胜两眼一亮，赶紧说道：“别晚上了，现在就去做吧，我还没吃够呢？”

    “行行行，你等着，我这就去给你做。”说完，白灵珊出去了。

    等白灵珊走了之后，白天胜赶紧回到办公桌，将垃圾篓里的那份合同捡起来，然后在签名的地方签上了“白天胜”三个字。

    刚才自己死活不愿意签这份合同，还把它扔进了垃圾桶里。可现在却迫不及待地捡回来，然后心甘情愿地签上自己的名字，白天胜觉得自己的脸有些疼。

    自己打自己脸的感觉，真心不好受。

    不过，为了公司的发展，哪怕再疼，白天胜也愿意。

    “还好，没人知道这事。”白天胜心里想道。

    熟不知，白灵珊刚才进来的时候，已经看到白天胜将合同扔进了垃圾篓里，只是她没说而已。

    白天胜坐在办公桌前，仔仔细细地将那份合同从头到尾看了一遍。

    “爸，菜做好了。”白灵珊还是跟刚才一样，端着两碟青菜走了进来。

    白天胜这次不像刚才那么扭扭捏捏的了，拿起碗筷就开吃。

    “对了，灵珊，我想见一下李铁柱，你能不能让他这两天来一趟咱们公司？”白天胜边吃边问道。

    “你要见他干嘛？”白灵珊反问道。

    “我想跟他谈一下进一步合作的事情。”

    像李铁柱这样的人才，能种出那么好吃的蔬菜，白天胜希望他只跟自己合作。

    听到白天胜这么说，白灵珊警惕地说道：“爸，这是我谈下来的合同，你可不能硬抢。”

    白天胜看着自己的女儿，爽朗一笑。

    “行吧，只要你这边不出什么问题，我不干涉就是了。”白天胜点了点头。

    “对了，还有，你答应过我，要是我实习这一年内工作出色，你就把一间酒店交给我管理的，可别忘了哦？”白灵珊笑着提醒道。

    “没忘没忘。”白天胜连连说道。

    自己就这么一个宝贝女儿，要是她真的有能力，别说一间酒店了，以后整个天胜酒店集团都要交给她管理。

    “对了，合同我已经签字了。”

    白天胜将合同拿过来，递给白灵珊，脸色非常尴尬。

    白灵珊接过合同，满意地笑了。

    其实，在白天胜第一次说那些菜好吃的时候，她就已经猜到会是这样的结果了。

    ……

    另一边，确定了跟白灵珊的合作之后，李铁柱也在着手种菜的事情。

    虽然自己有万物秘术，但李铁柱不能保证在哪里种出来的菜都能跟菜园里的那些菜一样好吃。

    所以，他决定先用自己家的地小面积的试着种一下。

    要是没什么问题，再进一步扩大种植面积。

    李铁柱家的地不多，只有两块地，一块在冲皇沟，另一块在后山山脚下的大土坡，离村里都是比较远的。

    这两块地现在都种着玉米，还没有成熟。

    要是现在就把地里的玉米铲了种上蔬菜，感觉怪可惜的，而且老妈也肯定不会同意。

    为了能尽快种上蔬菜，李铁柱戴上草帽，顶着大太阳，带着阿福往后山山脚下的大土坡走去。

    到了大土坡，找到自己家的地，李铁柱便对着地里的玉米开始施展万物秘术。

    施展过万物秘术之后，估计用不了几天，这些玉米就成熟了。

    今天的太阳很大，晒得地面都快要冒烟了。

    不到二十分钟，李铁柱身上的衣服就被汗水粘住了，身上火辣辣的感觉。同时，他还觉得浑身疲软，整个人都没有了力气。

    李铁柱以为是因为太阳太大才这样的，所以赶紧停下来，坐在一棵树的树底下休息。

    果然，休息了一会之后，他感觉自己好多了。

    接着，李铁柱继续给地里的玉米施展万物秘术。

    可这一次，才施展了十分钟不到，他又觉得浑身无力了。

    而且，李铁柱发现施展万物秘术的速度，要比之前慢了许多。

    刚来的时候，差不多二十分钟能给三分地的玉米施展了万物秘术。可这一次，将近十分钟，才勉强给一分地的玉米施展了万物秘术。

    甚至，他隐约觉得自己的万物秘术有一种就要施展不出来的感觉。

    “怎么回事，难道中暑了？”李铁柱心中一阵疑问。

