    高远不太能从外貌判断出游子兴的年纪，但是从声音、肢体动作、还有精神头来说，他觉得游子兴年纪不大，甚至可能比自己还小。

    高远和兔子一辆车，开车的是一个不知道姓名的战士，而游子兴坐在副驾驶上。

    然后撒旦还有臭鼬参加了行动，他和天使的开罐器都将作为爆破专家，负责对高远提供技术指导。

    而兔子之所以需要参加这次行动，是因为高远没办法直接和拉斐尔也就是臭鼬直接沟通，也无法和苏尔特直接沟通，只能带上兔子当翻译。

    至于其他人，一个都没跟来，因为高远说了，这次行动更主要的是保持隐秘，人多了没有任何用处。

    而游子兴带领的一组将全程为高远他们提供保护，一组全部成员十个人，而十个人的保护和接应部队的规模，是高远能接受的人数上限，是李鹏飞能接受的人数下限。

    其实高远觉得这个一组的作用就是个向导，但游子兴本人显然不这么看，在接到了李鹏飞极为明确而严肃的命令后，他把保护高远的安全当做了唯一的大事。

    在游子兴的坚持下，高远他们四个分别乘坐了三辆车，拉斐尔和苏尔特也得分开，按照游子兴的说法这就是路上随时可能遇到清洁工的侦查部队，万一被袭击，至少能避免两个爆破专家同时挂掉。

    话不能说的这么直接，但意思就是这么个意思。

    可以看出来，游子兴是极度好奇而且不解的，因为他想不明白，要进城的只有高远一个人，可是为什么要拉上足足一吨重的C4。

    终于，游子兴回过了头，他对着高远低声道：“首长，再往前咱们就必须弃车了，敌人在这一带有很多侦查部队，我们无法掌握敌人的准确位置，为了避免遇袭，只能下车行动了，这一带没有怎么交火，丧尸的数量不多，我们在弃车之后，可以护送你到距离城区边缘……”

    高远的眉毛抬了抬，道：“这里距离城区还有多远？”

    “直线五公里。”

    高远看向了兔子，兔子想了想，道：“五公里，差不多可以了，信号可以，没问题的。”

    高远必须得保证战场监控系统的信号在作用范围内，这样他才能和拉斐尔保持联系，知道就算用炸药的话，该用在哪里才好。

    “好的，不用你们护送，我自己进去。”

    游子兴有些着急，他立刻道：“不行，你自己进去怎么行？我们对这一带比较熟悉，知道哪里是安全位置，你得让我们护送才行！”

    高远的眉毛挑了挑，道：“服从命令。”

    游子兴显得很难受，他的面部有有些扭曲，可是他得到的命令是必须服从高远的一切命令，所以他只能想想怎么才能让个高远接受他的建议。

    就在这时候，兔子微笑掉：“游子兴，特战大队一队一组，我知道你，你就是那个必须当第一的油子吧？”

    游子兴看向了兔子，然后他很严肃的道：“必须当第一是我们的口号，但我的代号是红箭！”

    兔子笑道：“什么红箭绿箭的，自己起的代号不算，油子就是油子，我听说天王星部队里的特战小队长恨不得吃了你，大名鼎鼎啊你。”

    高远笑道：“哦，这是有故事啊。”

    “有故事，肯定有故事，油子嘛，你听听这外号，哈哈，这家伙滑不留手跟条泥鳅似的，从头到脚浑身冒坏水儿，他可是牛魔王的心头宝，因为这货就跟牛魔王一样不是个东西，坏得很，对了，他和蛤蟆还有牛魔王都是一个部队出来的，这部队出来的就没一个好东西，哈哈……”

    游子兴有些着急，他低声道：“首长，可不能这么说……”

    兔子摆了摆手，道：“行了，你就别争了，嗯，克星说他自己去就让他自己去，你们也跟不上他的速度。”

    游子兴深吸了口气，道：“首长，我全副武装五公里越野十七分钟！说明一下，负重三十公斤！我四百米障碍一分二十一秒！”

    兔子耸了耸肩，高远只是笑了笑，然后他低声道：“执行命令。”

    游子兴深吸了口气，然后他极为无奈的在对讲机里道：“车辆隐蔽，警戒队形展开！”

    一共六辆车，现在全都停了下来，游子兴带领的一组队员们正在把车开到树林中，用伪装网将车辆隐蔽，另外还有四个人，分别向四个方向开始侦查，以防附近有潜伏的敌人侦查部队。

    没办法，人少太少，就只能一个人当两个人用了。

    高远这次是轻装上阵，因为面对的主要威胁是丧尸，防弹衣就不用穿了，一刀一锏照样背身上，腰间特意多带了一把斧子，背包里还是能量棒和功能饮料，其他就是一些对讲机和战场监控设备这栋电子设备了。

    看着高远开始往身上挂零散的物件儿，然后去后面的车上背了一个大包，里面是足足五十公斤的C4和起爆器等东西，游子兴终于憋不住了。

    高远要进行的活动属于游子兴无法理解的范畴，他握了握手里的步枪，忍不住道：“这是……要干啥？这还能动的了吗？”

    “动的了，没问题。”

    笑着回答了游子兴的问题，高远看着兔子道；“帮我问问这点儿C4会不会太少，进去一趟麻烦的很，多带点儿还能多炸几个地方。”

    兔子把手一挥，道：“这就行了，破坏关键位置就行，用不了太多，你就安心的……不是，你就放心，嗯，这就行了！”

    高远轻吁了口气，道：“行吧，我去了。”

    把装着炸药的大包往肩上一抗，高远开始慢跑，等他适应了大包的重量感觉，稍微把大包的位置调整了一下，猛然加速，朝着马拉卡尔的方向猛跑了出去。

    游子兴猛然张大了嘴巴，伪装迷彩也无法再掩盖他极度惊愕的表情。

    “这，这，这……”

    游子兴看向了兔子，然后他一只手指着高远的正在迅速远去的背影，结结巴巴的道：“我，我……这……”

    兔子耸肩道：“嗯，你没有看错，你也没有想错，他就不是个……肯定不是一般人，行了，看看就得了，注意保密啊。”

