    拍下四阶上品金瞳巨猿的妖丹之后，陈子漠已经快要到了身无分文的地步。

    之后的拍品，陈子漠只能眼睁睁看着，同时安静的等待结丹灵物的出现。

    “身无分文”不是说陈子漠身上没灵石，而是属于他的灵石快没了。

    家族给他拍买结丹灵物的那一百二十万灵石，此时还安静的在储物袋里待着，静等猎物的出现。

    数个时辰后，这场拍卖会即将进入尾声，只剩最后十件压轴拍品还没有拍卖。

    随着一个绝美的筑基女修端着一个托盘走上拍卖台，秦风雪的目光在整个拍卖会场扫视一周，然后略微激动的说道。

    “第一件压轴拍品，四阶上品阵法——八柱惊岩阵。”

    “这是一套攻防兼备的四阶阵法，可以轻松困住三头四阶大妖，同样也能灭杀四阶上品大妖。”

    “起拍价五十万下品灵石，每次加价不得低于一万下品灵石。”

    五十万下品灵石，是这场拍卖会开拍以来最高的起拍价。

    这套八柱惊岩阵，对于单独行动且以猎妖为生的金丹散修而言，是势在必得的阵法。

    在一系列竞拍之后，这套四阶上品阵法最后被二十一号包厢以一百四十七万的高价成功拍下，刷新了本次拍卖会的最高成交价。

    第二件压轴拍品是成套法宝，由六把四阶上品黑色法剑组成的成套法剑，起拍价就是一百万下品灵石。

    看到这套法剑，陈子漠的脑海中已经浮现出族长御使这套法剑的场景，只可惜族长不在这里，自己也囊中羞涩。

    这第二件压轴拍品最后以二百九十三万的高价被三楼的六号贵宾间拍下，平均一把法剑近五十万灵石。

    这第三件压轴拍品是一份结丹灵物，陈昌轩结丹时所用的四阶中品丹药——元玉丹。

    在经过前两场拍卖的震惊后，众人看到这枚元玉丹并没有多大的惊喜。

    “结丹灵物——元玉丹，起拍价二十五下品灵石，每次加价不得低于一万下品灵石。”

    如果不是第一件拍品要把拍卖会场的气氛调动起来，那枚凝金丹应该也是压轴拍品之一。

    按照商会给的灵物清单，后面应该还有四份结丹灵物，因此陈子漠在拍价超过六十万之后便没有在出价了。

    在抵御天痕妖族和无尽沙妖的战斗中，西秦州的各个势力损失惨重，金丹修士陨落二三十名。

    正是因为损失了这么多的金丹修士，王朝才会拿出这么多结丹灵物竞拍。

    第一份结丹灵物——元玉丹以七十三万下品灵石的高价被十七号包厢拍下。

    第二份结丹灵物以六十九万下品灵石的价格被九号包厢成功拍下。

    第三份结丹灵物——紫沅果开拍时，陈子漠没有出价，而是静静的看着价格一路飙升。

    片刻之后，紫沅果的拍价上升到了六十万，陈子漠终于出手了。

    “六十五万”

    延续之前的加价战略，陈子漠直接一下子加价五万下品灵石，希望能一次将竞拍对手全部吓退。

    事实证明，这么做是没有错的，大部分竞拍对手都没了动静。

    不过也只是大部分，有几个声音依旧在出价，完全没有受任何影响。

    “六十六万”

    “六十七万”

    包厢内，陈子漠脸色变了变，随即再次出价。

    “七十万”

    再加三万下品灵石，之前那两个声音也销声匿迹了，全场只剩下秦风雪这个主持人的声音。

    “七十万，一次”

    “七十万，两次”

    “七十万，第三次”

    “恭喜五号包厢的道友拍下这枚紫沅果。”

    随着秦风雪的最后一声落下，陈子漠忐忑的心终于是放下了，不用担心有人再加价了。

    经过前两份结丹灵物的竞拍，陈子漠算是明白了，今天来竞拍结丹灵物的修士都不是缺灵石的主。

    想要六十万拍下一份结丹灵物，这场拍卖会是没可能了。

    之后的第四份结丹灵物以七十二万下品灵石的高价被三十一号包厢拍下。

    第五份结丹灵物以七十七万下品灵石被十三号包厢拍下。

    至此，这场拍卖会的六份结丹灵物全部拍卖完毕。

    陈子漠的七十万的价格虽然不是最低的，但也拍到了第五。

    “接下来的三件压轴拍品是本次拍卖会的最大压轴，各位道友可不要吝啬手中的灵石。”

    “第八件压轴拍品，五阶下品灵符——四龙赤焰符。”

    “这张五阶灵符妾身也就不过多介绍，相信各位道友对此灵符都有所了解。”

    “起拍价一百万万下品灵石，每次加价不得低于五万灵石，请各位出价。”

    四龙赤焰符，使用后可以化出四条赤焰火龙，每条赤焰火龙轻松可以灭杀五阶以下的绝大部分生灵。

    那四条赤焰红龙可以一次全召唤出来，也可以一次只召唤一条，持续使用四次。

    就这点看来，这是一种性价比较高的五阶灵符。

    陈子漠有心竞拍，奈何囊中羞涩，只能眼睁睁看着此四龙赤焰符被三楼四号贵宾间拍下。

    第九件拍品同样是一张五阶灵符，而且还是一张可以使用五次的五阶防御灵符——银鳞金盾符。

    这可是最好的保命神符之一，在场的金丹修士就没有一个人不想要的。

    只是那望而生畏的起拍价，让一众和陈子漠一样囊中羞涩的金丹修士望而止步。

    这张银鳞金盾符，最终被三楼五号贵宾间以两百七十万的高价拍下收入囊中。

    “接下拍卖本次拍卖会的最后一件拍品，相信在场的不少道友就是冲着它来的。”

    “七彩玄灵果，起拍价两百万下品灵石，每次加价不得低于十万下品灵石，且起拍的这两百万必须用上品灵石结算。”

    秦风雪的话音刚落，拍卖会上那些从未发过声的包厢和贵宾间纷纷出价。

    结婴灵物的拍卖，自然是这场拍卖会最为激烈的时刻，可惜陈子漠只能在一旁默默地看着。

    一番激烈的竞拍之后，这枚七彩玄灵果被三楼的二号贵宾间以五百万的全场最高价将其拍下。

    拍卖会结束后，陈子漠让陈天翰等人先回青芫阁，自己则去后台交灵石拿灵物。

