    徐然却是已经察觉到了玉皇大帝此时状态的异常，随着玉皇大帝炼化三界的本源，他身上的人性正在极速的褪去，而神性却是正在逐渐变强。

    徐然在之前就隐隐感知到，这个世界除了玉皇大帝、王母娘娘、太上老君三人以外，还存在着另一股力量在推动着宝莲灯剧情的进展。

    那个在不断复活的刘彦昌便是明证，凭空造人这可不是之前的玉皇大帝所能做到的，能做到这个点的，只有这个世界的天道。

    一个已经诞生了自我意识，拥有自己情感的天道。

    他可不相信，这个世界的天道隐藏如此之深，只是为了成全玉皇大帝取代自己，能解释这些的答案只有一个，那就是，天道真正要谋算的乃是玉皇大帝本身。

    果然，在听到徐然的话之后。

    玉皇大帝瞳孔猛然收缩了起来，他的意识陡然混乱了起来，仿佛徐然的话将他彻底点醒了一般。

    他的神魂当中似乎有什么东西觉醒了，他口中不住的喃喃道：“朕是玉皇！朕是玉皇……朕不是天道！”

    随着他的混乱，他全身的气息开始了剧烈的变化，一时如天帝凌凡，一时又如俯视苍生的造物主，充满了神圣冷漠的气息。

    王母娘娘与太上老君倒吸了一口凉气，只感觉脊背一阵的发凉，他们也察觉到了一丝的异样，眼前的玉皇大帝似乎是被属于天道的力量同化了。

    缓缓的玉皇大帝的气息终于彻底的平复了下来，只是他的瞳孔彻底的化成了金色，他眼神当中残留的人性彻底的消失了，留下来的只有无尽的冷漠，无尽的神威在他身上升腾。

    王母娘娘与太上老君顿时只感觉浑身的气机都仿佛在这一刻被冻结了一般，仿佛他们此时面对的是至高的神灵，一种无可匹敌的感觉油然而生，让他们生不出一丝的反抗之意。

    “杨戬，你猜的不错，本尊是这个世界所有力量的源头，在这个世界当中，所有生灵都逃不过本尊的掌控。

    而这些属于本尊的权柄力量又如何是那么好侵占的，如果不是本尊愿意，你们认为你们当真有能力篡夺本尊的权柄吗？”

    虚空当中的“玉皇大帝”说着将冷漠的目光投向了王母娘娘与太上老君。

    王母娘娘与太上老君脸色剧变，他们怎么也没想到，原本在他们印象当中，只是没有任何情感的世界意识，竟然会在有一天宛如一个真正的生灵一般站在他们面前。

    真正的天道代表的是世界运转的规则，没有任何情感存在，但是现在，出现在他们面前的这位可不像是一位没有任何情感的世界意志代表。

    他们可是篡夺了不少的天地权柄，但这些可不是真正属于他们自己的力量，如今正主出现在他们眼前……

    他们只感觉一股凉意涌上心头，今日之事绝对难以善了了。

    徐然的心念开始沟通诸天悬赏令，他对这三界本源势在必得，即便挡在他面前的是真正的天道，他也要将之敲碎了，将三界本源给拿回来。

    紧接着已经将玉皇大帝彻底同化的天道转过身来，饶有兴趣的盯着徐然道：“虽然本尊可以感知到，你确实是这个世界的生灵，但本尊总感觉你身上有不属于这个世界的气息，你能否告诉本尊，这究竟是怎么回事？”

    “这是只属于我的秘密，如果你想知道的话，那我也可以告诉你。

    但你也要让我们死个明白，天道不是没有个人情感吗，为何我现在感觉你已经成为了一个真正的生灵。”

    徐然眼神微眯，问出了他心中的疑惑。与此同时，随着他的心意，一道悬赏令已经瞬间发出。

    “真的吗？你是说本尊现在真的像一个真正的生灵了吗？”

    天道似乎对徐然说的话感到非常愉悦，顿时连声音都舒缓了几分，他似乎很享受这种像一个正常生灵一般说话的感觉，也很喜欢以一个生灵的口吻说话，而不是一个高高在上的天道。

    徐然心中顿时对其中的原因有了几分猜测。

    果然天道仿佛已经很久没有跟人说过话了一般，就如同一个话痨一般，耐心为徐然解释道：“无尽岁月之前，我本身是没有自我意识的，岁月的流逝对我来说，根本就没有任何的意义。

    直到有一日，九天之外的无边混沌当中，有两尊极其强大的存在降临，在这个世界当中展开了一场毁天灭地的战斗，这场争斗给世界的带来了巨大的创伤，而这场争斗最终以一方的败亡为结局。

    那尊败亡的强者虽然已死，但却有神魂碎片飘散在天地间，并且随时时间的流逝，这些神魂碎片缓缓的融入这个世界，在那之后，我的世界就彻底的变了，我开始产生了自我的意识。

    在那之后，我就再也不想做这个虚无缥缈的天道，我要做一个真正的生灵，一个活生生的生命！

    有了自我意识之后，原本对我来说根本没有任何意义的时间，开始变的万分的难熬，无尽的孤寂时时刻刻都在折磨着我。”

    徐然心中一寒，他搞不清楚现在的天道究竟是天道，还是那尊已经陨落的强者。

    天道说着情绪变得极为激动了起来，他张开双臂仿佛在拥抱着这个活生生的世界，而后他的目光扫向了王母娘娘与太上老君，眼神当中充满了狂热道：“所以我要真正的变成一个生灵，一个有血有肉的生灵，而他们便是我的杰作！”

    王母娘娘与太上老君闻言心中顿时一寒，他们明白，天道说的正是他们这几个篡夺天地权柄的生灵。

    “既然要成为一个生灵，那自然就要拥有自己的身体，而玉皇、王母、太上、如来他们四个就是我为自己选定的备用肉身人选。

    但我可是天道，我的肉身自然要是这个世界最完美的生灵，而他们四个便在我的引导下展开了争斗，而胜者将有幸成为我的身体。”

    天道说着摇了摇头道：“不得不说，玉皇是这个世界诞生的生灵当中天赋与才情最强的一个。

    在上古之时，他甚至已经可以凭借自己的力量，摆脱我留在天地权柄当中的陷阱，能够凭借自己的力量超脱这个世界。

    只是他太贪心了，想要彻底炼化这个世界，在之后吸纳了我太多的力量，所以我才能一点一滴的同化他，潜移默化的影响他，直到他在不知不觉中变成了我。”

    天道叹息道，语气当中充满了惋惜。

    太上老君与王母娘娘心中顿时凉了半截，她们这半生的谋划竟然都在天道的算计当中。

    现在吸收天道力量最多的玉皇大帝已经被彻底同化，那他们这两个同样吸收了不少天道力量的人会好到哪里吗？

    就在这时候，天道的声音陡然冷厉了下来，他声音漠然道：“感谢你们的愚蠢，为本尊留下了充足的时间将玉皇彻底的炼化。

    现在该轮到你们了，将你们吞噬之后，本尊的力量就足以彻底斩断与这个世界的联系，本尊就可以化成一尊真正的生灵，超脱这个世界，享受那无边的逍遥。”

    “所有，为了本尊的自由，今日你们通通都要死！”

    太上老君等人闻言心中顿时惊怒交加，他们哪里还不清楚，方才天道所表现出来的那种无可匹敌的气势只是伪装罢了。

    实际在刚开始的时候天道根本就没有将玉皇大帝彻底的同化，只不过是暂时将他压制了而已。

    所以方才天道所作的一切都只是为了将他们唬住，趁机炼化玉皇大帝而已。

    刚刚天道有体内的玉皇大帝牵制，他们拼死之下还有一线生机。

    但是现在，太上老君与王母娘娘看着处于全盛的天道，一种无力感顿时自他们心中升起。

