    看到唐明彻底死亡，就连尸体也被百目藤树当做肥料卷走，宋健脸上顿时流露出一股释然的神色。

    “终于结束了，用玩家尸体制作骷髅战士，简直就是变*态！”宋健长出一口气；

    就在这时，宋健突然收到了一条系统提示，脸色大变；

    系统：你杀死了死神之镰组织成员，与死神之镰组织关系下降为仇恨，死神之镰将派出杀手对你进行追杀，你必须抵抗住对方三次追杀，对方才会暂时放弃对你的追杀！

    “怎么会这样，这个死神之镰，到底是个什么组织？”宋健眉头紧皱；

    游戏里有各种各样的势力，宋健之前就和一个叫做“101聚集地”的势力接触过，杀死了几名101聚集地进入末日之城的民兵，结果和这个势力接下了仇怨，之后甚至因为这个原因，差点死在了101聚集地的人手中；

    不过那次就算杀死了101聚集地的民兵，也没有像这次一样，直接就发出了系统追杀提示，而且必须要抵挡三次刺杀，才算暂时结束。

    “估计这三次刺杀，来的杀手实力会一次比一次高，如果三次都失败了，那么就会判定我的实力超出了他们的预估，再继续追杀下去，会对组织利益造成损害，因此才暂时结束追杀！”宋健脸上浮现出一抹苦笑，摇了摇头；

    如果他现在在末日之城，在自己的庄园城堡，就算这个名叫死神之镰的组织，派出拥有一阶战力的杀手，宋健也有信心将之反杀。

    但是此时宋健可是在荒野之中，在去影牙山脉的路上，一旦遭到追杀，那就只能凭借自身实力，这就有些棘手了。

    宋健看了眼四周，这个小镇已经被战斗毁的差不多了，只剩下聊聊几栋偏远一点的建筑还保存完好，剩下的几乎都已经被夷为平地；

    看了一眼花圃中仍然耸立着的百目藤树，宋健微微叹了口气；

    这次战斗，虽然毁掉了唐明的安全屋，毁掉了那套害人的设备，但是对宋健来说，却还是毫无收获，而且还浪费了两枚高爆手雷和两只自爆机器人；

    “如果能将这只三十级的怪物干掉，一定可以爆落不少好东西。”宋健朝着百目藤树望了一眼，眼中流露出一丝贪婪的神色。

    不过宋健很快克制住自己的欲望，他这次出来，可是为了和一只真正的阴影巨龙战斗，如果将身上所有底牌全都消耗在这里，那么身上的任务完不成不说，说不定连小命都要丢在影牙山脉。

    有些不舍的望了百目滕树一眼，宋健将这个位置标记在地图上，等到他升到三十级，穿上蚁皇始祖套装，通过了一阶战力考验，到时候，有机会离开末日之城的话，再来会一会这个拥有一万多气血值的百目藤树。

    时间一晃过去了三天，末日之城外的荒野一片荒凉，大颗大颗的砂砾满地都是，不时还有风沙吹起，宋健经常走了几十公里，都看不到任何一个活物，就算看到的，也都是一些怪物；

    更别说绿色的植物了，在荒野上，就算想看到一根绿色的杂草，也是一种奢望，不过离开小镇后，宋健在路上也看到过一小片绿色树林，里面郁郁葱葱，手臂粗细的小树长得整整齐齐，站在小树林外，宋健甚至还听到树林中传来悦耳的鸟鸣声。

    这样的景象，如果在现实世界，应该是最普通不过的，但是在这个荒凉的废土游戏世界，宋健却有一种毛骨悚然的感觉，根本不敢靠近，远远就绕着离开了。

    这天傍晚，宋健在一块巨大岩石后搭建起了篝火，开始准备晚饭，就在这时，距离宋健位置不远的地方，出现了一个拳头大小的光幕，这光幕不断扭曲膨胀，好似活物一般，不一会的功夫，就膨胀到了一米多高；

    一个浑身裹着黑袍，充满着死亡气息的男子，双手抱胸，低着头从光幕中走了出来。

    这名男子皮肤黝黑，一双眼睛亮的吓人，脸庞中央的鹰钩鼻子，破坏了整个脸的造型，使得这名男子看上去有些凶狠阴鹜。

    “真是糟糕的环境，真不知道会长是怎么想的，竟然连这种地方都发展会员……”看着漫天风沙和脚下坚硬粗糙的砂砾，男子忍不住抱怨道。

    微微闭上双目感知了一下，男子嘴角泛起一丝阴沉的笑意：“找到你了，卑微的爬虫，没有人能够在杀了死神之镰的会员后，还能够活下去，准备迎接死神的问候吧！”

    男子冷笑一声，化为一团黑雾，借助风力朝着宋健所在的位置快速的飘去；

    宋健正在篝火上烤着一块兽肉，烤肉上冒着热油，发出“滋滋”的声音，一股浓郁的香味，从烤肉上散发出来，宋健取出调料盒，小心翼翼的挖出一点，涂抹在烤肉上。

    出发之前，宋健已经准备好了各种补给，但是调料带的并不多，在野外又没有地方补充，用一点少一点，因此显得格外珍惜。

    “差不多了，应该可以吃了！”宋健看着这块喷香扑鼻的烤肉，满意的点了点头。

    进入野外后，宋健的烹饪术经验飞涨，现在已经三级，而且几次下来，已经领悟了五六种烤肉的食谱；

    就在宋健准备品尝下自己手艺时，突然脸色一变，身体化为一团暗影，猛的朝左侧躲去；

    轰！

    一支锐利的骨矛从天而降，斜着扎了过来，刺中了正在燃烧的篝火，一时间，顿时火光四溅，强烈的气劲将燃烧着的木材散的到处都是；

    “咦，反应不错啊！”半空中，响起了一个惊讶的声音，宋健抬头一看，一个穿着黑色劲装的男子正漂浮在半空，他身后的黑色斗篷，犹如一对黑色羽翼张开，随风微微晃动着；

    “死神之镰！”宋健眼睛一眯，变得严肃起来；

    这名男子的模样，和之前唐明简直一模一样，特别是他们身上的法袍，都能好似羽翼一样，让人漂浮在空中；

    “渺小的爬虫，看样子你已经知道我的身份，那么，就安安静静的接受死神之镰的制裁，灵魂坠入无尽地狱来弥补你对死神之镰的不敬吧。”男子一脸傲然之意，右手朝着宋健一指，低声喝道：“死亡之指！”

    顿时，一道如闪电般的黑光，瞬间射向了宋健眼前。

    ……