    宁荣荣的脸色不由越来越苍白，最后再也无法控制自己的情绪，一边哭着一边扭头朝着自己的宿舍跑去。

    “院长，我们学院还要宁荣荣吗？”奥斯卡看向弗兰德问道。

    虽然宁荣荣原本的性格让他接受不能，但却还是忍不住询问。

    弗兰德瞪了奥斯卡一眼道：“怎么，你很希望她离开吗？”

    随后又看向小舞说道：“宁荣荣这丫头虽然被娇惯了一些，但本性并不坏。之前只不过是七宝琉璃宗的环境影响了她而已，只要她能认清现实，自己主动走出来，还为时不晚。小舞去看看宁荣荣吧，如果可以再安慰她一下。”

    “你们明天就要出发前往星斗大森林猎取魂环了，这是她融入这个集体最好的时机，能不能真的留下了，就看她接下来的表现吧！”

    “还有你奥斯卡，你的惩罚就免了。都散了吧！”弗兰德说完就和玉小刚一齐走回了教学楼。

    小舞悄悄的吐了吐舌头，她也没想到宁荣荣的本性居然是这样的，昨天她在和宁荣荣一起的时候，一直都觉得和她很亲切。

    此时却才发现，原来宁荣荣的性格居然比自己还要跋扈任性。

    可是弗兰德的任务已经分配给她了，并且她也确实希望宁荣荣可以留下来。所以就回宿舍安慰宁荣荣去了，争取让她改掉大小姐脾气！

    戴沐白他们心中对于弗兰德和玉小刚也不禁更加钦佩了。

    因为戴沐白朱竹清也出身于世家，而玉天麟他们也都了解过大陆的势力。

    所以自然知道七宝琉璃宗在大陆上的地位有多么恐怖，整个斗罗大陆明面上的封号斗罗加起来也不过二十位左右，一个七宝琉璃宗就占了其中两位。

    这样的实力，就算是两大帝国的皇室见到七宝琉璃宗宗主，也要客客气气的。而弗兰德居然不畏强权，敢于如此训斥七宝琉璃宗最受宠的小公主，这可不是简单的勇气二字就能概括的了的。

    可他们又如何知道，他们的院长大人之所以能这么有底气，是因为他的怀中还揣着七宁风致送来的一封信，一封可以当作尚方宝剑用的信。

    玉小刚同样清楚这一点，否则即便他们黄金铁三角拥有着和封号斗罗一战的实力，即便他们曾经和宁风致有过一点交集，但真的会这么毫无忌惮吗？

    可以说，今天事态之所以会发展到如此，都是弗兰德和玉小刚的谋划罢了。

    。。。。。。

    第二天一早，玉天麟几人吃完早饭就到操场集合了，弗兰德和赵无极都没到，但操场上却已经有了一个人，正是宁荣荣。

    她原本白嫩漂亮的脸蛋，此时看上去却异常憔悴，眼睛红红的，眼底还有些乌青，显然昨晚没怎么睡好，精神状态也很低落。

    不一会弗兰德和赵无极就一齐出现在了操场上，弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但也并没有多说什么就是了，该说的昨天都说过了，之后就真的只能看宁荣荣的表现了。

    “由于有了新同学，所以在出发之前，你们还有一个过程需要走，奥斯卡，出列！”弗兰德说道。

    “是！”奥斯卡应了一声便几步上前，来到了弗兰德身边，转身看向众人。

    “内容也很简单，你们在场的每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的前两种香肠各一根！”

    “不需要在意奥斯卡的魂咒，我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。奥斯卡所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。”

    “在学院期间，他是你们之中的一员，你们是一个集体。如果你们无法与他达成默契，无疑就是一种浪费。”

    弗兰德这话其实主要是对宁荣荣和朱竹清说的，昨天宁荣荣正是在跑圈时听到了奥斯卡的魂咒，才会爆粗口。

    至于玉天麟他们，最开始玉天麟和马红俊就不介意，后来加入的戴沐白等人也早就适应了，毕竟都一起训练这么多年了。即使是身为女孩子的小舞，现在也能面不改色的吃下。

    说实话，就是一个魂咒而已，与奥斯卡魂技效果所带来的增益相比，真的不值一提。

    “同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？你们没有经历过战争，不知道战场上有多么的残酷。为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了危急的时候，哪怕是老鼠、蚯蚓、虫子只要能够让人活下去，什么都得吃！”

    听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。即使是小舞，也被恶心到了，而宁荣荣光是听着已经有了呕吐的欲望了。

    接下来奥斯卡同时伸出自己的两只手，接着面无表情的念起了自己的魂咒。

    “老子有根大香肠。”×7

    “老子有根小腊肠。”×7

    奥斯卡在制造香肠的时候就从头到尾分发完了，戴沐白，唐三，马红俊和玉天麟他们几个人接过香肠后，直接就吃了起来。

    而小舞本来还想着劝一下宁荣荣，没想到宁荣荣面色平静的吃下了。只是紧握的拳头和充满了不甘的双眼出卖了她的内心，她毕竟还只是个小姑娘，又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢？

    是的，在小舞劝解了宁荣荣之后，她自己也经过了一晚上的思考，最终还是决定留下来。

    并不是她妥协了，而是宁荣荣想要证明自己，他要让史莱克学院的所有人都看看，她宁荣荣对得起七宝琉璃宗天才的称号。现在确实是七宝琉璃塔武魂让她有了骄傲的底气，但她会证明，七宝琉璃宗可以以她为骄傲！

    而且，昨晚小舞的一句话很触动宁荣荣。

    昨晚小舞说：“荣荣，我不知道你以前的日子是怎么过的，也不清楚你以前怎么和身边的人相处，但我知道，交朋友最重要的是平等，不是地位上的平等，而是态度上的。”

    “高高在上的给予，那不是帮助而是施舍，那样的话朋友对你来说是什么，仆人吗？如果你一直保持着现在这种态度的话，那么朋友对你来说，将只是一种奢望！”

    这些话令宁荣荣想到了好多，她想起了昨天奥斯卡失落的眼神，想起了玉天麟他们的冷淡，小舞的欲言又止，甚至想到了宗门内的同龄人。

    宁荣荣突然发现，或许自己真的错了。

    她有过朋友吗？

    宗门中那些和她同龄的孩子，是怎么对她的呢？

    他们看到宁荣荣时要么卑躬屈膝，要么远远躲开，还在背后给她起了一个小魔女的绰号。

    朋友，真正的朋友，只是奢望？

    不！不会的！

    以前不觉得如何，但这一次，当宁荣荣直面自己的内心时，她感受到了一种空洞、甚至有一种强烈的恐慌弥漫心间。

    这一夜，对于宁荣荣来说是一个注定无眠的夜晚，这也将会是她一生中最重要的转折点，因为就在今晚她有了改变的决心。

    今晚之后，宁荣荣将脱下七宝琉璃宗小公主的光环，她想要交到真正的朋友！

    所以刚才宁荣荣克服了自己的内心，三口两口就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。

    刚开始的时候，她还是抱着一种视死如归的念头，可香肠和腊肠真正入口后，宁荣荣却发现，这两种香肠的味道真的很不错！

    尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，本来已经很疲倦的她明显感觉到精神一振，身体似乎充满了力量的感觉。

    随后宁荣荣转过身，目光先后从每一名学员身上掠过，最后才停留在弗兰德院长身上，她用行动证明了，自己有留下来的权力。

