    咳咳！下面又到了试符环节。这次我要实验的对象就是‘护身符’

    我直接催动符咒口中低声默念：“天护身，地护身，十二元辰护我身，灵官老爷护满身，年护身，月护身，日护身，时护身，金甲层层护满身，谨请北斗七星，南斗六郎急护我身，吾奉太上老君急急如律令。”

    这次并没有忘词，当然也没出什么意外！念完咒语之后，按书上所述催动咒语后可把符咒贴在身上方可抵抗鬼物一次攻击。听上去不错，不过书上没说用什么粘在衣服上啊！我试探性的把符咒往身上贴了贴。

    果然！粘不住，找胶棒试试？我环顾四周发现这屋里也没胶棒。陈道长的店里肯定有胶棒只不过不在这个屋子里。

    要不出去找？算了吧！我可不想看见陈道长那个坑货。万一出去了他又坑我咋办？将就点得了！我直接把符咒往衣兜里一塞。我看见身上有一股金光一闪而过，犹如我身上穿了一件黄金甲一般，这应该能抵抗白衣鬼的一击吧！

    哈哈！这下就算是打不过那白衣厉鬼我也应该不会死在他手上。趁着时间尚早我要加紧多画几张明天好保命！

    我现在都能想到明日我朝着白衣鬼狂甩符然后将他打的魂飞魄散的场景，现在想想都兴奋。喵的！想那么多干啥？在不抓紧画符明天哥们就被那白衣鬼打的魂飞魄散了。

    转眼就到了七点多钟，陈道长从外面叫我出来吃饭。“马上就来！”说完我放下笔，揉了一下手腕，累死小爷了！我把一下午的成果小心翼翼的收起来生怕不小心损坏了。符这东西只要坏一个小角或者是沾了一点水符咒就废了。

    我一下午总共画了十五张杀鬼符，四十张护身符。不要问我这两道符的数量差距怎么这么大，我想说的是这能一样吗？小命第一，灭鬼第二，要是打不过我就用护身符跑，我就不信了四十张护身符还逃不了？

    收拾完出了小屋，坐在桌前随便吃了几口菜，忽然想到我为啥不从陈道长这套点法宝之类的！

    我笑嘻嘻的看着在我身旁吃饭的陈道长。

    “徒弟你干嘛笑的这么难看？”

    尼玛！你个老鳖孙居然还嘲笑我，我忍！

    “师傅我明天要去捉鬼了！”

    “嗯，加油！”

    “师傅我明天捉鬼不知道能不能活着回来孝敬您老人家，您老人家要好好照顾自己啊！”

    陈道长夹了一口菜吃完：“你放心为师的身体在有个二三十年没问题，你安心的去吧！”

    纳尼？这还是亲师傅吗？再说了剧本不对啊！按照小说里的剧情师傅不应该给徒弟一身顶级装备吗？至少也得给点什么护身法宝之类的，为啥我看陈道长完全没有要给我法宝的意思。

    我黑着脸看着陈道长直言道：“师傅你要是不给我点保命的法宝我就。”

    “你就怎样？”陈道长饶有兴趣的看着我。

    我……我输了！万一这老小子晚上使坏放几只鬼吓唬我咋办？

    “师傅您看您就我这一个徒弟万一我有啥三长两短什么的，那您岂不是就要失去我这么一个天赋异禀的徒弟了吗！”总之怕归怕但是咱该说的还是要说！毕竟小命重要不是吗！

