    “有人传说这白云飞才是七巨头之中最可怕的人，甚至比黎世铭更强，这林潇只是占着一些yin谋诡计和运气才走到这一步，这一场，却不知道他又要依靠些什么才能战胜白云飞了？”

    四周的观众之中，有人悄悄的互相si语着。

    “赌外围的这个林潇的赔率很高啊，咱们要不要压点钱在这林潇身上？如果他胜了，咱们可赚发了。”

    “笨蛋，这林潇怎么可能过得了白云飞这一关？他死定了，赌他是稳输啊，当然是赌白云飞靠谱点，虽然赔率低，但也比稳输的好啊。”

    “不错不错，听说这白云飞是个疯子，人人都怕他，那咱们将钱压在这个这个白云飞身上吧。”

    “要塞之战”不只是选出十大重镇的七巨头，在整个火炎要塞都是一件大事，暗中，更有许多为此而开设的赌局，这一战，甚至比之前林潇和黎世铭的战斗，更轰动。

    擂台上，白云飞盯着林潇，脸上lu出了yin森的笑容，其实他也想不明白林潇为什么敢接受自己的挑战。

    “我也听说过，你背后势力很大，可是如果你以为这样子，我就不敢杀你，会对你手下留情，犯下那个黎世铭一样的错误，那你可就大错特错了，我的血魔兽一旦发动，在我眼里，只有敌人，不将挡在我面前的敌人撕碎杀灭，我的血魔兽是绝对不会停止的。”

    白并飞身体上释放着浓浓的血腥味，一边说一边盯着林潇，不断的出言威胁着。

    林潇皱眉，道：“白云飞，难道你只是想依靠这几句话，逼我主动认输？，心头很奇怪，这似乎不像白云飞的作风。

    白云飞盯着林潇，停顿了一下，才道：“因为我不是很想杀你，我和你之间，并无交集，外人都只道我是个疯子，嗜杀成xing，其宴，这并不是我的本意，而是我的血魔兽，一旦发动，就会不死不休，我本来的意识就将泯灭，明白了吗？所以不想死在我的血魔之下，你还是认输下去吧，你不可能是我的对手的。”

    林潇恍然，有些惊异道：“原来如此，竟然有如此古怪的幻具兽，可以影响使用者的意识？”

    他脑海里的亘古开口道：“如果幻具兽的意志过于强大，就会发生这种事，这个白云飞的幻具兽如果真的能够影响他的意志，那他的幻具兽可就非同小可，你得小心了。”

    听得亘古这么警戒，林潇心头微凛，暗中嗯了一声，连他对战上黎世铭，亘古都没有特意提醒他，现在却开口，可见眼前的白云飞，很可能比黎世铭更恐怖。

    “实情我已经告诉你了，你还是坚持要和我动手？”白云飞说话，总是会在不经常意lu出自己的森森白牙，散发着一股说不出来的yin森意味。

    林潇摇摇头，笑得很温和，道：“不论胜败，总要尝试一下，如果就这么认输下去了，我想，也许将来我会后悔的。”

    白云飞点点头道：“看来你已经作好了死的觉悟了，倒是我多嘴了，那你就准备承受血魔的恐怖吧”

    白云飞的整张脸，突然一下子改变了，其右臂之上，竟然有大量的血液一样的古怪液体从其右臂里冒了出来，然后不断的往白云飞的身体其它地方延伸。

    “血魔变身”白云飞的话中，充斥着yin森诡异的气息，一股股浓郁的血腥味，往四面八方扩散开来，包括林潇在内，四面八方的观众都感觉到了惊心动魄，只是眨眼的工夫，白云飞全身已经被浓浓的血液包裹了，化为了一个恐怖的血人，再一跨步，巨大的血人，就对着林潇撞来“这是什么幻具兽，竟然如此诡异？”林潇暗暗吃惊，一开始还知深浅，右手一抬，四枚独角钻暴射出去，对着撞过来的巨大血人射来。

    “砰砰砰砰”连着四声暴响，四枚独角钻竟然无一落空，白云飞化为的巨大血人，竟然丝毫没有闪避射过来的独角钻，而是挥舞双臂硬撼，顿时炸得身体上的血液四溅，大量的滴溅到了擂台上。

    林着万万没料到白云飞化为了血人如后疯狂，吃了一惊，血人已经到了面前，闪避不及，右手一扬，独角翼虎兽背上的两个圆球之中，喷射出了两道光柱。

    “大地之翼，1发动，两道光柱瞬间张开化为了两只光翼笼罩住了躯体，巨大血人就撞击在了光翼之中，顿时，光翼震动，然后，开始粉碎破灭。

    论力童，白云飞稍逊林潇、但是施展血魔变身后，其血人的攻击力，竟然推到了四百点左右，已经可以撕碎林潇的大地之翼的防御。

    光翼粉碎，林潇借着这撞击的力量，整个人腾空暴退十米，再一次的发动“独角钻”这一次，四枚独角钻集合化为一根巨型的独角钻“轰”地一声，果然如他所料，这血人撞碎光翼后就紧跟着冲上来，顿时和这枚巨型独角钻撞击在一起。

    一声惊天动地的巨响后，血液四溅，白云飞化身形血人被炸得倒飞出去，而林潇也同样连连交替后退，将双方的距离拉开二十多米后才停了下来，心口连连起伏，刚刚一瞬间的交手，只是瞬间工夫，但林潇几乎使用浑身解数，连心脏都不争气的连着剧烈跳动。

    而四周的观众席位，甚至连底下的黎世铭，都惊讶的睁大了眼睛。

    林潇战胜黎世铭，并没有展示特别强横的力量，更多的是依靠计谋骗得黎世铭上当，这才得胜，但是刚刚，白云飞化身血魔，一连窜的疯狂攻击，换了实力弱一点的人，早就被轰下擂台而惨败当场了，林潇，竟然挡了下来，而且没有受伤。

    “他妈的--……”半晌，黎世铭才挤出这句话，一张脸上的神情，yu怒yu哭。

    这个时候，他哪里还不知道林潇一路都是隐藏实力而来的？只从他刚刚表现出来的实力看，他的实力，绝对不弱，在海选之中，争个“上等”表现，绝对轻松。

    观众席位上，刘栋的脸se也yin沉了下来，他身边的流苏点头道：“果然这个小鬼在隐藏实力，现在终于被逼了出来。--刘栋yin哼了一声，道：“这个白云飞，我也听过他的名头，就算这小鬼在隐藏实力，也过不了他这一关。”

    流苏道：“不错，白云飞的血魔兽，可以说是这些人的幻具兽中最可怕的一种，刚刚只是小试手段，已经逼得这个林潇差点招架不下来了，白云飞比他强得不是一点两点。”

    等候区里明镜也睁大了美眸，道：“原来林潇哥哥的实力不弱啊，可枪……可惜这个白云飞太可怕了，就算是我碰到他了，也没有一点把握一定可以战胜他了，林潇哥哥得要怎么办才好。”

    而杨雅、刘明等人的脸se，却变得有些难看了，显然看林潇刚刚的表现，实力并不弱，不过白云飞的强大，那是公认的可怕，所以这一战的结果，众人早就有了预知，林潇再强大，也不过就是将输的时间多延长了一点而已。

    “想不到他是隐藏实力，扮猪吃老虎，愚蠢的东西，这样做又有什么意义？碰到这个白云飞的疯子，什么计谋都没用，还不是一样要败亡？”刘明冷笑。

    白云飞挑战之后，就论到他来挑战了，原本他是想亲自挑战林潇将其击杀的，不过现在有白云飞出头，他知道轮不到自己发威信了。

    擂台上，林潇连着吸了几口气，调均了自己的呼吸，他也万万没料到白云飞化身血魔后，如此疯狂，攻击力大得骇人，连他的大地之翼都轻松撞破，简直就像一辆无坚不摧的恐怖坦克撞了过来，速度又快如闪电，逼得他避无可避，再也顾不得隐藏实力，各种手段齐出，这才炸飞了白云飞，拉开了双方距离，争取到了喘息的机会。

    白云飞身体上虽然被那一枚巨型独角钻炸得血液横飞，但似乎并没有受伤，从地上往起一ting就重新站了起来。

    “他身体上的这层血液，不只是助他的力量变得强横无比，而且是一层绝佳的防御手段，甚至超出了我的大地之翼，所以我的独角钻连着攻击，都很难伤到他，不过，再强的防御，都有一定的极限，这个白云飞的血魔变身，也不例外。”

    看着白云飞发出了一声咆哮再一次的冲过来，这一次，林潇冷静了很多，脑海中飞速电转在分析着，刚刚他本只是想先试探一下白云飞的深浅，却没料到白云飞一开始就疯狂攻击，毫无保留，这才让林潇被打得有些措手不及。

    大地之翼再一次的启动，两道光柱冲霄而起，缠绕着林潇的躯体，不断的转动着，很快，再一次的化为两道光翼，将他的身体团团包裹起来。

    “这个蠢货，他的这招防御根本挡不住白云飞，想不到还会犯同样的错误，愚蠢。”底下，杨雅身边的刘明禁不住嘲笑起来。

    杨雅听在耳中，秀眉一皱，眼中寒芒一闪。！。

