    第1563章已经废了

    楚千璃目光一转看向围墙外，那轰隆隆声不绝于耳，且听起来十分急促的样子。看来，九星宫的那个傢伙已经有危机感了，想要赶紧逃离这里。

    可惜，尊上说了那阵法不是那么容易破的，那阵法就不是那么容易破的。

    眸光一闪，楚千璃道：“你们去解决那傢伙吧。”

    “老大，您真的决定让我们去解决？”前杀手首领道。

    这一脸肉痛的表情真的是一眼就能让人看出来了……

    前杀手首领觉得，他们其实可以不用和老大抢人头。

    “真的。”楚千璃已经下定决心了，就算小弟们这会儿可以好好地活着，但之前已经死去的杀手是不可能活过来了。所以，他们和九星宫之间还是结仇了。

    既然如此，这老头就让给小弟们好了。好歹先平复一下心头那憋闷的情绪，否则一直憋着不利于身心健康。

    “多谢老大。”前杀手首领果断道。

    “多谢老大。”前杀手小弟们紧跟着冲楚千璃感激道。

    紧接着，唰唰唰，他们就冲了出去。

    当然了，小院中还留了三人。

    这三人原本是准备自爆的，结果被楚千璃封了灵力。刚刚他们是准备跟着大伙一起出去解决那个九星宫的老傢伙，结果身形刚一动就想起来了，他们已经无法动用灵力了，于是，他们就这么呆愣在小院中了。

    没灵力就等于废了。

    他们如今都已经废了，还能当老大的手下吗？

    三人你看看我，我看看你，忽而都迷茫了起来。

    “想什么呢？”楚千璃一面关注着外面的战斗，一面观察着战后的小院，同时还不忘问了一句。

    这三人也不知在想什么，忽而就一脸迷路小狗狗般的神情，叫她这个新上任的老大无法忽视他们。

    “老大……”其中一个杀手开口，语气很沉重，“我们没法使用灵力，已经废了。”

    虽说这个事实有些沉重，他根本不想承认，但事实就是事实，这个杀手还是勇敢地说了出来。

    “哈？”楚千璃神情古怪地看向他们，“谁说你们已经废了？”

    “不是，这还用说吗，这难道不是事实……等等，老大你的意思是？”

    “当然只是暂时的。”楚千璃道，“我只是用特殊的手法暂时封了你们的灵骨灵脉而已，等到这段时间过去，你们的灵骨灵脉自然就会解封。”

    真是，这三人也不想想，他们当时可是要自爆，不管是杀了他们还是废了灵骨都没用，该爆还是得爆，所以，唯一可行的办法就只是将他们的灵力封住。

    也幸好她如今变强了，尊上在改良灵技的时候将封绝掌的效果也改良了一番。那一掌下去，不仅封住了灵脉，还将灵修体内的灵力直接逼回到了灵骨中，进而将灵骨也封了起来。

    否则的话，这三人当时爆发出那么强悍的灵力，想要光靠封住他们的灵脉来阻止自爆是绝对不可能的。

    “……”三个杀手。

    只一掌竟然就将他们的灵骨灵脉都封了起来，老大真是太彪悍了。

    三个新晋小弟此时对自家这个新鲜出炉的老大简直是崇拜得五体投地，脸上的表情也终于恢复了正常。

    没成废人就好，他们就可以跟着首领一起给老大当小弟了。

    “既然心情恢复了，来，跟我一起整理院子吧。”楚千璃冲三人道。

    这里还是凶杀现场呢，不仅有巨坑还满地都是血……纵然不能恢复如初，好歹也别留下这么一副恐怖的景象，否则客栈掌柜见到后还不得真的晕过去。

    “老大，整理院子这种事还是我们来做吧。”

    “是啊，老大，您就好好歇歇吧。”

    三个杀手一听连忙说道。

    闻言，楚千璃琢磨了一下，这三人或许是想给同伴收尸，若是她掺和进来了，他们没准会有顾虑，反而不好替同伴收尸。

    想到此，楚千璃果断道：“行，你们来收拾吧。”

    而后她身形一闪，干脆直接掠过了院墙，出去围观小弟们群殴九星宫老头的打斗场面去了。

    另一处小院中，长久的沉默持续弥散着。

    容诗筠仰头望天，天马行动地想着，只是一段时间没有见到师父，师父怎么就更变态了呢。

    刚刚金老所说的关于师父那边的战斗情况，她听着就跟做梦似的。

    可偏偏，这一切不是梦，而是实实在在发生的事。

    那么强悍的杀手，最后竟然成了师父的小弟……容诗筠的心情实在是没法平静，师父太厉害了，刺激得她这个当徒弟的有点儿吃不消啊。

    至于凭感知将那边一切都“围观”到的金老，他的神情比容诗筠还要恍惚。

    他知道司大师厉害，可这厉害也该有个程度吧。偏偏这位司大师的厉害就仿佛没有程度似的，再一想这位司大师的年纪……金老整个人都不好了。

    容君华这位极上殿少殿主当然也一样。

    他天赋优秀，同时又足够努力，这么多年来一直被众人称为年轻一辈中的第一天才。虽说他没有因此而飘飘然过，但也确实是没见到比他更厉害的人，因此觉得他这样的年纪和修为就已经是极限了。

    结果……极限？

    开什么玩笑。

    那边的那位才是极限，才是真正的第一天才！

    一时间，容君华感觉心头一松，仿佛有什么桎梏被冲破了，周遭灵气猛地朝他这边汹涌而来。

    “！”容诗筠。

    眼睁睁地看着自家大哥就这么坐着，而后以一种轻松惬意的姿态开始突破境界，这感觉真是……太刺激了！

    紧接着她就发现，刺激的还在后面呢。

    容君华从灵宗一阶突破到灵宗二阶后，竟然还没有停！

    “这！”金老震惊了。

    连续突破，而且是这么轻松惬意的姿态。

    这是感悟突破啊！

    少殿主竟然得到了这种机缘，实在是太幸运了。

    金老正想着，忽而听到容诗筠小声嘀咕，“奇怪了，好端端的兄长怎么会突然得到感悟突破的机缘，兄长这是想到了什么？”

