    第1624章 轰动   

    这一天早上，大夏国所有的主流媒体，全都在发同样一个新闻，那上面还有一小段视频，所有点开的人，根本就没办法控制住愤怒。

    

    “这些该死的米国人，真是亡我之心不死，前段时间就听说了，有很多失踪的人，没有想到，竟然全都被他们给抓走了。”

    

    不管是网络上，还是大街小巷，全都在讨论这件事情，群情激愤，一个个的，恨不能想要直接找过去一样。

    

    关于失踪人口的事情，还是袁建国坚持，说是把这件事情稍微往外面透露一点，也算是让大家有了个警惕之心。

    

    “就是就是，我前几天的事，还在想呢！这些原失踪的也实在是太均匀了，好像是每个年龄段的都有。”

    

    那番话出来之后，下面立刻就有一大堆人跟着附和，他们一个个的，都带着一股子愤怒。

    

    那段视频，虽然就只有几秒钟，而且还特别的慌，但是还是能让人看到，那里面究竟是什么样的情形。

    

    “这些都是经过处理的，肯定不会把你们给暴露出去的，适当的告诉大家，等事情爆发出来之后，他们也能有一个缓冲的阶段了。”

    

    对于这件事情会造成什么样的反响，所有的人，基本上都已经能够想到了，他不会做出这样的选择，也是早就已经做了准备的。

    

    过了差不多有一个小时，立刻就有反馈，说是很多地方的大学生，好像是商量好的一样，全都开始上街游行了，希望国家在这一次，能够拿出一个很好的态度来。

    

    “大长老，我觉得这个时候，正好可以是我们外交部反击的时间了。”

    这件事情，袁建国一直在关注着。

    

    他很难想象，赵志国是用什么样的办法，进到那个实验基地的，那段录像里，到处都是走来走去的人，还有交流的声音。

    

    虽然看起来像是偷拍的视角，但是他们都知道，这并不是偷拍的，而且就连摄像头，都是拿的特别稳的。

    

    “再等一等，现在还只是我们国人愤怒，在国际上没有造成任何的影响，还有半个小时，才是外交部的例会，再等一会没什么的。”

    

    这一次，他们肯定是要利用好舆论的，很多年以前，关于他们的舆论阵地，一直在不停的溃败。

    

    如今发生了这件事情，那可是铁证如山的，米国的那些人，是没有办法再否认的，这样的话，他们但想要做什么，应该就没有任何的顾忌了。

    

    “您说的没错，确实是需要再等一等的，我们不能太过着急了。”

    袁建国还真是佩服，大长老的心态，实在是太稳了。

    

    自己从一开始那些东西发出去之后，就一直在手心冒汗，开始不断的着急，担心这些事情，中间再发生什么事情了。

    

    “晓慧，你说这次的事，我们算不算是已经胜利了？”

    躲起来的梁墨辰，也在一直关注这次的事。

    

    胜利倒算不上，反正这两个国家，肯定是不能打起来的，要不然的话，很有可能是毁灭的。

    

    “我也不知道，现在看起来，好像确实是这边的胜利，但是我们谁都知道，那些被抓走的大夏国人，已经永远也没办法再回来了。”

    

    这直接造成的损失，才是巨大的，再加上米国对这个实验的投入，他们造成的是经济损失。

    

    说到这个的时候，梁墨辰突然就沉默了下来，他也觉得，于晓慧说的是非常对的，他们这个时候就算是已经起了防范，但是还是很有可能会有人失踪的。

    

    “唉！我刚刚还觉得，在我们的帮助下，这件事情也算是取得了阶段性的胜利了，可是现在听你这么一说，忽然发现，损失最大的还是大夏国。”

    

    如果真的让他们研究明白了，到最后，他们这次实验得出来的东西，就是要对付大夏国的，在那座岛上生活的人，恐怕也是没办法避免的。

    

    但是现在想一想，就算是国家强大了，有些时候还是需要克制的，根本就没有绝对的公平，所有的一切。

    都是靠自己争取过来的。

    

    “墨辰，你也别太悲观了，我觉得现在这个样子，其实也挺好，最起码我们早早的发现了这一切，并且还靠着自己的努力制止了他们。”

    

    就是不知道，他们现在在这个地方做这些，那个岛上的实验基地，如今是一个什么样的反应。

    

    想到这些的时候，于晓慧脸色突然就变了，她直接就把梁墨辰给拉了起来，这个时候，说不定赵志远他们会有什么危险呢！   

    “现在已经开始将近两个小时了，我觉得我们必须得离开这里才行，这边的事情，肯定会对那个岛造成什么影响的。”

    

    这是第一次，于晓慧直接就想在了梁墨辰的前面，她脸上的神情看起来异常的严肃，如今这种情况，确实是有些让人不知所措的。

    

    听了于晓慧说的话之后，梁墨辰被吓了一大跳，他不敢有任何的犹豫，立刻就朝外面冲过去。

    

    “这件事情，我还真是没有考虑到，现在就赶紧跟志国哥说一声，我们必须得赶紧离开才行。”

    

    只不过这个时候的赵志国，早就已经忙的焦头烂额的了，梁墨辰一连打了好几个，那边都没有任何人接听。

    

    “管不了那么多了，给志国哥留信好了，咱们这个时候，必须得赶紧回去才行。”

    发现梁墨辰变得越来越焦急了起来，于晓慧赶紧拿出一张纸来，迅速的在上面写了几句话。

    

    他们离开的时候，大夏国已经吹响了反攻的号角，网络上的那些声讨声，变得越来越强烈了起来，当然了，李舜那些二鬼子虽然被抓住了，但是还是有一些人，会不自觉的向着别人。

    

    “我们这一次，能够拿到这些证据，实在是不容易的很，而且更让人伤心的是，最先跳出来的，反倒是被我们称为同胞的一些人，总是留在网上跳的挺欢快的，没想到在现实中，差一点就把我们拿到证据的人给杀了。”

    

    在外交部召开的会议上，是直播的，外交部的发言人，直接就说了这样一番话，并且还配上了李舜等人的照片。

    

    

