    第1224章晋级游戏15

    T2时段，那才是地狱模式。

    这代表着接下来不尽的追逐。

    还剩下最后五分钟，符安安开始热身，“你先在这里呆着，我去逃命了。”

    “你怎么知道T2要到了？”

    张媛媛瞧着符安安一脸自信的样子一愣。

    “我们的通知栏不一样。”

    符安安看着自己的浮框，“我不仅知道T2就要到了，我还知道再过两分二十三秒正式开始。”

    张媛媛闻言坐起来，“S级玩家的特权？”

    “嗯。”

    符安安点了下头，“你自己小心点啊，等时间过了我就来找你。”

    张媛媛这时已经用从衣服上撕下来的布条将伤口包扎好，然后一瘸一拐的站起来，“我怎么放心你一个人，一起吧。”

    “得了吧，到时候逃跑我还得带个病号。”

    符安安对此表示拒绝。

    “怎么？看不起我啊？”

    “这你今天才清楚？”

    “……符安安，这嘴可真毒。”

    “那可不，和我傅哥学的。”

    有男朋友了不起哦。

    张媛媛白眼翻上了天，她原本站起来的身体又重新躺下，“毁灭吧，没意思。”

    “别伤心，爸爸还是爱你的。”

    ##

    【距离T2游戏时间还有00:00:32】

    踏出山洞，符安安整个状态都变了。

    她目光朝着周围巡视了一圈，然后选择了一个自己中意的方向开始跑。早点离开这里，免得给小姐妹引来不必要的意外。

    T1时间完全归零，虚空中出现地图，上面几百个小点在飞快的移动。做为小红点中的医院，符安安自然是要跑得远远的。同时她也越来越疑惑了，为什么到现在，七千多亿的玩家在这里游戏，怎么S级的玩家分布如此的密集。

    时间在飞快的流逝。

    符安安一刻都不敢在某一个地方多呆。

    今天的战斗比昨天的还要激烈，浮框上的总人数在一直不断的减小。

    时间过去了快要两个小时。总玩家还剩下7194.8亿，6618蓝星普通玩家60.1亿，总S级玩家2201位，6618蓝星S级玩家4位。

    这些数量，是第一次T2时段死掉人数的好几倍，特别是S级玩家直接少了11人。

    现在的排位因为死去的人发生了一些的改变。

    她傅哥以一种极快的速度，直接冲到了前一百。不仅仅是前一百，甚至冲进了前五十，他现在的积分是289，排名第47。

    陆慎点排位分也升级得特别快，积分冲28变成了128，排名升到了两百多名。

    一看就知道他们作了什么。

    反观符安安和郑天行，因为他们的积分排位很高，也没动手杀人，排位并没有变化。

    安德烈排位上升了二十一名。

    他排位低、分数低、升职的速度也慢，这个比起来就有些拉垮。

    ##

    在游戏地图的某一处。

    地上横躺着两具面目全非的尸体，四周普通玩家们看起来是包围了中间站着的那人，却又谁都不敢上前，眼中是恐惧。

    作为亲眼目睹了三个S级玩家的争斗，他们此刻太清楚自己和眼前人之间实力的天差地别。

    这些人全都互相看着，舍不得这十万积分，又对明知自己绝对不是他的对手。

    (本章完)

