    在尹大公公带领宦官在位之时，便由此人带头，在朝野建立了一个名为‘金蛇党’的势力。

    取金蛇护金龙之意，旧帝对于尹大公公甚是信任，直接默认了这个党派的存在。

    天子为龙，王侯为蟒，这尹大公公给宦官定义为蛇，足可见其的野心，在尹大公公在位之时，金蛇党发展的异常壮大。

    甚至很多官员为了与金蛇党结交，甚至都不惜将自己挂名于金蛇党之内，一时间也是风光无限。

    但是随着伏魔司将尹大公公旗下的宦官体系全给捣毁以后，金蛇党自然也就顷刻崩溃，再无人敢在大商提起这个名字。

    眼下赵绾绾道出这三个字，却是意义重大。

    过去了这么多年，天底下竟然还隐藏着金蛇党的残留余孽。

    “赵冕……”面孔听着这个名字顿时就陷入了深思，当年金蛇党党羽无数，其中赵冕便是尹大公公的得意手下之一。

    但随着伏魔司突如其来对金蛇党动手，尹大公公与几名心腹宦官靠着早先准备好的密道逃离，最终侥幸保住性命。

    可尹大公公当年虽然成功得以从伏魔司的包围圈里逃生，却被当初还是太子的武成皇以气运道的神秘手段在幕后暗中做法，身体蓦然抱恙，一日不如一日，最终不到数月便已濒临弥留之际，金蛇党残余党羽为了给他延续性命，不得不施以从妖人身上学到的秘术，将尹大公公的魂魄保留下来，待到以后有机会则可再次复苏。

    在金蛇党都已经沦落到人人喊打的处境下，这些党羽还能有这等作为，可以说是很忠心了。

    尹大公公死后，他们便将尹大公公的魂魄存进了一件储魂的宝物之内，伴随着尹大公公从朝天都里带出来的所有宝物，希望有朝一日能够让金蛇党再次兴起。

    然而这一等便是数十年过去，没想到今日赵冕收养的义女后人竟然会找到此地将尹大公公的魂魄给强行唤醒。

    “金蛇党当初离开大商后，与疆域外的妖人势力结盟，如今已经发展到了非同小可的规模，我们眼下正是需要你回来，重新带领金蛇党走上巅峰的时候。”赵绾绾捧着头盔说道：“九千岁，事不宜迟，现在您将重新苏醒了。”

    言罢，头盔上的那张面孔逐渐变得栩栩如生起来，他大口一张，那些陷入呆滞状态的矿工，以及被赵绾绾用秘术控制住的吴常勇手下，体内全都无力抵抗的飘出一道道魂魄，被尹大公公给吸了过去。

    宁修这边正与紫毛僵尸为战，本来他已是稳稳压制对方于上风，但就在这一瞬间，紫毛僵尸的身体突然发生了巨大的变化。

    本来已经全身十之五六被自己用登封五重劲打残的身体竟然重新膨胀起来，那断裂的骨头一根根自我愈合，甚至连紫毛僵尸脸部的那个拳印都重新恢复如初。

    这等神奇的场面自然是看的宁修大为诧异，只见紫毛僵尸一掌拍开宁修，径直朝着赵绾绾所在这边奔去。

    那头盔在吸收了多人的魂魄以后，表面上的尹大公公脸庞愈发清晰明显，直接脱离赵绾绾的手掌，一举套在了紫毛僵尸的头上。

    这一刻，它的气息彻底改变，变得无比深邃，宛若大海一般深不见底，汹涌无比。

    “咱家又回来了……”尹大公公感受着自己已经成僵了的身体，放声大笑道。

    “九千岁，这名伏魔尉不知道怎么也找到了这个地方来，目前你的存在绝不能泄露出去让伏魔司知晓，所以还请您出手处理掉他吧。”赵绾绾说道。

    “伏魔尉？”尹大公公看向宁修，表情顿时就变得愤恨了起来。

    当年金蛇党的地位何等上层，势力无比巨大，可最后却全都被伏魔司给无情铲除。

    作为金蛇党的党头，尹大公公对于伏魔司自然是无比嫉恨的，同时这份嫉恨也延续到了伏魔尉的身上。

    此时知晓竟然有一名伏魔尉在场，尹大公公可谓是积压多年的愤怒在这一刻全部爆发，对于宁修的杀意显露无疑。

    这一切都发生在几息间，对于尹大公公流露出来的杀意，宁修也是清楚的感觉到了，但他哪里会在意这个，当即大步朝着尹大公公走去。

    “今天没有我的同意，谁也别想离开这里。”宁修喝道。

    “在咱家面前，你也敢如此狂妄，今日必亲手杀了你，稍解咱家对伏魔司的愤怒。”尹大公公从棺材内部伸手拿出一把长剑，随即便冲着宁修飞跃而出。

    赵绾绾眼神无比淡定，在几十年前，尹大公公就是以一门飞雪剑法出名的，而他的佩剑天雪更是金蛇党花费大量钱财，收集来无数珍贵材料打造，更能强化剑法的威力。

    在尹大公公死后，他的佩剑天雪一并被金蛇党的人放入棺中，此刻见尹大公公重拾天雪，赵绾绾心里是无比的稳定。

    虽然不知道为什么自己看不透宁修的实力，但有尹大公公出手，一定能够将这名伏魔尉给灭口于此。

    眼见尹大公公持剑袭来，宁修虽然手头上没有惊雷锤，但心里却丝毫不慌，直接催动神通金钟护体，以拳打向尹大公公肉身。

    这尹大公公死后遗体所化的紫毛僵尸实力大约在三品左右，可见生前应该会更强，但是如此成为了人不人鬼不鬼的东西，这实力自然就下降了一些。

    当天雪剑锋抵住金钟表面时，瞬间就震起了一声嗡鸣，硬生生将尹大公公这一剑给挡了下来，让他无法寸进分毫。

    “什么？！”见到宁修这护体金钟竟然如此坚硬，尹大公公表情瞬变。

    宁修无视他的反应，直接就是一拳猛力砸在了对方的脸上。

    登封五重劲！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    五重劲道瞬间爆发，尹大公公整个人根本就没有任何抵抗能力的倒飞出去，撞在了数丈外的岩壁之上。

    “这伏魔尉不简单。”尹大公公从岩壁滑落在地那刻立即弹起。

    他在之前还从未见过像宁修护体金钟这样的手段，像是武道的内力外放，又像是仙道的术法，也有几分佛道法相的意思，但又都不是。

    尹大公公一时间不禁怀疑起了在自己死后的这些年里，外界是不是已经发生了天翻地覆的巨大变化。

    “咱家感受不到你的实力，看来你在伏魔司里并不是一个普通的伏魔尉。”尹大公公尖声说道。

    “老太监你的话太多了。”宁修力求速战速决，直接开启了天王状态。

    便见他的体型在迅速增长，没一两息就已经达到了丈六高度，一身气血旺盛如烈阳，蒸汽升腾。

    即使其他人没有靠近宁修周身，都能够感觉到一股焦灼的热浪袭来。

    “死！”

    天王丈六身，金刚怒目相的宁修瞬间爆起，将内力灌输于右掌径直对着尹大公公一掌拍出。

    这一掌蕴含了宁修本身的力道以及内力，动则声势不凡，挥动间周身赤焰缭绕，宛若火神降世。

    尹大公公见此状丝毫不敢托大，当即施展出了自己剑法最强的一式。

    飞雪迎花！

    刹那间，尹大公公手腕狂动，在眨眼工夫已是连出不知道多少剑，空气里甚至都出现了残影。

    每一剑都仿若一朵雪花，铺天盖地的迎向宁修。

    哗哗哗！

    大量剑影点击在宁修的护体金钟之上，刺出了一圈圈涟漪，震荡连连，随之出现了裂缝。

    宁修护体金钟的防御能力，一向是根据他自己的实力来提升的，当宁修本身实力越强，护体金钟的防御力就越大。

    能将护体金钟都给打出裂缝来，足可见此刻尹大公公已经将他的全部实力都给发挥出来了。

    但……

    面对着金钟表面的裂缝，宁修表情毫无变化，而是一掌抓住了对方的剑锋，强行将尹大公公往自己这边拽来，另外一只手掌猛力拍打在了对方的胸膛上。

    汹涌的内力在这一刻彻底爆发，带着登封五重劲的内力全部涌入了尹大公公的体内。

    嘭！

    一股气浪透过尹大公公的身体，从他背后贯穿而出，将后方远处的岩壁都给打的崩塌碎裂。

    “呃！”尹大公公难以置信的看着宁修，对方的内力充满了恐怖的破坏力，直接将他身体的内部给搅的破烂不堪。

    随着宁修不停催动内力，他赤红色的身体上竟隐隐开始出现了一条条黑色的纹路。

    “老东西，时代变了。”看着尹大公公，宁修淡然说道。

    随即他一把抓住头盔，整个头盔火焰爆发，灼烧的紫毛僵尸的脖子滋滋作响。

    在宁修的用力之下，竟直接将尹大公公的整个脑袋给硬扯了下来。

    失去了脑袋，尹大公公的身体再难有动弹之举，很快便瘫倒在了地上。

    “怎么可能！”

    一切都发生的太快了，当赵绾绾反应过来，表情变得无比复杂，她根本就没有想过，宁修这名伏魔尉竟然拥有着足以压制住尹大公公的实力。

    这起码得银虎伏魔尉才能够做到的吧！可为什么锦边城会出现一名银虎伏魔尉？

    “你，你这是什么内功，咱家怎么从未见过。”头盔上的尹大公公惊呼道。

    “我说过，时代已经变了。”宁修手头发力，头盔在他的力道下开始了变形，尹大公公的脸庞逐渐扭曲。

    随着头盔在宁修的手掌里彻底被捏成一团废铁，尹大公公的脸庞也随之彻底消散。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+4000】

    咣当！

    将废铁随手丢在地上，宁修看向站在方角紫金棺旁边已经看傻了的赵绾绾，直接走了过去。

    吴常勇与他的那些手下已经全部死于此女的陷害，包括被抓来的无辜矿工在内，此地此时只剩下了宁修和赵绾绾两个活人。

    “别，别过来。”赵绾绾遥看着巨大的宁修不断走来，心里顿时就慌了，连尹大公公都不是此人的对手，自己又做得了什么。

    于是乎赵绾绾连忙转身就打算逃跑，但就见宁修弯腰捡起地上的一块石头，对着赵绾绾的背影就猛力丢了出去。

    啪！

    一瞬间，赵绾绾已是丧命在了被石块爆头之下。

    【击杀妖人，获得通用熟练度+1000】

    解决掉这个女人后，宁修这才解除天王状态，走到棺材旁边。

    里面果然堆放着大量的宝物，有角一样的材料，以及放了这么多年依旧鲜艳欲滴的花朵，其他的武器，瓶罐等等，想必价值都不会差到哪里去。

    而其中最为让宁修在意的东西，还要当属是一件应该是用来系在腰部处的黑色腰饰。

    这件腰饰就像是一条腰带似的，可以佩戴在腰上，同时腰带有大量小铁环串成的流苏，组成四片锁子甲，可以将佩戴者的前后左右都给包围起来。

    宁修将腰饰拿起，用力拽了一下，这腰饰不知道是用什么材料做的，弹性竟出奇的惊人，从拉长后的程度来看，只怕是宁修开启了天王状态以后都依旧都不会断裂开来。

    这东西正是宁修所需要的，有这条腰饰作为掩护，他以后开启天王状态就再也不需要担心自己下身‘坦荡荡’的问题了。

    “今晚收获不错。”宁修点了点头，随即将方角紫金棺的棺盖合上，抗起整个棺材就准备先离开此地。

    这个棺材里蕴含着尹大公公所有的陪葬品，肯定是需要一番时间来做消化的。

    而此地的事情，交待给齐东，让他带人过来处理就可以了，锦边城的人口失踪问题一经解决，宁修便也完成了一件手头上的任务。

    先回大青山矿场带走霸王，宁修随即就返回锦边城的衙门。

    ……

    入夜后，心系锦边城的齐东坐在衙门的书房里认真看着卷宗，作为一名城守，锦边城每日都有大量的事情需要他去决断。

    之前人口失踪的问题一直都让齐东感到头疼，但随着伏魔尉宁修到来后，他便因此松了口气，想必有着伏魔尉的帮助，应该很快就能够调查清楚此事。

    嘭！

    就在这时，书房外的院子里突然响起一声闷响，仿佛是有什么重物砸落在地一样。

    齐东顿感疑惑，连忙起身推开门走了出去，正好看到宁修带着霸王将一具棺材摆放在地。

    “宁大人？”齐东一愣，不太明白宁修为什么会在这个时候出现在这里。

    “你现在带人去接手蓝水河金矿场，锦边城人口失踪的原因我已经调查清楚了，是那里的矿主吴常勇在暗中所为。”宁修说道。

    “真的？！”齐东顿时喜上眉梢，虽然伏魔尉在他心里的印象就是那种极其厉害，无所不能的。

    但这效率着实也有些太快了吧，这才过去多久的时间啊，就发现了？

    不过对于宁修的话，齐东并不会选择怀疑，连忙回书房穿上自己的衣服，开始外出召集衙门人手，准备去蓝水河金矿场看看。

    而趁着这个无人的时候，宁修则开始仔细检查起了方角紫金棺内的宝物。

    ……

    一间点满了烛火的房间内。

    几名脸上擦了大量胭脂水粉的老者坐在桌边，默默无声的把玩着手里的茶杯。

    可以看到在这几名老者的手腕处，都纹着一条金色的蛇。

    “赵绾绾死了。”一名老者浑身突然间微微一颤，随即用尖锐的嗓音说道。

    他伸手从领口拿出一条项链，就见上面所有在散发着微光的珠子里，有一颗已经变得黯然无光。

    “她不是去负责唤醒九千岁吗，那地方这么多年过去不可能有什么强者才对啊。”另一名老者顿时皱眉道。

    “九千岁是金蛇党的象征，没有他的帮助，我们想要执行起那个计划却是会变得麻烦一些，现在怎么办，再派人去到锦边城看看情况，还是直接开始下一步行动。”

    “赵绾绾死了，想必九千岁的墓一定也被人给发现了，现在过去没有意义，只是浪费人手，直接开始吧，连星之日即将到来，我们没有太多的时间可以浪费了。”

    “好的，那我现在就去下令。”

    ……

    失踪的人口，齐东在蓝水河金矿场里的那个大坑底下都一一发现到了尸体的存在。

    在齐东带人掘地三尺以后，已经完全可以确定锦边城那些失踪的人全都在这座矿场里了。

    如此一来，这件困惑了齐东和锦边城全城百姓多日的疑案就彻底尘埃落定，有了尾声。

    然而比较遗憾的是罪人吴常勇已经死去，齐东无法再用刑法去惩戒这个在暗地里偷偷害人的家伙，只能便宜他如此轻易的死掉了。

    由于手头上的任务还有很多，翌日一大早，宁修并没有任何耽搁逗留，与齐东说道一声后，便直接离开了锦边城，朝着下一个存在有祸端的地方进发。

    ……

    龙王河，黄江流向入海口的最大直流，沿经白沙州与东海州两地，时常会有来自黄江的鱼群游入龙王河，让白沙州的渔民们可以捕个满满当当。

    传闻龙王河每逢连珠之日，便会下起连绵不绝的暴雨，河中有水底龙王显圣，为龙王河带来更丰富的鱼群。

    有小部分渔民就曾言自己在雨中见到过龙王的身影，不过因为缺乏信服力，也没多少人愿意相信，都将其当成一个传说罢了。

    暴雨，龙王河畔。

    “东海州那边不断有渔民被妖物啃咬而起的事例发生，如今这种事情已经蔓延到了龙王河这边，我们巡逻了这么久，也不知道还要多久才能够发现到那害人的妖物。”

    “龙王河附近最近老是在降雨，实在是不便观测啊，就算是这时候有妖物从水下经过，估计我们也察觉不到。”

    龙王河边，三名穿着蓑衣戴着斗笠的铁马伏魔尉边巡逻边说道。

    但是因为雨下的太大，就算是走的很近也不一定能够听到同伴的声音。

    “咦！你们看那边。”

    就在这时，走在最前方伏魔尉突然伸手指向前方喊道。

    同伴望去，就见在不远处的河边，一名打着伞的女人正拉着一个孩子站在河边一动不动。

    因为暴雨的关系，龙王河的水位线已经涨到了一个很高的程度，只要一不小心，女人和孩子随时都有可能会跌落河中。

    龙王河的水流窜急是人尽皆知的，平常时候掉入水中就算是善游的渔民都不一定吃得消，就更不用说现在这种情况了。

    “喂！你们站在那里太危险了，快退回来！”

    三名伏魔尉连忙靠近过去大喊了起来，女人听到喊话，回头望来，但就在这个时候她的脚下一滑，整个人瞬间带着小孩跌入了水中。

    “不好！”

    三名铁马伏魔尉连忙跑了过去，伏魔尉的职责就是为了消灭邪祟和保护百姓，眼前有人落水，他们自然不能够坐视不管。

    然而当一名铁马伏魔尉跑到河边，正打算伸手去抓那个女人和孩子时，却突然发现这两人已经没有了踪影。

    正当伏魔尉心里感到疑惑时，一只惨白的手掌猛然从河面之下破水而出，一把抓住伏魔尉的脚腕就用力将其往河里拽去。

    没有任何的反应，这名伏魔尉已经落水，后续跟上来的两名同伴看到这一幕顿时心惊。

    因为他们看到了水里的同伴身后，竟然出现了两道白色身影，直接缠住了那名落水伏魔尉的身体，试图用力将他往水下拉去。

    “救命！救命！”

    “快点，快点想办法救他啊。”

    两名站在岸上的伏魔尉大为心急，正好看到岸边有一截树枝，他们连忙拿着树枝往水里伸去，让那名落水的伏魔尉抓住，然后用力往岸上拽来。

    “啊！”

    眼看着即将上岸时，伏魔尉口中却发出了凄惨的叫喊声，水里随之浮现出了红色的水花。

    在两个伏魔尉的用力拉扯下，落水者终于是被拽上了岸，幸运的保住了性命。

    “这！”

    两名伏魔尉对视一眼，具都从对方的眼里看到了对方的震惊。

    只见那名落水的伏魔尉两条大腿上，全都布满了白骨森森的伤口，啃食的牙印非常明显。

    “快，快把他送去疗伤，他这个伤势太严重了。”

    二人顾不上太多，连忙搬起同伴的身体，快速离开了此地。

