    我进入了转换舱，与众人一并进行了消毒程序，以避免将外部细菌带上这个星球，这是太空探险的常规要求。

        晶大师穿了一件自带的宇航服，看上去已经有一些年代感。

        “你这宇航服行得通不，需不需要更换一件新的。”列夫好心提醒道。

        “放心吧，我心里有数。”晶大师委婉拒绝了。

        “消毒完毕，准许进入登陆舱。”系统通知响起。

        众人全部挪至登陆舱，转换舱门紧紧关上了。

        “所有准备就绪，多多打开舱门，准备出舱。”我命令道。

        舱门缓缓打开，我对老杜做了一个出舱指令。

        老杜第一个走出了无畏号，结结实实地在灰星体的地面上留下了一个深深的脚印，我基本可以确保的是，这一定是联盟在这种星球内部留下的第一个脚印。

        “星体地面厚实，星球表面状态稳定，全员出舱。”老杜说道。

        众人随即按照顺序全部登上了灰星体的内部陆地表面。

        在探险小队全部离开舱体后，无畏号脱离接触面，飞离了内部区域。

        “残月，我们在既定位置，与你们保持同步信息。”张星星的声音从通信系统中传来。

        灰星体的陆地较为松软，这里不像木卫二那样刮着狂风，虽然地表温度为零下150度，但是奇怪的是陆地表面似乎未被完全冻住。

        除了极寒之外，这里的环境显得非常安静。

        “我计算了一下，从这里出发到山顶，算上坡度，大约距离为3500公里。”列夫说道。

        “这个距离步行的话需要2周时间。”老杜计算道。

        “我们需要分开行动，前后两队，前队先行探索白光可能发生的区域，后队保持距离，随时做好支援准备。”我命令道。

        “大家不需要步行，我们这里有车辆支援。”列夫对着我说了一个好消息。

        只见列夫指挥斯诺和艾德里安将随身携带的大箱子放下，从其中两个箱子取出了两个方形体放置于地面上。

        列夫对着斯诺命令道：“启动武装越野攻击车。”

        斯诺对着手中的控制面板按下启动键，方形体的外观形态迅速变化，原先交集的一起的零件纷纷向外拓展，几分钟过后，两辆携带电磁炮武装的武装越野攻击车出现在我们面前。

        “我的天，这不就是变形金刚嘛。”张保尔惊呼道。

        “不一样，变形金刚那是生命，这个还是机器。”我说道。

        斯诺招呼副手将剩余的箱子搬上了后面一辆车后，翻身坐上了前面一辆车的驾驶座，朝我开了过来。

        我发现这辆车子的底盘，是悬浮状态，行驶起来避开了地面阻力。

        “大探险家，带着你挑的先锋队员，上车吧。”列夫对着我说道。

        “老杜，多多你两和我一起前去探路，其余人上后面的车，过十分钟后再出发，及时跟上，随时支援。”我命令道。

        我看见张保尔又露出了失望的神情，但是这次没有说出来。

        多多第一时间向无畏号通知了我们的行动计划。

        列夫缓缓启动武装越野车，车辆带着我们四人平稳的向前驶去。

        “我看这车没有什么动力装置，也没有轮子，是依靠什么原理悬浮前进的。”多多好奇得开口问列夫。

        “这是磁浮技术，在这辆车的底盘有一个同极磁设备，一端是下沉至地面，另一端托起车身，来减少车辆行进阻力。但是我刚才惊奇的发现，这颗灰星体上似乎自带磁性，我将车辆的磁浮系统调整到和地面同一极，就可以自动悬浮了。”列夫回答道。

        “那悬浮后依靠什么获得前进动力。”我问道。

        “飞船底盘有一个空气分子裂变推射器，通过改变空气分子结构来产生推进力。”列夫回答道。

        “我的妈呀，这不就是风暴一族的科技技术吗，看来神圣帝国与风暴一族的关系远非想象中那么简单。”我心里暗暗想道。

        车子开着前灯，沿着崎岖的山体缓慢前行，在灯光的照射下，我看见整个地面是由一片深黑色的物质构成，这时候列夫拿出了一个扫描设备，针对车身周边区域范围内进行扫描。

        “你这是利用什么原理进行扫描。”多多问道。

        “这是震动感应器，专门用来探测外星生物使用，只要三百公里内的任何震动，都可以通过全波段感应体现出来，全波段类型包含了各类不同的波纹形态，比如声波，光波，电波等。”列夫回答道。

        “那我们不也在移动，或者风动导致的震动，如何分辨。”我问道。

        “我们的震动感应我直接剔除了，如果是风动以及其他类型的非生命体运动，我们有一套完整的计算方程式可以通过数据库类比来区分，生物的震动和自然引发的震动，从数据上是有差别的。”列夫回答道。

        “说白了也是一种大数据应用，科学界的大数据排除法。”老杜补充道。

        “是的，正是这个理解。”列夫对着老杜表示了赞许。

        武装越野车继续前行，正前方突然出现了一个垂直落差达到二十米的一个断层，在断层的中央，显示出与周边环境不同的浅黄色，甚是显眼。

        车辆缓缓驶近断层，车身渐渐发出了响声，整辆车似乎是受到了断层的影响，驾驶体验开始失去平衡并轻微抖动起来。

        “先停车，我们过去看看，前方断层已经无路可走。”我说道。

        众人下车向前走去，眼前的断崖大约二十米高，崖壁非常光滑，像是被利斧用力劈开一般，中间的黄色与外层的深黑形成了鲜明的对比。

        多多拿出激光探测仪对着黄色岩石开始仔细扫描起来，老杜则小心翼翼地取下了黄色岩石与黑色岩石的样本，装进包里。

        “残月、老杜，扫描数据显示这黄色物体是一种铁元素。”多多说道。

        “铁元素？”听到这三个字，我和老杜被一起触动了敏感的神经反应。

        “是的，黄色物体扫描结果，从原子结构上看无疑是铁元素，但是外面的黑色物体扫描不出数据，应该是一种新元素，两者元素结合在一起似乎产生了一种巨大的磁力。”多多分析道。

        “看来这是一颗磁力星球，是不是因为巨大的磁力，将光线完全吸收了呢。”列夫分析道。

        “也有一种可能，这颗星球本身形状只是一块巨大的平板，但是富含磁力，另一颗小行星富含铁元素，被这颗星球的磁力所吸引，相撞后，留下当前这种状态。”老杜补充道。

        “先找到出路再去考虑这些问题吧。”我说道。

        眼前平整的断壁一眼望不到头，二十米高的垂直距离武装越野车无法直接跳跃。

        “残月，我建议你们绕行找找看有没有新的入口。”通信系统中传来了张星星的建议。

        按照命令，列夫驾驶着越野车开始沿着断壁绕行，大约开出了将近100公里，还是没有走到尽头，震动探测器内也没有发现任何动静。

        “必须马上找到缺口继续向内陆进发，外面的温度低至零下170度，这已经是极寒的状态，能量系统已经开始加快消耗，实在不行估计要放弃越野车步行了。”老杜建议道。

        “要不我们炸开一个口子，制造一个斜坡。”我发起了一个提议。

        “爆炸带来的声响极有可能惊动到怪兽，这个方法不到万不得已不能使用。”列夫表示了反对。

        “我想到一个法子。”多多突然说道：“不知道是否可行。”

        “你快说来听听。”我说道。

        “用滑轮装置，把车子吊上去。”多多解释道。

        “绳子好解决，可是这里哪来的滑轮，依靠什么来吊起这么重的车子。”我问道。

        “滑轮可以通过拆卸这门电磁炮，用它的零件做一个滑轮组，残月你爬上断壁设立好一个支点，将滑轮组和绳索固定好，我们呼叫晶大师的越野车前来，用他们的车吊起我们这辆车。”多多说道。

        “就这么着，马上行动。”按照多多的意见，我和老杜开始拆卸起电磁炮起来。

        十几分钟后，接到多多通知后，斯诺开着第二辆车带着晶大师他们也赶到了。

        多多把情况和计划与晶大师他们说了之后，泰坦二话没说，带着变形防护设备的防割裂绳索，娴熟的爬上崖壁寻找支点去了。

        看着泰坦矫健的身姿，我心中升起一股羡慕之情，咱什么时候也能具备泰塔一半的身体技能就满足了。

        “电磁炮拆完了，只找到了一个滑轮。”老杜说道。

        “一个滑轮不行，这是定滑轮，不能省力，同样的质量下，有可能越野车拖不起另外一辆。”多多说道。

        我看了看斯诺乘坐的那辆车，对着老杜说道：“把另外一辆车的电磁炮也先拆了。”

        老杜马上动手，三下五除二拆掉了第二辆车的电磁炮，取出了另一个滑轮。

        这时候泰塔已经在崖壁上找到了固定支点并安放好支柱，一根绳索从悬崖顶部放了下来。

        老杜将一根绳索绑在了多多身上，另一根绑在自己身上，泰坦用力将两人轮流拉上了崖顶。

        多多亲自动手，将两个滑轮和绳索做了一个U型的滑轮组，为了省力，多多在每个滑轮上连接了4根绳索。

        一切准备就绪，我和列夫分别将绳索的两端分别牢牢固定在两辆越野车的车身上。

        “斯诺，稳步启动车辆。”我命令道。

        只见斯诺缓缓启动车辆，向着悬崖的反方向退去，随着滑轮组的作用力，我们的车辆被缓缓的拉了起来。

        现场一片寂静，空气中传来了绳索拉紧绷直的声音，我的心莫名跳动得非常紧张。

        在斯诺驾车稳步的拉升下，我们乘坐的越野车终于来到了崖壁顶端的平行部位，老杜和泰坦立即丢出钩子，合力将悬空的车子拉进了悬崖顶部的平地。

        “成功了！”多多惊喜的叫了起来。

        我听见通信系统里响起了无畏号的一片欢呼声，星星他们也在密切地关注着我们的行动，大气都不敢出一声。

        按照同样的原理，多多调整了滑轮组的方向，我们利用登上崖壁的越野车，将另一辆越野车吊了上来。

        两辆车都安全到底崖壁顶部之后，列夫立即指挥斯诺与艾德里安重新组装电磁炮。

        就在这时，我们先锋队所乘坐武装越野车的震动扫描器警示灯开始不停闪烁起来。

