    18章，放纵

    回到家里，张岩揉了揉有些发酸的后腰眼。

    在打排位方面，他就是个普通人。

    第一局因为时间长没打排位，早早缴械投降，第二局才多少算是势均力敌，第三局其实张岩已经不太行了。

    也就是仗着年轻，勉强坚持下来，没有出什么洋相。

    但也让张岩有些吃力的感觉。

    旋即，张岩想起了之前抽奖得到的芝杞酒，那玩意儿好像有滋阴补阳的效果？

    找出芝杞酒，打开泥封。

    一股很特别的香味就散发出来。

    香气扑鼻倒也不至于，就是闻到之后，让张岩觉得还不错。

    倒出差不多一两。

    张岩尝了尝。

    没有什么酒味，有些苦，更像是药。

    不过张岩还是把芝杞酒一饮而尽。

    而把芝杞酒喝下肚，过了几分钟，一股暖意散开，让张岩有些发酸的后腰眼好转很多。

    伴随着暖意在身体内弥漫，张岩不由长长舒了口气，舒服。

    但这暖意也就持续了一会儿，就散去不见。

    好在刚才的不舒服已经大幅缓解。

    张岩洗漱后睡觉。

    翌日，照例巡视了苹果园后，张岩去送外卖。

    路过苏影工作的奶茶店，犹豫了一下后也没有进去看看。

    毕竟能一起打排位是没错，张岩也愿意给苏影一些帮助，甚至说金钱上的支持，但如果说跟苏影交往，让她成为自己的女朋友，张岩是不怎么乐意的。

    至于说这是不是太渣。

    就算渣，张岩也不太能接受曾在酒吧陪酒的苏影。

    而苏影曾说自己只是陪酒，没有那些乱七八糟。张岩信不信尚在两可间。

    送完午高峰，张岩想要找个地方吃午饭。

    苏影的电话打了过来，说她在家里留了饭，让张岩过去吃就好。

    张岩挂了电话，考虑片刻后，还是去了苏影的住处。

    从门垫下面找出钥匙，张岩走进苏影家里。

    两室一厅，地方也就50来平米的样子，不过还是挺整洁的。

    来到客厅，张岩看到了饭桌上，被饭菜罩盖住的午饭。

    一碗大米饭，一盘鸡肉炖土豆，一盘青菜，还有半个西瓜。

    张岩见状挠了挠头，索性开吃。

    吃过饭，张岩把餐具清洗了一下，然后找了个勺子开始吃西瓜。

    填饱肚子，张岩顺手把苏影家里的垃圾丢掉，继续送外卖。

    而又送了两单后，看到路过的菜市场，张岩想了想后，买了些水果饮料排骨等吃的，花了小两百，然后来到苏影这里。

    毕竟吃了人家一顿午饭，不能白吃不是。

    但让张岩没有想到的是，苏影回来了。

    看到张岩提的东西，苏影有些意外。

    “吃了你一顿午饭，怪不好意思的。”张岩嘿嘿一笑道。

    苏影点了点头，没有说什么。

    张岩把吃的该放到冰箱的收入冰箱，似乎再寻常不过，但两人间的气氛多少有些微妙。

    毕竟之前苏影对张岩是有些看不上的。

    而张岩又只是想吃干抹净不负责。

    “那、那个，我走了，有什么事儿给我打电话就好。”张岩道。

    “坐一会儿吧？”苏影挽留道。

    张岩闻言犹豫了一下，索性坐下。

    苏影把张岩拿过来的饮料打开，倒入杯子里递给张岩。

    张岩接的时候碰到了苏影的手指，苏影的手因为日常做饭、洗衣服、上班，并不算娇嫩。

    但还是引动了张岩的心思。

    苏影察觉到张岩呼吸粗重几分后，默默的低下头，暗含邀请。张岩见状自然不会客气，顺势抱起苏影来到卧室。

    相比于昨天，张岩今天稍微进步了一些。

    起码又三局排位结束之后，张岩没有感觉到透支。

    这让张岩对于芝杞酒的重视度陡然提高了几个等级。

    看来得买个保险柜了。

    “我们是轮班的……”苏影道。

    张岩这才知道，奶茶店跟一般的地方上班时间不太一样。

    早上9点开门，到晚上10点关门，这是一个大班，中午12点上班，到晚上10点关门，是一个下午班。

    而苏影上班的奶茶店，除开老板之外，一共4个员工。

    每天一个人上大班，两个人下午班，一个人休息。正好四天一轮。

    以这样排班顺序，轮换着上班、休息。

    昨天是苏影休息，今天则是之前苏影曾顶替别人上班，别人还回来的。

    而苏影会告诉张岩自己的作息时间，目的自然不需要多说。

    张岩也能明白苏影的意思。

    无非是想让他过来。

    想到这里后，张岩心中不由臭美的想到，他张岩的魅力还是挺不错的嘛。

    混到晚饭时间，今天苏影并没有再让出去吃饭，而是穿上围裙后开始做饭。

    一荤两素。

    荤的是今天张岩买的排骨，素的则是凉拌黄豆芽和凉拌菠菜。

    喝的则是啤酒。

    张岩一看留客的意思这么明显，先跟二叔那边打了个招呼，然后端起苏影给倒的啤酒。

    然后第二天张岩的后腰眼就又发酸了，而且比前次还严重。

    所以张岩也顾不上送外卖，先回家里喝了杯芝杞酒。

    这才感觉又活了过来。

    张岩长长舒了口气，心中下定决心以后不再这么浪。

    毕竟昨天下午加晚上，一连八局排位。

    打的张岩自己都有些心惊胆战。

    之所以会这样，除了张岩比较好这一口以外，还是苏影比较诱人有关。

    虽然苏影的样貌比不上那些网红中的美女，但在一般人中也算漂亮的了，另外也是张岩完全没想到，那衣物之下竟然有那么一具纤秾合度的娇躯。

    让他流连忘返爱不释手。

    总之就很顶。

    绝对不是张岩非常好色放纵无度的关系！嗯，张岩自己很确定！

    因为小毛豆在二叔家的关系，张岩倒也不用喂狗，只需要给院中种的果树、葡萄树浇些水，然后来到二叔这边儿看一看。

    二老都不在家，应该是去地里了。

    张岩又到地里看了看，发现二叔跟二婶，带着小毛豆在摘辣椒。

    不过差不多已经摘完。

    张岩帮着把辣椒搬上电三轮，然后跟二叔一起去县上。

    二叔去菜市场卖辣椒，张岩则去送外卖。

    到了中午，二叔回家，张岩因为午高峰的关系，继续送着外卖。

    不过到了中午1点多后，张岩再次来到苏影这里吃午饭。

    午饭是苏影去上班前做的捞面。

    西红柿炒鸡蛋，搭配上黄瓜丝、芝麻酱、蒜汁，味道很是不错。

