    朱泚确实在半个月前和刘辟的特使达成共识，双方结成联盟，南北夹击晋军，这件事是由军师刘思古牵头，在双方达成协议后，刘思古说动了朱泚，朱泚随即派八万大军南下，目前，大军部署在叶县一带，他们在等待刘辟大军渡江的消息，双方同时发动攻势。

    目前襄阳的驻军情况也有所改变，裴信的三万骑兵已经退回长安，改由车骑将军刘光辉率三万军队驻扎荆北八州，这三万军的战斗力当然不能和裴信的三万快速出击军相提并论，这也是刘思古想夺回荆北的底气。

    皇宫内，刘思古在继续劝说朱泚，他已经看出朱泚有退意，让天子保持信心是有必要的。

    “陛下，微臣之所以一定要坚持夺回荆襄，实在是因为荆襄的战略地位太重要，不是对我们重要，而是对郭宋重要，晋军已夺取巴蜀，如果再夺取荆襄，那么关中、巴蜀、荆襄就连为一体，下一步郭宋必然以荆襄为根基，对长江以南发动攻势，夺取江南东道、江南西道和两浙道，最终形成对我们的全包围势态，只要我们牢牢控制荆襄，郭宋的南下攻略就无法实现。”

    朱泚叹了口气道：“正是因为荆襄对郭宋重要，他才会极力要保住，虽然裴信的快速已经退回长安，可他就不会再来了吗？一旦我们大军杀到襄阳，他再从武关杀出来，袭击我们身后，我们才是腹背受敌。”

    “陛下，如果郭宋真有这个战略意图，他就不会在三面向我们施压，他就任我们进攻，不更好吗？微臣敢肯定，裴信的军队已经另有安排，不会再来荆襄。”

    刘思古的分析也有道理，朱泚又有点动心了。

    这时，有宦官禀报：“陛下，刘相国求见！”

    “宣他进来！”

    “陛下有旨，宣相国刘丰觐见！”有侍卫高喊一声。

    不多时，身穿一品紫袍的刘丰匆匆走了进来，他躬身施一礼，“微臣参见陛下！”

    朱泚微微点头问道：“刘相国可是为进攻荆襄之事而来？”

    “正是，微臣昨晚考虑了一夜，微臣认为，我们的财力不容许我们多线同时开战，我们应该避免这种情况发生，微臣的态度很明确，我们应该立刻从汝州撤军。”

    刘思古顿时拉长了脸，他着实鄙视这个不学无术的黑胖子，他懂什么，狗屁都不懂！和他谈军国大事，岂不是对牛弹琴？

    “刘相国，我已经给陛下说清楚了荆襄的重要性，我记得昨天我也给你说过了，请你不要再误导陛下。”

    “军师此言诧异，我作为相国，当然要据理力陈，要为陛下的社稷负责，要为朝廷负责，难道我反对就是误导，军师拿社稷做赌注，就不是误导？”

    刘思古倒有点惊讶了，这个黑胖子平时话都说不清楚，现在居然能抓住自己的漏洞来反驳，他背后有高人啊！

    刘思古不敢轻视了，他打起精神道：“我之所以说，郭宋和李纳不会真的进攻，是因为他们根本没有任何战争准备，只是摆个样子来吓唬我们，给我们施压，我们军队只要迅速南下，迅速夺取荆襄各州，对方也只能守襄阳这座孤城，我们只要留三万军在襄阳对峙，五万大军迅速撤回，然后应对敌军的三面威胁，这种没有根基的进攻，就烟一样来势汹汹，可风一吹就散了。”

    “我昨天就在想，军师是不是太一厢情愿了，现在看来，果然是凭想象布兵作战，我虽然不懂军事，但我知道，知己知彼，方能百战不殆，请问军师，既然荆襄对郭宋如此重要，他会任我们夺走吗？我们在汝州布兵七天了，难道长安的援军没有南下吗？军师知不知道武关内部的情况？那里究竟没有一兵一卒，还是已经屯积了数万援军，就等我们南下？”

    刘思古刚想反驳，朱泚却摆摆手，“让相国说完！”

    刘思古只得忍下一口气，冷冷地望着刘丰。

    刘丰继续道：“相国说晋军在黄河北上部署大军没有后勤，更是荒谬，黄河北岸一直就是晋军防御的重中之重，怎么可能没有物资储备，军师去年还说，黎阳县一定囤积了大量粮草军器，晋军会随时进攻我们，让我们的防御不要掉以轻心，这会儿又说对方没有任何准备，这岂不是自相矛盾？”

    刘丰当然没有这个本事说这些话，这些话都是杨密教他的，而杨密又从蒋敏交给他的那封信中学到了这些，那封信其实是郭宋的亲笔信，他在信中教杨密怎么给刘丰讲道理。

    这其实就是郭宋在和刘思古辩论，刘思古一时间哑口无言，他没想到自己去年说的话，竟然被刘丰用来反驳自己。

    刘丰见对方哑住了，他心中得意万分，又继续道：“李纳也是狼子野心，他早就想从我们身上割肉，以前他独立难支撑，不敢轻举妄动，现在有晋军撑腰，他难道会放过这个机会？他肯定会出兵夺取濮州和曹州，一旦我们攻打他，晋军会不会向我们军事施压？我是不是眼睁睁望着濮州和曹州改姓齐？”

    刘思古摇摇头道：“你想多了，郭宋绝不会为李纳施压我们，他巴不得我们和李纳自相残杀，两败俱伤。”

    “这就对了，让李纳强大一点，我们的自相残杀才会更惨，一旦我们和李纳打起来，军师觉得郭宋会不会暗中支援李纳钱粮兵器？”

    “这.......”刘思古再次语塞了。

    刘丰不再理会他了，又躬身对朱泚道：“陛下，臣的意见很坚定，既然对方四面施压，我们就应该立刻撤军，不能冒险，很有可能郭宋挖了个大陷阱，就等我们跳下去！”

    朱泚本来就有退兵之意，这下子，他彻底被刘丰的一席话说服了，他点点头对刘思古道：“军师，朕觉得相国说得有道理，朕太了解郭宋，他奸猾无比，就喜欢用各种计策来削弱我们，朕也认为，郭宋和李纳一定会出兵，武关的援军也一定早就到来，我们没有财力多线作战，更不能和李纳自相残杀，所以朕决定了，八万大军立刻撤回。”

    刘思古当然不知道刘丰后面的高人就是晋王郭宋，他怎么也想不到自己竟然被一个粗鲁无比、不学无术的杀猪屠夫打败了。

    朱泚说完撤军，刘思古顿时怒极攻心，胸中一口恶气顺不过来，眼前一阵发花，喉头一甜，‘噗！’地喷出一口血，仰面摔倒。

    “军师！军师！快宣御医！”

    刘丰也假惺惺喊道：“军师不要生气，我只是一介屠夫，没读过几天书，不值得军师生气。”

    这几句话却不是郭宋教的，正如刘丰自己所说，他可是屠夫，最擅长补刀挖心。

    ..........

    朱泚最终下旨八万大军撤回，彻底放弃了荆襄，得知朱泚大军北撤，正准备渡江北上的刘辟气得破口大骂，却又无可奈何，凭他的实力，哪里是晋军的对手？他只得撤军返回江陵，继续观望局势变化。

    就在荆襄的紧张局势平息之时，六万骑兵在李冰和康保的率领下，正疾速向沧州方向推进，他们的目的地是河口港。

    按照郭宋的部署，康保将率三万大军前往岭南，出任岭南节度使，这也是郭宋在反复考虑后，决定将最忠心自己的康保派去岭南，避免再次出现马卫江的碎叶悲剧。

    当然，这种可能性已经不大了，郭宋吸取了马卫江的教训，加强了中低级将领的思绪控制，大部分中低级将领都经过了演武堂的轮训，普遍忠心于晋王，就算康保自己想拥兵自立，手下将领们也不会答应。

    而李冰则率三万军去江南，他必须先走一步，控制江南后，在明州建立中继大营，给康保的大军休息补给。

    六万大军一路马不停蹄，他们穿过了魏州，进入了沧州.......

