    “不知明少爷一个月前在什么地方？”

    一个月前？他在宫中当值。

    明景修眉头微蹙。

    “身为御前侍卫，后宫也只有你一个正常男人，有资格出入，明少爷，我们着实想不出第二人选。”

    将公主未婚先孕的事情摆明了放在这里说，这不仅是对五公主的不尊敬，更是对皇室的羞辱。

    可此时，皇帝竟然只是冷眼旁观，仿佛此事与自己无关一般。

    “可即便如此，那也不能证明我就是侮辱了公主的人。”

    明景修冷声道：“自从成为灵士后，我便一心潜心修炼，可没心思处理儿女私情，更不可能会和一个凡人有如此亲昵接触。”

    一语惊醒梦中人。

    明景修现在已经是灵士，自然一心提高自身实力，怎么可能会和一个凡人纠缠不清。

    话止于此，明景修微微躬身行了一礼。

    “陛下，微臣这一个月一直跟随师父修炼，着实不清楚宫内事宜。”

    “若此事需要详查，微臣乐意奉陪。”

    公主未婚先孕，这件事传的沸沸扬扬。

    陛下不仅没有将消息封锁，反倒……

    这分明是冲着他来的！

    总算，皇帝起身摆摆手，“下朝吧。”

    只是，他在秦公公的搀扶下，准备离开时，脚步微顿，随即看向明景修，眸子微眯。

    “传令下去，把五公主打入大牢。”

    “是……”

    台下的明景修，与皇帝的目光遥遥相对。

    皇帝……

    以为他对五公主有情谊，会认下此事？

    “恭送吾皇，万岁万岁万万岁……”

    跟随众人一同行礼，明景修头也不回的离开大殿。

    或许是因为滕萱这段时间对他的洗脑成功，他暂时不考虑终身大事。

    明泰和见他脚步匆匆的背影，微微蹙眉。

    一旁，同僚哈哈笑道：“恭喜明大人。”

    明泰和只是微微一笑，笑容有些苦涩，“何喜之有啊。”

    自家儿子是什么人，他还能不知道，此次定然是被污蔑的。

    幸好，自家儿子已经成了灵士，生死已经不是皇帝能掌控的了，否则，恐怕这次遭遇此事，必死无疑。

    “贵公子坐下这等大逆不道之事，因为灵士的身份逃过一劫，不值得恭喜？”

    放屁！

    这次，恐怕自家儿子成了京中贵女们避如蛇蝎的存在了。

    明景修面无表情走出宫门，正要离开，却被一个宫女小心翼翼叫住。

    这宫女是珩萤身侧的贴身宫女，他见过。

    那宫女泪眼朦胧，“明少爷，我求求您，去看看公主吧，公主的身体……”

    “与我无关。”

    明景修一如既往的冷漠，“告诉你们公主，我与她，不是同一世界的人，不要用这些龌龊手段来对付我。”

    “这些话，不如单独与我说吧。”

    珩萤的声音陡然响起，她穿着简单的衣服，和宫女站在一起，若是不仔细看，根本认不出。

    她一双眼睛已经红肿，一双盈盈水眸中满是绝望。

    “明少爷，我们能不能单独聊聊，我真的需要你的帮忙。”

    明景修根本不想理会她的事情，微微蹙眉就要拒绝。

    然而，恰巧几个宫女太监从旁边经过。

    原本谣言满天飞，现在这么一来，不就是所有人都知道他和五公主有染？

    明景修抬手一抓，却见那几个宫女和太监被灵力吹得七荤八素，一个清俊的太监似是被一股吸力吸到了明景修手中。

    他吓得两股战战，胆战心惊的求饶。

    “奴才，奴才什么都没看见……”

    那边的几个宫女太监也都吓得直直跪了下去。

    明景修眸子微眯，两手如钳一般抓着那太监的后脖颈。

    “出去以后别胡说，知道吗？否则，我要了你们的狗命！”

    这个位置已经处于门口，平常太监宫女根本不会过来，可这几个……

    在绝对的力量面前，他们吓得大气都不敢喘。

    “是，我们绝不敢乱说。”

    松开手来，那太监就地打了个滚，赶紧踉跄着逃走了。

    拍拍手上根本不存在的灰尘，明景修这才看向珩萤。

    “五公主，你腹内的孩子会是谁的，我相信，你自己比所有人都清楚。”

    “虽然你把这帽子扣在微臣头上，能够保护你的心上人，但是，微臣就不无辜吗？”

    他这次当真是被气到了，胸口起伏不定，“微臣，不愿娶公主。”

    这，便是他的态度。

    五公主自己不检点，却想着拉他做冤大头，真是好算盘。

    殊不知，这么一番话，顿时令珩萤潸然泪下。

    她抱着自己的胳膊，呜咽着蹲下身来。

    “我也不想啊……”

    她小心挪动着步子，紧紧攥着明景修的衣摆。

    “我也不知道孩子是谁的，我是被人算计的，是后宫那些女人，她们算计我……让我失去了清白，呜呜……”

    女人哭得梨花带雨，而不远处，一队护卫兵正朝这边走来。

    皇上下令，要将五公主打入大牢。

    明景修低头看了看那哭泣着的五公主，赶紧压低了声音。

    “别哭了！”

    他抬手使用灵力将两人的身形隐匿，再次去拉珩萤的胳膊。

    “会被外人听见的，别哭了！”

    他才学粗浅，这隐匿身形的结界，不能将他们的声音一并屏蔽了，只能屏住呼吸。

    正专心哭泣的珩萤，总算注意到了那边追过来的一队士兵，顿时有些不知所措。

    她紧张的抓着明景修胳膊，“我，我该怎么办？”

    “站在原地别动。”

    明景修正要回应，可却被身后墙上的声音打断。

    他顿时喜形于色，回头看去。

    果真，滕萱正吃着一只烤鸡，坐在墙上。

    她这张绝美脸上，满是冰冷。

    “你们两个倒是恩爱。”

    她美眸流转，淡淡扫过。

    闻言，明景修像是触电了似的，赶紧松开手。

    那边的一队士兵们正在寻找五公主，一直走到几人附近，却像是看不见他们一般，从他们身侧经过。

    滕萱打了个响指，卸掉那结界。

    “可以了。”

    刚才，还好有她出手，否则，五公主的哭泣声早就被他们听到。

    “你们继续。”

    明景修还想解释，可滕萱却已经潇洒飘然离去。

