    苏曼眯着眼睛，冷声问道“也就是说这六个混蛋看破了白月出现契机的不寻常，认定她的出现，背后必有推手，所以干脆演戏给我们看？”

    王道点头笑道“没错，而且最大的嫌疑，应该就锁定在苏姨你和大皇子身上。”

    “小公主是大皇子的义女，而鲜花国之中，袁掌宗正在镇压，那么如果要对他们出手的话，你们二人是最合理的。”

    “而他们也知道，你们的情报系统不比他们差，所以他们也没有隐瞒你们，直接调动人手，对小公主下达了击杀命令，并将手底下明面上的高手都派出来，就是为了让你们认为，他们中计了。”

    李章不解的问道“可他们这么做有什么好处？”

    “一是试探，验证他们的想法，二来嘛，当然是声东击西了。”王道笑道

    李章虽然身在局中，却也不是真的完全智商掉线，想了一下，便明白过来，道“王掌宗的意思是，他们派出来的这些武者，并不是所有的武者，暗中还有其他的武者在？准备等我们放下戒备之后，再对月儿进行击杀？可试探是什么意思？”

    王道笑呵呵的反问道“大皇子，如果咱们之前没有任何计划，而小公主的身份暴露，且有人开始准备暗杀小公主，你会怎么应对？”

    “那还用说，我当然直接杀……”刚说到这，李章恍然大悟，懊恼的一拍大腿，气道“大意了！”

    其他人见状，也明白过来，如果是正常情况的话，溺爱白月的李章，绝对不会允许有人对她产生威胁，一定在第一时间，将所有杀手干掉，并且展开反击，对鲜花国的六位皇子实施制裁。

    这才是李章应该做的事情。

    可是李章却没有这么做，这就只能说明李章另有图谋，白月的暴露绝对不简单。

    李章苦笑了一声，道“没想到倒是被他们六个摆了一道，现在我再动手也没意义了吧？”

    “欲盖弥彰，他们是不会相信的，这些明面上的武者抛出来，就是为了当做弃子，你杀了他们，只能证实小公主这件事的背后，还有高人存在，点破了你的破绽，让他们更加了解我们的情报，除此之外，也没什么意义。”王道笑道

    李章冷笑一声，道“他们倒是挺狠的，为了对付月儿，还真是下本钱，这么多高手，就被他们放弃了。”

    苏曼也跟着冷笑道“这六个家伙，还真有点帝王的狠厉，如果不是他们做的太过分了，不适合当一个国主，倒还真能选一个。”

    王道深以为然的点了点头，他也觉得这六个皇子都还不错，有脑子，有谋略，够果断，够心狠。

    作为一国之主，绝对是合格的。

    只不过这种只有狠，没有仁的国主，不会是一个对百姓太友好的国主就是了。

    “那我们现在应该怎么做？”李章问道

    王道耸了耸肩，道“还能怎么做？人家都看出来了，那还能怎么办？把所有能找到的武者都抓起来。”

    “抓？”李章好奇的问道“不杀吗？”

    王道摆了摆手，笑道“别戾气这么重嘛，杀了干什么？说不定有那么一两个没那么忠心的，还能给你们长治国添加点高级战力呢，都是人族，没必要像对异族似的。”

    李章无所谓的点了点头，对于这些人，杀不杀，对他来说都没什么关系。

    “可是要这么做的话，不就坐实了我们身后还有其他人吗？”李章问道

    王道好笑道“本来就瞒不住好吧，如果这六个皇子是草包，那么自然好办。可他们六个都是人精，那肯定早就想到了，你们身后绝对还有人，这么做，不过是坐实了他们的猜测而已。”

    “他们既然已经入场，肯定早就调查了小公主的一切，其中大皇子你对小公主的溺爱是人尽皆知，他们肯定不会认为小公主的突然出现，是你的安排，你是绝对舍不得她进入这个漩涡的。”

    “那除了你，也就是通神宗，可通神宗跟你们长治国也不过就是普通关系，最多了算是合作关系。苏姨虽然名头不小，可跟你们长治国也没什么太大的交往。”

    “若是其他的事情，你们或许还会给苏姨面子，但事关小公主，傻子都不会认为苏姨三两句话，就能让你将小公主推到深渊里吧？”

    “所以他们肯定认为，这里面有其他人在，是这个人让你大皇子将自己疼爱的义女推了出来。”

    李章和苏曼对视了一眼，眼中尽是担忧，苏曼急忙问道“道儿，这会不会将你牵扯进来？”

    李章也是这个担心，毕竟苏曼跟寻道宗的关系实在是太近了，提起苏曼，绝对会联想起寻道宗。

    若说苏曼的身后还有其他人，那大家肯定二话不说的，认为是王道。

    王道现在在忙着厉少峰的事情，为了他的命运之争，他绝对不能太快的暴露身份。

    “放心吧。”王道笑呵呵的摆了摆手，道“如果是六个草包的话，肯定会认为是我。但换了他们六个人精，反而不会认为这里面有我的存在，只会聪明反被聪明误。”

    众人疑惑的对视了一眼，满脸不解。

    王道解释道“因为我跟苏姨的关系太紧密了，只要事关苏姨，那么背后有我的影子是显而易见的。可就因为太显而易见了，他们反倒不会这么认为。”

    “而且在他们的想法中，如果这件事有我牵扯进来的话，那根本不需要这么麻烦。他们肯定觉得，如果我要推小公主出来做鲜花国国主，肯定直接带着小公主过去，二话不说的将他们赶下台。”

    “这是我的行事风格，也是我所拥有的能力，如果背后真是我的话，有必要弄的这么繁琐吗？”

    “所以在他们知道我的真正目的，是利用他们，让少峰变强之前，他们是不会认为我是这件事的幕后推手。”

    “当然了，我肯定会出现在他们眼前的，不过出现的是我现在这个名为无名的隐世宗门掌宗的形象而已。”

    “这也是他们对付小公主的最终手段，他们只要调查过小公主，就肯定知道小公主跟少峰之间的关系，而我这个突然出现的少峰师尊，也一定会进入他们的视线。”

    “如果我没猜错的话，之后他们也会进行一番试探，看看我是否是小公主出现的推手。”

    “当然了，这事就不用你们管了，我们之后按照计划来就行。现在，大皇子，你派人将那些人抓了吧，给他们一个，我们已经中计的假象好了，接下来，就该是我们玩玩的时候了。”

