    此刻，鬼刃手柄之处，相比之前，一点血色幽光暗存其中，而就是这不甚起眼的一点，鬼刃的威慑竟瞬间提升了数倍不止。

    “是与不是，说了可不算。”

    “哼，可笑！”

    魇冷声不屑道。

    而就在下一刻，说时迟那时快，魇、与渊清二人周身气息瞬间爆，黑暗、金光两道转眼便欲侵袭整个鬼界一般，骤然间席卷开来。

    魇的眼神之中闪过一丝不屑，冷冷道，

    “渊清，放弃吧，你如今已不是我的对手。如果你肯……”

    半空之中，二人对峙悬停而立。

    “魇，废话就不要说了，要战便战。”

    渊清依旧丝毫不畏。

    “好，那我便成全了你！”

    怒喝一声，魇瞬间冲出，挥起鬼刃便向渊清而去。

    现在的鬼刃自然已经不是先前的鬼刃，如今，魇催动秘法，已然彻底将幽元与鬼刃融为一体，二者联合所爆发出的力量足以开山裂云，憾天动地。

    他的这一击，威力可想而知。

    见状，渊清也是不由得心头一凛，不过这并不是怕。

    自魇催动秘法，将幽元与鬼刃炼为一体，他的心中就已经有了些许推测。可亲眼见到，任然是不禁暗暗咋舌。

    “神鸣，天地！”

    倏然，渊清低喝一声。

    随即，一道天雷应声而落，渊清挥动神鸣，接上天雷，顺势劈下。

    仅一瞬间，前后两者轰然相撞，剧烈的爆鸣几乎要将远在数里之外的紫微傲然的耳膜刺穿。

    旋即，两人一触即开，突然，一道身影爆退而出，瞬间飞出数百米，狠狠地砸在了地面上。

    这人，自然是渊清。

    他终究还是小看了二者结合之后的威力。

    而反观魇，不过是稍稍退后，便已稳住了身形，脸上挂着一抹似乎比渊清还要意外的神情。

    “没想到，幽元之力竟与鬼刃可以结合到这种地步，还真是让我意外……”

    顿时，魇面露喜色。

    然而，他的脑海中突然闪过一个黑影，随之，魇的笑容也逐渐僵固了。

    他喃喃自语道，

    “那个人，究竟是谁？”

    那个人，魇指的自然便是那个指点他如何做的、并且送来幽元，告知他秘法的黑衣人。

    先前，那黑衣人只告诉他要如何去做，虽然魇的心中也有些猜想，可他怎么也没想到鬼刃加上幽元竟可爆发出如此恐怖的威力。

    毕竟，魇好歹身为一界之主，也不是那么没脑子的。

    方才不过自己的随手一挥，便已然如此，若自己全力出击，其间威能，又将会有几何？到时，恐怕用恐怖去形容也会有些掉价了吧。

    可问题就在这里，

    似乎，那人早就知道幽元与鬼刃融合之后威力如何，可是他又怎么会轻易将这无法估量的力量拱手让与他人呢！

    虽然他嘴上说是他与仙界的恩怨，但是怕连傻子都明白，绝对的实力放在自己身上永远比放在别人那里来的有保障。而且，那人的实力魇也见识过了，他若想要在魇手中夺走鬼刃，说是轻而易举也不为过。

    一时间，一抹森然的杀意从他的眼神中流露了出来。

    与此同时，被砸入地面的渊清，脸色难看到了极致。他挣扎着从地上站起来，可刚想动一下，便只觉喉中一甜，一口鲜血涌了出来。

    “这幽元怎么……”

    话刚说一半，渊清就已经感觉自己的五脏六腑都要碎裂开了。

    可恶！

    他忍不住心中暗骂一声。

    不多时，魇便空中缓缓落了下来，来到了渊清的面前。

    “渊清，怎么样？我早已说过，你已经不是我的对手，何必非要刀剑相向呢，我们坐下来好好谈一谈，岂不更好？”

    直到此刻，渊清的血脉仿佛仍在沸腾，硬是一句话说不出来。

    魇的心中自然也是明了。

    他的嘴角勾起一抹得意的弧度，笑道，

    “渊清，正所谓，不知者不罪，我魇即将成为这一方天地之主，自然也应大度行事。只要你从此之后服从于我，带领幽、仙两界奉我为主，我便可以饶你一命，而且，我可以保证，你只需听我一人号令，仍是万人之上的圣主，如何？”

    渊清不予回应，微闭双眸，盘膝而坐，缓缓运转经脉，半天，才将自身一塌糊涂的身体逐渐稳定下来。

    他吐出一口浊气，挣开了眼睛。

    这时，魇又开口道，

    “怎么样？考虑的怎么样了？”

    渊清顿时冷哼一声，冷冷道，

    “魇，你未免也太看得起我渊清了，当年，先师将仙界神尊之位传于我，便是命我以天下为己任，守护天下苍生，而你，却是妄图霸占这片天地。想让我帮你，绝无可能！”

    魇早知会是如此，所以也并不生气，之所以这么说，无非是要羞辱渊清一番而已。

    “好一个绝无可能，既然如此，那你便没了半分用处，去死吧！”

    话音未落，

    魇抬手一掌拍出，直击渊清的眉心之处。

    渊清旋即撤身，一掌接上。

    毫无疑问，渊清终是不敌，一个踉跄，再度飞出十数米，方才平复的气息再次疯狂地躁动起来。

    噗的一口鲜血吐出。

    渊清昏死了过去。

    魇冷哼一声，不屑道，

    “哼！不自量力！若不是你还有点用处，你早已是我麾下一名孤魂野鬼了。”

    ……

