    第1186章 牢房   

    乔叶很清楚，杀光对面的，对自己来说又没什么好处。

    

    自己现在最需要的是了解这个世界！   

    就目前的情况来看，没有什么意外的话，江流雪的目的肯定是让空域跟九域战场相连了。

    

    既然已经是发生的事情了，乔叶也无力阻止，那么，只能想办法了解空域，就像乔叶曾经做过的那样。

    

    如果能够像魔域跟术域那样，能够跟一方大佬搭上关系，那就再好不过了，君不见，灵域现在也对武域能够跟魔域达成同盟而耿耿于怀，君不见，灵域现在也是想尽办法在跟术域的各大关系接洽。

    

    不过，乔叶觉得空域这边可能会有点难，因为，眼前这些天行者，看起来不怎么友好，其次，三界九域破碎之前，空域就比较封闭，说的直接点就是这里的人生活的比较独，那就比较难沟通了。

    

    总之，乔叶打算看看情况再说。

    

    与此同时……   

    那些空艇下降到一定的高度，门被打开，大概五六名天行者从空艇内飞了出来，拿着武器飘浮在空中。

    

    之前两名天行者叫嚣道：“小子，狂啊，继续狂啊，怎么不狂了！”

    

    乔叶撇撇嘴不理会两人，然后，一名穿着黄袍的天行者从空中落了下来。

    

    这名天行者明显看起来地位更高，朝着侧面伸了伸手臂，那两名天行者就老实的闭嘴。

    

    那名天行者上前道：“束手就擒，成为青岚王的奴隶，或者是接受天罚，被我们砍下脑袋，你自己选择吧！”

    

    乔叶仍旧没有开口，那名天行者以为乔叶妥协了，挥手道：“将他们给拷上！”

    

    其他的天行者迅速上前，来到乔叶跟前之后，将乔叶三人给团团围住，然后用武器对准三人，紧接着，一名天行者上前，取出黑色的镣铐，逐一给乔叶，小姬，还有北极星给戴上。

    

    至于四不相……   

    好吧！   

    变回狗子的四不相直接被遗忘了，谁让这家伙看起来人畜无害呢，唯一的作用似乎是拿来炖着吃！   

    那名黄袍的天行者再次开口道：“押走！”

    

    乔叶三人被推搡着送入一艘空艇之中。

    

    乔叶抬头打量了一下空艇，内部的空间不大，椭圆形，最前面似乎是用于驾驶的，有着两个座位，后方的是一片小空间，大概能容纳三到五个人的样子。

    

    空间上没有太过特殊的地方，椭圆形的外观，内部的空间自然也是一个椭圆的球形空间，只不过地面是平的。

    

    但是，当空艇发动的时候，乔叶不由的惊讶了一下。

    

    在发动的刹那，密密麻麻的阵纹遍布了整个空间，那些阵纹的形状，颜色，各不相同，应该也有着不同的作用。

    

    乔叶对于空艇的制作技艺当然是不懂的，事实上，就算是飞舟，乔叶也不懂，这属于炼器一门，乔叶在这方面可以说是毫无研究。

    

    但是，一些常识，乔叶还是知道的。

    

    一般一艘飞舟有三到五个阵纹，必然存在的有飞空的阵纹，其次是一个攻击阵纹，一个防御阵纹，然后根据飞舟的特点会加一些阵纹，但一般而言，小型飞舟三到五个阵纹就极限了。

    

    像守界人用的中型制式飞舟，也不过就七个阵纹！   

    好家伙……   

    这空艇一看就是小型空艇，毕竟，空间就这么大而已，但四周的阵纹竟然密密麻麻超过二十个！   

    除此之外，乔叶发现空艇的操作也不太一样，在正面有着四个颜色不同的阵纹，操纵空艇的时候，是通过将双手摁在阵纹上来操纵的。

    

    这就有点厉害了，飞舟的灵巧性一直是个难题，比如空中转向，需要放慢速度，一点一点的转过来。

    

    好家伙，这空艇只要在阵纹上用手划拉一下就能直接转向，至于操纵的时候，怎么看到外面，则是利用了水幕阵纹。

    

    总的来说，即便乔叶这种外行，也能看出来，空域的空艇随便拿出来一艘，制作技艺上就能爆掉其他几域的所有飞舟，完全不是一个档次的。

    

    而在乔叶观察的时候，空艇已经迅速的横空而过，速度方面，这飞舟也明显领先飞舟一筹。

    

    大概半个时辰的样子，乔叶从空艇内的光幕上，看到了一艘巨大的空艇！   

    那空艇大概有百米长，绝对的巨无霸，整体的形状仍旧是椭圆形的，不过，在顶端有着一个平面，那平面上停满了小型空艇，至少有上百艘。

    

    慢慢的降落在那艘巨大的空艇上，两名天行者起身，踢了乔叶一脚道：“走，下去！”

    

    乔叶冷冷的看了两人一眼，一名天行者突然的就乐了起来，再次踹了乔叶一脚道：“看什么？

    臭遗民，找死是吧！”

    

    乔叶不理会这两个家伙，起身朝着空艇外走去！   

    离开空艇之后，乔叶左右看了看，然后发现被抓的并不是只有自己而已。

    

    不少的空艇此刻都在降落，然后带着镣铐的人被押送下来，男男女女都有，不过，男性比较多，算上小姬跟北极星，女性也不过就五六名，其他二三十名都是男性。

    

    而这些人都有一个共通点……   

    没有翅膀！   

    也就是说，都不是空域人！   

    “走，往前！”

    

    那些天行者并没有给乔叶太多打量的机会，直接一把推在乔叶的背上，命令乔叶向前。

    

    乔叶拖着镣铐朝着前方走去。

    

    外面这一层明显只是为了停泊空艇用的，乔叶一群人很快被送入那艘巨大的空艇内部。

    

    但乔叶没有打量这艘巨型空艇内部的机会，进入空艇内部之后，有一个旋转式的楼梯，顺着楼梯，包括乔叶在内，所有人都被押解到了最下层。

    

    而最下层……   

    是牢房！   

    阴暗，潮湿，隐隐的能够感觉到空气中透着一股霉烂的味道，走廊中虽然有油灯，但是，灯火很昏黄，也就勉强能够照亮三米左右的范围。

    

    而在走廊的两侧，则是一间一间的牢房隔间，隔间有大有小，外面是婴孩手腕粗细的铁栅门，走廊的尽头无比深幽，黑蒙蒙的一片，难见尽头！   

    ……   

    

