    淡漠的声音从中年男子的口中吐出，而他的话，让得赤灵族的众人眼神一变。

    “天寒大域，雪龙殿，竟然也来了？！”

    赤岩的脸色相当惊骇，不明白，为何站在五大域，一流的势力会出现在这里。

    难道还有其类似雪龙殿势力降临在这里不成？

    赤灵族虽然是异族大势，但是面对着这样一流的势力，根本无法抗衡。

    这雪龙殿据说是存在着天照境的存在！

    相当的恐怖！

    “很多人都在说，我们对这三大凶地不感兴趣。”

    “其实不尽然，这个凶地，既然存在这个世界上，已经万年岁月了。”

    “依然亘古不断，自然是有它的珍贵之处。”

    “所以到了我们自然会来到这里，当然你应该也猜到了，除了我们雪龙殿之外，三大凶地之中，还有不少顶尖势力降临！”

    男子淡淡的说道，他的声音蕴含着威严之意。

    果然。

    听到中年男子的话，赤灵族的脸色终于是变了。

    这里竟然还有其他的，如雪龙殿的存在。

    “大人，按照你的实力，想要诛杀那苏东皇明显很轻松。”

    “为何非要找我们。”

    “这不是多此一举吗？”

    赤岩道。

    面前这男子，他若是没有猜错的话，应该是一名涅槃境五品的存在。

    这样的实力，对付苏东皇完全是小儿科。

    根本不需要他们赤灵族，赤灵族众人听到族长的话，同样也是不明白。

    不会有什么阴谋吧。

    “方才，观你们战斗的时候，本座发现这少年应该身怀着绝世宝物。”

    “倘若我若是直接出手的话，可能也会着了这小子的道。”

    雪冥淡淡的说道。

    “什么！”

    “宝物！！！”

    听到雪冥的话，赤灵族众人脸色大惊，原来是宝物加持啊。

    怪不得那小子有恃无恐。

    而且那么可怕，若真的是这样，那么他们输也丢脸，毕竟这个世界上，有很多宝物，他们是不知道的存在。

    是一种禁忌的存在，若是得到了那种的宝物绝对是能够逆风翻盘！

    现在想起来，内心就是一种愤怒。

    还以为是那小子的实力呢，不过这个想法，现在想想就有些可笑。

    “没错。”

    “大人、大人，那小子是有着一件至宝！”

    “就是先前他用的那柄剑！”

    金武这个时候发话了，他的话，让得赤岩神色一凝。

    “你说那柄黑色的剑。”

    赤岩询问道。

    “没错。”

    “就是那柄黑色的剑。”

    金武回应道。

    “那柄剑确实是不凡之物，当他祭出上千道剑意的时候，我就应该猜出来了。”

    赤岩凝视，脸色愈发的沉冷，一个少年竟然身怀这样的重宝，该死。

    “除了剑，他身上应该还有其他的防身重宝。”

    “这次我们雪龙殿来到三大凶地的人不多，所以我需要你们赤灵族的帮忙！”

    “倘若杀了苏东皇，他的重宝，我们平分。”

    雪冥淡漠的说道，眼神抹过一道幽光。

    “好，既然大人都这么说了，我们赤灵族听从大人的安排。”

    赤岩闻言，便是吐声道，若是这个时候不答应面前雪龙殿的话，恐怕会有麻烦。

    而且现在他们也没有办法做其他的事情了。

    对于苏东皇的恨意，他深入骨髓。

    “好。”

    “这么做，便是最好了。”

    雪冥淡淡的说道。

    而在他的双眼之中，一道阴厉光芒一闪而逝。

    雪狂以及雪神宗众人的眼神都产生了阵阵的杀芒，苏东皇必须死！

    此子若是继续存活下去，他们雪神宗一定会遭殃。

    众多雪神宗弟子，眼中同样是爆射寒芒。

    这就是招惹他们雪神宗的代价！

    “呼。”

    金氏一众人倒吸了一口凉气，还好，没事。

    他们眼中顿时有着阴冷光芒。

    苏东皇，你招惹了这么多势力，等着吧，你的下场很快就会到来了。

    “……”

    “这里应该就是妖兽的领域！”

    “地面好多的脚印。”

    “一个个错乱的脚印，看来是真的有人来过。”

    叶玄天看着地面上的脚印，当即说道。

    “我们真的不是！！”

    就在这个时候，耳边传来了辩解的声音，众人循声望去，在面前林海之内，能够清晰的看到一群人。

    而在他们的视线之中，有着一些人，正在跪地求饶的看着他们面前所站的一堆人。

    而这一群人身后，有着一群匍匐的妖兽。

    方才引起妖兽兽潮的便是这些家伙。

    “还说不是，你们一定是和那些家伙一起的。”

    一名少女愤怒的说道。

    “不不不，我们就是路过。”

    在少女身前，三人浑身颤抖，看着少女身后的妖兽，脸色不由的发白，这是驭兽势力！

    他们怎么敢招惹这些家伙。

    “他们是！！”

    此时楚云姗的脸色顿时变了，变得无比震惊起来。

    “嗯，楚小姐，你认识他们？”

    苏东皇听到楚云姗震撼的话，不由的吐声道，

    对于五大域的势力，他并不清楚。

    “不认识，但我知道他们是来自哪里。”

    “看他们的衣袍，应该是来自天龙大域的万兽宗！！”

    楚云姗的声音带着颤抖之意。

    她银牙紧咬，玉手篡握，显然被面前的景象惊住了。

    万兽宗都来了，难道这里还被其他势力渗透了？！

    若还有和万兽宗一同势力的话，那么这个三大凶地，恐怕将会变得更加复杂了起来。

    “万兽宗！”

    “楚小姐，你没有看错吧。”

    “是万兽宗吗？”

    古鸣听到楚云姗的话，声音也带着浓浓的颤抖之意，这个万兽宗他们身为三地的势力，自然也听过。

    “统御万兽，是五大域最为恐怖的一尊驭兽势力，在他们麾下的妖兽，数不胜数。”

    “这样的势力，怎么都出现在了这里。”

    古鸣声音带着颤抖。

    “万兽宗？统御万兽？好大的口气。”

    苏东皇闻言，不由的哑然失笑，不过是小规模的势力罢了，竟然还称之为统御万兽。

    “苏公子，你有所不知。”

    “这万兽宗据说和人皇级势力有着一些联系！”

    “但不知道是真是假！”

    楚云姗的声音带着清脆和凝重。

    万兽宗在苏东皇面前可能算不上什么，但是人皇级势力，那可是大荒圣域最为恐怖的存在。

    一尊人皇立于这个世界的顶端。

    人皇级势力？

    苏东皇的双眼不由的一凝，脸色终于是变了。

    这万兽宗竟然和人皇级势力有关系。

    倒有些意思。

    “嘶。”

    古鸣、叶玄天的脸色变了起来，这个消息他们也只是听过，但是现在听到楚云姗的话，更加的证明这万兽宗是一个相当恐怖的存在。

    “什么人！”

    就在这个时候，林间之内，一道冰冷的声音吐出。

    “嗤啦。”

    【作者有话说】

    2020马上就要过去了，祝大家2021心想事成啊。

    最近催更越来越少了，有些难受，今天两更，这个月更新了二十多万字，也是答应了兄弟们的事做到了。

    从下一章开始，五大域天骄开始陆续现身，妖孽争锋夺宝！会相当刺激的！

    ps：再说一下，老书帝道丹神是网站和网站的合约到期了，所以下架了。

