    二长老带着数人，一路速度全开，赶往城主府，毕竟是亲孙子，怎能不急。

    城主府距离凌家并不算远，半个时辰不到，便已经赶到。

    一眼便看到了，被绑在城主府外的儿子，此时面色惨白，嘴角淌血，衣衫上也尽是凝固的血迹。

    “星儿。”

    看着这一幕，二长老面色骤变，怒火犹如火山，鲜血冲入脑海，整个人几乎爆炸。

    “爷爷。”

    凌星听得二长老的声音，缓缓抬头，眼泪都差点流出来。

    二长老脚步踏出，整个人化作一道黑影，朝着自己的孙子奔了过去，眸光赤红一片。

    只是他才踏出数步，一道身影骤然出现在凌星的身前。

    “给我滚。”

    二长老怒吼，浑身真元爆发，化作浪潮朝着前面那人涌去。

    “嘭！”

    一道重响，那人身影不动如山，反倒是二长老，整个人摔了出去，退出十数米方才止住步伐。

    身影站稳，二长老方才抬头，将发颤的手臂摆在身后，望向那出现在孙子前面的中年男子，眸中闪过一丝怒意。

    “城主有令，凌星在城内当街杀人，绑城主府门口三天让城内居民观看，三天后斩首示众以儆效尤，任何人不得靠近，凡试图劫人者，一律按其同伙处置。”男子扫了一眼二长老，缓缓开口，面色冰冷。

    “爷爷，我没有杀人，那人不是我杀的，我就轻轻碰了一下他，谁知道他就死了。”凌星听得这话，面色惨白一片，飞快开口，话语中满是惊慌。

    “我要看那死人的尸体。”

    二长老盯着眼前这男子，压下心中的怒火，眼前这人纵横境七重，自己绝非其对手。

    刚才若非对方手下留情，自己现在怕已经死了。

    “不好意思，没有问题，将尸体拿出来给他看。”中年男子点头，淡淡开口。

    “是！”

    身后一名城卫点头，转身朝着里面走去，很快已经提着一具尸体走了出来，将尸体丢在二长老身前。

    二长老缓缓呼出一口气，地下身子，开始查看这一具尸体。

    在这新城主来的时候，家主曾交代过，不要与之发生争吵，能避免则避免，受点委屈也都忍下来。

    二长老身为凌家掌权者，自己明白家主这话是什么意思。

    别看之前凌家外面血流成河，纵横境死了一大堆，还有数名道宫境强者，但是这一切都和他们关系不大，他们根本没帮上任何忙，甚至还拖后腿了。

    现在这新城主是纵横境五重，还有两名纵横境七重的守护者，若是凌天没在的话，他们凌家除非都待在凌家里面不出来，不然的话还真不是这新城主的对手。

    本来这段时间，新城主与他们凌家也是井水不犯河水，他们也算是松了一口气，谁知道今天忽然就发生了这么一件事。

    心中多少有些庆幸，幸好公子回来了，不然的话，这一次还不知道该怎么办，若是这新城主故意设计陷害自己的孙子，有公子出手，肯定没有问题。

    二长老脑海中念头闪过，检查着死者的伤势，他相信自己的孙子，肯定做不出这种因为一点争吵，就动手杀人的事情来。

    只是很快，他的面色骤然变了，死者是一名气脉境三重的武者，被人震碎心脏而亡。

    若只是如此也就罢了，里面分明还有凌家凌云决的真气残余，确实是被凌家凌云决真气所杀。

    他整个人顿时怔在了这里，本就苍老的面色更加苍老了，甚至显得有些颓然。

    如果自家孙子是被污蔑的，那他无论如何也得给孙子讨一个公道，他凌家虽然弱小，可也不是谁都能欺负的，这话是公子说的。

    可现在这人却是死于凌云决，也就是说真是孙子杀的不成？

    他从来没想过，孙子真的会杀人，不由转头，望向那被绑在柱子上的孙子，眼神有些茫然。

    “爷爷，你相信我啊，我真的没杀人，我是打了他一拳，但是我当时并没有用几分力，连普通人都杀不死，更别杀一名气脉境三重的武者了。”凌星注意到爷爷的眼神，心中顿时升起一丝恐慌，疯狂挣扎，试图让爷爷相信自己。

    “爷爷相信你。”

    二长老听得这话，看着自己的孙子，对上他的眼睛，牙关紧咬，稍稍沉默方才继续道：“当时除了你之外，还有谁动手了？”

    “除了我之外，其他人都没有出手，我从头到尾都没有想杀他，所以那一拳中根本没有蕴含什么力量。”凌星飞快开口，神色更加惊慌，隐隐的察觉到了一丝不妙。

    “你确定？”

    二长老抬头，望着凌星，神色间满是挣扎。

    他很清楚，如果孙子真的当街杀人，那就不是武力能够解决的了。

    天星城城主毕竟代表的是郑国，若是天星城城主主动找麻烦，被杀了的话，虽然会有一些祸患，但是并不算太严重。

    就像是之前的城主袁靖，他先是煽动陈吴两家来对付凌家，随后又勾结其他人对凌家出手，所以就算被杀了，也没有见到郑国有什么动作。

    可现在自己孙子当街杀人，触犯了郑国法律，若是再强行抢人，对城主动手，这就等于在挑衅郑国的权威，肯定不会那样轻易了事。

    这也是为了凌青锋说让他们最近安稳一点，不要去招惹新城主的原因，你守着你的天星城，我发展着我的凌家，互不相犯。

    若是城主主动挑事，他们凌家也不怕，可凌家有人去触犯律法，那就不好办了，凡事都得讲个规矩。

    “我确定。”

    凌星稍稍沉吟，咬牙开口。

    “星儿，你是我的亲孙子，可天子犯法与庶民同罪，杀人者偿命，我会向公子求情，求他保住你一命，但是你的修为……”二长老挣扎许久，不敢去看自己孙子的眼睛，扭过头目光赤红一片，他也很想将孙子的修为保住，可是他没有办法。

    这城主肯定是敌人，让敌人放过自己的孙子，他根本不敢想。

    可郑国还有一条律法，武者杀人可以废掉修为，并且赔偿足够的金钱，便能保住性命。

    凌星顿时呆住了，爷爷的话他听明白了，保住自己的命，那就是要废掉自己的修为？

    他是武者，若是修为没了，那活着还有什么意思，顿时面色惨白一片，眸光泛散。

