    我亲眼看着自己栽下的树为别人遮风挡雨，我站在烈阳下和暴雨里，清醒无比

    1.昆明四季如春开玫瑰，沙漠至死只目睹星辰，其实你什么都看得到

    2.错过了蝉鸣喧嚣的夏天，后来再没有心上的少年

    3.你会遇到比我有趣的人，然后在黄昏的晚霞渐渐消散时忘了我

    4.天气突然变凉了，故事也该翻篇了

    5.爱上一匹野马，可我的家里没有草原

    6.飞鸟与鱼不同路，从此山海不相逢

    7.决定放弃一个人之前，一定是在寒风里站了好久

    8.我喜欢花，但我更喜欢会结果的树

    9.止于唇齿，掩于岁月，匿于年华，散于人海

    10.这次我会自己撑伞走过下雨天

    11.从此我们跃入人海，各有各的风雨和灿烂

    1.追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。

    2.世界以痛吻我，我要报之以歌。

    3.冬天从你这里夺取的，新春会交还给你。

    4.活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。

    5.在一个充满仇恨的世界，我们仍然要难怪希望；在一个充满绝望的世界，我们仍然要敢于梦想。而当一个世界充满了猜忌，我们必须依旧敢于信任。

    6.山不让尘，川不辞盈。

    7.希君生羽翼，一化北溟鱼。

    8.浅见之家，偶知一事，便言已足。

    9.近情苦自信，君子防未然。

    10.未有损己而不光大，行非而不伤败。

    11.不以人之坏自成，不以人之卑自高。

    12.君子慎乎所不察。

    13.功高而居之以让，势尊而守之以卑。

    14.千里之堤溃于蚁穴。

    15.矜功伐能，好以陵人，是以在前者人害之，有功者人毁之，毁败者人幸之。

    16.闻人毁己而忿者，恶丑声之加人也；人报者滋甚，不如默而自修己也。谚曰:“救寒莫如重裘，让谤莫如自修。”斯言信矣。

    17.凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航。

    18.虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。

    19.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。

    20.我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。

    21.你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。

    22.温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的倔强。

    23.一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。

    24.该庆幸的是年岁还轻，时光未老。怕只怕杜鹃过早鸣叫，使百花应升而凋，使荃蕙化而为芽。

    25.从此始感到成人的寂寞，更喜欢梦中道路的迷离。

    26.世间，恒能引动我的，唯日月星辰之姿、山川湖海之美。

    27.是你浪费在我身上的时间，使我变得如此珍贵。

    28.纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。

    29.我想成为一个温柔的人，因为曾经被温柔的人那样对待。也因为深深了解那种被温柔相待的感觉。

    30.一切终将黯淡，惟有被爱的目光镀过金的日子在岁月的深谷里永远闪着光芒。

    31.妈妈说：“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。

    32.腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。

    33.春则觉醒而欢愉，夏则在小憩中聆听蝉的欢愉，秋则悲悼落叶，冬则雪中寻诗。

    34.不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。

    1.至始至终我的手都一直这么伸着太久了，你都没放上来我觉得很累，手好酸所以就缩回来了。

    2.眼前人已非彼时人，两两相望，为余失望。

    3.我总不能耗尽一生，换一句你的有可能。

    4.让你失望的人，怎么可能只让你失望一次。

    5.你或许温柔过，但我不是受益者。

    6.是我跌打误撞进了你的世界，遍体鳞伤离开也是理所当然。

    7.我熬过了所有的苦难，我已经不期待和谁在一起了。

    8.这一刻，连带着你，带着我喜欢你的心，彻底扔掉了

    9.除了电影里，没人会等你四五年，说白了感情就是不联系就没有的东西，空空如也，走马观花，贪得无厌。

    10.我想去拥抱你，即使山河阻拦，风雨交加，路遥马亡，我都可以跨越重重艰难去你，你知道我从未惧怕奔赴，唯独你不爱我会使我连迈起脚尖的勇气都没有。

    11.其实很多时候，我都很想你，我也知道要见你并不难。但我总觉得我要见的你，和我想见的你，并不是同一个你。

    12.其实最遗憾的是从来都没有感觉过那种被人坚定的感觉。就像是，你只是刚好需要，我只是刚好在。

    13.擦肩而过的背后我看你许久，一直看到消失在人海里，可你从不回来看看背后的我。

    14.此后，你不再重要也不再能轻易影响到我了；我不是要和你告别，而是要放过自己了，喜欢这个东西，也不需要结果了。

    15.以前打扰了，以后不会了。

    1.我渐渐把“这种事为什么要发生在我身上”的想法替换成了“这种事想教会我什么”然后发现身边的一切都改变了。

    (一次次这样想后真的减少好多痛苦)

    2.快乐法则：减少期待戒掉敏感

    (期待越少受到的伤害越少)

    3.“人在心情愉悦的时候，会增强正常细胞活化，抵御癌细胞，所以你的笑价值百万。”

    (多笑一笑朋友不开心时发给他看看)

    4.有人捏着你的罪过依依不饶，但总有人不在乎你的一切，跨过山河来保护你i，就像漫漫长夜总有天明。

    (要相信总有人爱你)

    5.当别人做的越绝，你反而越容易走出去，所以有时候，你要感激那些毫不顾忌你的人，遇人不淑，放手就是进步。

    (往事可以怀念，但要放的下)

    6.我慢慢自愈了，我要变好了，我开始追求有结果的人和事了，总有人翻山越岭为我而来，我会长大的我的爱也是。

    (一切都会推着你长大)

    7.真的没关系，大家都会爱错人，会莫名其妙掉眼泪，走在路上突然会崩溃，但这并不妨碍我们去看晚霞，吹吹风，都会过去的。

    (大家都会犯错要对自己更好些)

    8.“如果事与愿违，就相信上天一定另有安排。”

    (更好的事情在暗暗筹备)

    9.你呀总是看到自己身上的小小瑕疵然后失落然后自卑可你别忘了你也闪闪发光也温柔也可爱也在努力并一定会成为更好的人所以请放宽心你一定会一步步靠近更喜欢的自己。

    (冷铁卷刃得以窥见天光。)

    10.无聊是非常有必要的，

    一个人在空白时间所做的事，

    决定了这个人和他人根本的不同。

    (空白时间希望你多做些有意义的事情，趁年轻，冲!)

    11“为什么有些人看起来友善，却总是独来独往的。”

    “待人友善是修养，独来独往是性格。”

    (我想你也是一个这样的人吧?)

    12.你努力的样子藏着父母晚年的幸福。

    (你成功的速度要大于父母老去的速度)

    13.你要搞清楚自己人生的剧本—

    不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。

    对待生命不妨大胆冒险一点，因为最终你要失去它。

    生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。

    (要理解自己要爱自己更要成为自己)

    14.不管是家庭背景不如人家，还是成绩不如人家，都不能决定你未来终身的命运和终身的幸福。

    (越长大越觉得成绩和金钱反而决定不幸福的因素)

    其实我并不习惯晚睡

    只是睡前想着你

    然后想了很久

    我多希望在一个夜晚或者凌晨

    你会给我发一条长长的消息

    短一点也没关系

    告诉我这些日子从来没有忘记过我

    我向来擅长的保护方式是

    一旦察觉到对方冰冷的态度就会自觉退避三舍

    从来不会去想捂热这段关系

    不要以为你放不下的人也同样放不下你

    鱼没有水会死

    而水没有鱼只会更清澈

    错过其实就这么简单

    在男生的世界里，你爱我我就不会走

    在女生的世界里，你爱我就会来找我

    所以

    你没有挽留，我没有回头

    一瞬擦肩，一辈没见

    爱好相同什么的都是胡扯

    只不过是我喜欢你

    所以连带着你的喜好也去喜欢和模仿

    到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝

    终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情

    咀嚼着自己的青春

    我并不是个无趣的人

    只是我没有理由也没有兴趣对旁人展示自己

    但凡能从你身上看到一丝不舍

    我都会毫不犹豫的留下来陪你

    那怕是虚假的也没关系旁青衣树上斜，明眸杉影叹妃曦

    落尽红樱君不见，轻绘梨花泪沾衣

    上斜露露空欢喜

    杉木枯枝鸟自欢

    绘得小屏流萤路

    梨雨乱入忽睛明

    衣宽却笑是人非

    1.你治好了我的忧郁，而后赐我悲伤。

    忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，透支了我生命全部的热情储蓄。

    想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。

    可一想到终将是你的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。

    风虽大，都绕过我的灵魂。

    ——西贝《路人》

    【只是这一生冗长，我再难于你逢见，难免哽咽......】

    2.

    时间的藤条对我施以鞭刑，我缺本性不改，以精血喂养黑夜，抽取心神作进献。

    纵使皮开肉绽，也丝毫不退让。

    拖我入海，又将我置与光亮之中，使我迷乱，使我羞愧，徒有余息。

    【尽管我的道路从头到尾都长满了杂草，但也只有我自己，是我这一生的见证人。】

    3.

    我爱死了这说不清道不明的一生，我爱着人生里涌现的骄傲和低处的迷雾，我感谢我自己卑微而鲜活地存在。

    这世界明晃晃的，我继续以我的尘垢送上祝福。

    ——余秀华

    【恰巧这时，两手空空，才无限拥有......】

    4.

    我用什么才能留住你，我给你贫穷的街道、绝望的日落、破败郊区的月亮。

    给你一个，久久地望着孤月的人的悲哀。

    ——博尔赫斯《英文诗两首》

    【这个世界太热闹了，我爱的是荒野上的孤寂和风声。】

    5.

    你是上帝展示在我失明的眼睛前的音乐、天穹、宫殿、江河、天使、深沉的玫瑰，隐秘而没有穷期。

    ——博尔赫斯

    【我若无其事，半夜起身看月，满目萧然......】

    6.

    春天里的事物都太浅薄，我不要春天，不要玫瑰，不要你眼里的泪光，我只要你，我只要你一个完整的朝汐。

    ——余秀华《你说抱着我，如抱着一朵云。》

    【他们都爱你长大后的的高光，爱你限时的漂亮，爱你干净琳琅，但是我爱你炙热善良，爱你碌碌庸庸太寻常。】

    7.

    他就是照着我喜欢的一切特质长的，宜希宜嗔，在别人面前淡静冷漠，我在这儿，热烈如火。

    ——不是风动《全世界都在等我们分手》

    【这世间众生皆孤寂，应怪众生，未见过你。】

    雨下的好大，你理应是在屋子里，但我怕你被其他的东西淋湿，岁月之类，人群之类。

    我用什么才能留住你？我给你贫穷的街道，绝望的日落，破败郊区的月亮，我给你一个久久地望着孤月的人的悲哀。

    想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹过，可一想到终将是你的路人，便觉得沦为整个世界的路人。风虽大，都绕过我灵魂。

    我想在大地上画满窗子，让所有习惯黑暗的眼睛都习惯光明。

    我和谁都不争和谁争我都不屑我爱大自然其次是艺术，我双手烤着生命之火取暖，火委了，我也准备走了。

    我们都喜欢光，虽然转瞬即逝，但你还是你，有我一喊就颤动的名字。

    你承诺过的月亮还是没有出现，而我失眠，或者我只是衣单天寒地，替你多爱一夜人间。

    别再关心灵魂了，那是神明的事，你所能做的是一些小事，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄的做人，像早晨一样清白。

    我时常被雨淋透，我还未遇到喜欢的伞。

    只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。

    我喜欢一切不彻底的事物，琥珀里的时间，微暗的火，一生都在半途而废，一生都怀抱热望。

    为什么我的眼睛里常含泪水，因为我对这土地爱的深沉。

    我向星辰下令我停泊张望，我让自己登基做风的君王。

    沉迷你眼睛的那一刻，才欣然觉出自己的伟大，早于世界很久，发现最亮的星辰。

    愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福，我只愿面朝大海，春暖花开。

    你站在桥上看风景，看风景人在桥上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    我不去想是否能成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程，我不去想能否获得爱情，既然钟情于玫瑰，就勇敢地吐露芬芳。

    若逢新雪初满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银。而你带笑地向我走来，月色与雪色之间你是第3种绝色。

    我把我整个灵魂都给你耍小脾气，连同它的怪癖你，1800种坏毛病，它真讨厌，只有一点爱你。

    1

    这个箱子里装着我的过去......

    这里面剩下的碎片都是我的过去。

    但哪怕只是些碎片，

    也能证明现在的我不是一个空壳

    ......我不是个幻象。

    我一点点锐变成了现在的模样

    ——浊心斯卡蒂

    2

    我挣扎过，我对抗过。

    有什么用呢？

    种种弱小的生命的痕迹

    最后也还会被潮水抹平。

    ——浊心斯卡蒂

    3

    无论繁荣，还是灭亡。

    胜利，，失败......

    只不过是无限循环的一瞬。

    ——闪灵

    4

    嘲笑，讨厌?没有啦老板，

    我只是感觉所有人的命运都很悲惨。

    伤痛当然可怕，但只要创造它们的人还在，

    医学又有什么意义?

    谁能拯救要被杀的人?

    泰拉需要的并不是医生，老板。

    ——阿

    5

    我要去哪里，没人能替我决定;

    但我做出的决定，也没有人阻止的了。

    ——星熊

    6

    《学者之心》:黑暗追着她，她追着光。

    7

    《火山》:经火烧过的是真理，亦是永恒。

    8《蓝色羽毛与歌》:一个看不见自身希望的人，依然希望能给他人带来希望。

    9《我，即是“我”》:一场期待许久却又过分短暂的重逢会面，有千言万语想要倾诉。她想要尽力传达。

    10《圣诞快乐》:一次珍贵的交换礼物的机会，承载一颗真诚的心。她能感受到吗？

    11《命途》:骑士与将军，战争与傲慢，国家与感染者。

    12《道路》:不要麻痹，放弃惯性，忍受不安，保持痛苦。

    13《特大号烧饼》:荒野之子会将自然的准则应用在文明社会中。

    14《难行长路》:认定的路，她一定会走下去。

    15《高楼之上》:并不是一切愿望都会有结果。

    (并不是一切努力都会有收获，感觉很配)

    16《归属》:在真正了解某件事之前，不要轻率地评价它。

    17《离乡之日》:为何而生活，这是个问题。(我也不知道呀，哎。)落日归山海，山海藏深意

    大海很好看，可是船要靠岸。

    日落尤其温柔，人间皆是浪漫。

    只要在变好，慢一点也无妨。

    拥抱一朵玫瑰需要勇气和耐心。

    我从来都不认为野心勃勃是个贬义词。

    太在意细节的人总是感受不到被爱。

    从你走进我心里的那刻起，就没人能跟你比。

    奔赴要值得，放弃要利落。

    不摘别人的花，只陪对的人长大。

    生活是自己的，别让垃圾扫了兴。

    我的灵魂没有归属，所以它总是不安。

    做个俗人，理智到绝望，自由为一生。

    不需要别人为我撑伞，我就是暴雨。

    无法阻止自己落俗，但浪漫不止。

    富士山终究留不住欲落的樱花。

    喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。

    落日余晖的路上总是爱意弥漫。

    1，洪炉点雪:大火炉里放一点雪，马上就融化。比喻领悟很快或疑问迅速消除。出自释宗果《送超僧鉴》“好将一点红炉雪，散作人间照夜灯”

    2，花晨月夕:有鲜花的早晨，有明月的夜晚。指美好的时光和景物。出自汪汝谦《画舫约》“华晨月夕，如乘彩云而登碧落。”

    3，青林黑塞:比喻指知己朋友所在之处。出自杜甫《梦李白》“魂来枫林青，魂返关塞黑。”

    4，落月屋梁:月光下落，洒满屋梁。多用来表示对朋友的深切怀念。出自杜甫《梦李白》“落月满屋梁，犹疑照颜色。”

    5，春树暮云:因见春天树、日暮云而触景生情，更加怀念远方的友人。出自杜甫《春日忆李白》“渭北春天树，江东日暮云。何时一樽酒，重( zhong四声)与细论文”

    6，兰因絮果:美好的因缘，飘扬的飞絮。比喻男女始合终离，结局不好。出自龚自珍《丑奴儿令》“兰因絮果从头问，吟也凄迷，掐也凄迷，梦向楼心灯火归。”

    7，东兔西乌:月亮东升，太阳西落表示时光不断流逝。出自吴潜《瑞鹤仙》“愁高怅远。身世事，但难准。况禁他，东兔西乌相逐，古古今今不问。”

    8，杳( yao三声)霭流玉:无声云雾像像流动的玉一样。出自司空图《诗品二十四则'委曲》“”杳霭流玉，悠悠花香。”

    9，剪烛西窗:原指思念远方妻子，盼望相聚秉烛长谈离别之情。后泛指亲友相聚畅谈。出自李商隐《夜雨寄北》“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”

    10，沐浴疏风:受风露轻佛、浸润与“风餐露宿”的意思相近。出自王十朋《郡圃无海棠买数根殖之》“半含欲吐不胜情，沐露梳风睡明月。”

    11，飞泉鸣玉:形容声音圆润婉转。出自张文琮( cong二声)《咏水》“方流涵与玉润，园折动珠光。”

    12，抹月秕( bi三声):是用风月当菜肴。这是文人表示家贫没有东西待客的风趣说法。出自苏轼《和何长官六言次韵》“贫家何以娱客，但知抹月秕风。”

    13，斯抬斯敬:形容双方客客气气，很有礼貌。

    出自曹雪芹《红楼梦》第八十七回“要象如今这样斯抬斯敬，那里能把这些东西白糟蹋了呢。”

    第一次见你时刮了一阵风神明在我耳边说了一句在劫难逃

    如果撑伞没诚意那我淋雨陪你

    你是朝露是晚星是我一切的欢喜

    于千千万万人中遇见你就算花光所有的运气我都甘之如饴

    不是我喜欢的样子你都有而是你所有的样子我都喜欢

    一想到再也没有人像我这样的爱你我就觉得我赢了

    比起日出我更喜欢日落

    我的意思是：比起遇见我更喜欢终老

    你在炫耀诗和远方，父母尚在苟且

    都是小人物，活着就行了

    茕茕白兔东走西顾衣不如新人不如故

    叔本华说过:人，要么孤独，要么庸俗；而我，既孤独，又庸俗

    胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时候还会被幸福所伤

    “每个人只能陪你走一段路，人总是要分开的”

    喜欢一个人时，吸进去那么多勇气，最后呼出来都是叹息

    失去一个人最大的遗憾是，他带走了一部分其他人不认识的你

    听得出情绪的人，都活的敏感而脆弱，满身裂纹滴着水

    我吃完了五斤的西瓜，也没等到回复我的信息，我想，这应该不是你不够喜欢我，而是这西瓜不够大

    有个开婚纱店的女老板说她看到那么多来试婚纱的姑娘，打开帘子的那一刻，没有一个男生会惊喜的发出哇的声音

    老人拿手机去店里维修工作人员告诉他手机并没有坏

    老人突然哭了

    “那我的孩子们怎么不给我打电话”

    有个女孩子喜欢我向我表白我不敢答应我没车没房她不懂事我得懂

    你在自甘堕落的时候，全世界都在昼夜狂欢

    你在抑郁孤独的时候，你的前任和讨厌的人都在努力赚大钱吃美食找新欢

    你在怀念过去的时候，过去里的每一个人都没空等你

    “始于暧昧，终于表白”

    1、在青玉色的中天里，那些闪闪烁烁的星群，有你的眼睛存在。——沈从文

    2、我不是来救你的，我是来爱你的。——《全球高考》

    3、诗歌，美丽，浪漫，爱情，这些才是我们活着的意义。——电影《死亡诗社》

    4、为了爱你，我学着温柔，把一些情话慢慢熬，尽管我还是想抱着你，或者跳起来吻你。——余秀华

    5、我的生命不过是温柔的疯狂，眼里一片海，我却不肯蓝。——兰波

    6、这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好然后把灯碰亮。——顾城

    7、我本是槐花院落闲散的人，满襟酒气。小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生。——沈离淮

    8、把发热的脸颊，埋在柔软的积雪一般，想那么恋爱下下看看。——石川啄木

    9、在广袤的空间和无限的时间中，能与你共享同一颗行星和同一段时光是我的荣幸。——卡尔萨根

    10、每个人都很孤独，在人的一生中，遇到爱、遇到性都布稀罕，稀罕的是遇到了解。——廖一梅

    11、树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界。——张晓风《我在》

    12、成长就是:渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。——沈奇岚《那个姐姐教我们的事》

    13、未来的路不会比过去更笔直，更平坦，但是我并不恐惧，我眼前还闪动着道路前方野百合和野蔷薇的影子。——季羡林《八十抒怀》

    14、我所说的一切，无非是提醒后到达这个路口的人，你绝不是只有一条路，而是四通八达的，你可以做选择。——王小波《一只独立独行的猪》

    15、万有引力，是互相吸引孤独的力，宇宙正在倾斜，所以大家渴望认识。——谷川俊太郎

    16、我们走进夜海，去打捞遗失的繁星。——顾城《诗情》

    17、你简单，世界就是童话。你复杂，世界就是迷宫。——宫崎骏

    18、我把天空和大地打扫干干净净，归还一个陌不相识的人，我寂寞地等，我阴沉地等，二月的雪，二月的雨。——海子《黎明》

    19、清澈的海水，清澈的天。温暖的阳光，温暖的街。我希望再清澈一些，再温暖一些。——李宫俊

    20、院子里的落花此时被风吹远了，喜鹊清脆地啼叫起来。黄昏时下起一场雨，停息之后，有月光淡淡地爬上树梢。时间这样过去就很好。——安妮宝贝

    21、夜晚我用呼吸，点燃星辰。——海子

    22、因为你要做一朵花，才觉得春天离开你；如果你是春天，就没有离开，就永远有花。——顾城

    1.不驰于空想，不骛于虚声。（***）

    2.在衰落遗失的边缘坚守，在快捷功利的繁荣里坚持。（《了不起的匠人》）

    3.伸手抓星星，即使一无所获，也不至于满手泥土。（《人类群星闪耀时》/玛丽）

    4.抱怨身处暗处，不如提灯前行。（刘同）

    5.一个民族有一些仰望星空的人，才会有希望。（黑格尔）

    6.红日初升，其道大光。（梁启超）

    7.创造新陆地的，不是那滚滚的波浪，却是它底下细小的泥沙。（冰心）

    8.受光于庭户见一堂，受光于天下照四方。（魏源）

    9.静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。（《礼记》）

    10.且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。（史铁生）

    11.文字本来应该是人类意识的仆人，但现在却反仆为主。（《人类简史》）

    12.底线无形地存在于两个地方，一在社会中，一在每个人心里。（冯骥才）

    13.没有品性上的丰满，知识就是伪装。（木心）

    14.我们缺少的不是时间，而是专心致志。（亚当）

    15.开成花灾的玫瑰不是灿烂，而是荒凉。（严歌苓）

    16.反叛行为不是用尺度可以衡量的，有时以为只迈出了几步，却永无掉头回返之机了。（卡尔维诺）

    17.安逸就像一件湿衬衫紧贴在思想上，只有当我们突然想做一个动作时才发现自己受到了限制。（安德烈斯巴尔瓦）

    18.执着于理想，纯粹于当下。（北岛）

    描写少年的惊艳句子

    少年的征途是星辰大海，而非烟尘人间。

    1.昨日方初见，转眼即别离，历尽千帆去，归来仍少年。

    2.提及少年一词，应与平庸相斥。

    3.古人说花有重开日，我说朝暮皆为少年之时。

    4.少年自信阳光，浑身散发着的是夏天橘子汽水的味道。

    5.后视镜里是一轮落日，他是能拖住太阳的少年。

    6.少年振衣，岂不可作千里风幡看？少年瞬目，亦可壮作万古清流想。

    7.男儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生何处不青山。

    8.少年就是莽撞却生动，时刻准备着尝试，无所谓失败。

    9.当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。

    10.他永远阳光朝气，穿着白色的校服靠在高中洒着阳光的走廊，站在我的心尖，烙在我的十六七岁。

    11.神说要有光，少年的心动要有根据，于是作为神明产物，你从星辰来，成为我额外的眷顾。

    12.须知少年凌云志，曾许人间第一流。

    13.少年向来不知天高地厚，放眼处皆自负才高八斗，虽是自命风流，倒也坦诚无忧，我爱这样的少年，谦和而狂妄，骄傲又坦然。

    【1】：温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确--大老师

    【2】：努力是不会背叛自己的，虽然梦想会背叛。努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。--大老师

    【3】：要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人--大老师

    【4】：没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。--大老师

    【5】：我讨厌温柔的女孩子。温柔的女孩子其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔，然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。--所以我才讨厌温柔的女孩子。--大老师

    【6】：孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。--大老师

    【7】：这世上真正的好人和坏人都很少，大部分都是普通人。平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙--然而正是因为这样才可怕。--大老师

    【8】：大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。现实中，有人幸福，就必定有人被抛弃有人光鲜，就必须有人满身泥泞。--大老师

    【9】：只有弱者才喜欢扎堆，问题是绝大部分人都是弱者。--大老师

    【10】：只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑，可是我知道，那只是温柔，对我温柔的人对别人也同样温柔，这种事差点就忘记了，如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次又一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。--大老师

    【11】：真正重要的东西，肉眼是看不到的。--大老师《我的青春恋爱物语果然有问题》

    【12】：孤独的人其实非常擅于思考。诚如「人是一根有思想的芦苇」所言，我们无时无刻不在思考，而孤独者不需要跟人分享思考内容，所以能想得更深入，因此，我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。--大老师

    【13】：女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了--大老师

    【14】：所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。就算别人离你再近，要是不能感觉和自己是同一种生物，那么干涸的心也得不到满足。--大老师

    【15】：真正的强者才不会群居的。孤独者永远都是和这个世界的全部相对立的。--大老师

    叶落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠

    凝脂莹粉玉，点墨染漆瞳。

    雾袂遮纤手，云纱掩妙容。

    轻歌欢笑语，美貌慰平生。

    奉劝嫦娥句，闲时莫弃宫

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天

    月光还是少年的月光九州一色还是李白的霜

    .传说中北极的人因为天寒地冻，一开口说话就结成冰雪，对方听不见只好回家慢慢烤来听，遇到谈情说爱先用情诗情词裁冰，切成细细的碎片加上酒来煮。

    如果失恋就一把大火烧了，烧成另一个春天。

    ——林清玄《寒梅煮雪》

    我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。

    ——沈从文

    少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年。

    ——陀思妥耶夫斯基《少年》

    在世间本就是各人下雪个人有个人的隐晦和皎洁

    翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。曹植

    月亮很亮，亮也没用，没用也亮。我喜欢你，喜欢没用，没用也喜欢.

    我以我心照明月，奈何明月照沟渠

    等待而已，也叫努力？

    是在等别人离开，还是在等自己放弃？

    我是一个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花是花，唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须桡着全世界的痒，你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。

    ——王小波《爱你就像爱生命》

    心脏是一座有两间卧室的房子，一间住着痛苦，另一间住着欢乐，人不能笑得太响。否则笑声会吵醒隔壁房间的痛苦。

    ——?卡夫卡《箴言录》

    云边有个小卖部，货架堆着岁月和夕阳，背后就是山。老人靠着躺椅假装睡着，小孩子偷走了一块糖。泪水几点钟落地，飞鸟要去向何方。人们聚和离，云朵来又往。

    ——张嘉佳《云边有个小卖部》

    我本是槐花院落闲散的人，满襟酒气。小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生。

    --?沈离淮

    酒入豪肠，七分酿成了月光。

    余下三分啸成剑气，

    绣口一吐，就半个盛唐。

    ——余光中《寻李白》

    若逢新雪初霁，满月当空。下面平铺着皓影，上面流转着亮银。而你带笑地向我步来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。——余光中《绝色》

    1.小时候得到的爱太少，

    以至于后来被爱都会令他感到尴尬……

    人们赞美他时，他不知该如何回应，

    表露情感时又觉得自己像个傻瓜。

    ---毛姆

    2.也许是夭生懦弱的关系，

    我对所有的喜悦都掺杂着不祥的预感。

    ---三岛由纪夫

    3.有种类型的人往往随时过分热心地准备为他人效劳，

    而内心却隐秘地期待他人的回报，

    期待从他人处得到他希望得到的一切。

    如果对方不同意，他就会感到极大的失望。

    ---霍尼《我们时代的神经症人格》

    4.可以厚待别人，不要虐待自己。

    你可以原谅别人，可以责备别人，

    断断不要棍子打在自己身上而希望别人觉得肉痛。

    ---王鼎钧《我们现代人》

    5.生命的意义本不在向外的寻取，而在向内的建立。

    ---史铁生《病隙碎笔》

    6.月亮不知道她的恬静皎洁

    甚至不知道自己是月亮

    ---博尔赫斯《不可知》

    7.再和我说说话吧，我不会让别人听到

    哪怕你说的每个词都在摇摇欲坠，以奇怪的姿态凋零

    我也会像抚摸花儿一样，抚摸过你的每一个词

    所以，再和我说说话吧

    ---泰特马耶尔

    8.你一时激动，以为别人能修补你的心，

    然后失望地发现并不能。

    ---《梅尔罗斯》

    9.人总是在希望被理解，与害怕被看穿之间矛盾。

    ---《借东西的小人阿莉埃蒂》

    10.柏邦妮：心里全是苦的人，要多少甜才能填满？

    马东：心里很苦的人，只要一丝甜就能填满。

    ---《奇葩说》

    11.原来缺爱的那个人，在收到礼物的时候，

    不是感到惊喜，而是盘算着怎么回报。

    ---出处待补充

    12.独身犹如避难所，沉默犹如盾牌。

    ---托妮莫里森《最蓝的眼睛》

    13.我们很少信任比我们好的人，宁肯避免与他们来往。

    相反，我们常对与我们相似、

    和我们有着共同弱点的人吐露心迹。

    我们并不希望改掉弱点，只希望受到怜悯与鼓励。

    ---加缪

    14.时时自我克制，这是愚蠢的事，

    因为你在毫无意义地耗尽自己。

    ---萨特《墙》

    15.不具有“敏感”这种东西的人，总会深深刺痛别人而不自知。

    ---太宰治(奔跑吧！梅勒斯》

    是我不经意间发现的温柔

    是我藏于心底深处的柔软

    是我久处不觉愕然回首的心动

    希望如我所愿如我所想如我所念

