    玄野跟着三头蛟蟒进入了地下。

    那是一段岩石堆砌而成的狭窄空间，微弱的阳光顺着缝隙照射进来，勉强能看清楚前路。

    越往前走，灵气越重。

    在越过了狭窄空间后，便是一片光亮。

    许多宝物在散发着光亮。

    三头蛟蟒谄媚的说道：“仙人，前面就是小妖的宝库了。”

    玄野淡淡“嗯”了一声。

    那三头蛟蟒又继续道：“仙人，您走快些，除了灵石我还有一些其他的......”

    话没说完，三头蛟蟒忽然发动了攻击。

    乌黑发黑的粘液，喷射而出。

    玄野早有防备，躲闪及时。

    见一击不中。

    三头蛟蟒钻入了阵法之中，眼看着就要消失。

    玄野重重的一脚跺在了地面上。

    咚！

    那阵法忽然间停止了运转。

    三头蛟蟒的脑袋还在阵法中，只剩下了尾巴露在了外面。

    玄野走了过去，一把拽着三头蛟蟒的尾巴，将其拽了出来，借着直接摧毁了三头蛟蟒的元神。

    三头蛟蟒都没来得及呼救，便被彻底杀死了。

    玄野望着储物袋叹了口气。

    三头蛟蟒太大了，储物袋内的空间过于狭小，根本放不下！

    四周的灵气越发的充裕。

    玄野环视了下四周，发现了不少三头蛟蟒的宝贝。

    这三头蛟蟒也不知道在这里多久了，东西倒是不少，玄野翻找着，想要寻找炼制储物袋的材料和灵石。

    忽然间，心神一动。

    她展开了神识，向着底下望去。

    三头蛟蟒要逃离的那阵法下，隐隐传来强大的灵力波动。

    玄野寻找到了阵眼，破解开了阵法。

    瞬间被传送到了个地窟内。

    杀气袭来。

    玄野躲开。

    无数密密麻麻的箭矢飞奔而来。

    玄野差点躲闪不及，手腕被划伤了。

    鲜血顺着手指滑落下来，连带着三头蛟蟒留在手上的粘液和血渍，一同落在了地上。

    倏然。

    箭矢消失。

    漫天的火焰消散。

    所有杀机都没有了。

    玄野这才看清楚了这里的真实场景。

    灵石！

    四周全都是灵石。

    三头蛟蟒并没有说谎，这里的灵石堆成了小山。

    玄野仔细搜了个遍。

    在灵石下方，发现了个洞口。

    里面散发着浓郁的三头蛟蟒的气味。

    玄野以为里面会有三头蛟蟒呢，没想到竟然是空的，只是三头蛟蟒故意留下的气息！

    顺着那洞口继续往下走。

    玄野瞳孔倏然一缩。

    灵脉！

    这里竟然有条灵脉！

    她原本只是猜测，并不敢确定有灵脉，现在真的看到了，心中依旧会很震惊。

    这灵脉并不大，相比较上辈子玄野在帝女宫内随手就能拿出来的灵脉相比，那是高山和毛毛虫的区别！

    但是对于现在的玄野来说，已经是大旱甘霖了！

    怪不得三头蛟蟒会在这里安家！

    怪不得上面灵泉水那般浓郁，还会形成灵果！

    那些灵果全都是灵气所幻化！

    玄野这般想着，也没客气，直接修炼了起来。

    八阶上等，九阶！

    九阶下等，九阶中等，九阶上等！

    灵脉不断的减少，大部分的灵气被丹田内的金光所吸收，玄野拼命的和金光争抢，也不过才修炼到了九阶巅峰！

    只差一步就能先天了。

    “这是吞金兽啊！”

    玄野睁开眼睛，望着那被自己吸收了多一半的灵脉，心疼的无以复加。

    但好在，修为上去了，有了这些灵石，已经可以运用法则来更改储物袋的空间大小了。

    只见她解开了储物袋，掏出了把匕首用力将三头蛟蟒的皮拔了下来，鞣制了一番后，盘坐在了地上。

    这储物袋中的所有东西全都被扔在了地上。

    玄野一手触碰着灵石，吸收着里面所有灵气，另一只手则在储物袋上，不断打出晦涩难懂的法印。

    神识也在不断的引动天道法则。

    一重空间，二重空间，三重空间......

    足足用了两刻钟，玄野才将储物袋的空间扩大到了十立方。

    她将灵脉放入其中，地上发出了震动声，而后灵气开始消散。

    四周浓郁的都要成为实质的灵气，瞬间消散了。

    粗略估计，没有了灵脉的支撑，这灵泉水大约还能存在百年。

    同时，灵果也会越来越少了。

    玄野将三头蛟蟒和它的宝物们一同放入了储物袋中。

    刚刚被扩大的储物袋，此刻又被塞得满满当当，还剩下很多碎灵石，没能放进去！

    玄野将三头蛟蟒的破皮炼制在了一起，将剩下的那些岁灵石全部包裹了起来。

    收获颇丰的寻着来路开始往回走。

    灵泉内。

    南凉和北玄已经打成了一团。

    以往，每次来灵泉的时候，虽然有摩擦，却也只是背后偷袭。

    没有人这么光明正大的打过！

    可这次，所有人都没有按照套路出牌。

    “你们这些南凉人，竟然敢窝藏草原人！我要杀了你们！”

    “南凉窝囊废们，你爹来啰！”

    “敢欺负我们北玄，吃了熊心豹子胆了？”

    “今天不给你们点颜色看看，我就不是北玄人！”

    灵泉上，原本一群人在围攻冬忍。

    冬忍毕竟是草原来的，是南凉贵客，南凉武者虽然愿意看到他吃瘪，却也不想让冬忍出事，磨磨蹭蹭的，最终还是走了过来。

    双方战斗在一起。

    别看北玄武者一个个叫嚣的很凶。

    实际上，却一直处于下风。

    从圣池到灵泉，北玄武者几乎是冲过来的，身体还没有接受这里面灵泉水的强度，便冲了过来，本就有些受伤。

    相反，南凉人却一直留在原地。

    双方人修为差不多的情况下，自然是北玄吃亏！

    “人去哪儿了？”冬忍眼神紧盯着轩辕宸珩，他发现玄野的气息不见了。

    轩辕宸珩也很担心玄野出事，看着冬忍的眼神也越发不善！

    两个人打在一起的动静极大，就连四周的人都受到了波及。

    灵泉入口。

    韩立并未看着灵泉内的打斗，而是望着南凉地界上的武者。

    两个人火药味十足！

    间隔着很远，却都看出了对方眼中的敌意！

    只有墨老不动如山，老神自在的坐在原地，拿着鱼竿钓鱼！

    圣池水中哪里有鱼？

    更别说墨老拿的鱼竿根本就没有鱼钩了！

