    

    我生怕出事，连忙跟苏雨也上去了，可这时候的苏晴，居然站在门前不动，连一步都没有踏进去。

    “什么时候叫我妈，这术我就什么时候帮你解，我儿子你嫁定了，我说的，耶稣也留不住你，别说那赵东来了。”

    母亲说完，砰一声，门再次关上，吹起了苏晴的可爱刘海，但苏晴依然纹丝不动。

    “卧槽，老巫婆，你有病啊，快给老娘解开，你个老巫婆，我诅咒你三天之内必得更年期。”苏晴虽然不能动，但嘴巴依然可以说话，对着门就破口大骂了起来。

    果然，再美的仙女，如果长了一张嘴巴，那就可以全毁了。

    “妹妹，你怎么了？”苏雨连忙上前关心的问着。

    “这老巫婆给我下了定身咒，你快给我解开。”苏晴立刻向苏雨求解。

    “可我……我，我不会啊，我只会幻咒和小部分小法术。再说了，这个定身咒，好像是巫咒，我根本不会解。”苏雨无奈的摇着头。

    这时候苏晴只能把求救的眼神看向我，然后娇滴滴的说道：“姐夫~你不会忍心让我跟块木头一样站在这吧？哎呀，姐，你打我干什么？”

    苏晴话音刚落，苏雨立刻拍了一下她的小脑袋瓜。

    “胡说八道些什么？就该让你在这里罚站，涨涨记性。”苏雨没好气的说道，然后回头偷偷瞄了我一眼，又有点不好意思的缩了回去。

    这一声姐夫，叫得我浑身酥麻，飘飘欲仙，差点没缓过来，一下子抽了过去。

    “你再叫一句，快点，我爱听。”我连忙提出了无耻要求。

    “你，她不懂事，你也跟着胡闹吗？”苏雨没好气的拍打了我一下。

    “姐夫，姐夫，姐夫……哈哈，快，把我这定身咒给解了，赶紧的，可难受了。”苏晴能屈能伸，鬼精的很，刚才还骂我骂的起劲，现在立刻讨好我了。

    “这我不会解，不过呢，纹身店里有巫术高手，周月婷，来一下。”我连忙喊了一声。

    周月婷无精打采的走了过来，还打着哈欠，好像无心插手我的家事。

    “干嘛？”周月婷瞥了苏雨苏晴一眼，然后又略过去了，对天师好像没有什么好感。

    “谢谢你，之前救了我。”苏雨看见周月婷，露出了一个温柔的微笑。

    “我可没救你，我那是看煌元不顺眼，想揍他罢了。”周月婷这小萝莉，可傲娇的很。

    “嗯，谢谢。”苏雨依然温柔的笑着，搞得周月婷都有些受不了，估计一辈子都没有被人这么温柔对待过。

    “行了行了，我顶不住了，唐耗子你有什么事情快说，我再待下去人就要没了，这温柔御姐风有点克我这大胸萝莉。”周月婷挠了挠头。

    “大胸萝莉？哪呢？”我连忙四周张望着，可这里就我们几个，没有周月婷说的大胸萝莉啊？

    “月婷姐姐，你别管他，快，快点，帮我解了这定身咒，我难受死了。”苏晴说道。

    听苏晴这样一说，周月婷走上前去，看了苏晴一眼。

    大概两分钟后，依然没有动手，苏晴有些不耐烦了，连忙催促道：“月婷姐姐，你这动手啊，怎么了？”

    “这……我们巫术，好像没有定身咒吧，我不会解。”周月婷皱眉说道。

    “没有定身咒？不可能吧，刚才我看见那老巫婆手上拿的就是黑符，可她施法很快，眨眼我就动不了了，什么都没有看清。”苏晴解释着刚才发生的事情。

    周月婷依然是摇着头，说定身咒从来都不属于巫术，是比较古老的稀缺法术，现在应该已经失传了，至于是什么法术，属于哪门哪派，我也不是很清楚。

    “啊？连你也不会的话，我该找谁？不会要我给那老巫婆屈服吧？”苏晴哭丧着脸，整个人都不好了，闹到这种程度给母亲认错，那就太没有面子了，不对，连尊严都没有。

    “哎，我之前好像遇到这种定身术，是三长老的手下傅老大施展的。”我好像记了起来，除了他，我好像也没见谁用过了。

    “噗，青海市的人，你去到我都凉了。”苏晴差点吐血。

    其实我也只是随便说说罢了，就算傅老大会解，我也不可能请他过来，我跟他可是仇人。

    “要不，姐姐你去请大师兄吧？”苏晴有些气不过，死活不肯做我母亲说的事，就是不低头，我头一回见她这么倔，可能她这种性格的人，对自己婚姻大事非常看重，而且姐妹俩嫁同一个人，确实正常人都接受不了，这事也不能怪苏晴。

    “大师兄现在是掌门，哪有空为了这事还奔波过来，我看你啊，还是乖乖在这里受罚，以后就不会这么莽撞了。”苏雨戳了一下苏晴的脑门。

    “啊……姐姐，你不能这样对我啊！”苏晴要抓狂了，可没有用，一下子我们就散了，让她一个人站这里一动不动，保持这种姿势站着半天，我估计她连死的心都有了。

    可这一次，苏晴居然没有妥协，没有跟平常时候那样，能屈能伸。

    到了晚上的时候，苏晴都没有按照母亲说的那样，叫她一声妈。

    这一声妈叫了，那就代表她同意嫁入我们唐家了，我估计她死都不会叫的。

    “哟，挺厉害啊，能撑到现在，性子倔了一点，等我调教一番，会是个好老婆，你身材比你姐姐好，性子烈，生的孩子应该会更活泼，聪明。”母亲出了房门后，盯着苏晴看，就好像婆婆在挑儿媳妇一样的眼神。

    “呸，我又不是生育工具，你个老巫婆，你有种一辈子别放我。”苏晴瞪着母亲又骂了起来。

    可母亲压根没管她，笑了一下，然后下楼做饭去了。

    “你，你，别走，你个老巫婆，别走啊！放了我，我星星你个星星，我诅咒你跳广场永远没有c位，买菜必涨价，超级加倍！别放我，不然我拿你骨灰拌饭……”

    只见全纹身店的人都捂住了耳朵，一副痛不欲生的表情，这一秒五喷的嘴速太特么恐怖了，音量还吓人，苏雨在旁边都有些尴尬，想说没有这样的妹妹。        

