    一声霹雳炸起，淅淅沥沥的雨又一次降临了荆楚大地，雨恨云愁，江陵城外，天际征鸿，一抹寒光杀尽了萧瑟。

    江雨禾面无表情，在突如其来的雨水浸透下恢复了“银蛇魔女”的身份，“踏雪无痕”施展起来，足不点地不带起一滴雨水。

        银蛇剑下已经倒下来数名甲兵，冷酷的像一个没有感情的杀手，也只有这样才能让她暂时忘记离去陈庆之的痛苦。

    “姑娘，你若投降，我可以答应保你无忧的”白羽说着，看着被一剑刺穿脖颈的黑马他心中一阵后怕，适才若不是他急中生智翻滚下马，恐怕第一个死的就是他了，只不过他此行目的就是为了江雨禾，见到美人在眼前即便江雨禾十分棘手，他便将这些担心都抛之脑后了。

    “你不如跪在地上给我磕三个响头，我倒是可以考虑给你一个全丨尸”江雨禾冷冷说道。

    江雨禾说完身影倏地一闪，只见她一跃而起如雨中蝴蝶翩翩起舞落在一名骑兵肩头，那银蛇嗡嗡一响正好缠在骑兵脖子上，秀手一挥就带起一抹血痕。

    “一起上捉住他，记住我要活的，不可伤到她！”白羽轻喝一声，他特意召集了自己带来的巴蜀剑派一众弟子，加上萧颍冑派来的百位精锐骑兵，他很自信可以捉住江雨禾。

    众人闻言一拥而上将江雨禾围在中间，只是这些人本就武功不如江雨禾却还要小心不能伤到江雨禾，这一来二去反倒被江雨禾大杀四方。

        只见她不断穿梭，一柄银蛇趁着雨势神出鬼没，她接连用出【千变万化落雨十三式】，此招遇到雨水更加凌厉而又狠辣，一招一式都直取人性命丝毫不拖泥带水，片刻下来又有数人跌落下马。

    白羽看的一阵着急，当即提起一剑冲向江雨禾，他与江雨禾内力本在伯仲之间，但江雨禾却比他更精通青云六神剑，而且这银蛇曲曲折折变幻莫测，所以便可以胜过白羽一头，但白羽明知自己并不是江雨禾对手还敢面对敌，其实是早就做了万全准备。

    太阿剑长驱直入刺向江雨禾，江雨禾见白羽终于敢来是冷哼一声，手中银蛇一晃转出一朵剑花，白羽轻轻一笑，先是横刺一剑再反身用出一招“鹤鸣清泉”，只是他故意卖了个破绽，在出剑时剑身斜了少许而动作还故意慢了一分。

    江雨禾见他露出破绽心中一喜，她一早就想着杀了白羽替陈庆之出一口恶气，故而想也没想刺出一剑【峨眉金顶】，这六神剑相生相克，“峨眉金顶”气势磅礴最为克制轻快的“鹤鸣清泉”，故而江雨禾这一剑就是想一招了结了白羽。

    只是作为巴蜀剑派的少宗主，这青云六神剑的奥秘他又怎会不懂，看到江雨禾果然用出“峨眉金顶”当即阴险一笑，这正中他的下怀。

        他观察江雨禾剑法许久，发现银蛇剑走偏锋一股子阴柔之气，这一招“峨眉金顶”反倒是大气磅礴，与银蛇剑格格不入，故而江雨禾一用此招时剑法变化就少了许多，就连身法也会随之慢上不少，这就给了白羽可趁之机。

    江雨禾不知所以已经一剑刺出，这一剑来的飞快蕴含无上的剑气，但果真因为银蛇不够坚硬，故而江雨禾为了稳住剑身磅礴剑气将速度慢了下来，只是微弱变化若不是白羽自始至终都在观察江雨禾也难以发现。

        白羽露出那破绽的角度也十分巧妙，向下斜了几寸，正好将江雨禾的身子往自己怀里引来了一步，这一步就让白羽奸计得逞。

    只见江雨禾迈出那一步时，白羽身子猛地抬手一撒，一根一寸小剑被他飞速掷出，速度奇快令江雨禾一惊想要收剑格挡，但是这“峨眉金顶”去时气势如虹，收手时却被这气势所带迟缓了不少，那小剑不偏不倚撞在江雨禾手腕上。

        可此时江雨禾才看清那小剑不过是一把木剑，江雨禾不由一怔，但白羽却抓住她这一错愕之时，猛地翻身起来“啪啪”两掌作刀打在江雨禾脑后，顿时将江雨禾打昏了过去。

    白羽一把搂住即将倒在雨水中的江雨禾，痴痴地拂过她被雨水打湿的青丝笑道：“美人，我怎么会舍得伤害你呢”。

    “少宗主神武啊，这就制伏了这妖女，何不一剑取了首级献给...”一名巴蜀剑派弟子上前说道，可话还没说完却被白羽狠狠一眼瞪了回去。

    “白少主，咱们还是赶紧追前面那个马车吧”一名参将上前说道。

    “好，继续向前追”白羽随口应了下来，眼中看着怀里的江雨禾已经将一切忘到了九霄云外。

    片刻后众人策马循迹追到岸边，这才发现已经孤零零留在岸边的马车，那名参将懊恼道：“都怪这贼婆娘耽误事，那几个人肯定是坐船跑了，这可如何给府君交代，白少主，我看咱们还是先杀了这贼婆娘，用她的头去交差吧”。

    白羽望着泛起涟漪的河面，白羽眼神眯起想了想突然笑道：“将军说的对，都怪我还连累了将军，这次回去我亲自去给府君请罪”。

    “白少主客气了”那参将闻言附和笑着，见白羽拱手作揖连忙也低头作揖回礼，哪知白羽突然冷哼一声，太阿剑突然应声而出，横扫劈出一道剑光一闪，赫然将那参将的首级斩落，掉在地上雨水和血水混成了一片，看的众人是一阵吃惊。

    白羽轻哼一声，抬眼扫视了一圈四周，周围数十名巴蜀剑派弟子都是白羽的亲信，与白羽相交多年，看白羽一个眼神示意顿时明白过来，虽然心中对此惊异不已但都知道自家少主的脾气，根本不敢有什么反对。

    只见一众巴蜀剑派的弟子纷纷出剑刺向身边的的荆州骑兵，那些士卒还没从参将被杀的惊骇中反应过来就突然遭到袭击，一时间乱作一团，加上这些巴蜀剑派弟子个个都是用剑高手，一时交起手来难以抵挡，顿时局面全部倒向巴蜀剑派，不过一炷香的功夫，近百名荆州骑兵全部被巴蜀剑派斩落马下。

    一阵血腥味充斥在这方寸天地间，雨水越下越大，风声呼啸吹过带来一阵寒意，仿佛对眼前的惨象感到心惊。

    “少宗主，咱们接下来该怎么办？”说话的是白羽最亲近的弟子，名叫何涛，此时眼了咽口水看着白羽问着。

    “写封信如实告诉萧颍冑咱们和叛贼一番争斗，就在快要成功时又突然遇到了叛贼同伙营救，虽然我们极力追赶但还是被他们登上船跑了，只可惜他的这些兵全都死在了叛贼手底下”白羽冷淡地说道：“然后咱们打道回蜀山，这里的一切也都不用管了”

    何涛一脸惊异，随后小心翼翼问道：“那...那个魔教...哦不，那个姑娘咱们该怎么处理？还有四位长老今日一去不复返，咱们不得回去接他们吗？”。

    “那位姑娘是我游历时碰到的朋友，只不过睡着了而已，等到了蜀山我会好好照顾她的，有问题吗”白羽斜眼问道，让那何涛一惊连连说道：“没问题，没问题”。

    “我说的难道不是真相吗？”白羽扫视了一圈所有人继续冷冷道：“如果有人觉得我说的不对，或者说错什么话，可别怪我不将情面了”。

    何涛等弟子赶紧附和着点头答应着，他们比所有人都清楚白羽“睚眦必报”的性子，虽然不明白白羽为何要杀这些士卒还要袒护江雨禾，但少知道点会活得更久这点他们都很清楚。

    “至于四位长老...”白羽顿了顿唉声叹气道：“他们为了帮萧颍冑拦下反贼，与那恶贼陈庆之和西风厮杀，却不料被他们二人设计暗算，最后死在了陈庆之手上”。

    一石激起千层浪，一众巴蜀剑派的弟子纷纷炸开了锅，一个个面面相觑起来，守家奴的德高望重，就算是白羽的亲信弟子也都对几位长老十分尊敬，此时听到剑一四人竟然死在陈庆之手上顿时又惊又怒，不由地喊道：“我们应该为长老报仇！”。

    白羽看着一众弟子群情激昂心中冷笑一声，这便是他要的效果，反正他杀死剑一四人的场面除了江左居前的人再没人知道，只要正一教和萧颍冑跟他一条心，这真相还不是他说了算。

    “都怪我技不如人，没能救下四位长老，可如今释檀文和西风两人都在江陵城，他们武艺高强我们不是对手，若是贸然回去只会增添咱们的伤亡，逝者已矣我不愿各位兄弟也白白送死，我到时候会修书一封拜托正一教的道长将四位长老尸首运回来，咱们赶紧先回门里向父亲禀告，好好谋划一番为长老们报仇才是”。

    一众弟子闻言点了点头，他们一向对白羽马首是瞻，虽然守剑奴之死令他们愤怒，但是他们无论如何也不会想到杀死剑一四人的凶手竟然会是自家的少宗主，当即纷纷应声答应下来。

        白羽心中大喜，将接连的阴霾一扫而空，望着另一匹马背上昏迷的江雨禾，赶忙让人将江雨禾放到马车里，随后招呼众人朝着巴蜀放心疾驰而去，在烟雨朦胧中消失的无影无踪。

