    “刘掌柜的，您能好言提醒我，足见您是一个不错的人。不过这rì本人一挤兑您，就就退后了，认输了，您真的甘心么？”

    张廷兰的话正好说中了刘书成的痛心之处，下意识他的脸就涨红了，拳头也攥了起来，骨节都发白了。悲愤的说道：“这位少爷，我能愿意放弃这几十年的老字号么，这是我们家两代人的心血，我恨啊！”

    说到这里，刘书成又有些颓然：“我也找了不少当官的，但是一听有rì本人搀和，这帮孙子都跑得远远的。俗话说光棍不斗势力，我又能怎么样呢！”

    “我要是给了你势力，你敢拼一拼么？”

    刘书成从一开始就觉得三个十几岁的年轻人敢跑来花大价钱买自己的铺子，一定不是什么寻常人物，现在张廷兰这个话一出口，他立马觉得张廷兰他们肯定有强大的背景。

    因此他立即问道：“这位少爷，您到底是谁，还望赐教！”

    “在下张廷兰，我父亲是张作相。”说话间又指了指张学良：“这位是张作霖师长的公子张学良。”刘书成一听也是如梦方醒，真是说曹操曹操就到，他们父女刚才还说要找张作霖帮忙说话，没想到现在他们就出现在了自己的面前。

    “原来是将门虎子，失敬失敬！张少爷你们这等身份，吃穿不愁，又何必买铺面房呢？”刘书成忍不住问了这么一句，他对于这些胡子出身的军队本能的害怕，这几个“小胡子”也让他感到紧张，是不是对方要巧取豪夺啊！

    “怎么能不需要呢，我们也要吃饭，也要挣钱。实话和您说了吧，我们二十七师弄到了一批面粉，数量不算多，有二十多万斤吧，想要出手换成银子。”

    张廷兰一共拿到了三十万斤左右，给二十七师弟兄发了一些，又留了一点，大约能卖的有二十万斤左右，这个数字在刘书成听来已经不算少了。在这个时候东北老百姓的主食还是高粱米，只有过年过节的时候会买一些白面，用来包饺子，平时能吃得起的人并不多。四海粮行一年零买的白面也没有这么多。

    “张少爷，恕我多嘴，这么多的面粉好像不太容易出手啊！”

    “没关系，我的价钱低！”张廷兰说着微微一笑：“刘掌柜的，市面上白面一担多少钱？”

    “要四块一二吧，没有低过四块的！”

    “上好的白面，一担我卖三块五，多买三块二，甚至更低也可以考虑！”

    张廷兰弄得粮食除了买通俄国人之外，就没有什么成本了，因此价格完全可以压得很低。不过这个价格顿时就让刘书成一阵眩晕，粮食不同别的商品，只要不出严重动荡，或是自然灾害，多数时候价钱比较稳定的，粮商靠着数量赚钱。

    张廷兰一张嘴就把价钱压了两成多，这绝对是疯狂到了极点的事情，只要是正常人就不会这么干。能把价钱压得这么低，那只能证明这粮食不是什么好来路，联想到张廷兰的身份，刘书成更加肯定，多半这就是仗着势力抢劫百姓或是富商的，胡子怎么也不会改了本性！

    刘书成的心里活动，张廷兰并没有发觉，他笑着问道：“刘先生，我们二十七师愿意和你合作，给你提供源源不断的帮助，你愿不愿意继续经营下去呢？”

    听到张廷兰的问话，刘书成心里也是波澜起伏，向rì本人认输，他是不愿意的，但是和这些丘八合作，挣不干净的钱也是他万万不能接受的，因此刘书成叹口气说道：“张少爷，我没有这个心气儿了，现在就给您写文书！”

    刘书成方才还是满心悲愤的样子，转眼之间就变得十分消沉，张廷兰也是摸不着头脑。

    他觉察到了rì本的阴谋，那就不能让rì本人好过，现在最主要的就是拉拢一切力量，共同对付rì本人，张廷兰还是势单力薄。刘书成在奉天经营多年，又熟悉行业情况，又有足够的人脉，因此张廷兰很想拉拢他帮助自己，可是刘书成的态度突变，让他有些不适应。

    正在此时，柜房门后突出传来一阵急促的脚步声，一个十六七岁的少女走了出来。

    来的正是刘书成唯一的女人刘秀娥，她也比较关心家里的事情，因此一直偷偷跟着刘书成，她在门后将张廷兰的话听了大半，心里也是不住的雀跃欢呼。

    没想到不用自己去找人，人家二十七师就送上门来了，可是自己爹爹怎么还不同意呢，她匆忙的走了出来，拉住了刘书成的手：“爹，张少爷的好意你怎么能拒绝呢？”

    刘书成的眉头紧锁，突然摆了摆手，用低沉的声音说道：“丫头，爹是不想被人家戳脊梁骨，不干不净的东西咱们不能沾！”

    他这一句话既是说给女儿的，也是说给张廷兰的。他是认为张廷兰粮食的来路不正，因此不想掺和，张廷兰在一边听到这话，顿时明白了刘书成前后变化的原因。他对这个刘书成产生了一丝钦佩之情，至少这个人心中有底线，能做到有所为有所不为。

    “刘掌柜的，先别忙着拒绝，我实话告诉你，这粮食的确不是好来路，但是却没有损害中国老百姓的一丝一毫的利益，而且我们二十七师虽然是土匪出身，但是也是这黑土地上的爷们，绝对不会坑害自己的同胞的，这点您完全可以放心。”张廷兰几句话出口，刘书成顿时有些茫然，既然不是损害老百姓的，那这粮食又是怎么来的，难道是军粮不成？

    “刘先生，你要是信得过我，咱们不妨好好谈谈，从心里讲，我愿意和您这种有原则，有立场的人合作！”

    刘书成也是一头雾水，他带着张廷兰到了会客室，两个人对面而坐，张廷兰将事情原原本本的告诉了刘书成。并且还告诉他自己关于rì本人的推断，当然张廷兰不会全说只是告诉刘书成欧洲正在发生战争，物资消耗惊人，其中利益也同样巨大无比，rì本人控制奉天的商业，就是在用中国人的物产来赚钱。

    刘书成最初听到张廷兰竟敢打洋人的主意，从俄国的军需品上面下手，他顿时就惊呆了，这家伙真是胆大包天，不愧是胡子的后代。俄国人何等凶残，占他们的便宜，那就是虎口拔牙，他简直不知道说什么好了。

    不过接下来他更震撼的是张廷兰竟然看透了rì本人的如意算盘，他也是十分佩服这份见识。刘书成作为一个中国商人也有着朴素的情感，绝对不能让中国的利权流失。

    特别是想到rì本人通过东三省的物产，获取十倍百倍的利润，他心头就涌起一股难以压制的怒火。

    “张少爷，我刘某也是奉天人，也不能坐视rì本人一面欺负咱们，一面用咱们的血汗获取暴利，我跟着您干了！”

    前思后想他完全同意了张廷兰的合作主张，能够得到这条地头蛇的帮助，张廷兰也是露出了欣慰的笑意。

    双方确定由张廷兰提供稳定的粮食来源以及安全保证，刘书成负责经营，同时在适当时机联络其他可靠的商人，共同维护奉天的商业利益。在股份分配上面张廷兰名下的奉天兴业公司占有百分之八十的股份，而刘书成占有百分之二十。

    别看这个份额看起来不多，但是生意做大了之后，这其中的利润绝对是以前的十倍百倍，因此刘书成也十分满意。;

