    　　“郑云败，三十人大名单确……”这个时候，一道声音响起，是那个裁判，郑云战败的事实已然确定，他虽然有些惋惜，但郑云主动找自己确定的赌注，他也很无奈。

    　　可就在这个裁判的话语未曾完全说完，确定的定字未曾出口，一道气息极度恐怖的身影突然出现在演武场上空。

    　　“裁判吴凡擅自改变规则，念初犯，判自即刻起入妖族天将路，三年不得回返。”这道恐怖身影第一时间打断了裁判吴凡的话。

    　　“吴凡……遵命。”那真罡境大圆满的老者看了一眼天上的那道身影，只得低下头遵命。

    　　吴凡苦笑着看了看场中的两个年轻人，你们闹归闹，最后让老夫背锅。轻叹一声，随后直接往一个方向飞去，在那个方向，正是飞牛将部所镇守的妖族天将路！

    　　“孽障，还不爬出来道歉。”处理完裁判吴凡，这道身影又看向坑底的郑云。

    　　“三太上！！！”终于有人认出了这道恐怖身影，竟然是一尊真魂境强者亲临。

    　　所有人都惊呆了，往常不可能有真魂境强者来干预，郑云看到这道身影，刚刚站起的身影差点再次趴下，是宗祖！

    　　“宗……三太上！”郑云有些摇摇晃晃地站起，不敢去看那道身影。

    　　“道歉。”三太上的声音不容质疑。

    　　石阳很不爽，但是这个人的强大可谓生平仅见，连青云兵部的族长张启明也完全不是此人的对手。

    　　“是！”郑云不敢多耽误，只能速度爬出大坑，犹豫了两个呼吸之后，终于还是开口了。

    　　“郑云对不起青云……”郑云将自己安排人狙击青云兵部几人的事情一一道出没有敢做半点隐瞒，这让石阳非常意外，高天上的这个人，看来真的非常恐怖。

    　　恐怖到连郑云这种人都忘记了自尊，忘记了自己的骄傲。

    　　“这……”所有围观群众都成了吃瓜群众，一向风度翩翩，温蕴如玉的天骄郑云，竟然干出这么龌龊的事情。

    　　虽然过程有点意外，但是结果没什么差，石阳对此也没什么大的意见。

    　　“三十人大名单确认。”赌注自然是不做数的，最后被挤下的那人也没有要继续挑战的样子。

    　　“属于青云兵部的奖励加倍，郑云剥夺本次所有奖励，包括泡灵泉的资格。”这位三太上办事果决，直接下了最后命令。

    　　石阳不知道那灵泉是什么，但是面对剥夺所有奖励都无动于衷的郑云在听到这个补加的惩罚的时候，整个人都抖了一下。

    　　想来是十分难得的东西。

    　　所有人都没有想到，在最后关头杀出了一尊妖孽级的天骄，而且还扯出了好好先生郑云的这样一段丑闻，这让吃瓜群众们既过足了眼瘾，往后的一段时间，也有了足够的谈资。

    　　然而就在三太上准备离去的时候，又有人站了出来。

    　　这是一个英姿飒爽的女子，十八九岁模样，若不是在颜值上差了一些，石阳都以为是柳玉的双胞胎妹妹走了出来。　　“赵雅楠，她想干什么。”有人认出了这位突然站出来的天骄少女，别看本届天骄这么多，女子也才三人。

    　　难不成这位也想闹出点什么动静来？

    　　“三太上，晚辈有事请奏。”这个女子面对三太上这种恐怖存在都没有一丝惧意，直接开口。

    　　“讲。”三太上话语没什么波动，他既然现身于此，对于这种小意外也没什么错愕。

    　　“晚辈记得往届有过这样一条规定，凡天骄级参赛者，有权挑选一位战仆的，不知如今是否依旧还有效？”赵雅楠的声音非常坚定。

    　　战仆？难不成这位天骄少女，还征服了什么了不得的异族强者？

    　　“可。”三太上点头，这个规则一直都有，可近千年来只有一人曾经征服过一尊蕴含着蛟龙血脉的蛇妖，那位的大名在整个飞牛将部，那都是无人不知无人不晓的存在。

    　　“陈龙，跑了一个多月了，你还要继续跑吗。”少女手中长枪一指，长枪所指的方向以及名字，怎么都这么熟悉。

    　　是青云兵部的那位星河剑陈龙！

    　　陈龙在赵雅楠提出这个话题的时候就准备跑了，而此时他的背影僵直，仿佛一座石像立在了原地。

    　　“赵……姑娘”陈龙满头大汗，自己小心翼翼躲了这么久，原以为最近这么长时间对方都没找过自己，可能是把当初那句话给忘却了，结果没想到会在这种场合提起。

    　　石阳三人，包括就在陈龙身旁不远处的怀空都一脸茫然，阿狸突然想到，当初提到新晋天骄赵雅楠的时候，陈龙大哥就有点不自然，难不成他过去消失的那一个多月，惹到了这位天骄少女？

    　　“此子乃纯正人族，若为战仆，必须经他自愿。”三太上皱眉，这种情况不是没有，有很多天之骄子身边追随者众多，可在飞牛将部，还是极少出现这种情况。

    　　毕竟能折服同辈天才，所需要的实力与魄力，可不是一般的艰难。

    　　“陈龙……”大小姐慌了，别看青云小队基本以石阳为中心，可张瑜儿才是管家般的存在。

    　　“赵姑娘……”大小姐哪怕见惯了大场面，这时候走了出来，却不知道说什么。

    　　“我自会去闯那古路！”陈龙深吸一口气，而后转过身来。

    　　“凭你自己如何闯古路？”赵雅楠的语气很复杂。

    　　“……”没有将部高层出手，别说他能不能活着走到古路前，就算他活着走到古路前，可能这次争锋都已经结束了。

    　　“你敢在天路与异族鏖战月余，难道不敢跟本小姐签这契约？”赵雅楠的声音有些急了，有些人一步错过，可能就是一辈子，以此人的自尊心，一旦被自己拉开太远的距离，自己这辈子也别想再找到他。

    　　什么情况，原本还想出手的石阳，这下有点懵了，这气氛有点不对啊。

    　　“我……”陈龙也呆住了，这妞咋这么厉害呢，上万人看着呢，这个憨憨完全不会接话了。

    　　“陈龙！难不成你想当一个逃兵，当一个懦夫？”眼看着陈龙还不开口，天骄少女赵雅楠的声音都变了，竟然变得哽咽起来。

    　　这下别说大小姐跟阿狸两个心思细腻的妹子，连石阳这个粗人都反应过来，这不是寻仇啊，还以为陈龙在外面得罪了别人呢。

    　　“等等？”阿狸又发现了什么，“不是传闻陈龙大哥斩杀过真罡境中期骨族强者，而这位枪女赵雅楠姐姐，他们的部族不是传闻几乎完全镇压了一条骨族天兵路？”

    　　原来如此，这回三人基本捋明白事情的经过了。

    　　“陈龙大哥，阿狸也有些舍不得你呢。”阿狸这时候知道自己应该站出来了，陈龙大哥这个铁憨憨，没人在旁边劝导一下的话，就得错过这位赵雅楠赵姐姐了。

    　　“陈龙，你真的要认怂？我青云兵部可丢不起这个人！”大小姐的话还是好使，她太了解陈龙这个憨憨了，这时候不帮他，这个心结化不开，以后青云兵部又得多一个孤寡老人。

    　　赵雅楠刚开始看见两位这么漂亮的大小美女对陈龙软的硬的都说了，还有点不开心，不过接下来陈龙的反应才让她明白，这两位不过是为了帮自己。

    　　“签就签。”果然，一扯到青云兵部面子问题，陈龙这个铁憨憨立马答应了下来。

    　　殊不知，一部顶尖天才跟别人签下战仆契约，丢下的面子更大。

    　　眼见这家伙终于服软，赵雅楠也是不矫情，当场立下契约，这下陈龙的生死，也如同阿狸这般，身不由己了。

    　　“将部争锋危险更甚于机缘，但是如果你们其余的人还有人想作此抉择，本座同样应允，但是一定要量力而为，否则小命可能会顷刻间陨落。”三太上再次开口。

    　　战仆契约，如果主人不主动解除，那就是一辈子的事，要下这个决心自然十分艰难。

    　　最终除了赵雅楠、陈龙这一对，并没有出现第二对，上方的郝帅看了一眼人群，叹息一声，如果那位没有明确拒绝自己，他哪怕豁出性命，也甘愿带上她吧。

    　　随后，三太上大手一挥，三十一位年轻强者，全都跟着他老人家消失在这处演武场。

    　　“这青云兵部还真是有意思啊，为了一点小面子敢直接挑战上部天骄，回头又丢了这么大的人。”本部顶尖天才拜入他人麾下为战仆，可真是有够丢人的。

    　　“你就是羡慕嫉妒恨！”有人站出来反驳，“人家明显就是被天骄少女看上了，什么战仆，不就是为了将他锁在身边罢了，你求人家人家都不会收你。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　三十一人被这位三太上带走，直接便来到一处很大的宫殿前，这里是给他们发放奖励的地方。

    　　出战将部争锋虽然是每一个天才的本能愿望，可到底是顶着飞牛将部的大名，将部又怎么可能会一毛不拔，每一届的三十人大名单获得者，都会收获丰厚的奖励。

    　　“孽障，跟我走。”三太上把人带至此处之后，直接消失，随着他离去的，还有一直耷拉着脑袋的郑云。

    　　今天要说最丢人的，便是这位郑公子了。

