    中门大开，白衣赵括，傲然挺立！

    不多时，仆从将已经改装好的跪椅抬来，又有一张长桌被放置在跪椅之前。

    赵括上前几步，坐在了跪椅之上，双手低垂于桌案之上，身后一人持剑，一人捧甲。众人纷纷上前，一边问候于赵括，一边等待着赵括的下文。

    可只见赵括既不答复问候，也不解释将要的作为，双目微闭，呈假寐状，若非身后的甲兵，几乎让人认为是出来晒太阳的了。

    等待的时间总是煎熬的。赵括在心中默默盘算着接下来的战事发展。

    接下王命后，要第一时间去整顿军营，必须弄清楚自己手上有多少的筹码，这个让赵启去吧，也算是一个锻炼，让他带三百亲兵去，再把自己的新刀带上，没想到自己的刀终究还是先让这小子给用上了。

    邯郸的军力肯定不够，这点自己不用想都知道，接着就要征兵了，征兵的话，主要就两个来援，一个是民壮，一个是氏族的健奴。

    民壮可以由邯郸守来主持，嗯，再让赵鲤带着我的甲胄去监管，也提一提他的地位，正式告知众人，他不仅仅是牢头，更是我赵括的家臣。至于氏族的征兵，就交给平原君吧，不给他找点事情对不起他老是给自己找麻烦的锲而不舍的精神啊。

    燕军出发已经两日有余了，按道理即便再慢，现在应该已经兵陈边境，最迟今日晚些时候便应该与我军交上火了，那么狼烟传递之下，早则今日夜里，慢则明日晌午便有燕军突袭的消息了。

    到那时……

    就在赵括微闭双眼，胡思乱想之时，赵府门前的人越聚越多了，不少是各国的使臣听说赵括开府，便马不停蹄地匆匆赶来，生怕落后于人。而最先到位的，还是秦国的使者。

    秦国的小厮也是给力，一人回报，一人在原地占好位置，所以秦国使者到来后，能够近距离地接触到赵括，而其他各国的使者，只能边望人生叹边责怪小厮为何不占好位置。小厮也是无奈，我就一个人在这儿，又要通知你、又要占位置，我分身乏术啊！

    不多时，更多的邯郸人也围观了过来，有几个胆大的更是高喊着：

    “上将军！上将军伤势好了吗！”

    “上将军，你要媳妇不要！”

    “上将军！”

    ……

    正在冥想着的赵括被这突如其来的媒人搞得有些措手不及，差点喷了出来，好想把那人抓来审问下，是不是也是穿过来的。

    好死不死的，这话被正在下马车的平原君给听到了，闻言的平原君愣了一下，是呀，好像赵括的原配过世了啊，要不啥时候给续上？龙生龙，凤生凤，赵括本身就是最好的例子，这要生个孩子下来，不说超过赵括吧，只要能跟他爷爷差不多，那赵国又可以安稳几十年了。

    而同样的想法闪现在各国的使者脑海中！

    “现在不是想这些的时候啊喂！”平原君甩了甩头，试图把乱七八糟的想法抛诸脑后。

    拿出怀中的王命竹简，双手捧起，高声道：“王命至！”

    “来了！”赵括闻言抬起了头。

    人群闻言，也从中慢慢分开一条道来，正想更赵括搭讪的各国使者，脸色一下子暗沉了下来，看来赵国还是没有放弃赵括，而赵括依然是心向赵国啊！

    只有秦国的使者面色不改，若是如此容易便改弦易辙，我大秦也不敢重用啊，越是忠义无双，才越是宝贵，若是入了大秦，想必更不会背离我大秦了。而以赵王之昏庸，之前能用不知名的赵括换名将廉颇，再加大点力度不愁不能用另一个人换了赵括啊！就不信了，下一个人还能是天才！嗯，咱这次还是要好好选一下，选个老一点的！

    正在秦使思量之时，平原君已经手捧王命竹简通过人群通道，来到了赵府门前。平原君面朝人群，背向大门，举起竹简，再次高声道：“王命至，马服君赵括接令！”

    赵括闻言，在左右侍从的搀扶下缓缓站了起来，人们这才发现，原来上将军的伤还没好，连战立都很困难。

    而平原君也是一愣，怪不得自己刚到小院时，是赵鲤在门外等候，而不是赵括自己，怪不得自己踏入书房时，赵括没有起身想迎，而是坐在桌边泡茶！非不愿也，乃不能也！

    自己这是在作甚啊，施刑之人不是早就告知过自己吗？纵然已是手下留情，未伤及内脏与骨头，但那也是皮开肉绽，非十余日不可结痂愈合，愈合后更需月余的调理，方可痊愈。而今日距离鞭笞之日不过数日，背后的伤还在流血吧！

    而赵括背后那若隐若现的点点斑驳，似乎也印证了自己的想法，自己这是在逼迫一位刚刚受了鞭笞的人，接过如此千钧重担，更还要领兵作战！想着想着，鼻头有点儿酸。

    “马服君旧伤未愈，可安坐于此，再接王命！”平原君不忍道。

    “是啊！，上将军，坐着吧！没事的！”

    “坐着吧！”

    人群中又爆发出一阵喧嚣。

    赵括撒开了侍从搀扶的手，潇洒地说道：“礼，不可废！本君无碍！”说着对着平原君便是一揖：“请宣读王命！”

    一句“礼，不可废！”又深深地扎进了平原君和围观群众的眼中，将串着眼泪的丝线统统剪断。

    “快些宣读王命吧！”人群中不知谁喊了一句，随之而来的便是一阵的催促之声。

    平原君也不再耽搁，立即宣读了起来。

    “王命：今闻北方不靖，时日维艰，特复起赵马服君括者为上将军，统领邯郸一切军事，另若北方有变，上将军可便宜行事，调度全国之赵军，以报家国安宁！举国兵事，皆托付于卿，望卿无负众望焉！”

    一段不清不楚的话语，除了明白赵括官复上将军之位外，其余都是朦朦胧胧。北方不靖？是北地胡人作乱吗？那应该调上将军去北地啊，统领邯郸是几个意思。

    不待众人思索，赵括便说道：“末将接令！”

    随即接过王命竹简，交于身旁之侍从，又接过上将军的印信，转过身来，置于桌案之上。随即准备坐下，侍从欲要上前帮扶，却被赵括一把甩开。正此时，一只苍老的手臂从背后伸出，再次欲要扶住赵括。

    赵括正要生气，谁呀，都说了不用扶了，做戏太过了就不好了啊！抬头一看，正是满脸愧疚的平原君。

    “哎！”赵括心中哀叹一句，便也只能接受平原君的好意了。

    在平原君的帮扶下，赵括在自己的跪椅上坐定。平原君则站在一旁，却也不知赵括要做些什么。

    赵括随后开口说道：“今有燕国蓟城细作百人，舍生忘死，百里存一，终为赵国传来紧急军情：燕军十万精锐，已于前日午时，出兵伐赵！”

    “马服君！此事尚未探明啊！”平原君飞快蹲下，急切而小声地说道。这是能现在说的吗？万一燕国没有伐赵咋办？那对自己的威信将是毁灭性的打击啊！且说了，不是加重百姓的心理负担嘛！要都跑没影了咋办！

    “无碍！我信得过那群舍生忘死的赵国人！我也相信自己的判断！”赵括对着平原君淡定地说道，废话，自己一力促成了燕军伐赵，而自己的刺探早就发回了准确的信息，我还怕个毛啊！

    随即又转过头，对着邯郸的民众说道：“诸君也知晓，上党之战我军虽胜，却也付出了巨大代价，而大军现在仍屯驻于三郡之地。邯郸城内可御敌之兵，已不足万也！”

    台下一片骚动……

    “燕国要打过来了？”

    “咋办？”

    “跑吗？”

    “往哪里跑啊！”

    “还是听听上将军怎么说吧！”

    “就是就是，有上将军在呢！听听他怎么说！”

    ……

    骚动很快又安静了下来，人们都迫切地想要知道赵括将如何应对。

    待场下都安静了，赵括再次开口说道：“今以残躯，重接上将军之印信，不为其他，只为护住邯郸，保住赵国，不使烈士之死毫无意义，不致家国故土、涂炭于外国之手。若能挽救黎民于水火之中，拯救赵国之兄弟姐妹于万一，本将虽死无憾也！”

    “上将军！”一名邯郸百姓哭喊着拜倒在地。

    “何须自生苦，舍易求其难。”

    “无人信高洁，谁为表予心。”

    人群中缓缓传出赵括在被押解回邯郸时候所“作”的诗词！渐渐杂乱的吟唱声变成了集体的诵读！相信不久，诗词便会被谱上曲，成为乐曲，然后随着赵括的姓名流传各地，再流传百世了。

    而在场之邯郸百姓纷纷拜倒于地，拜谢赵上将军括护持之恩。就连各国的使者，甚至平原君，也是双手抱拳一揖到底，以示敬佩之意！

    赵括周边除了手持长刀和手捧铠甲与王命的三位侍从，皆尽拜倒在地。而那三位，则与有荣焉的站在赵括身后，身姿越发地挺拔了。

    赵括看着阶下黑压压拜倒在地的人群，听着自己抄来的诗词，心中感慨万千，或许，这便是传说中的总该有故事让后人看吧！

    如此走这一遭，也才不枉穿越者之名也！

    嗯，戏恰到好处就行，过了就不真实了，反而会让人觉得不舒服。作为资深宅男，阅片无数的赵括自然明白该收一收了，否则过犹不及。

    “二三子不必多礼！”赵括于是说道：“更无需伤感，吾自出山以来，还未败过呢！怎么诸君对我这么没有信心吗！二三子快些起来。”

    一句话，又让邯郸民众破涕而笑，顿时又信心满满！是呀，上将军时无敌的！上将军定能平安归来。

    待来日，当载酒，对君酌！

