    天堂庄园内，沈浪所有的家人都齐聚一堂。

    这是前所未有的阵容，不仅包括了他的妻子、孩子，还有岳父岳母，养父养母，弟弟沈建一家，金木聪一家，狄波丝公爵，海拉公主，海伦女皇，还有亚马逊的埃达女王，还有那个倔强奴隶可爱的亚马逊公主，因为被冰封的缘故，所以尽管过去了三十几年，但她还是小女孩的样子。

    这样很好，至少家人都没有错失很多时光。

    一家人其乐融融地吃饭，喝酒，交谈，言笑。

    唯独少了一个人，妻子金木兰。

    但是沈浪已经下定决心了，完成这里的事业之后，竭尽全力去寻找妻子，然后共度一生。

    甚至接下来很多天时光，沈浪都在陪同家人。

    整整一个月时间，他几乎什么事情都没有管，每天不是陪着孩子练武，钓鱼，就是陪着妻子们画画，散步，要么陪着长辈们打麻将、下棋。

    尽情享受天伦之乐。

    而政事全部交给了大乾帝国的尚书台，还有太子沈野。

    如今的尚书台阵容空前强大，矜君，左辞，张翀，前姬太子，雪莱等人都位列其中。

    而枢密院中，更是将星如云。

    天下各个穹顶之城都在有条不紊地替换着核动力核心。

    所有上古新人类被流放之后，沈浪本来手中人才奇缺，而随着和他有关系的众人被释放之后，手中一下子多出来了几千个人才。

    如今不管曾经是大乾帝国的，还是大炎帝国的，又或者西仑帝国的文臣武将，全部都团结一心。

    因为接下来，整个世界几亿人都要团结一心，在沈浪陛下的带领下，只为了一个使命而奋斗，拯救世界。

    …………………………………………

    “这是最差的时代，但也是最好的时代。”仇妖儿依偎在沈浪的怀中道：“我的理想是探索整个世界，但现在这个世界已经失去了探索的目标了。可是这个世界之外，却又无穷无尽的目标等着我们去探索发现。”

    姜离陛下制造的那些飞船，沈浪不会荒废掉，更不会拆解，因为它已经非常先进了。

    接下来通过十几年，甚至几十年时间的改造，把这艘飞船换上全新的动力，可控核聚变动力。

    然后这些飞船就要飞向太空，去不断搜索全新的世界，找到另外宜居的星球。

    当然，拯救这颗星球的计划依旧是根本。

    接下来沈浪会把整个世界的力量分为两支，一支专门负责研究太阳，想办法如何渡过八十二年后的大涅灭，保护这颗星球，并且计算出太阳的下下次大爆炸，最终计算出这个世界太阳的死亡时间。

    人类文明，终究是要走出这个太阳系的，走出文明的摇篮。

    但是一定是要正常成熟长大，而不是吞噬母体的血肉而成长。

    科学地发展探索，才是真正合理的成长。

    “沈浪，你能不能赐予我一点地狱晶体也好，天堂晶体也罢，我要想要探索星空，我想要成为其中一艘飞船的船长，甚至是整支舰队的统帅。”仇妖儿道。

    这算是重操旧业吗？

    在四十几年前，仇妖儿就是海盗首领，舰队女统帅。

    如今，她又要率领另类的舰队，去探索茫茫的星空。

    这或许才是她最好的归宿，她一生都在梦想着探索未知的世界。

    “我们的女儿已经长大了，比我这个母亲更加优秀。”仇妖儿道：“所以，我可以放心大胆地远行了。”

    沈浪点头道：“好！不过你想要成为探索舰队的统帅，要学习的东西还有很多很多。”

    确实要学习很多，比如关于星空的知识，关于引力，关于天文学等等等等，不计其数。

    目前这个世界是非常偏科的，关于材料学，动力学，已经比地球都要先进。但是关于电子学，还有大部分自然科学，物理科学，都远远落后于地球。

    毕竟，这个世界的文明有大半是继承于上古帝国，甚至远古帝国的能量文明。

    而沈浪给他们带来了科学的文明。

    不仅仅仇妖儿要学习，所有立志于去探索星空的人，都要学习，尤其三十几万上古新人类尤其需要学习，因为他们都是探索星空的主力。

    不仅如此，这个世界普通人类中也需要挑选出大量的精英，几万，几十万名学士，前往北极参加全方位，全体系的学习。

    而传道者，当然是沈浪。

    他需要把高阶龙之感悟，终极龙之感悟彻底分解成为能量文明，噩梦石文明，科学文明，然后教导给整个世界的精英。

    仇妖儿确实是未来探索舰队最高统帅的候选者，因为她勇敢，正义，充满了绝对的冒险精神。

    “从今天开始，你就是整个探索舰队元帅了。”沈浪道：“我赐予你天堂晶体，永远保护你的身体和灵魂。”

    …………………………………………

    沈浪骑着沈一龙，幺幺骑着姬龙儿，朝着东方飞去。

    飞过了西仑帝国，然后依旧往东，往东。

    距离西仑帝国一万三千里的海域，两条龙猛地潜下海底。

    这里到处都是废墟，到处都是断壁残垣。

    甚至这里的海底还有无数的岩浆，曾经姜离帝国的统治没有到这里，所以这里的海域也没有冰封。

    整个海底延绵几千里，都是废墟。

    这里的建筑风格，不像是失落帝国那么华丽，又不像是远古帝国那么古朴，介于二者之间。

    这是远古美杜莎帝国的旧京，比失落帝国早一个世代。

    两条龙在海底废墟中反穿梭，最终来到了一个残破的海底神庙之内。

    然后，沈浪和幺幺下了龙，走进了这个神庙之内。

    里面密密麻麻都是美杜莎雕像。

    清一色是美杜莎王族，曾经美杜莎的七大女王，都在这里。

    只不过，全部都变成了化石雕像。

    这里面有远古的美杜莎，也有上古的美杜莎。

    为了渡过大涅灭，她们也把自己的身体和灵魂完全分离。

    灵魂专门隐藏在海底陵墓，身体隐藏在旧京神庙之内。

    事实上当时无数的美杜莎王族都是这样做的，超过几十万的美杜莎王族都把自己变成化石，试图躲过上古大涅灭。

    但是，百分之九十九都失败了。

    她们的地下陵墓没有能躲过大涅灭，灵魂直接灰飞烟灭。幺幺的精神母亲，也就是娜鲁女王权势幸运的，在上古大涅灭中，没有被太阳剧变的能量直接击中，她所在的那个海底地下陵墓全部保存了下来。

    当然，逃过了上古大涅灭，却没有逃离之前的剧变。

    所以才有娜鲁女王进入仇妖儿体内的事情发生，所以幺幺才有了两个母亲，一个孕育了她的身体，一个孕育了她的精神灵魂。

    当时仇妖儿的身体还是太弱了，根本支撑不了娜鲁女王的灵魂，所以变得越来越虚弱，最后连精神力都不足十分之一，身体战斗力更是不如百分之一。

    在和索伦一战之后，她选择把身体交还给仇妖儿，并且把能量珠赐给了自己的女儿幺幺，自己带着奄奄一息的残缺灵魂，回到了旧京，因为这里有她的化石雕像。

    但就算如此，她的灵魂损伤得实在太厉害了，仅有不到千分之一，就算进入了自己的化石雕像之后，也仅仅只是沉睡着，其他的什么都做不到。

    至于把化石雕像变回真身？

    更加不可能做到了，变成化石需要神之凝视，这本来就已经非常艰难，想要从雕像变回正常肉身？那就更难了，需要无比苛刻的条件，需要最强大的施法者。

    只有到了美杜莎女皇的级别，才勉强能够恢复正常躯体。

    但对于此时的沈浪而言，完全不在话下。

    甚至根本不需要进入终极龙之感悟的境界，只需要高阶龙之感悟便可以了。

    娜鲁女王的灵魂残损得剩下不到千分之一，但对于沈浪来说，完全够了。

    接下来，在高阶龙之感悟境界内，他可以不断填补，最终帮助娜鲁女王的灵魂完全恢复完整。

    仅仅一天时间后！

    沈浪付出了一部分精神力的代价，帮助娜鲁女王完全恢复了灵魂。

    然后……释放出逆转神之凝视。

    顿时……

    幺幺的精神母亲，美杜莎的娜鲁女王一寸一寸恢复了。

    从化石变成了绝美的身躯。

    刹那间……

    整个海底神庙，仿佛绽放出了无比亮硕的光芒。

    好熟悉的面孔啊，就是曾经的那个魔女帝国女王，只不过要美丽得多。

    毕竟当时她还不是完整的美杜莎女王。

    但是那股子熟悉的精神气息完全一模一样的。

    沈浪和幺幺终于履行了诺言，找到了她的母亲，并且把她解救了出来。

    娜鲁女王朝着幺幺甜甜一笑，然后朝着沈浪屈身拜下道：“臣妾娜鲁，拜见吾皇陛下。”

    沈浪伸手，娜鲁女王将芊芊玉手放在沈浪手中，然后款款站起。

    “原本失落帝国的女皇应该是你，但是你让给了美杜莎女皇。”沈浪道。

    “女皇陛下本是远古图腾，因为不忍看到失落帝国残破，所以恢复真身，我对她敬仰万分。”娜鲁女王道。

    沈浪道：“现在美杜莎女皇已经……彻底远离，你是唯一的美杜莎王族。剩下这些美杜莎王族雕像，都已经失去了灵魂，空有一具化石躯壳。如今的失落帝国，仅仅只剩下十几万海怪了，所以重振失落帝国的重任，就落在你的身上了。你们失落帝国对整个文明非常重要，因为你们拥有强大的精神力量。”

    娜鲁女王跪下叩首道：“臣妾遵旨！”

    然后，美杜莎女王和沈浪、幺幺返回怒京城内。

    …………………………………………

    种师师，依旧艳绝人寰，如同火焰。

    被囚禁的三十几年时间内，她也同样被冰封着，新陈代谢完全停止，所以依旧年轻，活力绽放。

    此时，她双眸圆瞪，站在沈浪的面前。

    “我觉得，你需要给我一个交代。”种师师道：“白无常，你曾经毁我清白，难道当作什么事情都没有发生吗？别以为你成为整个世界之主，这件事情就可以这样过去。当然了，原本我不打算强迫你什么的，但是你连徐芊芊都纳为妃子了，可见你也没有什么心理顾忌了。既然你能纳他为妃子，那就不能放过我，我种氏家族的希望可都寄托在我身上呢。你不娶我，谁敢娶我？莫非你要耽误我终身吗？”

    本来沈浪确实心里有巨大的顾忌，因为觉得亏欠木兰太多了。所以，不想招惹任何人，也就把种师师彻底晾在那里好几年。

    但是现在……沈浪已经下定决心，这里事情完成之后，剩下用一辈子时间陪伴木兰，而且只陪伴她一人，渡过完整的一生。

    所以，这个心里顾忌就暂时放下了。

    沈浪道：“种师师，接下来三十年时间，我大部分时间都会在北极，一年最多回来一次。”

    种师师道：“没有问题，只要给我一个名分就行，这样我种氏家族也能成为顶级豪门，拥有无限荣光。我父母不能白养我，我长得这么漂亮，身材这么好，不能给家族带来巨大的荣耀那实在是太亏了。当然，能够成为皇妃对我来说，也是巨大荣光，至少接下来没有人敢惹我了。所以，给我一个名分就行，当然能给一个孩子最好了。”

    沈浪咧嘴，望着前面这个女人。

    “好吧，好吧，只要你自己别觉得亏得慌！”沈浪道。

    接下来，沈浪用一个非常简单而又庄重的仪式，纳种师师为妃。

    种氏家族，终于如愿以偿。

    ……………………………………

    五天之后！

    沈浪离开怒京，前往北极。

    再一次坐在黑暗皇座上，控制着无数的地狱晶体，一点一点将吞噬的能量吐回去。

    接下来，每年他大部分时间都只能坐在黑暗皇座上一动不动。

    不但要控制无数地狱晶体归还能量，还要控制无数的上古傀儡战士进行飞船改造。

    与此同时，越来越多的人北上，前往北极圣殿，接受沈浪的知识传承。

    这是一个更加漫长的过程。

    高阶龙之感悟，终极龙之感悟，经过解析之后，变成普通人可以接受的知识，那需要天文数字的信息量。

    需要学习几年，十几年，甚至几十年时间。

    每年时间中，沈浪只能回家一天和亲人团聚，剩下日子都要在北极黑暗皇座。

    但他并不孤独，因为家人可以不断北上，来到北极陪伴他。

    比如幺幺宝贝，比如格里高利这两个天才，还要仇妖儿，绝大部分时间都在北极圣殿之内，一边学习沈浪关于高级龙之感悟，终极龙之感悟的传承。

    一边也算是陪伴着沈浪。

    就这样，时间一天天地过去，一年年地过去。

    时光如水，岁月如梭。

    能装逼的日子，也飞快而逝了。

    二十年时间过去了。

    ………………………………

    注：明天闲暇下来了，会有两更的！应该明天就完本了，最晚后天！谢谢大家！