    百日道人是生是死，天下人都不由为之关注，所有人都不由为之翘首以盼，许多人都紧张地望着那个巨大的深坑。ｗｗｗ．

    　　在这个时候，甚至有一些修士强者在心里面暗暗地祈祷，希望百日道人还能活下来。

    　　这些修士强者与百日道人无亲无故，但是，在这个时候他们在心里面就是希望百日道人还活着，只要百日道人还能活下来，大家心里面多多少少还是有着一点点的希望。

    　　“哗啦”的一声响起，就在这个时候，只见深渊之中泥石溅飞，只见一个身影冲天而起，眨眼之间冲上了天穹。

    　　“看，还活着，是百日道人。”看到这个人影冲天而起的时候，所有人望去，在这个时候甚至有人不由兴奋地大叫一声。

    　　“的确还活着，百日道人还活着。”甚至有不朽真神都大叫了一声，还忍不住再三强调了一句。

    　　看着百日道人冲天而起，不少人都松了一口气，至少可以说，百日道人被没有被第一凶人一击镇杀，这多多少少都能让人喘过一口气来，这多多少少让人心里面还是有一点点的企盼，至少还有那么一点点的希望。

    　　如果百日道人真的被第一凶人一招击杀了，那对于整个帝统界来说，那都是十分致命的打击，只怕从此之后，帝统界的所有人在第一凶人阴影之下无法喘过气来。

    　　在“哗啦”的声音，乱石纷飞，百日道人冲天而起，眨眼之间便踏于虚空之上。

    　　此时百日道人十分的狼狈，身上是鲜迹斑斑，虽然此时他那被击穿的胸膛已经愈合了，依然是留下了伤痕，在这个时候，他已经无法保持刚才那个仙风道骨的模样了。

    　　看到百日道人还活着，沐剑真帝不由松了一口气，如果百日道人真的被李七夜一招击杀的话，他们沐家道统就彻底绝望了，那么在此之前精心安排的联手击杀也派不上用场了。

    　　现在见到百日道人还活着，这至少让沐剑真帝在心里面还是多多少少能看到希望，至少他们沐家道统还是有机会逆转的。

    　　“看来，贫道是低估你了。”冲天而起，站在虚空之中，百日道人再也无法保持仙风道骨的模样，不由冷哼了一声。

    　　在这个时候，百日道人也没办法从容优雅起来，要知道，在未闭死关之前，他就是帝统界最强大的高手，现在他破死关而出，成就了长存，可以说是举世无敌了。

    　　事实上，也的确是如此，当帝统界的修士强者得知他成就了长存之后，不知道多少人被吓破了胆，不知道多少人是战战兢兢，恨不得能抱上他的大腿，就算是沐家这样的庞然大物都对他恭恭敬敬的。

    　　然而，没有想到的是，他成为长存不朽之后，第一战就如此的狠狈，就如此的悲惨，作为长存不朽的他，在一招之下被李七夜轰飞，而且一招之下被击伐了胸膛，更重要的是，第一凶人还是一个晚辈。

    　　这样狼狈悲惨的下场，这对于百日道人来说，那是实在是一种奇耻大辱，对于他这样的一位长存不朽来说，实在是一生是都无法洗尽的污点。

    　　在这个时候，百日道人心里面不由燃起了熊熊的怒火，双目一厉，吞吐着杀机，再也无法从容，再也无法保持仙风道骨的模样。

    　　“你的那么一点眼界，也就停留在长存不朽这样的层次，还能有多大的见识？你永远都只会低估于我，你永远都不知道你面前的敌人是多么恐怖的存在。”李七夜淡淡地说道。

    　　那蔑视百日道人的姿态，沐漓尽致，至少在世人眼中看来是如此。

    　　但，所有人都已经觉默了，因为在这个时候，所有人都觉得，第一凶人说出这样的话来，一点都不突兀，第一凶人完全有这样的资格说出这样的话来。

    　　在此时此刻，那怕百日道人这种强大无匹的长存不朽，但此时在第一凶人面前，那也显得与路人甲、路人乙没有什么区别了。

    　　在别人面前，百日道人是高高在上的存在，是让人无法高攀，然而在第一凶人面前，就如第一凶人所说的那样，只不过是蚁蝼而已。

    　　一时之间，所有人都心里面一紧，感觉自己的心脏被一只无形的大手牢牢地握住，第一凶人强大到这样的地步，让帝统界的任何人都会感受到压抑、感受到窒息。

    　　在这刹那之间，甚至有人觉得，修士，有第一凶人就足矣，其他人修不修练都无所谓了，因为其他人那怕是再努力修练，与第一凶人相比起来，那也只不过是尘埃而已。

    　　在这个时候，百日道人脸色有些难看，在这个时候他没办法保持刚才的从容，被李七夜一招打得如此狼狈，那已经让他无法从容了，那都已经是他的耻辱了，现在李七夜的话一说出来，就是让他觉得是一种羞辱。

    　　“现在还言之过早！”百日道人冷冷地说道：“世间手段百种，谁笑到最后，还未可知。”

    　　“莫说世间手段百种，就算世界手段万种，那都无济于事。”李七夜淡淡地一笑，随意地伸了一个懒腰，说道：“也该收掇收掇的时候了，荡扫一下这天地，让我送你们一程吧。”

    　　李七夜这话说得轻描淡写，但却让所有人心头一紧，当李七夜说出这样的话之时，那就意味着李七夜要开杀戒了。

    　　像第一凶人这样恐怖的存在，一旦他开杀戒，那就的的确确是血海滔天，尸骨如山，只怕不需要多少的时候，仅仅需要弹指而已，他就能屠灭沐家道统，能让整个沐家道统灰飞烟灭。

    　　“哼”在这一刻，百日道人冷冷地哼了一声，他与沐剑真帝相视了一眼，他们两个人身形一动，一下子一前一后截住了李七夜。

    　　沐剑真帝站在了李七夜面前，百日道人站在了李七夜身后，他们前后夹击，欲两个人联手，压制住李七夜。

    　　尽管是如此，情况依然对于他们来说并不乐观，沐剑真帝重伤未愈，他们两个人的实力都不如李七夜，在眼前这样的局面之下，那怕是他们两个人联手，那怕沐剑真帝有整个沐家道统作为底蕴，依然让人看不了多少的希望。

    　　“要开始了。”天下所有人看到这一幕，不少人为之精神一振，大家都知道，一场惨烈的战斗又要开始了。

    　　“颓势难返。”看到沐剑真帝和百日道人前后堵住了第一凶人，有道统老祖不由轻轻地叹息一声。

    　　百日道人，不可谓不强大，沐剑真帝，此时的状态不可谓不巅峰，但是，在这一刻，那怕是他们两个人联手，这都让人觉得看不了多大的希望，主要是第一凶人太恐怖了，深不可测，根本就让人无法揣摩。

    　　“他们真的没有逆转的机会了吗？”看到大战一触即发，有强者不由喃喃说道。

    　　“难”不朽真神轻轻地叹息一声，说道：“现在不论是百日道人，还是沐剑真帝，他们都是底牌尽出，可以说最强大的手段都拿出来了，他们想逆袭，必须要有更加强大、更加逆天的手段，否则，沐剑真帝也好，百日道人也罢，就是连整个沐家道统，都会在第一凶人手中灰飞烟灭。”

    　　“第一凶人，已经是深到无法推测揣摩的地步了，以我看，没有始祖出手，大势将去，再也没有人能挽回，到时候，沐家必将会灰飞烟灭。”

    　　“也好，你们两个人一同样吧。”李七夜随意，说道：“不给你们联手的机会，以免得你们死都不瞑目。”

    　　此时，百日道人和沐剑真帝相视了一眼，在这个时候，他们两个人神态凝重起来，他们都知道，他们不是第一凶人的对手，那怕他们两个人联手，都打不过第一凶人，但是，他们必须一战到底，不死不休。

    　　“百日斩轮回”在这个时候，百日道人长啸一声，率先出手，他的百颗曜日一下子明亮璀璨，听到“嗡”的一声响起，一条条时光晶线抛洒而出。

    　　这一条条时光晶线抛洒而出之时，瞬间穿透了时光，一下子贯穿了李七夜的生命时光，听到“轰”的一声巨响，百日挟着毁天灭地之势向李七夜撞去。

    　　在百颗曜日向李七夜撞去的那一瞬间，李七夜不未动手，在这一刻沐剑真帝动手了，他们之间可谓是配合和默契。

    　　“道锁苍天”在这刹那之间，沐剑真帝狂吼一声，手中的古饕战棍击起，听到“轰”一声巨响，在这刹那之间，只见击起的古饕战棍洒落了无数的大道法则，一条条始祖的法则垂落而下，瞬间镇锁而去。

    　　“铛”的一声响起，在这瞬间，听到了落锁之声响起，只见始祖法则化作了无上枷锁，瞬间锁住了李七夜的一切。

    　　在这“铛”的一声落锁声中，始祖法则一下子锁住了李七夜的空间、时光、大道、血气……

    　　始祖之锁，在这瞬间，它困锁住了李七夜的一切，欲让李七夜无法动弹，更是无法反击。

    　　

    　　

