    被这么多媒体看好不是没有原因的。

    华夏男篮小组赛场均赢了对手32分。

    进入淘汰赛，包括最后一场决赛，也都打出了25分左右的分差。

    可以说，华夏男篮轻轻松松地拿到了2012年伦敦奥运会的入场门票。

    《2012年奥运会，华夏男篮来了！》

    《碾压亚锦赛，2012年或成华夏男篮史上最强一届。》

    《轻松门票，让我们期待明年这只华夏男篮的表演！》

    也是因为他们在亚锦赛再一次打出了碾压级别的表现，使得很多的外媒在报道他们的时候都对明年他们的发挥充满了期待。

    亚洲男篮很少有这么大曝光度的。

    可这只华夏男篮就做到了！

    这届亚锦赛的MVP是孙大圣。

    他场均可以拿到28分7助攻，最后的决赛更是三节时间拿到30分，帮助球队早早地建立起了20分的分差优势。

    姚明在这届亚锦赛场均可以拿到23分11篮板，他在这届亚锦赛的上场时间场均都不足30分钟。

    可却能贡献这样的数据。

    从这里就可以看出来NBA第一中锋在国际赛场上也同样是势不可挡的存在。

    易建联是这只华夏男篮的三号得分手，场均可以贡献15分还有7个篮板，他将自己在小牛队完成的转型成功融入到了华夏男篮，在孙大圣的组织下，各种空位接球投篮将亚洲各球队投得直翻白眼。

    他的身高和臂展使得他一旦有了好的出手时机，那一般的协防干扰根本影响不了他。

    值得一提的是，虽然联盟停摆了，但易建联在自由市场还是挺抢手的，有不少球队都有意向递上合同。

    其中就包括了易建联目前的老东家小牛队，他们愿意给上一份3年1200万的合同。

    如果不是因为停摆，易建联估计都已经在合同上签上自己的名字。

    当然，即便现在联盟停摆了，小牛队总经理小尼尔森也没有断了跟他联系，几次表示会在停摆结束的第一时间跟易建联签约。

    可以这样说，易建联肯定可以在NBA再打上至少3年。

    毕竟，他可没什么脑瘫的表哥。

    ……

    亚锦赛结束后，孙大圣抽空在国内留了几天，两年前他在国内弄了一个服装公司，之后都没去看过，这次正好有机会，他索性去公司里面看看。

    他这两年虽然没来过公司，可关于公司的发展却没少关注，包括目前公司的主要人员安排还有目前公司的定位，他都有个很清楚的认知。

    因为是孙大圣的服装公司，所以公司主打的概念是“轻休闲的运动装”，这国内是刚刚流行起来的一种服装理念。

    主设计师是目前公司最有资历的设计师陈露。

    她刚刚上任这个位置。

    她从公司刚刚创建开始就一直在设计岗位，之前公司发布的几款服装的设计她都有参与，可以说是最了解公司文化，以及最熟悉公司定位的人。

    而她之前的模特经历让她在时尚感这方面也有自己的一些理念。

    这些因素加在一起让她成为了公司的主设计师。

    孙大圣是知道她的，还跟她视频过几次，也了解过她的一些想法，知道这是个很有自己时尚嗅觉的女人，所以一直也很放心。

    从目前的情况来看，两年时间就能让公司开始收益，她的审美还有理念确实没什么问题。

    不过，虽然视频过，但这还是孙大圣第一次见到真人。

    真人跟视频还是有些区别的。

    嗯……陈露比视频看着多了几分拘谨，但从她介绍最新款服装理念时候带着的干练看来，这家伙虽然刚成为主设计师，但已经很熟悉她的工作日常。

    孙大圣认真听完，又去其他岗位看了看，大概转了一圈，便让查尔斯联系机票，他准备返回洛杉矶了。

    全程他并没有给什么指导意见。

    他对服装设计这一块一窍不通，管理公司也不是内行人，他来指导的话，那就是外行指导内行，这是最傻叉的事情。

    他只是感觉自己得来转一圈，没办法，到底是老板，两年不去公司一趟有点不像话。

    不过，他还真有点自己的想法。

    之前他和泰勒斯威夫特跟保圣太阳眼镜拍代言广告的时候，他就想到了拉着泰勒斯威夫特一起来拍个他们品牌最新系列的广告。

    这是现成的资源不用白不用。

    只是当时他有点担心他这公司的规模太草台班子，所以就没有跟泰勒说这个事情。

    这次来考察过之后，他也就放心了，公司现在的规模虽然不算大，但好歹算是小有规模了。到了拍个广告宣传一下也是值得的程度。

    真要说他为什么来公司看一圈，除了他这个甩手掌柜已经当了好长一段时间，再不露面有点不好意思以外，就只有这个原因了。

    但，这个事情也急不得，10月份说来就来了，他瞅着NBA的劳方资方都有些着急了，新赛季指不定什么时候就突然要开始了。

    尤其最近，连斯特恩都开始发声了，这就是一个信号！

    在孙大圣看来，顶多一个月的时间，这劳资谈判怕是就要出结果了。

    真要是只剩下一个月的话，那他就得先以训练为主了。

    目前这个架势，球队训练营啥的时间估计会很紧凑，孙大圣的上肢力量还没达到A+，指望到时候训练肯定是来不及的，那他就得自己先练起来了。

    跟科比估计的一样，已经有不少质疑湖人队新赛季成绩的媒体出现了。

    尤其是质疑孙大圣带队能力的最多。

    这倒不是什么故意的针对。

    而是惯性思维。

    当初奥尼尔离开的时候，已经在季后赛可以拿到场均二十六七分的科比同样也被质疑过。

    表现是一方面，带队能力又是一方面。

    包括姚明也被质疑了，没人怀疑他的实力，他们质疑的也是姚明的带队能力。

    在这样的情况下，孙大圣能做的就只有尽可能地提升自己，然后在新赛季用表现和球队成绩让那帮质疑的家伙闭上自己的嘴巴。

    孙大圣跟姚明在亚锦赛的时候也聊到过这个事情，从后者的语气其实也可以听出来，他也正憋着一口气呢！

    