    仙妖魔三道之中，突破四阶层次时，魔道最为艰难、危险，因此相比于真君、妖王，魔君的数量也是一直最少的。

    不过，魔修常常能够通过血腥、残酷的祭祀，接引魔界魔神的投影而来，若是成功基本都有着四阶魔君的实力。

    因此，若是真的闹起魔灾来，也往往十分难以对付。

    而且，梁昭煌在骷髅魔君留下的那些白骨玉简，记载的诸多魔道知识、信息中发现，魔修也并不是没有办法增加突破魔君的安全性、成功率的办法。

    按照一枚白骨玉简中的记载，魔道增加突破魔君成功率的方法，通常来说有三种。

    一种是通过大量的祭祀，便能更容易的感应、接触魔界的‘魔道本源’，而且有着祭祀力量相护，魔修也不会轻易沉沦魔阶‘魔道本源’之中，更容易烙印、炼化‘魔道本源’，突破魔君层次。

    甚至，在遭受天地反噬的天劫时，这些祭祀的力量，也会为魔修提供许多保护作用，消除许多天劫的威力，使得魔君更容易度过天劫。

    当初血海魔君，沉沦扬州、荆州、豫州交界处的三县之地，以三县之地为祭品发起一场祭祀，便是极为顺利的进阶魔君、并度过天劫。

    这就是最为典型的靠着祭祀之法，增加突破、渡劫成魔君的安全性与成功率。

    当然，这样的办法在如今修行界的环境下，已经很难办到，往往是一两千年才出一例。

    而且，便是血海魔君成功后，也是一直遭受着仙朝追杀，最后逃入东海中，仙朝也是直接开拓东海、建立瀛州的追杀。

    到最后，血海魔君终究还是难免陨落在瀛洲牧谢本青手上。

    可谓是深刻表明了大晋仙朝，对于这些敢在仙朝境内发起魔道祭祀，从而突破行为的坚决打击，甚至是斩草除根。

    而除了魔道祭祀之外，第二种办法就是掠夺、吞噬其他魔君掌握的‘魔道本源’了，这样也会增加魔修突破魔君的成功率与安全性。

    魔道的本性，就是掠夺、吞噬。

    魔界入侵各个世界，目的同样是掠夺、吞噬其它世界的资源、乃至世界，从而促进魔界的成长。

    可以说，这掠夺、吞噬的特性，已经刻入了魔界的‘魔道本源’之中。

    自然，魔修也可以通过掠夺、吞噬其它魔君的‘魔道本源’，从而成长、突破。

    当初血海魔君陨落，‘魔道本源’化作血海，妖国以血虫妖兽将其‘魔道本源’血海吞噬，从而进阶妖王。

    如今看来，那血虫妖王，显然也是有修行魔道功法，靠着吞噬血海魔君留下的‘魔道本源’血海，从而迅速、安全、成功的突破。

    梁昭煌在看到这条信息时，便若有所思的看向骷髅魔君陨落后，道化异象留下的‘魔道本源’骨山。

    心中已经明白，为什么‘黑虎剑’会对那骨山跃跃欲动，想要冲上去、吞噬骨山。

    这是魔道的本性，刻入了根源的特性。

    ‘黑虎剑’修行了魔道功法，自然也有着这样的本性，甚至它会本能的知道，吞噬这‘魔道本源’骨山，能够让其更容易的成长、突破四阶魔君层次。

    不过，梁昭煌还是暂时压住了‘黑虎剑’的冲动。

    虽然吞噬骷髅魔君留下的‘魔道本源’骨山，既能有助于其突破四阶魔君层次，也能更快的解决‘魔道本源’魔染天地的问题。

    但是，只是本能的吞噬‘魔道本源’，和研究透了之后、修行魔道传承之下吞噬‘魔道本源’，‘黑虎剑’突破四阶魔君的成功率，自然是大大不同的。

    反正，骷髅魔君陨落后留下的‘魔道本源’骨山就在那里，不用着急。

    梁昭煌继续查看着白骨玉简中的信息。

    魔修增加突破魔君、渡劫的成功率、安全性，第三个办法，就是借助‘魔域地府’的帮助。

    在骷髅魔君留下的白骨玉简中，梁昭煌终于看到一些，对于魔道‘魔域地府’较为详细的信息、记载。

    不同于大晋仙朝的‘人道天庭’和妖国的‘真灵天庭’，处在九天之外，是仙朝与妖国各借人道与妖道的气运之力，高举到九天之外，成为两国‘圣地’。

    魔道的‘魔域地府’，不处在九天之外，而是处在传说中的九地之下。

    按照骷髅魔君留下的白骨玉简中记载，这‘魔域地府’是魔道入侵修行界的前线根基之地，其中甚至蕴含着魔界部分力量在此界的投影。

    因此，通过‘魔域地府’的相助、中转，魔修也能更容易的感应、掌握魔界的‘魔道本源’。

    而且有着‘魔域地府’在中间隔上一层、守护，魔修也不会轻易沉沦‘魔道本源’之中，更容易、更安全的突破魔君层次。

    甚至，便是对上修行界天地的反噬，天劫考验，‘魔域地府’也是能够提供守护之力，增加魔修渡劫的成功率。

    当然，凡事都有代价。

    魔修通过‘魔域地府’的相助，成功突破、渡劫成为魔君，其本身就会与‘魔域地府’绑在一起、紧紧相连，受着‘魔域地府’的掌控、驱使。

    便如这骷髅魔君，按其留下的信息、资料，当初突破魔君层次，就是借助‘魔域地府’相助才成功的。

    因此，其一直受着‘魔域地府’的驱使，这一次与妖国妖族合作，在螭龙一族‘龙墓’秘境之中的行动，就是‘魔域地府’指派的任务。

    梁昭煌看着这些有关‘魔域地府’的信息记载，心中却是念头转动。

    说实话，他对于这‘魔域地府’还是颇有兴趣的。

    “或许，可以让‘黑虎剑’试试看联系‘魔域地府’，借助‘魔域地府’之力突破。”

    “试试看，‘五色佛光’能不能护住‘黑虎剑’，使其不受‘魔域地府’的掌控。”

    “若是真的成功的话，到时就能将触手伸入‘魔域地府’之中，对于‘魔域地府’、对于魔道有个更为清晰的认识、了解。”

    “甚至，以‘五色佛光’之力，未尝不能将那‘魔域地府’拿下，断绝魔界入侵此界的前沿基地，也能为家族再增一大根基、底蕴！”

    梁昭煌心中一瞬间闪过诸多念头，却是已经有了决定。

    “这骷髅魔君留下的‘魔道本源’骨山要！”

    “魔域地府，也可以尝试着联系一下。”

    心中有了决定，对于‘黑虎剑’的后续修行、进阶，梁昭煌也就有了方案。

    当下，返回琉州城，调集资源、安排人手，环绕着骷髅魔君陨落留下的‘魔道本源’骨山，开始布置魔道祭台，并布置阵法封锁四周。

    梁昭煌一边安排着‘魔道祭台’的建造，一边关注着琉州内外的情况。

    当时因为‘龙门’震荡，从‘龙墓’秘境中冲出的水有限，在琉州范围中只不过是引发一些小范围的洪灾、地动。

    梁昭煌及时让州牧府下发了诏令，稳定各郡、县门阀人心，让他们积极治理。

    加上琉州立鼎不过一年多，刚刚清理了内部，各家才开始陆续迁移人口，民生发展还是十分有限。

    因此，一些小范围的洪灾、地动，倒是因为地广人稀，发生的地方基本都是荒野、没有什么民生，受到的影响倒是有限。

    琉州内部的小小动荡，可以说是很快就稳定了下来。

    倒是琉州之外，或许是妖国妖族眼见着‘龙墓’秘境中的布置暴露、失败，又暴露了与魔道的合作、联系，因此彻底放弃了所有的掩饰，开始爆发起来。

    只不过，妖国妖族的爆发方向，并不是琉州。

    而是直接放弃了对琉州的进攻，集中力量、旗帜鲜明的向着交州方向进攻而去了。

    甚至，原本汇聚在琉州青鹏山脉之外，不断彰显妖族威势、似是随时可能侵入琉州的妖族大军，都开始毫不掩饰的调转方向，向北进攻而去。

    显然，妖国妖族知道，在破开‘龙墓’秘境、水淹琉州的计划失败之后，仅靠着青鹏山脉外聚集的妖族之力、哪怕是加上魔道之力，想要反攻、夺回琉州，已经基本不可能。

    在这种情况下，妖国妖族干脆暂时放弃对琉州的攻略，不再处处分兵，而是集中兵力北上，抵挡仙朝大军南下，防止仙朝再开一州，致使局势彻底崩坏。

    梁昭煌甚至派出御兽鲲鹏，追在那些北上的妖族大军之后，能够清晰的看到，在妖族大军中纷纷出现了魔道的身影。

    妖国妖族与魔道的联手，对抗大晋仙朝，可以说是已经毫不掩饰了。

    梁昭煌自然是联系仙朝、联系交州、联系‘铁剑竹’熊家，将这些情报、清晰传递过去。

    在琉州之外，仙朝与妖国的决战，已经彻底打响。

    仙朝席卷之势已成，妖国不得不开始与魔道联手，以免全线崩溃。

    就在这时间流转之中，东海之中，梁昭煌安排人建造的‘魔道祭台’已经完成。

    当下，他带上‘黑虎剑’，再次赶到骷髅魔君陨落、道化之地‘骨山’。

    这里早已布置完成，都是按照白骨玉简中记载的魔道传承，以‘魔道祭台’镇压、连接‘魔道本源’骨山，同时这‘魔道祭台’也是联系‘魔域地府’的节点、通道。

    梁昭煌查看一切没有问题之后，将‘黑虎剑’插入‘魔道祭台’之中，然后启动‘魔道祭台’，开始吞噬、炼化骷髅魔君道化留下的‘魔道本源’骨山。

    同时，通过这‘魔道祭台’开始尝试感应、连接九地之下的‘魔域地府’。

    在这过程中，梁昭煌时刻小心感应着‘黑虎剑’的状态，确保着‘五色佛光’对于其度化、掌控的效果，观察着‘五色佛光’能否护住‘黑虎剑’，使其不被‘魔域地府’掌控。

    而‘五色佛光’也一直没有让他失望，始终牢牢掌控着‘黑虎剑’。

