“把你的钱拿来。”胡铭晨不做解释，摊开右手就找顾小七要钱。

“拿钱......拿钱给你做什么？”

“尼玛的，怎么那么多废话，让你拿你就拿，难道我还抢你不成？”胡铭晨了解顾小七，解释的作用还不如粗暴直接的效果。

果然，胡铭晨一骂，顾小七就不情不愿的将拽在自己手中的两毛钱递给胡铭晨。

“走，我们吃凉粉去。”拿到了钱，胡铭晨豪爽的一挥手，就要朝桥对面的街上进发。

杜格小学和杜格中学紧挨着，不过他们并不完全在杜格乡的街上，而是在一河之隔的对面。

紧挨着盘龙河的杜格乡街上不但面积狭小，而且还缺乏平坦的开阔面，因此，小学和中学就被建在了盘龙河的对面，政府修了一座水泥桥链接，当然这座桥，也变成了西面山上好几个村通往乡政府的必由之路。

“吃凉粉？胡铭晨，你丫的疯了吗？两毛钱怎么吃凉粉？我们四个人，两毛钱只够一碗，怎么吃啊？”顾小七一下子就跳到胡铭晨的面前。

“瞧你一惊一乍的样子，被踩到尾巴了吗？你走就是了嘛，我难道还会带你们吃霸王餐啊？叽叽歪歪的。”胡铭晨一把将顾小七扒拉开，继续领头朝前走。

“就是，老大怎么说就怎么做嘛，话真是多。”罗志正站在胡铭晨一边道。

“又不是你的钱，你说什么说。”顾小七，一瞪眼，对罗志正不满道。

“我凭什么就不能讲，是胡铭晨叫我来的，不是你叫我来的。”罗志正顶嘴道。

走在前面的胡铭晨摇头笑了笑，小孩子就是小孩子，这么点事情都能吵起来。

“我说你们两个闭嘴吧，吵什么毬嘛。要吃凉粉就走，真不愿意吃就自己回去。”胡铭晨头也不回的边走边说道。

四个人来到街上菜场口的一家凉粉摊，胡铭晨拉过一张凳子自顾自的坐了下来：“老板，来四碗凉粉。”

杜格乡的独特地形造就了这里的炎热气候，在山区的凉城市，普遍夏天很凉爽，可偏偏就是处在河谷山洼里的杜格乡很热，这里的气温普遍会比县里面和市里面热八度左右。

这天气热了，凉粉这种食物就在当地广受欢迎，一碗酸汤酸菜拌过的凉粉下到肚子里，不但可以解饿，还能解暑。它另外一个重要特点是还便宜，这里的凉粉是用当地的芭蕉制作的，两千年之前，这里的凉粉就才两毛钱一碗。

一听胡铭晨开口叫了四碗凉粉，罗志正他们三个人就面面相觑。不知道到底该不该像他一样进到凉棚坐下来。

三个人都怕啊，要是吃完了没钱付账，那事情就会变得大条，老板娘是不会因为他们是小孩子就为他们免单的。到时候在学校里面不好交代不说，家里的一顿揍还跑不掉。

“你们东看西看什么，你们不饿？你们不吃？坐下吧，傻愣着干嘛？”胡铭晨拍了拍身边的木板凳道。

胡铭晨知道和理解他们三个的顾虑，如果不是他现在身上带着十块钱，他也不敢这么冲。

罗志正他们三个最终还是挨在胡铭晨的旁边坐了下来。

“胡铭晨，我们吃了没钱给，怎么办，两毛钱老板是绝对不干的呀。”顾小七凑到胡铭晨的耳边小声提醒道。

“山人只有办法，你呀，就把心放在肚子里吧。你们两个也一样，叫你们吃你们就吃，我不会害你们的。”胡铭晨还真像老大一般压了压手对三个小兄弟安抚道。

很快，老板娘就将四碗凉粉端上了桌。得到了胡铭晨的保证之后，再加上面前凉粉的诱惑，三个人也不想其他了，端起碗就胡吃海喝起来。

“哎呀，真舒服，好久没吃了，你们够不够，还要不要加一碗？”胡铭晨放下碗，抬手抹了一把嘴角感叹一句后问道。

“不了，不了，够了。”

“够了，不吃了。”

“我已经饱了。”

这一碗已经是在提心吊胆的情况下吃下去的，不管吃饱没有，他们仨谁还会真的再加一碗呢？

“行，吃饱就走吧，老板，给你钱。”胡铭晨站起来，将一张十元的大钞递给老板娘。

老板娘缺少零钱还找不开，只能拿着钱去对面的理发店换零钱。

看到胡铭晨拿出来的是十块大钞票，不管是顾小七还是毛峰和罗志正，三个人眼睛顿时就绿了。

“胡铭晨，你怎么会有那么多钱？那是十块啊，不会是你偷的吧？”罗志正诧异的一把捏住胡铭晨的手膀子问道。

“偷，偷尼玛个头啊，你会不会讲话的，老子只能偷才有这么多钱吗？滚一边去。”胡铭晨一把甩开罗志正骂道。

“你要是......平时也没见你有超过一块钱过啊，我才不相信你爹妈会给你那么多钱，你家什么情况，大家也不是一点不知道。”罗志正压着声音说道。

“是啊，胡铭晨，这么多钱，如果是从家里拿的，我觉得你还是拿回去的好，否则，怕你爹是要打死你。”顾小七也从旁说道。

“我说你们就不会说点好话？不是偷就是被打死，我倒霉你们有什么好处，真是的，我这钱一不是偷的，二不是随便拿的，这总行了吧？”对着几个谨小慎微的家伙，胡铭晨也真的是无语。

罗志正他们的反应其实可以理解，在杜格乡，就他们这个年纪，身上能有两块钱就可算得上是富豪大款。也只有那些吃公家饭的或者在街上做生意条件还不错的人家，才会给子女的零花*到一块或者两块。

除此之外，山上种地人家，能给子女五毛钱就是大方了。

就比如顾小七，他能有两毛钱，是因为他不仅是老幺，上面三个都是姐姐，而且，他爸爸时不时还倒腾一点猪牛生意，虽然在农村，家境算是偏上。

拿到老板客客气气退的九块两毛钱，胡铭晨率领三个小兄弟就往学校走。

如果说来的时候胡铭晨的威信因为黄晓阳的缘故建立了，但是还不算多么巩固的话。嘛回去的时候，顾小七他们三个就真的成了心悦诚服的小跟班。

金钱的威力在大人的身上好使，在小孩子的身上，一样具有极其强大的影响力。

怪不得马克思才会说经济基础决定上层建筑，这还真是放之四海而皆准的真知灼见。

三个人屁颠屁颠的跟在胡铭晨的身后，俨然真的成了他的小弟。

来到大桥上，胡铭晨他们遇到了姐姐胡燕蝶和妹妹胡玉娇。

“你一放学就死哪里去了？我们怎么到你们班上找不到你。”一见面，胡燕蝶就抱怨的给予一顿骂。

“我......我们到街上吃凉粉去了呀，姐，怎么了？你找我有事？”面对发怒的姐姐，胡铭晨有点心虚。

“哟，还有钱去吃凉粉，看来我们找你吃东西算是找错了，还以为你会饿着，真是多想了。”胡燕蝶挖苦道。

难怪胡燕蝶会发火，放了学之后，她就先去找妹妹胡雨娇，打算再找上胡铭晨后一起去吃点东西。结果不但在他们班上没找到胡铭晨，就连翻遍了整个校园也没找到他，不气才怪。

胡燕蝶身上有母亲给的五十块生活费，她没打算有了这些钱就要胡乱花。

作为家里的老大，胡燕蝶还是很懂事的，晓得家里的困难。因此这点钱在她的计划里，起码要用一个半月，这还得包括他们学习上用得着的笔墨纸张。

计划是这样的，可是有钱的第一天，胡燕蝶还是觉得应该小小的奢侈一回。别的项目不敢花，但是带弟弟妹妹吃一碗凉粉，还是勉强能接受的。

不管对于胡铭晨平时的偷奸耍滑胡燕蝶和胡雨娇多么的看不惯，但是真的要是有好事，她们还是不可能真的将胡铭晨给撇开忘了。

哪知道找不到胡铭晨不说，现在找到他了，他却已经吃过了，这样的心情不管是谁都不会好受。

“顾小七请的，顾小七的钱，是吧，顾小七。”胡铭晨赶紧撒谎撇清道。

“我请的？我......”顾小七指着自己的脸，表情一头雾水。

“你什么，第一堂课的时候就是你说要请客，后来也是你拿钱给我的嘛，难道不是？罗志正，毛峰，你们说是不是这样呀？”胡铭晨朝顾小七一眼瞪过去，真真假假夹杂在一起说道。

胡铭晨玩的这一手，让顾小七他们想不承认都难，从语言上，胡铭晨说的都是事实嘛。唯一不是事实的地方，就是顾小七拿的钱根本不够他们四个人吃。

“嗯，啊，是，是这样。”

“没错，顾小七答应和拿钱了。”

“和胡铭晨说的一样。”

胡雨娇拉了拉胡燕蝶：“姐，他吃了就算了，我们赶紧去吃吧，我有点饿了。我们有好事会想着他，他什么时候有好事会想着我们啊。”

“走，你吃了就赶紧回学校去，别东游西逛。”

看着往街上走去的姐姐和妹妹，胡铭晨心里有些不是滋味。

姐姐，妹妹，你们的看法中，那是从前的我。现在的我，不但不会遇到好事丢下你们，而且我还会给你们撑起幸福的天空的，你们等着看吧。

