    谭伟伟在周云说出他是中统的行动组组长的时候，便将手伸进抽屉。但是，周云比他更快，一支枪已经顶在谭伟伟的头上。

    “你敢动，我就打爆你的头。”

    谭伟伟不信：“你不敢开枪！”

    周云笑着说：“你见过这种枪吗？无声手枪！杀你是没有声音的。你说我敢不敢开枪。”

    谭伟伟收回手：“武钢，我给你三十万法币，你饶我一命。只要你放了我，我就离开上海。”

    周云说：“我从来不会饶恕对我有杀心的人。”

    说完，周云一掌击去，将谭伟伟打晕。

    之后，又扭断了谭伟伟的脖子。提取了他的记忆。

    在记忆中，周云知道谭伟伟的小组情况，知道他将要接头南洋人的情况，也知道了他藏钱的地方。

    看来谭伟伟对身边的女人也不放心。所以，这屋内的存钱不多，也就十几万法币，并且还是存在那女人的名头上。而谭伟伟的大半身家，存在一个安全房中。

    周云杀了谭伟伟后，不想让人知道。他考虑，要将谭伟伟带出去，在外面处理掉。

    可怎么带出去呢？

    突然，周云一拍脑袋：我真傻！

    不是有储物格吗？

    说干就干，周云将谭伟伟的尸体收进了储物格中。之后，便拿走了谭伟伟的外套与皮鞋。做了一个谭伟伟离开的场景。

    周云溜出了谭伟伟的家，没有回隔壁的那栋楼。而是去了右边的围墙处。那地方，有一棵树，树枝伸出了围墙。

    周云上了树，通过那树枝出了围墙，再跳了下去。

    到了地面，周云还将地上的痕迹清掉，不能让人知道，这里有人跳墙过。

    离开了情人山庄，周云开车来到了城外，找到了一个地方，那地方有一个很大的坑，周云四周看了看，这地方很荒凉，没有人。于是，便将谭伟伟的尸体丢进了坑内，从储物格中拿出一把铁锹，将旁边的土挖进了坑中，并将坑压结。

    为了避免有人经过看到新土，周云又将不远处的死草抱了过来，堆在新土的上而。这样，就没有人看的出来了。

    一切搞掂了，打道回府！

    当天的晚上，周云去了谭伟伟藏钱的那个安全屋，将里面的钱财都收了。没有多少钱，也就大黄鱼二十根，小黄鱼七十二根，美元有二万多元，还有一些大洋本票，有三万块大洋。其他的就没有了。

    本来周云想将谭伟伟的那支中统小组的人员全灭了。但是，想到中统中也有一些人是真心抗日的。再则，如果全灭了他们，那么各方就会猜到，谭伟伟也是死在同一个凶手之手。

    留着他们，反正对他们已经不陌生了。如果他们再想干什么坏事，找他们就不是很困难了。

    已经解决了谭伟伟一帮人，现在可以放手完成另一个任务了。

    这几天，周云天天接到松井宏造的电话。催问那个事什么时候办？那个事，就是枪的事。

    周云原来是担心自己的身后有人，不敢动。现在身后的人已经被他除掉了，就不用再推辞了。

    周云邀请松井宏造来到了龙华寺，参加龙华庙会。

    上海龙华庙会是一种古老的传统民俗及民间宗教文化活动。华东地区历史悠久并沿袭至今的传统庙会之一，它是商品集市、民间信仰和民间娱乐三者相结合的综合性庙会，是独特的海派庙会。它不仅对上海地区，而且对长三角地区曾经发生过深远的影响。

    龙华寺相传为弥勒菩萨的道场，因此，每逢弥勒菩萨的化身--布袋和尚的涅盘日，龙华寺都会举行隆重的纪念法会，做众姓水陆道场。纪念法会期间，佛教徒云集，庙会遂兴。庙会期间，有独特的烧头香、放生、上贡等习俗。

    商贸习俗是庙会期间的重要内容。庙会饮食是商贸习俗的一个重要方面。庙会饮食包括以下几个方面:龙华羊肉、龙华五香豆、龙华豆腐干、龙华素斋。

    娱乐习俗是龙华庙会的重要内容之一，主要娱乐习俗包括:踏青赏花，观皮影戏和花鼓戏，舞龙舞狮和荡湖船表演。

    周云与松井，带上了五六人，随着庙会的人流，向前涌动着。他们是见吃的就买，最后，手上拿了一包龙华五香豆。

    龙华五香豆选用嘉定产“三白“蚕豆，添加茴香、陈皮、桂皮、食糖、香精等配料烧制，使蚕豆口感软中带硬，咸中带甜。未尝味已闻到一股清淡的奶油香味，据说该豆添加了五种一般人所不知的香料制成，遂称“奶油五香豆“。

    周云与松井都喜欢吃五香豆，他们也买了几包，准备回去带给伊藤美子与二条山基。他们有工作，不能出来。

    来到了湖边，租了三条船，周云与松井坐在一条船上，另一头，有一个护卫看着船工。

    之所以来龙华庙会，周云也就是想找一个避风的地方。

    “表弟，你也太小心了。我们有师团长阁下的手喻！还担心有人对你不利吗？”

    周云丢了一颗五香豆入口：“表哥，我不怕日本人，我是担心中国人。你想想，如果他们知道你我的手上，有这么多的枪支弹药，会怎样？”

    松井认真的思索起来。他从来没有考虑过这个问题。

    周云看着远处的船说：“他们会抢。他才不管你这是不是日本人的货。抢到了枪，想卖就是一笔财富，不卖修好自己用，能拉出上万的人民。这大的诱惑，谁能抵抗的住。”

    松井这才知道，卖枪不是一件简单的事。除非你派上一个大队的日军看护。但是，你一个大队的士兵在，谁敢买枪？万一你一翻脸，将买枪人当作了抗日分子，那人家不就是赔了夫人又折兵？

    这一想，松井感到，天上的帽子太重了！

    可他又太想做成这笔生意了。

    “表弟，你应该有办法？你一定票帮帮表哥。师团长亲口告诉我，这回的枪卖了，我就可以升一级，升为中佐了。”

    周云递给松井一支烟，两人点着烟抽了起来。

