    “好好好！”

    再度被训斥，赵惠也不再说话，冷笑看着林辰！

    林辰将银针拿出，首先在卢先生的人中穴刺了一针，这个穴位拥有强烈的痛楚，能让呼吸循环中枢兴奋，保持呼吸畅通，更能激醒病者！

    接下来，林辰用出阳午十二针，亢阳压阴！

    做完一切后，林辰走至脸盆边，缓缓洗手！

    一屋子的人都盯着林辰，感觉很奇怪，就扎几根针就行了？这青年真的行吗？

    也不是他们小觑林辰，而是他们一般有什么病，大多都是医院吊瓶，吃药多，扎针这种手段，太少见了！

    “呵呵，小伙子，我知道你的心思，哗众取宠，想取得卢先生的注意吧，不过，你挑的不是时候，而且，想用治病来谋的一职半位，这手段太卑劣了！”

    见卢先生一直没醒，赵惠突然讽刺道。

    “啊，这里是哪里！”

    但这时，一道声音突然传来，只见床上的卢先生突然醒来了！

    一屋子的人全部惊呼，那唐明杰不断询问卢先生有没有事！

    “我有什么事！”

    卢先生似乎有些迷糊！

    “这小伙子，了不得啊！”

    众人又看向林辰，有种大开眼界之感，几根银针，居然将昏迷不醒的卢先生救醒了！

    “怎么可能！”

    唯独赵惠依旧接受不了现实，她突然恍然道：“对了，卢先生之前其实就要醒来了，只是我们缺少一些耐心而已，结果这小子施针后，刚好醒来！”

    “是吗？”

    林辰忍不住冷笑：“那让卢先生起床活动试试！”

    卢先生也没多想，按照林辰所言下床走走，他发现，往常虚弱的身子似乎有使不完的力量般，他趴了下来，连续做了十几个俯卧撑，然后爬了起来笑道：“哈哈，这身子骨好像没事了啊，小李，有什么吃的吗？”

    “卢局，我这有！”

    秘书赶紧从公文包拿出饼干来。

    看卢先生的样子，犹如大病初愈般，需要补充能量！

    “如果是刚好醒来，卢先生有这种力气吗？难道，这是施针后的结果？”

    那唐明杰明显看出一些什么，这话一落，所有人都看向赵惠，赵惠这下就很尴尬了。

    “都别猜了，按我看，是这小兄弟的医术所致，以前，我在医院看病后，虽然不至于晕倒了，但那种虚弱却怎么也改变不了，吃什么补品也没用！”

    这时，卢先生也看着林辰道，脸上多了一分谢意。

    赵惠顿时羞的恨不得挖个地洞钻进去。

    “既然卢先生没事了，在下告辞！”

    林辰点点头，转身离开！

    见林辰神色不好，卢先生赶紧问道：＂等等，小兄弟，我这病真的好了吗？＂

    “小兄弟，卢先生这病，估摸还没有根治吧，你就出手帮帮忙吧！”

    唐明杰也喊了一句，他有感觉，卢先生的病并没有根治！

    林辰心中的不满在弥漫，终于淡淡道：“之前出手帮忙，主要是不想你死在这里，记住，我是医生，但也是人，也有尊严，我救人，也有自己的原则！”

    “侮辱中医者，不救！”

    “觉得我抱着什么居心者，不救！”

    “我主动提出帮忙，依旧不尊重我的人，不救！”

    一番话，说的卢先生等人无地自容，之前，他们确实有些看不起中医！

    “我知道你们的来头很大，但是对我而言，只有病人与非病人之分，你们的身份也影响不了我，我也不欠你们的，我帮人，只是为了中医使命，而不是死皮赖脸的求你们让我帮忙！”

    林辰继续道：“我的医术，没那么廉价！”

    “小兄弟，之前是我小觑了中医，在这里，我向你道歉！”

    卢先生立即站起，对林辰诚恳说道。

    唐明杰却萧然起敬，因为一开始，他也质疑中医，也以为林辰是抱着居心而来，但他错了！

    林辰主动帮忙，真的是医者父母心！

    随后，他狠狠的瞪了眼赵惠，这女的就知道胡说八道，而赵惠赶紧低下了头，更感觉丢脸了！

    “你的病，我可以治好，但是想要根治并不容易，因为这关系到某些事了，必须找到病因，若是有空，我上你家看看吧，或许能找到病因所在！”

    见卢先生主动道歉了，林辰也没这么小气，淡淡道：“至于药方，我之前已经开了，连服三天，药到病除，对了，药方中的桃木很关键，绝对不可缺了！”

    话落，林辰转身离去。

    “药方呢？”

    卢先生顿时看着众人。

    “好像，好像被赵医生撕碎了，扔在大街呢！”小李赶紧道。

    “赵医生，我命令你立即找到药方，若你找不到，我真的该质疑你的医术了，快点去！”卢先生不满的看着赵惠！

    “我去，我去！”

    赵惠赶紧离开，冷汗狂飙，如果真让卢先生愤怒了，她这主治医师之位怕是不保了！

    而且，今天本来就是她的错，若非她自信，卢先生也不会有这危险了！

    只是，大街上人满为患，她撕碎的药方早已不知被吹到哪了，导致她趴在街上，将碎纸一片片的收集，引起许多人古怪的目光。

    ＂小兄弟！＂

    另外一边，唐明杰追上了林辰，笑道：＂我叫唐明杰，不知小兄弟尊姓大名呢？＂

    历经之前鉴宝，再加上林辰针灸救人之事，唐明杰已经知道，这青年估摸是一些奇能异士了，这种的人可不能错过啊！

    ＂林辰！＂

    ＂呵呵，小兄弟，之前多有怠慢了，希望不要放在心上，我们也算不打不相识了，我就托个大，以后就叫你林老弟吧，对了，你这医术如此了得，是与谁学的呢？＂

    “唐老哥太客气了，我这医术是我爷爷教的，我家是中医世家！＂

    两人边走边谈，途中，唐明杰问了林辰要电话号码，可林辰以前昏昏沉沉的过日子，连手机都没有！

    唐明辉顿时有些诧异，这年头居然有人没手机，他自告奋勇，带林辰去买手机！

    ＂老弟是奇人，说钱就侮辱老弟了，不过，你之前帮助卢局，怎么也要收些诊金吧，这有两万块，正好给老弟买个手机！＂

    唐明杰对林辰笑道。

    林辰虽然对钱的观念不重，但确实想买个手机，能方便许多！

    宝马在步行街停下，不过唐明杰并没有离开，而是在街边等候着林辰，主要是，他不想错过林辰，想得到林辰的电话号码！

    林辰则是奔着一家营业厅走去！
