    咚咚咚！敲门声。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “莫小凡兄弟，是我，晓安。”外面的晓安叫道。

    “进来，没锁门。”墨连城一出声，晓安就快推门进来。

    晓安进来没一点拘谨，大大方方的。

    跟着墨连城一直来，还蹭了一间客房。如果，晓安知道他这一路跟的是什么人，怕他都会抓狂，会疯掉了，这两个可是他唯独避之不及的人。晓安上来就自个找张椅子坐下，“兄弟，我已经打听出来了。”

    “打听什么？”

    “打听客栈怎么没人住啊。”

    “哦。”

    “你不好奇？”

    “那你说说的。”墨连城开始好奇，但再仔细一想也就明白了。各大宗派的子弟进圣城，都是冲着数倍修炼进来的，又不是来享受生活的。老头当时也说三年没客人，也说明只有新进来的子弟，在还没弄清楚圣城的情况时，没立足之地才会临时选择住客栈。

    果然，晓安说的，和墨连城想的一致。

    半晌晓安东扯扯，西说说都没个重点了。

    墨连城没好气问：“有话直说吧。”

    “兄弟，咱们打个商量，算是我欠你个人情，好不？”晓安表情友好，平时嚣张的气焰难得收敛，“今天我败给了君玉，他将我身上的东西都抢走了，包括我的贴身武器，而他又让你抢了储物袋子，那我的九灵剑……会不会在里面？你还给我，算我欠你一个人情，怎么啦？”

    “早说嘛，何必扯那么多。”

    墨连城就知道他扯来扯去一大堆是有目的，跟着自己也有所求。原本是为了自己被抢的东西，于是，他将一堆储物袋子扔出，一共有二十余个，“在这里面，那一个是君玉的……混了，我也不清楚。”

    “……”晓安黑线满面。

    不过很快，他就开始一个一个找了。

    最终，他寻着自己的九灵剑，“哈哈，兄弟，谢谢。有什么需要我小爷帮忙的，尽管说。只要帮得到绝对不会推辞。”

    “那好，你先帮我将袋子中的东西都拿出来，分类好。玄石归玄石，灵药和丹药放在一起，功法和兵器……”墨连城指点。

    很快的，晓安分好了。

    墨连城见到一大堆玄石。

    比起在城外搜刮那四个青年，多了不止一倍。

    光是君玉储物袋子的，就有一千多玄石，但绝大多数还只是下品玄石。

    墨连城留下数百块给晓安，剩下的自己收起，还有灵药也自己收起，至于那些丹药，倒是全扔给了晓安，再扫了扫其余的功法，墨连城也没多大兴致，不过还是一致收了起来，这些，他是收进了空间石，扔给少年和零。

    其余的，也没看上眼的。

    墨连城全扔给晓安了，晓安眨了眨眼，都不敢相信！

    不但将自己失去的东西全拿了回来，还……还那个，了一笔财了！自己拿的竟然比正主还要多？不对，是这些东西人家不屑一顾，“兄弟，你不用这样，我能拿回自己的东西已经很满足了。”

    “给你当跑腿的费用，你去帮我打听一下葬神谷的位置。”

    “葬神谷？！”晓安眼睛一亮。