    想了半刻。

    白阳呼出口气，搓了搓手，笑眯眯地说：“你们俩来得正好，我们开个会吧。”

    这会，说开就开。

    但是，讨论的就一点——

    “白术妹妹想过蒙面出镜吗？”白阳跟白术套近乎，特地坐在白术身边。

    白术挑眉，“我长得不好看吗？”

    白阳特地瞧了眼白术的脸。

    这一看，白阳心里直叹好家伙，并且别有深意地看了眼顾野。

    因为白术以前打扮偏于中性风，还戴着一顶帽子，乍眼一看是挺漂亮的，但身上总有一股稚气。美则美矣，但总觉得缺了点什么。

    但——

    不知是白术头发长了，还是别的什么原因，有了一点细微的变化。仔细一端详，只觉得她是个天生的美人胚子，美得令人惊叹。

    顾野这眼光简直绝了。

    “好看。”白阳真心实意地评价。

    “那我有什么不能见人的？”白术问。

    “……”白阳哑言片刻，随后道，“就是因为你长得太好看，万一人家说你是花瓶怎么办？而且，听说你还要参加漫画比赛，要露脸的，不能一心一意搞电竞。白术妹妹，我们电竞圈的人都是很凶的，选手态度不好的话……”吧啦吧啦。

    顾野听不下去了，将手机往桌上一放，闲闲道：“他就是怕白家针对你，导致他俱乐部办不下去了。”

    “……”

    白阳一秒失声。

    白术眨了下眼，很自然地点头：“这样啊。可以。”

    “真的？”白阳怔了怔，不知顾野的实话哪里说动了白术。

    “嗯。”

    白术应了一声，站起身。

    她跟顾野道：“我想吃红烧肉。”

    “给你做。”

    顾野笑笑。

    他拿了手机出会议室。

    白术紧随其后。

    就剩白阳一个傻愣愣地坐在原地。

    *

    白阳跟着白术，蹭了一顿顾野亲手做的饭。原本对顾野厨艺不抱期待的他，吃完啧啧称奇，显然他跟顾野相识多年，从不知顾野有这技能。

    “明天我妹去退婚，你还回顾家吗？”

    吃饱喝足，白阳躺在沙发上，跟顾野闲聊。

    顾野道：“回。”

    不仅他去，他还带着白术去。

    “虽然我知道你不在乎，不过，”白阳顿了顿，看了眼正在戴耳机玩游戏的白术，小声问顾野，“被一个女的上门退婚，你在顾家本就岌岌可危的地位，可能要落到人人都能踩一脚的地步了。”

    顾野斜了他一眼。

    白阳看出他的无所谓，叹了一声，竖起大拇指：“你这心理素质，我是服气的。”

    顾野未语。

    而，白阳在觎了觎白术后，沉思片刻，又试探地问：“听说白术跟我小叔打起来，是因为她幻想自己是我姑姑的女儿？”

    “……”

    顾野眸色微凉。

    “我感觉她挺正常的啊，怎么一遇到这问题，就那么……”白阳完全没察觉出异样，神情颇为纠结，“她不会从小有心理阴影，成执念了吧？”

    挑了挑眉，顾野听到最后竟是没有生气，而是朝白阳一笑，拍了拍白阳的肩膀：“我认识一个在长宁市省报社任职多年的编辑。”

    “嗯？？”

    白阳一脸莫名其妙。

    “我建议你跟他聊聊。”顾野说。

    半分钟后，白阳的手机弹出一条消息，顾野给他发了一串电话号码，以及编辑的名字。

    白阳：“……”什么鬼？！

    然而，不待他多问，顾野就走到白术对面的机子前落座，跟白术约着一起玩游戏。

    夜色渐深。

    白阳躺在床上，翻来覆去的，脑海里闪现出顾野那句话，和那一串电话号码。

    ——莫名其妙。

    ——有什么是不能好好说的？！

    明明知道这事很无厘头，但是，他认识顾野多年，深知顾野做事背后是有逻辑的，不会毫无缘由地给他这个提示。

    可是，是为什么呢？

    跟白术又有什么关系？

    还是说，那个报社编辑了解白术的过去，知道白术为何会因“纪依凡”的事“精神失常”？

    白阳越想越觉得有可能。

    良久。

    白阳吁了口气，翻身拿起手机，找到顾野发来的那一串号码，编辑了一条短信发送过去。

    *

    翌日。

    顶着黑眼圈起床的白阳，一出卧室就撞见了穿着整齐的白术。

    “早。”白术跟他打招呼。

    “早。”

    白阳点点头。

    白术踱步往楼下走。

    站了片刻，白阳蓦地回过神，然后快步跟上白术，“白术妹妹，我有点事想跟你说。”

    “好话吗？”白术扭头看他。

    “……”

    白阳沉默了。

    白术会意：“不好的话，就别说了。”

    大清早的，谁想让人添堵哦。

    她走向厨房，从冰箱里翻出一盒牛奶，打开，仰头喝了两口，结果一转身，就见到站门口的白阳。

    白术眉头轻拧。

    “我尽量往好里说。”白阳承诺道，满脸诚恳。

    白术：“……”有病。

    两分钟后，白术还是坐在沙发上，手里拎着个牛奶盒，斜眼瞧着紧张到搓手的白阳。

    “你要继续酝酿的话，我先去玩一局游戏？”白术主动打破沉默。

    ！

    白阳搓手的动作终于停了，他朝白术讪笑了下。

    又酝酿十来秒，白阳总算开了口：“昨天你跟我小叔的事，我听说了。我先替他跟你道个歉，不过，他自幼跟我姑关系好，所以听不得别人说我姑半句不是，对我姑的女儿——也就是依凡，偏心得比较厉害。”

    “……”

    白术喝口牛奶，压压火。

    过了片刻，白阳咽了口唾沫，试探地问：“你真的偶尔会觉得自己是‘白青梧的女儿’吗？”

    “你怎么这么会聊天？”白术惊奇地睇了他一眼。

    按照这发展，下一步就该是给她介绍精神病院了吧？

    “咳，”白阳有点尴尬，“可能私生女的身份确实给你带来了一定的伤害，但是……你不妨放下来，向前看。你看，你漫画画得好、游戏打得好，光是这两样就碾压行业里百分之九十的——”

    “错了。”白术凉凉地打断他。

    “啊？”

    白术说：“是百分之九十九。”

    “……”

    白阳被她噎住。

    ——这种时候还要在乎这个数字吗？！

    ——她真不是自信，而是狂妄！

    在心底叹息，白阳觉得心累，但还是努力说下去：“对，百分之九十九。你已经靠实力证明了自己，完全可以脱离那一层身份，不是么？没有纪家和白家，你照样可以过得很好。”

    “……”

    “而且，现实是无法被改变的。不会因为你觉得……而发生改变。”白阳继续说，“换言之，你怎么想的、怎么认为的，都不会影响到纪依凡被白家宠爱，也不会影响到纪依凡在纪家的地位。”

    “你觉得该怎么解决？”喝完最后一口牛奶，白术觉得自己已经不气了。

    “放平心态，接受现实，过好你的生活。”白阳说，“我和顾野都会帮你。虽然提供的帮助可能没有白家、顾家那么大，但肯定能让你在京城过安生日子。”

    “好。”

    白术手腕一抬，将牛奶盒扔进垃圾桶。

    “真的？”白阳愣了下，没想到白术会被他说服。

    ——她还挺好说话的嘛。

    白术站起身，微微眯眼，笑得有些莫名，“你放心，我保证不跟白家扯上关系。”

    她转身走了。

    “……”

    白阳兀自坐着，回想起白术的话，又觉得哪里怪怪的。

    但他没想出个结果来。

    ……

    两个小时后，白术和顾野出门，前往顾家。

    白阳玩了两局游戏，忽的听到手机振动声。他拿起手机一看，发现是个陌生电话，本想挂掉，但见到“长宁”二字后，蓦地想到什么，便接了。

    “喂。”

    “白阳先生？”电话那边传来个中年人的声音。

    “是我。”白阳问，“你是王编辑？”

    “对的。我刚看到你的消息，有点在意白术，所以冒昧给你回了个电话。”王编辑道，“你是白术的亲戚吗？”

    白阳否定道：“我不是。”

    “你们不是都姓白吗？”

    “她……”白阳一时间不知该从何解释。

    “抱歉。”王编辑倒是先开了口，“因为白术随的母姓，我看你姓白，又问及白术的事，还以为你是她母亲娘家的亲戚。”

    白阳：“……”

