
三月二十七日。

对于蓝军旅来说，这是一个非常特殊的日子。

由总部下发公文正式宣告蓝军旅成立，就是在一年前的今天。

不过军队毕竟不是地方企业，不存在周年庆之类的活动。沈耘带着大部队依旧在更靠近国界线的地方训练，基地内剩余的单位则各自执行日常任务。

负责网络情报收集的参谋刘泽正在梳理那些芜杂的信息，手底下一名士官却忽然脸色紧张地来到自己面前。

“高班长，怎么了这是？”

看着面前的士官神色有异，刘泽只当是家里出了什么事情，非常体谅地说道：

“要是有什么紧急的事情，填张假条我找政委给你批。相关手续事后可以回来补上。”

假条比请假报告要方便的多，只需要填写事由和联系方式，经过核实就可以批假，省去了官兵们在紧急情况下的很多麻烦。这算是平南乡上任之后一个创举，倒是深得官兵们拥护。

这名士官摇摇头，神色紧急地说道：

“刘参谋，我发现了一个非常奇怪的事情。东部战区第一集团军第一师曾经在距离咱们基地五百公里的地方出现过，但是网上却很少有相关的消息。”

“嗯？”

东部战区的兵来到北部，居然跟当地驻军都不打声招呼，这显然不太符合常理。

尤其是在民间招摇，在自己人这边却极其保密的状况。

刘泽一时之间搞不清楚这是什么状况，但既然情况有异，出于负责的态度，他还是决定首先向留守在基地的参谋长平南乡汇报：

“高班长，你跟我去见参谋长，把情况仔细跟他说说。”

两人来到作战研究室，参谋长夏锐此时正在抱着地图看。仔细听过两人的汇报之后，夏锐看了看手头地图，直接拿起电话对接线员说道：

“我是夏锐，请帮我转接蒙省军区司令部。”

蒙省军区司令部，接到夏锐的电话，司令员征询了郎天平的意见，依旧对夏锐选择了保密：

“夏参谋长，我们这边接到的通知是他们要前往东北进行跨战区训练。没什么事情，你们大可放心。”

夏锐虽然尊重这位省军区司令员，但是对他的话却并不是十分放心：

“首长，我相信第一师的党性原则。但是蓝军旅的防域正好辐射他们中转的区域，这样做似乎有些不合部队转移的规定。我先跟你打听一声，稍后我会私下跟他们的江师长联系一下。”

听到夏锐放下电话，这位将军看着郎天平，苦笑一声：

“这位蓝军旅的参谋长还真是警觉，我怎么觉得，首长您接下来要看一场好戏了。”

郎天平闻言咧开了嘴：

“他要不警觉，他就不是夏锐了。这家伙也是我挺看重的，没想到这几年越来越厉害了。不知道他那个驴脾气有没有被沈耘这小子磨下来。”

“密切关注蓝军旅的行动，看看他们会通过什么方式发现红军。”

蓝军旅没有让郎天平失望，放下电话的夏锐走到窗前，看了一眼窗外若有若无的草色，打开窗户，猛吸一口朔方春季混杂着青草和泥土气息的冷风，随即转身再度拿起电话。

“请给我接东部战区第一集团军第一机步师江利师长。”

由于是跨战区联络，接线员的操作需要一些时间。等待了约摸一分钟之后，电话这才接通。

不过让夏锐惊讶的是，对面接电话的并不是江利本人。

“您好，夏参谋长，我是小李啊，您还记得吧。”

“李广寒，怎么是你？江师长呢？”

“嗨，别提了，咱们师外训去了。我这边命不好，被师长留下值守了。”

“师长不在，那政委呢？”

“政委也不在，大部分人都过去了。我们是等着另一支部队过来换防这才留下的，过几天可能我们也要走了。夏参谋长，您这是有事？”

对面熟络的回答让夏锐忽然有些不一样的感觉。

按理说，就算第一师外训，自己在这边他们肯定知道的。

不说让自己过去迎接，但至少通个气也是老部队应有之义。可是现在路过自己的防御不说，驻地留守的人还对自己遮遮掩掩，这明显有些不正常。

放下电话的夏锐稍微思索了一下，随即转身对刘泽命令道：

“刘泽，从现在开始，分出大部分人手专门调查这第一师的去向。另外告诉电子信息大队，让他们跟交通部门协调，查阅最近向咱们这个方向增开的军列。”

交代完这个，看刘泽两人出门，夏锐拿起内部电话：

“接侦察营，你好，秦营长，派出一个连，对三点到六点这个扇形区域向外延伸五百公里进行侦查，另外分出一个班的战士，对某市高铁站第一师出没的情况进行核查，一有情况，立刻上报。”

一连串的布置，最直接的效果就是让蓝军旅在东南方向的侦查监控力度瞬间提升了好几个档次。

接到通报的郎天平露出一个失望的表情：

“江利这下子算是栽了，之前一切打算都随着这通电话，彻底失去了作用。现在只能看双方的侦查力量暗中角力了，如果江利知道蓝军旅发现他，毫不犹豫发动攻击，还会有赢的希望，不然那就悬了。”

郎天平真的没有想到蓝军旅的应对速度这么快，只是一点怀疑的，便直接提升了战备等级，压根无需上级通知。

对于这样一支部队，除了热切之外，郎天平没有任何其他的想法。即便现在他已经调到总部不再带兵。

而在蓝军旅作战研究室，听到电子信息大队和外勤部的汇报，夏锐的眉头开始紧皱着：

“没想到啊，上边比咱们还狠，居然对咱们还玩这一出。”

暗忖情况紧急，夏锐拿起电话，根本不顾侦察营汇报侦查结果，直接接通还在训练当中的沈耘：

“旅长，我怀疑总部暗地里通知咱们的老部队要对咱们下手了。刚才下边汇报他们经过某市却没有通知咱们，而且打电话过去问还遮遮掩掩。”

“我需要你立刻带兵回来，他们可能要直接进攻咱们基地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48110467"  chaptername="第八百六十一章  察觉">加入书签</a>
</div>
