    卫然没想到事情会变成这个样子。

    这个转折实在太快，即使是他，一时间都被搞懵了。

    有很多人亲眼看到他和马跃争吵互怼，动机是有了。

    在马跃的死亡现场被活捉，目击和证据都有了。

    幸好杀死马跃的剑不是卫然的东西，否则天王老子也救不了他。

    即便如此，这件事对卫然的困扰依然很大。

    想要把卫然救出来，那可不是一般的难度。

    范长坡一听说这件事情，第一时间就赶到了君山岛，当面向薛楚夜求情。

    薛楚夜态度虽然有所松动，但依然没有答应范长坡的请求。

    最后还是卫然自己开口。

    “阁主，目前负责查这件事情的，是你儿子吧？”

    “没错。”

    “如果他最后没能查出真相，想必对他的声望是一个打击。”

    薛楚夜苦笑道：“他有什么声望？他最大的问题不是声望，而是他以为自己已经查出了真相，只剩一些细节没有证实了。”

    听到这句话，卫然心中大定。

    因为这意味着薛楚夜并不认为“卫然杀了马跃”是真相。

    范长坡趁机插嘴道：“阁主明鉴！大公子目前所查到的，还不是真相！”

    薛楚夜道：“卫然这个人我仔细了解过，如果他真的要杀人，一定能做到周密而严谨，不出一丝纰漏，甚至所有人都想不到是他杀的。怎么可能刚开始就搞得自己被关了起来？”

    范长坡连连点头：“是啊是啊！卫然既有智计，又思维缜密，更不可能做得这么粗疏。阁主既然了解卫然，为何不把他放出来？”

    薛楚夜叹了口气：“我了解卫然，但别人不了解啊！目前大部分人认为凶手就是他，我就这么把他放出去，别人会怎么想？他们会认为我这阁主胡乱行事，全凭自己的喜好。那样我得承受多大的压力？”

    范长坡一时语塞，不知该说什么好。

    卫然想了想，说：“即便顶着巨大的压力，阁主最终还是得把我放出来才行。”

    薛楚夜道：“我为什么最终得把你放出来？你得给一个能说服人的理由。”

    卫然道：“你放我出来，我一定能查明真相。”

    薛楚夜反问道：“你能断定其他人都查不出来？”

    卫然摇头：“我无法断定，其他人确实也有可能可以查出真相。”

    薛楚夜笑了笑：“既然别人也可能做到，那我为什么要放你出来？就算你是无辜的，我可以暂时软禁你，等真相大白的时候再把你放出来也不迟。”

    这确实是正常的做法，但卫然等不了。

    于是卫然提高了音量：“但是如果阁主想要在短时间内查明真相，就只有我能做到，其他人都不行！”

    短时间内！

    确实，这件事情拖得越久，对君山岛的声誉就越不利。

    甚至可能产生一些内部混乱，此时理应快刀斩乱麻，以最快的速度查出真相，才能平抚惶惶人心。

    薛楚夜依然没有松口：“你口称自己能短时间内解决问题，究竟是不是说大话呢？给我一点信心好不好？”

    卫然微微一笑，轻声对薛楚夜道：“因为我突破观星境时，领悟的天道是智慧之道。”

    这句话声音不大，只有薛楚夜和范长坡听到了。

    薛楚夜顿时为之动容！

    而这句话落在范长坡耳中，仿佛惊雷一般！

    没想到卫然领悟的竟然是十大顶级天道！

    前途无量！

    薛楚夜身为玄星阁的阁主，听到这句话，都不禁深深吸了一口气。

    “听令，马上放了卫然！让他以嫌疑人之身戴罪立功，查明一切！”

    如果领悟了智慧之道的人都不能解决问题的话，那就真没人能解决了。

    薛楚夜深知释放卫然会遭到多大的反弹，然而他毅然决然的下令了。

    因为他知道，真相更重要。

    而能最快查明真相的，不是他的儿子，必定是卫然！

    获得自由之后，卫然和范长坡马上感谢阁主的信任。

    薛楚夜对范长坡道：“你在这里比较敏感，不如早点回荆州部吧。”

    范长坡知道薛楚夜是一番好意，便嘱咐了卫然两句就要离开。

    卫然道：“部主第一时间赶来给我求情，如此恩义，我卫然铭记于心。”

    范长坡拍了拍卫然的肩膀：“好好干，别给玄星阁丢脸。”

    卫然淡淡道：“我从来没给玄星阁丢过脸，我一直是给玄星阁长脸。”

    范长坡知道卫然受了冤枉，心里有气，便转而道：“好好干，显出我们荆州部的威风！”

    卫然精神为之一振：“部主放心，我一定能查明一切！”

    范长坡离去之后，薛楚夜道：“怎么了卫然？受了冤枉心里不好过？”

    卫然耸了耸肩：“谁受了冤枉心里会好过呢？不过阁主也不必担心我，我清楚的很——别人可不认为我是被冤枉的，所以我查明真相的同时，顺便也能洗刷自己的冤屈。”

    薛楚夜点了点头：“像你这样的人，能够一直保持清醒，不必别人来安慰什么。闲话就不多说了，你得抓紧时间。”

    卫然得令而去，一边踱步一边思索着下一步该怎么走。

    虽然在阁主面前夸下海口，但事情还是要一步一步踏踏实实来做。

    马跃究竟是被谁杀的？

    卫然快步来到马跃的房间，虽然尸体已经被收走了，但他可以通过其他方法来查验。

    房间里摆了茶盏，但是并没有下毒的痕迹。血泊之中的血液也没有毒，之前卫然检查尸体时，尸体也没有表现出被下毒的样子。

    那么问题来了，以马跃的实力，没有中毒的情况下，被正面一剑穿心，那就只有两种情况。

    要么对手强无敌，要么是熟人突然发难，猝不及防。

    卫然更倾向于后一种。

    因为能做到前一种的人，实在太少了！

    如果是后一种的话，凶手无疑是君山岛内部的人。那么就出现了两个嫌疑人。

    第一个是侯擎苍。

    侯擎苍撞破卫然的时机实在太过凑巧，让卫然不得不怀疑这是否是蓄意而为？说不定是杀人凶手反过来嫁祸他人？

    侯擎苍和马跃关系比较好，偷袭容易得手。

    第二个是顾允溟。

    常人都以为，马跃面对顾允溟必定会心存戒备，实则不然。

    马跃和顾允溟吵了这么多次架，没有一次真正动手的，大家都很有分寸。

    他知道顾允溟是个有分寸的人，反而不会太过戒备。

    而且顾允溟在事发时短暂的失踪了，这也是一个疑点。

    这两个人，卫然都得好好查查！

