    “我被问罪，如此大罪，即便龙胤不发难，我也必死无疑，所以，我以勾结的罪证威胁那些老家伙，在他们全部发力的情况下，让我得以用惊龙台之战来谋划！”

    龙渊又道：“别人，哪怕是龙胤在内，全部都以为，我提出惊龙台之战，一是要向你这个害我至此的罪魁祸首复仇，杀了你，二是想要以此来避罪，实则，他们太小看我龙渊了！”

    “哦？难道不是？”秦洛昇倒是来了几分兴趣，问：“你当时不是恨我入骨？想要杀了我？”

    “没错，我是恨你入骨，也的确是想要杀了你，这是事实，因而，没有任何人怀疑我的动机！”龙渊道：“我付出了极大的代价，再加上威胁那些老家伙，才换取到的机会，事后，即便宰了你这个亵渎龙族，将龙族七万年的努力付之东流的蝼蚁，我看管不力，依旧无法逃避罪责。”

    “我最好的结局都是被打入罪牢，永不开释，直到最后将龙族贡献出来，填充入龙族宝库，自身则进入龙墓，化作精纯的龙力，哺育后世子孙！——我岂能甘心？”

    秦洛昇：……

    难怪。

    明明龙族是人族的附庸，又是惊龙台之战即将打响之际，龙族居然敢冒天下之大不违，冒险前来刺杀他，而且带来诸多宝物，还将二代嫡系子孙派上战场，策划了飞熊岭一役，根本原因，竟是如此！

    犹记得。

    当初刺杀的龙族，除开龙胤这龙皇一脉的金龙一族，其他所有分支种族，皆参与了进来。

    抢夺走龙神遗宝，破坏了拉龙胤下马的计划，并且还让龙渊与之反目成仇不说，更是加以威胁。

    这般奇耻大辱，那些暗中的龙族长老如何能忍？

    再说了。

    也就那些老家伙才有权势和能力，调动那么多嫡系真龙，为了避免意外，还每一个分支都必须亲自参与，这样上了一条贼船，就不怕重蹈覆辙，被龙渊威胁，因为代价都是一条绳上的蚂蚱，背叛也跑不掉。

    原先秦洛昇还以为是为了龙族声誉，想要让他上不了惊龙台，将一切危险扼杀在摇篮里，都不给他和龙渊对垒的机会，那就更说不上战胜龙渊，从而导致龙渊声望一落千丈了。

    现在想来，还是自己太过于天真了！

    或许是有这方面的考虑在内，但更多的，根本性上的，还是那群老家伙恼羞成怒了。

    “所以，你就整了一出金超脱壳？”

    龙渊大笑道：“没错，你的确很聪明，就是金蝉脱壳。我靠着秘宝和秘术，将灵魂归置于这黑暗地带，又让之前布下的暗棋，假死而脱离龙岛的族人安排在这，留下了一条路不说，还将自己彻底隐遁于黑暗之中，从此以后，我就是一个死人，再也没有谁知道，我龙渊，还活着！”

    “够狠！”秦洛昇惊叹道：“不愧是和龙胤争位的枭雄，果然了得！”

    “不过，我的计划还是出现了一丝纰漏！”对于秦洛昇的夸张，龙渊置若未闻，而是一脸可惜之色，“原本我的打算是在惊龙台上宰了你，只是，万万没想到，居然是你赢了！”

    “这太不可思议了，即便当时我被压制的实力，而且分裂了灵魂从而导致实力大降，但也应该远胜于你才对。可到最后，我连事先准备的后手全部用掉，亦是没能奈何得了你，被你反杀，简直可恶！”

    对于愤恨的龙渊，秦洛昇并未有丝毫的表示。

    赢他？

    这不是理所当然的事吗？

    不过。

    当时的龙渊居然是分裂灵魂后实力大降后的龙渊，这倒是有些始料未及，难怪，当时就觉得有些不太对劲。

    纵然龙渊在惊龙台上的表现也不差，复活了一次又一次，他底牌尽出才堪堪将他宰掉，最后还被其反噬，用诅咒将自己打回原形，被封禁了龙族血脉，让原本强大无比的龙血三神技被封印，直到【穹武】第三次进化，提升到了LV4，觉醒了技能【真龙】，这才在开启【真龙】的情况下，暂时解封。

    但作为黑龙一族的王，敢于出来争夺龙皇宝座的猛人，着实是不该那么拉胯才对！

    “闲话聊完，你，准备好受死了吗？”

    前因后果解释清楚，龙渊终于准备展露出獠牙了。

    “这么无情的吗？”秦洛昇道：“刚刚咱们不是才聊得好好的吗？怎么翻脸比翻书还快？”

    “蠢货！你以为我和你废话那么多，真的是闲聊吗？你以为你是谁，你可是我的仇人，将我后半生迫害到如此境地的罪魁祸首，我会那么心平气和的与你谈话？”

    龙渊咬牙切齿的愤恨不已。

    “我知道啊！”秦洛昇笑眯眯的说道：“我知道你是在拖延时间！”

    “什么？”龙渊错愕不已，“那你还……”

    “别搞笑了！”秦洛昇也学会了变脸神技，刚刚还言笑晏晏，下一刻，立马秒变寒霜，“看来，你对我的印象还沉浸在昔日惊龙台一战。我想说的是，你OUT了，完全与外界脱节，你根本不知道，你现在面对的我，究竟有多么强大！”

    “哈哈哈哈哈哈……”龙渊猛然爆笑，“小鬼，别逗我笑了。你？强大？老子一口就能吞了你！”

    “是吗？”秦洛昇不置可否，“那我倒是要领教领教。——你刚才或许是在笑我天真笑我蠢，看不出你的缓兵之计。实则，猎人与猎物之间，仅有一线之隔。你又怎能知道，被笑话的我，到底是不是反而在笑话你！”

    “笑话我？你笑话我什么？”龙渊浑身紧绷，微微眯起的眼睛更是寒芒湛湛。

    “笑你像是一个拙劣的小丑，用那拙劣的演技在努力的逗我笑！”秦洛昇图穷匕见，“之所以我会那么安安静静的听你诉说，一来是我想要知道前因后果，二来，自然是有绝对的实力，无惧于你，所以，任由你暗中蓄力！”

    龙渊一脸的难以置信：“什么？”

