    当圣徒历一百年越过中点开始走向尾声，瀚土战争下半场的大幕也随之缓缓拉开。

    八月初，随着克洛德一世在铁钟堡正式加冕，接受全体瀚土臣民的效忠，并宣布与克洛维王国结盟和对帝国开战以来，时隔数百年，四分五裂的瀚土再一次因战火而团结在一面旗帜下。

    而正当成千上万的瀚土领主和平民们对新王俯首帖耳，宣誓效忠的时候，他们还尚未意识到这个崭新的“瀚土王国”，究竟会带来多少天翻地覆的变化，他们的“克洛德一世陛下”又即将拥有何等恐怖，远超过去任何一个黑暗时代统治者的实力。

    依靠对密斯特战争的动员，前图恩大公国，现在的图恩王领，总计动员了整整六万五千军团，而在整合了卡林迪亚之后的艾登大公国，也动员了三万八千军团。

    再加上从内战中恢复的密斯特大公国，大公本人亲信部队加上投降的俘虏部队，约为两万五千军团…总计十二万八千军团，号称“三十万大军”。

    当然，这三十万是真正意义上的“纸面数字”——刨除十七万两千人的“阴兵”，剩下的十二万八千当中，辎重部队占了四分之一，控制堡垒、要塞、据点和维持治安的部队占了二分之一。

    因此实际能够随时随地投入机动作战的部队，只有四万两千人…加上五千多人的风暴师，还不到五万，一个满编军团而已。

    即便如此，还是险些逼疯了刚刚成立“瀚土最高参谋部”本部。

    旗帜、口令，装备别说统一，连整理都整理不清；一个连队内用武器都很可能有十几种，从突火枪到克洛维出口的莱顿步枪，种类堪比武器历史展览。

    编制更是一团乱麻，几乎每一个“步兵连”的规模都大到惊人，接近一个步兵团，士兵年龄上到七十岁老人，下到不满十周岁的孩子，甚至有男有女…号称正规军，更像是流浪的渔猎部落，或者临时被召集起来凑数，强抓来的“壮丁”。

    这种现象在克洛维军队中其实也不罕见，即便是正规军中也充斥着流浪汉，罪犯，破产农夫和失业工人出身的士兵，这些“社会渣滓”是陆军眼里填堑壕的不二人选。

    但即便是做同样的事? 瀚土的效率也是极其低下——征募士兵的活动往往会变成清乡扫荡? 被劫掠的村民则变成了“新兵”。

    至于这样征募来的士兵能有多少战斗力，基本上是众所皆知的秘密；而且这种成分的军队? 在“三十万大军”还占有相当高的比例。

    甚至这些还不是最令人绝望的…多年的和平? 让瀚土的基础设施非常落后，更不存在所谓的后勤物流体系? 甚至连最起码的自给自足能力都差到了极点。

    如果是在克洛维王国内某地组建一支军队，那么陆军会直接向最靠近军营地区的军工厂统一下订单；被征召的新兵会被军官集结起来? 徒步沿道路向军营前进。

    这支部队将在出发地得到七日行军的后勤物资? 并在道路沿途的军用仓库得到补给；他们的武器从军工厂出发，经铁路委员会调配送到最近的车站，再从附近征调辎重马车运送到军营…最后至少提前新兵一天送抵军营，确保这支军队能立刻拥有战斗力。

    而以上所有的一切? 在瀚土统统都不存在。

    落后的基础设施? 让任何一支军队抵达目的地的时间都变成了谜，仓库存储基本没有，所有补给必须直接从城镇和乡间征收；武器弹药更是连自给自足都困难，必须从克洛维高价进口。

    因此从建立的第一个小时，得到所有瀚土领主全票通过? 号称统御全军的“瀚土最高参谋部”就充满了混乱和扯皮。

    有的部队装备精良，却发现名单上没有自己的番号；有的部队刚刚被派出执行命令? 出发当天就补给断绝，险些溃散；有的部队连一门火炮都没有? 却领到了价值不菲的十二磅爆破弹……

    但即便有一万个问题，和过去四分五裂的七城同盟军团相比? 新鲜出炉的“三十万瀚土大军”依然是巨大的进步? 尤其对整个瀚土的掌控力? 更是达到了前所未有的高度。

    战争是对一个国家潜力的考验，军队则是实力的终极体现，谁能组建起这支军队，谁就能将整个国家攥在手里。

    因此尽管瀚土因为常年和平，对战争并不敏感，但当安森开口说要建立“最高参谋部”的时候，大家就猜到他到底想干什么了。

    但令所有人大跌眼镜的是，当克洛德一世和艾登、密斯特两位大公共同“推举”安森·巴赫成为“总参谋长”时，他…拒绝了。

    非但拒绝，安森还竭力推荐莱昂·弗朗索瓦担任总参谋长，艾登大公之子勒诺·艾曼努尔担任副参谋长，包括密斯特大公的三个儿子，也都在最高参谋部内担任要职。

    至于风暴师这边，安森本人拒绝了在总参谋部内担任要职，只提出让自己的书记官艾伦·道恩担任后勤总管，同时让奥古斯特军工厂的代表，卢恩家族的打工人埃里希先生出任副手，负责整个瀚土军团的后勤供应。

    这份提案倒是很平静的全体通过了，没有任何意外；毕竟瀚土已经对帝国宣战，除了克洛维王国，也没有谁能稳定提供支撑国家级战争的军火了。

    如此慷慨的退让，令瀚土领主们既惊又喜——喜的是自己不用听一个克洛维人指挥，惊的是某些关于“克洛维人想跑”的谣言，似乎又找到了证据。

    另一方面，得到安森大力举荐的小莱昂则陷入了无与伦比的惊喜和惶恐当中；在他看来这个职位除了安森，根本不可能有第二个人选，即便有也不应该是自己。

    但这一决定却很受瀚土领主们的欢迎…由“王太子”担任瀚土军团的最高统帅，在他们看来是一种对外界的强烈信号——这标志着崭新的“瀚土王国”并不是简单的军事同盟，而是通过血脉传承建立稳固统治集团的国家。

    因此尽管小莱昂本人一再诚惶诚恐的推脱，表示“我真不是谦虚，还是另请高明吧”，但还是被一众瀚土贵族们簇拥着，坐上了“总参谋长”的位置。

    而安森·巴赫也在众人交口称赞和掌声中，接受了“军事顾问”的职务——没有头衔，只负责为最高参谋部“给予军事建议”。

    ……………

    “毕竟啊，有些事情还是不能做的太过分了。”

    地图室内，一脸随和微笑的安森对前来碰头的卡尔·贝恩无比真诚的开口道。

    尽管“最高参谋部”还处于新成立的草创阶段，各个部门从职能到权力都还在混乱和扯皮中模糊不清，但靠着克洛德一世刚刚加冕，大半瀚土贵族和军队都聚集在铁钟堡附近的机会，已经开始展现出它的威力。

    按照总参谋长莱昂·弗朗索瓦的命令——或者说安森和克洛德一世达成的协议——驻扎在阿尔卡德伯爵立刻开拔北上，经过鹰角城向伊瑟尔精灵王国挺进，驰援南部军团主力。

    为了确保阿尔卡德伯爵能够了解情况的严重性，小莱昂特地委任埃纳雷斯担任传令官…嗯，顺便为之前他把自己传令兵赶回来的事情小小报复一下。

    而风暴师这边则立刻向西挺进，目标是帝国即将登陆的下一批援军，配合围攻卡林迪亚港的军队围点打援。

    因为实在不清楚帝国舰队究竟会在哪个港口登陆，风暴师必须立即开拔，不能有丝毫耽误，让他们有机会站稳脚跟，配合卡林迪亚港和围攻艾登要塞的敌军作战…因此这也是两人出发前最后的碰头会了。

    “让我一个堂堂克洛维王国的陆军上校，南部军团的副司令，去担任瀚土王国的总参谋长；这好吗？这不好。”安森微笑道：

    “像这种责任重大的职务，还是应该让一个高尚的瀚土骑士担任更合适——就比如莱昂，我一直都觉得他非常有这方面的潜力，应该在这种重要的时刻负起责任来。”

    “你是怕太出风头，被帝国人当成靶子吧。”

    卡尔·贝恩冷哼一声，毫不客气的戳穿了安森的阴暗想法。

    一旦成为最高参谋部的总参谋长，就意味着和瀚土王国的兴废存亡彻底绑定；得到的不仅仅是无上的权力，更是沉重到压得人喘不过气的责任。

    很显然，安森并不打算为瀚土承担任何责任，他只想得到遥控指挥整个瀚土军团的权力，更不想变成敌人的靶子…所以他才竭力推举小莱昂成为总参谋长。

    这个人选在卡尔看来，至少有三个好处：

    第一，没有人敢质疑，因为小莱昂是瀚土王国的王太子，由他担任总参谋长，某种程度上等于克洛德一世权威的延伸，反对他等于反对国王。

    第二，草创的“最高参谋部”也只有依靠他和勒诺等人背后家族的势力，才能树立起足够的权威——毕竟再好的制度也是要让人去执行的，否则也就是个只能互相扯皮，徒有虚名的空壳而已。

    最后，也是很重要的一点，那就是小莱昂某种程度上，已经快到对安森言听计从的地步了；由他担任总参谋长，安森就能在不用负任何责任的前提下，还能对整个瀚土的军队如臂指使。

    再加上小书记官和卢恩家族的代表，军火商埃里希联手执掌后勤部门，死死掐着“瀚土三十万大军”的命脉。

    平时这个后勤部门当然可以保持公正姿态，公平的为所有军队提供和调配物资，可如果真到了关键时刻…无论别的部队是否能得到补给，风暴师的后勤肯定是充足的。

    依靠这样的安排，“总参谋长”对安森·巴赫而言已经是一个有没有，区别都不大的荣誉头衔而已；把它扔给小莱昂，他甚至连最起码的责任都不用承担了。

    “我觉得你的内心真是太阴暗了，我真没想那么多。”安森眨眨眼，脸上写满了单纯和无辜：

    “只要能让瀚土团结一致，谁当不是都一样嘛…我真是这么想的，真的。”

    “对，谁当都一样。”卡尔翻了个白眼：“和你比，我觉得自己还是太纯洁了。”

    “唉…没有没有。”

    安森连连摆手，满脸赔笑：“你太谦虚了。”

    “你当我夸你呢！”卡尔无奈的叹了口气：

    “而且话说回来，瀚土军团那副鬼样子你今天也看见了——你真有把握靠他们打赢帝国？”

    “还是和以前一样，我从不指望任何人。”

    安森很无所谓的耸耸肩：“他们如果能有一战之力当然好，没有…也无所谓，毕竟有‘三十万大军’，光拿来吓唬吓唬帝国，让他们不敢轻举妄动应该是足够了。”

    “真要击败帝国，还是得靠我们自己想办法…当然，这一次情况比较特殊，能不能一切顺利，某种程度上也需要对面指挥官配合得好才行。”

    “配合？”卡尔皱了下眉头：

    “指望他足够蠢？”

    “不。”安森竖起右手食指摇了摇：

    “我们得指望他足够聪明才行。”

    “……我没听明白。”

    “道理很简单，如果对面是个路易…我是说，如果对面是个蠢货的话，他就会一半一眼，有条不紊的执行帝国原本的作战计划。”安森解释道：

    “蠢货的好处在于，他接下来的每一步都在我们的预料之中；但麻烦就麻烦在入侵瀚土得帝国将是一群准备极其充分，很不好对付的硬骨头…想全歼他们，我们要付出代价可就太大了。”

    “像鹰角城那次的战斗，如果路易·贝尔纳没有错判形式，把图恩军团当成友军，我们几乎不可能歼灭他们，两败俱伤都是最好的结果。”

    “嗯。”卡尔微微颔首表示赞同：

    “如果不是路易…我是说，是个聪明人呢？”

    “那他就会明白，按照原定计划帝国除了征服瀚土，不会有第二条路完成战略目标；因此必须做出调整，或者说微操。”

    “这种微操必定会打乱原本的部署，从后勤到先前机动都会冒出大量的问题，会出现短暂的混乱期，然后……”

    安森的嘴角开始四十五度角向左上方扬起：“我们的机会就来了。”

