    谁知那娇弱的赵小柔满脸崇拜：“那定是冷面杀神无疑了，那可是东凰神朝第一女杀神，东凰大帝的近侍，她的名头，可不是别人敢乱用的！”

    叶松微愣，嘀咕道：“那白月姑娘，这么强吗？”

    “冷面杀神白月，可不是叫着好玩的！她率军与天心神朝的绝对王牌军交战十七次，无一败绩！算起来，那逃走的九夜宗主，在杀神白月面前，是大气都不敢喘一下......”

    显然，赵小柔极为崇拜白月，开始滔滔不绝地讲述着白月的战绩与趣事。

    显然，在白月这个方面，赵小柔搜集的资料，有很多是狗子系统都没有记录的！

    这就是狂热粉丝的恐怖之处。

    原来，白月年幼时便跟随东凰大帝修行。

    在鸿蒙太古时期过后，群雄割据，四处征战，东凰大帝率军建立东凰神朝，白月便是在这个时期崛起。

    她手下的战魂，何止千千万。

    在一次次的杀伐与征战之中。

    杀杀杀！！！

    她在神魔战场之中，杀得敌人闻风丧胆，彻底成长为东凰神朝的绝世女杀神。

    甚至，有人誉她为“大帝之下第一人”！

    堪称恐怖！

    在交谈之中，叶松也结合狗子系统所提供的资料，大概地了解了鸿蒙宇宙之中的势力构造。

    鸿蒙宇宙中，群雄纷争，各大神朝林立，统领了鸿蒙宇宙的绝大部分仙域。

    诸多宗门流派大多选择依附神朝，如九夜仙宗依附天心神朝，只有一些超然势力，独立于世。

    如归一剑帝建立的归一剑宫、太沧大帝的太沧宫.......

    这些曾出现大帝级别的宗门流派，有着极其深厚的底蕴。

    即便是神朝级别的势力，也无法小觑他们，更不愿意随意与他们起冲突。

    说着说着，赵小柔的话题，又转回到叶松的身上。

    “少宫主，你恐怕还不知道，你的大名，已经在咱们这片仙域传开了！很快就会流传在整个鸿蒙宇宙！”赵小柔满眼崇拜地说道。

    “咋了，我有什么好传的？”叶松漫不经心地问道。

    他的手上，慢条斯理地调整着一个个灵果在盘子中的位置。

    赵小柔端坐在叶松旁边，继续说道：“少宫主，你可是力克九夜仙宗，以一己之力扭转战局的存在呢！”

    “而且，还是归一剑帝的传承者！”

    叶松微微一愣。

    看来，“归一剑帝传承者”这个名头，也不是什么好事情！

    麻烦多多！

    这么快就传开了。

    九夜仙宗与赤阳宫一战，由于其背后是天心神朝与东凰神朝在博弈，因此，两者对战的意义也完全不一样。

    受到诸方势力的关注，战况也在战后传扬开来。

    然而，叶松老祖的道号以及“归一剑帝传承者”，也随之传开！

    “你们听说了吗？最近崛起了一尊圣祖强者，秒杀了白夜帝尊！”

    “归一剑帝的传承者出现了，这次绝对是真的！他使用的是赫赫幽有名的“剑归一”！”

    “东凰神朝诞生一名超强潜力股，他的来历极其惊人！”

    ......

    ......

    太沧宫。

    在湛蓝的天空下，太沧宫那带着岁月痕迹的金黄色琉璃重檐殿顶，显得厚重而辉煌。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，正是龙飞凤舞的三个大字“太沧殿”。

    殿中飘荡着微微的紫檀香，公子沧正坐在金漆雕龙宝座上，意气风发！

    “恭贺公子晋升鸿蒙圣祖四重境界！”断刀圣尊在其下拱手道喜。

    公子沧哈哈大笑：“断刀圣尊......哦不，断刀圣祖也是天纵奇才，已经破入圣祖之境了！”

    还有天命老人与天枯道人，都是一脸喜色。

    他们本已经是鸿蒙圣尊九重之境，就在今日，竟然齐齐破入鸿蒙圣祖之境，而公子沧本就是圣祖一重，加上太沧大帝留下的后手，晋升了圣祖四重。

    因而才齐聚一堂，互而论道，互相道贺，洋溢着欢乐的氛围。

    “也不知道现在叶松道友现在如何了？”公子沧慨叹一声。

    从混沌世界到太玄界，再到鸿蒙宇宙，他们这一行人之中，除却叶松与玄薇仙子，还有一些被叶松拉去抽血的圣尊，其余人都在太沧宫中修行。

    而他们内心深处，都有一个共同的目标。

    那就是超越叶松。

    在太玄界时叶松的表现太惊艳了，压得他们至今记忆犹新。

    尤其是公子沧，作为太沧大帝之后的帝子，与叶松互为道友，但是却一直要追在叶松后面，属实有些煎熬。

    现在在太沧宫中，利用太沧秘法修炼，进境飞快，已经超越了当初叶松的鸿蒙圣祖三重。

    这才是公子沧庆祝的主要原因。

    “想来他现在，应该还在鸿蒙宇宙中颠沛流离吧？”断刀悠悠地说道。

    天枯道人与天命老人等，都是暗暗点头。

    公子沧的内心这才得到了满足。

    啊！

    终于超越了叶松啊！

    恰逢此时，一身黑衣的李伯快步走勒太沧殿***手道：“帝子，有叶松老祖的消息了！”

    公子沧从身体前倾，热切地问道：“李伯，快快请说，如果叶松道友遭难，我们速速前去营救！”

    断刀、寂灭、天命、天枯等人，也是侧耳倾听着黑伯的话语。

    李伯摇了摇头：“叶松屠杀了七尊帝尊！覆灭了天心神朝之下的九夜仙宗！”

    “他还是归一剑帝的传承者！”

    “我前来，乃是向帝子禀明，我打算前往一趟东凰神朝。”

    公子沧一下子愣在宝座之上了！

    刚才李伯说什么了？

    屠杀了七尊帝尊？

    灭了一个宗门？

    断刀等人也是就同款表情，眼神呆滞，久久无话。

    过了半晌，公子沧终于憋出了两个字：“尼玛！”

    我特么刚刚以为超越了叶松道友的境界！

    尼玛！

    你现在直接告诉我，叶松他直接七杀帝尊。

    大杀特杀！

    简直杀疯了都！

    大殿之中原本欢乐的喜庆氛围，一下子就被驱散了，变得格外的落寞。

    这叶松也太强了吧？

    黑衣李伯心中暗笑，帝子与他的朋友们看来是深受打击了。

    不过这样也好，他们的追赶目标更加明确了，这样才有长久的动力！

    “帝子，我前往东凰神朝这段时间，太沧宫上下都已经为你打点完毕，你便只管勤奋修炼，争取早日重现太沧大帝当年的辉煌！”黑衣李伯当即拱手说道。

    公子沧一脸苦涩，。

    爱果然会消失的。

    李伯这一趟去东凰神朝，不就是去找叶松道友的吗？

    总感觉在李伯的心中，叶松道友的地位更高咧。

    许久。

    公子沧长呼了一口气：“多谢李伯打点，我定勤奋修炼，对了，上次父神的修为灌注，还有吗？”

    他现在可能已经不求什么重现太沧大帝的辉煌，只求稳压叶松一头即可。

    道友之间的竞争。

