    鹿茴手握着拖把，节节败退，背抵着墙壁，一双眼睛警惕地望着素瑶。

    五年了，整整五年。

    她每次想起曾经经历过的苦难，与痛失子女的惨痛遭遇，还有五年的监狱生涯，看着眼前这个对自己步步紧逼的女人。

    永远忘不掉，当年祁璟衍强迫她签字离婚时的决然模样，也忘不掉，当天晚上他们互相深情表白，在她面前许下深情的诺言举行了一场盛大的订婚典礼。

    她在绝望中坠海是因为隐婚一年，连一枚戒指都没有的新娘，居然抵不过一个订婚典礼的准新娘。

    祁璟衍，我想起从前的种种，对你恨之入骨，对我自己更是万分唾弃。

    鹿茴另一只手按在瘸腿上，刚才跑得太急，腿伤到了，大腿内侧的肌肉痛到痉挛。

    素瑶的目光落在鹿茴身上，她的眼里除了震惊，嘴角还带着一抹讥诮。

    “我当以为是哪只过街老鼠，丑陋成这样，原来是你。”

    她当着宋佳妍的面对鹿茴进行了冷嘲热讽。

    鹿茴握着拖把柄，她不知道哪里来的力气朝着素瑶拍过去，“你的嘴刚吸过化粪池太臭了，我帮你清洁一下，身为保洁是见不得任何脏东西的。”

    她举起拖把，朝着素瑶狠狠地拍去，素瑶吓得抱头逃窜，形象大失地在走廊上疯跑。

    宋佳妍见状冲过去抢鹿茴的拖把，鹿茴单腿站着，另一条腿完全没了力气，人被推了一把，眼看就要摔倒，下一秒落入了宽大的怀抱。

    “阿衍哥哥，你来得正好，她拿拖把打姐姐，还骂姐姐的嘴又脏又臭，好像刚吸完化粪池。”她先前嗓门很大，说到后面觉得哪里不对劲，音量逐渐降低。

    素瑶一张脸白里透红，红里透着黑，冲着不争气的宋佳妍怒声吼道，“住口。”

    宋佳妍意兴阑珊地站在那里，原本还想对付鹿茴，在听到素瑶的呼喝后，没敢再说一个字。

    祁璟衍扶着鹿茴站直，她从他的怀里挣脱出来，他圈着她有些紧，她根本离不开。

    “如果，你想追究刚才发生的事，我不奉陪，放开我。”

    鹿茴开始变得不舒服，身体不断有冷汗渗出。

    她的呼吸变得粗重，五感也出现了变化。

    “鹿茴，你怎么了？”祁璟衍心细如发地察觉到她的异样，抱着她不安的问道，“说话，到底怎么了？”

    “放过我，给我一条生路。”她气若游丝地说道，眼里是一片死灰，“五年前我很需要你，需要到你连看我一眼都不愿意，可我仍然是苦苦地等，痴痴的盼，五年后我不需要你，你又自以为是的靠过来，不管我的意愿，不顾我的反对。祁璟衍，我真的好累。求你给我一点点活路好吗？是不是你要逼死我，你才高兴？你才会满意？”

    她趁着他发愣之际，用尽全身的力气推开身后的男人，接着从保洁服的口袋里掏出白色小药瓶，当着他的面倒了两粒药片，然后放到嘴里直接吞服。

    “我不逼你，你别激动。”祁璟衍嗓音轻轻柔柔，用最温柔的语调哄她。

    在他的眼里，此时鹿茴就好像是个小女孩，需要宠，需要哄。

    鹿茴吃完药，听着他说的话，看着他说话的样子，有一股悲凉从心间涌现，抬着头又看向素瑶，“看到没有？他这种人，心里从来没有别人，只有他自己，还有以后你们要是再敢找我的麻烦，我不怕把你们都杀了，反正我已经杀过一次人，不在乎再多一次。”

    宋佳妍看到鹿茴那副凶神恶煞的样子，以及她说到杀人时那副自然而然的语气，吓得脚一崴，香奈儿高跟鞋鞋跟当即断掉。

    祁璟衍看到鹿茴一脸绝望的神情，他不敢再碰她。

    她吃药代表刚才的病又发作了。

    只要靠近他就要吃药，为什么她现在变成这样？

    曾经那个爱他爱到毫无底线的人，如今却是这般地痛恨着他。

    鹿茴，我不想失去你。

    再也不想了。

    这五年，我真的很累，原来想念一个人是人世间最悲情的一件事。

    看着你回来，我总是情不自禁地想要靠近你。

    多希望你能够重新接纳我，再给我一次机会可好？

    哪怕是让我做傅书御的替身，我也无怨无悔。

    鹿茴弯下腰抓起地上的拖把，她临走前深深地看了素瑶一眼，“我祝福你们在一起锁死，永远不要分手。”

    听完她的嘲讽，素瑶的脸色更差了。

    她拿着拖把瘸着腿，一步一步往前走，祁璟衍望着她离去的背影，内心是无比的沉痛。

    鹿茴刚走到走廊的另一端，就看到余波直直地站在她的对面，她像个做错事的孩子，低着头真诚地道歉，“对不起，余总。”

    “可有受伤？”

    余波脱口而出的问道。

    她刚才情绪很平静，听完他的话，一下子眼眶通红，灼热的泪水泛滥成灾。

    “我等的不过是他的一句信任，可是我等来的却是他丢给我的离婚协议书，那是我人生的灾难日。”鹿茴站在余波面前，哭的双手抓着拖把柄，人慢慢地跪了下来。

    余波跟着蹲下来，递上手帕。

    “先去我办公室。”他把她扶起来，带着她离开了包厢外的走廊。

    追过来的祁璟衍，看到他们一起离开，他想追上去，可是脚步踌躇不前。

    他怕鹿茴看到他身体又会变得不舒服，不敢再贸然上前。

    远远地望着余波扶着鹿茴，心里的醋意已经翻江倒海，嫉妒就好像一条蛇，在一点点地蚕食他的理智。

    祁璟衍这才意识到，为什么五年前只要余波靠近鹿茴，他每次都会对她那些爱做的事。

    原来那就是爱啊！

    祁璟衍你这蠢猪，简直蠢透了。

    心里面爱的人是谁，你怎么一直都没搞清楚呢？

    你对素瑶从来只有恩情，没有感情，你爱的人一直都是鹿茴啊。

    他站在那里，大手攥成拳，对自己曾经做过的错事悔不当初。

    祁璟衍情绪失落，回到包厢，一进门就端起酒杯一杯接着一杯地喝着酒。

    坐在角落里的素瑶不敢靠近，他的情绪非常的不稳定。

    这顿闷酒一直喝到半夜，所有人都散了，包厢里只剩下祁璟衍一个人。

    今晚的保洁工忙不过来，鹿茴本来是扫厕所的，也被安排来了包厢打扫。

    她推门进去，就看到一个人躺在沙发上，歪歪斜斜的，大半个身子好像要摔下来。

    “鹿茴，求求你别走，我真的知道错了。我爱你。”

    躺在沙发上醉酒的祁璟衍半醒半梦间在喊她的名字。

    鹿茴站在门口的方向，望着他的侧脸，眼泪瞬间滑落。

    爱与恨在一瞬间串联。

    祁璟衍，你可真卑鄙，不爱我是你，说爱我也是你。

    【作者有话说】

    感谢【022357101102】【011397499810】【011210251985】【随心】【申梓瑶】【021851495048】【晴天】【李苡萍吉祥如意】【071256564853】【Min】【050210149544】【1012491007575】【011310254101】【JHAN】【061348985654】【风呐】【王娟】以上小仙女们的好评，谢谢大家的支持，没有刷到名字的继续关注。

