    第172章先炸锅，再糊锅

    慕惜辞向来是说干就干的人，灵琴办事时同样动作麻利，定下来要做的点心后，刚吃过晚饭，主仆两个便在小厨房碰了头。

    “那……这个，我们怎么开始？”挽好衣袖的小姑娘神情稍显紧张。

    前生时，师父是明令禁止她入庖厨的，而她上辈子唯一一次动手下厨，做出来的东西，又生生吓退了道观门外的大黄狗。

    是以，此番究竟能不能做出来可入口的点心，她心里当真是半点底都没。

    “小姐，您别紧张，牛乳糕很好做的。”灵琴笑笑，细声安抚，“只要您将牛乳、团粉（淀粉）和白糖按照一定的比例，混合后煮到粘稠，放凉切块就好。”

    “怎么样，是不是特别简单？”

    “嗯……听起来还行。”慕惜辞稍作沉吟，“好像是没什么难度。”

    如果只是把食材混匀了扔在火上煮，应当是出不了岔子。

    慕惜辞严肃无比地点点头，在灵琴的指导下抓过了牛乳与团粉，搅拌均匀后倒进了小锅，并顺势生了火。

    灶膛里的灶火幽幽燃起，锅里的牛乳亦渐渐冒出了小泡，到此目前为止，一切都还称得上十分顺利，慕惜辞的心中亦悄悄松了口气。

    就说嘛，她这般天赋异禀，连玄门易术都能轻松学会的人，怎么可能学不会做——

    “嘭！”

    一声巨响骤然崩在耳侧，灵琴被这声音吓得下意识打了个哆嗦，原本正得意着的慕大国师循着那响动来源定睛一瞅，原是她煮牛乳的锅子，不知何时炸裂了开。

    慕惜辞面上的笑容骤然一凝，整个人陷入某种奇异的迷茫状态，她怔怔抬头看了眼对面的灵琴，杏眸里满是懵懂之色：“这、这怎么回事？”

    “小姐别慌，让婢子看看。”缓过神来的灵琴抬手拍了拍胸口，刚刚那声巨响着实吓掉她半条魂去。

    她走上灶前，低头认真研究了许久，最终无奈地叹了口气：“小姐，您的火烧得太旺了，眼下天还没那么暖，牛乳发冰，灶火冷不防那么一烧，容易炸锅。”

    “这样啊。”慕惜辞颇不自在地碾了碾指尖，她烧火时，不曾考虑过这个问题，她只想着火大一些，牛乳许能煮得更快，也可节省些时间。

    没想到，这就炸了锅。

    “对呀，所以，那火是不能烧太盛的。”灵琴道，她说话时，余光不经意瞥见小姑娘微赧的面容，忙不迭调转了话锋，“不过没关系的，小姐，这算不上什么大问题。”

    “我们重新换一口锅子，这次婢子来烧火，您只管盯着牛乳便是。”灵琴边说边挽了衣袖、接手了风箱与木柴。

    说来这也是她的疏忽，她忘了自家小姐在此之前从不曾入过庖厨，自然也就不清楚那灶火该大该小、用不用提前热锅，需不需翻搅牛乳。

    “好。”慕惜辞咬唇，不大好意思地点头应了，她从前只知道自己对下厨做饭毫无天赋，却也不曾想那“毫无天赋”能无到这个程度。

    做牛乳糕的步骤不多，所用食材亦比较简单，慕惜辞很快重新振作，并麻利地混好了原材料。

    这回有灵琴看火，那锅子果真不曾再炸，慕惜辞正欲再次偷偷松下口气来，便听得烧着火的小丫鬟在一旁开了口。

    “对了小姐，熬煮牛乳的时候，您记得拿铲子顺着一个方向慢慢翻拌一下，免得团粉沉底，再糊了锅。”灵琴的语调轻快非常。

    此次是她亲自控火，依着她平日做牛乳糕的经验，这时间，小姐那一锅牛乳应当刚起小泡，搅拌起来正好。

    还要搅拌？

    慕惜辞一愣，连忙取过灶台边的锅铲，这不搅不要紧，一搅，锅子上层的牛乳拂开，顿时一股不轻不重的焦糊味儿。

    而那锅底，正糊着厚厚的一层团粉。

    慕大国师沉默了一瞬：“那什么，可能……已经糊锅了。”

    “嗯？？已经糊了？”灵琴瞠目，不可置信地仰了头，“小姐，您加了多少团粉？”

    “啊……就按照你说的，加一小碗呀。”慕惜辞眨眼。

    上一锅用到的食材其实是灵琴帮着她配的，等到这一锅时，她就有点忘了那个“一小碗”到底是怎样的一小碗。

    “咦？您用的哪只碗？”灵琴扭着双眉纠结万分，慕惜辞顺势举起案板上一只瓷碗，她见那确乎是她先前盛团粉用的碗，不由愈发惊诧，“是这只碗没错呀。”

    “那么，您是怎么盛的？”

    “嗯……就这样。”慕惜辞抿唇，抓着那只瓷碗，狠狠地往装了团粉的袋子里一插，继而端出一碗堆得似小山高还冒了尖的粉面子。

    灵琴麻了，她瞪着那碗团粉，嗓子眼止不住的发了堵，她突然发现自家小姐许是没有她想象中的那般全能，至少她对生火做饭是一窍不通。

    “小姐，一平碗的团粉便足够了，不需要冒尖。”灵琴哭笑不得，起身净了手，随即替她重新配了分食材，她这会算是看透了，有些东西，是不能强求的。

    她家小姐生来便是一双下棋弹琴、占星问卜的手，沾不得柴米油盐，也毫无此项天赋。

    “好了，这回您记得，牛乳下锅，冒了小泡便要开始搅，搅到锅中的东西粘稠了，就喊婢子停火。”灵琴耐心嘱咐道。

    她担心自己说的不够详细，还好生描述了牛乳糕粘稠时的色泽与触感，那事无巨细的样子，令慕惜辞不由得滚烫了一张老脸。

    ——让人怪不好意思的。

    慕惜辞定了定心神，抄起了铲子，全神贯注，这一回的牛乳糕果然不曾糊锅，她站在原地按捺着性子搅了小半刻，一锅牛乳总算变成糊糊。

    “灵琴，你看看，这样对不对？”灶台边的小姑娘激动不已，灵琴抻头瞅了眼锅中奶糊，满面欣慰地点了头：“不错，这就好了。”

    熬好了奶糊，慕惜辞又在灵琴的指导下寻来个精致的琉璃小碗，并将锅中温下来的奶糊慢慢刮入了碗中。

    弄好了这些，灵琴又打了盆井水——这时节的井水尚且冰着，拿来镇这样的点心最合适不过。

    待那一碗牛乳糕凝固，窗外霜月已上了中天，慕惜辞见此不禁面容微扭，她从未想过，一碗普通的牛乳糕，竟能让她从饭后折腾到午夜。

    “小姐，婢子先收拾下厨房，您接下来再撒上些椰蓉、加一点糖桂花就可以了装盒了。”见点心做成，灵琴亦彻底松懈下来，慕惜辞闻言轻轻颔首。

    椰蓉她清楚，至于糖桂花。

    那玩意，她虽不爱吃，却也能理解。

    应该就是糖和桂花吧？

    ?  ?灵琴所说的糖桂花：加了糖稀的腌桂花

    ?      阿辞理解的糖桂花：糖！和桂花！

    ?      然后好好的牛奶小方就变成了黑暗料理

    ?  

    ????  

    (本章完)

