    新的和平协议签订完成，麦格以绝对优势成为了联军指挥官。

    根据各族协议，联军签订了一份协议，其中包括各族出兵的准确数量，以及后勤方面的一些细节。

    这方面，当了几十年三军统帅的多米尼克比麦格在行多了，所以被他轻松甩锅出去。

    而他则是单独与月之国的阵法大师琼纳斯和芭芭拉会见了一番。

    这场战争的关键在于如何重新封印克苏鲁，所以封印阵法就变得至关重要。

    这一次没有半残的阵法留机会给你修复，他们甚至无法确定克苏鲁的位置，也没有办法让它待在某个地方等着你封印。

    在绝对实力面前，很多谋划都变得苍白无力。

    琼纳斯看着麦格在地图上画下的三个点，思考了一会，神情认真道：“我需要到现场看了之后才能确定哪个位置最适合布置阵法，按照你推断的进攻时间，我们只能完成一个阵法的布置。”

    “好，我让迈克尔派人带你去。”麦格点头。

    “啊，我困了，师父，昂你们慢慢聊，我还有点事情，就不陪你们了。”芭芭拉有些心不在焉的往外边看了几次，最终还是坐不住了，起身说了一声，然后直接开溜。

    “公主殿下可能有事要忙。”琼纳斯有些不好意思的解释道。

    “年轻人都这样。”麦格笑了笑，她知道芭芭拉急着去做什么。

    联盟已经结成，但各族之间扯皮的事情并不少，例如联军借道各族领地时的路线，一路上的后勤补给等等问题，都需要各族互相协商。

    麦格虽然是总指挥，但并不打算事无巨细的包揽来解决，所以和伊琳娜早早便告辞离开。

    “师父，这些事情就交给你们谈吧，我先回去睡觉了，顺便吃个饭。”康妮打了个哈欠，和雷克斯说道，然后直接闪身走人。

    “叔，一会你自己回去哈，我有点事情要去办，就先走了。”卡米拉和德古拉说了一声，也是直接开溜。

    “哎！等一下……”德古拉看着消失在门口的卡米拉，挑了挑眉，“这丫头，选你当族长，不就是干这些事的吗？”

    “啧啧啧，我们的小康妮都成暮光森林女王了呢。”卡米拉从城主府出来，看着坐在门前石狮子上晃荡着小腿的康妮，笑眯眯的说道。

    “吼吼，可不是呢，原本我以为我会先登基成为月之国的女王，但现在看来，你们都比我快呢。”芭芭拉看着两人，也是笑着说道。

    “其实，一开始我只是想当一个刺客而已。”康妮四十五度角仰望天空，轻叹了一口气道。

    “行了，别装杯了。”卡米拉伸手摸了摸康妮的头，笑着道：“晚饭都没有吃，现在的首要任务是去填饱肚子！”

    “咕噜噜~”

    康妮的肚子相当配合的响了起来。

    “是啊！我都饿死了，现在立刻马上回餐厅吧！”康妮摸摸肚子深以为然的点头，然后快步向前走去。

    “餐厅走这边。”芭芭拉连忙伸手拉住她，一边拖着她往相反的方向走去，一边叹气道：“就你这样，也只配当女王了。”

    “放开我……我认得路……”康妮试图挣扎。

    “不过，话说就你这方向感，是怎么杀掉奥斯特的？虽然断了一臂，但他终究还是一位十级强者。”卡米拉看着被扯住的康妮好奇问道。

    江湖上流传着诸多关于康妮杀死奥斯特的传说，因为这象征着暮光森林权利的交替，也代表着康妮取代奥斯特的象征。

    但更多的人怀疑，奥斯特并非死于康妮之手，而是死在了雷克斯手中。

    不过雷克斯将功劳给了康妮，从而让她坐稳位置。

    就连卡米拉她们这些熟悉康妮的人，也对此抱有一定的好奇。

    毕竟……

    康妮可是送个外卖都能迷路的路痴。

    让她当杀手，跃两阶刺杀十级强者，听起来的确十分魔幻。

    光是如何混入奥格部落，找到奥斯特的寝宫，对她来说便是巨大的挑战，或者说不可能完成的任务。

    “哇，你们就这么不相信姐妹我的实力吗？”康妮看着两人，一脸委屈和受伤。

    “不是不相信。”芭芭拉摇头，一脸认真道：“是难以置信。”

    卡米拉也是笑着点头。

    “好吧，虽然的确不是我自己找到他的房间的，但他的确是我杀的，趁着他睡着的时候，用了三剑。”康妮伸出三根手指比划了一下，“厉害吧。”

    “真是你杀的啊？”芭芭拉惊讶的看着康妮。

    虽然她是一位八级空间魔法师，但她从未想过有人能够跨越两级，杀死一位十级强者。

    “请叫我刺客。”康妮仰头，露出了一个骄傲的下巴。

    “厉害了。”卡米拉竖起了一个大拇指，她已经信了。

    在正式的战斗当中，越级挑战是极少能够成功的。

    但如果是刺杀，那就是另一回事了。

    哪怕是十级强者，也不可能随时保持着警惕与防御状态。

    而刺客，就是寻找你最松懈的瞬间，给出全力一击，结束战斗。

    比如一个魔法师，在睡梦之中，哪怕是一个手持利刃的普通人类，都能将其杀死。

    师承无发行者的康妮，练就了一身刺杀技艺，刺杀睡梦中的奥斯特，有心算无心，得手也就合理了。

    “酷啊！”芭芭拉眼睛一亮，满是期待的看着康妮，“要不你也教教我怎么当一名刺客？”

    康妮看了一眼芭芭拉，摇了摇头，“你不行。”

    “我怎么就不行了。”芭芭拉挺胸抬头，不服气道：“我可是月之国有名的少年天才。”

    “可你是魔法师啊，掏出魔法棒的瞬间，就把自己暴露了，一套魔法还没有吟唱完成，可能就被反杀了，这怎么当刺客。”康妮拍了拍她平坦的胸脯，提议道：“要不，你先去跟小米学近战魔法吧。”

    “不要。”芭芭拉拿开了她的手，摇头拒绝。

    倒不是她不想学……

    只是不好意思开口啊。

    康妮接着道：“你想啊，你要是学会了近战魔法，配合上你的空间魔法，那绝对是刺客中的翘楚，可以毫无征兆的出现在任何地方，并且拥有瞬发出手的能力。”

