    第599章生了！

    裴云朔痞痞一笑，一脸兴致的问：“你们觉得，我俩般配不？”

    其实已经不止一次被身边的弟兄们追问他和灵儿姑娘的关系了，毕竟就像他们说的，说非寻常关系，人家何故给他这么大的特权？

    可裴云朔心里清楚，灵儿姑娘是将他当成好朋友,对于朋友，灵儿姑娘从不计较这些。

    身边的人闻言，不由盯着裴云朔看了半晌，其中一人开口说到：“灵儿姑娘虽说是咱们淮阳城的大名人，人美心善，还会赚钱……”

    “但要说云朔，也不差啊！模样英俊，大哥又是朝廷武将,样貌家世都有,我倒是觉得配得上灵儿姑娘！”

    众人闻言纷纷点头。

    毕竟聂灵儿再如何出众，也只是一个商贾。

    家中虽有聂坤这个堂哥入仕，但却隔着一层，不是亲哥哥，自是和裴云朔的亲大哥无法相比的。

    而裴云朔条件确实不错，虽然自身只是一个守城军的士兵，但却不能忽略他的背景，单单是裴云琅这个守城大将的亲哥哥，裴云朔就配得起全淮阳大部分的姑娘家了。

    听到兄弟们这么说，裴云朔不由的咧嘴笑了。

    继而道：“行了，以后这种话少问，这种问题也不要再讨论了。我一个男子倒也罢了，人家灵儿姑娘还没出阁呢，背地里议论这些，不好！”

    听裴云朔这样说，大家伙的眼里不禁冒出意味深长的神色,有人啧了几声,笑言：“灵儿姑娘喜不喜欢你我们不知道,但是云朔，你心里必然是对人家有意思的吧？”

    其他人跟着笑了，女孩子的心思他们看不透，可自家兄弟的心思，他们还能看不透吗？

    裴云朔笑而不语，低头吃了一块鲍鱼。

    没承认但也没否认，没否认变算作默认。

    众人心领神会，纷纷笑出声来，却也适可而止没再打趣他。

    裴云朔抬眼看了一眼厨房的方向，轻轻的呼出一口气。

    喜欢，必然是喜欢的。

    但他的心智已经足够成熟，很多事情他都想的明白。

    有些人他依旧喜欢，但他可以不拥有。

    就在这时，谢鹿竹径自走进了酒楼，且看她脚下匆忙，脸上却难掩欢喜。

    “谢大小姐！”

    前厅的小二认得她，赶忙上去相迎。

    谢鹿竹直言问：“你们掌柜在吗？”

    “这午市正忙，掌柜在后厨呢！”小二道：“后厨油烟重，您且在这稍等,我进去给您传话。”

    谢鹿竹点了点头,打发了小二。

    无意的左右看了看这大厅的生意，正巧裴云朔也瞧见了她。

    两人均是一愣，谢鹿竹眼睛一亮，继而便笑了，径直走上前来：“裴云朔，你又来白吃白喝！”

    明显一句玩笑话，裴云朔听了咧嘴就笑了：“难得轮休，过来打牙祭！”

    其他人见是谢鹿竹，均是动作统一的放下碗筷，齐刷刷的站起身来：“谢大小姐！”

    谢鹿竹轻轻点了点头，她秉性直爽、不拘小节，随意的一抬手，示意几人：“不必拘谨，你们吃你们的！”

    众人闻言，纷纷对视一眼，而后才坐下来继续吃。

    谢鹿竹看着裴云朔正要言语，身后在此时传来聂灵儿声音：“鹿竹！”

    转身，便看见聂灵儿已经行至近前，谢鹿竹见状一把拉住她的手，激动的：“桑浅姐姐生了！”

    “生了？真的？”聂灵儿先是一惊，继而一喜。

    谢鹿竹兴奋的点头：“刚刚生下来，是个男孩儿，母子平安！”

    闻言，聂灵儿神色欣喜的扶了扶胸口：“太好了！太好了！”

    因着古时医疗技术落后，产妇只能顺产，每一个女人生孩子，都如同要在鬼门关上走一遭，危险的很。

    “余大人和林大人两家人都在那守着，我这一听到消息就马上过来告诉你了。”谢鹿竹道。

    聂灵儿点头：“今日必然人多，我明天再去探望桑浅姐姐！”

    正值午市的饭点，聂灵儿顺势开口：“你中午吃过了吗？要不要我做点东西给你吃？”

    “没顾得上。”谢鹿竹笑笑，自上午听说桑浅姐姐要生了，她就一直担心着。

    谁知谢鹿竹指了指裴云朔，道：“不用管我了，我跟裴云朔他们一桌吃点好了。”

    裴云朔：“……”

    聂灵儿：“……”

    她一个堂堂谢府千金小姐，和一群士兵坐在一个桌上吃饭？

    只不过转念一想聂灵儿便笑了，因着知道谢鹿竹的脾性，她才不在意这些呢。

    况且此时光天化日的，又不是和男子共处一室，倒也不需避嫌。

    点了点头，聂灵儿出言招呼道：“也行，那我再去给你做两个你爱吃的菜过来。”

    谢鹿竹：“多放些辣！”

    小二搬来一把椅子添上，谢鹿竹就那样在一众男子的瞩目下，欣欣然落座。

    爽朗的笑颜上不见一丝矫揉造作，反倒是看着几人反问道：“你们不会不好意思吧？”

    众人：“……”

    “咳咳……”裴云朔干咳两声，替着几位兄弟开口解释：“谢大小姐，您金尊玉贵的，愿意和我们同桌，是我们的荣幸。”

    “对！对！对！”

    “没错！没错！”

    见状，谢鹿竹蓦地笑了：“别在这里跟我虚与委蛇，你们都是我爹的手下，我和你们同桌又如何？”

    话落，谢鹿竹看向裴云朔，又道：“你和灵儿姐姐是同乡旧友，若从灵儿姐姐这里攀关系，你也可以把我当做朋友！”

    “咳咳咳……”裴云朔听了差点被口水呛死，赶忙摇了摇手：“谢大小姐可别这么说，咱们尊卑有别，该有的规矩还是得有的！”

    倒不是裴云朔故意如此，而是他本来心底里就有些畏惧谢大将军。

    而且谢鹿竹作为千金小姐和其他闺秀性格大相径庭，裴云朔觉得自己有点招架不住，上一次骑马的事情他后怕了好几天。

    谢鹿竹轻睨着他，末了轻哼一声，倒也不气。

    她现在这个性格和之前相比也变了许多，之前为人清冷寡言，不怎么爱与人沟通交流。

    是后来和余桑浅还有聂灵儿亲近了之后，才被两个性格活络的姐妹硬生生给带成了如今的脾性。

    (本章完)

