    第108章 107.敖丙陨落，斩龙王！

    哪吒脚下的风火轮快速旋转，同时手中长枪爆发出惊人的威能，将拦在身前的虾兵蟹将化作飞灰。

    “不好！”

    看着追来的混天绫，敖丙亡魂大冒，摇身一变，化作白龙，腾云驾雾，速度快上数倍。

    “我看你往哪里跑！”

    哪吒再次祭起银砖，灌注法力，带着恐怖的力量扔了出去。

    空气发出爆鸣之声，银砖后来居上，重重砸在白龙脑门上。

    敖丙一声惨叫，一只龙角被砸断，全身法力被砸的乱成一团，无力维持身形，从高处坠落。

    混天绫趁此机会将他捆了起来。

    “敖丙，你还有什么话可说？”哪吒怒喝道。

    “哪吒，本殿下要杀了你！”敖丙怒吼。

    先是撕下龙爪，现在又打断龙角，敖丙内心无穷无尽的怒火将恐惧压下，陷入暴怒的状态。

    “嘭——”

    见他如此嚣张，哪吒给了他一拳。

    “还不知错！”

    “本殿下没有错，错的是你，凭什么你是我的劫，我要杀了你，我一定要杀了你！”敖丙怒吼道。

    “嘭——”

    哪吒又给了他一拳。

    “敖丙，你真是死不悔改，你若不认错，我便让你葬身于此！”哪吒怒道。

    “哈哈哈，你敢杀本殿下吗？本殿下的父王是东海龙王，本殿下是东海三太子，最受父王宠爱的龙子。你敢杀我吗？”

    看到哪吒犹豫的表情，敖丙笑得更加嚣张。

    “哈哈，不敢吧！你等着，等本殿下回去，一定召集更多人手，一定会杀了你，一定会把整个陈塘关给灭了！”

    “你找死！”

    哪吒眼中充满了戾气，倘若敖丙服软，他便放了敖丙。但是，敖丙竟然死不悔改，如此一来，除非敖丙死了，不然陈塘关就没有安宁之日。

    “哈哈，你敢杀我吗？”敖丙大笑。

    “去死吧！”

    哪吒抓住银砖毫不留情往他的脑门上拍去。

    “嘭——”

    “啊——”

    鲜血飙射，敖丙惨叫起来。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    “哪吒，你不能杀我，你不能杀我，不然你的父母亲人，整个陈塘关都要为我陪葬！”

    感受到哪吒的杀心，敖丙惊恐大叫，身躯不断扭动，但是混天绫将他绑的死死的。

    “聒噪！”

    哪吒倒提着火尖枪，毫不留情插下。

    敖丙的惨叫声戛然而止，龙躯不断抽搐。

    “不好，三太子死了！”

    虾兵蟹将们惊恐大喊，四散逃逸。

    “三太子！”

    龟丞相惊恐地扑向敖丙。

    “帮，帮，帮我，报，仇！”

    艰难地说完这话，敖丙彻底咽气。

    “三太子！”

    任由龟丞相大喊，敖丙都没有再回应。

    哪吒静静地看着他将敖丙尸首带走，看着虾兵蟹将逃窜，看着海浪退回东海。

    “唉，大祸啊！”

    郑伦和殷虎两人面色复杂，敖丙不死，陈塘关就不得安宁，敖丙死了，陈塘关也不得安宁！

    “哪吒，你有办法联系师兄吗？”

    为今之计，只有指望李靖了。

    “嗯，我尝试看能不能联系上！”哪吒点头。

    他也明白事情的严重性。

    当即拿出玉板联系李靖，但是，好一会儿都没有得到回应，哪吒只得耐心等待。

    ……

    西海龙宫，敖丙身死的一刹那，敖光突然掏出一块白色龙鳞，一瞬间，这片圆润靓丽的龙鳞就碎成渣渣了。

    “丙儿！”敖光一声痛呼。

    “是谁，是谁杀了我儿？”敖光怒吼。

    当即，三位龙王明白发生了何事。

    西海龙王敖顺开口说到：

    “大哥，冷静，我等随你会东海，倘若是有人杀了敖丙侄儿，我等必然让他给侄儿陪葬！”

    “不错，纵然我龙族没落，也不是可以随意欺辱的！”北海龙王和南海龙王齐齐应道。

    于是，四位龙王如风如火快速赶到东海。

    三太子敖丙在众目睽睽之下被人杀死，东海一片悲凉。倘若龙王降罪，他们这些虾兵蟹将绝对不会有好下场。

    看到四大龙王联袂而来，一众虾兵蟹将跪伏在地，不敢起来。

    “到底怎么回事？”

    敖光冷冷地扫视全场，目光落在敖丙庞大的龙尸上。

    “启禀陛下，三太子被陈塘关李靖之子哪吒所杀！”

    龟丞相在两人的搀扶下颤颤巍巍走来。

    敖光的目光落在他身上：“哪吒来我东海了？”

    “启禀陛下，哪吒并未来过东海！”龟丞相应道。

    “那么是丙儿去了陈塘关，他本该闭关的，为何会去陈塘关，为何会死于哪吒之手？”敖光大喝道。

    “应该是三太子当初偷听到我们的谈话，突破地仙后便去了陈塘关挑战。结果，他被哪吒羞辱一番，被撕了一条龙爪。

    不忿之下，他又再次前去挑战，老臣无能，没能劝住他。结果，他被凶残的哪吒害死！”龟丞相解释道。

    “大哥，杀人偿命，管他哪吒、这吒，还有那陈塘关，一并淹了，给我侄儿报仇！”南海龙王敖明嚷嚷道。

    “三哥，有仇报仇有怨报怨，既然是哪吒杀我侄儿，那就拿他的人头祭拜。陈塘关数以万计的百姓倘若被我们淹死，我龙族岂不是又要背负一笔不小的罪业？”北海龙王敖吉说道。

    “大哥，不管怎样，这仇一定要报，不然，我龙族有何颜面在洪荒立足。！”西海龙王敖顺开口说道。

    敖光看着敖丙头颅上的伤痕，一动不动，对于三人的话也不理会。

    他何尝不想去报仇，但是，哪吒身份不凡，有着圣人作为后台。如果有理，他还能直截了当去报仇。

    他与李靖早有约定，哪吒不入东海，敖丙不入陈塘关。如今，敖丙前去挑战被杀，他这个当爹的又能怎样？

    “大哥，你在犹豫什么？区区一个人族总兵子嗣，你在怕什么？你要是怕了，我替你去杀了这哪吒！”

    南海龙王脾气火爆，化身一条赤龙，直接冲出了东海龙宫杀向陈塘关。

    “二哥，我也去！”

    西海龙王敖顺变成一条黑龙紧随其后。

    “大哥！”

    北海龙王敖吉看了看两人离去的身影欲言欲止。

    “一起去吧，事情已经很糟糕，任由他们来只怕事情会变的更糟糕！”

    敖光一叹，现出青龙本相，而敖吉则现出白龙真身，两人一起追了上去。

    …………

    “陈塘关的人听着，交出哪吒，不然本王将整个陈塘关化为火海！”

    突然之间，陈塘关上空出现一条百丈赤龙，口吐火焰，将整个陈塘关染成红色。

    整个陈塘关温度骤然升高，关内百姓明显能感受到皮肤灼痛。

    “何人在陈塘关放肆！”

    哪吒从李府冲出，来到南海龙王敖明对面。

    “哼，本王乃是南海龙王敖明，你又是何人？交出哪吒，不然整个陈塘关都要为本王侄儿敖丙陪葬！”敖明喝道。

    “我就是哪吒，你要为敖丙报仇冲我来就行。你们龙族都是一个德行，动不动就拿百姓做要挟！”

    来者不善，哪吒直接拎出紫焰蛇矛火尖枪。

    “那你去死吧！”

    敖明张开大嘴，恐怖的南明离火笼罩哪吒。

    “看枪！”

    哪吒沐浴火焰，气势凌霄，更加强大。

    “痛煞我也！”

    敖明龙爪被哪吒扎了一个大口，龙血抛撒。

    “哪吒，我来助你！”

    郑伦骑着火眼金睛兽踏空而来，带着灵宝施展鼻烟神通。

    浓郁的鼻烟笼罩赤龙，敖明感觉心神一晃，元神蒙昧，浑浑噩噩。

    随即，一阵剧痛从脑门袭来让他醒了过来。

    “可恶，竟然着道了！”

    敖明恼怒不已，堂堂龙王竟然被一个凡人和地仙偷袭。

    “都给我死！”

    巨大的龙尾横扫，哪吒和郑伦被扫飞。

    两人大口吐血，尤其是哪吒，是他抗下了大部分力量，不然以郑伦的实力，怕是要直接嗝屁了。

    “给我死！”

    敖明追上哪吒，龙首顶着哪吒冲天而起。

    “可恶！”

     来不及躲闪，哪吒双手持枪架着龙角，但是，他的力量根本不是敖明的对手。

    “三头八臂！”

    混天绫、银砖、乾坤圈通通拿出，加上空着的三枚拳头，通通往龙首上招呼。

    “给我死！”

    敖明忍着剧痛撞在了一座山上。

    幸好，关键时刻，哪吒躲到了龙首下颚。

    “给我停下来！”

    哪吒爬上龙角之间，混天绫蔓延，将巨大的赤龙身躯缠绕住，乾坤圈被他套在龙嘴上。

    “可恶！”

    敖明恼羞成怒，满地打滚，好几次差点挣脱了哪吒的束缚。

    “二哥，我来助你！”

    一条黑龙从东边出现，正是西海龙王敖顺，只见他大口一张，凛冽的狂风呼啸而来。

    哪吒感受到毛骨悚然的威力，立马收起宝贝从敖明身上跳下来。

    他这一躲，一旁的山头可就遭殃了。

    狂风怒号，眨眼间，山头在狂风中湮灭了。

    “你又是何人？”哪吒怒喝道。

    实在是不讲道德，一条老龙欺负他小就算了，还有一条老龙竟然偷袭他，真是不要脸。

     “吾乃西海龙王敖顺，就是你害死了本王侄儿敖丙？”

    黑龙龙首高昂，俯视下方的哪吒。

    “一丘之貉！”

    哪吒枪尖直指黑龙，怒目而视。

    “三弟小心，此人有几分本事！”敖明喊道。

    “放心，我可不会想你一样粗心大意！”

    “看本王天巽神风！”

    按顺序再次张嘴，一口黑风吐出，所过之处尽皆化为虚无。

    哪吒踩着风火轮连忙避开，就这样，陈塘关外的山头一座座被湮灭。

    “看我的！”

    敖明再度喷出南明离火，火借风势、风借火威，南明离火与天巽神风交错，两股力量相辅相成，笼罩哪吒，让他无从躲避。

    他祭起混天绫，将自己包成一个大茧，大茧快速旋转，将南明离火和天巽神风拒之茧外。

    但是，这只是权宜之策。

    倘若不破除两人神通，在这风火合力之下，必然一败涂地。

    见到哪吒被困，郑伦大惊，连忙忍着剧痛冲了上来，再来一记鼻烟神通。

    “滚！”

    有所防范之下，敖顺分出一道神风，将郑伦喷出的白光吹回。

    郑伦第一次遇到这情况，来不及反应就被自己的神通击中，一头栽倒。

    若不是火眼金睛兽将他驮住，怕是要被摔成肉糜。

    忽然间，大茧中，哪吒脚下的风火轮脱离控制，离开了他的小脚丫子，漂浮在身前。

    “风火轮！我差点给忘了！”

    哪吒脑海闪过一道亮光，风火轮虽然是一个飞行辅助法宝，但是，风火轮同样蕴藏风火之势。

    “起！”

    法力倾泻，风火轮快速旋转，彼此绕着对方呈双螺旋转动，风火之势骤然爆发。

    “给我破！”

    哪吒解开大茧，风火轮产生的风火之势与敖明敖顺两人的风火之势相遇，两股针锋相对的能量齐齐炸开。

    “啊——”

    面对两大金仙合力，哪吒的力量终究弱了太多，纵然破开了双龙的风火之势，但又有更多的风火之力蜂拥而来。

    哪吒一声惨叫，被烧的面孔乌黑，从高处坠落。

    “给我死！”

    敖明探出龙爪，想要捏碎哪吒。

    “给我滚！”

    暴怒的声音震动长空，一道亮光闪过，敖明来不及反应，他那只龙爪从身上脱落。

    “啊——”

    龙血从断肢处喷射而出，落在九弯河中，无数鱼儿跃出水面，争食龙血。

    “什么人？”敖顺警惕地看着抱起哪吒的身影。

    “师兄，你可算回来了！”

    郑伦拄着降魔杵从地上起来，脸上闪过激动的神色。

    李靖将哪吒放在地上，一言不发，拿着方天画戟冷冷地看着敖明和敖顺两条巨龙。

    “二弟，三弟！”

    敖光姗姗来迟，现在了两方中间。

    “敖光，当真以为我李靖好欺负？”

    李靖持戟指着敖光，杀气逼人。

    “大哥，一起动手，让我来解决这个混蛋，你去杀了你哪吒为敖丙侄儿报仇！”

    敖明怒不可遏，龙爪被斩，实在是奇耻大辱。

    “住嘴！”敖光冲敖明喝道。

    “大哥，凶手就在眼前，你到底在犹豫什么？你对得起死去的敖丙吗？”敖顺怒气冲冲地质问道。

    “够了！”

    敖光脸色阴沉地大喝道。

    “大哥，你太让我失望了。这孽障今天敢杀敖丙，明天就敢杀我烈儿，今天他必须死！”

    敖顺越过敖光，冲向哪吒。

    敖明与他颇有默契，一同出手。

    “你们——”

    敖光似乎没有料到他们会出手，两人瞬间就绕过了他。

    “天巽神风！”

    “南明离火！”

    敖明和敖顺两人再度联手使出风火共济的招势。

    李靖早有防备，双眼一瞪，左眼白光，右眼黑光。

    两条巨龙一声惨叫，肚子胀成球，显得极为滑稽，分娩的剧痛直击灵魂，让他们恐惧不堪。

    与此同时，头顶的气运迅速染黑色，散发着不祥的气息。

    (本章完)

