    徐长安的声音犹如一阵惊雷在众人中间炸开，他们都目瞪口呆的看着这位雷厉风行的小侯爷。

    　　看来，小侯爷对姜氏宣战不说，还要就在今日把这姜源给拿下。

    　　这一幕，看得众人心潮澎湃，眼睛一下子亮了起来，紧紧的攥着拳头，默默的为徐长安摇旗呐喊。

    　　姜源听得这一声喝，看着徐长安，脸上出现了一抹慌乱。

    　　“徐长安，你想干什么？”

    　　徐长安呵斥之后声音立马就平稳了下来，淡淡的说道：“犯了错就是认罚，逃跑解决不了任何的问题。”

    　　姜源狠狠的瞪了一眼徐长安，声音低沉。

    　　“我姜源是姜家人，犯了什么罪也轮不到你们来审判我！”

    　　趁着两人说话的当儿，墨砚池拦住了姜源的去路。此时徐长安和他，一人拦住了去路，一人拦住了退路。只要二人战力足够，这姜源插翅也难逃。

    　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。别说这衮州，就算是齐鲁大地，都属于如今的圣朝；而如今的圣朝，是属于天下人的圣朝。你站在这儿，享受着这片大地上的一切，凭什么我们就不能审判你？”

    　　姜源说不过徐长安，便偏过头去，不和他讨论这个问题。

    　　事已至此，姜源也明白再无回旋的余地。他只是没想到，这徐长安如此的狡诈，假装屈服于他们姜家，然后激起这群人的反叛心。

    　　要打赢徐长安，的确有些难。可若只是突围出去逃回齐鲁大地，姜源他们倒还是比较有信心的。

    　　此时众人已经往大厅里退去，留出了大片的空地。就连方才被姜氏之人打得皮开肉绽的程星误，也早就被人抬下去治疗了。

    　　姜源看着自己这七八为开天境，冷哼一声，带着几分不屑的目光看向了墨砚池。

    　　“怎么，你们二人要包围我们七八人？”

    　　墨砚池折扇一晃，脸上带着笑容：“难道不行？”

    　　“徐长安的战力我倒是见识过了，不过你这墨家弟子有几斤几两，作为长辈的我还真不知道！”姜源冷声道。

    　　“以一敌多我自然不行，但若只是对付你的话，那足够了。还请姜前辈，亲自来试一试斤两。”墨砚池说罢，便朝着徐长安嚷道：“徐长安，剩下的人交给你。这姜源前辈，就暂且借来考验我一番！”

    　　知道有墨家弟子相帮，徐长安求之不得，点了点头说道：“好！”

    　　话音刚落，那六七位开天境便和徐长安一起腾空而起，去往了高空之中战斗。

    　　而墨砚池和姜源，则是留在了院子里，两人剑拔弩张，谁都没有率先动手。

    　　在大厅中的那些商贾，出现了一丝慌乱，生怕神仙打架，凡人遭殃。

    　　李道一眯起了眼睛，看着这群商人，心里有了主意。在这群赚钱厉害的人面前露个脸，对于他来说可是有大用啊！

    　　他安抚了这群人几句，让这群人别乱跑，便自己抬了一个椅子，又从方才的喜宴上拿了一盘子花生瓜子、一盘水果放在了身旁。而他，则是如同看戏一般的坐在了椅子上，嘴里磕着瓜子。

    　　那些个商人看得李道一这番作态，也不再紧张。

    　　李道一朝着他们挥手道：“别慌别慌，大家坐下来，安静的看着就行。”

    　　“诶，你这就过分了，看就看，还吃瓜。”李道一乐呵呵的指着一个半大孩子说道，引得哄堂大笑。这番举动对于这群凡俗有多少的安抚作用李道一不知道，但他知道能让姜源心慌。

    　　自己越是紧张，姜源便越有自信。李道一不知道这墨家弟子有多少斤两，但至少能够帮他一下。

    　　姜源果真有些慌乱，方才他本来笃定徐长安和墨砚池不认识，但现在却有些拿捏不准了。这其一便是李道一看戏的态度，其次则是方才这墨砚池和徐长安两人有配合。

    　　若是按照墨家弟子的秉性，方才徐长安假装屈服于姜氏的时候，墨砚池本该跳出来的。但方才，他却一句话不说，姜源此时看着李道一的模样，不得不重新审视墨砚池和徐长安之间的关系，也不得不审视这墨砚池的实力。

    　　如今这些小辈，一个比一个妖孽。

    　　虽然这墨砚池看起来才宗师境，但作为墨家最看重的弟子，姜源也不敢小觑。更何况，现在徐长安放心让墨砚池单独面对他，还有李道一的行为，让他从内心上就产生了惧怕。

    　　此时，开天境的姜源面对宗师境的墨砚池，居然没想着怎么打，反而是想着怎么逃。

    　　看得姜源那游离的眼神，墨砚池叹了一口气说道：“还没开始打，你就想着跑。看来，今日你难离开此地了。”

    　　姜源也不言语，此时他知道，自己说话越多，便越会漏怯。

    　　长剑一抖，一股儒家的浩然剑气便朝着墨砚池而来。

    　　此一击虽说是试探，可一般的宗师也无法抵挡。

    　　墨砚池见状，手一挥，一道黑色的光圈出现，便化解了这道浩然剑气。

    　　“你这种人都能修炼出浩然剑气，对于浩然剑气是一种侮辱。”墨砚池叹了一口气说道。

    　　姜源见得墨砚池这般轻松的就化解了他的攻势，脸色微变。此时的他，俨然觉得墨砚池是能够越阶杀上境开天的天才了。

    　　也许是见过徐长安的缘故，导致他认为越阶而战是种极其简单的事儿。其实，自古以来，越一阶而战的天才很多，但是如同徐长安这般能够越两三个境界杀人的天才，不超过三个。

    　   墨砚池和湛胥之流，就算是放到任何一个时代，那都是天才中的天才。但可惜的是，他们如今遇到了徐长安。一个修行四五年，战力莫名其妙高涨的妖孽。

    　　姜源紧接着便是几道剑气过去，这围墙被看似如同微风一般的浩然剑气一刮，便化作了齑粉。

    　　至于这汪府的大宅，则是出现了一道黑色的光圈护住了众人。

    　　要不然，这一剑过去，恐怕这群人得死个七七八八。

    　　李道一瞪大了眼睛看着这一幕，他方才都打算咬咬牙用佛门功法帮这群商人挡下一击了，却没想到还有人在他之前做好这一切。

    　　李道一的目光看向了与姜源战成一团的墨砚池，有些不可置信。

    　　这墨砚池这么强的么？在对抗开天境的同时，还能随手保护他们？

    　  正这么想着，一道声音响起，直接戳破了他的想法。

    　　“不是我哥，是我！”

    　　李道一顺着声音看去，看到了不知道什么时候混入了人群中的墨瞿濯，他瞪大了眼睛，邀功似的看着李道一。在他的身后，站着鱼夭。

    　　李道一细细的打量了一下墨瞿濯，摇了摇头道：“不信，你才是汇溪境，这虽然是战斗余波，但也是开天境的战斗余波。”

    　　墨瞿濯露出了小虎牙，脸上依旧挂着笑脸说道：“这是我墨家的机关术加上阵法，我自己哪有这本事啊！我才汇溪境，怎么有本事挡住开天境的攻击。”

    　　听到墨瞿濯的这话，便看到地上多了一些像烟花筒一样的东西。正是那些东西，激发出了一片片黑色的光芒，挡住了姜源浩然剑气的攻击。

    　　李道一盯着地上那些类似于烟花筒的东西，这个东西倒也不稀奇，反正就是布置阵法的东西。让李道一惊奇的是，他方才没看到墨瞿濯什么时候埋下的这些东西。若是墨瞿濯自己去埋这阵法，那他一定会注意到。

    　　但问题就在这儿，李道一虽然怕死，可方才却也一直挡在了前面，坐在了椅子上磕着瓜子。

    　　他对于自己的安危倒是没有大多的担心，最多就是丢出一道得自于铁剑山的玉符便可。

    　   “你撒谎，难不成你们昨夜悄悄的就潜进来布好了阵法，然后提前预知今日会发生的一切？”李道一站了起来，歪着嘴，斜着眼看着墨瞿濯说道，对于外面的打斗，丝毫不担心。

    　　“你们怎么那么厉害呢？有未卜先知的本事，比我天机阁还厉害？”要是这墨瞿濯说这是他昨夜布置好的，李道一一万个不信。

    　　就算是有未卜先知的本事，也不可能知道得那么详细。就算是那袁家偷学了禁法《皇极惊天》跑了的那位，也只是留下几句指示大概方向的谶言，要让他预知到每件事儿的细节，还是有些困难的。

    　　况且，卜算这门本事本就有违天道，李道一算了几次关于徐长安的，都消耗了不少生命力，而且都只是知道一个吉凶。若是当真有人能算得那么详细，恐怕老天爷早就在晴空赐下一道天雷了。

    　　“李道长，这是墨家的手段……”鱼夭看着面红耳赤的李道一，轻轻的咳了两声说道。

    　　可此时的李道一，仿佛是一头被挑衅的雄狮一般，任何人都不得踩踏他的尊严——而他的尊严，便是这卜算的本事。

    　　“墨家有什么手段……”他话说到一半，如同被人从头顶浇了一盆冷水一般，抱着李道一的双臂，声音颤抖的问道：“是……墨家的……”

    　　李道一话还没有说话，墨瞿濯点了点头，说出了那五个让李道一心跳加速的字。

    　　“墨家，机关术！”

    　　李道一听得这话，脸更红了，脖子也粗壮了起来，眼睛却是异常的明亮。

    　　他一把抱住了墨瞿濯，急忙问道：“在哪呢？”

    　   墨瞿濯被他勒得有些难受，眼泪都快出来了，一道女声如同一道惊雷在李道一的耳边炸响：“看，墨家机关术！”

    　　李道一急忙放开一直咳嗽的墨瞿濯，看向了天空之中。

    　　姜源手中长剑青芒大涨，浩然剑气带着一股无可匹敌的气势朝着墨砚池刺去。眼看着快要刺到墨砚池的胸膛之时，一头黑色的老虎出现在了身后。

    　　这猛虎有着一双红色的眸子，爪子宛如利剑，在这夕阳下泛着寒芒。唯一不同的，便是它没有皮毛，如同木匠给小孩玩的木头玩具一般。但这猛虎自然和一般的玩具猛虎不一样，上境开天的修士一剑刺过来，却被它的爪子一挥，将这浩然剑气如同拨弄琴弦一般，给拨了回去。

    　　那一道出自姜源手中的浩然剑气，此时犹如夕阳下湖水中的涟漪一般，朝着他的主人荡漾而去。

    　  姜源见状，急忙闪躲开来。可他才躲过那一道出自于自己之手的浩然剑气，抬头一看，只见那猛虎才开的巨盆大口足以将他吞下。这一次，他没有躲避的空间，眼中一黑，便被那看不出来是不是活物的猛虎给吞了。

    　  这头猛虎，浑身都带着黑色的火焰，看起来像魔煞之气，但这猛虎身上带的正气却是魔煞之气无法比拟的。

    　　猛虎从空中落下，整座汪氏宅子顿时一阵晃荡。在猛虎刻意收敛力量的情况下，地上的青石砖变成了齑粉。

    　　李道一看得眼睛都直了，要是小白在此，他一定要小白好好看看，什么才是真正的老虎，真正的猛虎该有多威猛。而不是像它一般，每日除了赌钱，便是腻在小青霜的身旁。

    　　“这……上境开天……就这么被吞了？”李道一有些迟疑的问道。

    　　墨砚池这一番出手，可谓是镇住了他。根本不需要本人亲自出手，手一挥这猛虎便解决了一位上境开天，要是他有这样的东西，搞个几十只，什么蛇鼠虫蚁之类的。到那时候，他李道一就是螃蟹，这天下之大，何处不能横着走？

    　　 墨砚池点了点头，便没有理会李道一，反而是转身看向了高空之中。他在等徐长安的战斗结果，若是徐长安无法不能解决对手，那么他将会出手援助。

    　　“这……他死了么？你这老虎这么猛，会拉屎吗？”李道一接二连三的问道，此时的他站在了那此时静若处子的猛虎身旁，伸出了手，又缩了回来。怯生生的，仿佛一位害羞的小姑娘。

    　　墨砚池没有搭理他，墨瞿濯脸皮抽动。他不明白为什么这位穿着道袍的大哥哥会有这么多古怪且混账的问题，这是机关术，又不是真老虎，怎么可能会拉屎？

    　  他叹了一口气，实在不想回答这个问题，回答这个问题，便是对哥哥本命机关兽的亵渎。

    　　“对了，它能生小老虎么，需要给它找母老虎么？”

    　　虽然没有人回答他，但李道一的问题却是越来越古怪。

    　　“它能陪我赌钱么？”

    　　“它会踢蹴鞠吗？”

    　　此时的李道一，天真的如同一个看见大玩具的小孩子。墨瞿濯叹了一口气，也是他实力不够，要不然他准一脚把李道一踢得远远的。

    　　李道一的问题被几道声响给打断了，六七道重物落地的声音响起，只见地上多了六七道身影。

    　　同时，一柄长剑直直落下插在了地上，紧接着一道青衫从天而降，站在了那柄泛着淡蓝色光芒的长剑之上。

    　　这一幕，顿时吸引了所有的目光，甚至不少来参加婚宴的未婚姑娘们看得眼睛都直了。

    　　此时的徐长安，足尖点在了剑尖之上，负手而立，夕阳下的威风撩乱了他的发髻，给他的青衫渡上了一层绯红。

    　　棱角分明，潇洒快意，讲理谦虚，这些都是此时的徐长安。

    　　而且这位小侯爷地位极高，戏文中关于这位小侯爷的描述又是痴情专一。除了双眸略微有些减分之外，这位小侯爷可谓是此时待嫁姑娘们心中的完美男人。

    　　甚至，就连几位富商都开始盘算起来，看看能不能为自家的闺女争取一下。多的不要，当个小妾也是极好的啊！

    　　夕阳西下，剑仙点在了长剑之上，几只南来北往的大雁划过长空，凑成了一副画。夕阳红，女孩们的脸更红。

    　　有些的入了迷，有的人在盘算，而有的人在大煞风景。

    　　“耍什么帅，赶紧下来。我和你说，这墨家兄弟的老虎可真猛啊！这可比你那小破白虎好太多了，你那小破白虎还会挠人……”

    　　李道一一把将徐长安拽了下来，活脱脱的就是一个小孩子发现一个好玩的玩具要和朋友分享的样子。

    　　徐长安听他滔滔不绝的介绍着，叹了一口气，也不管这李道一，便转向了墨砚池，朝着他弯腰行了一礼，同时墨砚池也回了徐长安一礼。

    　　“多谢墨兄帮助，在下徐长安。”

    　　墨砚池看着徐长安，仔仔细细的打量了一番。

    　　“谢就不必了，江湖儿女，遇到不平之事，就该出手相助。只不过，你的做法更好。救人先救心，若是一个人心死了，你救他一百次也没用。”

    　　徐长安正想谦虚两句，墨砚池接着说道：“矩子令在你手里也不算被辱没，但你想得到我们墨家的认可，没那么简单的。”

    　  “我会努力的。”徐长安笑了，这墨砚池的态度至少说明了墨家其实对于他这类没有接受过墨家传承的矩子其实并不排斥，这是一个好兆头。

    　　说话间，墨砚池捏了一个法决，那猛虎全身上下都在抖动。此时的猛虎，如同一块块石头拼接起来的玩物一般。它的全身都发生了变化，四足变成了底座，脑袋变成了顶，一阵黑光闪过，方才威风凛凛的猛虎此时变成了一座只容得下一个人的牢狱。

    　　这牢狱通体漆黑，有一扇小小的窗子。不过这窗子里此时却是出现了一道人脸，正是方才被猛虎吞下的姜源。

    　  姜源调动了全身的修为，浩然之气迸发，但都没有丝毫的作用，这牢狱破不开就是破不开。

    　　“放了我！”姜源嘶吼道。

    　　墨砚池没有理会他，徐长安更不会理会他。

    　　见得没有人理会，姜源声音微寒。

    　　“徐长安，你是带着朋友来衮州的吧！我相信，待会你会放了我的！”

    　　徐长安听到这话，立马反应了过来：“你派人去抓他们了？”

    　　姜源大笑两声，仿佛一切都在掌握中，没有回答徐长安的问题。

    　　反倒是徐长安和李道一的脸色有些怪异，墨砚池急忙问道：“需要帮忙吗？”

    　　徐长安才摇了摇头，有人一脚踢开了大门，众人转头看去还没来得及呵斥，那人便无奈的说道：“如今的开天境都这么勇敢的吗，朝着我这半步摇星的老人家喊打喊杀！”

    　　两道身影也被丢在了地上，至此姜氏派来吞并衮州财富的所有修士都被拿下。

    　　姜源瞪大了双眼，张开了嘴久久不能合上。

    　　“你们命好，没遇到那位前辈，我还不擅长攻击，要是遇到那位前辈，你们骨头都不剩！”说话的自然便是九亘，为了安全起见，他抓住这两位姜氏的开天境之后，便将薛丹晨还有小青霜等人全都带来了。

    　　李道一无奈的看了一眼姜源，此时的姜源面如死灰，他再无可以用来对付徐长安等人的手段。

    　　他瘫坐在了那机关术搭建起来的牢狱中，但很快又站了起来，抓着那窗子嘶吼道：“我是姜氏的十五先生！放了我，要不然姜氏……”

    　　话没说完，徐长安中食二指朝着那声音来源处一点，正好点在了姜源的额头之上，姜源便晕了过去。

    　　“你打算怎么处理这群人？”墨砚池问道。

    　　“公事公办，废了他们修为，让圣朝的律法判决他们。当然，若是由他们牵出更多的人，无论那人是谁，我都会将他们抓了，让他们得到应得的惩罚！”徐长安的声音坚定，短暂的沉默后，得到了阵阵掌声。

    　　 墨砚池脸上露出了笑容：“这么说来，你是打算和姜氏撕破脸皮了？”

    　　“没有，我向来是对事不对人！”

    　　 听到这话的墨砚池，在心里对徐长安的评价又默默提高了一些。

    　　 墨砚池叹了一口气，大袖一挥，那牢狱便消失了，取而代之的一个小盒子，而小盒子里面又是一些密密麻麻的神奇东西。

    　　墨砚池不知道从哪儿摸出来一个盖子，将这小盒子盖上，黑光一闪，那盒子便回到了他的体内。

    　　李道一眼睛都看直了，他第一次觉得他天机阁的传承不怎么样，剑冢的也不怎么样，罗汉堂的更不怎么样，这墨家的传承才厉害。

    　　而徐长安则是弯下腰，提起了这些姜氏的族人，将他们的关窍和丹田全给废了，让他们成为凡俗。

    　　墨瞿濯走到自己的哥哥身旁，轻声问道：“这位徐大哥……能当矩子吗？”

    　　墨砚池没有回答自己弟弟这个问题，只是说了三个字：“还不错。”随后拍了拍自己弟弟的脑袋，便离开了汪家大宅。

    　　“走，姜伯期那王八蛋估计早就在我们竹楼那儿等着我们了，不买几壶好酒几斤羊肉这事和他没完！”

    　　鱼夭本来想跟着两兄弟，但在临走前她看到了墨砚池朝着她挥了挥手，还指了指徐长安。

    　　鱼夭明白，墨砚池其实已经认可徐长安了，让自己留在他的身旁。

    　　……

    　　衮州姜氏全军覆没的消息还没传出去，齐鲁大地率先热闹了起来。

    　　无数族群的圣子纷纷朝着城外一栋看起来普通的庄园而去，甚至不少大族群备好了厚礼，只为了让暂时居住在此地的女人看一眼自己的晚辈。

    　　缘分这事不好说，万一自家的后辈就被看上了呢？

    　　只要能与海妖联姻，便有了争霸天下的底气。

    　　而这个庄园暂时的主人，正是海妖少主顾声笙！

    　　……

    　　衮州。

    　　徐长安将这些全都丢给了姜太守关押，让他择日审判。至于自己，在汪家的安排下，住进了一家别苑。

    　　他不知道的是，今夜整个衮州的媒婆们都忙了起来。

    　　衮州但凡是有点头脸的家族，都请了媒婆。而他们的目标，正是徐长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

