    第464章不似凡间之物的香果

    刹那间。

    所有兽人不约而同地抬头，朝苏叶看了过去。

    “苏叶婆婆，香果吃法不一样吗？”长夏眨着眼睛，困惑道。这野果还有几种吃法？

    等等——

    长夏忽然想到了菠萝蜜、榴莲还有山竹。

    这几种水果吃法，就跟寻常不一样。难道这香果也是如此？仔细思考，这香果被野猪拱食都拱不开，还真不是普通的野果能相提并论。

    “哇哦！”

    苏叶没回答。

    这时候,厨房突然传来了枫叶的惊呼声。

    众兽人闻言，一顿。

    “长夏，你们快进来看香果的果肉。”枫叶高声道。原谅她词穷，真的不懂该如何描述眼前看到的这一幕。

    须臾间。

    长夏甩掉手上沾染的水珠。

    走进厨房，就看到砧板上枫叶切开的香果。与深褐色的果壳不同，香果果肉洁白晶莹,看着像是上等的雪盐,又像是最通透的白玉。

    入目，第一眼满是惊艳。

    同时,鼻息间缭绕的清新果香扑鼻而来。

    咕噜！

    长夏禁不住轻咽起口水。

    这种香味的水果，她只在巍山圣地那边的野果林闻到过。

    但是，巍山圣地那是什么地方？

    而香果亦不过是生长在三族部落的一种普通野果。长夏无法想象，假如把香果移植到巍山圣地的野果林，那生长出来的香果味道又该如何美味绝伦。

    “这香果果肉是一瓣一瓣的，好香。”枫叶没上手，凑近闻了闻，眼底盛满了惊艳。

    “一个香果，有24瓣果肉。枫叶，你俩把香果拿出来，让大伙儿都尝尝香果的味道。”苏叶开口，打破众兽人盯着香果吞咽口水的模样。

    “枫叶快把香果拿出来，我着急吃啊！”南风催促道。

    暖春她们几位没开口，无声催促着,要不是长夏在厨房,她们恨不得挤进去把枫叶抬出来。

    “好漂亮,看着…有点不敢吃？”

    “还好小崽子们没再，要被他们看到直接抓着往嘴里塞，再漂亮都不行。”

    嘻嘻——

    顿时，众兽人禁不住笑开怀。

    枫叶捧着香果，让苏叶和栢青先拿，而后等长夏拿过一瓣，她再动手。然后才把香果放在四方桌上，让南风她们自行动手拿香果果肉品尝。

    “嗯！”长夏把香果果肉放进嘴里，入口即化，浓浓地果香味充盈整个口腔，甘甜的香果果汁，有种吃山竹和西瓜的感觉，但是味道要更甘甜一些。

    再加上，香果果肉没有果核。

    一口下去全部是果肉的汁水。

    那味道真的超级惊艳。

    “好吃，超级好吃！”

    “假如来个冰镇，应该能更好吃。”

    一时间，所有兽人都被香果的味道所吸引，沉浸不已。

    “长夏，你们吃啥这样香？”

    亚东熟悉的问声从远处传来，原来沉戎领着格佤族长和其他两位狼族兽人从白湖商业区过来了。亚东空山紧随其后，藤筐高大，他们每人扛着个大藤筐施施然踏入院门。

    “格佤族长，你们过来了！快请进，这是三族部落鹿族兽人送来的香果，我们刚切开一个品尝。”长夏说着，朝枫叶使了个眼色。

    枫叶懂事抱起个香果进了厨房。

    一个香果有24瓣果肉，四方桌上还剩着一半果肉。

    但是，格佤族长初次登门，用吃剩的香果招待略显失礼。长夏自然不会做这样失礼的事情，再说三族部落送来的香果有一筐，犯不着太小气。

    “香果？”格佤大惊，说：“三族部落不错，这筐香果应该是他们全部的收藏。”

    三族部落兽人数量是诸多兽族部落中最多的。

    但是，实力一般。

    想养活整个部落很不容易。

    不过，随着长夏推广出白果的吃法。三族部落压力骤减，暮霭森林最是不缺白果，勤快些，总能采摘到足够吃上一整年的白果。

    这一来。

    三族部落送来香果，倒也正常。

    今年寒季三族部落将不会再有兽人挨饿，再加上之前巫传给各部落的房屋修建方法，兴许寒季也能不用挨冻。

    诸多好事叠加，别说三族部落振奋狂喜。

    其他五大部落何尝不是如此？！

    “天狼部落送来十筐礼物，外加五筐新的东西和五筐杂物。”沉戎道。这五筐杂物是天狼部落送给沉戎的，上次来得匆忙，再加上未与沉戎相认，天泰长者选择稳妥没有给沉戎带礼物。毕竟沉戎刚加入河洛部落，狼族兽人这边怕他难做人。

    现今，得知沉戎在河洛部落站稳跟脚。

    该给的东西，多少得补上。

    天狼部落自然不愿被其他兽族部落看扁。

    长夏笑容苦涩，整整二十筐，把刚腾出的地儿直接堆满。连条缝隙都没留下，看来清点藤筐的速度得加快才行。

    “沉戎，恭喜啊！”枫叶端着切开的香果，跟沉戎道谢。同时，邀请格佤族长他们过来吃香果。

    很快，南风这些兽人也开始向沉戎道谢。

    那五筐杂物绝对是天狼部落为沉戎准备的，代表着天狼部落认可沉戎和长夏的关系。

    过后，长夏需要去一趟天狼部落。

    “长夏得了闲，跟着沉戎去天狼部落住住。清月之森很漂亮，你不会失望的。”苏叶微笑着，温声道。

    长夏笑着点点头，应道：“好的，等部落事情忙完，我和沉戎就去清月之森住住，希望天狼部落不要嫌弃。”

    “好。”格佤想笑，但是想到天泰长者之前的交代。硬生生把笑容憋了回去，这一幕看得众兽人紧张不已。

    “洗过手，来品尝香果。”长夏见缝插针，急忙道。

    “长夏，我是青森。”

    “长夏，我是仓廪。”

    格佤族长收敛笑意，让跟来的两位狼族兽人自我介绍。

    “你们好！来尝尝三族部落送来的香果，味道极好，你们一定会喜欢。”长夏含着笑，邀请格佤族长他们走上廊道入座。

    南风她们帮忙从小客厅搬出好多张木椅，天气好，坐在廊道的凉亭上更舒服一些。

    很快，想起数声哇哇惊噫声。

    显而易见。

    都是被香果的味道惊艳住了！

    讲真的，就香果的味道很难有人讨厌。

    (本章完)

