    我去，刚刚到底发生了什么。

    顾三秋面无表情，但视线还是不受控制地歪向了空的方向。

    啊，好吸引人的小蛮腰，好想抱住他，好想蹭蹭他的腰......

    轰！

    这次有准备的顾三秋瞬间加大了黑色意志的输出，从一根头发丝粗细的量上升到了十根, 几乎将两只眼睛都染成了纯粹的黑色，这才挡住了那股奇怪的意念。

    什么情况，迭卡拉庇安喜欢老空？

    顾三秋干脆利落地闭上了双眼，剧情里面可没有这种说法，这两个家伙可以说没有任何交集。

    还是说，另有原因？

    顾三秋莫名想起了温迪所说的“自己可能更为特殊”, 一时间有些不好得把握事情的真相。

    自家的祖宗和深渊打过交道, 这一点是目前几乎已经可以肯定的事情。

    但是从出现的人物上来看，深渊的那位应该是公主而不是王子, 那他更不应该出现这样的情况了，到底是个什么操作啊大爷的。

    顾三秋面无表情，脑子里面已经在开始翻腾一些危险的念头了。

    阿贝多这家伙我记得应该是在蒙德城吧，我当时是怎么打算的来着？

    如果金毛出现了的话，就找个机会切他一条胳膊半条腿的研究一下。

    这种事情自然不能把秘库牵扯进来，但是阿贝多应该可以，顺便还能够让对方给自己检查一下是不是染上了什么大病。

    如果出来的是妹妹，自己脑海里面会有那种念头也就算了，但这次出来的是哥哥啊我去！

    少爷我真的是正常男性啊喂！

    顾三秋默默地掏出了砍刀。

    而在他思考自己会出现这种心态的原因这一段时间，顾三秋的细微反应都被温迪尽收眼底。

    “果然还是不行么，不，准确的说，这样的反应确实已经很能说明问题了。”

    一丝了然，更多的还是遗憾。

    然后, 巴巴托斯看到顾三秋掏出的砍刀, 脸色骤然一僵。

    “喂喂, 大侄子，你这是要干什么，麻烦你正常一点行不行。”

    顾家的精神问题可不要在这个时候突然犯病啊。

    “没什么，我只是打算要点那家伙身上的零件，去找阿贝多那家伙一起研究一下。”

    顾三秋的眼神逐渐危险：“放心吧，只不过是一些小小的零部件而已，绝对不会耽搁你们的大计划。”

    “秘库那边研究过一段时间的高精尖级别的义肢，但由于能源方面绕不开元素力而放弃，但这家伙既然能够引发元素波动，使用那种义肢应该没问题。”

    顾三秋左手食指轻轻在刀身上一划，赋予了砍刀岩元素的共鸣震荡之力。

    “放心，一刀的事情，连肉带骨头切面绝对是光滑如镜，就算他不匹配秘库研究出来的义肢，大不了我去绝云间找仙人求个情。”

    不能和仙人过多接触是祖训，但规则是死的人是活的，在金毛这么重要的事情面前，去绝云间访仙还是很有必要的。

    而且更重要的是，顾三秋真的很想查明自己刚才那种奇怪念头的源头是什么。

    “你给我冷静一下！”

    温迪一把摁住了顾三秋的脑袋，神灵级别的力量顺利压制了顾三秋危险的举动。

    “这是装个义肢就能够解决的事情吗，你这家伙可别乱来啊，他身上你家老头可也是下过注了, 你小子可别添乱。”

    顾三秋思考片刻：“那......胳膊什么的我也不要了，咱俩也各退一步，一根指头或者一只手？”

    “半根手指头也不行。”

    温迪脸色漆黑：“你有本事的话去和他打好关系，到时候收集点头发指甲什么的就行。”

    “舔狗不得好死，所以我不做舔狗。”

    顾三秋听了温迪的建议之后，手中砍刀上岩元素的光芒更加闪亮。

    “还是切下来比较快捷方便一些。”

    “喂！你......”

    温迪无奈，但随后看向了不远处，下意识地松了一口气。

    “呼，看来你暂时不能切他了。”

    看着宛若恶霸招摇过市的丘丘人和丘丘暴徒，温迪第一次对着所谓魔物露出了如释重负的笑容。

    “他的对手来了。”

    “对手？”

    顾三秋眼睛骤然一亮：“如果说这家伙在战斗的过程中受伤了的话......”

    血液啊血液，这种东西岂不是更加珍贵，就算没有胳膊之类的东西，血液也算是超值了！

    “给点力啊，各位丘丘兄弟！”

    要不是温迪在一旁看着他，顾三秋现在绝对已经冲出去给他们分发武器装备，顺便每个丘丘人都要拉满各路辅助手段了。

    金毛同样察觉到了丘丘人的接近，手中金光一闪，无锋剑持在手中，神色严肃地看着这群已经有了攻击欲望的家伙。

    “也好，先看看这家伙的战斗力再说。”

    毕竟也是能够和天上的存在交手的男人，实力方面应该不会太差。

    然后，顾三秋就看到了让他近乎于傻眼的一幕。

    “哈！”

    金毛伸出右手，左手扣住了右手的手腕，一团犹如漩涡一样的风元素开始凝聚，外泄而出的风元素则是化作了风刃一般的存在，不断切割着丘丘人的身体！

    “风刃！”

    金毛猛地一撤手，风元素的爆炸波动瞬间掀翻了丘丘人们，一旁飞在天空中的小家伙则是激动得不断跺脚。

    “好厉害啊！”

    ......

    就这？

    顾三秋嘴角一抽，有温迪在自己身边，他根本不用担心什么伪装偷看之类的事情被发现，所以说观察的也比较仔细。

    你以为你是魈哥吗，光凭风元素的力量直接对敌，这是不打扩散的意思？

    而且这一道风涡剑的力量也不是太强，那个为首的丘丘暴徒被打飞之后只是晃了晃脑袋，然后就继续站起来朝着空冲了过去。

    确认过眼神，金毛这次醒来绝对是把自己的技能、武艺和修为全搞不见了，也不知道是不是被谁从全方面给榨干，至少现在看起来挺惨的。

    然后，顾三秋下意识看向了温迪：“刚才那招是你教的？”

    “怎么可能是我。”

    温迪翻了一个白眼：“别什么事情都往我身上推行不行，这样对一个老年人来说是很不友好的。”

    “哦。”

    顾三秋点了点头，随后右手轻轻动了动，瞬间就被温迪扣住了手腕。

    “臭小子，别乱来啊，要是出了什么问题你家老头真会揍你的，说不定岩枪之下就有你一个了。”

    这么严重？

    顾三秋抬头回想了一下金毛的莫名来历。

    好吧，确实挺严重的，还是别和老爷子作死的好。

