    第4770章 泰坦卫，袭来

    清泉界，战船缓缓降临。

    萧逸二人走出战船，入目所见，一条小溪潺潺而流，溪水清澈明亮。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    依依则看着周遭，眨了眨美眸，不语。

    萧逸笑笑，“我看清泉界，不过如此嘛，盛名之下，徒有虚名。”

    依依轻笑，“是普通了些。”

    “虽然风景优美，风和日丽，但也跟别的星辰小世界没太大差别。”

    萧逸笑道，“我感知看看。”

    话落，萧逸缓缓闭目，庞大的感知瞬间覆盖整个星辰世界。

    “咦？”萧逸微微惊疑一声。

    “怎么了公子？”依依问道。

    萧逸笑笑，“看来盛名之下，确无虚妄。”

    “夫人感知一下就知道了。”

    依依闻言，亦闭目感知起来。

    半晌，依依睁开了美眸，嘴角泛着笑意，“公子，看来我们没来错地方。”

    感知之中，整个清泉界溪流千万，但条条溪流皆无湍急，而是平稳缓和。

    每条溪流，其开端定是一方清泉所在。

    千万溪流，没有半条交错重合，无有接连。

    反倒是是溪流的开端所在，那清泉位置，地底之下，气息相通。

    “妙哉。”萧逸笑道，“千万溪流，毫无交错点，反倒是其源头清泉之下彼此相同。”

    “溪流带着天地灵气流通天地，生生不息，让得整个星辰小世界都生机一片。”

    “好地方。”萧逸看向依依道，“若你喜欢的话，此番在清泉界游历，不如我们多待些时间？”

    “嗯。”依依点了点头，笑意盎然。

    萧逸走前至溪流处，伸手探了探，溪水清亮无比。

    “夫人，泡泡脚？”萧逸问了一声。

    “嗯。”依依笑着走来。

    二人脱了鞋，两手脚丫子放入溪流中，一阵惬意。

    清亮溪流，沁人心脾，依依惬意地眯了眯眼。

    “公子，我与你说件喜事。”依依笑着看向萧逸。

    “什么？”萧逸问道。

    依依笑道，“数年游历，我武道上有所收获，是大收获呢。”

    依依说着，脸上一阵自豪和得意之色。

    “哦？”萧逸笑笑，“巧了，我也有件喜事与你说。”

    “数年游历，我在武道上也有收获，也是大收获喔。”

    “这次，要是天罚道祖那种老顽固再敢来寻我麻烦，我保他活不了。”

    依依闻言，嘟了嘟嘴，“公子还是比我厉害。”

    “别生气，我给夫人捶捶腿。”萧逸装模作样地在依依纤细的腿上捶着，感受着那分舒服，心头一阵心猿意马。

    依依笑笑，“公子不是想给我捶腿，是想到什么坏事了。”

    “咳咳。”萧逸老脸一红，但捶腿的双手并未收回，反倒微微抚摸着，感受着那白哲的滑嫩。

    “我听说那些清泉，乃是日间泉水清亮，晚上则水流温热，但泉水的温热在流淌中渐渐散却，故而并不会影响到绵延细流的温度。”

    依依点了点头，“这样一片生机勃勃的天地，按理说会如此。”

    “否则，一到入夜，便千万溪流都发热滚烫，整个天地都会为之燥热的，普通生灵和花草树木都难以生长。”

    “但仅限于清泉范围的话，则丝毫不会有影响。”

    萧逸思索了一下，道，“要不，咱们去霸占一个清泉，我给建个庭院，咱们在这方小世界住一段时间也好。”

    “嗯。”依依点了点头，“听公子的。”

    所谓水不在深，有龙则灵。

    二人可非寻常生灵，一个乃是堂堂极限至尊，一个则是八重至尊。

    二人若寻一地长住、修炼，怕是此地往后在漫长岁月内都会是一方生灵趋之若鹜的修炼宝地。

    这，就是强者的本事。

    ……

    翌日，萧逸果真‘霸’了一个清泉。

    此地，在深山之中，别无人烟，四周清静脱俗。

    一夜之间，萧逸便能建好庭院，再开辟出一汪生机勃勃的水湖，水湖与清泉相连。

    “呼。”萧逸深呼吸一口清晨凉风。

    依依开始做早饭。

    二人的清闲宁静，世外桃源之生活，便要开始。

    但恰在此时。

    萧逸猛地皱起了眉头。

    依依做饭的动作，亦是就此停下。

    萧逸负着手，抬起头，脸色冰冷到极点，“一个八重至尊，外加一堆帝境，就敢来惹我萧逸？”

    “活腻了？”

    哗哗哗…

    高空中，一道道身影显现。

    几乎是身影显现的一瞬，这方本该平静的清泉界，一瞬之间气息变得狂暴莫名。

    身影，个个尽皆魁梧巨大。

    明明是人类之模样，却如巨兽一般。

    有这般特征的，无尽虚空只有一个族系。

    泰坦天域，泰坦族系！

    再观来人之服饰，那是清一色的制式服饰，证明，来人属于军团队伍。

    那么，这群人的来历，不言而喻了。

    泰坦天域，天帝直属，天帝禁卫，泰坦卫！

    不过想也知道，能出动一个八重至尊带队的，也就只有天帝势力了。

    “萧逸界主。”一行泰坦卫，近百人，为首之人是个魁梧的中年人。

    “在下擎山至尊，奉命前来缉拿杀戮女帝，还请卖个方便。”

    萧逸冷笑一声，“杀戮女帝？谁？”

    擎山至尊冷声道，“自是你妻子，萧依依。”

    “呵。”萧逸冷笑之声更甚，“你还真敢回答。”

    “盘龙至尊和撼龙至尊都不敢来触我的眉头，你一个擎山至尊带着一堆泰坦卫就敢来找我麻烦？”

    擎山至尊脸色忽然威严，“杀戮女帝曾杀我泰坦天域中人，今本尊乃是奉天帝之命前来缉拿。”

    “天帝威严，无人可违逆。”

    “行了。”萧逸摇了摇头，冷淡打断，“说的，是九猿诸天那家伙吧。”

    “实话告诉你，人是我萧逸杀的。”

    “另外，也不必给我装模作样。”

    “你们身上的邪道气息虽很稀薄，但你们瞒得了别人，瞒得了我萧逸？”

    “天帝之令？笑话，我若没猜错的话，根本没有什么天帝之令。”

    擎山至尊一行，忽然齐齐皱眉。

    萧逸冷笑，“一堆邪修，敢到我面前来送死，还真是活腻了。”

    “虽然我有办法将你们从邪道中抽离出来，恢复成正常武者，但那毫无意义。”

    “你们是被实力所蒙蔽，自己选择变成邪修，我救也白救。”

    他的幻尘丹，即可让生灵摆脱邪道，变回正常武者。

    但，他的幻尘丹救的是那些被迫成为邪修的生灵。

    源兽祸患里，大量的生灵是迫于身死威胁，不得不成为邪修。

    萧逸救的，是这些生灵。

    但那些被实力蒙蔽双眼，自愿成为邪修的生灵，救了也白救；今日可以将他们变回正常武者，他日他们自己也会再度遁入邪道。

    “当然，我也可以选择不杀你们。”萧逸直视这一行人，冷笑。

    “胆敢冒充天帝之令，又勾结邪修，我把你们逮起来，直接送去给泰坦天帝，天帝自会取你们性命。”

    “我倒也干手净脚，不必惹半分麻烦。”

    话语刚落。

    擎山至尊一行，彻底脸色大变。

    ......

    第一更。

    (本章完)

