    见徐凤秋?

    丁薇薇不由有些惊讶，这件事情江炎可没有在电话中提到过。

    不过丁薇薇转念一想，人家是婆婆要见儿媳妇，这似乎也没什么不妥的。

    “宁女士，您是想远远地看一看凤秋，还是要跟她正式见面？”

    宁雪回道：“正式见面，但是我不希望有其他人在场，只有我和她就可以了。”

    “哦，好，那您稍等，我先打个电话。”

    宁雪以为丁薇薇是要打给江炎，这件事情她不希望江炎知道，连忙说道：“你是要打给谁？”

    丁薇薇解释道：“老板他派了专门的保镖保护凤秋，现在那些保镖们知道凤秋的行踪，我打电话给他们，问问凤秋现在在哪呢？”

    宁雪点了点头，自言自语地说道：“小炎对这个女人倒是很上心，连保镖都给安排了。”

    丁薇薇打电话给了史密斯，询问清楚了徐凤秋现在的情况之后，立即对宁雪说道：“宁女士，凤秋她现在正在医院做体检，我们现在赶过去的话，她应该还没有离开。”

    “好，那我们现在就过去！”

    宁雪立刻起身，一副迫不及待地样子。

    丁薇薇还以为宁雪是见儿媳妇心切，连忙安排了车，送她们一起去了医院。

    史密斯等人都是外国人，相貌比较容易引起别人的注意，所以他们只安排了两人进医院里看着徐凤秋，剩下的人在医院外面守着。

    宁雪对丁薇薇说道：“一会我有话想跟徐凤秋说，我希望那些保镖们也不要在场，你把他们都先支走。”

    “哦，好的，我可以把他们支的远一点，但他们都是老板亲自安排的职业保镖，不会让凤秋离开她们视线的。”

    “只要不影响我们的谈话，这就够了。”

    丁薇薇去找了史密斯，将宁雪的身份，还有她要见徐凤秋的事情都告诉了史密斯。

    史密斯当初是陪着江炎一起去过夏维夷的，也见过宁雪，确认了身份无误之后，史密斯等人都很配合，保证不会打扰她们的谈话。

    过了没多久，徐凤秋就挺着大肚子从医院里走了出来，徐广昌陪在她的身边。

    当初丁薇薇受江炎的指派，私下跟徐广昌、周慧他们做了交易，让他们无论如何确保徐凤秋将孩子平安生下来，到时候会给他们五千万作为报酬。

    因此，徐广昌、周慧他们两人对徐凤秋照顾的是无微不至。

    为了不让徐凤秋出现什么意外情况，徐广昌专门辞职在家，只要来医院做孕检，就是他亲自开车陪接送。

    丁薇薇看到他们之后，就给徐广昌打了个电话。

    徐广昌看到是丁薇薇打来的，心里不由有些心虚，担心被自己女儿看到。

    “凤秋，你先上车，我接个电话。”

    “哦，好。”

    徐凤秋上车之后，徐广昌接通了丁薇薇的电话。

    “喂，什么事？”

    “徐叔叔，我看到你和凤秋来医院了，我有点事情想跟你单独聊聊。”

    “现在吗？凤秋在我旁边呢，等我把她送回家，咱们再聊可以吗？”

    丁薇薇是要支走徐广昌，好给宁雪单独创造与徐凤秋见面的机会。

    “徐叔叔，我就在医院门口呢，这样吧，医院对面有一家快餐店，你找个借口，让凤秋单独待一会，我很快就跟你谈完。”

    “电话里说不可以吗？”

    “咱们还是见面聊吧，事关那五千万。”

    徐广昌一听丁薇薇提到了五千万，立刻就妥协了。

    “好吧，你稍等一会，我很快过去。”

    结束通话之后，徐广昌站在原地想了一会，想到了一个借口，然后回到了车里。

    “凤秋，我刚刚接到电话，我有个老朋友生病住院了。这样吧，你在车里等我一会，我去外面买点水果营养品，去医院里面看望一下。”

    徐凤秋疑惑地问道：“你哪个朋友呀？要我陪你一起去吗？”

    “不用不用，你大着肚子，别跟着我到处乱跑了，还是在车里休息吧，我很快就回来。”

    “那也行，你去吧！”

    徐广昌下车就朝着医院外面走去，丁薇薇看到徐广昌去了快餐店之后，她对宁雪说道：“宁女士，您需要聊多久？”

    “你给我留个电话，我聊完了，自然会打电话通知你的。在我聊完之前，你拖住她爸。”

    “嗯，那我等您通知。”

    丁薇薇给宁雪留下电话之后，就去了快餐店找徐广昌，宁雪也下了车，她一个人朝着徐凤秋坐着的车走了过去。

    她走到徐凤秋车旁的时候，故意假装崴了脚，撞了一下车。

    “您没事吧？”

    徐凤秋打开车门，小心地挪着身子走下了车。

    宁雪回道：“我没事，就是脚崴了。”

    徐凤秋看了看周围，徐广昌已经不见踪影，她关心地问道：“那您还可以走路吗？要不要我扶你进医院里面检查一下？”

    “不用，我休息一会就好了。那里有个椅子，你能扶我过去吗？”

    宁雪指了指不远处的一个长椅，徐凤秋也没多想，点头道：“行，我扶您，您小心点！”

    徐凤秋扶着宁雪走到了长椅上坐下，宁雪笑着说道：“谢谢你呀，看你的样子，已经怀孕七八个月了吧？让你一个孕妇扶我，真是不好意思。”

    徐凤秋抚摸着自己的肚子，微笑着回道：“不用客气，我已经怀孕有七个多月了。”

    “是嘛，你是来做孕检的吗？孩子怎么样？男孩女孩？”

    “孩子挺健康的，男孩女孩还不清楚，医生说有规定不允许透漏。其实是男是女，对我来说，都是一样的，我都会很开心。”

    宁雪伸手抚摸了一下徐凤秋的肚子，说道：“以我的经验看，你这一胎肯定是个儿子。”

    徐凤秋笑了笑，说道：“是吗？我妈也说，酸儿辣女，我最近一直喜欢吃酸的，她说可能是儿子。”

    宁雪拍了拍座椅，说道：“你坐下，咱们聊会吧？对了，你怎么一个人呀，是你老公陪你来的医院吗？”

    徐凤秋刚刚坐下，听到对方提起“老公”，脸上顿时就没了笑容。

    “不是，我爸陪我来的。”

    “那你老公呢？这种事情，难道他不应该陪你一起来吗？”

    “他……”

    自从离婚之后，徐凤秋经常会想起江炎，尤其是前些天，她听到徐凤娇说，江炎来看过她，心里就一直有着一份期望。

    她觉得，江炎或许还会回到她身边。

    “我老公工作比较忙，所以没空陪我过来。”

    对于宁雪这样的一个陌生人，徐凤秋不想把自己离婚的事情告诉她，因为这件事就相当于是在揭她的伤疤。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

