一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               刺啦！

    刺啦！

    但饶是如此，每一片风花，每一片雪叶袭来，都能割裂他的道袍。

    “风花雪叶，没想到月儿已经将这秘法施展的这么娴熟。”站在石阶上观战的徐福，微笑的捋了捋胡须，好像对自己调教的徒儿很满意。

    从齐月那边收回目光，他看向了叶辰。

    齐月的风花雪叶玄妙无比，已经让叶辰疲于应付，甚至是狼狈不堪。

    “都是年轻气盛，相互挫挫锐气也好。”徐福喃喃一笑。

    “这秘法真是诡异啊！”叶辰时而躲避，时而防御，却还是被那风花雪叶保卫着，而且他打散一片，后面依旧还有，跟打不完似的。

    “不过，想凭这秘法打败我，你也太小看我叶辰。”冷笑一声，叶辰身体一个绚丽的回旋，挥剑打散了袭来的风花雪叶，而后一步踏下，直奔齐月而来。

    见状，齐月随即挥动玉臂，飘散的风花雪叶要将叶辰再次困在里面。

    只是，她的确是太小看叶辰了。

    叶辰的身法瞬间变得诡异，脚踩着徐影千幻之玄妙步法，身后残影不断，围来的风花雪叶，显然没能跟上他的节奏。

    “好玄妙的身法。”不止是齐月，就连那徐福都露出了诧异之色。

    “师姐，换我出招了。”竭尽全力冲到齐月身前，叶辰蓄势已久的奔雷掌豁然拍出。

    迎面霸道的掌风，让齐月俏眉再次一颦，从这掌风中，她清楚的感受到蕴含的强大的攻击力，俨然不是一个凝气境该具备的实力。

    虽然惊讶，但齐月还是挥动玉臂，玉手间有灵光飞射，一掌推出，与叶辰硬憾。

    轰！

    两掌对抗，有轰鸣声响。

    再看二人，叶辰被打的倒退了一步，而齐月也被震得了一步。

    一掌硬憾，竟然不分上下。

    “他是什么怪胎。”齐月美眸中满是惊讶，此刻才明白徐福的话语并非无的放矢。

    惊讶间，叶辰已经挥剑而来，直指她的眉心。

    见状，齐月后退，脚尖点地，身形步法也是玄妙非凡，只差那两寸的距离，叶辰愣是没有追上他。

    “凌霄指。”后退中，齐月猛地与叶辰拉开了一段距离，而后玉指一指点来。

    刹那间，叶辰抛出了赤霄剑。

    磅！

    金属碰撞的声音响起，迎面飞来的赤霄剑被齐月一指点的翻飞了出去。

    见叶辰扑身而来，齐月挥手又是一指点来。

    只是，让她没曾想到的是，叶辰竟然丝毫不加防御，硬生生的扛了齐月一指，整个肩膀都被戳出了一个血窟窿出来，这才强势杀到了齐月身前。

    显然，齐月没想到叶辰会这样打。

    诧异间，叶辰已经挥掌劈来，期间还有兽的吼声。

    齐月神色冷漠，从容应对，挥手格挡，但下方，叶辰的膝盖也在同一时间抵了上来。

    “近身搏杀吗？”齐月眼睛一眯，分出一手挡住了叶辰膝盖一击。

    “答对了。”叶辰诡异一笑，而后打法瞬间变得猛烈霸道而又诡异非常。

    吼！

    吼！

    吼！

    灵丹阁中，莫名的响起了吼的吼声，是伴随着叶辰每次出招而响起的。

    他又一头下山的猛兽，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    “竟然有如此霸道的近身搏杀秘术。”齐月手忙脚乱之中，不由得心惊。

    “好小子，小看你了。”徐福也露出了惊讶之色，“除了天阳峰那小子，我还是第一次看到月儿如此狼狈，看来，你能打残人阳、地阳二峰半数以上的真传弟子，也不是没有道理。”

    轰！

    轰！

    大战火热，叶辰是越战越勇，凭借兽心怒之玄妙奥义和速影千幻之玄妙身法，一时间竟然打的齐月不断的后退。

    再看齐月，衣衫凌乱，狼狈不堪，虽然身兼多种玄术功法，但每次掐动手印，都会被叶辰提前打断，以至于在近身搏杀之中，被压着打的抬不起头。

    轰！

    只听一声轰鸣，齐月硬生生的扛了叶辰一拳，倒退的身体将身后的一座石碑撞得倒塌。

    而到此时，她才有了反应的时间，将迎面扑来的叶辰一掌掀飞了出去。

    “碧海灵泉。”打退了叶辰，齐月快速的掐动手印。

    蓦然间，有波涛汹涌，海浪拍打的声音响起，齐月的身后，竟然有滚滚波涛汹涌而来，就连庞大的炼丹炉都被吞没，声势格外浩大。

    这秘术不凡，看样子她不想输在一个凝气境手中，懂得都是成名绝技。

    对面，面对着翻滚而来的波涛，叶辰猛地后退了一步，这碧海灵泉的气势汹涌，恐怕在外门没有几个弟子能挡住它的攻势。

    “真火，显。”心念一动，他祭出了真火。

    真火金光璀璨，汹汹燃烧，以他为中心，形成了一个火焰漩涡，将他护在了中间。

    迎面，汹涌的波涛当场将他淹没。

    呼！

    直到此时，齐月才吐出了一口浊气，对自己的秘法也颇为自信，笃定叶辰是挡不下这一招的，她美眸中还残留着惊色，还是第一次在一个凝气境手中这般狼狈。

    “能逼我动用此秘术，叶辰，你足以自傲了。”

    然，她话音刚落，她施展的碧海灵泉就被叶辰生生破出了一个豁口，滚滚热浪宣泄了出来。

    铮！

    随即，便是灵剑铮鸣之声。

    在震惊而又无法置信之下，赤霄剑的剑尖，已经在她喉咙外三寸处了。

    “师姐，你输了。”叶辰微笑的看着齐月。

    “这……。”齐月怔怔的看着面前的叶辰，张着的玉口，久久未能合上。

    虽是只是三招，但她知道那三招所施展的秘法，任何一个都甚是不凡，以她的修为施展，竟然败在了一个凝气境手中，这是他万万没想到。

    收了赤霄剑，叶辰踉跄了一下，险些倒下。

    齐月的碧海灵泉的确强大，若非他有真火克制，必败无疑。

    “徐福调教出来的徒弟果然不简单。”心中满是唏嘘咂舌，叶辰知道，若是没有三招限制，再打下去的话，谁输输赢，未数可知。

    “好小子，你真是让我意外啊！”石阶上的徐福，缓缓走下来，满脸的唏嘘。

    “侥幸而已。”叶辰呵呵一笑，一个劲儿的往嘴里灌灵液。

    徐福已经看向了沉默的齐月，脸色板了起来，“月儿，你须知，人外有人天外有天，今日一败，你当回去好好反省反省。”

    齐月抿了抿嘴唇，但还是点了点头。

    她知道，若是叶辰与她修为同阶，她必败无疑，仅此一点，她就不如叶辰。

    缓缓的挪动脚步，齐月默默的向着偏殿走去，在踏入偏殿的那一刻，还不忘侧首看了一眼叶辰，一个凝气境，一个本该不善打斗的炼丹师，给了她太多的意外。

    “是我太自大。”蓦然间，齐月喃喃自语一声，心中生出了一种莫名的情感。

    叶辰显然没有发现齐月临走时的异样，他此时正搓着手嘿嘿直笑的看着徐福，“长老，您老说话可要算话。”

    “少不了你的。”徐福没好气的说了一句，徒儿被打败，他也自感脸上无光。

    不过，他还是信守承诺的。

    月夜之下，他勾动了地火，将叶辰事先备好的灵草一株株的投放了进去。

    比起叶辰这个半吊子炼丹师，他对炼丹的造诣很高，炼制灵魂丹丝毫无压力，而且一边炼制，还一边给叶辰讲解其中的玄机。

    出丹！

    很快，随着徐福一声轻叱，一颗晶莹剔透的青色丹药从炼丹炉里飞了出来，被他挥臂抓在了手中。

    “可，看明白了？”徐福很自觉的将刚炼制的灵魂丹收进了袖中。

    “的确比回玄丹要难上一些，不过应该没有问题。”叶辰摸了摸下巴。

    “那你慢慢炼。”徐福倒是悠闲，哼着小曲儿走进了后堂。