    波尔伯爵的忽然出现打乱了李峰的计划。

    “怎么会这么快？”李峰赶紧藏到地中海的身后，用他胖大的身体挡住自己。

    地中海一个普通人，想要催眠他简直不要太简单。

    但是如果被波尔伯爵发现了，那就事大了。

    波尔伯爵面色阴沉走进实验室，环视了一周。

    “有没有可疑人员进来？”波尔伯爵沉声问道。

    旁边的吸血鬼守卫说道：“没有，这里一切正常。”

    波尔伯爵点点头，说道：“如果有异常，第一时间通知我。”

    说完波尔伯爵走到位于实验室中间的一个巨大的密封容器面前，面色复杂的摸着容器。

    李峰小心低着头，跟着地中海身后，用眼角的余光看着不远处的波尔伯爵。

    从实验室的布局来看，那个巨大的容器放在实验室的最中间，并且包围的密不透风，　应该是这个实验室里面最重要的东西。

    再从波尔伯爵的神态和动作上分析，这个容器里面的东西一定无比重要。甚至，这个实验室也许都是围绕着那个容器里面的东西展开的。

    本来下定决心，拿到不死仙药救走，其它的东西一概不管。

    但是，现在心中却对容器里面的东西提起了兴趣。

    “里面到底是什么东西？”

    他忽然觉得好不容易进来一趟不容易，不看看里面是什么，有点太浪费了。

    李峰悄悄凑到地中海耳边，问道：“那里面是什么东西？”

    地中海摇摇头，说道：“不知道，我来这里将近十年了，也没看到过容器里面是什么。伯爵也严令禁止任何人靠近按个容器。”

    十年都没见过里面是什么？

    还挺神秘！

    李峰对于容器里面到底是什么，好奇心越来越重了。

    “里面一定有好东西，你就没想打开开开？”李峰怂恿地中海。

    地中海立刻打了一个哆嗦，说道：“以前也有人想要打开那个容器，但是被伯爵发现之后，在这间实验室里面，把他身上的肉一条一条的撕了了下来，喂了狗。”

    李峰撇撇嘴。

    看来这个地中海没什么用了。

    那边的伯爵忽然睁开了眼睛，沉声说道：“你们都出去。”

    随着伯爵伯爵的一声令下，实验室里面的科研狗和吸血鬼守卫同时沿着通道往外走。

    李峰眼中精光一闪。

    清场！

    这八成是要打开那个容器了！

    虽然想留下来看看里面到底是什么东西，但是所有人都离开了，自己不走太显眼了。

    现在波尔伯爵已经回来了，想要神不知鬼不觉的拿走不死仙药的机会已经没有了。

    所以，现在还是先战略性撤退。

    反正怎么进来自己也知道了，以后机会多得是。

    而且，波尔伯爵出现在这里，就正面外面的吸血鬼猎人联盟已经被打退了。

    如果自己迟迟不出现，一定会引起有心人怀疑的。

    李峰低眉顺眼的跟在地中海身后，随着人群往外走。

    通过长长的通道，出口近在眼前。

    就在这时，从通道口走进来一个身影。

    李峰眼神一凝。

    竟然是阿美！

    地中海看到阿美之后，恭敬的说道：“小姐，您来了！”

    阿美面色阴沉的点点头，说道：“我爸爸是不是在里面？”

    地中海说道：“伯爵大人刚刚进去。”

    阿美点点头，说道：“好了，你们出去吧！我进去看看！”

    李峰强压下心中的震惊，面无表情的跟在地中海身后，往外走。

    自己上当了！

    听地中海和阿美的对话，就能知道阿美已经不是第一次来这里。

    但是，白天阿美却装作毫不知情的样子跟自己来到水牢探险。

    “没想到这次差点阴沟里翻船，被一个小丫头片子骗了！”李峰心中暗自想道。

    本来以为读心术能够探听到阿美的内心，就认为阿美是一个普通人。

    但是，事实却是，阿美不知道用什么办法欺骗了自己的读心术，她对于水牢和实验室的事情知道的一清二楚。

    李峰心中暗自庆幸。

    幸亏自己没有明目张胆的利用催眠术催眠阿美，而是用旁敲侧击的手段影响阿美。

    这样看来，我的身份不一定就暴露了，事情还有转机。

    果然还是不能小看蓝血人。

    这些外星人什么稀奇古怪的能力都有，阿美能欺骗过自己的读心术也不算奇怪。

    用眼角的余光看到阿美走进了通道里面。

    李峰眼睛微微眯着，闪烁出阴冷的光芒。

    这两父女一定在计划着什么！

    从现在的情况来分析，波尔伯爵一定会是自己未来的敌人，所以如果不趁着这个好机会搞清楚他们在打什么算盘，以后一定会成为大麻烦的。

    但是，继续跟阿美亲密接触，暴露的风险太大了，所以必须换一个目标。

    李峰嘴角微微一翘，把目光落在前面一片地中海上面。

    地中海是这个实验室的负责人，权利很大，能够随意带人进出，这很有利于自己接下来的行动。

    而且，地中海就是个普通人，很容易催眠。

    权利又大，又是个普通人。

    决定了，就是你了地中海。

    走出水牢之后，李峰乘人不备，找了一个没人注意的地方，重新又换成了警务处副处长李峰的马甲。

    从别墅的后院跳出去，绕了一大圈之后，来到了别墅的正门。

    只见这里硝烟弥漫、大片的墙体和建筑倒塌，地上还有未清理干净的血污，一片大战之后的场景。

    嗯！

    李峰暗自点了点头。

    看来吸血鬼猎人联盟也算是尽力了，虽然效果不怎么样，这么简单就被打跑了。

    不过，这也让李峰心中提高了警惕。

    吸血鬼猎人联盟这次来人虽然大多数是杂鱼，但是带头的三个长老可不是吃干饭了。

    三个长老的实力虽然没达到神话，但是也算是超凡顶峰。

    再加上特意准备对付吸血鬼的东西，可以说每个人都算是一个神话级别的战斗力。

    但是，就算如此，吸血鬼猎人联盟也这样简简单单的被波尔伯爵给打跑了。

    这让李峰不得不重新评估波尔伯爵的战斗力。

    看来还是小心为上！

    “里面怎么样了？”李峰面色焦急的问正在整理废墟的保镖。

    影帝李峰上线了！

