    看电影是年轻人很日常的一种娱乐放松活动，习以为常，非常普遍。如今华夏的电影市场日益壮大，已经多年成为世界第二大单一市场，超越第一指日可待，文娱产业真可谓蒸蒸日上，一派欣欣向荣的景象。

    顺带着像张叹这样的文娱产业从业者跟着水涨船高，事业顺利，红红火火。

    华夏电影事业发展的时间相对较短，题材还不是很丰富，不像发达地区，类型片多彩多姿，经常涌现不少佳作。

    但是已经成长了很多，大致的题材都有了，随着从业人员的壮大和市场的培育，各个题材的类型片都有人钻研。

    比如儿童动漫。

    都说女人和孩子的钱最好赚，在电影市场，女人电影，昵称小妞电影还比较小众，但是儿童电影已经是响当当的一号。

    儿童电影是一个很大的电影细分市场，每年的市值票房八九十亿，而儿童电影主要集中在动漫领域，这是浦江电影制片厂的福音，它们是这一行的老大，当然，只是国内的老大。

    随着电影市场限制放开，国外的影视大鳄加大国内投资力度，给浦江电影制片厂带来了极大的压力，今年以来这些过江龙和多家国内厂商宣布合拍动漫电影项目，甚至成立合资公司。

    狼来了不再是喊喊而已的口号，是真的狼来了，以前浦江电影制片厂俯视其他厂商的日子一去不复返，大家都在抢抓变革机遇，以便占据更好的排位。

    今天看电影的人很多，偌大的放映坐满了，到处是陪小孩子的家长们，其中还有不少年轻情侣。

    对她们或许这只是日常的一场电影，但对小红马的这批小朋友，不少是人生第一场电影。

    比如小白。

    她以前从未来过电影院，这是第一次。

    她喜欢看电视，每天晚上一到时间就搬来自己的小凳子，抢占好位置，眼巴巴地等待小柳老师或者小满老师开电视。

    有时候她们忘了或者迟到了，都是小白跑去提醒的。

    昨晚，张叹告诉她要请她看电影，她还以为是在家里看电视这样的呢，请求点播《风车车和假老练》，但得知不是这样的，而是要到其他的地方，那里有一块好大的电视机，好多小朋友坐在一起，比小红马的小朋友还要多。

    她绞尽脑汁也想象不出那场面，让张叹给她讲讲，兴致勃勃的，百听不厌，问题多多，脑袋瓜子里简直装了十万个为什么。

    小家伙晚上激动到半宿才睡，但今天依然神采奕奕，妥妥的一枚阳光小美女。

    自从进了商场，她就一直在东张西望，电影院里的一切都让她感到好奇和疑惑，坐在椅子上也按捺不住她的好奇之心，小脑袋这里看看那里瞅瞅，果然看到了好多小朋友，叽叽喳喳的真热闹啊。

    她还特地叮嘱小米和嘟嘟，看电影的时候要把巴巴掌撇起来，做一个好观众，随后又提醒榴榴和程程和喜儿。

    小米、嘟嘟和喜儿也从没来过电影院，这是人生的第一次。

    程程来过，榴榴也来过。

    榴榴告诉小白不能撇巴巴掌，看电影的时候不能做声。

    小白认为她是憨憨儿，什么都不懂，直到张叹告诉她不用撇巴巴掌，安静看就行了，她才喔了一声，原本激动的眼神暗淡了不少，旋即又兴高采烈的，屁屁儿在座位上扭来扭去，激动。

    另外三个来看人生第一场电影的小朋友同样激动不已。

    小米紧紧抱着爆米花和小熊饮料，看着眼前的大银幕，眼神放光，没心情吃东西，大银幕上的广告她也很喜欢，不肯落下一秒钟。

    嘟嘟咿咿呀呀一刻没停，她是在和身边的喜儿说话，因为喜儿肯回应她，所以她说的有些多，越说越来劲。

    她们的对话是这样的：

    “&……%￥#￥…#@”

    “hiahiahiahia~~”

    “**&……#@@@@”

    “hiahia~哟~~”

    “（）……%￥￥￥”

    “嗯嗯嗯，hiahia~”

    配合的像那么回事，小白和小米想插进去，愣是没找到立锥之地。

    今天看的电影是一部动画片，主角是一群企鹅，主要讲述的是一对企鹅母女，主基调是欢快的，但也有不少感动的瞬间，小朋友们都看进去了，代入感很深，一会儿咯咯笑，一会儿嘟嘟囔囔跟妈妈说她很难过。

    除了小白和喜儿，其他小朋友都有人照看。张叹打量了一下身边的小白和喜儿，两人的反应截然不同。

    喜儿眼睛放光，脸上满是憧憬，一双小脚搁在椅子上抖个不停。

    而小白则看的眼泪汪汪，黑暗里抹了好几次眼泪，好感动吖。

    张叹悄悄给她递纸巾，小白抹了一把小脸，把变得湿漉漉的纸巾还给他。

    张叹：“……”

    一个半小时后，电影结束。

    “再看一遍，我们再看一遍。”榴榴提议道，受到其他小朋友的热烈拥护。

    “看完了，没有了，不会再播了。”榴榴的妈妈朱小静说。

    但是小朋友们坚持要再看一遍，因为好好看，于是张叹再次买了电影票，来到另一个放映厅，陪瓜娃子们再看了一遍。

    第二场电影结束了，又是溜榴榴第一个蹦出来，举手要说话，她妈妈立刻瞄准她，“嗯？~~~”

    榴榴愣了愣，讪讪地放下手：“666，好好看鸭，我们去玩滑滑梯叭。”

    这还差不多。

    一行人出了影院，来到商场的游乐区玩，这里有很多儿童游玩设施，滑滑梯底下是泡泡球的海洋，小白站在顶端，命令打架失败六人组的其他成员排排队，一个一个给她“滚”下去。

    榴榴想要套近乎求情，被小白命令带头示范“滚”下去。

    ……

    中午在商场吃了饭，今天张叹全程请客，原本下午没计划，吃完午饭就回去，但是难得出来一趟，人也比较齐，于是临时安排了行程，去了科技馆，让小孩子们见见世面。

    下午四点多的时候，其他小朋友都先回家了，小白和喜儿则跟着张叹来到小红马。

    小白第一时间去找她的大甲虫，喜儿跟在一旁，呜哇个不停，好威武大个的小虫子啊，她好怕怕，但不妨碍她送上赞美。

    两人在客厅看电视看甲虫，张叹在厨房准备做晚饭，中间出来一看，小家伙们东倒西歪地躺在沙发上睡着了，呼呼大睡，今天玩的很开心，但也累了。

