    旁边一张纸条上，歪歪扭扭用鲜血写着一行字。

    五大高手的人头，一颗一颗送！

    孙峭的人头，送来了！

    现在，螳螂的人头，也送来了！

    五大高手，还差其三！

    “是谁杀了螳螂？那个段坤？”

    金虎终于压下怒火，看着锦毛鼠问道。

    “不是，是……”

    “谁？”

    “是叶来！”

    “什么？叶来？我不是让螳螂去击杀那个段坤，顺便烧了他的酒吧么？怎么会遇到叶来？”

    金虎皱起眉头。

    “应该是巧合，叶来正在寂寞酒吧玩，然后螳螂去了。”

    “……”

    金虎愣了愣，这都行？

    那他该说螳螂运气太好，还是运气太差啊？

    不过，他很快脸色就更阴沉了。

    叶来！

    这是老天爷派来针对自己的么？

    为什么，哪都少不了他啊！

    “锦毛鼠，你们到底什么时候能把苏凌儿抓来？抓个高中生，有那么困难么？！”

    金虎难以抑制心中杀机，他现在恨不得把叶来碎尸万段！

    而他也明白，想对付叶来，必须得抓其软肋！

    苏家姐妹，应该就是他的软肋！

    不过，此时的他，根本没想到，苏家姐妹不光是叶来的软肋，更是他的逆鳞！

    龙有逆鳞，触之必死！

    往往，只有触动龙之逆鳞的人，才会明白一旦让龙动怒，是件多么恐怖的事情！

    “因为是周末，苏凌儿跟叶来在一起，我们没法动手……等星期一，我们就会动手！”

    锦毛鼠看着震怒的金虎，身子微颤。

    还没等金虎再说话，手机响了起来。

    “喂？”

    “金先生，出大事了……”

    一个慌乱的声音，自听筒中传来。

    金虎脸色一沉，

    “出什么事了？”

    “我们……我们的仓库，着火了！”

    “什么？”

    刚刚坐下的金虎，猛地站了起来。

    “哪个仓库？”

    “就，就是南郊那个！”

    听到这话，金虎身子一晃，那仓库里可是有两吨多的毒品啊！

    虽然，都是掺兑好的，但价值也非常惊人了！

    这些毒品，都是他从金三角回来时，带回来的！

    想着在江城扩大市场，牢牢把这块肥肉攥在手里！

    刚卖出三分之一都不到，现在剩下的三分之二，全毁了？

    “金先生，现在火警已经到了，正在救火……”

    金虎脸色苍白无比，两吨多的毒品，就这么付之一炬了？

    他为了带回这些毒品，一路上担惊受怕，付出多少心血？

    他不敢说，这是江城市最大的毒源，但绝对是之一！

    “该死！好端端的，怎么会起火？老查他们人呢？都死了么？”

    金虎暴怒，大声吼道。

    旁边，锦毛鼠一惊，难道南郊仓库出事了？

    “他们……他们都死了……据附近仓库的值夜人说，在起火前，听到过枪声！”

    那边小心翼翼的说道。

    听到这话，金虎更怒，这是有人在黑吃黑？

    “特么的，不管是谁，敢动我的货，我杀你全家！”

    金虎咆哮着，额头青筋跳动，脸上的蜈蚣疤痕，也扭曲可怕！

    紧接着，他摔碎了手机，快步向外走去。

    “金先生，你去哪？”

    锦毛鼠忙跟了上去。

    “仓库！”

    金虎捏着拳头，这可不是几斤几十斤的毒品，而是整整两吨多！

    他必须要查个明白！

    有人敢抢他的货，那就要做好他疯狂报复的准备！

    从没有一刻，让他如此杀意沸腾，哪怕不断有人头送过来！

    “噗！”

    刚到门口，气急攻心的金虎，身子一个踉跄，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸！

    “金先生，你怎么了？”

    锦毛鼠忙上前，扶住了金虎。

    “去！仓库！”

    金虎摇摇头，双目赤红！

    路上，锦毛鼠了解到了情况，她也呆住了。

    两大巅峰高手，就这么被杀了？

    还有诸多枪手和好几个二流高手啊，也全都死了？

    是什么人，动了金先生的货？

    忽然，她想到某种可能，犹豫一下，还是说了出来。

    “金先生，会不会是城东分舵动了我们的货？”

    听到锦毛鼠的话，金虎眼中寒光爆闪！

    刚才，他只是在考虑其他势力，着实没想到城东分舵！

    现在经锦毛鼠提醒，他也怀疑起来，难道真是城东分舵干的？

    两大巅峰高数，三四个二流高手，再加那么多枪手，城东分舵有那个实力么？

    随即，他又想到了叶来、段坤几个人！

    如果是他们，那肯定有这个实力，可叶来在寂寞酒吧，肯定不会去南郊仓库！

    那么，剩下的高爽、段坤以及段坤，会是他们？

    几分钟后，他攥起拳头，城东分舵，如果真是你们，那你们统统死定了！

    “马上查，看看他们今晚有什么活动。”

    “今晚史森被杀，高爽是动的手，有人看到他了！”

    “还有栾洋，是段坤下的手，被击杀在自家别墅里！”

    “另外还有赖明，在情妇家里被干掉……。”

    锦毛鼠快速说道。

    “砰！”

    金虎一拳砸在前面车座上，脸色难看异常！

    此消彼长，城东分舵高手越来越多，而金虎堂的高手则不断被杀！

    还好，祝老应该马上就到了。

    他是宗师的实力，什么一流巅峰，到时候，统统都要死！

    半小时后，金虎赶到南郊仓库。

    此时，火已经被扑灭了，现场一片狼藉，一切都化为了灰烬！

    “噗！”

    金虎看着仓库废墟，想到那两顿多的毒品，又是一口鲜血喷出。

    “金先生……”

    “监控都毁了么？”

    金虎擦了擦嘴角鲜血，冷冷问道。

    “全毁了！”

    “去调周围所有监控，总会查到蛛丝马迹……最重要的是查一下，那两吨毒品是被烧毁了，还是被运走了！”

    金虎盯着废墟，眼中无尽杀意。

    “是！”

    清晨，五点多，叶来就醒了。

    他第一件事，就是拿起手机，给段坤打去电话。

    “喂？叶爷。”

    段坤接听了电话，声音有些虚弱。

    听到段坤的声音，叶来放心了，不过随即皱眉，

    “你的伤怎么样了？”

    “谢叶爷关心，一点小伤，没啥大事。”

    “等我过去，再给你看看。”

    叶来了解段坤。

    这家伙就算被人砍几刀，都会说是小伤。

