    杨旭这边帮着冯娇娇收拾好，安顿她住下，就去找杨洪山了。

    现在的杨洪山，可是放着上千万的豪宅不住，专门住在这个地方，享受安静的田园时光，手里的生意什么的全部都扔给了其他人去管。

    杨旭到家。

    刚进门，就瞅见了门口放着的一对黑色高跟鞋，家里可没人穿这样的高跟鞋。

    穿过玄关，进了客厅，果然瞅见了陈荔。

    “爸，姐。”杨旭打着招呼。

    杨洪山微微点头，问道：“人安顿好了？”

    杨旭点头。

    拉了把椅子坐到了陈荔旁边，道：“姐，眼光真不错，这小实习生，别的不说，做事倒是挺认真的。”

    “那可不是，你以为陈荔跟你一样，吊儿郎当的，既然她把事情交给你，你这次可要好好做，千万别给我搞砸了，你要是搞砸了，看我回来收不收拾你！”

    杨洪山挥着拳头吓唬杨旭。

    几个儿子里，就他的性格最跳脱，最不省心，这次要不是实在没有人手，真不想让他去帮陈荔。

    毕竟是盯着马鸿飞。

    杨旭道：“我说，姐，反正他马鸿飞来了村里，这是咱们的地方，有必要这么小心翼翼的吗？”

    “这是周萧的意思。”陈荔说。

    “就算是周先生，我倒是觉得没必要那么谨慎，他不是想知道有没有牧场吗，直接让他知道知道不就得了，至于这么搞吗？”

    陈荔轻笑道：“如果你是马家的人，知道别人要利用你为自己的商品抬价，你会乐意？”

    杨旭连连甩头。

    “所以不能让他轻易的知道，但也不要轻易给他制造困难，咱们只要知道他是这个目的就行了。”陈荔说。

    杨旭愣着想了一会儿，还是不明白，但还是轻轻点了点头。

    “不过，周先生为了抬价，打算搞这么大，还真是……大手笔啊！”杨旭还是不理解。

    为了推出新品，也为了找合作伙伴，就为了这样，就搞出这么大的事情。

    实在是不明白！

    至于嘛？

    杨洪山笑了笑，道：“知道什么叫树大招风吗？早上我刚跟周萧通了电话，他说米国那边的市场上流通着很多的假抗癌药，而且这些抗癌药足以乱真，如果不是彻底的检验，根本分辨不出来真假，他怀疑是国内有人在制作这种抗癌药。”

    “可这和安漾有什么关系？”杨旭道。

    “这你就要跟你姐多请教请教了，别看你姐只是给周萧当秘书，要放到咱们集团啊，别说是一个秘书了，就是当CEO都没问题！”

    杨洪山现在对陈荔是越看越顺眼，要不是知道陈荔的心思都在周萧上，甚至都想要在自己的侄子里挑个合适的撮合撮合。

    陈荔淡淡笑了笑，看向杨旭，道：“国外的美妆护肤产品先不说，就说国内，中药制作的美妆护肤产品太多了，最先推出安漾面膜泥的时候就有那么大的麻烦，这次要避免那些麻烦。推出新品的同时，扩大国际影响力，周董想得十分深远，如果不是他跟我说，我也有些迷茫，不知道周董为什么非要这么做。”

    “这个我知道，前段时间我还专门上网了解了一下，现在网上出现了很多的面膜泥，跟安漾争场子，而且我听说北疆创投也专门投资了这么一家。”

    说到这里，杨旭叹气道：“真是搞不懂，周先生和陆谨言原来的关系还算不错的，怎么童沁一死就变成了这个样子，水火难容的。”

    陈荔喝了口茶，偷摸看了眼杨洪山，淡淡道：“陆谨言一直怀疑，童沁肚子里的孩子是周董的。”

    “噗！”

    杨旭差点一口老血吐出来。

    “他脑洞也太大了吧，这怎么可能啊，周先生不是那种人！”

    杨洪山拿着茶杯的手也是一滞，但并没有说什么。

    这个动作可被陈荔看得清清楚楚。

    她笑了笑，继续说道：“这当然不是最根本的原因，最根本的原因是，陆谨言怀疑周董知道了当年童家覆灭的真相。”

    杨旭更不懂了，“这和童家覆灭又有什么关系啊？”

    陈荔抿了一口茶，观察着杨洪山的动作，看他没有阻止，索性说起了周萧的发现和怀疑，他一直都怀疑童家当年的事情是一场阴谋，除了香山三大家族有牵扯之外，陆家也和这件事情有着很深的关系。

    杨旭怔怔听着，心里的激荡已不是能用言语来形容的了。

    “所以你现在能明白，为什么要盯着马鸿飞了吧？谨慎为上，现在不能再树敌了。”陈荔总结了一句。

    杨旭抬手磕了磕自己的脑袋，“别，姐，你先别说了，让我缓缓。”

    陈荔微笑。

    杨洪山则依旧是默不作声。

    半晌。

    杨旭打了一个响指，乐呵呵道：“不管了，想不通，不明白。反正我只要知道，姐和周先生一定不会害我就完事儿了，这勾心斗角的事情啊，还是你们玩儿吧！哦，对了，我是回来拿东西的，不跟你们聊了。”

    他倒是没心没肺，想不通的事情也不管了。

    冲进房间，也不知道拿了什么东西，又急匆匆出门去了。

    他一走，一直没说话的杨洪山这才开了腔，“杨旭不像其他几个，他这个孩子是跳脱了点儿，性格也大条，但为人还是不错的。”

    “我明白，您放心，他不会被扯到这些事情里的。”陈荔认真道。

    “你的话，我当然相信……”

    杨洪山笑了笑，道：“等会儿是去外面吃，还是留下来吃顿便饭？”

    “出去吃，还约了李晓霞。”陈荔说。

    知道这是杨洪山下逐客令了，陈荔并没有多留，又嘱咐他注意身体什么的，接着便离开了。

    只是她一走，杨洪山便将她先前用过的茶杯扔到了垃圾桶里。

    “你倒是心疼周萧，为了他，不惜当恶人。”

    杨洪山叹气。

    他当然明白陈荔当着杨旭和他的面儿聊起童家的事情是为什么。

    杨家现在和绿意集团是一条绳子上的蚂蚱，要是将来陆谨言和绿意集团真斗起来了，陈荔可不希望后院儿起火。

    只是这事儿，本来应该是由周萧来说的。

    现在由着陈荔说出来，还是以这种方式，几乎是半强迫性的说给杨洪山听。

    这意思就像是在说“咱们是一条绳子上的蚂蚱，你要是临时反水，那很抱歉，你儿子就一定会牵扯进来”。

    “都说女儿外向，这干女儿更是。”

    杨洪山实在有些哭笑不得。

