    南宫昊看向远处，发现密密麻麻的都是人头。

    那是数不清的军队，虽然没有散发杀意。

    但这么多人一起行动，散发出来的滚滚气势，还是足以天塌地陷！

    花雪依声音凝重：“竟然有这么多的灭绝者？”

    “当然会多一些，不然的话，怎么可能灭杀仙界？”南宫烨倒是早有心理准备。

    南宫昊其实也想过，灭绝者要么是数量很多，要么是某位强悍无比的存在。

    其实要说的话，自然是前者更加好沟通一些。

    因为一个大军，总会牵扯诸多的利益。

    或许说服首领不行，但说服其他的兵将，也许也能牵制一二呢？

    再不济，能让他们起内乱，也会给仙界一些可乘之机！

    所以虽然现在对手人数众多，但南宫昊反而觉得松口气了。

    那大军滚滚而来，碾压虚空。

    南宫昊一家三口并没有直接冲撞过去。

    因为他们清楚，这样冲过去，只会被当作拦路者抹杀。

    他们先朝着侧边冲去，想要看看能不能从侧翼或者上下两个方向，寻找到接近这些灭绝者主帅的机会。

    可主帅和那些主要的强者，全都被保护在了大军的中间位置。

    想要接近，凭借三个人的力量，可能性不大。

    唯一能做的，就是可以试图引起主帅的注意。

    南宫昊看了一眼父母：“咱们一起上吗？”

    “好，走。”

    南宫烨第一时间答应。

    花雪依自然也是同意的。

    三人联袂前行，然后联手对着疑似是中军帐的方向，狠狠轰了下去！

    他们那强大的力量，其实是远远超过普通灭绝者的。

    所以此时三人联手这么砸下来，直接将那些灭绝者镇杀了大片。

    这一幕，让灭绝者大面积的震动起来。

    他们都很是愤怒的抬头看来，等见到是三个外来者攻击，更是全都暴躁无比。

    一瞬间，诸多灭绝者腾空而起，密密麻麻的将南宫昊一家三口包围在中间。

    南宫昊长啸：“主帅何在，我们只是想要和你们谈谈！”

    中军帐没有半点动静。

    倒是有很多灭绝者军队中的强者包围了过来。

    他们知道这些普通的灭绝者绝对不是南宫昊等人的对手，所以特地前来镇压。

    南宫昊看到这些明显是将军之类的灭绝者们，也是当即说道：“既然主帅不愿意出来，那和你们聊聊也是可以的。”

    但不知道为何，灭绝者们并没有开口说话。

    南宫昊心中凛然。

    若是不愿意交流还好。

    要是无法交流可就麻烦了。

    而就在南宫昊思考的时候，却感受到那些灭绝者怪吼一声。

    而后，其他的普通灭绝者就仿佛接收到了某种信号，立刻狂冲而来。

    南宫昊敏锐的抓住这吼声，然后加以分析。

    果然用神念可以感受到内部的含义。

    还好，是可以交流的。

    而此时，那些灭绝者已经收到了指令，疯狂的扑杀而来。

    “爹娘，你们先抵抗一下，我去交流一番！”

    南宫昊喊了一声。

    南宫烨和花雪依立刻联手将南宫昊面前的灭绝者击退，给他留下了一条通道。

    南宫昊化作流光，冲出包围圈，来到了一尊灭绝者的战将面前。

    那战将也是立刻掏出一把奇怪的兵刃，就要对南宫昊下杀手！

    南宫昊沉声喝道：“我们是前方牢狱的监察后人，不得已才出手，还望将军恕罪！”

    听到这话，那正要出手的灭绝者将领顿时动作一顿。

    因为这灭绝者们全都包裹在纯黑色的铠甲之中，看不到面目，自然也无法观察表情。

    甚至就连眼神都看不到。

    但南宫昊却感受到，对方的情绪似乎是有些惊疑不定。

    且从对方停手这方面，南宫昊就已经松口气了。

    他立刻说道：“那个世界已经全面解封，他们已经可以逃走了，你们这样过去，只会让那些家伙被吓得逃走，我们有办法可以帮你们解决！”

    “只是，请务必带我们去见主帅大人！”

    灭绝者将领没有说话，也没有攻击。

    他似乎是在上下打量着南宫昊。

    片刻后，灭绝者传来一股奇异的波动。

    不过有神念解析，倒是方便的很。

    南宫昊仔细感应了一下，发现对方说的是：“说出你父辈的名字。”

    “我的父辈没有名字，只有一个代号叁。”

    南宫昊沉声回答。

    因为他实在不知道灭绝者种族的姓名应该是什么样的。

    万一和地球上的外国人一样，姓名颠倒可就麻烦了。

    所以只能瞎说一个编号。

    这样就算是对方怀疑，自己也能说是仙界独特的要求。

    但没想到，那灭绝者将领还真的把手放下来了，并且朝着远处的诸多灭绝者呼喝一声。

    那些灭绝者竟然也是真的停手，并且迟疑的让开了一条通道，放南宫烨夫妇过来了。

    南宫烨有些惊讶的看着南宫昊，没想到他真能说服这些人。

    南宫昊摊手，心说我也没想到啊。

    那灭绝者将领见到南宫烨两人过来，立刻带着这一家三口前往了中军帐。

    中间有其他的将领想要阻拦，却被这将领直接推开。

    南宫昊跟在后方，看着强硬的将领，只觉得情况不太对啊。

    这将领就算是再相信自己的话，也不可能不顾其他人阻拦，也不跟其他人商量，就要执意带自己进中军帐吧？

    旁边南宫烨也说道：“情况不是太对啊。”

    “我看出来了，这家伙可能有点问题，咱们还是需要小心一些。”

    南宫昊低声说道。

    “好。”南宫烨脸色深沉，扫视着四周。

    就见那些灭绝者已经将他们的路线完全堵死。

    很明显这是要将他们全都困在这里，这可不是对待自己人的态度。

    显然，南宫昊的话并没有得到他们的信任。

    那么这将领带自己进入营帐的原因是什么呢？

    南宫昊心中不断的猜测着。

    很快，他被带到了中军帐门前，并且径直走了进去。

    中军帐是个空间法宝，里面空间巨大，堪比一个天域世界那么大！

    而在这世界正中央，只有一座王位，一个魁梧的身影。

