    神融！

    林墨将一具古神魔雕像融入体内，天罚力量全部融合为一，直接轰向了人魔大帝尊。与此同时，十二帝剑，还有帝塔都盖压而来。

    就连洛尘灵都出手了，一指点出，古老的力量冲击而至。

    轰！

    林墨的拳势被碾得粉碎，十二帝剑被震飞，帝塔顿时黯淡无光，就连洛尘灵的古老力量都被化为了虚无。

    可见这人魔大帝尊的本源力量有多恐怖。

    “死！”人魔大帝尊速度不减，杀向绫雪。

    突然，魔无祭挡在了绫雪背后。

    人魔大帝尊耗费自身性命为代价的本源力量，全部打入了魔无祭体内。霎时，魔无祭身躯一震，紧接着密密麻麻的裂痕遍布周身。

    绫雪呆住了。

    林墨等人也是一怔。

    “逆魔，跟我一起死吧。”人魔大帝尊昂头狂笑，身躯爆碎。

    魔无祭怔怔的看着绫雪，他的生机在迅速消散，这一次他是真的扛不住了，毕竟这是人魔大帝尊以生命为代价释放出来的所有本源力量。

    纵使是逆魔，也难以抵挡。

    人魔大帝尊消散了，所有气息消逝。

    而魔无祭的身躯像是被风化了一样，逐渐化为黑烟在消散。

    “无祭……”绫雪的泪水禁不住狂落而下，她扑了上去。

    “不要过来，那股本源力量还未消散，会伤到你。”魔无祭摇了摇头，他露出了微笑，“或许，这是我的命。能再次见到你，我已经很满足了。原本，我还奢望能和你重新回到外域，我们继续在那一座小屋厮守。养一些花草和小生灵，平平淡淡的渡过这一生。”

    “然而，奢望仅是奢望。”魔无祭轻叹了一口气。

    “你是逆魔，能恢复的……都怪我，如果不是我的话，你不会遭遇到这样的事。”绫雪摇着头，眼中满是懊悔，如果当时她再坚决一些，或许就不会发生这样的事了。

    “这和你没关系。真的，能见到你，我已经很满足了。希望来世……如果有来世的话，我们再续……”魔无祭说完，眸光黯淡了下来。

    “无祭……”撕心裂肺的声音响彻了整个人魔一族。

    “魔前辈……”林墨眼眶泛红，双拳紧捏，浑身颤抖不已，他能感受得到魔无祭的生机已经被人魔大帝尊的本源尽数破坏了。

    洛尘灵无奈的叹了一口气，原本以为逆魔能逆势而起，却没想到会遭遇到这样的事。不过，魔无祭舍身那一刻，却是让她心中产生了一种莫名的悸动。

    在她看来，逆魔是第五禁忌，在这个风起云涌的时代，未来有望问鼎巅峰，甚至争夺那颗传说中的道果。结果，魔无祭却为了所爱之人而死。

    绫雪虽具有人魔一族的始祖血脉，可在洛尘灵看来，根本无法和魔无祭相比。

    情之一字，莫非真能让人舍生忘死……

    洛尘灵不明白。

    而另一旁的雷曦却是深有感触，因为她曾经经历过类似的事，当初的林墨就是挡在她的身前，为她搏命。而她，为了救林墨，也付出了神魂差点俱灭的后果。

    为他（她）而生，为他（她）而死，在别人看来，或许是愚蠢的行为，可对那二人而言，或许是世间最为幸福的事了。

    雷曦能感受得到，魔无祭虽有遗憾，但却很开心，因为他护住了自己所爱之人。

    林墨面色低沉至极，心脏在猛烈抽搐。

    “无祭，我不要来生，我就要今世……一切都是我的错，若不是我听信他们的话，岂会害得你而死。”绫雪缓缓朝着魔无祭走去，“什么始祖血脉，什么逆魔，什么人魔一族的未来，都与我再无关系。所谓的始祖血脉，兴盛人魔一族，失去了你，又有什么意义。若能让你活过来，我愿舍弃一切。”

    说完，绫雪抱住了魔无祭。

    这时，蕴含在绫雪体内的始祖血脉被激发了出来，一股股神秘奇特的力量不断导引而来，环绕着绫雪和魔无祭。即将化为飞灰的魔无祭，硬生生被拉了回来。

    何苦呢……

    洛尘灵无奈摇头，绫雪这是在用自己的性命和一切为代价，焕发出始祖血脉，想要救回魔无祭。可魔无祭生机早已绝灭，一切都消散了，如何还能救得回来？

    这么做的结果只有一个，最终绫雪也会死去。

    奇迹，哪有这么容易诞生。

    突然，洛尘灵神情一变，因为她感受到魔无祭身上焕发出了一缕微弱至极的生机。

    这……怎么可能……

    洛尘灵望向了魔无祭，只见他的身躯一直在维持着，只是没有破碎而已，但是在体内却焕发出了一缕微弱的生机，而这股生灵来源，似乎是绫雪将自己的生机渡过去，激发出了魔无祭的生机。

    随着生机不断渡入，绫雪的身体也渐渐开始风化了。

    “这样下去，他们两个人谁都活不成了……”洛尘灵说道。

    这时，林墨突然掠了过去。

    他做什么？

    洛尘灵面露不解。

    紧接着，林墨随手一挥，绫雪和魔无祭消失了。

    看到这一幕，洛尘灵眉头皱得更深了，她察觉得到，这二人已然完全消失得无影无踪了，仿佛像是没有出现过一样。

    很显然，这二人被林墨送走了。

    具体被送去了何处，洛尘灵却是不清楚。

    “他们能活下来么？”洛尘灵望向林墨道。

    “看情况吧。”林墨说道。

    绫雪和魔无祭二人被送到了永恒古城的祭坛中，原本林墨只是想试一试而已，结果没想到还真成功了，绫雪和魔无祭二人此刻位于祭坛内，在祭坛力量的作用下，二人的情况稳定了下来。

    只是，也仅仅稳定下来而已。

    二人能否恢复，林墨也说不准，只能不断催动永恒古城的力量注入祭坛内，先暂时稳定二人的情况。

    林墨感受到，随着永恒古城的力量注入，绫雪和魔无祭二人不但稳定，而且还出现了好转的迹象。只是这好转迹象很微弱。

    林墨估计，若要让二人恢复过来，恐怕需要海量的修炼资源才有可能。而且，这只是林墨的猜测而已，说不定耗费海量的修炼资源，都未必能让他们好转。

    不管如何，现在至少稳住了二人的情况。

    这时，两位遗族帝尊突然挡在了林墨一行人面前，虎视眈眈的盯着他们。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

