    第45章 点三根蜡烛，让鬼吹灯

    离开墓道，才算是到了墓的里面。

    里面是一个大的空墓室，应该是墓的前室，左右两边各有一个耳室。

    三人怀揣着激动的心，来到了前室。

    有了之前两个机关的经历，陈三夜和胖子根本不怕任何机关了。

    既然这墓主人是同道中人, 那还怕个锤子？

    就怕这样的机关木有了，那才是可惜！

    显然这要让他们失望了，因为一进入墓室，也就真没机关了。

    墓主人本来以为，这两个机关，绝对能够拦住所有想进墓的人。

    但是他万万没想到, 后世居然出了陈三夜和胖子这两个奇葩。

    前室很大，但是没啥东西, 把里面逛了个遍, 也是啥都没找到。

    但这并没有打击三人的积极性，因为前室没有，还有耳室，还有主墓室，甚至后室。

    就算什么都没有，也有棺材，也有尸体！

    于是，三人向着东侧耳室去了。

    结果东侧耳室里，也是啥也没有。

    然后三人来到了西侧耳室，找了一番，西侧墓室也是啥都没有。

    这时候的三人，心已经凉了一半。

    回到前室，陈三夜咽了口唾沫, 说：

    “我有种不好的预感……”

    胖子：“我也有种不好的预感……”

    老马：“同样有种不好的预感……”

    直播间：

    “有种不好的预感……”

    “不好的预感+1”

    “哈哈哈，以主播三人的属性, 这怕不是又是个空墓？”

    “估计是要实锤了, 反正主播没有通过下墓拿到过一件东西。”

    “好像真是, 唯一拿了个八卦镜，还是用来防身的。”

    “几件古董，也只是坑公主僵尸的，哈哈哈，说起来确实惨！”

    ……

    前室里！

    陈三夜神色凝重，对胖子和老马说：

    “走，去主墓室……”

    说着，三人看向前室里面的主墓室。

    随即，三人缓缓地走了过去。

    前室和主墓室之间并没有门，三人进入主墓室后，顿时呆住了。

    因为，偌大的主墓室里，除了一口石棺，啥也没有。

    这墓和术士墓以及那个神仙墓有点像。

    棺材和术士墓一样是石头的，也和术士墓一样有一些石刻。

    不同的是，这里的石刻的机关。

    而和神仙墓很像，则是都很穷，啥也没有。

    “三爷，这次咱们好像……又打脸了……”胖子说道。

    老马：“你看，我之前就说，要从风水的角度分析一下的，我当时也就是想说，这墓不行来着，你们不让我说。”

    陈三夜和胖子都瞪了一眼老马，心想这马后炮。

    直播间里：

    “果然，主播他们在盗墓的路上，绝不可能得到什么好东西。”

    “体质如此，真不怪墓！”

    “我以为这次他们真的动真格的了，没找到结果还是如此不出意外。”

    “不出意外的话，石棺里又是一具僵尸？”

    ……

    陈三夜看了看直播间，不蒸馒头争口气啊。

    于是咬着牙，对胖子和老马说：

    “别灰心，不然让人看笑话了，胖子，老马，咱们开棺！”

    胖子和老马都点头。

    随即三人取下背包，严肃的聚在一起，互相打气。

    “别让人看扁了咱们，都专业点。”

    陈三夜说着，摸出铁铲，准备撬棺材。

    老马则是戴上手套，准备墓里取物。

    再看胖子，从包里摸出一只蜡烛，说：

    “咱们在东南角点上一根蜡烛！”

    陈三夜和老马都点头。

    胖子拿着蜡烛，忽然一愣：

    “东南角是哪个角？”

    陈三夜一愣，摇了摇头。

    老马咳嗽一声，也不知道。

    于是胖子打开手机的指南针，这才确定了东南角，把蜡烛放好，随即点燃。

    接着，他一本正经的说：

    “正所谓，人点烛，鬼吹灯，在墓里东南角点上一根蜡烛，这就算是和墓主人建立了沟通。

    如果墓主人没有意见，蜡烛就不灭，咱们就可以随便拿它东西。

    如果灭了，就不能拿，然后对墓主人磕三个头，赶紧离开，这就是规矩！”

    说着，胖子确定蜡烛燃烧的很好，这才起身，对陈三夜和老马说：

    “记住，如果蜡烛灭了，咱们就撤。”

    这话刚说完，燃烧挺好的蜡烛火苗，嗖的一下子就灭了。

    墓室里，气氛显得瞬间尴尬。

    直播间里：

    “哈哈哈，打脸了打脸了……”

    “这尼玛墓主人是又多不欢迎你们呀，哈哈哈……”

    “还没干啥蜡烛就灭了，鬼吹灯都不敢这么吹啊？”

    ……

    墓里，三人对视一眼。

    随即胖子说：

    “刚刚勒个不算，重新来！”

    陈三夜也笑着点头：

    “对，不算，这只是个示范！”

    直播间：

    “神他么不算，神他么示范……”

    “笑死，是不是玩不起！”

    “就这，还定啥规矩啊，哈哈……”

    ……

    也不管直播间大家如何无情的嘲笑。

    胖子反正都厚颜无耻的再次点燃了蜡烛。

    只是一转身，又灭了！

    胖子：“我刚刚转身动作太快了，肯定是扇出的风吹灭了蜡烛。”

    陈三夜：“你就不能慢点嘛？赶紧点燃吧，衣服扇灭的不算！”

    再次点燃，这次胖子动都没动，又灭了。

    不等胖子说话，陈三夜就说：

    “胖子，你喘气轻点，又给吹灭了。”

    胖子：“不算不算，这次我不呼吸……”

    说着又点燃！

    直播间里：

    “真是会自欺欺人啊！”

    “主播，要不别点蜡烛了，反正最终解释权都在你们手上。”

    “就是。何必多此一举，还如此纠结！”

    ……

    陈三夜心里不服气，这时，一旁的老马不知道从哪儿摸出一片柚子叶，在陈三夜眼前抹了一下，又给胖子眼前抹了一下。

    还不忘在直播手机镜头前抹了一下。

    那一瞬间，陈三夜和胖子，以及直播间的网友们，都看到了蜡烛旁边蹲着一道身影。

    那身影穿着古装，三四十岁的男的，身上有种说不出的阴森。

    此刻它面无表情的蹲在蜡烛前，正凑近火苗，吹了口冒白烟的冷气。

    嗖！

    蜡烛再次灭了。

    这一幕看的直播间所有人后背发凉。

    “合着……真是鬼吹灯啊……”

    “这次倒是没遇到僵尸，遇到鬼了！”

    “救命，太吓人了……”

    “确实吓人，胖子和它面对面，求胖子心理阴影怕……”

    ……

    而实际上……

    胖子并没有多少害怕，甚至还有点生气。

    合着就是这鬼在这里跟他抬杠呗？

    这他能忍？

    于是，他又把蜡烛点燃。

    然后就见那蹲着身子的鬼，把惨白的脸凑过来，又一口气吹灭。

    胖子咬了咬牙，又点燃了蜡烛，那鬼又吹灭。

    胖子又点上，那鬼继续吹。

    就这样，一人一鬼来来回回重复了上百遍之后，把那鬼都给累坏了！

    但胖子却乐此不疲。

    此刻，那鬼似乎调整了一下状态，准备继续和胖子杠下去。

    可就在这时，墓室的另外两个角落里，也传来了打火机的声音。

    那鬼抬头看去，顿时，一张鬼脸都呆住了。

    只见另外两个角落里，陈三夜和老马，也都分别点燃了一根蜡烛。

    然后，仿佛在等着什么……

    那鬼：(′°Δ°`)

    ……

    直播间里大家也都刷着礼物：

    “牛逼啊（破音），现在求这鬼的心理阴影！”

    “哈哈哈，鬼不是人，他们仨是真狗！”

    “笑死我了，他们是打算把这鬼玩坏啊？”

    “鬼：不带这么让鬼吹灯的呀……”

    ……

    ?  ?求打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

