    

    门打开。

    周芬只让方浩一个人进去，忽略无视了苏博源。

    苏博源摇头叹息，离开。

    方浩看到前岳母周芬只是在打电话，没有收拾东西，没有翻箱倒柜找户口本之类的，他就放心一些，不然，以周芬的性格，一旦真离婚了，他是劝不回头的。

    周芬道：“小柔怎么样了？刚才看到你抱她进屋，没事吧？”

    “她的房间在楼上，窗户就对着下面的院子，她能看到刚才方浩和苏柔在交流。”

    “哎，我说你们要离婚，这就吓坏她了。一家子的完整，真是太重要了。”

    “是的，很重要，那你呢？”

    “我和小柔的问题，跟你们不同，不谈这个。曾凌天这个人，你打算怎么办，让他在有限的时间内自生自灭，还是让他为下毒行为偿还法律责任？”

    方浩和苏柔离婚了，根本问题是苏柔爱的男人是曾凌天，把婚前的男人带进婚内，出轨和撒下逆天大谎，这是不可原谅的，离婚是必然的。

    事实上，也离婚了。

    周芬道：“那你的意思呢？”

    方浩道：“让这个社会进入法治社会吧。曾凌天作恶多端，必须为他的行为付出代价。你们就算和他关系再好，也不该再纵容他。”

    “这和我想的一样，刚才我已经跟组织汇报了，让组织来定夺。”

    周教授，你这次真要刚到底啊……方浩心里点赞，绝对不能轻饶了曾凌天，他本来就恨不得弄死曾凌天，而现在国家出面调查的话，定然能更加彻底地打击曾凌天。

    现在曾凌天自身难保，曾久隆也不行了，曾月华等十多个人都带去喝茶了，曾家群龙无首，国家再派工作组下来调查，曾家还能藏着掖着吗？

    就算那幕后之人能摆平，那他也得露出水面。

    不怕对手有多强，就怕那种看不到人影的老阴笔！

    他可以预见，未来几天，将是决定曾家命运的关键时间。

    他想了想，觉得事情可能不会那么简单，站在镜子里面的人，或许不止一个。

    曾凌天，你千万别被霍姆斯治死了，我还想送你最后一程呢……

    方浩点头赞同，道：“相信组织是对的！常组长也跟我说过类似的话。”

    “这事就交给组织吧。哦，刚才我有点心闷头晕，你再给我针灸一下。”

    周芬躺在床上，让方浩针灸。

    方浩行针走穴，妥当后，他道：“那你和苏教授的事，就先揭过？”

    “看他表现！他有年轻的助手，这就很过分了，一而再的挑战我底线，他也要好自为之。”

    “明白了，那这次就给他一个机会，最后的机会。”

    方浩安抚几句，见周芬睡过去了，他也就退出去。

    苏博源听到老伴原谅了，他也松一口气。

    方浩去看一下孩子们，逗他们玩了一会，手机收到邹云发来的信息，她们被要求不能离开天之峰的别墅，要等曾凌天治疗的结果。

    果然，霍姆斯和那个幕后医生要把那赫拉抗衰老针打进曾凌天的身体中，进行最后的抢救。

    会有效吗？

    方浩沉默起来。

    不多会，周翔他们进来，是来关心周芬的。得知周芬无碍，他们也就进行产业合作的谈论。

    苏博源同意合作，他的目的，还是希望得到太爷的认同。

    苏柔缓过来后也下来，她反对入并到首都本家，她见父亲固执，她就拿出杀手锏，会将父母的钱一分为二，父亲只能支配其中一部分，另外一部分则由母亲支配。

    一帮人争论不已，最终谁也没能说服谁，周翔等人不欢而散，苏博源也有气，没给女儿好脸色，进房休息。

    “老公，家里的事，让你见笑了。”

    苏柔来到书房，她知道方浩没参加，是因为方浩将他自己当外人。

    “说实在话，你若是以钱入股到首都苏家，我觉得未尝不是一条两全其美的路子。你爸爸认祖归宗的夙愿得以实现，而你们在苏家中有股份，争取到一定说话权力，至于具体的如何保住你们的钱，那是你的能耐了。”

    方浩叹息一声，家大业大，要是成员不和睦，那就难免要争家产，只会一地鸡毛。

    “这个具体怎么操作，我明天让姑姑跟你谈。这些年，都是她在外赚钱，她的意见也很重要。”

    “哎，苏柔，我这边还有一堆事，你还给我找事。”

    “老公是最棒的。”

    苏柔从椅子后面抱着方浩，将脸贴在方浩的脸上，亲昵着。

    美人计……方浩有点蠢蠢欲动，可心里想着郭兰，他不能背叛郭兰，所以还是推开苏柔，以时间不早了，就带孩子回去。

    苏柔将孩子们送到车上，吻别，站在门口，看着方浩离开。

    车后镜，方浩看到苏柔矗立在灯光下的模样，心头微微颤动。

    真是：

    遥望你倩影经过！

    看灯饰与夜色辉映！

    明亮眼眸里一缕失落！

    ……

    回到家里，让孩子睡下，方浩意外地接到了宁思亚的视频。

    “奶奶，你这么晚还没睡？”

    方浩看着，那视频背景应该是在卧室中。

    “方浩，你看，我头发黑了这么多啦。”

    宁思亚展示着她的头皮发根，可以看到，整个头皮表面，都覆盖了一层黑色，而不是从这里离开的时候，只有头顶那一小撮是黑色的。

    宁思亚再张开嘴，道：“方浩，看到了没，我好像也要长牙了，这……这是好是坏？”

    这和程老的情况差不多啊……方浩把玩着桌上的一根银针，手指一弹，银针飞出去，正中边上的一个大柚子，没入大半。

    他拔出来，道：“奶奶，看来，我和兰兰得努力挣钱了，不然，养不活你了。”

    “哦，真会吃穷子孙吗？你可别骗我啊。”

    “哈哈，跟你说笑的，家有一老，如有一宝，有奶奶你照着，你的子孙只会赚更加多钱呢。”

    方浩笑了，他看得出宁思亚是非常开心的，因为暂时不需要考虑面对死亡。

    他道：“这么晚了，就为告诉我这个？”

    宁思亚就严肃道：“曾久隆真的要死了吗？”

    “是的，长生天的产品不稳定，又被人下毒，身体的代谢系统踩了油门，加速衰老了。还有一点，可能你让赵飞燕的骨灰入土为安，赵飞燕的阴德就不再照顾曾久隆了，甚至在下面召唤曾久隆了呢。”

    “那老流氓早就该死！还有一事，小周的堂姐，你前岳母周芬，也是老流氓的儿子下毒的？”

    哦，周芬向组织汇报的话，也传到宁思亚的耳朵里了。哎，那边的圈子也不大，他们的利益，也是组织的利益。组织的利益，牵扯到他们的利益……方浩道：“在周芬教授的中毒事件上，我不能给你提供最直接的证据！但是，苏博源教授中毒事件上，则是可以找到和他们曾家人息息相关的证据。话说，王家放弃曾家了？”

    “还在谈，有结论了，我告诉你一声。别那么拼，你很优秀了，你早点休息吧，别通宵看书了，身体要紧。”

    “哎，要不是为了家人，为了孩子，谁愿意把自己搞得一身才华啊。”

    “你小子，说你咳，你还喘上了！挂了就滚去睡觉！”

