    尸体嘴里的东西被闷葫芦夹了出来，一帮人马上围上来，盯着他手里的东西看。借着矿灯，我凑近了去看闷葫芦手里的东西，发现这东西长得很古怪，呈椭圆形，大小如同一枚鸡蛋，通体透红，形如虫卵，也不知道是什么材质做出来的。让人感到震惊的是这东西竟然忽大忽小，像是在呼吸一般，那一缕缕的回魂尸花的香气随着它的呼吸噗噗从一端的几个孔隙里吹出来。

    猴子惊道，“我的天，这是啥玩意儿？好像能呼吸？”

    王金宝说，“像是什么虫子的卵？不过这虫卵咋会喷出回魂尸花的香气来？这太不可思议了。”

    “估计不是虫卵，这东西是人为放进史阴候嘴里的。”麻老四分析说。

    猴子说，“是啥东西弄开看一下不就知道了。”说着话从闷葫芦手里要过了这个奇怪的东西，奇怪的是闷葫芦竟然没有阻拦，估计他也不太清楚这东西里面的构造。

    麻老四提醒猴子小心一点，不要被里面的东西弄到手上。猴子索性就把这东西放在地上，又问大壮借了匕首，一把刀摁住这东西，一把刀跟切煮熟的鸡蛋一样小心翼翼的切这玩意儿。

    这东西被切开后，我们所有人顿时傻眼了，它里面竟然是一种有明显人工痕迹的生物体构造。结构里面有一个蚕茧大小的透明囊腔，囊腔里充满一种未知的透明液体，囊腔表皮与柔软的外壳之间通过很多根毛细血管一样的柔软青铜丝连接，这些头发丝一样细的青铜丝似乎承担这神经网络的作用。那囊腔呼哧呼哧如同心脏一样跳动着，带动外壳鼓动收缩，同时囊腔里的红色液体会以气化的形式通过几根与外壳连接的管道散发出去让接近尸体的人产生幻觉自相残杀。整个精妙的结构与火蜘蛛体内的微型电磁装置及那暗河里的巨型生物触手里的装置有异曲同工之处，甚至比那两种有机生物体更为玄妙。

    这东西的构造完全超出了我们的想象和认知范畴，这史阴候躺在这儿足足有三千年了，这东西竟然在他的嘴里就这样运行了这么长时间？以三千年前的科技水平绝对是不可能弄出这么精妙的东西来。

    “我的天，这东西是人做出来的？”王金宝震撼不已，“这古代人怕做不出这样精妙的东西来吧？这太不可思议了，我在这关中道上下过那么多斗子，啥东西没见过，这种东西还是头一次见，这会不会是那伙洋人放进去的？”

    王金宝并不知道触手里那装置和火蜘蛛体内电磁装置的秘密，听他这么说，我说，“那几个洋人怕是还没来这玉台上就挂了。”

    “这也是一种人为制造的特殊有机生物体，和火蜘蛛体内的电磁装置还有暗河里那动物触手里的东西应该是出于同一个人之手。”高鹏和我的想法不谋而合，一脸难以置信，“这东西古代人是绝对做不出来的，能用青铜丝代替神经装置做出这么完美的生物体来，我们现在的科学水平也达不到的。”

    麻老四看着表情反应并不明显的闷葫芦，沉声说，“如果闷葫芦说的铭文里的事都是真的，那条暗河应该通着这里，这里是秦王按照那宛渠人建造的，这些古怪的东西应该是出自那宛渠人之手。只要进入到宛渠人墓所在的核心部位，我们就能找到出口顺着那条暗河逃出去。”

    麻老四的推理逻辑严密，也很振奋人心。我们现在要做的就是跟着闷葫芦从这史阴候身上下手，想办法找到通往整个山下最核心部位的通道。

    这个时候，突然一阵沙沙的声音从四面八方传了过来，借着就听见那岛国妞儿大喊“不好了，那些该死的虫子爬过来了！”

    所有人马上寻声看去，不由得大吃一惊，成百上千的火蜘蛛不知道什么时候从四面八方爬了过来，通往玉台上的几座台阶上密密麻麻全市黑压压的火蜘蛛。高鹏惊呼一声“上面也有！”我们便发现穹顶上的藤蔓上也爬满了火蜘蛛，这些火蜘蛛发出让人毛骨悚然的喋喋怪叫，显得狂躁无比，眨眼间就快要爬到玉台边上和大殿正上方的穹顶上。

    猴子的脸色变幻不停，随即大叫道，“大壮，快拿柴油烧死这些龟孙子！”

    大壮随身携带着洋人留下来用来发电的柴油桶，他掂着柴油桶子晃了晃，顿时面露难色说，“这些火蜘蛛太多了，柴油可能不够用。”

    我记得刚才看见那洋人的骸骨前不止一桶柴油，拿矿灯朝那地方照了过去，果然就发现那地方还有两桶子五公升装的柴油桶子，顿时喜出望外的大叫说，“台阶下面还有两桶柴油。”

    猴子一看到那两只没拆封的油桶子两眼冒光，欣喜若狂，“油桶给我，大壮你快去把那两桶油也拿过来。”说着话不由分说从大壮手里夺过了汽油桶子拧开，绕着玉台边上浇了一圈，拿着打火机就要点。

    我一看大壮正挥舞着一根冷焰火从密密麻麻的火蜘蛛里杀出了一条血路冲向那两只油桶子，赶紧大叫“等等，大壮还没回来。”

    一帮人看着大壮冒着生命危险去捡那油桶子，紧张的心差点从喉咙里蹦出来。好在这伙计身手敏捷，有惊无险的拎着两桶柴油返了回来。

    猴子啪一声打着伙计，噗哗一下，整个玉台的边缘马上窜起了一道半人高的火墙，把那些叽叽喳喳乱叫的火蜘蛛挡在了外面。大壮拧开一桶柴油泼在玉台四个角的石柱上一点，火苗顺着石柱子呼呼的窜上去，穹顶上那些还没爬到玉台正上方的火蜘蛛顿时乱了阵脚，吱吱喳喳的四处乱撞，不敢越雷池半步。

    猴子抹了一把脸上的汗骂道，“那他娘的宛渠人到底是哪路神仙，在这地方放了多少火蜘蛛啊！”

    我见闷葫芦的脸色有点古怪，突然感觉有点不对劲儿，之前这些火蜘蛛都像是有意躲避他，怎么这个时候不怕他了？

    我正绞尽脑汁的琢磨着，闷葫芦脸色一沉，说，“时间不多了，等火燃烧完了这斗子里的氧气我们就很难出去了，快想办法找通道。”

    闷葫芦的话让我们所有人又紧张了起来，他说的有道理，这史阴候的斗子密不透风，几个通往上面迷宫里的通道里全都是水，断绝了空气来源，台阶下那边穹顶上那条石缝很窄，等所有的鬼爪藤一旦燃烧起来，整个斗子就会变成一片火海，到时候整个空间里的氧气会在极短的时间内耗尽，而我们携带的便携式氧气罐也坚持不了多久，为了有备无患现在还不能使用，一旦人缺氧会很快晕厥过去的。

    麻老四瞬间反应过来，说，“秘密就在那盒子里！”

    但是大家一看那盒子被史阴候的尸体双手合抱在胸前，那老兄就端坐在棺椁里，一双细长发青的眼睛直勾勾盯着我们，让人不寒而栗，谁也不敢贸然去动那盒子。

    我不经意间看了一眼那只古迹斑斑的木盒，猛然发现那盒子上有淡淡的描金痕迹，可能是因为时间太长，那描金已经有些模糊不清，但隐约还能看清楚描金的轮廓。我不由得用矿灯照着，凑近了仔细辨认了一下，好像是几个字，但那字体实在太复杂，我也看不出个所以然来，只感觉有点像藏文。

    这个发现让我不由自主的想到了麻老四刚才讲起的关于起尸的传说，麻老四说起尸的现象一般只发生在西藏，这木盒上的描金文字又像是藏文，难道这木盒里的东西和起尸有关？

    “咋？没人敢碰那木盒了？”麻老四的话打断了我的思绪，我一看火势越来越旺，那四根石柱上的火苗已经烧着了几根倒垂下来的藤蔓，要不了多久整个穹顶上的藤蔓会全部燃烧起来。

    这个时候其他人却都犹犹豫豫的半天没动静，我心说关键时刻都一个个成了孬种，有了刚才从这尸身里嘴里“虎口夺食”的经历，加上闷葫芦在旁边，就算我有危险闷葫芦也绝对不会袖手旁观，我索性二话没说就走了过去。

    那闷葫芦看我站了出来，也微微露出很惊讶的表情，提醒我说“一旦这只木盒脱离这尸身的手，你有可能会有危险。”

    我一听闷葫芦的话，心里咯噔了一下，刚鼓起的勇气一下子消失的无影无踪，犹豫不决起来。

    猴子急了，大声道，“我说你丫的既然啥都懂，你干嘛不亲自去取？就知道他娘的在一旁说风凉话！”

    闷葫芦扭头道，“我可以去取，但是我不能保证一旦我出了事，谁还会带你们离开这里，你可以？”

    “我……”猴子被闷葫芦质问的支支吾吾半天说不上话来，皱了皱眉头给自己打了个台阶下，“得嘞，你丫牛逼行了吧，不过你得保证我哥们的人生安全才行！”

