
“坐下说吧。”

田淼淼示意白晓月帮她把地图放好，白晓月立即就拿好，把边上的木板放好，把地图用图钉固定好，然后走到田淼淼身后。

田淼淼拿出铅笔，在地图上把有桃树的地方都划分出来，说道：“这是今年种植桃树的区域，一部分是原本庄园主自己种的，一部分是村里人种的。往年桃子成熟，由庄园主牵头，将桃子拉到外地或是京城售卖，有些则是留在本地，由府城自己消耗。”

周文彬自是知道的，他之前也是出过一份力的，自然而然地说道：“不错，下官之前也曾帮过忙，今年依旧如此，不行吗？”

田淼淼转身看向周文彬，“周大人……那个，周大哥，我想问问，每年桃子能全部卖光吗？怎么保存，怎么运输，又是卖给谁的？”

“这个……”周文彬有些语塞，嘴巴蠕动了一下，最后说道：“下官只是关注一下，具体如何，倒是不太清楚。”

田淼淼叹了一口气，说道：“晓月，去叫孙兴才来，还有孙老七，周大人一会儿可不要自称下官了。”

白晓月说了“是”就去了，周文彬只好点头。

一时间，书房静了下来，田淼淼喝了一口茶，郑卿和周文彬相互小声说着话，就听到门外传来脚步声。

村长孙兴才和孙老七跟着白晓月走了进来，两人说道：“见过姑娘，见过周大人，郑公子。”

田淼淼指着边上两个椅子，说道：“坐吧。”

两人战战兢兢入座后，有丫鬟奉上茶，田淼淼看着丫鬟出去后让白晓月出去守着。

“孙村长，孙老七，这次让你们过来，只是想问问，往年桃子的销量如何，销往哪里，又会有多少是烂掉坏掉的？”

孙兴才和孙老七也没料到田淼淼找他们来是为了问这个，两人相视一眼，还是孙老七先说道：“往年老爷都会挑一些好的，做一些人情往来，剩下一些就让人送去京城或周边府城卖，就是桃子成熟之后必须要摘下来，摘下来之后还不能多放，送到人家手上，十之留三就差不多了，但未摘下的，太多太多了。”

田淼淼点点头，表示了解，然后又看向孙兴才，问道：“孙村长，你说说。”

孙兴才抿抿嘴，脸色也不是特别好，说道：“往年都会有人给这边帮忙摘桃子，我们自家树上的都有熟过头的，有些人家为了多放些时日，会挑五分熟的摘下来，可这些会涩，有些七八分熟的摘，倒是不涩了，却放不长。”

他看到田淼淼和其他人都看着他，他顿了一顿又继续说道：“我们村里人出去卖，只能走街串巷，穷苦人家买得不多，大户人家也不会紧着桃子吃，所以除了自家吃掉一些，好多桃子要不烂在枝头，要不丢进河里，太可惜了。”

田淼淼听完之后，叹了一口气，看向周文彬，说道：“周大人，你觉得村里人能卖出十之一二吗？”

周文彬喉咙口像是卡着什么似的，他只看到了表面，太多实质上的东西，被掩藏起来了，正如家家有本难念经一般，表面看着桃花遍野，桃子满山，原来竟有这般的苦恼与烦闷。

“田姑娘打算怎么解决？”

周文彬想到之前田淼淼说过，这个时候想办法，定是有了一些解决之道的，他用期盼的眼神看向她。

田淼淼脸色也不是很好，就目前而言，所得到的消息都不尽人意，不管是孙老七还是孙兴才，都提出了最关键的问题——成熟期短、运输难、存放更难。

田淼淼实在是太想念前世的现代化流程和工艺了，尤其是运输这方面，原本也知道两世的相差不是一星半点，可如今看来，根本就不能比呀。

完全不能比！

叹了一口气，田淼淼才说道：“我只能提一些建议，最后怎么做，你们到时商量着来，白园以后还是孙老七你们夫妇负责，村里一样由孙村长负责。首先，我要说的是，在源头上，今年是赶不急了，今年只能尽量少亏一些，明年，我们需要在桃花盛开的时候就先摘桃花，桃花可以做桃花酿，就是酿酒，也可以做一些桃花糕点。”

桃花酿酒？桃花糕点？这可是他们想都想不到的。

田淼淼这次是真的只能提些建议了，因为这些也只是前世在电视剧里面涉及到一些片段，真正落实……好吧，她也不知道可不可行就是了。

她想着，如果可以，要不她明年试试桃花茶？到时再说吧。

然而不管其他人怎么想，郑卿反正是记下来了，桃花酿呀，听着好高大上呀，说不得金玉来酒楼也可以用上，所以他用亮晶晶的眼睛看着田淼淼。

田淼淼被郑卿看得恶寒，赶紧移开眼睛，看向村长孙兴才和孙老七。

“孙村长，孙老七，很快桃子便会成熟，所以现在我说的才是重点，村里需要建一个作坊，你先让人建起来，我和县里会拨一些资金给你，你建得大一些，然后可以招集村里的人进行投资，拿份子钱。”

孙兴才一听，赶紧说道：“我会跟村里人说的，可要交多少钱好？”

“我出一千两，占四成股，皇上占两成，郑卿占两成，县里占一成，最后村里占一成。”

一千两？哪里用得了这么多钱？

还皇……皇上？咋还扯上皇上了？

孙兴才和孙老七“叭”地跪地上了，耳朵里面嗡嗡地不停，良久才坐回椅子上。

周文彬却是略有深意地看向田淼淼，不过想来也是，毕竟人家是护国公主，肯定是跟皇上有关系的，交两成给皇上也是应该的。

“孙村长，找几个识字的，去金玉来酒来培训，把做帐的方式都学到手，别忘了。还有，所有的费用，都需要每一笔清楚明了，我会不定期地查帐，不管是买地建作坊，还是买桃子、工具什么的，还是发工资都是需要钱的，而且还要交税，如果不够到时报给晓月，让她去支取。”田淼淼继续说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68579557"  chaptername="第二百一十六章  建作坊，分股">加入书签</a>
</div>
