    林飞和十二生肖，一拍即合，当即出发，离开落神谷。

    落神谷之中，有那尊雕像师父坐镇，稳如泰山。

    “十二位前辈，我打算先回一趟三千大小世界。”

    林飞说道。

    “没问题，反正，我们也是闲着没事，出来到处逛逛，去哪里，都没关系。”

    十二生肖说道。

    “嘿嘿，你这小子，招惹了那么多主神，你无论去到哪里，估计都会麻烦不断。

    不过，咱们也不用怕。

    有哪个主神敢来，大不了痛痛快快打一场。”

    十二生肖，一个个都是天不怕地不怕的角色，而且，十分好战。

    “嗯，各位前辈说得对，就算有主神来了，也没有什么，我也不会怕。”

    林飞点头说道。

    这六年时间，林飞的进步很大，战力可以说，有一个质的飞跃。

    实力的增强，使得林飞的自信心，空前高涨，谈论起主神，也是淡定自如，不觉得有什么大不了。

    “那些老家伙，居然跑来围攻落神谷。

    等着吧，总有一天，我也会杀上六大超级势力的总部，给他们也来这么一出。”

    林飞冷笑道。

    六个主神，前来攻击落神谷的事情，雕像师父，早就告诉林飞了。

    噫？

    十二生肖都是有点诧异的望着林飞。

    “你这小子，这六年时间，变化似乎很大。”

    吞天狗惊喜地说道。

    “各位前辈，我们走吧。”

    林飞笑道。

    十二生肖，一起合力，开辟出来一条时空传送通道，带着林飞，向三千大小世界，快速传送回去。

    片刻后。

    就回到了三千大小世界之前。

    林飞和十二生肖，从时空传送通道中走出来。

    “林飞，你回来了！”

    杨松的声音，马上从三千大小世界之中，传了出来。

    他掌执三千大小世界的风水大阵，对周围混沌虚空中的一举一动，了如指掌。

    林飞一出现，他马上就发现了。

    林飞和十二生肖，走进三千大小世界之中。

    杨松的身影，出现在林飞身前。

    “林飞，你的进步很大。”

    杨松稍微打量了一下林飞，感到十分欣慰。

    “师父，我感觉你的伤势，好像已经完全恢复，我简直要看不透你了。”

    林飞一见杨松，就感觉杨松似乎变化很大，体表笼罩着一层土黄色的法则光芒，显得深不可测。

    “师父，你的土法则，好像已经达到大圆满的巅峰状态！”

    林飞惊叹。

    “不错，我的伤势，已经完全康复。

    而且，我的实力，比起过去，更上一层楼。

    这一切主要是因为，落神谷中的那位前辈，出手相助。”

    杨松微笑着说道。

    “原来如此！”

    林飞恍然大悟。

    上一次，落神谷中的雕像师父，曾经把杨松叫去落神谷，亲自教导杨松如何布置三千大小世界的风水大阵。

    估计，雕像师父，顺便指点杨松，把他的伤势治好了。

    雕像师父，可是一个混沌神，这点小事，对他来说应该不难。

    “师父，你现在的实力，相当于……？”

    林飞好奇的问道。

    “最起码，相当于半步主神吧。

    如果，再配合地师的种种手段，我勉勉强强，可以对付七八个半步主神吧。”

    杨松笑道。

    “厉害！”

    林飞十分高兴。

    杨松负责坐镇三千大小世界，越是强大，林飞自然就越是高兴。

    “噫？

    真剑神君师父，他好像不在三千大小世界之中，去哪里了呢。”

    突然，林飞问道。

    林飞的神识力，是何等的强大，稍微一感知，就把整个三千大小世界，看得清清楚楚。

    没有真剑神君的气息。

    “神君已经离开三千大小世界，去追寻他的本体了。”

    杨松说道。

    “去追寻本体了？

    什么时候的事情？”

    林飞一愣。

    真剑神君把这道分身，留在三千大小世界之中，主要是为了保护三千大小世界。

    现在却突然去追寻本体。

    这些林飞有点意外。

    “一年前，神君他突然断断续续，接受到一些与本体有关的信息。

    神君思考一番，决定离开三千大小世界，去追寻本体的脚步。

    他说，现在三千大小世界，有风水大阵的保护，就算是主神来了，也攻不进。

    他的这道分身，最多可以对付上位神真神，再留在这里，也起不了多大的作用。”

    杨松说道。

    “原来这样。”

    林飞有点怅然。

    可以说，林飞与真剑神君，有着很深的渊源。

    真剑神君，是从元武界走出来的。

    林飞也是。

    林飞在元武界之中，正是因为，得到了真剑神君留下的剑法秘笈，霸绝神识剑，并且修炼成功，才一举成为，元武界之中，战力第一人。

    镇压整个元武界，秒杀半帝，犹如杀鸡屠狗！

    后来，在圣尊大陆，在落仙位面，林飞也都再次获得真剑神君留下的传承。

    一句话。

    林飞的剑道传承，就是源自真剑神君。

    想起这些往事，林飞心中，对真剑神群，更加是不舍。

    “好了，林飞，你不用担心神君。

    他的本体，可是一个主神。

    不会有什么事的。”

    杨松劝说道。

    “师父说的是。”

    林飞点头。

    “对了，师父，这几年，三千大小世界，有没有遇到什么危险呢。”

    林飞问道。

    自己和六大超级势力，是死对头。

    甚至，六大超级势力的主神，也出动，前来对付自己。

    林飞害怕，会波及到三千大小世界。

    “嗯，这几年时间，确实，有那么几次，有十分可怕的气息，出现在三千大小世界的附近。

    只不过，都是稍微探测一下，就离开了。

    我估计，应该是主神。”

    杨松说道。

    “看来，六大超级势力的那些主神，确实是盯上三千大小世界了。”

    林飞心中暗道，目光中，有寒芒闪烁。

    接下来。

    林飞回到落仙位面。

    落仙位面，现在已经属于三千大小世界之中，等级最高，整体实力最强大的位面了。

    等于，成为了三千大小世界的中心。

    “林飞，你回来了！”

    真苍老道十分高兴。

    “小子。”

    混沌世界树，也出现在林飞的身前。

    “小子，你别告诉我，你的体内，也开辟出来几个世界了。”    混沌世界树，一见林飞，马上震惊地问道。

