    日月之森秘境，天气研究团队的营地。

    处于日之石与炽热岩石矿脉交界处的营地外，三名职业训练家的精灵轮班值守，防止野生精灵靠近。

    次日早上，众人起床。

    可是方缘的帐篷内，却久久没有动静。

    “这小子，今天怎么睡懒觉了？”

    职业训练家苗广挠着头，走到方缘帐篷前，这才训练了几天？方缘想偷懒可不行。

    “喂，方缘，起床了！”苗广提着粗犷的嗓门喊道，可是帐篷里面却没有一点回应。

    又喊了一声后，苗广眉头一皱，快速拉开帐篷，进入了里面，下一刻，他表情一变。

    里面空无一人，方缘和三只精灵都不知所踪。

    糟了！

    苗广心中一惊，立刻通知了其他人，不一会儿，研究团队的另外五人都聚集到了这里。

    “什么情况？”秦博士问。

    “方缘失踪了。”苗广严肃道：“值守的精灵没有发现异常，他离开的方式肯定有古怪。”

    众人心中忧虑重重，方缘是研究团队中年龄最小的成员，足足差两个月才成年！如果方缘出现了问题，他们可没法和魔大以及方缘的家长交代！

    “等一下……好像有留信。”忽然，张雨琳研究员发现了帐篷内一处显眼的地方有纸张，立刻上前拿起。

    不过，还不等她阅读，外面的值守精灵就发出了叫声。

    身边跟着太阳精灵、三合一磁怪的方缘，喘息着登上了山，回到了营地处。

    听到动静，帐篷内的六人快速赶了出去，看到是方缘后，他们松了口气。

    “虽然尽力赶路了，但看来还是回来晚了啊……”方缘无奈。

    方缘尴尬的向前走，上面六个人，无一不怒视着方缘。

    “你去哪里了？不知道这样很危险吗？”苗广表情郑重道。

    虽然方缘的太阳精灵战斗力很强，但是方缘毕竟是个孩子，这样乱跑，实在让人不放心。

    “抱歉……”方缘道，他也不知道怎么就鬼使神差的跟着九尾走了，不过终归到底，还是他自己做了错事，怕打扰到大家休息，没有提前和团队成员商量。

    虽然留了纸条，说次日会回来，但看来还是让其他成员担心了。

    “说吧，去做了什么。”苗广呼了口气，还好方缘没有出事。

    “下次要去哪里记得提前和我们商量一下，有个人陪着也好。”秦博士道。

    方缘连连点头，同时疑惑回头，呃，鬼斯呢。

    靠……不会刚拐来，就跑了吧？

    就在方缘寻找的时候，下一刻，藏在地面中的鬼斯忽然出现，围绕方缘转了起来。

    “咿嘿嘿~~~~”鬼斯一边转，一边笑，似乎在向方缘打招呼。

    “……”方缘。

    等一下……紫色的……鬼斯？

    鬼斯突然出现，方缘还算淡定，但是另外六人，表情一变。

    看到突然有一只鬼斯出现在方缘身边，在场的六人顿时愣了一下，尤其是苗广，看到鬼斯后，猛地想起了什么。

    “不会吧……”苗广伸出手指，颤抖着问。

    这也太像了。

    “虽然说起来有些玄幻，但事实上就是这样……”方缘小声解释起来。

    魔都内众多职业训练家都想收服的稀有精灵，日月之森秘境之主的后代，被方缘一个夜晚，就带回来了？？

    另外六人，听着方缘的忽悠，全程都用见了鬼的表情看着他。

    他们知道，这下子魔都训练家协会……要大地震了。

    人比人，气死人。

    ……

    这一天，方缘宛如做梦一样，最让方缘振奋的，不是收服了鬼斯，而是得到了耿鬼超级石。

    千年耿鬼梦寐以求的再次进化，摆在它面前，它却不自知。

    当然，这也和耿鬼没有钥石，同时不知道什么是超进化有关系。

    对方只是把耿鬼超级石，当作了蕴含特殊能量的收藏品而已。

    这就便宜了方缘了。

    外界，他知道魔都的研究大厦收藏有钥石，现在，又拥有耿鬼超级石，只要再把贪吃鬼培养起来，短则半年，长则一两年，超级进化，应该就能在他手上面世了。

    超级进化后的贪吃鬼，实力能达到什么程度？

    方缘觉得压制大师级训练家的王牌应该没什么问题，因为贪吃鬼真的是天赋异禀，作为千年幽灵的后代，虽然还是鬼斯形态，但是它的实力，却不是寻常鬼斯能比，甚至不是寻常耿鬼能比，至今，方缘也没弄清楚，贪吃鬼活了多久。

    十年？几十年？

    猛火猴，在贪吃鬼面前走不过一招，贪吃鬼的鬼火，可以轻松把猛火猴的火焰吞噬。

    面对三合一磁怪的强攻，贪吃鬼也游刃有余。

    方缘的队伍中，也只有太阳精灵能轻松压制贪吃鬼了，不然，方缘还真挺难制服这只小家伙。

    当然……理论上来讲，三合一磁怪才是最克制贪吃鬼的那只精灵。

    路上对贪吃鬼的实力简单的做了个检验后，方缘便明白了，这只贪吃鬼，并没有它表面上看起来那样不着调，实力反而强的可怕。

    ……

    不久后，魔都训练家协会总部。

    负责日月之森秘境工作的协会副会长，凝重的看着手中的报告。

    “没想到，那只耿鬼竟然把后代托付给了一个年轻研究员。”

    “先是太阳精灵，后是得到智慧精灵的认可……”

    “这个年轻人，到底是何方神圣。”他缓缓把文件放下，心情复杂。

    从今天起，方缘的名字要在魔都的职业训练家圈子里流传起来了，收服了那只异色鬼斯，就代表了方缘和那只千年耿鬼拥有了联系，等日后方缘足够强大，说方缘是日月之森秘境的隐形主人也没问题。

    方缘不是魔都本地的训练家，魔都秘境的鬼斯交由方缘来收服，原本不合理，但是，问题就出在方缘是魔都大学的学生，这件事上，魔大绝对会力挺方缘……

    有着魔大力挺，也就代表，这件事已经尘埃落定。

    众多道场和职业训练家惦记的精灵，却被一个大学生抢走……不得不说非常荒唐。

    方缘还没有离开秘境，他的名字，就迅速因为日月之森秘境事件在魔都的训练家圈子中被谈及起来。

    同时，魔都大学这边，精灵对战社，一手策划了方缘进入日月之森秘境的唐升老师，莫名其妙得到了校长的亲自赞赏后，现在还在一脸懵逼。

    什么情况？

    他到底做了什么……不，是方缘到底做什么？

    难道自己也有“反向奶”的天赋？

    ……

    另一边，虽然收服了鬼斯，但是方缘还是很清楚自己来秘境的目的的。

    不能因为鬼斯就忘了太阳精灵。

    不过，新精灵总是要多照顾一下的。

    秘境内，把太阳精灵、三合一磁怪、猛火猴打发去一边训练后，方缘日常和鬼斯交流起感情。

    这只鬼斯，会的招式有很多，可能比起太阳精灵还要多。

    超能力系的催眠术、食梦、精神强念。

    幽灵系的黑夜魔影、诅咒、奇异之光、舌舔、影子球、同命。

    一般系的黑色目光、影子分身，镜面属性。

    恶系的恶之波动、突袭。

    火系的鬼火……

    毫无疑问，奈何已经把贪吃鬼培养成型了，这些掌握的招式，贪吃鬼无一不非常熟练，部分还能精通使用，不过，贪吃鬼倒是没有继承那出色的幻术技巧，反而非常喜欢玩火……

    配合镜面属性招式，把自己变为火系化身为鬼火，是贪吃鬼最喜欢的游戏。

    而这一切的原因，要从一次烤树果说起……

