    第109章我喜欢你啊（三十一）

    季辰做了好长的一个梦。

    梦中，他回到了前世。

    盛夏，阳光灼热，蝉鸣声噪。

    狭小破窄的出租屋，一台二手的风扇对着床铺吹个不停。

    季辰趴在床上闭眼酣睡。

    昨夜工地上突发状况，他直到两点钟才回来。

    “笃笃笃。”

    敲门声此起彼伏，床上睡觉的人不耐地睁开眼。

    “季辰，工地上来活了。”隔壁住是他工友，有事都会叫他。

    “知道了。”季辰回了一句，抬手关掉床上转个不停的风扇。

    “那你快点啊！”

    工友嘀咕了几句就离开了。

    季辰去洗手间洗了一把脸，然后戴上黄帽，领着一大瓶冰水出了门。

    如今正是一点钟，下午阳光最热的时候。

    等季辰走到工地上，他额头上早已布满了细汗。

    季辰扣紧头上的黄帽，径直走到包工头的面前。

    “小季来了啊！”包工头热络地招呼道。

    “叔。”季辰客气道。

    “叫你来是为了面见大领导的。”包工头凑近季辰耳畔，小声道:“你这小子跟了我几年了，好不容易有了机会我也记着你。这大领导听说是季家的，只要攀上，日后荣华富贵少不了。”

    “哪个季家？”季辰手紧紧握着手中的冰水，是他想的那个季家吗？

    “还有哪个，自然是成为首富的那个季家。”包工头拍了拍季辰的肩膀，“机会我给你了，你这小子可要抓紧啊！”

    听到这里，季辰已至喉间的话突然咽了回去。

    他如今有何颜面跟季家攀关系？

    对他而言，只要季父愿意让他叫一声爸就很好，。

    “季总。”一个谄媚的声音道:“您看，这就是施工现场，我保证没有任何问题。”

    谄媚的声音很耳熟，是经常给季辰甩脸色的施工经理。

    “小季。”包工头推搡了季辰一把，“你俩都姓季，说不定真能攀上关系呢？”

    季辰站在原地不动。

    不是他想的那个人。

    眼前的男人很年轻，二十多岁的模样。

    季辰一下就认出了对方。

    王晓，跟他交换命运的那个人。

    前不久才刚登上采访，人人都免不过夸奖一句年轻有为，跟他这种躺在泥里无法翻身的人完全不一样。

    “季总。”施工经理不解地看着对方。

    “走吧！”王晓兴致缺缺地从季辰身边路过，看也不看一眼。

    “小季。”包工头恨铁不成钢地看着他，“多好的机会，你怎么没抓住呢？”

    “不了。”季辰摇头，他肯定与对方攀不上关系的。

    对方若是知道他是谁后，说不定想掐死他。

    知道他脾气拗，包工头也不好说什么。

    想到这，他突然有点庆幸对方没认出他。

    “你们工地上是不是有个叫季辰的？”王晓突然问道。

    “是。”摸不准他的心思，施工经理小心翼翼道:“您认识他吗？”

    如果季辰是对方认识的人，那他也要重新考虑一下他跟季辰的关系了。

    “你觉得可能吗？”王晓嗤笑，“区区一个打工的。”

    除非他自甘堕落，否则怎么也不会落到季辰这个地步。

    “那……”施工经理斟酌道。

    “老实跟你说吧！我不喜欢他。”王晓扔下这句话就走了。

    施工经理心中渐渐有了主意。

    这一天是季辰最忙的时候，施工经理不知发什么疯，不停地让他跑上跑下。

    知道对方是故意为难他，季辰也无可奈何。

    毕竟人家是经理，他只是一个小小的工人。

    “你这小子累了一天了，赶紧回家休息吧！”包工头拍了拍季辰的肩膀，“回头他要找你麻烦，我帮你顶着。”

    “谢谢。”季辰是真的有些撑不住了。

    八月的阳光灼热，晒的他脸疼的厉害。

    “哎，要开同学聚会了，你去不去？”

    “去啊！我好久没看到老同学了。”

    路人兴高采烈地交谈。

    听到他们谈话的季辰心莫名颤了一下。

    班群里发送了同学聚会的邀请，但他一直没做好决定。

    他其实想去，因为想见到自己喜欢的女孩，可他现在的身份提醒他，去了也只是丢脸。

    算了，季辰告诉自己，还是去吧！就当跟过去的自己告个别。

    不管南挽现在有没有结婚，他都想把曾经的那段喜欢告诉对方。

    “小心。”

    眼睁睁看到一辆失去操控的车朝一个女孩驶去，季辰忍不住扑上去，把女孩拉开。

    “辰辰。”

    远处的季父季母看到这一幕，遍体生凉。

    他们好不容易才找到自己的亲生儿子，结果老天爷却给他们开了一个如此大的玩笑。

    醉酒的司机吓到了，趁其他人没注意，急忙逃之夭夭。

    “辰辰。”季母搂着他的脑袋，哭的上气不接下气。

    “妈，别哭。”

    话还没说完，季辰就断了气。

    朦胧中，他没有死。灵魂飘飘荡荡，竟然回到了季家。

    季母拿着一张纸痛哭，“我们都错了，辰辰是我们的孩子。”

    “我要去找他。”

    “爸，妈。”之前见过的王晓走进屋里，亲热地喊了一句。

    “原来你们都知道啊！你们想怎么样？把我赶出去迎季辰回来？”

    王晓冷嘲热讽:“迎季辰回来也可以，但前提是公司归我，配合我做采访。如若不然，你们一辈子都别想见到季辰。”

    “你……”季母气的身体不住颤抖。

    季辰想上前扶住她，可手却穿过了季母的心脏。

    他现在已经死了，根本碰不到季母。

    季辰无比真实的意识到这个事实。

    他什么都做不了，最后只能眼睁睁看着季父季母配合王晓接受那段采访。

    原来是这样。

    季辰双眼通红，原来你们早就认出了我。

    那些令他难受的话都是假的。

    他们的原意是保护他，可惜他没有看懂。

    画面一转，他来到了同学聚会。

    他看到了自己喜欢的女孩。

    十年的时间，对方早已大变模样，但谈话间，依旧还保留着当初的习惯。

    如果可以，我希望有人能帮帮他，他的人生因是璀璨夺目，而不是像现在这样成为众人嘴里微不足道的一个谈资。

    若世上真的有神佛，我愿以毕生交换，换那个少年一个善终。

    即使上辈子他过得再荒唐，依旧有人希望他过得好。

    季父季母是，南挽也是。

    (本章完)

