    虽然过后没有再提，但戚颜还是把乔元元的事记在心上。

    不过，目前并没有好的办法，也只能先放在一旁，倒是另外一件事情戚颜觉得可以提上日程。

    “照片。”放学后一上车，戚颜便对秦随渊说道。

    秦随渊疑惑：“什么照片？”

    “阿渊的照片，还有我和阿渊的照片, 都没有。”戚颜拿出自己的手机，打开了相机递给秦随渊，“阿渊拍照。”

    小姑娘睁着一双亮晶晶的大眼睛，一脸期待地看着秦随渊。

    “怎么突然想拍照？”他一边拿起戚颜的手机，一边问道。

    “元元说斯年是世界上最帅最迷人的男人，我反驳她，我觉得阿渊才是最好看的, 可是我没有阿渊的照片, 不能向她证明阿渊是最好的。”戚颜回道。

    秦随渊点头, 也没有问戚颜口中的斯年是谁，毕竟戚颜已经说了，他比那个斯年好看，那等于那个斯年就是个无关紧要的人。

    “颜颜想怎么拍？”

    戚颜两条眉毛拧着，似乎也很纠结要怎么拍。

    想了下，她道：“阿渊怎么拍都会很好看。”

    秦随渊笑出声：“那颜颜帮我拍好不好？”

    “啊……”被阿渊这样盯着，很难拒绝啊，“好。”

    戚颜又把刚递出去的手机接了回来，将手机摄像头对准秦随渊，而秦随渊也看着摄像头。

    只是……

    戚颜觉得秦随渊看的不是摄像头，而是透过摄像头在看着她。

    那眼神深深，像是除了她谁也不被他看在眼里。

    只有她啊？戚颜突然觉得好心动。

    “阿渊，笑。”

    秦随渊很听话，然后就对着镜头笑，戚颜被他笑得按照相键的手都微微一抖。

    怎么办, 阿渊这么好看, 突然不想给任何人看了，也不想证明了, 只想偷偷把阿渊藏起来，然后一个人独享。

    “好了吗？”秦随渊问道。

    “好了。”戚颜点头。

    秦随渊突然一把她拽到怀里：“那我们拍一下合照。”

    合照？

    “唔。”戚颜还没反应过来的时候，就被秦随渊按着后脑勺稳住，而她拿着手机的那只手也被秦随渊握紧抬起。

    灯光闪烁，合照完成。

    秦随渊又吮了一下，这才松开戚颜，看着还迷糊却又本能地靠近他的戚颜，忍不住愉悦地笑出声。

    “不够？”他问。

    什么不够？

    “还想要？”

    “啊……想。”

    秦随渊笑着搂住戚颜的腰身，然后再次扣住她的后脑勺，继续刚才那个短暂的吻，这一次炙热而漫长。

    在车里的照片只有两张，不过月考结束的这周末，秦随渊准备再带戚颜去逛街，逛街的时候，他们可以继续拍好多照片。

    戚颜似乎也上瘾了一样，出门逛街也不看别的，就拿着手机逮着秦随渊一顿拍，似乎怎么拍都拍不够。

    以前怎么没有发现这么有意思的事情。

    阿渊好好看啊, 怎么拍都好看。

    “颜颜，看路。”见戚颜有点忘乎所以，秦随渊无奈叹了口气，将她往自己怀里拉了拉，免得撞到她身后的人。

    戚颜吐了下舌头：“没注意。”

    秦随渊点了下她的鼻子：“就这么喜欢？”

    “嗯，好喜欢。”戚颜眼睛亮晶晶地盯着秦随渊看，“好喜欢阿渊。”

    秦随渊愉悦地看着她：“那我也喜欢颜颜，换我拍颜颜好不好？”

    戚颜思索了一下点头：“那阿渊要把我拍得漂亮一点，最漂亮的那种。”

    小姑娘对于漂亮这一点依旧很在乎。

    “好。”

    两人也不是就全程在拍照，依旧在逛着，只不过秦随渊时不时会拿出手机拍一下，有时候戚颜都没注意的时候，照片已经拍完了。

    “阿渊，那里。”戚颜指着一家古朴的小店看过去。

    这家小店他们上次也来过，是卖各种传统零食的店，只是店里的生意不同于上次的门可罗雀，而是排起了长龙。

    戚颜听到排队的人在讨论。

    “我小时候也好爱逛这家店。”

    “我也是，想起来这家店里面的东西也好好吃。”

    “网上有人发视频说这家店快经营不下去了，说是帝京最后一家传统零食的店了，它没了以后就真的吃不到了。”

    “我也看到那个视频了，觉得传统的东西真的就此消失，那就太可惜了，所以赶紧来支持一下。”

    “我也是。”

    戚颜有点好奇那个视频到底是什么样的，抬头正要询问秦随渊，却见秦随渊没有任何一点意外。

    “阿渊做的？”戚颜几乎肯定。

    秦随渊也没否认：“让公司宣传部的人做了点公关宣传。”

    传闻秦氏那位当家人冷血无情，可谁又能想象到，他也是会做这样好事的人。

    “阿渊好好啊。”戚颜说着，忍不住抱着秦随渊的胳膊蹭了蹭。

    秦随渊摸了摸她的脑袋：“要吃吗？”

    他看着眼前的长龙，眉头微微一蹙，生意太好了似乎也不是一件好事。

    店里忙得不亦乐乎的老板忍不住打了个喷嚏：嗯？谁在惦记着他？

    戚颜摇头：“想和阿渊再逛逛。”把时间浪费在排队上多可惜啊，毕竟他们难得出来一次。

    不过这也不是阿渊不让她出门，而是高三学业紧张，而且她还要修炼、还要炼丹、还要研制倾城的新产品，有好多好多的事要忙，所以是真的没有多少时间出来闲逛。

    “那就再逛逛，今天周末，颜颜可以吃一个冰激凌，是要买外面的吃，还是回家再吃？”秦随渊问道。

    “外面的！”戚颜眼睛又亮了，然后抱着秦随渊的胳膊撒娇，“阿渊，我可以吃一个大点的冰激凌吗？”

    阿渊虽然每周都会给她两个冰激凌，但都很小，三四口就没了，害她每次吃的时候，都小心翼翼的，一小口一小口抿着，生怕太大口三两下就没了。

    “好。”秦随渊也想着难得出来一次，就稍微放纵一下。

    “颜颜要再次逛珠宝店，还是在那坐着等我？”到了商场内的冰激凌店门口，外面排队的人也不少，不过没有像之前那个卖传统零食的店那么夸张。

    “我坐那等。”戚颜指着不远处的一个休息凳说道。

    “好。”

    戚颜虽然坐着，但目光还是忍不住看向在人群中排队的秦随渊，阿渊真好看！

    她拿起手机又准备拍照，而这时候旁边递过来一张名片。

