    ...

    两只手掌交合在一起，压迫感极强的热气满满扩散，仿佛空气都被两人的力量所影响。

    可随着时间一分一秒逝去，其中一方的身体慢慢开始蜷缩，就连本身壮硕的身高也不自觉低下头颅。

    “嗯哼哼，不行了吗？”范马勇次郎居高临下的问着对方。

    奥利巴想说点什么，开始手掌上传来的恐怖力度让他难以无视，这就是范马勇次郎毫无讲理的力量。

    作为世界上最自由男人的奥利巴，有着一个坏习惯，他很喜欢在别人擅长的领域去碰瓷，喜欢在别人擅长的领域内打赢对方。

    这也是奥利巴对自己实力极度自信的一种体验。

    虽然是这么想，可是奥利巴内心深处对战胜范马勇次郎依然没有一丝希望。

    果然这次简单的交手，就说明了很多问题。

    巨大声响源源不断，同时整个丛林仿佛天摇地曳起来...

    大地在颤抖？

    直到广播开始表明奥利巴的出局之后，这场异景震动才慢慢回归正常。

    天空中的直升机在外围区域开始投放毒气，紫色的烟雾开始以环形包围整个丛林并且往内部蚕食。

    这就是必要的手段，为了防止选手躲起来，或者是恶意刷分问题，这个手段能够迫使选手不断往中心靠拢。

    这样一来也就杜绝某些倒霉蛋遇不到其他人的情况发生。

    这些毒气对人体无害，可是吸入以后会昏倒个三五天，昏倒即代表出局。

    李青得知这个好消息开心的往中心区域前进，有了这个机制，那么他不再担心之后的问题。

    这不，李青刚走没多久就遇到了一个人。

    龙书文！

    来源于湾湾那边的地下黑暗拳法界的佼佼者，龙书文一直帮那边的黑势力进行地下比赛，在那边至今未尝一败。

    龙书文看到李青似乎有点意外，不过他那欠打的样子似乎没有收敛，反而从白色练功服内拿出一大堆勋章放在地上道：“打赢我，这些就是你的了。”

    非常简单明了，李青有点喜欢这个叫龙书文的家伙。

    龙书文双手插袋，眼神飘忽一脸欠打的样子走到李青面前，那乍看破漏百出的姿势却又隐藏深深的危险。

    咻~

    拳头出鞘。

    锋利物划过空气的声音打破这一切，同时声音刚响的一瞬间，龙书文已经进攻完毕并且成功收拳。

    李青看着自己左胸上一道淡淡的白痕若有所思，他微笑的对龙书文说：“好快的拳头啊。”

    龙书文终于不再眼神飘忽不定，他目光放在李青的左胸口上，那道淡淡白痕是刚才他留下来的：“老郭说的没有错，你这个家伙还真是一个怪物。”

    咻咻咻...

    龙书文开始快速进攻，一道道凌厉的拔拳术不断攻击在李青身上。

    可是李青的肉体实在太恐怖，龙书文的拔拳术打在他身上好像跟挠痒痒毫无区别，不过他仍然没有停止使用拔拳术攻击李青。

    直到李青身上出现了一道口子，红色液体慢慢从这个伤口位置流出。

    龙书文才停止拔拳术，他继续恢复那双拳插袋的一脸diao样。

    李青摸了摸胸口上的液体，慢悠悠说：“不断连续攻击一个地方，借此累积伤害威力达到破防效果。”

    刚说完，李青胸口上的伤口慢慢停止渗出血液，并且伤口位置冒出一阵白烟，在龙书文肉眼可见的速度下，这个伤口竟然自行痊愈？

    这个恐怖的治愈能力，你还说自己不是怪物？

    龙书文藏在口袋内的手掌开始发抖，因为他拳头在刚才的激烈攻击下已出现皮肤破裂等情况，这真是伤敌一千自损八百。

    “什么？”龙书文瞳孔放大，眼前的李青竟然学他一眼将拳头放在裤口袋内？

    “你的拔拳术，我已经学会了。”李青露出意义不明的微笑，“你刚才不是拔拳之后才进攻，你的手一开始其实在维持原样，在借助甩到腰部力量达到完成比主动出拳更快的攻击动作，也因此能让对手看不清你的攻击拳路。

    因为这个特殊的拔拳术，哪怕对手事先采取攻击姿势，你也不会比对方更慢，哪怕最差最差也是平手。”

    龙书文那欠打的表情终于破防，明白这个原理不代表真的学会，可为什么李青说出来的时候会那么有信服力？

    咻咻咻~

    龙书文双肩位置忽然出现两道不深不浅的拳痕，他甚至能够闻到属于自己血液的味道。

    “好快的拔拳术...”龙书文连反应都没来得及，就被李青用他的拔拳术在自个身上留下伤痕。

    沉默了几秒钟，龙书文依旧拽拽的转身说道：“我认输了，这些勋章是你的。”

    从他伤敌一千自损八百的那一刻起，龙书文已经打算认输了，老郭说的还真是没有错，李青就是一个怪物。

    没想到拔拳术这么轻易就被对方给学会了，这还真是让人意外。

    伴随龙书文的主动认输，李青的勋章瞬间暴富，同时猎强图鉴又点亮一枚图标。

    “....”

    随着时间流逝，外面的直升飞机会陆续投放昏迷毒气蚕食丛林，借此迫使选手不断往最中心位置靠拢。

    因此选手们的碰撞会面机会越来越大，其中以六个人打的最快最凶。

    李青、范马勇次、郭海皇、黑木玄斋、吴雷庵以及在树上荡来荡去不亦乐乎的皮可。

    直到刃牙终于在这个时候遇到了范马勇次郎，这提前到来的相遇让他回想起昨天被对方扔进海里面的那一幕。

    缠绕在刃牙内心的恐惧，并不能让他停止对范马勇次郎出手。

    这一次，刃牙一定要打赢范马勇次郎，就在这个地方将对方打爆。

    提前上演的父子大战，一度让这个地方变的无比激烈...

    而另外一边也不例外，李青将愚地独步以及涉川刚气连续淘汰出去。

    轰轰轰轰~

    刃牙像铅球一样被甩飞出去，途中连续撞碎一颗又一颗的大树，如今的刃牙面对范马勇次郎就像是没有任何反抗之力的孩子。

    试问一个孩子又怎么可能打赢一个成年人呢？

    范马勇次郎大步走向刃牙，他露出肆意张狂的危险，那一颗颗泛着亮光犹如钢铁般的牙齿是那么的瘆人。

    “连禁果都没有吃，刃牙...你还只是一个孩子啊。”

