
“我去？”

姬松一脸震惊地看着李世民，虽然以前皇帝有过这样的想法，也和姬松谈过。

但他以为至少要等到明年，现在却突然让自己去，这让姬松很不解，毕竟他现在手上还有一摊子事呢！

接下来姬松没有说话，而是静静地看着远处点点灯火，李世民三人也没有打扰的意思，也静静地等待着。

其实，让姬松去草原也就是李世民这个皇帝一句话的事，姬松也没有拒绝的余地。

但他们都知道，这个时候正好是姬松负责司农寺最关键的时刻，要是这个时候姬松不在，这对他来说是一个终生的遗憾！

农人忙忙碌碌一年，眼看禾苗成了麦穗，马上就要收获了。

这时却有人告诉你这片农田不再属于你了，那时的农人是什么感受，那么此时姬松就应该是什么感受。

要是这次来的不是皇帝，而是房玄龄这个宰相或者其他什么人，那么姬松就能理所当然的认为这是有人想摘自己桃子。

那说什么姬松也不会同意的，这不仅关系到自己前途，更重要的是这将是姬松青史留名的机缘。

人们只会记住最终带领他们丰收的人，至于之前有多少人为这件事做了多少努力，没人会在意的。

要是其他人，李世民如此想，那也是人之常情。但对于姬松来说，这不算什么大事，并且自己本来就志不在此，谁想要拿去就好，他不会很在意。

其实，有件事存在姬松心里很久了。

那就是自己这几年名声太盛，这对他来说并不是什么好事。

就算是五六十岁的老臣也很少有这样的名声，就算有了，大多也会受到猜忌！

姬松才多少岁？还不到正常的加冠之年，但他做了多少事？

曲辕犁、六脚耧车的出世，彻底改变的整个国家的耕地形势，大大加快了大唐积累。

这样的人在古时是要被称之为贤人的，但现在已经不是古时那种形态了，儒家的中庸才是现在的生存之道。

造纸术的发明，虽然知道的人不多，但该知道的都知道了。

至于为什么不对姬松下手，他也猜的出来，无非是还没有彻底触碰到他们的核心利益罢了，还有就是聚集在他身边的人太多了，简直就是牵一发而动全身。

皇帝的看重，平阳公主庇护，大批勋贵的利益纠葛，都使得他们不敢轻举妄动。

所以，姬松此时考虑的不是什么留不留名，而是在想着这是不是一个让自己从正面转向暗处的机会？

想到这里，他眼睛一亮，但很快就隐没了下来。

转过身来，平静地看着他们道：“为什么？陛下可知道这段时间对微臣意味着什么？现在让我去？”

说道最后更是声音都提高了不少，神情显得很激动。

“好畤侯，你过了！要知道...........”

“玄成，人之常情，朕能理解，要是朕的话早就上刀子杀人了。”

李世民打断魏征的话，无所谓道。

姬松好似这才醒悟道自己的却是有些失仪了，连忙对李世民施礼道：“小子无状，一时情绪激动，还请陛下降罪！”

“松哥儿不必如此，快快起来吧！”扶起姬松，称呼上更是唤起了未登基前对姬松的称呼。

姬松神色黯然，众人都以为他还在为刚才的事耿耿于怀，也就没多想。

这也是正常人该有的反应，要是姬松一副无所谓的样子，反倒引人怀疑了。

拉起姬松来，李世民也是唏嘘不已！

说道：“这次朕让你去草原，也是不得已而为之。虽然我们是去碰机会，但谁也说不清楚到时候会发生什么事情。”

“将军们的勇气朕不担心，将士们的血勇朕更是放心的很。但唯一不放心的就是粮草的转运和保障。

草原上天气多变，方向更是难以辨别。想要保证在大军与突厥对战之时粮草的安全将是我们最大也是最难的地方。”

拍了拍姬松的肩膀，继续道：“朕想来想去，只有你才是这次后军都督的最佳人选。”

姬松一愣，然后吃惊地看着皇帝说道：“陛下，这.....这从何说起啊！”

他也纳闷，自己从来都没有做过军队后勤。唯一一次还是去尉迟那里帮忙罢了，怎么就自己最合适了，我怎么不知道自己还有这天赋？

魏征和房玄龄看到姬松吃惊的表情，都是大笑了起来！

“姬松，姬子毅，你还真是当局者迷啊！”房玄龄抚须笑道。

魏征也是一副你自己的本事你不知道的样子，让姬松看的很想打人。

“哈哈哈哈！好了，玄成，当初还是你先发现的，那就由你来说吧！”姬松的表情让李世民也是一阵开怀大笑。

今日姬松失态的次数比往常加起来都多，这让他很有成就感，不由得不高兴啊!

“微臣遵命！”魏征也难得开怀一次，就和李世民打起了配合。

看着姬松他不由得不感叹姬松的天赋，别人求之不得的东西，在他身上好似平常事一般，连他自己都没在意。

“子毅你可知道为什么很少有人去带领这么多的百姓去开荒？”魏征反问道。

“为什么？不就是因为钱财的和粮食的事吗？”他疑惑道。

“是也不是，能满足这些条件的人多了去了，为什么只有你一人能够如此大规模的开荒，还基本上没出什么事？”

这次不等姬松回答，魏征继续说道：“那时因为你真正将所有事情做的了前面，所谓凡事预则立，不预则废。说的就是这个道理。

而保证军队后勤的人恰恰就是需要这样的人，他们能将可能发生时事都想到了，所以就会提前做好准备，一旦发生意外也能很快有解决的办法。

草原不同于中原，一望无际的大草原，有时你走上十天半月都可能遇不到一个人。

大多数将士都不知道辨别方向，这就导致了军令传达的迟缓是不可避免的事情。

这种情况就十分考验将领的临时决断能力了。”

这时房玄龄接上了魏征的话，说道：“而这些正好是你，大唐的好畤侯姬松所具备的能力。

想想你在总管京畿道田亩事宜的种种手段和解决办法，就不难看出你的能力。”

“你知道李靖是怎么评价你的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68579967"  chaptername="第八章  为什么是我？四更">加入书签</a>
</div>
