
    第557章奔跑无痕

    “叶天龙！”

    没等叶天龙出声回应，宁红妆向叶天龙喊出一声：“过来。”

    叶天龙没有理会她，对来如风和红焰，眨巴几下眼睛后，就从栏杆翻了下去，来到宁红妆他们面前。

    “图图哈赤，红焰虽然还有点野性，但也这意味着它潜力十足。”

    宁红妆面不改色忽悠：“只要给予一个胆魄过人的骑师驾驭，它就会创造出佳绩。”

    她拉过叶天龙：“来，给你们介绍一下，叶天龙，今天出战的骑师。”

    叶天龙彬彬有礼向众人打招呼：“各位，下午好。”

    青衣女孩和粉红丫头她们见状喊叫纷纷：“天啊，原来那小子是骑师？他骑的是猪吧？”

    “看他笨手笨脚的样子，怎么跟天良哥哥比赛啊？”

    “百分百会被天良哥哥甩几条街。”

    图图哈赤阵营的女人对叶天龙都不看好，完全没有一点骑师的风范。

    “哈哈哈，宁总，不是你亲自比赛吗？哪里找出这样一个新人？是担心自己输了不好下台吗？”

    图图哈赤又大笑起来，讥讽完宁红妆之后，又望向了叶天龙问道：“小子，哪个赛场的骑师？”

    “参加过什么大赛？得过什么奖励没有？”

    没等宁红妆打眼色，叶天龙很诚实地回答：“一个小时前，宁总刚刚教会我骑马。”

    此话一出，全场瞬间一片安静，接着，图图哈赤一伙人爆发出笑声，惊天动地：

    “哈哈哈——”

    “新人？刚刚学会骑马的新人？”

    “他来驾驭红焰？他来跟天良哥哥比赛？”

    “简直要笑死人了，这么没有自知之明，难道他不清楚，天良哥哥，是我们最佳骑手吗？”

    冷嘲热讽，一阵阵涌来，粉红丫头和青衣女孩，表现的更加淋漓尽致，她们笑的东歪西倒：

    “小子，回来吧，别丢人现眼了。”

    “你能赢天良哥哥，我们今晚陪你睡。”

    金天良傲然的脸上也是无尽讥嘲，看向叶天龙的目光很不屑。

    叶天龙依然笑容满面，好像完全不在乎这些。

    “宁总，你是脑子进水，还是觉得我软弱可欺？你派这样一个人跟我们比赛，会不会太可笑？”

    笑声过后，图图哈赤盯着宁红妆开口：“羞辱我吗？”

    宁红妆脸色不变，冷笑一声：“你觉得，我会拿一千万来羞辱你？我这样安排，自然有我的深意。”

    她死撑着气场：“知道什么叫初生牛犊不怕虎吗？”

    宁红妆也不多说废话，娇喝一声：“图图哈赤，协议有效，对赌有效，你怕什么？赌不赌？”

    “当然赌，宁总要送一千万给我们，我们哪里好意思推却啊。”

    图图哈赤虽然觉得宁红妆脑子进水，但送上门肥肉怎可能不要：“休息半小时，四点钟正式比赛。”

    宁红妆冷冷出声：“就这样说定了。”

    达成最后协议，双方各自回到自己的看台，两方的工作人员也精心服侍着‘来如风’和红焰。

    “叶总，你待会就要出战了，去跟红焰熟悉一下。”

    宁红妆向叶天龙微微偏头：“它是最有潜力的马，你是最有潜力的人，希望不要让我失望。”

    这话说的还真是大言不惭，叶天龙心里把宁红妆圈圈叉叉了十几遍，这女人至今还把自己当傻子。

    只是他也没有戳破，谁傻还不知道呢，他过去绕着红焰转了几圈，还轻轻用手摸了几把。

    期间，他还在红焰脖子上某个位置轻按了三下。

    叶天龙能够感觉到红焰蕴含的力量和野性，不过此刻它还是能够跟人和平相处。

    十五分钟后，两名工作人员牵着来如风和红焰来到赛道起点，几个兽医在摄像头下对马匹进行检验。

    这是为了避免某一匹马服食药物，赢取不公平的胜利。

    十分钟后，兽医齐齐宣告来如风和红焰一切正常，没有发现任何药物服用。

    与此同时，戴好头盔护膝的叶天龙和金天良上场，各自来到红焰和来如风的身边。

    红焰此刻还算安分，喷着热气，不再蹦跶。

    翻身上马。

    “嗖！”

    金天良动作利索翻上来如风的马背，一拉缰绳，帅气，全场一片欢叫。

    叶天龙则手忙脚乱上马，然后还扶一扶头盔，显得很是滑稽，顿时又引得青衣女孩她们娇笑。

    图图哈赤、宁红妆和小五各怀心事笑了，唯有许东来一阵担心，祈祷叶天龙平安无事。

    “砰！”

    四周转瞬一片静寂，主持人确认双方准备好后，陡然间一声令下，闸门一落。

    比赛，开始。

    金天良一提缰绳，不等闸门完全落地，已经纵马跃出，‘来如风’一闪，抢了半个马头。

    叶天龙并不着急，闸门落后，他才轻轻一磕马腹，红焰嗖一声窜出，和‘来如风’平平的跑了出去。

    宁红妆脸色微变，皱了一下眉头。

    图图哈赤本来满脸笑容，见状神色微微一动，凝望叶天龙背影一眼，目光很是惊诧。

    许东来一挥拳头，脸上也是难掩兴奋之情，感觉又有奇迹发生了。

    赛马先当然是要占先机，金天良明白这里，这才在闸门未完全落地时，纵马高跃。

    只是如此一来，他为了避开闸门羁绊，就让‘来如风’跃高了一点，但也因此耽误了一点时间。

    叶天龙虽慢半拍，红焰四蹄并不高抬，只是平平的窜出，这样两马落地第一步，竟然还是齐头并进。

    可就是这一招，已经看出马术高低，金天良一下已经用尽全力，而叶天龙却还是游刃有余。

    “他不是不会骑马吗？”

    宁红妆喃喃自语：“刚才肯定是运气，大脑反应不如人，所以瞎猫碰上死耗子。”

    青衣女孩和粉红丫头她们也都相似想法。

    图图哈赤也掠过这种误打误撞的念头，毕竟刚学会骑马的叶天龙，怎么可能比金天良厉害。

    但当他再度望向叶天龙时，脸色彻底一变，从闸门奔跑过来的两马依然并行，暂时不相上下。

    但相比金天良的密集响啼，叶天龙的红焰，蹄声偷摸，几乎听不着，但又渐渐逼近，还不见半缕尘烟。

    图图哈赤忽然站起，惊呼一声：“奔骑无痕？”
