    孙可望的行为，可谓让张献忠对他再无半点念想，这个义子已经成了最凶恶的恶狗。

    他张献忠好勇斗狠半生，征战十多年，自诩英雄，只有他张献忠杀人，哪能栽在眼前这条养不熟的豺狼手里？

    何况这条恶犬已经六亲不认，不但想要了他这个义父的命，连十多年的兄弟感情也不顾了。

    不过，张献忠虽然很愤怒，但神情上却没有表现出来，看来这几年的软禁也让他内敛了不少。

    只听他淡淡的道：“孙可望啊，额养了你十几年，额很清楚你最是诡计多端，也最是善变。”

    “你说撺掇宁宇营救额，是反间计，目的是为了除掉额。”

    “可额也不是愚笨之人，你这反间计怎么用啊，怎么除掉额啊？”

    说罢，他看向沈浪问道：“沈大人，你能想到吗？”

    沈浪笑着摇了摇头道：“我可是很愚笨，太高明的计谋我可用不了。”

    两人的目光不约而同的看向孙可望，孙可望的心头不由一凛。

    在他的认知中，张献忠应该暴跳如雷才对，可没想到会心平气和的将了自己一军，而且还拉上了沈大人。

    反正已经撕破脸，张献忠他可以不在乎，但沈大人他不敢无视啊。

    于是他绞尽脑汁，然后才道：“回禀大人，末将的这个计谋还没有完善就被捅了出来，所以还有不少缺漏，实在是让大人见笑了。”

    他这是提前做一个预防，免得自己的谎言无法圆下去。

    沈浪笑道：“那你先说来听听，我也学习学习。”

    听到沈浪如此说，孙可望知道逃避不开，便只能硬着头皮道：“末将偶然发现了一个和张献忠长得极为相像之人，然后来诓骗他，告诉他会用此人将他换出来，再把他救出京师。”

    “如果他没有阻止，反而全力配合，那说明他心里根本没有真正的归顺朝廷，依然心存反意。若是放虎归山，必然会成为心腹大患。”

    听了这话，张献忠嗤笑道：“心腹大患？如何成为心腹大患？如今大明天下太平，谁愿意再跟着额造反起事？”

    “再说了，连额这个关在这里的人都知道。这几年中，大明在沈大人的率领下，收大员，从红毛鬼手中复南洋，灭建虏，讨倭国，到如今甚至远征万里之外的欧罗巴。”

    “你觉得额张献忠在这样的大明还能闹出甚事吗？你觉得额能成为沈大人的心腹大患？”

    孙可望目光微凝的看向张献忠，仿佛这个便宜义父已经变得自己都有些不认识了。

    这个粗人，不破口大骂，不拿刀杀人，竟然玩起了心机。

    但这个问题他不得不回答，不过不是向张献忠解答，而是要说给沈浪听。

    于是，他立即呵斥道：“在几年前你手握几十万大西军都不是沈大人的对手，如今你一介草民，而大明更是昔非今比，你当然不会成为沈大人的心腹大患。”

    “但你张献忠嗜杀成性，连妻儿都不放过，对其他人的性命更是视如草芥。”

    “若是让你出去，你召集百十旧部应该不难，然后到处惹是生非，杀人放火，岂非大患？”

    “到时，坊间便会责怪朝廷早没有将你处死，从而遗祸苍生……”

    听了这话，张献忠差点儿都要气笑了，合着老子好不容易逃出去，就是为了肆意杀害无辜的人报复是吧，那不是疯魔了吗？

    不过，这些话也不是完全没有说服力，毕竟他张献忠双手确实沾满了鲜血。

    为了不被拖累，也为了笼络人心，甚至连妻妾子嗣都杀光了，以显示自己反明的决心。

    现在被孙可望抓住把柄，一次次的提及，真的是杀人诛心。

    “既然你的计划如此周密，那为何将宁宇牵扯进来？而且还向他隐瞒，他一直不知道你只是假意救额。”

    孙可望小心的瞥了一眼沈浪，然后才道：“因为李定国所部已经改编为勇卫营，他比我更容易进入京师，也更容易接触到你，并执行这个计划。”

    “至于隐瞒，那是因为李定国对你还顾念旧情，我怕他不忍心对你下手，才没有告诉他最终目的。”

    “但只要最终揭露你的真面目，相信他会理解我的。”

    张献忠随即反驳道：“额张献忠可是皇帝下旨软禁在此，你要执行这样的计划，却不提前上报，你是何居心？”

    “如果人人都像你这般，那皇权的威严何在？你置皇帝和朝廷于何地？”

    孙可望的脸色微变，他之前最担心的就是这个问题，现在终于被张献忠问了出来。

    他直接扑通一声，跪在沈浪面前道：“回禀大人，是末将考虑不周，末将只想替朝廷尽快除掉这恶贼，还望大人明察啊。”

    张献忠却是哈哈大笑道：“你孙可望如此聪明，会想不到这一点？你以为沈大人看不出来你在撒谎？”

    “你编造如此低劣的谎言，又置沈大人于何地？”

    这次是张献忠杀人诛心了，一个个问题直击孙可望的死穴，让他胆颤心惊，额头的汗珠不自觉的渗了出来。

    他脑海飞转，不停的想着法子补救，可一时间，又哪能拿得出让人信服的理由？

    却是听张献忠继续道：“你孙可望如果只是为了除掉额张献忠，也不会等到现在，几年过去了，大西军早没了，额还有什么威胁？”

    “就算除掉额，你也得不到什么好处，还会落下骂名。”

    “你的目的是为了对付宁宇，想撺掇他来实施你的计划，然后迅速向朝廷汇报。”

    “宁宇已经是勇卫营的将官，你举报他图谋不轨，背叛朝廷，这就是大功一件啊，这不比除掉额张献忠更划算？”

    看到自己心底里最真实的想法被拆穿，孙可望心头大骇，连忙呵斥道：“胡说八道。”

    张献忠没有气恼，又大笑道：“额胡说八道？你以为沈大人没看出来？不然的话，你今天为甚这副模样出现在这里？”

    这一刻孙可望明白了，自己自以为的精心算计，不过是一场笑话，沈大人早已经弄清楚了一切。

    他似乎是受不了这样的刺激，突然大喝道：“我排行老大，当初也是我带头提议大西军归顺朝廷，我对大明是有大功的。”

    “凭什么他李定国能编入勇卫营？而我只能被发配到西南？兵器、军饷、官职，样样不如他，凭什么？”

    张献忠冷笑道：“就凭你心胸狭窄，不忠不孝，你能背叛兄弟和养育你十几年的义父，难道就不会背叛朝廷吗？”

    “沈大人明察秋毫，早已经看出你的为人，怎么可能用你？”

    “不……我都是被逼的，被逼的。”

    孙可望大喊一声，整个人都瘫软了下去，双眼中依然带着愤怒和不甘。

