    年度股东大会结束，快到晚上，价投老杨和8000哥几个在当地的一家饭店包厢就餐。

    餐桌上，几个人也是聊起了股东大会上的事情。

    “必须要吹一波老杨，核心资产这个观点居然和一哥不谋而合！”8000哥笑哈哈的说，众人也是纷纷附和。

    其实在场的几个人的年龄都比陆鸣大，不过“一哥”的称呼都是江湖送的尊号妥妥的，大家都这么叫，也没觉得不妥。

    “经过参加今天这场股东会，我更加确定大A的市场风格已经悄然发生逆转了，甚至很早就已经开始发生逆转了。”老杨对于几个股友的吹捧，心态倒是十分从容淡定，毕竟也是在大A混了有超过十年的历史了，也是市场那10%少数的赢家之一。

    “怎么说？”旁边的一位股友好奇道。

    “前两年市场鼓吹的‘小而美、高成长’已经是过去式，而今的市场大资金开始鼓吹‘以大为美，核心资产’，这种转变应该是从去年一哥开始举牌伊立股份就已经开始了，甚至去年初天盛妖姬开始大举满仓狂走大宗交易就已经开始布局了。”

    老杨沉声的说，与大家碰了个杯喝了一小口伍粮液，又感慨的说道：“一哥到底是牛啊，先知先觉先手于市场，拿到了市场的主动权，接下来的后市只能干大票，干大蓝筹大屁股票才有未来，现在还拿着小盘股的已经底裤都快赔光了。”

    陆鸣毫无疑问是市场的潜伏者，从去年除大熔断探底筑底期间就开始进场了，是市场极少数做到先知先觉的人，这样的人整个市场都屈指可数。

    老杨算是少部分已经有意识觉醒的牛散代表了，这也和他价投做龙头的交易系统有很大的关联契合度，市场风格转变到有利益于他自己建立的交易系统，所以比别人先一步觉醒，并且因为与自己的交易系统靠拢而更加坚定。

    今年下半年开始，市场即将吹起“去散户化”的风口，说什么市场涨不起来是因为追涨杀跌的散户太多。

    2017年下旬的市场赚钱机会，不报团、不买大蓝筹基本上别想赚钱，这种市场情绪降逐步从10月份开始推向顶峰一直持续到年末。

    机构开始逐步发力主导市场了，陆鸣作为资本市场的大型机构的典型代表，本身也在是顺势而为推动这股趋势，从而走出结构性的阶段性超级行情。

    这一次的抱团蓝筹大屁股行情是连同游资也要被干掉，机构一旦开始抱团发力，市场的那一百多只左右的蓝筹大屁股票将形成虹吸效应，这5%的个股不断上涨一直涨，剩下超过80%的中小盘个股不断下跌一直跌，但指数却能不断走高。

    因为那5%的蓝筹大屁股票的权重太大，从而形成两个极端，这边的大屁股在猛涨，那边的中小盘在猛跌。

    在中小盘个股死扛的散户看着指数不断上涨，蓝筹大屁股票在不断上涨，别人都在赚钱，手里的个股却在不断下跌，自己不断亏钱。

    死扛坚守几个月之后，最终一定会向市场“认错”，市场先生永远是对的，于是开始陆续割肉中小创拥抱蓝筹大屁股，但这也是一个持续过程，最后才会加速割肉。

    先割肉的先跟着机构抱团的小散尝到甜头，从而彻底改变之前坚守的三观，也跟着市场一起鼓吹“以大为美，核心资产”大屁股永远涨的论调。

    这些人将不断的晒收益，将给最后坚守中小盘的人予以绝杀一击，彻底击溃他们的信念，于是便会出现更大规模的中小投资者集体向市场认错，市场永远是对的，从而导致的后果便是中小盘将迎来一次恐怖的急速断崖式正反馈下杀，因为大家都集中在差不多同一段时间争先出逃，也就导致下跌趋势的陡然加速，这和上涨趋势加速也是一样的道理。

    如此恐怖的杀跌，就连大盘都带崩从而出现一段破位急跌，因为都争先恐后的逃离那两千五百多只小盘股，短时间内整个市场也扛不住这样的出逃规模，反应到指数上则是砸出了一个破位的坑，从而进入一段时间的盘整。

    出逃的这批人都是市场后知后觉的人，于是乎开始跑步进场大屁股，大家都差不多在同一阶段时间一股脑扎堆冲进了蓝筹大屁股票，于是导致原本稳步上涨的大蓝筹立刻就形成市场的正反馈效应，从而让抱团的大屁股上涨趋势突然走出急促的加速，这种现象和前面中小盘急速下挫形成镜像对应。

    这批人的进场也将蓝筹大屁股票的上涨行情推向巅峰，结果不言而喻，后知后觉的这批人刚刚改变了三观，将全部在大屁股票的山顶站岗接盘再次被爆锤，即便是游资也不能幸免。

    因为韭菜们的疯狂出逃中小盘、垃圾股，这股恐怖的空头趋势即便是游资也会被韭菜们砸盘出逃给砸懵逼，被埋的也不在少数，所以游资也不敢炒垃圾股了。

    当韭菜们都去猛干蓝筹大屁股票的时候，游资也不得不去干大屁股，因为市场的赚钱效应都集中在那一百多只蓝筹大屁股票，游资也不敢做小票，怕被疯狂出逃的小散给活埋。

    小票在惨烈的多杀多，大屁股在逼空，整个市场所有人都被这两股无形的朝着两个极端撕裂的超强趋势力量推动着，游资也被逼迫到只能做大票。

    结果显而易见，当机构手里的刀一旦落下，小散、牛散、大户、游资所有这些来到蓝筹大屁股票的市场资金一个都跑不掉。

    手起刀落，一家伙全部砍翻。

    机构将向市场诠释什么叫一般不出手，出手就是不一般，也向世人展示了资本市场食物链顶端的存在，其手中的镰刀到底有锋利！

    任你在市场蹦来跳去吃了多少利润，不过是一段时间暂时放在你的口袋里而已。

    市场就是这么残酷。

    但无论有多残酷，这个市场永远有10%左右的人是赢家，价投老杨显然是其中之一。

    此刻，饭桌上的老杨对桌席上的几位股友们坚定不移的说道：“参加了天盛的股东会，接下来我连小仓位去打热点、做题材都不会去做了，就无脑怼这蓝筹大屁股干到底，我们这种小散资金要跟就跟市场最强大的那股力量、最强的趋势走。”

    8000哥下意识道：“最强大的那股趋势力量是什么？顶级游资？”

    老杨摇了摇头说：“你也太看得起游资了，顶多就是杂牌军，游资顶多就是几个亿几十个亿，百亿顶了天了。机构，基金，这些才是资本市场的王者，机构基金这些一但合力那就不是几十亿几百亿了，那是几千亿上万亿的恐怖能量，我们跟在他们后面随便捡点破烂耐心一点都是能有七八十个点甚至翻倍的大肉，只要不贪三倍五倍，我们这种几千万的小散资金是肯定比机构跑的快。”

    显然，老杨是理性的，清楚自己要什么。

    8000哥等人一听，都不由自主的点头，如果说老杨是市场极少数觉醒者，8000哥几个就是半知半觉，但幸运的是抱住了老杨的大腿也能成为站在那10%的赢家行列。

    而市场上80%的人都是后知后觉，这些人的命运都一样，都是山下割肉再到山顶站岗，拿到痛苦的双倍体验卡。

    至于剩下一小部分不知不觉的人则是完全看天命，非酋的命就是躺在垃圾里面最终被ST乃至退市，欧皇的命就是躺在海天安氏茅五庐这样的大票最终莫名其妙财富自由。

    ……

