    舞绝城一出来，端木蓉的脸色瞬间变了。

    她似乎没有预料到宋红颜给自己这个节目。

    在场宾客也是一怔，不仅被蒙纱女子身姿惊艳，还感觉这舞蹈有些熟悉。

    “叮——”

    没等众人反应过来，灯光已经变幻起来。

    接着，悠扬的旋律、深厚的音色，便如吹拂着江河的微风，在白色钢琴流淌出来。

    “春花秋月何时了，往事知多少？”

    撩人的琴声如泣如述，带着苍凉和哀伤，仿佛在演绎落败君王和爱妃的故事。

    李尝君等宾客止不住沉浸进去。

    当琴声缓缓步入最低沉婉转之时，一声激越全场的音符猛然响起。

    这一刻，高台上方倾泻出无数玫瑰花瓣，带着水汽和芬香笼罩着大厅。

    漫天飞舞，梦幻至极。

    宛如孔雀娇柔的舞绝城也抬手而舞。

    “嗖——”

    如轻云般转动曼妙身躯，似流风一样挥洒长袖。

    落地的花瓣竟旋飞而起。

    “小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。”

    一举手，一投足，世间地欢乐繁华尽皆消失，唯有时光能够见证此刻的绚烂。

    她仿佛一只最骄傲的孔雀，在寂寂的天地之间绽放美丽。

    那翩若惊鸿，婉若游龙的身形，还有舞姿带来的风情和哀伤，让在场宾客充满了惊艳。

    无数人沉浸了进去，忘记了此刻恩怨，忘记了尘世烦恼，眼里只有舞绝城的身姿。

    就连宋红颜都止不住眯起眼睛，有些惊讶舞绝城的舞蹈是如此撩拨人心。

    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改——”

    随着白色钢琴地最后一个音符落下，舞绝城以仰问苍天态势停止了舞姿。

    激飞而起的花瓣再一次从天空飘飞纷落。

    而随着五彩花瓣一起飘落的还有舞绝城那张遮面的轻纱。

    她仰望夜空，天姿国色，颠倒众生，明艳不可方物。

    清冷的灯光静静洒在她身上。

    她忽然显露的倾城容颜，流露出来的深情爱恋，就如在夜晚盛放的百合。

    炫目夺眼。

    “一舞绝城？”

    李尝君最先吼出一声：“舞绝城？”

    其余人也都反应了过来：“舞绝城，真是舞绝城啊！”

    “这是舞绝城的舞蹈啊，我在视频上看过。”

    “对，她是舞绝城，三年前我亲眼看过她在维也纳跳过。”

    “没错，这世上只有舞绝城才能跳出那么美的舞蹈。”

    “太美了，太漂亮了，太震撼人心了。”

    几百名宾客七嘴八舌喊叫起来，随后又齐齐停止了话头。

    他们下意识望向了脸色难看的端木蓉。

    如果高台上跳舞的女人是舞绝城，那现在这个代表孙家的女人又是谁？

    难道真是小道消息的顶替者？

    可这样貌也太像了吧。

    此刻，宋红颜走向了高台，居高临下望向了端木蓉：

    “舞小姐，想要说些什么吗？”

    她还轻轻一握舞绝城的手，示意这个苦主不急于发飙。

    李尝君打了鸡血一样上前：“舞小姐，告诉大家，你是真的，跳舞女人是假冒的。”

    “是她整容成你的样子，是她偷学了你的舞蹈。”

    他对端木蓉吼出一声：“我不接受你是冒牌货。”

    其余宾客也都睁大着眼睛望向了端木蓉，看看她怎么处理这一次的危机。

    “说什么？有什么好说的？”

    端木蓉也算了得，不仅没有慌乱，反而上前一步咄咄逼人：

    “为啥一模一样？现代社会，别说人跟人一样，我能把你整成狗一样，你信不？”

    “宋红颜，你还真是厉害啊，竟然为了打击我祸害我，整容出一个我的赝品。”

    端木蓉干脆利落地反咬宋红颜一口：“你还真是煞费苦心啊。”

    虽然她这时保持面不改色，但李尝君刚才先给了理由，让人感觉她底气不是很足。

    “她是真是假，你心里没数吗？”

    宋红颜捏起衣服上一片花瓣，对着端木蓉轻笑一声：

    “要不这样，你跳一首她刚才跳过的舞蹈。”

    “不说压过她，只要有一半水准，我就承认你才是舞小姐。”

    “而我身边的人是赝品。”

    宋红颜挑衅一句：“怎样？来一曲？”

    “舞小姐，打她，打她脸。”

    李尝君又是夹着雪茄对端木蓉吼道：“跳一曲，打肿宋总的脸。”

    他身边的猪朋狗友跟着附和：“怼她，怼她！”

    “闭嘴！”

    端木蓉差一点被李尝君气死，瞪了他一眼后望向了宋红颜：

    “舞蹈，我当然会跳，我是一舞绝城的真正舞者，跳这样的舞手到擒来。”

    “而且这舞蹈的精髓只有我能发挥。”

    “你身边的冒牌货模仿的再相似也是有其形没其神。”

    “只是我为什么要为了证明自己跳给你看？”

    “我舞绝城不需要靠跳舞来证明自己。”

    “我这张脸，身边的人，我舅舅，我外公，还有孙家和孙道义办公室，都能证明我就是舞绝城。”

    “我多此一举做小丑？”

    端木蓉又上前一步，气场强大，引得不少宾客后退：

    “宋红颜，我告诉你，你原本就忤逆了我，现在又拿赝品来污蔑我，你更加触犯我底线。”

    “我一定让帝豪破产，让你丧家之犬滚出新国。”

    “还有你，冒牌货，我不知道你收了宋红颜多少钱，把自己整容成我这个样子，还偷学我的舞蹈。”

    “但我也可以告诉你，你会为自己所为付出代价的。”

    端木蓉手指凶横点着舞绝城：“我发誓，我要你死无葬身之地。”

    舞绝城没有冲动，没有扰乱叶凡和宋红颜的计划，只是冷冷看着端木蓉蹦达。

    她相信，端木蓉蹦达不了多久了。

    “端木小姐，别恐吓舞小姐。”

    宋红颜继续连消带打：“我这里还有一份亲子基因鉴定。”

    “是我身边这位舞小姐跟孙先生的鉴定，上面清晰显示两人有着血缘关系。”

    宋红颜又拿出一份报告打在大屏幕上：

    “这种铁血一样的证据，你是再怎么否认也没用的。”

    报告放大，让在场众人哗然不已，没想到宋红颜拿到了基因鉴定。

    李尝君长大嘴巴夸张喊道：“天啊，真有血缘关系？这究竟怎么回事？”

    “这不可能！”

    端木蓉先是一愣，随后喝出一声：“你们不可能拿到孙道义的基因。”

    这些日子，孙道义的毛发都出不了家，宋红颜又怎能做亲子鉴定？

    “你以为毛发唾液不出门，我就弄不到孙道义的东西了？”

    宋红颜戏谑一声：

    “这年头，只要开价够高，无数人身边人会提供这些东西。”

    “不过这个证据还不是我的杀手锏。”

    “我今天真正戳穿你身份的是这一份录像。”

    基因鉴定，宋红颜笑容玩味点到为止，随后又打开一个视频。正是舞绝城修复的录像……

