
赞普是国王，神圣不可侵犯，必须无条件服从。这样的理念似一直都是汉族人所自豪且深信领先于任何民族的。就连提倡这种观念的孔夫子等也一体被封为圣人。但事实上呢？就连儒家们自己都承认：早在周威烈王23年(BC403)晋国大夫魏斯、赵籍、韩虔三家分晋时，君主不可侵犯的禁条就被彻底打破了，且不受任何处罚。三家分晋，周王承认了既成事实，封他们3人为诸侯。于是礼崩乐坏，天下大乱，战国从此开始。后来司马大师的毕生力作《资治通鉴》也从这一年开始记事，提醒君王们要怎样治人而不被人治。

但吐蕃就不是这样。这时未来********的藏传佛教——黄教还没出世，但雪域高原的严酷环境下早就产生了领袖神灵化的概念。他们不像汉民族这样每时每刻都把忠君爱国挂在嘴上(感觉像不像之所以要总强调，正是因总忘记？)而是把这事当成了吃饭喝水，再正常不过了。

于是唃厮啰只要有所谓的赞普血缘，就可被河湟吐蕃立为国王。只要逃出生天，一句轻飘飘的话就把温逋奇打入地狱。同样道理，温逋奇也着实地必须造反了，无论如何都不能再等。因唃厮啰在长大。再大一些，就必须承认他的合法权力了。

再问一下：既吐蕃赞普这样了不起，为什么之前唃厮啰还要小心做人，低三下四呢？也很简单：首先他不是生来的赞普，血缘上多少有些问题。其次赞普之所以神圣，是因他的神明。温逋奇在此次政变前没半点的不恭敬，你凭什么杀其人、灭其族、来个血洗邈川？

1032年3月，唃厮罗平定温逋奇政变后，又把王城从邈川迁至青唐城。吐蕃也终于在百年后再次产生了位名副其实的赞普。

请问：如今的大宋帝国的老大到底是谁？你以为刘娥死了，赵祯就成了自然的接班人？开玩笑！后宫的太后数不清，刘、李之后还有杨！

赵祯真正的养母杨妃、现在的杨太后。历史证明她永远都是刘娥的好姐妹。当初跟在刘娥屁股后面在后宫一路攀升。现在刘娥死了，伟大的母爱都要由她延续。刘娥遗诏：杨太后继续垂帘听政，保护“她们的儿子”赵祯。

结果就在赵祯第一次亲政的朝会开场上，好戏上演。一阁门使突然拦住了官员队伍：请大家稍微拐个弯，别忘了规矩，先去朝见太后。

场面凝固，暗自咬牙，没人敢出头说话。一来这是近10年来都以皇命方式发出的太后遗诏。二来，皇帝本人也并没明确反对。但危险系数却是超级的。一旦这次去朝拜，马上就会变成定式，宋朝立即就会进入另一个太后执政的时段。

太后复太后，太后何其多。大宋尽太后，皇帝成蹉跎！

危急中，突然有位官员挤出了人群，向这阁门使断喝一声“谁命汝来”只有4个字，然后一切结束，该阁门使立即消失。

这位官员乃当时御史台长官御史中丞蔡齐。这部门就是全体官员的克星。连同宰相在内，都是它监管对象，何况是个小小的阁门使？另外，蔡齐一向与刘娥作对。当年动动笔写一篇大庙的开光词，就能得到参知政事副宰相的头衔，可他就是不干，宁肯被贬出京，到河南反省。这样的人突然发飙，想想被打击的人是什么滋味？何况还有第三，就是那4个字的威力“谁命汝来”你敢回答吗？那涉及到后宫里的当权者。杨太后本身可剔除在外，她多年来什么都不管。但那些刘太后的内侍们，如再有一位太后做主，是不是又能鸡犬升天？

杨太后的垂帘之梦就此破碎。4月1日，有关杨太后垂帘听政的语句在刘太后的遗诏中被删去。24岁的赵祯终于‘长大成人’开始亲政。

那么现在就是该让皇帝知道某个真相的时候了，但谁都不敢抢先，一重量级人物登场——赵光义第八子、赵祯的八皇叔赵元俨。也就是民间俗称的八贤王原型之一…

只见刘娥的丧礼上，小皇帝悲痛欲绝。赵元俨却悠悠然无动于衷：皇帝，你的妈不是你亲妈，你亲妈这么多年都没法当你的妈。现在你在哭的根本就不是你的妈…

赵祯脑子急剧缺氧。八叔你慢点说，我头晕。于是赵元俨将从前的故事一一道来。中心论题是这一句话“陛下乃李宸妃所生，宸妃死于非命”

赵祯的心灵慢慢退进一冰冷遥远的地方。一残酷的事实毫无预兆的降临。母亲原来另有其人，这么多年来她只能默默看着我，却无法相认！且还“死于非命”再联系起刘娥与李氏的年龄之差20岁，却相隔1年双双死去，能得到怎样的答案？

刘娥在临死前，害死了唯一能威胁到她的人！我的亲妈是被人害死的！

赵祯忍无可忍，他立即要要看到自己的亲妈，就算死后也要见到她的遗体，看她受过怎样的苦楚！

马上去查，生母安葬在哪里？答案马上出现：洪福寺。赵祯一愣，竟是很正规的地方…他立即就要赶去，却被拦住。

八皇叔说你还有个亲舅舅在，何不让他先去？

赵祯悲喜交集。亲舅舅，他在哪？回答是就在京城，是宫里的三班奉职。赵祯再次一愣：太后是不知道还是发神经,竟留着他在眼皮底下？但顾不得了，派舅舅李用和先去打前站，随后自己就启程。同时派兵包围刘娥前夫兼哥哥刘美的住宅，只要发现生母李氏尸体有被伤害的迹象，立即抄家拿问！

棺椁终于打开。只见李娘娘面色如生，平静地躺在水银之中。穿着皇太后的服色，没半点受苦伤残的痕迹“陛下乃李宸妃所生，宸妃死于非命”八皇叔的话回响耳边。前半句没错，但后半句却无从谈起。

宋‘仁’宗的底蕴在这里显现。在自己手握生杀大权时也绝不用别人的鲜血来证明自己孝心。当天，赵祯平静地放下了棺椁，微微叹息“人言岂可尽信”随即命包围刘宅的军队撤走。从此只有哀伤，没有愤怒。

这是无奈的。世上没人能逃脱时代的限制，赵祯也是这样。他的悲愤只在于生母“死于非命”一旦证明了不是，满天的乌云就都散开了。因刘娥并没做错什么。

抢了李氏的儿子又如何？李氏当年不过就是刘娥的侍女。她的一切，从身体到灵魂，都是属于刘娥的。何况刘娥这么多年都没加害她，就连她弟弟李用和，都被刘娥细心的找到，一步一步，从低到高做到了三班奉职。己很仁至义尽了。

所以夺子之恨，还有赵祯被剥夺的天伦母爱，都只属于遗憾，谈不到仇恨。就算赵祯有万般苦恼，他都没权力公开报复。

说到底，他之所以能当上皇帝，就是以儒家伦理为依据的，让他怎么能抛开这些伦理？可不能恨，并不等于不去恨。赵祯还是做了一些事，给生母出气，让自己心安。

4月7日，追尊李氏为皇太后。9日将李太后迁葬永定陵父皇赵恒的身旁。

赵祯选了晏殊来为大宋的双太后来写神道碑铭，相当于官方的丧事报告及该太后的生平总结…当年的晏神童开始挠头。两位太后啊，真的要并列？可主次之间谁高谁低？无论从哪方面讲，刘娥定在前面。

于是晏殊写道“五岳峥嵘，昆山出玉。四溟浩渺，丽水生金”这都没错吧？完全是赞扬。前2句是说以中原大地五岳之强，才生出了两块“玉”即两位太后。后2句是说水真是好水。以五行而论，才生得出世间的真“金”就是皇上您哪！用词端丽，比喻巧妙，士大夫一致称赞。赵祯也不好说什么。因截止到这，两位太后还在平衡状态下。紧接着赵祯就突然间火大了。只见碑铭上写道“李氏生一女，早卒。无子”******！无子？那本皇帝是谁啊？赵祯怒不可遏，到了现在，天下人还是要把我当成瞎子、废物吗？还要让我承认是刘娥的儿子？把我生母置于无子之地！

但他叫赵祯，不叫赵曙、更不叫朱厚熜。于是怒火只是怒火，没变成钢刀…只不过这件事还是在他心底再次投下了片阴影…多年后，晏殊因此倒台…

经N番较量，赵祯和群臣终于互相妥协，达成如下条款：1无论刘太后还是李太后，都暂时没法去和老爸赵恒相会了。唯一能在太庙里陪伴老爸的是老爸的第一位皇后郭太后；2太庙外另建一处大殿“奉慈庙”刘氏、李氏在里面不分彼此，当年的主奴关系被抹平。一个是庄献明肃刘太后(旧制：后谥2字。后谥4字自刘娥始)一个是庄懿李太后。

以上就是赵祯能为生母所作的最大限度身后安慰了。

历史岔口出现，宋朝的整风清算运动即将开始。在这一关键时刻，宋朝举国上下也许只有2个人能保持清醒。奇妙的是他们保持清醒的理由截然相反。一个就是范仲淹。18日，他与宋绶2人被调回京师。刚回来就和整个朝廷唱了个大反调。上书赵祯：陛下，您别再过多纠缠以前的小事了。太后保护了您10多年，现在要多想想她的好处，其它都忘了吧。

赵祯感愧交集。这话出自从前反抗刘娥最激烈的范仲淹之口，比什么样的规劝都有力度。他马上就清醒了。5月9日下诏不许再议论皇太后垂帘听政时的任何得失对错。

第二个人从始至终都保持着沉默。可事实上他本应是动作最大、无所不在的那个人。因他是帝国首相吕夷简。

当别人用谄媚迎奉手段去追求地位、当范仲淹用学识和良知主持公道时，吕夷简早己直奔主题。不但提出正朝纲、塞邪径、禁贿赂、辨奸佞、绝女谒、疏近习、罢力役、节冗费8项亲政纲领外，还己和皇帝私下交流了很久，为的是定下新一届的政府名单。

一大原则：凡与刘太后关系密切的，不要。凡与刘太后作对的，升官。根据这指导方针，名单很快就定出来了。原政府中只留下了三人：2位参知政事张士逊、薛奎。第3人自然就是吕夷简自己。

话说为何要留下这两人？一个过刚，薛出油不是好惹的。另一个太柔，张士逊当年就是曹利用的跟班，忠心程度都有了“和鼓”的外号，这样的人永远别想自立门户。于是他吕夷简才能继续在新一届班子里独步江湖。想来想去，算无遗策？很好！就此实施！

4月24日这一天，吕大宰相引领大宋文武百官上早朝，他静静听着一个个人事任免。以前9人班子中的6位，正在按他的布局被一一踢出京城：

参知政事晏殊出知江宁府(后改亳州)、陈尧佐出知永兴军、枢密使张耆出判许州(后改陈州)、枢密副使夏辣出知襄州(后改颖州)、范雍出知荆南府(后改扬州)、赵稹出知河中府…

宰相吕夷简出判澶州！

一瞬间天旋地转，吕夷简魂飞魄散。我听错了吗？这是真的吗？我也被外放贬官了？

多希望是错觉，但偏偏就是真的。吕夷简在美梦中被兜头一棒狠狠砸醒。当天他用尽平生之力才克制住自己的震惊，平静的接受了这一皇命。

下来后，他悄悄找到了自己的秘密武器——宫中太监阎文应。这就是吕夷简与众不同的地方。皇宫里的内线他早就有了，但一点都不张扬。

从阎文应嘴里，他知道了自己突然垮台的原因。那是一阵香艳温柔的皇后级枕头风。话说赵祯和吕大宰相仔细研究了怎样炒刘系高官的鱿鱼。结果越想越高兴，下了班也克制不住，在后宫里就和自己的皇后说了一遍。

可仁宗大概忘了这位自己从没爱过的郭氏是怎样当上皇后的，那就是刘娥的力挺！于是郭皇后听完淡淡一笑“吕夷简难道就不是太后的人吗？只不过他聪明，做得巧妙而已”郭皇后恐怕也不会想到：就是这句话，为自己带来了被废的悲惨命运，也为范仲淹惹来了他前半生的死对头。

一句话，让赵祯彻底凉了下来。一终极问题出现：如吕夷简真是刘太后的系外人，那他是怎样当上首相的？

赵祯越想越生气，于是决定给吕大宰相本人也来点回报…就这样，吕夷简也加入到外贬流放的大行列中去。大行列中有他6个老伙伴，还有些天圣年间的顶级红人——9个超人气大太监：江德明、罗崇勋、杨余懿、杨承德、张怀信、杨安节、武继隆、任守忠、蔡舜卿。不用找了，虽说他们权倾一时，但都没为害太大。没一个有资格入选《宋史  宦官传》这也间接说明了刘娥为政期间，不仅外戚，就连宦官也没能真正专权。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647405"  chaptername="赵祯之恸篇">加入书签</a>
</div>
